    下一秒，景寒就将手里的那束满天星递给了唐宁，“唐小姐，这是送你的。”

    “送，送我的？”

    唐宁没接，顿时吓住。

    偶像跨越人海到她面前，直接喊出她的名字就已经够让人惊讶了，现在居然还说要把手中的满天星送给她。

    正当她万分疑惑，又不知道该怎么办的时候，她的手机响了。

    “抱歉啊，我先接个电话。”

    唐宁朝着景寒致歉，转身朝一旁走过去。而她也下意识地扫了一眼手机，是霍瑾寒打过来。

    知道是他，唐宁的心里面微微漾动。

    心想：景寒该不会是霍瑾寒请过来的吧？

    刚这样想的时候，只听到霍瑾寒低声问道：“你见到人了吗？”

    得，这还证实了她心里面的猜想，这人真的就是他请过来的。只是唐宁很不敢置信，霍瑾寒居然会为了她做这种事情。

    而且，霍瑾寒怎么知道她的偶像是景寒来着？

    “我见是见到了，但是你是怎么知道的？”她觉得，自己很有必要问一问霍瑾寒。

    毕竟景寒是她以前喜欢的明星，她早就过了追星期，也没和谁提过。

    没有听到他的第一时间回答，她倒是听到了那边的鸣笛声。鸣笛声过后，这才听到霍瑾寒淡淡地开腔道：

    “你以前在牧逸名下公司上班的时候，填过入职表格。”

    “哦。”

    她说这人怎么会知道呢。

    而一边的景寒依旧抱着满天星在等她，这人可是她的偶像呢，怎么好意思让偶像多等她呢。

    她哼了哼声：“霍瑾寒，你这属于偷看我的隐私，你以为就能讨我的欢心了吗？我告诉你，我不会那么容易原谅你的！”

    甩话，唐宁就把电话给挂了，然后迅速地跑到景寒的面前。

    景寒很温柔的看向她，嘴角两边也是挂着温暖的笑，“你电话打完了？”

    “嗯，我打完了。是我朋友喊你过来的，起初我还很懵，刚刚把你给晾在这里，真的是很不好意思啊。”

    “不要紧，这花也是你朋友托我带给你的，你收下吧。”

    “哦，谢谢啊，真的是麻烦你了呢。”

    这下，唐宁也只好把花束给收下。

    但唐宁又忽然想起一点，她尴尬地笑了笑，也是不好意思地挠着头，“那个，那个，你能不能帮我签个名啊？”

    景寒是她的偶像，她之前一直都私下里称之为“老公”。

    可是两人现在就面对面，那怎么好意思呢？

    这下，脑子一时间短路，是不知道该怎么称呼。

    而且她觉得，既然都已经见上了，问他要一张签名也不为过。而且对他来说，签名是家常便饭。

    “当然是可以的。”景寒微笑，在满天星的寄语之下签下了自己的名字。

    并且，签名不是重点。

    重点是景寒还愿意跟她合照。

    所以当霍瑾寒过来的时候，一眼就看到唐宁那羞涩的神情。

    再加上她的脸红扑扑的，就跟粉嫩的小苹果一样，一眼所见，那少女的娇羞却是清洗瓶明显。

    看到这一幕，霍瑾寒脚步微微顿住，当即就眯眼，几步就跨上前，更是一把抢过唐宁的手机。

    “几张照片就这么高兴了？”

    霍瑾寒冷冷地丢了话，嘴角寒沉明显。

    同时，他也看到了唐宁手中抱着的那束满天星，霍瑾寒更是想到了它的多种花语，多是男女朋友之间，或者是暗恋。

    想到这点，霍瑾寒的脸色就更加的沉冷。

    唐宁才懒得注意他这点神情变化，她只想把自己的手机给抢回来，“霍瑾寒，你这个人怎么这么的讨厌呢。你赶紧把我的手机还给我，你快还给我！”

    霍瑾寒比她高，再加上霍瑾寒故意的把手抬起，她根本就没办法够到。

    唐宁气死了。

    可是旁边还有景寒在呢，在自己的偶像面前，她总要矜持一点，不能做毁坏自己形象的事情。

    不然日后见了偶像，还怎么抬起头呢？

    而霍瑾寒却是看都不看她一眼，转头就面向景寒，“景先生，这次谢谢你肯帮忙。”

    “不客气。”

    景寒朝着霍瑾寒颌首，霍瑾寒在江城名声大噪，稳坐商场的第一把交椅，景寒不可能不认识他。

    寒暄了几句，景寒便离开了。

    不过，走的时候还朝着唐宁握了握手，说了句：“唐小姐，咱们有机会再合作。”

    接到电话过来这边的时候，他还以为是谁，居然能这么牵动大老板的心，最开始的时候对唐宁也的确是持之鄙夷。

    但后面见面，说话之间，也能察觉到唐宁这个人的品性，给人的印象很好，是一个很不错的姑娘。

    也听唐宁说起过她之前在娱乐圈混过的事情，所以才说了这么一句话。

    景寒是客套，可唐宁却不一样啊。这可把唐宁给高兴坏了，要知道，她在入行的时候，可是做梦都想跟自己的偶像合作一把！

    霍瑾寒凉凉地扫了一眼一旁兴奋的唐宁，“很高兴，很兴奋？”

    低凛的言语让唐宁思绪拉了回来，她对上霍瑾寒的视线，却发现霍瑾寒那双黑眸沉沉地看着她，仿佛要把她给杀死一样的神情。

    靠，她又怎么他了？

    “是你把人叫过来给我送花的，你为了追我，现在满足我的心愿，我高兴还不行吗？怎么，你这个人是不是觉得我没有对你感谢，我对别人笑，你就心里面不舒服了？但是，你要追人，难道不应该感知一下这其中的落差吗？”

    说着，唐宁便冷冷地哼出声。

    这次，她是直接朝着霍瑾寒摊出手：“赶紧把我的手机还给我！”

    要是换做昨天，或者是在她遇见景寒的前几个小时，手机要是被霍瑾寒给抢去，她肯定说不要就不要了。

    可是这手机里面还有她跟景寒的合照啊。

    “不是那么想给，现在手机在我的手中，自然就是我的所有物。我费心思把人给你叫到面前来，满足了你的心愿，你连句谢谢也没有？”

    “那不然呢？难不成你还希望我对你哭天喊地的对你感谢，我告诉你霍瑾寒，我唐宁不是两年前的唐宁了，我才不会呢。”

    “嗯。”

    霍瑾寒淡淡地应着声，拿起她的手机就开始操作起来。

    被霍瑾寒给抢去的时候还是拍照页面，都还没有锁屏的，霍瑾寒操作起来当然是十分的轻松和简单。

    不过，唐宁可就没那么好说话了。

