    他当着冯心仪的面亲自打电话给秦副经理来自己办公室，并指示办公室的人通知朱四海一并来自己办公室。

    秦副经理的办公室就在贾总办公室隔壁，接到电话后他不到一分钟就进了贾总办公室。

    “贾总，您找我？”

    秦副经理迎头看到贾总黑着一张脸，又看到冯心仪冷脸站在一旁不由一阵心虚。

    贾总深邃眼眸看向秦副经理，面无表情问：“想必你已经知道我特意把你叫过来是为了什么事？”

    秦副经理心存侥幸，“贾总您有什么吩咐直说就好，我一定坚决落实到位。”

    贾总冷笑一声：“听说秦副经理昨天刚刚参加了一个签约仪式，签约人一方是准备投资湖大广场项目的黄老板，另一方是招商融资科的朱四海代表公司签约？”

    秦副经理心头一沉，再抬头看看贾总冰霜满脸心里还有什么不明白？他识趣闭上嘴巴。

    贾总却并没因为他闭嘴就放过他，一拍桌子斥责道：“湖大广场项目是谭副经理手里负责的项目，这一点你还记得吧？”

    秦副经理：“.…..”当然记得，要不然老子也不会低头哈腰站在这任你训斥？

    贾总看到秦副经理不说话，更加地生气：“你倒是说说签约的事到底什么情况？你脑子里究竟怎么想的？”

    秦副经理：“.……”

    贾总：“朱四海一个下属胡作非为你是副总也跟着乱来？你有没有想到这件事会给公司造成怎样的恶劣影响？”

    秦副经理：“.…..”

    任凭贾总怎么教训，秦副经理咬牙一言不发。

    前两天朱四海找到他汇报说，“希望秦副经理能代表公司领导参加签约仪式”的时候他心里的第一反应是反对他这么做。

    他问朱四海：“听说黄老板是程大伟的老熟人，这个投资单子是冯心仪和程大伟一起谈下来的，黄老板怎么会突然改主意跟你签约？”

    朱四海当时说，“这个单子跟谁签就算谁的，他程大伟谈了又如何，黄老板只要同意跟我签约，那就是我朱四海的单子。”

    秦副经理觉的不妥。

    “你这种行为在公司内部是禁止的，万一程大伟出差回来对这事不依不饶怎么办？”

    朱四海却劝他：“秦副经理您仔细想想，这么大的投资如果是程大伟签下来，这份功劳毋庸置疑得安在程大伟和谭副经理头上。

    现如今谭副经理是总公司领导面前的红人，就连咱们南城公司一把手贾总给你们几位副总分工的时候都偏袒他，把最容易出成绩的湖大广场安排给他分管。

    眼看贾总在南城公司也干不了几年了，到时候您和谭副经理之间少不了一场竞争，但您手里连一个像样的功劳都没有，您凭什么跟他争？”

    朱四海这番话算是一下子说到了秦副经理的心坎上。

    最近一段时间他的确感觉到贾总对自己打压的厉害，总是给谭副经理出风头的机会。

    正因为这个原因，他才会默许了朱四海的违规操作。

    但他没想到这件事会那么快闹到贾总面前，自己还被贾总指着鼻子叱骂，这让他心里原本就对贾总的不满更添几分，奈奈的什么玩意，如果不是你是一把手，老子一定弄死你。

    贾总见秦副经理始终不说话更觉气急。

    他伸手指着他的鼻子斥问：“你倒是解释一下，为什么要这么做？”

    秦副经理终于开口：“我没什么可解释的，按照规矩办。”

    贾总听出秦副经理言语中隐藏很深怨气心里一“咯噔”，正好看到朱四海进屋气的一拍桌子冲他叱责：

    “朱四海你到底犯的什么毛病？公司里的规定你不知道吗？趁着程大伟出差不在公司偷偷抢他谈好的项目？你到底想干什么？”

    朱四海没想到事情会闹到如此严重的地步。

    之前他倒是预计到此事闹开后公司领导班子成员之间必定会有争议，但是有秦副经理在前面挡着贾总的怒火撒到他身上时应该不会太多。

    但他万万没想到贾总对此事的反应竟会如此激烈。

    傻子都能看出来贾总处理问题的时候完全是一边倒偏心冯心仪和程大伟那帮人。

    这让朱四海一颗心顿觉哇凉。

    程大伟已经抢走了自己的招商融资科长位置，如果他再得到公司一把手的偏心，以后想要扳倒他就更难了。

    此时此刻，朱四海头脑快速转动间已然意识到，“眼下想再多根本没用，先找个理由替自己开脱罪责再说。”

    幸亏他早有准备。

    朱四海压低声音对贾总说：

    “贾总，这个项目是丁成功撺掇我去找黄老板的，去找黄老板之前我真的不知道这个项目是冯心仪和程大伟谈好的，要不然我绝对不会做出这种违规的事来。”

    听了朱四海这番话，贾总差点气乐了。

    “朱四海！你代表程大伟去找黄老板谈协议，存心要从程大伟手里抢项目还有脸撒谎？撒谎也就罢了，还把责任一股脑往同事身上推？你可真是人才啊！”

    朱四海脸色难看至极。

    贾总不仅不相信他还一口揭穿了他企图掩盖的事实？这让他心头掠过不安，他本以为可以蒙混过关的。

    贾总心知跟这种满口谎言的下属也讲不出什么道理来，冲他一摆手，“你先回去等处分通知吧。”

    秦副经理见朱四海慌慌张张离开也打算走，却被贾总一抬手阻止，“秦副经理留下，一会召开领导班子会议商量一下这件事究竟该怎么处理，如此恶劣行为决不能容忍。”

    秦副经理脸上一凛。

    贾总竟然要把这件事上纲上线到召开领导班子会议？他可真是容不得谭副经理受半点委屈啊！

    ……

    程大伟是当天晚上赶回南城。

    他一回来立刻奔公司先去了冯心仪的办公室，得知朱四海被公司领导决定给予“留用察看”的处分，咬牙切齿骂了句，“便宜他了！”

    冯心仪一脸疲倦。

    她告诉程大伟，“贾总说了，如果年底考核的时候朱四海不及格就把他立马开除！”

    程大伟不满：“这种害群之马就应该早点开除，真不知道贾总怎么想的，居然还要拖到年底？”

    冯心仪：“秦副经理替朱四海求情了，贾总总得给他面子，再说了，朱四海把所有的责任都推到丁成功身上，贾总也不好直接开除他。”

