    第947章 一战成名！   

    “怎么可能！”

    

    

    “这……”   

    

    “太惊人了，太惊人了……”   

    

    看清楚大殿内的真实情形后，在场的诸多武者瞬间都是瞪大了眼睛，一张张的脸庞上皆是泛起了极度震惊的表情。

    

    

    就连回到了座位上的狼王青贺霆，低头看到场中的情形后，也是瞳孔猛地瞬间一缩。

    

    

    此时此刻，大殿的中心区域，站着一红一白两道身影，两道身影的脚下地面上，布满了大量的裂缝，密密麻麻，看上去如同巨大的蛛网一般，蔓延向了各个方向。

    

    

    这两道身影，不是别人，正是楚天和血华！   

    

    虽然两人依旧是像刚开始时一样站着，但是两人各自站立的位置，明显是发生了一些后退，而且两人后退的距离几乎是一模一样。

    

    

    换句话说，刚才两人之间的这次正面对抗，竟是平分秋色，不分上下，打成了平手！   

    

    “打成了平手，这怎么可能！”

    

    

    宴席上，郑洛铭睁大了眼睛，死死地盯着楚天，面露难以置信的表情。

    

    

    原本，他以为自己已经是明显低估了楚天的实力，现在看来，他何止是明显低估了，而且完全错判了楚天的实力！   

    

    “呵呵，楚天此子实力堪称逆天，恐怕也只有冀洲的那些拥有半圣坐镇的巨无霸势力，才有可能培养出如此惊艳的天才！”

    

    

    旁边的郑天阙发出一声悠长感慨，看向楚天的目光中已经是多出了一丝的敬畏之色。

    

    

    “不，这不是一场平局，人族的那个小子楚天胜了，而且是大胜……大获全胜！”

    

    

    就在众人震撼的时候，一位妖族老牌死玄境高手低声唏嘘说道。

    

    

    四周的众人一听，立刻都是一怔，随即一下子明白了对方话中的意思。

    

    

    楚天的修为只有生玄境大成，而对手血华的修为却是达到了死玄境大成，两人之间整整差着一个大境界，结果竟是打成了平手！   

    

    严格来说，楚天当然是胜了，而且完全可以说是大获全胜！   

    

    咕噜！   

    

    一想到这里，不少的妖族高手都是满脸震惊之色，猛地吞咽口水，看向楚天的目光，就好像是望着一只人形怪物一般。

    

    

    要知道，血华可不是一般的死玄境大成武者，而是天骄级别的武者，实力在同阶武者中属于顶尖层次，结果却是和区区一名生玄境大成武者打成了平手，那楚天的天赋又是属于什么水平？

    

    

    恐怕……妖孽两个字都不足以用来形容楚天的天赋！   

    

    血华略显苍白的脸庞上尽是深深的阴沉之色，今天堪称是他出生以来最为耻辱的一天，死玄境大成修为的他，竟是和人族区区一个生玄境大成武者，当众打成了平手！   

    

    “哼！小子，你不错，很不错，希望你接下来能够好好的活下去……”   

    

    血华咬牙狞笑一声，转头一步迈出，重新回到了自己的座位上。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天同样是面泛苍白，咧嘴一笑，对于血华的威胁，完全是懒得理会。

    

    

    整个极北妖域，的确是物华天宝，妖杰地灵，随便一名妖族尊者出动，他都不是对手，但他若是想走，这极北妖域中，恐怕还没有人能够拦得住他！   

    

    一息后，楚天刚要准备迈步回到自己的座位上，却是瞬间感受到了一连三道充满强烈战意的眸光，投向自己！   

    

    楚天立刻转头，扫过大殿，赫然发现白远帆、金凌飞和小猿王三妖，都是在死死地盯着自己。

    

    

    尤其是小猿王，不仅仅是死死盯着，两只拳头都是紧紧地握了起来，呲牙咧嘴，似乎是随时可能爆发，冲上前来，和楚天一战！   

    

    唯独青玉狼族的天骄青淑芸微微低头，皱眉沉思，不知在想些什么。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    感受到三位天骄眼中的浓郁战意后，楚天呵呵一笑，没有在意。

    

    

    这一次，他准备在极北妖域呆上一段时间，如果三妖想战，以后有的是机会，不必专门挑选在狼王的寿宴上。

    

    

    毕竟，刚才他和血华只是交手一招，就是差点毁掉了整座大殿，若是再战几场，眼前这座大殿铁定是要毁了。

    

    

    楚天轻咳一声，准备迈步重新回到自己的位置，一声朗笑却是突然间从大殿前方的主座上传出：“好好好，人族果然是天骄辈出，立刻给这位楚天小友看座！”

    

    

    狼王青贺霆话语刚落，立刻有狼族的侍女迅速在大殿前方的区域摆放了一套全新的桌子和蒲团，直接和五大天骄地位并列！   

    

    嘶！   

    

    殿内众人看到这一幕后，皆是双目一睁，不由地微吸一口凉气，这狼王对于楚天实在是太重视了！   

    

    “多谢狼王！”

    

    

    楚天看到这一幕后，也没有矫情，抱拳感激一声后，直接向前一步迈出，盘膝坐在了对方给自己准备的位置。

    

    

    盘膝坐下的一瞬间，楚天立刻感受到了各种各样的目光齐齐从四面八方投来，有震惊，有羡慕，有不屑，也有愤怒……   

    

    楚天暗笑一声，完全懒得理会这些目光，神色从容，独自给自己倒了一杯美酒，送到嘴边，一口灌入了腹中。

    

    

    看到楚天面对如此众多的异样目光，竟是能够淡定如水，举止从容，在座的不少人族商会首领，皆是暗暗点头称赞。

    

    

    今晚的寿宴，出了楚天这么一个人族天骄，堪称是大大地给在场的众多冀北城人族商会涨脸！   

    

    “呵呵……”   

    

    看到楚天此刻直接和五大天骄同列，郑洛铭不禁苦笑一声，露出无奈之色。

    

    

    这次的寿宴，对楚天来说，堪称是一战成名，一步登天，直接被视为了能够和极北妖域五大天骄并列的人族天骄！   

    

    从这一刻开始，楚天不再是郑氏商会的一名临时护卫，而是整个郑氏商会都需要抬头仰望的存在！   

    

    旁边的郑洛诗则是面露浓浓的苦涩，原本她还想着能够凭借自己的美色，给郑氏商会钓来楚天这个金龟婿，现在看来，已经是彻底不可能了。

    

    

    经过了刚才的一场众所瞩目的天骄对决之后，现场的气氛迅速变得火热了起来，到场的诸多妖族高手名宿，互相之间，都是纷纷敬酒，加深交情。

    

    

    然而，就在片刻之后，一声淡淡的话语却是突然间传出！   

    

    “狼王，我近来修为上有了一些进展，能否请狼王当众赐教一下？”

    

    

    此言一出，全场瞬间死寂！   

    

    

