    第599章当面道歉

    人到齐了，高琴才直奔今天的主题，“关于网络上的事情想必你们都看了，林可柔，罗静静，何佳你们三人刷票的事情已经彻底公开，网络上对你们退团的呼声很高，我想听听你们自己是怎么想的。”

    这件事被网上议论是一回事，现在被当着所有队员的面公开说出来又是一回事。

    自从刷票的事情被公开之后，队里成员看她们的目光就都变了，甚至连说话都少了。

    罗静静和何佳又忍不住红了眼睛，只有林可柔一个人没什么反应，只是目光落在对面的含笑身上。

    含笑一手撑着脑袋，一手把玩着手里的圆珠笔，察觉到林可柔的视线，则是对着她露出一抹笑容。

    毫无恶意，纯真至极。

    嘴无声地念了两个字，“加油。”

    只是这一个表情就让林可柔感受到了身体的沉重，像是落进了沼泽地里，偏偏岸边只站着的人却是季含笑。

    她想要求救，只能向她。

    这是她这辈子最大的耻辱。

    高琴敲了敲桌面，目光扫过三人，“你们三个就没有一点想法么？”

    罗静静和何佳对视了一眼，记者公司的吩咐，放低了姿态，站起身鞠躬，“这件事的确是我们的错误，影响了大家真的很抱歉，我们真心地和你们道歉。”

    高琴又看向林可柔，“你呢？”

    林可柔攥紧了拳头，只能硬逼着自己站起身，说了和两人一样的话。

    高琴点点头，示意三人坐下。

    其实这件事公司早就有了决策，虽然刷票这个黑点的确是在，但是也不失为一种流量，这个年代，只要有点击就能赚钱。

    但高琴同样认为，在这个关头，最重要的还是含笑的态度。

    今天混乱的局面是怎么造成的，含笑比谁都要清楚。

    司家虽然势大，却鲜少有涉及娱乐圈的产业，若是含笑单飞，司斐完全有能力给她更好的资源，至于这个团自然也就没有存在的必要。

    如果这是一片娱乐圈爽文，含笑一定会想也不想的接受，毕竟没什么比躺赢更舒服了。

    可是不行。

    林可柔恨她，越是恨就越是像那人。

    她们生来就是对头，她比任何人都知道要怎样去彻底摧垮一个人的理智，就像是林可柔在原剧情里对原主所做的事情一般。

    团散了，等过不了多久，大众又会忘了这件事，以林可柔大的女主光环，她很快又可以卷土重来，那多没意思。

    等着含笑回答的时间，每一秒都是煎熬。

    高琴也并不急着催促。

    许久，含笑才笑盈盈地看着对面的林可柔，“开直播会么？”

    林可柔愣住，没反应过来，其他两人也是，但猜想应该不是什么好事。

    含笑又继续道：“对着我说是一回事，但是相信大家更想亲耳听到你们的道歉。”

    “季含笑！”林可柔攥紧的拳头落在桌面上，面色已经彻底失去了血色，“我已经道歉了，你还觉得不够么？”

    含笑眼中笑意更深了，轻飘飘一句，“是不够呢。”

    (本章完)

