    “这就是八百年前所发生的故事吗？”

    笑完之后，杰克的表情有些微妙，“怎么说呢，和想象中的好像不太一样。”

    在想象之中，那一段历史应该是更加的波澜壮阔跌宕起伏的才对啊？

    为什么一起的开始居然是因为这样莫名其妙的理由啊。

    “的确，”

    玛利亚也很赞同的道，“如果乔伊波伊接受了伊姆的话，结局可能就完全不一样了吧。”

    “如果那两个家伙联起手来，确实是很难想象现在的大海会是什么模样啊。”

    金狮子摩挲着下巴，若有所思的道，“恐怕他们早就已经冲出青海，去星之中遨游了吧？”

    “但是这是不可能的事情啦，”

    大和连连摆手，“伊姆和乔伊波伊根本就不可能在一起嘛。”

    西留斯接话道，“因为根本就是两路人。”

    伊姆只有对乔伊波伊是特别的。

    她是个高傲，冷漠的人，贵族的出身让她漠视他人，卓绝的天赋和能力让她更加的高高在上。

    但是乔伊波伊和她是个截然相反的人，那个男人就像是太阳一样的会温暖周围所有的人。

    两人的性格根本就不可能调和，即使是非要强行在一起，恐怕也不会长久。

    战争从两人同时出现在碧卡的时候就已经注定了。

    即使是两人并没有这段爱恨纠葛，战争也同样会到来。

    “不过现在总算是弄清楚伊姆的依仗了。”

    布莱克道，“最终兵器露娜，听起来好像非常的厉害啊。”

    “八百年前的时候它就已经是无可匹敌，那么现在呢？”红发有些忧虑的道，“别忘了，伊姆可是个非常杰出的科学家！”

    或许是这个世界上最杰出的科学家！

    “对啊，八百年来她不可能止步不前，”萨博也忧心忡忡，“她一定对那艘船进行了更多的改进，我们要面对的，是比当年乔伊波伊他们所面对的还要强得多的对手！”

    “但是我们也不是没有新的力量。”

    西留斯低头看了看布莱克，然后扭头看向了恶魔果树，“这棵树能够制造恶魔果树，以它为中枢能够让恶魔果实重生，甚至，它还能够确定恶魔果实甚至能力者的位置。”

    “这样的话，的确是能够让所有的恶魔果实都为我们所用啊！”金狮子眼睛一亮。

    凯多老师更是情绪激动，“唔咯咯咯咯！那就开始组建一支前所未有的能力者军团吧！”

    “能力者军团什么时候都可以，我有个更好的想法。”

    西留斯笑着道，“多拉格，贝加庞克博士现在在什么地方？”

    萨博手里托着一个电话虫，刚才多拉格就是远程听取了西留斯讲述的故事。

    “就快到总部了，怎么，你想要见他？”

    多拉格道。

    “嗯，有个忙需要他来帮一下。”

    西留斯笑嘻嘻的道。

    “明白了，你们什么时候过来？”

    “起码，先开个宴会吧！”

    西留斯笑着道，“在所有的岛屿上开宴会，可是我的梦想来着！”

    现在，就是梦想的最后一块拼图。

    “那祝你们玩得开心，”

    多拉格道，“我还有很多的准备工作要做。”

    最后的战斗就在眼前了。

    虽然说战略很简单，就是集合所有的力量，然后朝着玛丽乔亚一波A过去，其他局部地区的攻防战根本没有任何意义。

    但是需要准备的事情还是很多的。

    多拉格挂了电话之后，这边也要准备宴会了。

    “等等，”

    基德突然大声道，“这里就只有这些东西吗？宝藏呢？”

    “传说中的大秘宝在什么地方！”

    罗杰那家伙不是说他把一切都留在这里了吗？财富名声权力。

    这在哪儿呢？

    骗人是吧？

    “如果你是说宝藏的话，”

    西留斯稍微跺了跺脚脚，“因为是细枝末节所以刚才没说，这下面还有一层。”

    “乔伊波伊留言说，即使什么都不想做也没关系，但请把恶魔果树留着，下一层的财宝就作为报答。”

    “真的有财宝啊？”

    草帽海贼团的娜美小姐两眼都已经开始发光了。

    她这个人从来就是听不得这些。

    众人在一片空旷的墙边找到了一扇隐藏的暗门，然后打开沿着内部的环形楼梯往下。

    穿过下一层的一扇门之后，璀璨的金光就映入了所有人的眼中。

    “这可真是，”

    即使是见多识广的金狮子也瞪大了双眼，“太惊人了！”

    视线所及所有的一切全部都是金银珠宝。

    满满的铺遍了整个岛屿的下层。

    并不是上方那栋建筑的下场，而是这一座岛屿的下层，面积并没有比拉夫德鲁小上多少。

    而就是这一片广阔的面积上全部铺满了财宝。

    “毕竟如果后来者愿意继续那场战斗的话，这里的财宝就是战斗的经费啊。”

    西留斯笑着道。

    “乔伊波伊那家伙居然那么有钱啊。”大和很惊奇。

    “海王能够驱使海王类，想要挖掘深海之中的金矿，并不是一件费力的事情。”西留斯随意道。

    “哦哦。”

    “想拿的话就尽管去拿吧，能拿多少拿多少。”西留斯随意的道。

    “真的吗？”

    娜美小姐眼睛都直接变成了贝利的形状。

    她的几个伙伴也跃跃欲试。

    “随意。”

    西留斯道，他对于金钱这种东西从来都是不怎么看重的。

    黄金这玩意儿在宇宙之中也算不上什么稀有金属。

    “好耶！！”

    一群人已经朝着那一堆金银珠宝扑了过去。

    “那么，”西留斯也悠然的生了个懒腰，“准备开宴会吧！”

    在前往马林梵多之前，天狼星号上就已经准备了足够多的食物了。

    想要开一次宴会是绝对绰绰有余的。

    “好耶！”

    草帽小子同步兴奋的高举双手，“来开宴会吧！”

    “所有人都要开心哦！”

    红发也哈哈大笑着，“我们可是刚刚完成了震撼世界的伟业啊！”

    当然要开心，要尽兴，毕竟在这之后就是最后的决战了。

    红发船上的厨师，草帽船上的山治还有注孤生这边的布莱克以及日和都开始行动起来。

    他们要拿出他们全部的手艺，来奉献出一场最棒的宴会！

    一场配得上作为这漫长旅程终点的宴会！

