    

    堂堂巡抚的威力还是不容小觑，没有人敢轻举妄动。

    这样，朱翊镠在一队巡警兵士的护送下，又回到张大学士府。

    他倒是觉得不会出什么幺蛾子。

    可把阳康吓坏了，还担心那波人借着为张居正出头的机会刁难朱翊镠，要抓他出来接受公审啥的。

    所以，安全回来之后阳康感慨地说道：“主子，幸好王巡抚是个顾全大局的人，不然咱恐怕得受辱了。”

    朱翊镠却不以为然，心想即便没有王之垣出面摆平，他也不会受辱。

    可在阳康面前，他保持沉默，也没有多说或刻意解释什么，倒不是全因为提防，而是有些话暂时还不能说。

    一会儿冯保急匆匆地回来了，虽然他也不认识刚才扬言要抓朱翊镠的人都是谁，但确定都是“京系”的。

    “潞王爷，看来还有许多人盯着您不放啊，接下来有什么打算？”冯保问。

    朱翊镠回道：“继续在张大学士府里停留一阵子吧！”

    这个他早就已经想好了，所以回答时不假思索。

    冯保点了点头，冲阳康抬手道：“小康子，你先出去，我与潞王爷有几句话想单独说说。”

    “噢。”阳康答应一声便出去了。

    听阳康走远，又过了一会儿，冯保才谨慎地请示道：“潞王爷，祭拜完张先生，送他入土，奴婢也该回京了，临走前能让奴婢见张先生一面吗？”

    朱翊镠一本正经地道：“伴伴，请记住：张先生已经过世了。”

    冯保又小心翼翼地看了门口的方向一眼，确定没有人后，才声若蚊蝇地说道：“奴婢知道，可这里不是没有别人只有咱俩吗？”

    “那也不能提张先生。”

    “奴婢只想临走前见他一面，求个心安。”冯保央求道。

    见冯保一副诚恳至极的样子，朱翊镠想了想，点头答应：“好吧，今晚先随我去张先生坟前祭拜。”

    继而，他深深叹了口气，问道：“伴伴，你说句实话，我是不是真该在张先生墓穴前磕头认罪？”

    “当然不该啊！”冯保脱口而出，“潞王爷不是说得非常清楚，您一直是在拯救张先生吗？眼下张先生支持您，奴婢支持您就够了，难道潞王爷还在乎世人对您的看法不成？”

    朱翊镠摇了摇头，“我要是在乎世人的看法，就不会在京城造成那么大的动静，更不会自求惩处以致仓惶离京。我都已经走到这一步了，还会在乎世人的看法吗？”

    “那潞王爷刚才为何如此一问？”

    “我是担心历史的轨迹万一不会沿着我的预测走下去呢？那这次可是欺君之大罪啊！骗了皇帝不说，连同娘亲都被蒙在鼓里。”

    “潞王爷，奴婢觉得您的预测不会错的。”冯保信誓旦旦地道，“万岁爷开籍王国光，又要调离戚继光，这不都在您的预料之中吗？”

    “话虽如此，可万一呢？所以一定要谨慎，确保万无一失。”

    “奴婢明白。”

    “伴伴既然已经知道此情，那就该清楚我们还有许多准备工作要做，所以你必须尽快回京。”

    “奴婢知道。”

    “但有一点我必须对伴伴讲清楚，我此举只为救张先生，当然救张先生也是在救伴伴你，伴伴千万不要以为我要反皇兄。我本无心。”

    “奴婢明白。”

    “你明白就好哇！”朱翊镠感慨地道，“只要皇兄不为难张先生和你，那张先生就已经不在人世了。伴伴，我的话说得已经够清楚吧？你回京也不要有心激皇兄，朝中大臣与天下人的眼睛都是雪亮的，否则这个烂摊子不好收拾，本身这就是一步险棋。”

    “奴婢谨记于心！”

    “我本不该告诉你这些，可你千里迢迢跑到江陵，足见你的心已经乱了。我觉得有必要给你吃一颗定心丸，不然你回京后一点斗志都没有。你需清楚，只要你一倒，便相当于张先生失去了一条胳臂，所以你一定要挺住！”朱翊镠语重心长地道。

    “原先，奴婢确实没有斗志，心乱如麻，不知如何是好，可如今知道潞王爷的深谋远虑，原来一切都在您的预料之中，奴婢一下子来精神了。”

    “好！”

    “那潞王爷，郑淑嫔也是您下的一步棋吗？”冯保不死心地问道。

    “伴伴，不该问的，请不要问。”朱翊镠当即肃容，轻斥道，“能告诉你的，我自然会告诉你，不用你问。”

    “奴婢多嘴！”冯保立马很识趣地给了自己一个脆响的嘴巴子。

    “好了，晚上咱俩去张先生的墓穴祭拜，也要适当布置安排一下，我担心会有人跟踪捣乱。”

    “这个交给奴婢就好了。”冯保眼睛骨碌一转，又像忽然想起哪一茬儿似的问道，“潞王爷，有件事儿奴婢觉得还是要问一下，应该无妨吧？”

    “什么？”

    “湖广巡抚王之垣，他对潞王爷如此友好，莫非也知道张先生的事儿？”

    “不知道。”

    “那他……”冯保一副不解的神情。

    朱翊镠如是般解释道：“张先生当日乞骸骨回归故里，一开始就与王巡抚交代过，说我将会来江陵一趟，让他无论如何都要善待我、保护我。这次我之所以能够安全抵达江陵城，也有他的一份功劳。当然，我知道伴伴在暗中也出了大力。谢谢的话今天就不说了。”

    “奴婢不过举手之劳。”冯保谦虚地回应一句，仍将话题拉到王之垣身上，忧心忡忡地道，“可王之垣对潞王爷的友好是否太令人瞩目了？”

    “这一点我也纳闷儿呢。”朱翊镠可没说假，对王之垣如此高调的行为他也没有想明白，前两日到江夏巡警铺接李之怿时就感觉到了。

    可当时王之垣给出了一个解释，说带来的人都是他的心腹，朱翊镠也就没有继续追问了。

    今天更是如此，虽然本来也该他出头帮朱翊镠解围，可他如此强势，难免会让人胡思乱想。

    然而，王之垣似乎毫不在意显露他对朱翊镠的友好。

    理论上，当下的官员应该与朱翊镠划清界限才合情合理。

    不得不说，在这个问题上，王之垣堪称是一个“另类”。

    说曹操，曹操到。

    朱翊镠与冯保正琢磨着王之垣此时此刻的心态，只听阳康远远地禀道：“主子，巡抚王大人要见你。”

    “潞王爷，来得正好吧？”冯保当即给朱翊镠投去一个眼色。

    朱翊镠点点头，大声喊道：“好，我马上出来迎接。”

    话音刚落，只听王之垣接道：“潞王爷不必，臣自己进来便是。”

    “看，”冯保当即嘀咕道，“奴婢看他就是故意的，竟还称臣。潞王爷待会儿一定要好好问他。”

    ……

    。        

