    秦秋一口气没喘过来，猛咳了几声。

    “你不要瞎说，她还不是我媳妇儿。”

    “迟早的事，有什么好掩饰的！”

    林镇南的话直白，易懂。

    秦秋心道这个老滑头，果然看的明明白白的。

    他心里想什么，人家早就看的一清二楚。

    加上本来就是为此而来，也没遮遮掩掩，直接开口说明目的。

    “我今天，还真是奉命前来谈项目的，你会考虑顾氏吗？”

    林镇南笑眯眯的滋溜一口小酒，也没有回他的话，自顾自的吃着烤肉串儿。

    “喂，老头儿你别光顾着吃，好歹回应一下吧？”

    秦秋见林镇南没有搭他的话，心里有些着急。

    “哎呀，你别急，让我把东西吃完再说！”

    林镇南撇了他一眼，意味深长的说道。

    秦秋心里大约明白了。

    这个老滑头今天过来，估计就是来蹭吃的，顺便过来看他的笑话。

    他既然没这个心思，自己也急不来。

    闷着脑袋继续吃，把项目的事情先放下。

    林老头眯眯一笑，将秦秋的动作全看在眼里。

    两人十分有默契的，在再也没谈关于项目的事情。

    两人一阵狂吃，桌上的烤肉，很快就被一扫而光。

    “老头子，还吃吗？”

    秦秋摸着鼓起来的肚子，问他。

    “小老弟，今天这一顿多谢啦！”林镇南从桌子上抽一张纸，擦了擦嘴角。

    随便起身伸了个懒腰，打了个饱嗝。

    秦秋左看右看，更加无法相信，这个男人就是昨天晚宴上，那个光鲜亮丽的男人。

    唉！这个世道，为什么到处都充满的欺骗呢？

    林镇南这时从皮夹里，掏出来一张名片递给他。

    “可别把位置泄漏出去了，我还想图个清静呢！”

    秦秋似乎觉得不可思议，愣了两秒。

    急忙将手往身上擦了擦，去接名片。

    “你的名片？”

    秦秋接过名片，看了一下，上面正是林镇南公司的电话和地址。

    “废话，不是我的名片还是谁的？”

    林镇南哼哼两声，不等他再说什么，飞快的离开。

    秦秋望着他离去的背影，似乎还有些不敢相信。

    他拍了拍自己的脸，好让自己能清醒一点。

    天哪，这是真的吗？不会是做梦吧？

    半晌之后。

    老板吆喝着，“小伙子还吃不吃？不吃我收摊了！”

    秦秋回过神来，急忙回了一句。

    “啊，不吃了，不吃了，我马上结账！”

    秦秋将名片揣好，立马回到公司。

    “顾总，我回来了！”

    秦秋自信满满地，往顾清寒办公室闯。

    顾清寒有兴趣的看了他两眼。

    “事情办的怎么样了？”

    顾清寒开口问道。

    秦秋眉头一挑，“今天运气好，出门就碰到他，他给了我公司的地址和电话！”

    说完，秦秋将名片拿出来，递给顾清寒。

    顾清寒也没想到，他竟然这么快就将事情办妥了。

    还让林镇南亲自给他名片。

    不禁又对秦秋多看了两眼，心想这个家伙果然不简单。

    手里还是有几把刷子。

    林镇南是什么人？能被他看上的人可不多呀。

    他这是欣赏秦秋，才给他递的名片吗？

    这个秦秋，到底还有多少惊喜给她？

    “接下来我把合同拟好，我们一起上门拜访。”

    顾清寒心里大惊，面色一片冷静，没将情绪表露出来。

    “嗯！”

    秦秋急忙点头回应，这才离开顾清寒办公室。

    顾清寒拿起桌上的名片，端详了片刻。

    林镇南竟然有意抛出橄榄枝，那她可得一定要抓住这个机会。

    不能让他白白溜走！

    顾清寒拨通安然的电话。

    “把我们新产品的项目计划书，拟好了送过来！”

    “好的，顾总！”

    安然接到任务，立马应下来。

    秦秋回到自己办公室里坐下，静静的发呆，他到这会儿脑子还是晕的。

    不敢相信，这一切都是真的。

    这时，电话响了。

    “是秦先生吗？”

    “对，我是！”

    陌生电话，秦秋不知道对方是谁。

    “我们是物业的，刚刚有人过来看楼，说完方面跟业主谈，你方便过来一趟吗？”

    电话里，物业将事情的缘由跟他解释。

    秦秋这才知道，原来他的那栋那楼，有客户过来看房子了。

    正好，现在手头上没事，他可以出去看看。

    “好，我就过来！”

    挂完电话，秦秋急忙出门，开着自己那辆商务车直奔而去。

    秦秋先是来到物业办公室，找到与他对接的人。

    “你们说的客人在哪里？”

    “秦先生是吧，请跟我来！”

    工作人员走在前头，秦秋跟在后面进去。

    售楼大厅里面，坐着一对夫妻。

    其实远远看过去，总觉得他们有些熟悉。

    走近了以后才知道，正是叶轻雪和周博。

    可他这时候要走已经来不及。

    物业已经开口讲话了。

    “这位就是业主秦先生，你们有什么事情，可以与他说！”

    低头正在讨论事情的两人，不约而同抬头看向秦秋。

    周博似乎有些不敢相信。

    物业口中的老板，不会就是秦秋吧，怎么可能是他？

    “秦秋，你怎么会在这里？”

    周博急忙开口问她。

    叶轻雪也似乎不敢相信一般，看向来人。

    秦秋是什么底细，她一清二楚。

    这里寸金寸土，他怎么可能会是大楼所有人？

    秦秋瞧出了他们的心思。

    他们这是在狗眼看人低，以为自己过来搞笑的？

    “不是你们通过物业，打电话叫我过来的吗？”

    秦秋懒得跟他们绕圈子，开口直接回复。

    秦秋的话一出，周博似乎确认了什么。

    原来，他真的是楼盘的所有人。

    秦秋跟了顾清寒这么个金主，难道是她送的？

    她就算送东西，也不可能出手这么大方吧！

    一栋楼，这可不是一般人能送的起的。

    周博心里又是羡慕，又是嫉妒。

    反观叶轻雪，自己跟着她这几年，受尽了白眼，反而什么都没得到。

    人和人的差距怎么这么大，这小子是走了什么狗屎运。

    “你真是这栋楼的老板？”

    周博还是不敢相信，想同他再次确认。

    “怎么，还要我给你把产权证明拿出来吗？”

    “你们找我过来，是想谈什么？”

    秦秋知道，今天这单生意可能黄了，对方不可能在他手里买东西。

    这么丢面子的事情，周博那个人做不出来。

