
“你这是什么意思？”

听到凌夏说的话，凌菲菲的心头一紧，目光灼灼的盯着她那张满是嘲讽的脸，紧张的问道。

围在凌菲菲周围的众人，在听到凌夏说的话后，也是不由的跟着好奇。

“是啊，你这话是什么意思？明明菲菲都已经证明了这个包包是真的，你却还要找茬，到底想干嘛？”

“就是，我看你就是故意的，亏得菲菲那么好心，将这么好的礼物送给了你，简直白瞎了。”

“对对对，她这人，就是没良心。”

……

“你们干嘛要对凌夏有这么大的敌意？她只是提出的自己的观点而已，如果这个包是真的，那凌菲菲有什么害怕的？她应该大胆的让凌夏把自己的观点说出来啊！”

已经忍无可忍的苏糯糯，在听到众人说的话后，实在是忍不下去了。

她挡在凌夏的身边，看着众人那满是鄙夷的眼神，鼓了鼓腮帮子，整个人气的胸口不住的起伏。

感觉到苏糯糯对自己的保护，凌夏微微勾唇，淡淡的一笑，缓缓起身。

“刚刚我之所以说要拿一个天平过来，我想你应该是知道我的意思的吧？”

这句话，凌夏是看着凌菲菲说的。

“我……”

虽然凌夏看不到，可凌菲菲在面对她的时候，却有一股莫名的恐惧感。

尤其是在听到刚刚凌夏反问自己的那句话，凌菲菲就瞬间慌了神。

狭长的眸子半眯，灰色的瞳仁微闪，凌夏眯着眼睛，看着凌菲菲明显慌张的样子，嘴角的讥笑越来越大。

“正品的包包，重量是二百五十克，重量特别的轻，而且它的材质，为了环保，特意采用的是可降解的，所以比起一般的包包，重量会更轻。”

“而你手中的这款包包，它的重量，最少也得有三百克，就算它的外观，配饰，甚至说标志都仿的很像，可是这一点，它是绝对不可能做到的。”

“你……”

凌菲菲实在是没想到，凌夏竟然会对灵玉大师的作品这么的熟悉，甚至连这么隐秘的特点都知道。

原本还满是得意的脸上，此刻已经满是慌乱，凌菲菲紧紧的捏着手中的包包，张了半天嘴，都不知道该说些什么。

周围的人虽然一直都很支持凌菲菲，认为她是绝对不可能做出买仿货这种事情的，可，可现在听到凌夏这么一说，众人也不由的跟着怀疑了起来。

而且，此刻看着凌菲菲的脸色，大家的心中其实也都已经有了答案。

看着众人瞬间闭嘴，苏糯糯开心的扬了扬下巴，声音中满是畅快，“现在你们还敢说凌夏说谎吗？”

“嘁，谁知道她真的知道啊……”

“是啊，谁又能想象的到凌菲菲竟然会买假货呢……”

“对对对，亏得我们刚刚还那么相信她，简直是浪费了我们的信任……”

听到苏糯糯说的话，众人面面相觑，不由小声的抱怨。

紧握着包包的指尖微微泛白，凌菲菲死死的咬着自己的唇角，听着众人说的话，整个人的脸色已经是黑成了锅底！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69671437"  chaptername="第七百三十六章被打脸了！">加入书签</a>
</div>
