    “速度不错，不过于我而言，太慢了。”徐然淡淡一笑。身后翅翼张开，就在暗魔邪神虎的虎爪落在自己脑后的那一刹那，直接消失在它的视线之中。

    暗魔邪神虎再强，也只是六万年的魂兽。它的魂技虽强，没有磅礴的魂力支持，也发挥不出巨大的实力出来。

    徐然握着弑神剑，轻轻一件挥出，一道强悍的剑气激出来。

    暗魔邪神虎惊骇的看着这一幕，虎尾上的邪神钩变成了灰色的透明状，一层灰色的光罩将它的身体保护在内。

    “咔嚓。”强悍的剑气直接将那灰色的光罩击碎。

    “轰。”

    伴随着一阵恐怖的音爆声，暗魔邪神虎直接倒飞而出，撞倒了不知道多少颗大树，它的全身上下多了一层暗金色的闪电，显然它受了不轻的伤。

    “不错，不错，没我想象的那么差。”徐然笑道，惊奇的看着面前的暗魔邪神虎。它虽然只有六万年，但是战斗力要比普通的十万年魂兽还要强大的多。而且暗魔邪神虎有着很多诡异的魂技，那些魂技能让他在面对绝世强者时候也能逃脱。

    拥有六种属性，而且每种属性都十分强大，哪怕在魂兽中也只是独一份了。

    “让我看看你的真本事，不然现在就会死。”徐然看向暗魔邪神虎。此时它的虎口中有着大口的灰色液体吐出，一双血红色的眼眸暗淡了许多，匍匐在地上，不断的喘息着。

    它的心里有些惊骇，怎么会有这么厉害的人类？

    难道是武魂殿的强者？

    但是即使如此也不可能这般强大。

    武魂殿虽然也有一些封号斗罗强者，但是也不可能这么轻易就能伤他。

    这简直是碾压啊！

    力量这么强大也就罢了，速度竟然比他还快。他可是拥有风和空间两种属性啊，这两种属性都能加持他的速度。但是即使这样，他的速度还是没有面前这个人快，甚至连他速度的一半都没有。

    尼玛，这还是个人？

    而且它还从这人身上隐隐感受到数股恐怖的凶兽气息，每一股气息都不下于它。

    它的灵魂深处，有着一道理智的声音告诉它。面前这个人的实力远远超过它，与它为敌，只能是死路一条。

    但是同样还有着另外一道贪婪的声音在提示它。只要它吞噬了这个人类，实力将会暴涨，突破十万年乃至更高的境界也是轻而易举。

    只要是人类，只要施展那个魂技，他就一定能赢。

    暗魔邪神虎在心中思索着，那个魂技能将所有人都带回幼年。幼年的人类恐怕还没有开始修炼，就算开始修炼了也不可能比幼年的暗魔邪神虎强。

    “若是我施展我的最强魂技，你有本事不躲吗？”狡诈的暗魔邪神虎开口问道。在它看来，若是它施展那个魂技，以徐然的实力想躲，也是可以的。

    暗魔邪神虎虽然还不能口吐人言，但是一道精神力传来，徐然等人都听懂了暗魔邪神虎的意思。

    “放心。我不躲。”

    “那你们就等死吧。”暗魔邪神虎的眼神里满是惊喜。他的那个魂技虽然可怕，但施展起来限制颇多，一般只能趁着敌人不注意才有可能成功。本来，若是施展生死竞技场这个魂技对于面前的强者来说是不可能成功的，但现在对方自傲的要让它展示这个魂技。

    在它看来，这就是找死！

    没有人能从生死竞技场中活下来。哪怕是魂兽，，它也能轻易的灭杀任何幼年凶兽。

    “嗷。”暗魔邪神虎仰天怒吼一声，它身后的巨大尾刺挥动起来，一点黑光出现在徐然三人和它的中心位置。

    恐怖的黑色光芒绽放，变成了一个直径三米的巨大黑洞。

    那个黑洞中有着无比磅礴的吸力，吸扯着徐然的身体。而暗魔邪神虎的身体此时也已经不受控制的进入了那黑洞之中。

    见到这一幕，徐然露出一抹笑容，放开抵抗任由自己被吸入这黑洞中。奇异的是，这黑洞似乎对徐然没有太大的压制。

    暗魔邪神虎的生死竞技场自然不是万能的。

    双方的实力相差太大，这个魂技就不能发挥什么作用了。

    很快，徐然进入一片漆黑的空间，一阵短时间的穿梭之后，徐然来到了一个奇特的空间。这片空间上一个圆形的战台，战台周围都是漆黑一片，仿佛能够将一切生机都吞噬掉。

    站台上，暗魔邪神虎站在徐然不远处，它原本八米开外的庞大身躯变得只有一米五的长度，尾巴上的邪神钩更是小的可怜。整体上看起来就像是一只黑猫一般。

    徐然有些吃惊的看着这一切，这个生死竞技场拥有了空间和时间两种属性。对于暗魔邪神虎来说，使用了这个魂技，若是敌人跟过来，返老还童的情况下，它作为顶级凶兽是绝对稳赢的。若是敌人不跟过来，它也能通过这个魂技死里逃生。

    这个魂技，在原著中，若不是唐三拥有暗器这种外挂，早就成了暗魔邪神虎的食物了。

    在徐然感叹的时候。

    暗魔邪神虎直接傻眼了，它呆呆的站在那里，两颗黑色的眼珠眨了眨，看着徐然，一脸懵逼。

    为什么徐然没有受到它魂技的影响？

    连它自己都变成了幼年的模样了，为什么徐然还是没变？

    难道是它眼花了？

    它用小爪子揉了揉自己的眼睛，然后再看着徐然，还是懵逼。

    卧槽，为什么徐然还是之前的模样，身上的实力一点都没有消减，而他却这么弱？

    这个魂技是不是作用的对象搞错了？

    该削弱的是面前这个魔鬼才对啊。

    而徐然也一脸错愕，因为在她身边，有着一个可爱的小女孩。

    这，这是竹清？

    是啊，暗魔邪神虎的魂技对他和善良起不了作用，可是竹清却变成了六岁的时候。

    徐然也没想到会出现这个变故，还能看到竹清幼年时候的样子，简直是萌翻了。还好他没有直接将暗魔邪神虎制服，而是好奇的试探了它的魂技。

    “老婆，你怎么变小了？”徐然笑呵呵的看着朱竹清，伸手像是抱孩子一样将竹清抱了起来。

