    飞机上，灯光关闭，十分的安静，大家都在休息。

    小白已经睡着了，歪倒在张叹怀里，空姐悄声过来，递了一条毛巾被。

    一直睡到飞机落在堔城，小白才慢悠悠醒来。

    他们是头等舱，第一批下飞机，空姐适时过来，在张叹诧异的目光中，询问能否合影留个照。

    “您是张叹先生，我很喜欢您的电影和电视剧，您写的歌我也很喜欢，我是您的粉丝。”这位“偷瓜”的空姐有点不好意思地说道，说完话后飞快地瞄了一眼前方，那里她们的乘务长正在准备下机的事情，没有注意这边，否则乘务长可能会批评她，因为她们有规定，不能追星，不能麻烦乘客。

    “好啊~”张叹爽快地说道，其实之前就已经看出这位空姐认出了他，这可真难得，他作为幕后人员，虽然写了不少电影和电视剧，但是知名度局限于圈内，圈外粉丝群比较少，反正他很少遇到，想想也是，见过粉丝们追踪演员歌手，唯独没见过追踪编剧的。

    张叹把小白又塞回了座位，和空姐出现在镜头中，但礼貌地保持了一定的距离。

    半瘫在座位上的小白大眼瞪着他们，还迷糊着呢，不是要下飞机吗？怎么她又被老汉扔回来了？

    “走啦，别发呆，难道要我抱你走吗？”张叹伸手在她眼前晃了晃，把小白喊回了魂。

    小白嘀嘀咕咕问：“我们到了吗？”

    “到了，马上要下飞机了，收拾好你的布娃娃。”

    “老汉，我会飞你晓得不？”

    “……哈？”

    “嚯嚯嚯，这是我的强项噻。”

    你的强项没边啦，张叹心说，牵着她的手，和空姐告别，当先下机。

    小白跟在张叹脚边走路，小嘴巴巴拉巴拉停不下来，使劲吹牛：“我的翅膀收起来啦，我要是打开来，有这么大，我抖一下我就飞起来了，下次我们就不坐飞机啦，我背着你吧，但是你好大吖……”

    “小心点，我们走自动人行道。”张叹打断她的幻想，一手牵着她，一手拖着行李箱，走上了自动人行道。

    “咦？好好玩哦，老汉，为啥子不是往天上去的咧？”小白稀奇不已，盯着脚下的自动人行道瞧个不停，她只坐过垂直电梯，以及商场里的那种斜坡电梯，没坐过这种水平扶梯。

    “这是可以让我们少走路的。”张叹解释道。

    这会儿出机通道还很空旷，没什么人，大部队正在下机呢，还没到。小白稀奇地问这问那，好奇宝宝一枚，忽然前后左右看了看，挣脱张叹的手，张开双手，嘴里呜呜呜叫，迎着张叹的目光说：“嚯嚯嚯，我在飞呢~我是一只鹦鹉，老子今天不上班~啊哈哈哈~”

    想到了家里的那只花枝招展的鹦鹉。

    小朋友看起来心情很好，扮演了飞机还不够，蹦跶起来，想象自己是一匹小马，结果脚下踉跄，跌坐在人行道上。

    张叹上前几步，把她拎起来，让她站好，“别蹦跶，会摔跤。”

    “没有啦。”小白说道，一段自动人行道结束了，但是前面几米处又有一段，“哈，又有啦。”

    两人到了出站口，这里围了许多人在等人，一个个招牌高高举起，小白昂着脖子眺望：“我舅妈咧？舅妈~~~跑哪里去了嘛，啷个没看到咧？？……”

    “别看了，你舅妈没来，他们以为我们是下午才到。”张叹解释道。

    “哦，那快打电话噻。”小白催促道。

    张叹牵着她出了机场，叫了一辆网约车，朝酒店驶去，突然身边的小白气呼呼地揍了他一拳。

    “你打我干嘛？”

    “你为啥子不叫舅妈来咧？”

    “先不要急，我们先到酒店住下来，然后去买点礼物，我们总不能空着手去看你舅妈吧。”

    “带啥子礼物嘛，我舅妈不要礼物的。”

    “就算你舅妈不要，我们总要给小小白准备一点咯。”

    这么一说，小白理解了，旋即又问，为什么要住在酒店，不和舅妈一起住吗，她还想和舅妈聊聊天呢。

    张叹说：“你舅妈给你讲鬼故事。”

    小白嚯嚯嚯笑：“我才不怕呢，小鬼头是我的好盆友。”

    白志强家是两室一厅的，堪堪住下他们一家，张叹和小白挤不进去，张叹也不想挤，有酒店干嘛不住，多自在清爽。

    他订的酒店就在白志强家旁边，走路不到十分钟。汽车到了酒店，两人下车，办了入住手续，房间很大，是套房，一间主卧，一间小孩房，还有单独的卫生间以及厨房、阳台、客厅，和家里差不多。

    张叹放下行李箱后，在房间里到处看了看，见到小白在洗手池前洗小手弄头发，时不时鼓鼓腮帮子，扮可爱。

    一个西瓜头头有什么可整的，张叹心说，来到客厅，推开阳台的玻璃门，站在阳台上，阳台很宽大，摆放了户外桌椅，方便住客在这里喝茶喝咖啡聊天。

    阳台外入目处，是一片热闹的生活区，房子不新，有些年头了，汽车停在路面上，看的出来生活区并不空置。

    目光收回一些，是一条有些拥挤陈旧的街道，街道两边树木繁盛，绿树成荫，几乎把整条街道都包圆了。现在是午后时光，阳光灿烂，但是大片的阳光穿不透层层繁枝绿叶，只有几缕几块的从缝隙间挤了过来，投射在街道上，形成斑斑驳驳的生活光景。

    这片生活区就是白志强家所在，看周围的环境和建筑能知道，这里并不繁华，属于堔城的郊区，但是人员依然拥挤。

    刚想到白志强一家，他们就打来了电话，是白志强的，询问张叹什么时候到堔城，他们到机场来接。

    接完电话，张叹从阳台回来，关上阳台的门，把路面上的声音也隔绝在外，客厅里没见到小白，房间里很安静，他在卫生间找到了小家伙，依然在对着镜子折腾自己的西瓜头头，和之前不同的是，脑袋上别了一只粉色的蝴蝶发卡。

    小白见到张叹忽然出现，慌了一下，旋即呵呵尬笑，赶紧蹦跶走，想要钻进自己的小孩房，但路过张叹时被捉住。

    “让我看看，你的发卡是哪里来的？”

    小白眼睛乱瞄，不敢看他，说是墩子妈妈给的。

    “很可爱啊，你戴着特别可爱。”张叹毫不吝啬夸奖。

    小白眼睛大亮，暗戳戳地笑，很不好意思，忸怩起来，嗖的一下，跑进了自己的房间，还把门关了。

    这么小就知道要关门了！张叹去敲门，喊小白去吃饭。

    “吃了饭我们去买礼物，然后去见你舅妈和小小白。”

