        顾佑则的两个下属这一次没有同来阳州城，程可佳听顾佑则说过那两人平安后，她过后便不曾多问过。

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他一下子想起他好象还有事情不曾跟程可佳说一说，他赶紧跟程可佳说：“佳儿，你的夫君也高升了。”

    程可佳瞪大眼睛瞧着他，说：“夫君，你高升了，你怎么还回留在阳州城里？”

    顾佑则瞧着程可佳的神情，他好笑起来，他略微微有些手痒痒的伸手轻戳戳程可佳鼓起来的脸，程可佳偏过头去依旧望着他。

    顾佑则微微的笑了起来，轻声说：“娘子，你家夫君高升了，那将军要前往海城，我需要暂时留在阳州城驻守。

    只要上面有合适的人手下来，我就有机会离开阳州城。”

    程可佳还是能够清楚感觉到顾佑则的变化，顾佑则从前身上多少带有几分锐利张扬气质，如今他身上气质内敛沉稳了许多。

    夫人们偶然见过顾佑则后，她们跟程可佳略有些惊讶神情说：“顾夫人，我们从前听人说打仗过的人，那身上的气焰和一般人不相同。

    可是我们现在瞧着顾将军，我们觉得他比从前好相处许多，他从前冷着脸的时候，我们几乎是不敢与他打招呼。”

    程可佳略有些惊讶神情瞧着她们，说：“我家夫君从前这般厉害有本事，你们也敢来寻我说话？”

    夫人们听程可佳的话，她们一个个笑了起来，说：“顾夫人，你家将军回来后，我们家小女子都不往你家来，除去担心顾将军在家里面，有心避嫌外，还有就是她们本人也不愿意来。”

    程可佳还是有些不太相信神情瞧着她们，在她的心里面，顾佑则长相英俊好看，幸好顾佑则品性端得住，尽管是这般的情形，从前也被人主动招惹过事情。

    夫人们瞧着程可佳的眼神，她们一个个又笑了起来，说：“顾夫人，你大约是从来不曾受过顾将军的冷眼，你家将军初初搬来的时候，也不是没有动过那不好的心思。

    那些商人家的女子脸皮历来的厚实，她们借着机会想要挨上顾将军的边，可惜她们还不曾靠近过来，就给顾将军冷眼警告了。”

    夫人们自然不会跟程可佳说，自家那些不要脸面的庶女，也曾经对顾佑则动过心思，只是她们防范的严实，再加上顾佑则的确是无心女色。

    夫人们如今在一处说话，大家的心思跟从前都不一样了，阳州城的官员们会有一次大的调整，听说都是好的调整。

    这一条街上住的人家，许多人居住十几二十几年，原本大家的心里面都没有任何的想法，只觉得男人这一辈子大约只能上进这种地步，在阳州城里安心当差，等到了年纪告老归家。

    但是如今大家的心思浮动起来，大家都暗搓搓的想着，或许好事也会降临在自家男人的身上，也许她们还能够跟着去别的好地方。

    年底的时候，知府大人的任命书下来，他高升为大通省的道员，而接任他的官员直接外派过来，那位官员已经在来的路上。

    这个大好消息没有扩散出去，知府大人也只是跟亲近的人说了说，顾佑则去官府的时候，他正好听知府大人提了提，顾佑则直接给知府大人贺喜，自然应承会保密的事情。

    顾佑则回来后，程可佳把家里的事情仔细的跟顾佑则说了说，顾佑则自然上门跟知府大人表示过感谢的意思。

    如今知府大人主动跟他来说上任的事情，顾佑则没有装成听不懂的样子，他直接问知府大人有什么需要的地方，他能够伸手的地方，他绝对不会缩手。

    知府大人听顾佑则的话，他的心里面安稳许多，他直接跟顾佑则提出来，他想要一路护行的人手。

    顾佑则点头应承下来，说：“官府里下公文来，我这边可以安排合适的人手。”

    知府大人跟顾佑则低声说了说，他的安排后，顾佑则瞧着知府大人低声问：“大人，你既然心里面如此有底，近日内，寻一个借口，先收拾一批行李出来。”

    知府大人轻轻的点了点头，他在阳州城为官快两任，他敢说他从来不存什么私心，然而他还是得罪了不少的小人。

    知府大人为了一家大小的平安着想，他也要想一个个处处妥善的法子，这一路上能够护着一家大小平安到达。

    顾佑则跟知府大人说过，他会妥善安排人手跟进过去，只是官府这边还是需要一些明面上的侍卫跟着一道上路。

    顾佑则回家后，他跟程可佳说了，知府大人在阳州城的日子大约不会多长了，今年顾家送去的年礼还是再添厚一些。

    程可佳略为好奇的瞧一瞧顾佑则，他从前可不会管这些事情，程可佳瞧得出来顾佑则无心解释，她自然不会在这方面太过好奇。

    顾佑则见到程可佳没有追究到底，他的心里暗自松了一口气，她听程可佳说年礼的安排，他只觉得程可佳事事妥帖周全。

    程可佳过后跟管事妇人低声吩咐下去，知府大人家的年礼还是要早早准备，反正每一年往知府大人那边送贺年礼，都会提前准备。

    程可佳隐约的感觉到夫人们的变化，在准备知府家的年礼时候，她也无心跟夫人们去商量。

    程可佳的心里面还是明白，人走茶凉的道理，她的心里面明白，知府大人夫妻因为顾佑则而对顾家照顾妥善，顾家和知府大人家有交情，旁的人家，也许交情没有那么的厚实。

    程可佳过后私下里跟管事妇人感叹说：“我从前在娘家的时候，大伯母教导我管家的时候，我觉得太难了，枝枝蔓蔓太多了，想起来都有些头痛。

    大嫂鼓励我说，其实是不难的，她说来往的都是亲近人家。有时进一步，有时退一步，大家的心里面都有数，只要我摸清楚内里的事情，一点都不难。

    我出嫁后，在都城，家中有长辈和嫂嫂们打理家事，我觉得管家的事情不太难。

    如今在阳州城里来了，我自个当家作主，我现在明白管家不难，但是在为人处事的细节上面是特别的难。”

    程可佳的骨子里面就想当一个不管事情的懒人，但是自小到大，她好象是越想走到哪一步，越离那一步遥远起来。