    宗言曦手里拿着文件，看见他笑着打招呼，“江总。”

    江莫寒微微颔首。

    她绕过车后走过来，看向顾嫌说道，“你先回去，我和江总谈完工作，我打车回去。”

    “你身边没人我不放心，我在楼下等你，免得又莫名其妙的上新闻。”

    顾嫌意有所指。

    江莫寒像是没听见，转身朝着大楼走去，看似不在意，仔细看会发现他紧攥的双手，和紧绷的面庞时时刻刻说明他的心情不像表面这么平静。

    宗言曦看顾嫌一眼。

    顾嫌不嫌事大，看着江莫寒的背影道，“江总还是个男人的话，就不要为难女人，那个企划案，恐怕江总自己都找不到漏洞，故意为难一个女人，实在是非君子所为。”

    江莫寒本不想和他口舌之争，不过此刻看不惯他得意的样子，停住脚步转身看着他，问道，“我就是要为难她，你能拿我怎么样？”

    顾嫌，“……”    他推车门想要下来，宗言曦忙抵住车门，小声警告，“别坏我的事，行不行？”

    顾嫌眼角微抽，生气的道，“他，就他这样的，算是男人吗？”

    “你又不是要嫁给他，你管是不是男人？

    老实一点不要坏我的事情。”

    说完警告的看了他一眼，快步追上江莫寒，解释了一句，“江总不要在意，他是生气前几天的新闻。”

    江莫寒未语，沉默的上了电梯。

    宗言曦紧跟着走进来，问道，“江总是生气了吗？”

    “嗯。”

    江莫寒扭头看着她说，“但不是生他的气，别人气不到我，我是生我自己的气。”

    他这话好像还有另一层意思，但是宗言曦并不了解这其中真意，只是笑笑，说道，“我重新做了企划案。”

    江莫寒问，“你很在乎这次的合作？”

    她回答，“当然，这不是我想，这本来就是一场共赢的合作。”

    “是吗？”

    他笑，“你确定我签了合同之后，我还能赢吗？”

    宗言曦的心猛地一紧，他这话貌似是察觉到什么了似的。

    她极力稳住心神笑着说，“江总这话说的，我们合作当然是双方的利益。”

    江莫寒微垂下眸子，遮住了一切的思绪。

    很快电梯停下来，他迈步走下来，宗言曦紧跟其后，问道，“江总是对我做的企划案不满意，还是有别的什么意见？”

    江莫寒说，“我没意见，很乐意……”    忽然他停下来，看着她，一字一顿的说，“我很乐意和林小姐合作。”

    宗言曦心里松了一口气，她还以为江莫寒发现了什么不愿意合作了呢。

    她笑着，“我也很乐意和江总合作。”

    江莫寒勾了勾唇里面藏着令人窥探不到的失落。

    合作，这意味着他将要掉进她为他设下的陷阱，可能会一无所有。

    到了办公室门口，他推开门。

    进入办公室宗言曦坐到办公桌前的椅子上，将文件放在桌子上，推到江莫寒跟前，“江总看看吧，有什么不合适的，我还可以改。”

    江莫寒并没看，说道，“我相信林小姐的实力。”

    他从笔筒里拿出一支笔，翻开她推到自己跟前的文件，在签字处签了名字。

    宗言曦倒是有些意外了，之前还故意刁难，这次有这么干脆。

    她倒看不明白他到底是什么意思了。

    “江总是信任我还是不信任我？”

    上次明显是不信任，这次好像很干脆，很信任的样子。

    “我当然信任你。”

    江莫寒将签完字的文件重新推到她的跟前，“就按照林小姐的企划案进行吧。”

    宗言曦看着他，这时江莫寒也正在看她，两人四目相对，表面平静，实则都各有心思，宗言曦笑着说，“好，我绝对不辜负江总的信任。”

    辜负两个字她还特意加重了语气。

    江莫寒抬手看了一眼时间，“很快就中午，现在我们已经达成合作。

    不如作为庆祝，我请林小姐吃饭？”

    不等宗言曦说话，他又说道，“顺便为前几天的新闻向你道歉。”

    说完他站起来，完全没给宗言曦决绝的时间，“走吧。”

    宗言曦，“……”    她看着已经签了字的企划案，淡然的接受他的邀请，“那好。”

    两人一起离开公司。

    江莫寒开车。

    他们并没有去餐厅，江莫寒带她去了超市。

    “江总……”    “我觉得要有诚意，便是我亲手做的。”

    他将车子停好，下来，给她开车门，“林小姐下来吧。”

    已经答应，到了这个宗言曦也不好拒绝，只能下来。

    他们进入超市，江莫寒没有问她喜欢吃的什么，因为他都知道，她的喜好，她的偏爱。

    起初宗言曦没多想，可是后来买的全部都是她喜欢吃的东西，有些心慌，不明白他什么意思。

    “江总，你请我吃饭，还没问我喜欢什么。”

    宗言曦说。

    “我知道林小姐喜欢什么。”

    江莫寒又拿了一包零食放在购物车里。

    宗言曦有些不安定了，“江总怎么会知道我喜欢吃什么？”

    “我说过，你和我前妻很像，我想你们的喜好应该也差不多，如果林小姐不喜欢，也只能这样，我请客，吃什么我说了算。”

    江莫寒推着车子，“走吧，去结账。”

    宗言曦，“……” 

