
    “咦，居然没死。”那男修打量一下林妙然，点点头，“怪不得能杀死荀杰，的确有点实力。”

    女修的表情依旧冷冷的，她拉弓搭箭，眸闪烁着寒芒：“既然没死，那补一箭好了。”

    望见这一幕，林妙然心暗暗叫苦。

    眼前这一男一女，身万海门的服侍，已经表明了他们的身份。

    虽然这两人境界不如林妙然，都是凝脉境三重小成，但问题是，林妙然老伤加心，如今挪动一下，都很不容易。

    而这两人，却是以逸待劳。

    “不行，一定要想个办法，把这两人解决掉。”

    眼见那女修手的长箭已经对准了自己，林妙然握紧了秋水剑。

    不过她也明白，如果之前没有被对方偷袭，或许还有胜算，但是现在的局面，已经对她大为不利了。

    “你可以死了。”那女修语气冰冷，缓缓拉动弓弦。

    弓弦被扯动的声音，林妙然见到那绿色的长箭表面，浮现出一抹光芒。

    箭身之，有滚荡的力量喷薄欲出。

    旁边那男修此刻已经将视线瞥向了别处：“解决掉她，我们也去附近看看吧，一想到来到这大名鼎鼎的犬神山，最后什么都没有得到，我心里还是怪不舒服的。”

    在他们心目，林妙然此刻已然是个死人。

    弓弦此刻已经被拉到极致。

    死亡的气息，从箭尖渗透而出。

    林妙然握紧秋水剑，身子绷得笔直，细微的汗水，顺着脸颊缓缓淌落下来。

    这种情绪，连之前面对境界高于自己的荀杰时，都不曾有过。

    “死。”女修的口缓缓吐出一个字。

    林妙然心顿时一震。

    在这个时候，破空的尖锐声响，陡然从远处传来，刹那之间，到近前。

    一股劲风，直指这女修的后脑勺。

    “小心！”

    男修转过身，顿时看到一团金色光芒，犹如一道旋风，带着嗜血的杀戮气息，直冲而来。

    一声爆喝，他手臂一抖，顿时扬起手长剑斩去。

    剑芒和这团硕大的金光瞬间撞到一起。

    铛！

    金石撞击的声音传来。

    半空之，同时爆闪出一片夺目的火星。

    男修身子一抖，蹬蹬往后退了几步，差一点甩进不久前被炸出的大坑。

    而他半边身子都麻了，这一刻用诧异的目光，望向金光退回去的方向。

    这原本用箭对着林妙然的女修，此时反应也极快。

    在男修一剑斩出的刹那，她也迅速转身，手指一松。

    唰！

    碧绿色的长剑，带着滚荡的气浪，朝着那金色旋风退去的方向怒射而去。

    但是长箭在即将射那金色旋风的时候，陡然像是凭空撞了一堵墙壁，竟然朝着斜后方反弹而来，嗤的一声，最后刺进了一旁的石壁。

    长箭射目标，顿时表面光芒大盛，下一刻化作bàozhà的巨浪，将周围数丈都席卷其。

    噼里啪啦，石壁连连炸开，碎石乱飞。

    但是碎石烟尘才刚刚弥漫，顿时之间，间猛地一下子撑开。

    一眼望去，好似凭空出现了一个通道。

    顿时之间，林妙然见到这通道，两道人影正急速冲了过来。

    “是你们！”

    见到来人，林妙然顿时眼睛一亮，又惊又喜。

    此刻赶来的，正是江盼梦和曹峰。

    “果然是林师妹！”远远见到林妙然，曹峰的脸露出兴奋的神色，“幸好我们及时赶了。”

    曹峰话音落下，一头全身金色，体型硕大的豹妖，从那烟尘缓缓走出来，来到主人的身边。

    刚刚是这金甲血刃豹率先冲出，阻挡了这一男一女。

    见到林妙然和糖糖，却没有见到楚言，再联系到之前通道传来的震天喊杀声，江盼梦眸精芒一闪，立刻猜到了大致情况。

    “楚师弟是不是在那一边？”江盼梦朗声问道。

    “对，楚言在通道的另一边，具体情况我过会儿再解释，李修他们现在在哪里？”隔着那两个万海门弟子，林妙然大声问道。

    此刻出现的只有江盼梦和曹峰，所以林妙然担心情况会不会和楚言的预期不同。

    “他们在我们身后。”江盼梦道：“我们是先过来打探一下情况的。”

    此时虽然局势不断变化，但是林妙然心，还是很快猜到了大致的情况。

    英俊之前说过，前方有浓烈的血腥气。

    那么必然发生了大战。

    再加此刻江盼梦和曹峰身后并没有其他修士出现，那么情况很明朗了。

    楚言的推测没有错！

    江盼梦和曹峰先行过来探查情况，而李修等人，必然在通道的另一头，挡住了那些试图冲过来的修士！

    一念如此，林妙然眸，闪烁出兴奋的神色。

    一切都还在掌握之。

    “帮我拖住他们，你们和我一起走，具体情况汇合再说，现在没时间详细解释。”回过神来后，林妙然立刻道。

    江盼梦和曹峰虽然不知道到底发生了什么事情，但是毕竟经历多了，也知道现在该怎么做。

    “拖住我们？”这个时候，久久不出声的男修，冷笑着朝几人望去一眼，“一个动都动不了的凝脉境三重，两个凝脉境二重，杀你们都费不了我多少力气，你们还想离开这里？”

    而那女修，此时虽然没有开口，但是已经再度拉弓搭箭。

    “要快！”林妙然此刻以秋水剑撑地，缓缓站了起来。

    而这个时候，糖糖也已经醒来，虽然步履有些蹒跚，但是看去并没有大碍。

    英俊也啵的一声，像是开启酒坛泥封时候一样的声音，将脑袋从石壁里拔了出来。

    小白猪的脸此刻灰扑扑的，看去很是狼狈。

    “你们这两个家伙，我不会放过你们的！”暴怒之下，英俊也忘记了不能轻易在人前显示自己可以讲话的能力。

    “哟呵，竟然可以讲话？”那男修诧异地望向英俊，眼睛一亮，“好了，那你是我的了，这样的妖兽，应该是较少见的。”

    “曹师兄。”在这个时候，曹峰的耳传来江盼梦的声音。

    曹峰刚要朝对方望去，听到江盼梦快速道：“不要转头，我说你听！”

    曹峰心头一凛，身子保持不动。

    “这两个万海门弟子，实力明显高过我们。林妙然受了伤，行动不便，我负责拖住他们，你带着林妙然先走，我随后到。”

    下一刻，曹峰听到林妙然毅然的声音。

    ——内容来自【咪咕阅读】
