    楚离扭头冲她笑笑。

    这一挡很及时，让红光不再侵近，否则他只能自保无法再出击。

    他后退一步，扬声道：“血阳宗只有你们三个高手吧？可惜另两个已经被灭，现在轮到你了！”

    “大慈恩寺？”绿袍青年冷冷道。

    他脸如白玉，加之原本英俊的五官，宛如一块白玉雕像，通体无瑕。

    楚离颌首：“小僧大慈恩寺定如，得罪了！”

    “血阳宗朱耀。”绿袍青年冷冷道：“你们是如何发现我的？”

    楚离道：“咱们在流川城见过一颗九阳珠，所以断定你们血阳宗死灰复燃，然后仔细在城内搜索，终于还是找到了你们三个！”

    他看似漫不经心，大圆镜智却观照着朱耀，不放过一丝细微表情。

    宋菁瞥一眼楚离，暗自摇头。

    这臭和尚的心计当真让人自叹弗如，一张口便是算计，直接把李飞羽拖进来，想必是在怀疑李飞羽与血阳宗有没有瓜葛吧。

    “九阳珠！”朱耀冷冷道：“你们倒是识货的，不过可惜，你们年纪轻轻却偏要自寻死路！”

    他说着话从怀里掏出一颗九阳珠来：“若是不敌，我便将这个捏碎，咱们同归于尽！”

    楚离笑了笑：“巧得很，我也有！”

    他伸开手掌，掌心一颗赤色圆珠散发着妖艳光芒。

    朱耀脸色难看：“好！好！”

    他终于断定楚离没说假话诓自己，两位师兄确实已经凶多吉少，否则他们不会有这个，这九阳珠是没流传出去的，只有血阳宗弟子身具。

    楚离叹道：“看来李飞羽也是血阳宗弟子！”

    “谁是李飞羽？”朱耀冷笑一声道：“管他陈飞羽黄飞羽，你们反正得死！”

    楚离道：“那就见个高下吧，可惜你们血阳宗要再次断了根！”

    朱耀斜睨他一眼，淡淡道：“不用替咱们操心，血阳宗弟子多得很，不差咱们三个！”

    他说罢左右双手分别出掌拍向两人。

    “嗤！”白光骤然一闪，耀亮他僧袍大袖。

    朱耀身上迸射出一道血红光芒，直直倒飞出去。

    楚离哼一声，袖间白光再次一闪。

    “砰！”朱耀身上红光顿时炸开，宛如碎片般迸射开去，他则直挺挺坠落地上。

    楚离吁出一口气，一步跨到朱耀身边，沉声道：“李飞羽是不是你们血阳宗弟子？”

    朱耀仰天躺在地上努力的喘息，周身不能动弹，唯有嘴巴翕张如跃上岸的鱼。

    他脸庞一片殷红，仿佛抹了一层胭脂，双眼迷离如醉酒。

    楚离继续问道：“血阳宗有多少弟子，宗门何在？”

    朱耀只努力的喘息，不理会楚离的话。

    楚离却仍旧盯着他问道：“血阳宗的血阳神功你练到了第几层，一共多少层？”

    宋菁来到朱耀身前，打量着他。

    中了定如臭和尚的两记灭神箭还能活着，这朱耀确实是个厉害人物，可惜算计不够，被楚离抢前一步用了灭神箭，否则真的危险了。

    一旦他发觉不妙要同归于尽，用了九阳珠，自己与定如这臭和尚有性命之忧。

    魔宗弟子都是些危险人物，拿人命不当回事，不把自己的命当回事，当然更不把别人的命当回事，杀人如碾死一只蚂蚁般简单。

    所以他绝对做得出同归于尽的事，所以定如会直接用灭神箭吧。

    她心思如电，眨眼功夫想透其中关系。

    楚离继续问道：“你们血阳宗的宗主练到第几层？”

    然后问道：“血阳宗在这边还有哪些弟子？”

    宋菁道：“你问这些有用？”

    楚离道：“天眼通！”

    “难道你还有他心通？”宋菁蹙眉。

    她也聪明绝顶，看楚离这般问话，隐隐猜得楚离已然问出答案，只有一个原因，他能直接读到朱耀的想法，所以不必说出来。

    楚离扭头瞥她一眼笑道：“你想多了。”

    宋菁蹙眉。

    这臭和尚如此难缠，怪不得心计这么深，却是能看透人心。

    楚离一掌拍在朱耀的百会穴，“砰”一声巨响，朱耀头顶似乎有一轮红日闪过，随后落入楚离眉心。

    琉璃妙莲经流转。

    刚入脑海虚空的红日一下被驱散，消失得干干净净。

    宋菁蹙眉盯着他看。

    楚离吁一口气：“这血阳宗委实邪门儿！”

    宋菁道：“据说他们的血阳神功奥妙无穷，一旦有人杀了血阳宗弟子，绝无可能幸免，一定会被血阳宗找到并残杀，应该是刚才那道红光所致吧？”

    楚离点点头。

    宋菁哼道：“那他们很快就要找过来？”

    楚离笑了笑：“别等他们找来，咱们先去找他们！”

    “李飞羽是不是血阳宗弟子？”宋菁问。

    楚离轻轻点头道：“不是。”

    宋菁道：“那他为何有九阳珠？”

    “应该真是他捡的。”楚离道：“他的运气太好。”

    宋菁哼道：“还以为你会说他是血阳宗弟子呢。”

    楚离笑着摇头道：“咱们现在联手，我何必骗你，是便是，不是便不是，他虽不是血阳宗弟子，见到了也不会手下留情！”

    宋菁道：“那现在便动手？”

    她武功大进，跃跃欲试。

    “大慈恩寺周围有一处血阳宗弟子据点。”楚离缓缓说道：“天月庵附近也有一处。”

    宋菁脸色微变。

    楚离道：“咱们先去端了哪一处？”

    宋菁沉吟道：“你觉得呢？”

    这个问题看似简单，却很麻烦。

    一旦端了据点，血阳宗便知道自己暴露，或者是彻底销声匿迹，或者是疯狂的报复，就看血阳宗是不是已经成气候了。

    魔宗十二门，血阳宗仅是其中一门，其余十一门呢？

    楚离道：“那咱们先灭掉别处的，那两处别动。”

    “这还差不多！”宋菁白他一眼。

    显然他是在考校自己，无聊无耻！

    楚离脸色变得凝重，沉默下来。

    宋菁道：“现在的血阳宗已经很强了？”

    楚离慢慢点头。

    “多强？”宋菁道：“难道胜过大慈恩寺？”

    楚离点头。

    “不可能吧？”宋菁讶然。

    真这般强大的话，怎么能瞒得住天下人？天下诸宗可不是傻子。

    更何况还有一个揽星宗，魔宗之事不是其他事，揽星宗当初也参与了剿灭，应该能发现魔宗死灰复燃的。

    楚离叹一口气道：“他们有一门心法，能遮蔽天机，更要命的是，十二门要统一。”

    这才是真正致命的威胁。