    王卓对气机是非常敏感的”荣雪啥的注视立刻触发了他的感知”脸一转”两人的目光就对视在了一起。

    医科大有几千名在校生”虽然女生比例较低，但是其中绝对不会缺乏美女。

    前任hua魁何野是较有争议性的，虽然她的支持率最高，但是还有两个女生只比她略逊一筹，何野的优势地位并不强，只是略占上风。

    但是何野休学后，刚刚入学的荣雪晗却以新人的姿态强势接替了何野的位置，将另两位老牌校hua挤到了一边”虽说校hua们并不在乎这种无聊的比较，但男生中的一些好事之徒和女生中喜欢凑热闹的仍然对这个话题乐此不疲，而荣雪啥的胜出也受到了广泛的认同。

    去年秋天，荣雪啥刚入学的时候，就是耿斌将她带到王卓寝室的，美其名曰参观研究生寝室，顺便拜访一下他这位偶像，那时王卓对荣雪啥并没有产生深刻的印象，只是觉得这个女生是位校hua级美女，而且脑子里是有东西的，不属于那种表里不一的hua瓶。

    而今天的荣雪啥，却给他带来了不一样的感受，经过多半年大学生活的锤炼”女孩已经褪去了几分青涩，增加子几分妩媚与洒脱，她可以不在乎别人的流言蜚语，大大方方的来听肠教授讲课，还能坦然接受别人的目光，表现的从容自然。

    已经是春末夏初的五月时节”江洲的气温为爱美的女孩们提供了充分的展示平台。今天荣雪啥穿了一件杏黄色的短袖纱衫，微露两肩的圆润肩头，她的脖颈像天鹅般优雅，锁骨柔和隐现”椭圆型的俏脸轻施粉黛，五官精致而不失大气”漂染成茶色的长发笔直的披垂在肩后，天蓝色的弹力牛仔裤贴和的绷在腿上，完美的展现着那诱人的线条。

    尤其是她的一双杏眼，清澈明亮顾盼生姿，双眼皮薄而明晰，线条恰到好处，和王卓对视在一起后，就渐渐弯成了两轮半月。

    在网络上”经常有自恋的人这样吹嘘自己，像我这样拉风的男人，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样”那样的鲜明”那样的出众。平时的王卓无疑走出众的，但他今天虽然并不鲜明”也不出众，却不妨碍荣雪啥一眼就认出了他。

    坐在耿斌身边，还戴了一副镜片有色的眼镜，和一道：“那好啊，今天我做东，你们想吃点什么”

    “要不要叫上井珊”耿斌征询意见。

    “还是不要叫她了，那样另外两个就甩不掉了。”荣雪啥笑着眨眨杏眼：“而且她们比较八卦。”

    三人赶在下课之前出了学校，耿斌再也没提找郑鹏他们的事，因为有荣雪啥在”王卓也觉得还是人少一些比较好，万一传出自己和荣妹妹的绯闻，可不是什么好事。

    找了家叫做状元楼的中档饭店，要了间四人小包，点了三菜一汤，就可以关上门聊天了。

    王卓收起眼镜，摘下帽子放在桌上，理了理压倒的头发，问荣雪啥：“你们是第一次听老常的课”

    荣雪啥点头：“你怎么知道”

    “一看老常的表情就知道了。”王卓笑道：“他就是个人来疯，尤其是看到了漂亮女生，更是思如泉涌。”

    荣雪啥扑哧一声笑了出来，耿斌也哈哈大笑”常教授的这个特点”早就被学兄们总结出来了，今天一看果然如此。

    “你经常听他的课吗”荣雪啥问道。

    王卓说道：“偶尔听一次。你知道我在校的时间不多，所以和其他教授的课比起来，他的课也算经常听了。”

    荣雪啥微笑点头”又问道：“那他今天的资源倾斜论，你怎么看”

    “这个么”，王卓哭笑不得的挠挠头”坐在台下，在不暴露身份的前提下听常教授胡扯是一回事，当面和一个女生讨论这个话题，就是另一回事了

    所谓资源倾斜论，是常教授众多犀利观点中的一个重点，他认为社会应当对王卓这种人才给予宽松的条件，让这种人繁衍出更多的后代，以带动世界人口的素质。

    荣妹妹第一个问题就是问王卓想不想多娶几个老婆，你说这个问题让王卓怎么回答

    “我比较认同资源倾斜论”反正我肯定能找到老婆，不用为那些无能的光棍操心。”耿斌插嘴说道：“只有无能的人才会不患贫而患不均，他们没本事致富，凭什么还要拉着别人和他们一样做穷人”

    荣雪啥微微点头，并没有反驳耿斌的观点，而是期待着王卓的回答。

    王卓眼珠一转”笑呵呵的把皮球踢了回去：“这个问题其实不应该由我来回答，而是应该从女性的观点出发。你是怎么看待资源倾斜论的呢”

    很多人只知道王卓打架厉害，搞科研也有本事，赚钱的时候更有一套，但他们却不知道，其实王卓的辩才也是一等一的，一张巧嘴更是忽悠死人不偿命”hua言巧语不知道骗到了多少美女死心塌地的跟他在一起。

    荣雪啥显然也不知道王卓的这一本事”听了王卓的反问，她若有所思的托起下巴，仔细的思考着这个问题，从女性角度出发，应不应该支持资源倾斜论呢~

