
医院的办公室

苏祁睿已经一言不发地坐了半个小时，正在整理档案的容景实在受不住，“七爷，你已经在这里干坐半个小时了，真要这么闲的话，就帮我整理一下医院的人事档案。”

苏祁睿从小花花那里回来后，整个人就变成深沉，坐在椅子上不动如山，眼睛直视远方，似是陷入某种幻想之中。

“你觉得顾优优怎么样？”他终于开了口。

容景揶揄，“七爷，你还说不喜欢人家？怎么这几天想得尽是关于优优的事。”

“我不是这个意思，我是说她这个人。”

苏祁睿极力强调，想让容景听懂他的意思，最开始他也以为顾优优只是个普通的千金大小姐，可从第一次他们遇到袭击，到后面发生的事情，一切都很巧合，

就拿最近的事来说，‘素手医仙’说要买花，第二天顾优优就出现在花市，江花被他们秘密安置在花园小区，可顾优优却早就在那里出现过，甚至，今天还跟她在同一栋楼偶遇。

容景完全没有领会他的意思，自顾自地说，“七爷，你不用担心，优优没有男朋友，之前跟她走得近的男人是顾老爷子的保镖，我都查清楚了，你可以放心大胆地去追求她。”

苏祁睿：“..........”

“怎么，你不敢去追吗？”见他不答，容景把手里的档案一放，郑重其事地说，“七爷，为了你的幸福，你要勇敢地迈出第一步，虽然你年龄大了点，但是你长得帅，你要善用你这张貌若潘安的脸，把小优优给撩到手，再拖着，等她上了大学，看到外面的花花世界，肯定会被别人捷足先登，到时候就没你什么事。”

“跟你说不清楚。”苏祁睿起身离开。

容景不高兴了，“怎么就跟我说不清楚，我哪有那么蠢，七爷，你回来，咱们说清楚一点。”

没人回应。

-

周日，顾优优像上次那样把自己伪装好，前往花园小区。

这次来接她的人只有苏祁睿。

两个人从头到尾没有一句语言交流，苏祁睿不说话，顾优优也不主动开口，进了房间，便安心地给病人施针。

只是今天的苏祁睿有些奇怪，总在她身后走来走去，似乎在谋划什么，这样的他让顾优优不得不防，但要两边兼顾，让她有些力不从心，在忍了第N后，顾优优终于忍不住开口，“苏先生，你能别在我后面走来走去吗？你这样我不方便施展。”

“抱歉。”苏祁睿听从她的的话在旁边的沙发坐下，眼睛仍直勾勾地盯着她。

顾优优如芒在背，也只能尽力忽视她的存在。

“我叫苏祁睿，还不知道你叫什么名字？”身后的男人竟然主动跟她聊天。

顾优优没回答他。

得不到回应，苏祁睿也不再多问，房间里静悄悄的。

忙了将近两个小时，顾优优终于松懈下来，一口气还没喘下来，突然，脖子一阵剧痛，眼前一黑直接栽倒，身后的男人一把揽住她的腰以防她压到床上的人。

顾优优被苏祁睿抱到沙发上，看着昏迷的人，苏祁睿觉得自己有些卑鄙，别人在帮他救人，他却在背后下黑手，但是无所谓，他就是这么卑鄙的人，不然也不会活到现在。

现在，就让我看看你的庐山真面目吧。

苏祁睿伸手把顾优优的口罩给摘了，他看了一眼，又把口罩给挂回去；他觉得自己眼睛出了问题，揉揉眼，再次摘下口罩瞟了一眼又挂回去，如此反复，终于在第N次决定他没有眼花，眼前的人就是顾优优！

震惊？意外？不可置信？苏祁睿心情复杂，完全不知道该用什么词形容此刻的心情，他是无论如何也想不到柔弱的小丫头会是联盟一姐‘素手医仙’。

难怪她要把自己伪装成这样，是怕他看破她的身份，说不定早在她打电话的时候，她就已经听出是他的声音，所以那会用了变音。

半小时后，顾优优悠悠转醒，后脑勺还有些刺痛，苏祁睿这个王八蛋，竟然给她下黑手！

“醒了？”始作俑者慢条斯理地说，“我让容景给你看过了，是过度劳累导致的昏迷，不过你放心，我们没有摘下你的口罩，这一点你大可以放心，毕竟临空日后可能还有很多地方需要仰仗联盟的，我也不想因为这点小事跟你们闹崩。”

苏祁睿先发制人说了一大串话，刚醒来还有些蒙的顾优优竟然觉得很有道理，苏祁睿的表情也不像是知道她身份的样子，只是，她明明感觉到有人在后背敲了她一下，难道是她的错觉？

“这是工伤，要赔偿！”

不管苏祁睿有没有看到她的脸，顾优优都当他已经知道她的身份，不过表面功夫还是要做，既然都喜欢装，那就一起装到底吧。

“好，这次的治疗费用翻倍，事后我会让容景额外给你赔偿。”

“谢了。”

顾优优语气有些不好，收拾东西就赶紧走，连看都没看苏祁睿。

“留个名字吧，不然我都不知道怎么称呼？难不成要我叫你大仙？我倒是不在意，就是不知道大仙先生会不会在意？”

顾优优：“.........”

这家伙非要她编个假名字。

偏不！

顾优优有些恶趣味，“我叫顾优优。”

“顾优优，”苏祁睿轻声念出她的名字，“跟我认识的一个姑娘同名同姓呢。”

顾优优不甘示弱，“天底下同名同姓的人多得的是，有什么好奇怪的。”

“说得也是，优优先生，我送你下楼吧。”

“不用。”

苏祁睿不听劝，执意跟着她走，顾优优懒得理他电梯门打开，便气冲冲地往外走，苏祁睿直接送他到小区门口，目送她离开。

姗姗来迟的容景下车就看到苏祁睿正在在傻笑，“七爷，又遇到什么好事了？笑得一脸春心荡漾。”

苏祁睿马上收起表情，平静道，“没什么，只是突然发现某个小姑娘的可爱之处。”

“小花花怎么样？好些没有？”

“放心吧，暂时没有危险。”

“那我就不上去了，七爷咱们回去吧，联盟的人疯了，今天派了十几个人到咱们总部门口晃悠，不过你放心，那些小喽啰都被逮住了，就等着任珉行拿钱捞人。”容景说得那叫一个骄傲，联盟的人对他们来说就是行走的摇钱树，任珉行是脑子进水竟然把人主动他往他们的领地送。

“别对他们太狠。”

“七爷我懂，”容景心领神会，虽然他们跟联盟冲突很多，但从来没有出过人命，大多时候都是小打小闹坑点钱，换做别的组织，早把人送上西天。

联盟对他们是特殊的存在，不能把人逼得太狠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370259"  chaptername="第45章我叫顾优优">加入书签</a>
</div>
