    第1117章小世子喜欢，比什么都强

    谁知一尝，眼睛便是一亮。

    “好吃！”

    “甜甜糯糯又不腻，还特别有嚼劲，这是什么做的呀，太好吃了！”

    小团和小水也都才是十来岁的少年男女，本来就爱吃甜食，这芋圆瞬间俘虏了他们。

    祝嬷嬷和江叔虽然没有他们这么直白，但那神情显然也十分赞同。

    木薯是好东西，乔萱本来就有推广之意，也不怕被人抢生意什么的，大秦这么大呢，只要自家口碑做出来了，谁抢得走？

    于是便笑着说了一遍。

    还表示自家有不少从家乡带来的木薯粉，若他们不嫌弃，可以带些回去试试。

    安平郡王府光是专门给主子们做点心的厨娘都有三个，手艺精湛，每天就光琢磨一件事儿，就是用各种食材变着法儿的琢磨着给主子们做各种不同的精致点心。

    祝嬷嬷、小水这样主子身边近身伺候的下人，说起来那真是比差不多的人家里的主子们还要矜贵，还要见多识广。

    什么样好吃的她们没尝过？什么样的富贵排场她们没见过？

    可这芋圆的口感，还别说，真的是没见过、没尝过！

    听乔萱说的什么“木薯粉”也从没听过，带回去了交给那三位点心厨娘，让她们好好琢磨琢磨，府上也能多几样口味啊。

    而且，小世子明显十分喜欢啊！

    小世子喜欢，这就比什么都强！

    祝嬷嬷便也没有推辞，大大方方的笑着道谢收下了。

    小世子高高兴兴的吃着自己帮忙做的芋圆甜品，还特意装了两碗在食盒里不准动，说是他亲手做的，要带回去给父王和母妃尝。

    这可把祝嬷嬷和江叔感动得不得了！

    吃了芋圆，小世子惦记着给自家父王、母妃送甜品，很快就回去了。

    回到家里便迫不及待的把甜品给他母妃端上去：“母妃，这是逸儿亲手做的，母妃尝尝好不好吃！”

    “嗯？”安平郡王妃一愣。

    祝嬷嬷笑眯眯在旁说道：“小世子亲自下厨给郡王妃煮了甜品呢，特意带回来给郡王妃尝，咱们小世子啊，最是孝顺了！”

    “真的！”安平郡王妃喜得心花怒放，忙笑道：“逸儿做的，那一定好吃！”

    小世子笑呵呵用银匙舀了一匙送到安平郡王妃嘴里，迫不及待眼巴巴问：“母妃，好吃吗？”

    安平郡王妃只觉得甜，甜到了心里，她连连点头，眼眶微润，抚了抚小世子的头温柔含笑：“好吃，逸儿好厉害哦，特别好吃！”

    小世子高兴极了：“母妃您吃！我以后还给母妃做！”

    “好、好！我的逸儿真孝顺！”

    小世子笑呵呵的高兴极了。

    吃了甜品，母子俩说了会儿话，小水、小团领着玩困了的小世子回去休息，安平郡王妃忙问祝嬷嬷今日在邵家如何？

    祝嬷嬷顿时满脸是笑，一五一十的说了。

    安平郡王妃听得也欢喜，笑道：“那位邵夫人我就知道是个好的，果然不错。逸儿喜欢去，就让他去吧。你们对邵编修和邵夫人都客气些，敬着些，只要逸儿高兴，比什么都好！”

    (本章完)

