    万宝楼在中京城西南角，倒是和陈洛的伯爵府有一段距离。难怪这些天来来往往的也没有瞧见。

    马车吱吱呀呀走了半个时辰，终于来到万宝楼门前，陈洛掀开车帘，好家伙——

    红砖铺地，绿柳扶风，金灿灿楼瓦，墨漆漆廊柱。门口牌坊处四尊异兽雕像足有半丈高低，迎风一面“御赐”的金丝旗幡迎风飘扬。

    往来人流如织，车马如潮，若不是大家身着古装，陈洛还以为自己穿越回某商业广场了。

    再看那建筑主体，说是万宝楼，可这一眼望不到边的高墙，以及高墙上挂满了商家广告，这分明就是一座商业综合体啊。

    “这么大的地方，不犯忌讳吗？”陈洛下意识问了一句。

    王立轻轻一笑：“伯爷多虑了，犯什么忌讳，这万宝坊，陛下可还占着两成份子呢”

    哦，有这层关系啊，那没事了。

    ……

    有着王立带路，很快陈洛在雅间见到了一个管事。那管事和王立一样，脸上带着谦卑的笑容，满脸真诚：“贵人想要什么宝物？”

    陈洛开门见山：“蛮骨丹！”

    “蛮骨丹啊！”那管事脸色一僵，继而赔笑道，“小号没有存货了。”

    陈洛微微蹙眉：“我听说你们有。”

    管事苦笑了一声，说道：“贵人您听我说，蛮骨丹按说不是什么稀罕物，屠一个蛮族部落，就能拿到五份材料。可是眼下这时节，实在不好安排人手出去屠蛮啊。”

    “贵人若是一定要的话，可以预定。一个蛮族部落应当有堪比大儒的蛮王坐镇，至少需要出动三位大儒才有把握。因为是为了贵人而出动，所以若有其他的收获都和贵人无关，至于出动三位大儒的价格，小的想三件大儒文宝应该就够了。”

    “三件？”

    “若是贵人没有大儒文宝也没问题，小号也可以估价。一百万两银子兑换一两天道晶，十两天道晶一件大儒文宝。您觉得如何？”

    陈洛心中一沉，出现了出现了，仙侠玄幻小说中的高级货币出现了。

    “我听说上次你们是两件大儒文宝就可以买走了。”

    管事微微摇头：“贵人，账不是这么算的。麟皇在位时，蛮骨丹百万两银子就能买到；到了武帝在位，两三百万两银子，也能弄到蛮骨丹。可是到如今，大儒出塞可是冒风险的，说不定就留在了蛮原，自然价格要按着风险给。”

    “上次是因为其他缘故，所以小号出动人手屠了一部蛮族。蛮骨丹是意外收获，故而是价高者得。老实说，若不是有人与那位大儒抬价，估摸着一件大儒文宝就顶天了。”

    “您若是觉得价格高，可以等一等。等什么时候小号接到其他委托，也需要屠蛮了，如果能顺手给您把蛮骨丹的材料带回来，那也就便宜了。”

    陈洛这么一听，就理解了这位管事的意思。就好像前世你要包车，你用车半小时，人家收一天的钱，你用车一天，人家也是收一天的钱。他现在要蛮骨丹的材料，需要支付的却是屠了蛮族一部的价钱。

    “就没有其他的法子吗？”

    那管事想了想，“倒也不是没有法子。小号的蛮骨丹都是道门仙葫老祖炼制的，他老人家或许有存货。贵人可以去试一试。老祖就住在城东十里外的葫山，到那很容易找到。”

    “仙葫老祖？”陈洛记下了这个名字，既然有机会，那得去试试才行。

    说起来，自己的道门贤良师的名头不知道好使不好使。

    ……

    拜访仙葫老祖的事情需要好好筹划一下，总不好空手去拜访。于是离了万宝楼的陈洛，带着纪仲坐着马车又晃悠悠地回到了伯府。这刚下马车，就看到南苑息蹲坐在伯爵府门口的石阶上，一副举目四望的模样。

    “南生……”陈洛打了个招呼，南苑息看到陈洛，连忙迎了上来，手里握着一沓文稿，边走边说：“伯爷，首发的社评出来了。我摘选了一些，您要不要看看……”

    “嗯？这么快？”陈洛伸手拿过那沓纸张看了起来。

    “能不快吗？那帮家伙听说了伯爷的条件，一个个兴奋地不得了。再者说了，只是总结前七日的说文内容而已，都是动脑子想过的，下笔自然就快了。”

    “好，不错！”陈洛一边看一边点头，不得不说，这帮说文先生还真是有些东西的，尤其是一个落款“桑落”的，眼力毒辣，文笔老道，绝对是个老笔杆子了。

    “都不错，走，我们进去，商量商量排版！”陈洛拉着南苑息就往伯爵府里走去。

    ……

    魏焱府邸。

    魏焱抬头望着半空的月亮，只感觉神清气爽。

    就连宋退之刚刚把《笑傲江湖》的文稿抢走，自己一点都不感到委屈。

    呵呵，一点都不委屈。

    房屋内，宋退之铺开纸张，笔蘸墨汁。

    “恩师尊鉴。”

    “今日，小师弟会中京诸位院首于一堂，言明新报之事，众院首雀跃。其中折柳孔天方询问小师弟新报第一回之故事，小师弟挥毫写就《笑傲江湖》第一回，现随信附上。”

    “弟子读此文，深深被文中之悬念吸引，又为突转而惊诧。此文虽只第一回，但文中世界初现端倪，似是武夫之世界，并无天道之力。但是其中武夫竟然有内力之概念，可以将体内之气外放，以达到提升威力之效果。莫非小师弟之道便是如此？”

    “《杜十娘》时，弟子曾以为，小师弟之道乃是我儒门的辅佐之道。但此《笑傲江湖》一出，别有洞天。弟子隐隐间察觉到小师弟之道哪怕只有三千里，也足以在尘世间与儒、道、佛并立。弟子心惊。”

    “另，弟子试图以体内七彩气模拟书中武学，却不得其法，仿佛周身上下有无数封印，却不得破解之法。恩师曾言人体有大秘，不知弟子此番作为是否触及这人体大秘，请恩师解惑。”

    “小师弟行事势如急火，才一两日间，已将新报之事完成大半。弟子尚未寻得合适时机相认。今日探得小师弟需蛮骨丹一颗，有人指引小师弟去拜访道门老葫芦。我竹林弟子何须如此？弟子意欲前往蛮族一趟，为小师弟弄回三五颗，权做见面之礼，恩师以为可否？”

    “余者小事，不劳恩师挂心。”

    “弟子退之，顿首再拜。”

