    丁耀明听得凌天的话，看着他往屋子里走去的身影，也是脸色漆黑一片。

    他感觉这小子是故意的，毕竟自己都说的这么明白了，他不相信以这小子的智商会不明白自己的意思。

    当即深吸一口气，盯着凌天，眸中闪过一丝无奈。

    得了，看来自己这回想要得到聚神境，不出点血是不可能的了。

    当即身影踏动，挡在了凌天身前，开口道：“行了，我直接跟你说吧，我想要你手中的聚神境。”

    “院长，您这是什么意思？想要抢夺弟子手中的功法？”

    凌天心中暗笑，对上丁耀明的目光，却是带着一丝警惕，神色间还带着些许慌张。

    “别装了，我就不信你不明白我的意思。”

    丁耀明看着凌天的神色变化，顿时无语至极，咬牙道：“我当然不会白要你的功法，我可以拿其它东西补偿你，并且这聚神决你也可以修炼。”

    “可是我好像没有什么需要的啊！”

    凌天眨眨眼，思索片刻，缓缓开口。

    “你……”

    丁耀明面色微变，这小混蛋是故意来气人的吧！

    深吸一口气压下心中的怒火，咬牙道：“一百缕天地之力，如何？”

    “院长，这天地之力虽然我需要，但是想要炼化的话，太慢了，给我一百缕，我一时半会儿也炼化不了，对我的实力提升没有什么用处啊！”

    凌天开口，一副无奈的模样。

    “你少在这里给我装。”

    丁耀明听得凌天这话，却是瞬间暴怒，咬牙盯着他道：“你别以为我不知道，当初在讲道台的时候，就是你偷取了我的天地之力。”

    “院长，我实在不明白你在胡说什么，我怎么偷取你的天地之力啊，您这是在污蔑我。”

    凌天开口，话语坚定，对上丁耀明的目光，毫不退缩。

    “呵呵！”

    丁耀明听得这话，却是冷笑出声，也不说话了。

    真当我是傻子不成，你故意遮掩身份，就你问题最大了，不是你还能有谁？

    “行吧，我承认当初我是多吸收了一点天地之力。”

    凌天对上丁耀明的目光，似乎也知道自己隐藏不住了，当即开口承认了。

    “一点天地之力？”

    丁耀明听得这话，差点被气笑，几十道天地之力，那叫一点儿？

    “难道不是吗？”

    凌天开口道：“而且那也不叫偷啊，是您主动给我们讲道，引导我们进入悟道之境，我只是多吸收了一点罢了。”

    听得凌天这话，丁耀明彻底无语了，这小混蛋的脸皮还真是厚。

    只是多吸收了一点罢了？

    你知道你说的那一点，我需要多久才能够汇聚吗？

    行吧，这件事情暂且不说，而且他今天来也不是和凌天纠结这个问题的，是为了那聚神决。

    这东西对他，甚至对补天学院都极其重要。

    当年魔界入侵的时候，他们补天学院也是受到了波及，不说损失惨重，但也确实损失了一些东西。

    比如说凌天手中的聚神决，当时就被人给偷走了。

    后来多番查找，却是也没有消息，几乎都已经绝望。

    这聚神决真的很重要，神魂乃是武者最为重要的东西，而这聚神决，却是能够让武神变得凝练无比。

    这种情况下，就算被人击杀，只要神魂还在，短时间内，也不会出太大的问题。

    就比如说一位超脱境强者，虽然肉身泯灭之后，神魂不会那么快消失。

    但随着时间的流逝，一般超脱境武者，约两三个月，这神魂就会彻底消散。

    可要是修炼了聚神决，那么消散的时间，可以延长数倍。

    而且纯粹之外，武者踏入武神境，神魂也是极为重要的一部分，武神越凝练，踏入武神境的机会就更大。

    可以说，这东西当初是与补天诀同为补天学院的镇院之宝，却没有想到被人给偷走了。

    直到今日，看到凌天从武神塔出来，手中握着那聚神决。

    他忽然明白了一件事情，其实他们补天学院的那聚神境一直都只是扩印的副本，真正的聚神决一直都存放在战神塔。

    可是战神塔是有器灵管理，他们根本插不上话。

    甚至于他们召唤器灵，器灵若是心情好，可能会理会几句，若是心情不好，就直接当做没听到了。

    若是他们早知道器灵手中有聚神决的话，早就去和器灵商量，让他拿来了。

    即便拿不到手，也要让它帮忙扩印几份副本才行。

    但是谁都不知道啊！

    知道的时候，却已经晚了，那凌天拿着聚神境在大庭广众之下露面。

    他们也不能强夺啊！

    一旦强夺的话，那对于补天学院的名声打击很大的，而且这是器灵亲自奖励给凌天的，谁知道会不会惹得战神塔器灵不悦。

    也正是如此，他才是好心好意的来与凌天商量，想着将聚神境换回来。

    “行了，我也不和你废话了，你直接说出你的条件吧！”

    丁耀明缓缓呼出一口气，对上凌天的目光，咬牙开口。

    “我好像也没有什么需要……”

    凌天话语说到一半，就对上那丁耀明愤怒的目光，也是知道这老家伙大概是玩不起了，当即转口道：“补天学院的补天诀闻名于世，我想要修行补天诀。”

    “可以！”

    丁耀明几乎是想都没想，直接开口。

    毕竟修行补天诀的人不少，那些圣子圣女，大部分都修行了补天诀，再多一个凌天也不算什么了。

    “我想你误会我的意思了，我要修行的可不是残缺改版的补天诀，而是真正的补天诀。”

    凌天开口，话语平静，却是带着一丝坚定。

    此话一出，丁耀明面色微变。

    说实话，这就有些为难了。

    但是聚神决他肯定是要收回来的，可是完整的补天诀他也不想给。

    虽然修行补天诀的人不少，但是大部分修行的都是阉割版的补天诀，虽然也很是不错，甚至算得上是极其强大的功法。

    但距离真正的补天诀还是差了许多。

    而真正的补天诀，即便是补天学院之中，能够修行的人，也不会超过一个巴掌之树。

    可以说这东西，只有补天学院最核心的弟子，才有资格和机会修行。

    除此之外，还需要极强的天赋和资质，才能够修行到了。

    当然，凌天乃是气运之战榜首，天赋和资质不用多说，但是他并非补天学院核心弟子。

