    南溪心口顿时一紧，连忙道：“冯叔叔，您说！”

    “我听老顾说，明天是你女儿的满月酒，你爸爸也要参加吧！”

    南溪点头：“对。”

    冯韬叹了口气，语重心长道：“南溪啊，当年的一些事，冯叔叔还是要如实的告诉你，你爸爸的那场汽车爆炸不是偶然，是那帮歹人谋划良久的，目的就是为了取他的命。”

    南溪听着，心尖儿直颤。

    心里更是紧张起来，充满了担忧。

    “冯叔，您能详细和我说一说嘛！”

    冯韬点头：“好。”

    “当年，你爸爸潜伏期间带回了很多有价值的消息，成功帮助我们捣毁许多窝点，对他们一度造成了毁灭性的伤害。”

    “不仅如此，他们二当家的也被我们在现场抓住，当时枪战严重，他中了几枪，直接流血过多死亡。后来你爸的身份暴露，他们查出那次是你爸爸泄的密，所以下了狠心一定要给二当家的报仇，让你爸爸血债血偿。”

    “既然他们已经对你的身份起了疑，若是你爸爸出现，他们很快会顺藤摸瓜查到你爸爸真正的身份，这对他来说太危险了。”

    冯韬的意思，南溪听懂了。

    “冯叔，特别谢谢您告诉我这些，您放心，为了保护爸的安全，我会暂时隐藏我和他之间的一切关心。”

    “好，真是一个懂事的好孩子。”冯韬感叹。

    挂了电话，南溪当即给顾言斌打了电话。

    当听见不能出席小星辰的满月酒，他立马生气了，并表示无论如何都要参加。

    “爸，我知道您的心情，但为了您的安全考虑，您这次必须听我的。”

    “不行，我外孙女的满月酒，这么重要的日子我怎么能缺席呢？我心里过意不去。”

    冯韬正是深知顾言斌的脾气倔，自己肯定劝不动，所以才把所有的事情都告诉了南溪。

    “爸，那您有没有想过，那些人一直在找你，我们才刚刚相认，如果您真的出了什么意外，又要把我一个人孤零零的留在这个世界上吗？”

    “这……我……？”

    见顾言斌犹豫了，南溪继续：“而且，若是你的身份真的暴露了，你有没有想过，那些人会放过我和孩子们吗？”

    南溪的一连两问让顾言斌陷入了深深的沉默。

    虽然还是不舍，但是他知道溪溪说得很有道理。

    或许他自己可以不顾生命，但他必须要顾及孩子们。

    “爸，只是不在公开场合让您出现，等宴席结束了，我再让人接你过来。”

    “而且您若是想他们，随时都能过来，一家人的幸福又不是只在这一天宴席上。”

    最终，顾言斌同意了。

    小星辰满月酒那天，酒店的装扮一改常态，十分可爱。

    每一处小细节都充满了少女心，全都是契合女孩子的场景，整个布置更是粉粉嫩嫩的。

    陆见深带着思穆和念卿先去的酒店。

    南溪抱着小星辰随后到的。

    看见酒店的布置，她也惊呆了。

    “老公，真好看，这些都是你设计的吗？”南溪眼里就像盛满了一颗颗小星星，兴奋的问。

    “嗯，喜欢吗？”

    南溪看了看怀里星辰，笑着逗她:“快，星星，爸爸问你喜不喜欢?”

    “告诉爸爸，你说我很喜欢，谢谢爸比！”

    “星星”是他们给陆星辰小朋友取的小名。

    南溪学着小女孩娇嫩清脆的声音，听着别提有多可爱了。

    陆见深却突然靠近南溪耳边，放低了声音，充满柔情道：“傻瓜，她这么小，哪里看得懂这些，倒是某人反应的有些慢了。”

    “什么？”

    南溪很是愣了一下。

    等反应过来时，酒店的屏幕上已经出现了两人的照片。

    一张接着一张，全都是他们这些年生活的记录。

    大厅里响起了深情的音乐，大家的目光都看过来。

    南溪呆呆的看着屏幕，那里面是他们携手走过的所有风雨。

    高兴的，悲伤的，可不管那一种，都是他们真切走过的路。

    这些年，她一直有一种感觉，觉得时间过得很快，她好像突然就老了，突然就成了三个孩子的妈妈。

    可原来，她也是从最青春年少的样子一步一步走来的，原来，他们之间已经经历了这么多了。

    “你什么时候做的这些？我怎么完全不知道啊！”

    南溪的眼眶全湿润了，陆见深抱过小星辰递给陆明博。

    然后看向她开口：“很早就找人在做了，若是告诉了你，就算不上惊喜了！”

    屏幕里的照片已经放完了，但南溪还沉浸在两人一路走来的所有的记忆里。

    这时，酒店上空忽然飘洒下漫天的玫瑰花，红的，蓝的，橙的……许多许多的颜色交织在一起，别提有多美了。

    宾客们也突然从座位上起身，每个人手里就像变戏法一样的把玫瑰花递给南溪。

    一朵接着一朵。

    等最后一朵送完的时候，她手里已经是大大的一捧，抱都快抱不下来。

    南溪的脸掩映在红色的玫瑰花丛里，显得愈发娇艳动人。

    这时，陆见深伸手，他牵起南溪的手。

    瞬间，她满手的玫瑰花全散落在地上。

    而他们就站在一片美丽的玫瑰花海里。

    大厅的音乐从动情的歌唱变成了柔缓的背景音乐。

    陆见深的声音，格外清醒，低沉而性感：“溪溪，在准备这些之前，我想过好多好多话，我甚至怕自己说的不好，还打过草稿。”

    “可是就在刚刚，我觉得我什么都不需要了。”

    “此时此刻，我只想把我心里最真的想法告诉你，这些年，我们一起经历了太多，你从一个最青春曼妙的少女嫁给我，成为陆太太，到现在成为三个孩子的妈妈，为我生儿育女，给了我一个最温馨的家。”

    “比起开心，我更多的是满足和幸福。”

    “而今天，看见你抱着星辰进来时，我最想对你说的一句情话竟然不是我爱你。”

    南溪已经感动的泪水直流，哗哗的就像水一样。

    陆见深的声音，更低醇：“溪溪，我想告诉你，不敢以后你有了什么身份，在我心里，你的第一身份永远是我的爱人，我的妻子，其次才是我孩子的妈妈。”

