    第205章跟校霸互换身体后4

    江栩重新站直身体，把捡起的课本摁回时卿怀里，收回狠戾的视线，长腿迈开，就要路过离开。

    而往常理应躲着他，胆怯他的女孩子，直勾勾的盯着他的脸看，目不转睛。

    江栩塞给她的书，不知道是她没反应过来，还是故意的……江栩盯着时卿的眼睛，怀疑她就是故意的。

    故意不接，任由课本重新掉落到地上。

    江栩不会帮她捡第二次。

    江栩轻瞥她一眼，说：“不要算了。”

    “嗯。”

    时卿确实不想要，嫌脏。

    她抱着手里的其他课本，按照原本的路线继续往前走，仿佛一切都没发生过，她只是个路人甲。

    江栩的眉头一皱。

    盯着时卿的背影，感觉她浑身上下都透着股不对劲。

    啧——

    江栩多少有点不爽。

    江栩低眸看着地上掉落的课本，弯腰重新拾起来，拍了拍上面的灰尘，随意地拿在手上。

    另一只手抄在裤袋里，往时卿离开的方向，不紧不慢地跟上去。

    而站在身后不远处围观的一群小弟，在心里嗷嗷狂喜——在他们这个角度看，他们栩哥好猛好勇！

    一见面就亲亲亲，这谁能行啊！

    栩哥牛逼！

    永远滴神！

    **

    巷口熟悉的拐角位置，停着一辆黑色私家车。

    锃亮漆黑的车身，看起来就价格不菲。

    接送孩子上下学用这样的车，足以证明家境优渥。

    时卿将书包脱下，规规矩矩地放在靠着车门的位置边。

    另一边的车门被人蛮横地从外拉开。

    江栩弯腰坐进车内，首先映入她眼帘的，就是挂在他脖子上那条粗俗的银链子，随后停在他迷人的喉结处。

    江栩的眼眸一弯，眼角微微向上挑出邪佞的笑意，他用舌尖抵了抵侧脸，戏谑道：“怎么，姐姐觉得我好看，看上我了？”

    少年的眼尾勾人得很，浓密的眼睫跟墨染似的。

    他俯身靠在她的耳边，气音浅浅：“要不你让你妈跟我爸别结婚，我做你男朋友？”

    见她不说话，江栩眨着眼睛，从喉咙里溢出一声，纯真的问道：“嗯？姐姐不愿意要我吗？阿栩哪里不好吗？”

    小妖精一样，乱拨撩人。

    “……”

    时卿淡淡的瞥他一眼，将江栩推回原位。

    江栩看着她面无表情的脸，觉得很无趣。

    他将手里的课本重新扔回给时卿，拖着懒懒的语调，冷声道：“那你刚才是做什么……想引起我的注意力？”

    “可是姐姐，阿栩不喜欢你呢。”

    少年歪着头，缓缓的扬起笑容，慢条斯理道：“你可以不要出现在我面前吗？”

    时卿看着被扔进手里的课本：“……”

    她真的不太想要。

    还有这个家伙，未免有些欠揍了，拳头硬了！

    幺零零及时跳出来，让时卿恢复冷静。

    【姐姐，这是此次位面的特殊NPC——江栩，刷满江栩的好感度即可顺利离开此位面。打死的话，不仅会重来，还会受到惩罚警告，得不偿失的哦！】

    【劝姐姐考虑清楚呢！】

    时卿：“……”小东西又在威胁她！！

    可是真的很想教训这种臭弟弟！！

    (本章完)

