    

    “所长！所长！”

    迷迷糊糊间宁辰感觉有人在叫他，可宁辰却连睁眼的力气都没有，因为他太虚弱了。

    “怎么会这样？我不是开启虚数空间将万年太岁给吞噬了吗？不对，我好像在一瞬间晕了过去？”

    宁辰不知道自己是处在什么状态，但至少他的意识是清醒的，就是身体有些不听使唤。

    这时候宁辰听到了王胖子的声音：“老胡，所长这是发大招就下了后遗症吧了？一睡就是两个小时，要不是还有心跳我都以为所长凉了！”

    “呵，产生尸洞效应的万年太岁，竟然反被所长吞噬了你能信？不过我刚才看到所长的眼睛似乎在动，估摸着很快就能醒过来了。”

    胡八一对王胖子说道。

    “两个小时？”宁辰试着睁开眼睛，然而并没有什么卵用，直到王胖子动起歪主意，宁辰忍不了了。

    “嘿嘿，那我给咱所长加加速吧，让我抽他几个大嘴巴子，估计所长醒来得就更快了！”

    王胖子撸起袖子说道。

    胡八一瞪大了眼睛：“你疯了吧，要是让所长知道你敢抽他，你觉得自己还能有下半生吗？”

    “天知地知，你知我知，你不说，杨小姐不说，所长怎么可能知道我抽过他，再说了我这都是为了他好！”

    王胖子是怎么说怎么有理。

    胡八一看了看shirley杨，后者道：“我什么都不知道，出了事可跟我一点关系都没有！”

    这时候，王胖子管不了这么多了，过了这个村没这个店，不趁着现在的大好时机欺负欺负宁辰，估计以后都没什么希望了。

    王胖子的巴掌眼看着就要落在宁辰的脸上，后者几乎是贯通了任督二脉、爆发了小宇宙一般，突然睁开眼睛一把抓住了王胖子的手！

    “王凯旋！好大的胆子！”

    宁辰微微用力，王胖子惨叫一声，随即以一个古怪的姿势瘫倒在地上，而他的手差点被王胖子拧成了麻花。

    “不敢了！不敢了！所长我错了，您就饶了我吧！我真的错了！”王胖子嘴里发出杀猪似的叫声，不断地哀求宁辰放了它。

    这时候宁辰运转了一下周身气血，行动能力基本上恢复了，争取二人之前说的那样，宁辰超负荷开启无界妖瞳连接虚数空间吞噬万年太岁，最后受到了反噬晕倒在地。

    好在宁辰的体质超越了人类极限，晕倒了两个小时，现在恢复的已经差不多了。

    松开王胖子的手，后者躲到一边，生怕宁辰报复他，然而宁辰的注意力却一点都没放在他身上。

    “这是在哪？”宁辰问道。

    “所长，万年太岁被您吞噬之后，墓室空间就都没了，我和胖子还有杨小姐一起将您拖了出来。

    现在我们的位置在原本的天门外，前面就是被您打败的霍氏不死虫，我们担心那只大虫子还活着一时间就没敢穿过去，便在这里等您苏醒。”

    胡八一简单的说了一下情况。

    宁辰点了点头：“不错，很谨慎，霍氏不死虫虽然离死不远了，但还有一定的战斗力。”

    说着宁辰将献王的头颅取了出来，shirley杨三人一看到献王的人头连呼吸都凝重了。

    “所长，雮尘珠在献王嘴里？”

    三人中shirley杨最为激动的问道，千百年来搬山道人为了寻找雮尘珠牺牲了无数人，有多少人过了一辈子颠沛流离的生活，如今雮尘珠很可能会在自己这一代找到，真是苍天垂怜啊！

    宁辰不知道shirley杨心里咋想的，不然定会破口大骂，苍垂怜个屁，这都是老子亲手夺过来的！

    “所长，扒不开啊！”

    这边，胡八一试着扒开献王的嘴，只是献王的头颅有九成都玉化了，其上下嘴唇都已经融为一体。

    “能扒开就怪了！两千多年以来，雮尘珠的力量已经开始激发了，现在只是玉化了头部，若是再等个几千年，甚至全身都能玉化，到那时候，献王的长生大计说不定真的能实现！”

    宁辰砸吧着嘴说道。

    对宁辰来说，目前已知的长生法，有两种，第一是寄身在陨铜里的历史上第一个风水大师青乌子参悟出来的完美长生法，其最大的优势就是没有所谓的后遗症。

    第二是盗墓笔记系列中张家人的，那一套神秘长生法，但这种方法有一定的缺陷，那就是会失忆。

    而现在，宁辰又接触到了第三种，可以说，在这个世界上，没有人比宁辰更懂长生法了！

    不过雮尘珠和献王的头融为一体，几乎没法给它剥离出来，不过至少第一个系统任务完成了。

    “所长，接下来我们是原路返回，还是有其他安排？”日思夜想的雮尘珠终于到手了，胡八一三人也都松了一口气，于是开口问道。

    “安全第一，所以就原路返回吧！”宁辰懒得再去找其他出路，虽然献王修建王墓几乎将峭壁给掏空了，很多地方与外界相隔不远。

    四人路过看到了那只霍氏不死虫，迷雾尽散，众人这才看清楚这只早已灭绝的庞然大物的全貌。

    身披青铜鳞甲，蜿蜒曲折约百米，如果不是亲眼见证，谁能相信，地球上竟然会有这么大的陆地生物。

    “霍氏不死虫的尾巴已经和整座山融为一体，从这就可以确定，这只大虫子的年龄，至少可以追溯到上次地壳运动岩浆爆发，少说也有五千年了。”

    宁辰如是说的，三人见怪不怪了，连万年太岁都能见到，这世上没有什么是不可能的。

    来时困难离时易在盗墓中很正常，花了几个小时，众人就穿过了虫谷的地下通道来到了虫谷之外。

    “所长，我们真的出来了吗？您要不要给我一巴掌，让我清醒清醒，我总感觉不太真实！”

    仅仅两天时间，三人却恍若隔世，王胖子更是向宁辰提出了一个非常特殊的要求，宁辰反手就是一巴掌！

    王胖子：“……”

    又花了两天多的时间，一行四人，总算回到了日思夜想的大本营，也就是京城研究所。

    胡八一三人回去就大睡不起。

    宁辰则在房间里看着献王的人头，“这玩意应该能恢复原样吧？不如去找下蛇神？毕竟这是它的眼睛！”

    ps：还有一更，求月票~        

