    第259章 何为强大，当是如此

    这一刻，当在场的所有人在瞧得眼前发生的这一幕之后，不少人都是忍不住选择了用双手将眼睛捂住。

    因为，眼前的这样的一种场面，仅仅只是看上去，便是能够给人一种说不出来的巨大震撼之感！

    谁能想到，只是区区的一个普通少年，仅仅只是随意的弹了弹手指头，便是能够轻易的覆灭三位魂斗罗强者呢？

    不得不说，这样的一种堪称是逆天级别的实力和力量，众人只是亲眼目睹一下，便是能够产生一种颇为震撼的感觉。

    这样的场面，着实令人感到不可思议！

    “呵呵，戴天虎，你现在知道我们之间力量的差距究竟是有着何等的庞大了吧？我这仅仅只能过随意的施展了一些力量，便是能够毫不费力的斩杀三位魂斗罗强者，你难道以为若是换做是你的话，这个结果就能好到哪里去吗？不要反抗了，乖乖的放弃抵抗，你们或许还能有着一条生路，不然，今日，便是你们戴家灭亡之日！”随意的摆了摆手掌，曹炎的一双眸子之中似乎都是在此刻充斥着一种淡淡的讥讽之意，蔑然的双目之中，满是轻视。

    这般狂傲无比的姿态，就仿佛是来自上天的王者在俯瞰地面的蝼蚁一般。

    “这位小友，我戴天虎一生都是孤僻自傲，眼中素来都是瞧不起几个人，但是今日我在见识到了小友的这般通天能耐之后，我也是不得不对小友的这般实力和力量产生一种由衷的敬佩之感，比起小友的这般实力，我也是感觉自己仿佛如同一个笑话，我这点卑微的力量，怎么可能会是小友的对手呢？”闻言，戴天虎只得极不情愿的苦涩开口道，刚才的这一幕发生的实在是太过于迅速了一点，就连是身为族长的他，此刻都是处于一种极端的恐慌之中。

    要知道，先前戴家这边出手的三位乃是货真价实的魂斗罗强者，实力达到了这等恐怖存在的人都是被曹炎如此轻而易举的干掉了，这也是令得戴天虎不得不对曹炎的实力产生一种恐惧之感。

    如此强大如斯的少年，就算是他拼尽了全力的话，那也是未必会是对手吧。

    在真正的力量面前，像他这样的蝼蚁，难道还有任何的反抗之力吗？

    “呵呵，就算你现在给我拍马屁也是已经晚了，你难道以为我会看在你给我拍马屁的份儿上我就是会对你们手下留情吗？你这样的想法未免是太天真了一点，也是很不现实的。”听到戴天虎的这些话后，曹炎也是一脸漠然的淡淡回应道，语气之中，也是充满了一种冷漠之感。

    一边说着，曹炎也是随之迈动起了他那沉稳无比的步伐，然后朝着眼前的戴天虎走去。

    随着曹炎这每一步的微微踏出，在其脚下的部位都是仿佛有着一种无形的气浪产生一般，这种无法用言语来形容的恐怖压迫之感，也是极为的震慑人心。

    难道，这便是一个达到了绝世斗罗级别的少年真正的恐怖之处吗？

    如此可怕的实力，未免是太过于逆天了一点吧。

    “呵呵，这位小友，虽然说你的实力很是强大，但我们戴家也是一直都是在星罗帝国之中生存了这么多年的存在，我们从来都是不会畏惧任何的比起我们而言更加强大的对手，面对真正的强者，我们唯一能做的便是将其战胜，我们戴家，从来都是不会害怕任何的困难。”见到曹炎眼中那蕴藏着的一抹淡淡的杀意，戴天虎也是随之轻轻的笑了一声，这笑声听上去十分的淡然，给人的心头微微触动了一下。

    虽然说此刻的戴天虎身上表现而出的这种淡定和泰然自若的模样十分的令人敬佩，毕竟能够在这种局面之下都是保持着冷静的人，那也是并不多见。

    很显然，戴家家主便是一种不惧怕任何的强者的人。

    这样的一种不惧精神，的确是很令人敬佩！

    “好，戴天虎，在我所见识到的这么多的强者之中，你的这种无所畏惧的精神的确是令我感到了一种敬佩，你不愧是作为戴家的家主，在你的身上也是令我学到了许多的东西，坦白来说，你的确是一个值得我尊敬的人，如果我们不是敌人的话，或许我还是真的有可能饶了你一命，但可惜，今日的你，必须一死！”听到戴天虎口中所说的这些淡淡的话语之后，曹炎的双眸之中也是没有了先前的那些轻蔑之色，取而代之的乃是一种深深的佩服。

    毕竟，一名魂斗罗强者能够表现出这样的一种不惧强大的魄力出来，这样的一种精神，不管是从何种程度上来看的话，那都是十分的值得别人去敬佩。

    抛开双方的立场和地位不谈的话，若是仅仅只看戴天虎的这般为人和风度，这倒也是一个值得令他曹炎真正佩服的人了。

    不过，虽然说对于戴天虎的为人曹炎也是极为的佩服与欣赏，但这也只是一种一时间悄而生的那种想法罢了，毕竟戴天虎对于朱家也是有着一种不可忽略的威胁，若是放任其这么走掉的话，那么朱家的安危，也是一个巨大的问题。

    “呵呵，曹炎小友也是老夫生平之中所见识过的最为出色的英雄少年了，只是可惜老夫没有像朱自清这般俊俏的两个宝贝女儿啊，若不然的话，老夫说不定也是可以和曹炎小友成为朋友呢。”听到曹炎这般毫不吝啬的夸赞之后，戴天虎也是忍不住得意的笑了笑，脸上的笑容显得有些兴奋。

    毕竟，在戴天虎的眼中看来，眼前的曹炎不仅是属于那种实力强大之人，而且自身还是具备了多种的优秀品质，能够认识到如此一位品德不错的大好少年，这对于戴天虎而言，也是一件很幸运的事情。

    “戴前辈说笑了，既然如此的话，那么小子也是不得不出手了，毕竟小子也是真正的答应了朱前辈的请求，今日我若是让你们活着离开此地的话，我或许就要成为背信弃义之人了，这种事情，我是做不出来的，所以，抱歉了！”闻言，曹炎也是颇为豪爽的笑了笑，正如戴天虎说的那般，他之所以会选择帮助朱家，自然是和朱竹清姐妹两人有着关系。

    毕竟，在这整个偌大的朱家当中，也是只有这两个人算得上真正的天资绝色，这等漂亮动人的女孩子，他曹炎若是说不喜欢的话，那未免是有些违心了一些。

    “呵呵，这当然是可以的，只是没有想到我戴天虎嚣张狂妄了一辈子，最后竟然是会载到你个小辈的手中，这样的一种结局，我实在是没有想到啊，哈哈哈哈，不过事已至此，我也是已经没有多少的遗憾了。”听到曹炎的话语之后，戴天虎也是忍不住苦笑了一声，他的面庞看上去有着几分苦涩的模样，倒是令人忍不住有几分心疼。

    要知道，一个身份低微的魂斗罗强者，怎么可能会是一个绝世斗罗的对手呢？

    今日，戴天虎注定是要殒命在此了。

    “曹炎小友，就让你见识一下我们戴家所有人联手的强大力量吧，在这样的力量之下，你也是只能颤抖，哈哈哈！”就在此时，戴天虎也是哈哈大笑了一声，然后在其身后的所有戴家弟子都是在同一刻发动了攻击。

    这般攻击的气势，震荡天地！

    如此强大的威能，恐怖如斯！

    (本章完)

