
    第768章插手

    离开凌霄的卧室后，叶天龙就吹干头发睡了一觉，然后掐着时间离开希尔顿酒店。

    他让天墨留下来保护凌霄，自己去草原餐厅跟宁采薇相见。

    六点半，叶天龙出现在草原餐厅，环视大厅一眼，发现宁采薇还没过来，就要了一个厢房坐下来。

    “叶少！”

    当叶天龙端起一杯奶茶抿入一口时，一个香甜的声音就从门口传了过来，叶天龙侧头看了一眼。

    一个女人。

    一个美到骨子里的如水女人！

    一袭黑色长裙穿在身上，白皙的脖子上挂着项链，长裙侧面劈叉的地方，白皙修长的大腿若隐若现。

    那长腿之下，一双黑色的高跟鞋被踩在足下，就仿佛女王脚踩天下群臣俯仰众生。

    这是餐厅最美最独特的风景。

    云姬。

    曾经想要谋图图哈赤和叶天龙性命的棋子，一度清晨沐浴色诱叶天龙，只可惜被识破导致围杀失败。

    图图哈曾要活埋这女人，但叶天龙觉得她有价值，于是就把她留了下来，让她和餐厅一起属于自己。

    叶天龙在昆江爆掉金家大少，招惹一系列麻烦的时候，就是云姬代表匈蒙国为叶天龙周旋。

    叶天龙对这女人还是印象深刻，只是没想到今天会撞见她，当下扬起一丝笑容开口：

    “云姬，晚上好啊，你不是深居简出养伤的吗？怎么有空跑来前厅招呼客人？”

    云姬嫣然一笑，很是娇媚，让空气都变得甜腻起来：“客人当然不用我招呼，但叶少来了，我怎能不出现呢？”

    “你是草原餐厅的老板，也是我云姬的主人，这里的一切，包括我这人，都是叶少拥有的。”

    “云姬再自大，再养伤，也要出来服侍叶少。”

    叶天龙闻言哈哈大笑起来，站起身来跟云姬来了一个拥抱，女人的身子很是柔软，还有好闻的香气：

    “连你也是我的？你这话有很强的刺激暗示，不怕我就地把你占有了？”

    云姬娇笑一声，一撩额头秀发：“叶少想要，云姬随时献身，你是我的恩人，也是我的主人，占有我理所当然。”

    “不过叶少也就是说说而已，云姬就是脱光衣服站在叶少面前，只怕叶少也不会碰我……”

    “为什么？我很正常啊。”

    叶天龙微微一愣：“为什么不会碰你？我感觉随时想要吃掉你这羔羊。”

    云姬笑容娇媚，语气很是玩味：“因为在叶少心里，我是一个精明女人，一个习惯交易的女人。”

    “你如果把我睡了，你对我的救命之恩，就可能削弱了，知遇之恩也变成一场低俗交易。”

    “这样一来，你就无法从容掌控我了。”

    “睡多了，睡上瘾了，一个搞不好，还会被我反过来拿捏。”

    云姬呵气如兰：“毕竟吃人嘴软，拿人手短，睡人丁丁亏。”

    叶天龙闻言又笑了起来：“你这样一说，显得我好像很怕你一样。”

    云姬走到叶天龙的面前，身上香气涌入叶天龙的鼻子：“不是你怕我，而是你聪明，目光更长远，你懂得，驾驭我的价值远远大于我床上的欢乐，所以就是我脱光了躺在你面前，你也绝对不会碰我。”

    她的语气带着几分惆怅，但更多是不加掩饰的欣赏。

    面对祸国祸民的自己，叶天龙却能遏制住风流性子，不来触碰自己，这说明，他是一个有定力的人。

    这也说明，叶天龙是干大事的人，

    叶天龙忽然收敛笑容，露出一丝赞许：“看来我把你留下，真是一招好棋。”

    他又补充一句：“昆江的事，也处理的不错。”

    云姬红唇轻启：“谢谢叶少夸奖。”

    叶天龙笑了一下，随后转入一个正题：“最近生意还好吗？我没太多时间过来，辛苦你打理了。”

    “生意还算不错。”

    云姬轻声一句：“绿色食品，又有民族特色，还有草原少女，食客几乎天天爆棚。”

    “每个月的利润，比以前还多两成，如果你需要，待会我把账本拿给你看一看。”

    她还提醒着叶天龙：“上面有不少属于你的分红，两百多万，你随时可以把它们拿走。”

    “留着做流动资金吧。”

    叶天龙淡淡一笑：“反正我最近不缺钱，你用这钱再好好改善环境，争取今年再开一家分店。”

    云姬眼里掠过一抹光芒：“叶少准备开连锁？”

    “这年头，做大做强才有出路，何况这餐厅资质不错，你放手去干吧，不够钱就给我电话。”

    叶天龙脸上有着希望：“我希望将来任何城市都有我们的分店。”

    云姬轻轻点头：“明白，云姬一定全力以赴。”

    “对了，图图哈赤最近怎样了？”

    叶天龙适时终结话题，一边喝着滚烫奶茶，一边低声问出一句：“距离他的宝位还差多少？”

    “他很好，只是有点忙，十大将军，他已经获取了六位支持，军方大部分将领也都拥护他。”

    云姬也变得恭敬起来：“现在正拉拢卫队长和内务长，只要把他们两个拿下，大局就不会有变数。”

    “不过他最近遇刺的事多了起来，几乎每天都有人想法子暗杀他。”

    “这一个月来，已经有十三起暗杀，最危险的一次，他的侍卫被收买，涂了剧毒在牙膏上。”

    云姬显然一直盯着匈蒙国的动静：“如非图图哈赤发现他不对劲，只怕已经中毒身亡。”

    “听说是哈都将军干得，也就是图图哈赤的二舅，他支持的四王子被图图哈赤废了。”

    她叹息一声：“所以他就疯狂报复图图哈赤，准备弄死后者出口气。”

    叶天龙轻轻点头：“这很正常，断人财路，还让人家多年心血白费，疯狂反击人之常情。”

    “只是图图哈赤做不了太多东西，袭杀他的基本都是死士，他没实质证据，所以无法对哈都下手。”

    云姬幽幽一叹：“毕竟哈都是三朝元老，门生遍及半个匈蒙国，师出无名会引起震荡。”

    “黎明前的黑暗，也是最疯狂的时候，看来我应该找人帮他一把。”

    叶天龙轻轻转动着茶杯，眼里闪烁一丝光芒：“免得功亏一篑啊。”

    云姬微微讶然：“叶少准备插手？”

    叶天龙没有回应，只是拿出手机，打出一个电话，随后放在耳边：

    “雪狼，帮我一个忙……”

    电话另端传来一声：“杀人？”

    叶天龙点点头：“对！”

    “何地？何时？何人？”
