    第297章 谁还没有个战技了   

    看到玄武巨兽此刻的出手，已经退出战圈的伊莉丝，才发现之前的战斗，玄武巨兽究竟隐藏了多少的力量。

    

    先前若是玄武巨兽以这种力量和速度拍打向自己，如果艾萨拉女王不出手救援的话，自己根本就没法躲开。

    

    光是这一击，就足以将自己打成重伤。

    

    然而，玄武巨兽却硬生生装作打不过她的模样，陪着她硬是玩了一个时辰，若不是艾萨拉女王提醒，自己都还没发现对方是在刻意的让着自己。

    

    直到现在，伊莉丝才知道，先前的自己，有多像一个小丑，在那里手舞足蹈的以为自己真能压制住这样一头巨兽。

    

    想到这些，伊莉丝不由得有些羞怒，暗暗的低下了头。

    

    而另一边，面对玄武巨兽的攻击，艾萨拉女王面色平淡，仅仅是伸出了一只纤纤玉手，便将那如同一颗参天古树一般的玄武的巨大爪子挡了下来。

    

    这幅画面看起来反差感以及对感官的刺激简直能让人肾上腺直接飞起。

    

    对于伊莉丝来说无法抵挡的攻击，在艾萨拉女王面前却能轻松抵挡。

    

    不过，虽然艾萨拉女王看起来似乎没花多少力气就挡下了玄武巨兽的攻击，但艾萨拉女王的步伐却因为玄武巨兽的这一次攻击，而不可避免的停了下来。

    

    而艾萨拉女王之前不断攀升的气势，也终于是戛然而止。

    

    然而，艾萨拉女王脸上却没有多少失望之色，反倒是开口赞叹道：   

    “不错，出手非常果断，时机也把握得很好，在我换步提升气势之时，趁着空挡，将我的蓄势给直接打断。

    

    如果再让我迈出两步，你那身龟壳在我面前恐怕就和纸糊的没什么两样了。

    

    不过，即使如此，皇级和王级的差距，依旧是天堑一般，不可逾越！”

    

    说完，艾萨拉女王低喝一声，单手用力往前一推。

    

    玄武巨兽立刻感觉到一股巨力瞬间从自己的爪子上传来。

    

    那股巨力将玄武巨兽庞大的身躯一连蹬蹬蹬的推出好几步远。

    

    一直撞到屏障的边界，玄武巨兽才稳下了巨大的身子，地面上也被玄武巨兽的双足掀起了两道深深的沟壑。

    

    还没等玄武巨兽站定，艾萨拉女王如同一颗飞弹一般，直接欺身上前，扬起自己白玉般的拳头，便朝着玄武巨兽的身上招呼起来。

    

    这一次，玄武巨兽应对的可不像先前和伊莉丝战斗那般轻松了。

    

    和玄武巨兽比起来，艾萨拉女王的身躯渺小得如同蚂蚁一般，然而一双拳头上的力量，却仿佛重达万钧。

    

    而且由于玄武巨兽的身躯太过庞大，面对艾萨拉女王的攻击，根本没法闪躲。

    

    罗晋只能控制着玄武巨兽，将身体蜷缩起来，尽量用自己身上厚重的甲壳，去迎接艾萨拉女王的拳头。

    

    随着艾萨拉女王在玄武巨兽的身上上下翻飞，一拳拳的砸在玄武巨兽的身体之上，无数甲质层的碎屑不断的脱落，飞溅。

    

    玄武巨兽身上厚重的甲壳，竟是被艾萨拉女王砸出了一个个深坑。

    

    此刻，华国直播间的观众们看到这反差感巨大的一幕，也是惊得下巴都差点掉了下来。

    

    “艾萨拉女王不是法师吗？

    怎么近战能力也这么强？

    居然近身将玄武巨兽压制得抬不起头来！”

    

    “夭寿啦！法师挥拳头打人啦！”

    

    “法师不就应该拿着权杖在后面丢丢法术，一旦被战士近身就可能会瞬间狗带吗？

    为什么艾萨拉女王近战也这么猛？”

    

    “这TM是战斗法师呀！”

    

    “法师的近战能力确实要比法术能力逊色不少，但是你们别忘了，艾萨拉女王可是货真价实的皇级强者。

    

    不管怎么说，肉身强度肯定是不会低的。

    

    而罗神他们控制的玄武巨兽虚影，虽然是有王级实力，但毕竟不是实体，和真正的王级强者交起手来，也不一定能占多少优势，更何况是艾萨拉女王这样的皇级强者。

    

    所以会被艾萨拉女王压制住也不是什么奇怪的事情。”

    

    “确实如这位兄弟说得这样，艾萨拉女王能按着玄武巨兽打，主要还是因为等级压制的缘故。

    

    而且艾萨拉女王喜欢学习，研究各种力量。

    

    之前艾萨拉女王迈出的那个步伐，明显就是一种神奇的提升近战战力的一种战技，原本对于法师来说相对孱弱一些的身体能力，在那门神奇的战技加成之下，也变得不比战士弱。

    

    如果不是先前罗神他们及时打断了艾萨拉女王继续积蓄力量，此刻别说防守了，说不定玄武巨兽都已经被打得消散了。”

    

    “原来如此，难怪我说艾萨拉女王怎么突然变得如此暴力了！”

    

    “看来艾萨拉女王发现水系法术对于玄武巨兽的作用低微之后，直接选择放弃了法术攻击，直接选择了暴力的近身攻击。

    

    不管怎么说，艾萨拉女王这个选择还是非常的聪明，玄武巨兽天生便能操纵水，继续用水系法术攻击的话，恐怕打上一天，也不一定能拿下玄武巨兽。

    

    但用近身攻击的话，凭借着碾压玄武巨兽的等级实力，加上这门神奇的战技，明显能突破玄武巨兽的强大防御，说不定很快就能将这玄武虚影给打崩溃掉。”

    

    “现在就希望罗神他们能再坚持久一点吧，如果能撑到玛法里奥他们赶来的话，就能获救了。”

    

    “保佑罗神！”

    

    “罗神加油！”

    

    “罗神！一定要坚持下去啊！”

    

    直播间内，不少观众们都开始为罗晋加油鼓气。

    

    然而，这些祈祷，对于战场上的局势却一点作用都没有。

    

    此刻的战局之中，艾萨拉女王狂风暴雨般的攻击将罗晋他们控制着的玄武巨兽压制得根本无法动弹。

    

    巨兽外层的甲壳已经被强大的力量削去了一层。

    

    等外边的这层坚硬的甲壳被艾萨拉女王消耗完，到时候就真的是拳拳到肉，招招见血了。

    

    估计到时候，要不了多久，这玄武大阵就要直接被打得崩溃掉了。

    

    看到此场景，罗晋也再也淡定不住了，在心里对和他化为一体的轩辕小队的队员们开口道：   

    “兄弟们，该拼命了！   

    全部人都有，一起使用天火三玄变，提高力量！”

    

    说完，隐藏在玄武体内的罗晋，率先祭出了一白一青两色火焰，随后融入自己体内，气息瞬间暴涨。

    

    原本伤势还未复原，实力只有白金级甚至更低的身体，短时间内又重新回到了钻石级巅峰。

    

    而轩辕小队的队员们，在听到罗晋的话后，也和罗晋同样的动作。

    

    不过他们的火焰只有火山那里汲取来的地心火，好在现在的轩辕小队队员们很多都是白金级巅峰。

    

    在用出了天火三玄变的第一变后，同样也突破到了钻石级初阶。

    

    在所有人的实力都提升了之后，由他们所有人融合组成的玄武巨兽的身体也是散发出一阵耀眼的土黄色光芒，一下将正对着它狂轰乱炸的艾萨拉女王猛地给推开。

    

    等到土黄色光芒渐渐黯淡，玄武巨兽的实力也是再度攀升，勉强达到了半步皇级的实力。

    

    而被白光强制推出的艾萨拉女王，再退出了数十米后，也在空中稳住了自己的身形。

    

    看到这玄武巨兽的实力居然再次猛涨，艾萨拉的表情也是有些不淡定了，望着面前的玄武巨兽越发强大的气势，开口问道：   

    “你你怎么实力又增长了这么多？”

    

    玄武巨兽的嘴巴一张一合，身体周围的土黄色光芒在它的一呼一吸之中，缓缓的渗透入了玄武巨兽的身体里面。

    

    而玄武巨兽体表的甲壳，随着这些土黄色光芒的浸入，也是慢慢的恢复如初，甚至看起来比之前还要坚硬凝实不少。

    

    此刻听到艾萨拉女王发问，玄武巨兽体内的罗晋也是开口说道：   

    “只许你有战技，难道我们就没有吗？”

    

    话刚说完，玄武巨兽身上的甲壳居然从土黄色，渐渐的变成了青白两色，如同两条游鱼，环绕遨游，组成了一副阴阳图的模样。

    

    而那甲壳之上，还有丝丝火苗在玄武巨兽的体表上游荡，火苗所过之处，青白两色也蔓延开来，变得更加坚实。

    

    看到这神奇的一幕，艾萨拉女王也是惊讶不已，此刻她突然反应过来。

    

    这不就是之前在艾萨拉王城的时候，她和罗晋对战，罗晋使用出来的那恐怖战技，双色火焰吗。

    

    顿了顿，艾萨拉女王对于神秘力量的好奇和追求使得她两眼放光，顾不得伊莉丝还在一旁，直接开口对罗晋说道：   

    “咱们再商量一下如何，你将这种神奇的火焰和战技教给我，我就不再追究你抢夺潘恩宝珠的事情，你们和燃烧军团的战争，我也不再参与了，只要你将这些教给我，我立马便离开这里，不再参与战争！”

    

    听到艾萨拉的话，一旁的伊莉丝愣了愣，随后开口喝道：   

    “艾萨拉！你什么意思？

    你不怕我将这件事告诉萨格拉斯大人吗？”

    

    然而艾萨拉女王转头狠狠的瞪了她一眼：“闭嘴！你是想我杀了你吗？”

    

    看到艾萨拉女王充满杀意的眼神，伊莉丝的脖子缩了缩，瞬间退后了几步，不敢再说。

    

    不过她的意识却已经开始联系起本体，准备将这里的事情告诉本体，然后告知萨格拉斯大人。

    

    

