    清晨的群山如同没睡醒一般，眼眸中蔓延着晨雾，形成壮阔的烟海在空中柔然起伏，晶莹的露水粘黏在火热的脸庞上让人感觉不到一丝的寒冷。

    陡峭的山壁和高耸的树木上都站满了忍者，伸长着脖子望向阳光明灭的山道上，振翅掠过的飞鸟总是能惊起人们的心神。

    岩隐之村全体忍者翘首以盼，等待着那个男人如同信潮一般如期而至。

    浓郁的山雾弥漫在岩隐村四周，遮挡着伫立在门前的四位影身上，白色的烟雾遮蔽着众人的视线，只能望见他们伟岸的身影，却无法看清楚他们此刻究竟是怎么样的神态。

    “砰！”

    急速的黑影破空而来惊散了雾气，让人们能够一窥他们此刻的神情。

    石河伸出手臂推搡了他一下，凝视着他脸上面具，一字一顿道：“大声汇报出你的情报！”

    属于岩隐村的暗部，站直了身体，对着四位影朗声道：“宇智波斑距离岩隐村！还有三十里！”

    话音刚落下，人影就消失在了原地。

    烈斗扭了下有点僵硬的脖子，转动着眼瞳打量着周围浩荡的人群，声音夹杂了点异样的情绪：“没有必要这么轰动吧，只是宇智波斑而已。”

    雷影不动声色地瞥了他一眼，知晓他是嫉妒了，随意道：“就是因为他是宇智波斑，完全对得起这个阵势。”

    大战将至烈斗也不气恼，十分严谨地从忍具包中掏出纸和笔，开始计算着：“让一个隐村所有的忍者都停下来委托，这是巨大的浪费所造成的资金完全无法计算。”

    耳边不断传来笔尖在纸上的滑动声，让白莲撇了下眉，抬起手拂去长胡上的露水，震动了下肩膀，在心中暗道，没想到土之国的山雾竟然能和水之国的浓雾不相上下。

    石河悄然飞起在烈斗的上方，望着纸面上写满的数字，用着商量的语气说道：“写完了给我，直接拿着去找木叶要账。”

    收起笔的烈斗点了点头，语气中充满了和气：“完全没问题，但钱要分我四层。”

    “人来了。”抱着双臂的艾，打断了他们之间的调侃。

    肩膀上带着晶莹水珠的暗部，站在他们面前朗声道：“宇智波斑距离岩隐村还有十里！”

    “十里！”

    山上的人群开始沸腾起来，围绕在周围的雾气，似乎被急促的呼吸所影响，一时间变得淡薄几分。

    站在偏僻角落中的柱间双眼闪耀着亮光，刁钻的位置能看到在场大部分的景象，一脸振奋地对着身边的扉间说道：“真是羡慕斑这家伙啊，当初火影的位置给他，那么现在被欢迎的人就是我了。”

    扉间苦恼地挠动着耳边的头发，突然变成了黑色还让他有些不适应，轻声道：“不，他要是火影你应该会更羡慕他。”

    “为什么？”一向不懂就问的柱间，转过脸望着他。

    黑发下的红瞳闪过亮光和他对视着，扉间耸了下肩膀道：“他应该会带着木叶的忍者，掀起了战争。”

    “……”

    柱间是想明白了，想从扉间口中听到夸奖斑的话是真的艰难，转过脸庞望着雾气弥漫的山道上，和这么多人一起等待着斑，这种从未有过的体验让他都有点激动了

    雾山上的黑暗被晨光一步一步地驱散，萦绕在它周围的山雾也随风而去，被露珠所浸染地山岩闪耀着灿烂的霞光。

    第三道人影踩着阳光而来，紧张地吞咽了下喉结，大声道：“宇智波斑距离岩隐村还有五里！”

    “你们任务完成了。”石河将手背在身后颔首说道。

    “是土影大人。”

    暗部扶了下脸上的面具，应声消散在空气中。

    五里对于忍者来说并不是很远，是顷刻间都能达到的距离。

    这点距离已经让经过乱世的忍者们，胸膛中强大的心脏怦怦乱跳，其中不少人都和宇智波一族打过交道，但像着这种以整个隐村加上四位影的阵势，在他们忍者生涯中还是第一次遇到。

    时间一分一刻流逝着，仿佛有一双无形的手攥住了他们的心，睁大着眼眸不肯放过山道上一丝的细节。

    “来了。”

    一位感知型忍者的轻语，彻底点燃了人群，沉寂无声的气氛瞬间变得无比高涨。

    初秋的骄阳毫不吝啬地挥洒着光芒，漫步在山道上的男人浑然不知身上的长袍披上了金色羽衣，他只觉得身上的寒气被驱散有点暖暖的。

    山道尽头上的人潮清晰地倒映在他的眼眸中，汹涌的人群在雷影村早就已经见识过了，没有什么值得大惊小怪的。

    人群中熟悉的查克拉让他会心一笑，尽量不动嘴唇免得被人看出了口型，打破山道中的宁静：“你猜对了，五影真的聚集在岩隐村。”

    隐藏在斑身后的陆生大大咧咧地举着报纸，盯着上面闪耀着璀璨阳光的文字，不客气道：“老师，你答应的事情不要忘了。”

    “一次转写封印而已，你想要什么。”

    朝着千万人走去的斑气势如虹，迎着万道目光，豪气万丈地许诺道。

    陆生收起了报纸，看了下身后染上露珠的卷轴，思索道：“伊邪那岐？毕竟天才在成长的途中总会面临各种风险。”

    斑突然停顿了下，让岩隐村大门前的空气为之一滞，时间仿佛就在这一刻凝固。

    转过身当即给了他一拳。

    捂着额头的陆生睁大了双眼，不敢置信地望着斑的背影，后知后觉发现他刚才在几千人的面前挨了一拳。

    “那换一个？”

    “刚才感应错了，柱间不在岩隐村。”

    踩着山路的斑走进了阳光所照耀不到的地方，头也不回地说道。

    没办法最终解释权在斑那里，无能狂怒地陆生踢了脚路边的碎石，发泄完心中的不忿后稳住卷轴小跑了过去。

    太阳如同往常一样从地平线上升起，闪耀在群山中，温暖着岩隐村的大地，史无前例的一幕正发生在这块土地上，上千位忍者就是最好的见证人。

    曦阳拉长着宇智波斑的影子，让它覆盖在四位影的身上，如同阴霾弥漫在他们心头。

    “三对一还是四对一？”宇智波斑拍了下身上的霞光，勾动着嘴角，“嘛，反正都一样。”

