    整个上午。

    因为林瀚莫名其妙的质问，宋安澜心里不爽，但是在郊外发现了无头女尸，她没时间想太多，就跟着刑警队那边立马去了现场，没想到，林瀚竟然也过去了。

    她早就出师了，带上一个助手就可以完全应对，根本不需要林瀚参与。

    宋安澜猜测林瀚大概是想说刚才的事情，上了另外一辆车子，不给他机会。

    去现场取证完毕的时候，林瀚还是找到机会和宋安澜说话了。

    “安澜，刚才的事情是我的错，对不起。”

    “师兄，我说过，我工作的时候不想谈私事。”

    林瀚深呼吸一口气，“安澜，我只是想和你说声对不起。”

    “用不着，我不会放在心上。”

    就在这时，一个警员走了过来。

    “林主任，安澜，这次的事情可能要麻烦你们尽快出鉴定报告了，上头催的紧，我们压力大，需要尽快破案。”

    林瀚点点头，“放心，我们这边会尽快出报告，努力配合你们。”

    “辛苦你们了。”

    “这是我们该做的。安澜，你全权负责跟进。”

    “好的。”

    回了单位，宋安澜立马投入到尸检中，尸检过后，又是一系列的化验鉴定，等松懈下来的时候，一看已经到下班时间了。

    拿起手机一看，发现有好几个慕南枫打来的电话，她立马回拨了一个过去。

    “抱歉，忙工作忙的忘记时间了，我现在还在单位。”

    “猜到了，我在你们单位门口，还给你买了吃的。”

    宋安澜勾了勾嘴角，眼睛一下子就亮了，“真的假的？”有这么贴心吗？

    “当然，哄你开心啊。”

    “可是不止我一个人加班，还有我的几个同事，我们约好一会出去吃一个工作餐再回来加班，你就别等我了，先回去吧。”

    “那又不难，你清点一下人，我再给你们买就是了。”

    宋安澜笑了，“你是多无聊，竟然想要给我们送饭。”

    “我确实无聊，别废话，快给我报人数。”

    “别挂电话，等我两分钟。”

    宋安澜放下手机，去转了一圈，有两个同事手中的工作已经完成，也要忙着回家带孩子，不留下来加班，算上她，总共四个人。

    “你买4个人的分量就可以了。”

    “好的，等着，半个小时你就有吃的了。”

    半个小时后。

    宋安澜去单位楼下接到了慕南枫，慕南枫手上提着两个大袋子。

    “这么多？”

    “总不能买盒饭打发你的同事吧，那样显得太没诚意了。”

    宋安澜看着慕南枫的侧脸，只觉得心里暖暖的，但是又想到他们是在做戏，心里又闷闷的。

    “看我做什么？”

    宋安澜撇撇嘴，“你做这一切倒是做的很顺。”

    “这种事情又不难，需要学吗？”只不过是送个饭而已。

    “果然是带过孩子的人，不容小觑。”

    “那是。”

    林瀚人还没走，透过窗外，正好看到宋安澜带着慕南枫有说有笑的进来，慕南枫手中还拎着餐盒袋子，一看就知道是来干什么的。

    一时间怒从心起，宋安澜真的是越来越过分了，竟然把外人带进单位来。

    但是一想到慕南枫的家世，还有宋安澜早上冷漠无情的话，他只能把怒火压了下去。

    办公室里。

    宋安澜的同事们一看到慕南枫就惊呆了，一个个死死的盯着来人，宋安澜被他们弄得很不自在。

    “你们一个个收一收你们的眼神，太吓人了，快过来吃晚饭了。”

    一个女同事拉着安澜的手，压低声音道：“天呐，你从哪里找来的极品帅哥，比电视明星还要帅。”

    “咳咳，别说了，说了他会骄傲的。”

    “呵呵，美得你。”

    慕南枫也大大方方的道：“大家好，我是慕南枫，给你们带了晚饭，快过来吃吧。”

    “谢谢慕先生了。”

    慕南枫和宋安澜一起把餐盒放到了桌子上，慕南枫整整打包了八菜一汤，黄豆炖猪脚，红烧牛肉，糖醋排骨，回锅肉，红烧鱼，地三鲜，素炒上海青，凉拌花甲，冬瓜猪肚虫草花汤。

    众人一看，一个个吞了吞口水，太丰盛了，绝对是他们吃过最丰盛的工作餐了。

    餐盒上还印着一家中餐馆的logo，这是一家私房菜馆，价位高得离谱，味道自然也是极佳的，他们这些工薪族很难得去一次。

    宋安澜这个男朋友有点大方啊，出手这么阔绰，这一顿估计得上千了。

    “大家将就着吃点，以后请大家吃好的。”慕南枫道。

    “慕先生，这个已经很好了。”

    一行人吃得很欢快，慕南枫其实也没吃，就和大家一起坐下来吃。

    有同事推了推宋安澜，“安澜，林主任好像还没走，要叫他一起来吃吗？”

    宋安澜顿时一张冷漠脸，“不用了，人家马上就走了。”

    同事点到即止，也没多说。

    慕南枫气质学识不凡，和宋安澜的同事也很聊得来，一顿饭吃得还算愉快。

    吃过饭，慕南枫没走，就在一边等着宋安澜，也不嫌闷，自己一个人拿着手机玩。

    其他人看到这一幕不知道多羡慕，这种陪女朋友加班的男朋友去哪里找。

    宋安澜看他们一个个羡慕嫉妒恨的样子，很想告诉他们，某人被女鬼看上了，不敢一个人回家而已，真不是他们想象的那样子，不要脑补太多了。

    一直到晚上十点多，一行人才准备收工下班，宋安澜四肢僵硬，站起身来，动了动胳膊。

    一双手已经轻轻捏上她的肩膀，“别动，我帮你捏一下。”

    宋安澜闹了个大红脸，只觉得慕南枫真的很会照顾人，“谢谢。”

    “我们俩谁跟谁啊，客气什么啊。”

    同事们一个个暧昧的看着他们，和他们打了招呼就先走了。

    宋安澜和慕南枫是最后一个出门了，路过林瀚办公室的时候，发现灯竟然是亮着的，换作往常，宋安澜一定会去打个招呼的，但是发生了今天的事情，她压根不想理人。

    慕南枫也看到了林瀚，挑挑眉，也没多问，跟着宋安澜出了单位。