    来的竟然不是穆大少，而是白二少！

    而且，白世勋俊美的脸上，竟然浮现出紧张又震怒的神色。

    跟平时那种漫不经心的样子截然不同。

    洛晨曦诧异地眨了眨眼睛。

    “白二少，你怎么会在这……”

    话没说完，白世勋已经迈开长腿，大步走了进来。

    而且，直接无视了跟他打招呼的洛晨曦，冲到方子茜面前，焦急地抓住了她的手。

    “茜茜，你怎么样了？有没有受伤？”

    方子茜一脸尴尬，往回抽手，“你……你干什么呢？放开我，快放开我！”

    然而，白世勋怎么也不肯放。

    修长有力的大掌牢牢抓住她的手腕，把她往自己身边拉。

    方子茜的脸一下子就红了，忍不住咬牙，“白世勋，你聋了吗？我让你放开我，你没听到？”

    “不放，我就不放！有本事你打我？”白世勋见她安然无恙，嘴角重新勾起了邪气的笑容。

    洛晨曦目瞪口呆地看着两人，话都说不出来了。

    “你是什么人？我们警方正在执行公务，快给我让开！不然的话，我连你一块儿抓！”

    警察们刚才被白世勋的气势镇住了，一时不敢动手。

    这时候回神，立即叫骂起来。

    白世勋这才松开了方子茜，转过身，冰冷地视线扫过那几个警察和流氓。

    高冷强势的豪门气势尽显无遗。

    他冷嗤一声：“执行公务？什么公务？福利院现在是我的私人产业，这三个家伙胆敢上门打人，这是入室抢劫！你们警方不抓他们，还要抓我的人？”

    队长一愣。

    流氓当即叫了起来，“什么入室抢劫？瞎了你的狗眼！你们才是强占私人地盘！这块地根本不是福利院的，而是我们老板的！你们非法强占，揍你们也是应该的！”

    “非法强占？你们老板的地？”白世勋冷笑一声，“呵呵，睁开你们的狗眼看看清楚！”

    他说着，甩出了一份文件。

    洛晨曦凑过去一看。

    这竟然是福利院所在区域一整个街道的产权证明！

    上面还盖着市政厅的红印，墨迹都没有完全干透。

    白世勋竟然在这短短的时间里，搞定了市政厅，买下了整片街道！

    洛晨曦都被惊到了，其他人当然更不用提了。

    警察们面面相觑，都不知道该怎么办了。

    流氓愣了一秒，随即叫道：“这……这肯定是假的，是这小子伪造的！这片地是我们老板花了好多功夫才弄到的，怎么可能卖给这小子？绝对是假的！”

    队长也反应过来，“臭小子，别以为伪造一份文件，就能骗得过我们！伪造国家单位印章，这可是刑事案件！你这下惨了！”

    白世勋嘴角的冷笑更深，“我看……惨的是你们才对！”

    “都死到临头了，还敢嘴硬？给他点颜色看看！”

    几人掏出电棍，正想动手，忽然，手机铃声响起。

    队长顺手接起。

    紧接着，脸上浮现惶恐的神色，“局长，您怎么打电话过来？请问有什么吩咐？”