    很快，警察急匆匆赶来，看到现场血流成河，顿时抽出手枪。

    “都别动！”

    一个警察用手枪指着拘留室，另一个警察开门，进去检查猥琐男是否已经死了。

    警察探了探鼻息，又看了看伤势，当看到猥琐男腹部凹陷进去一块时，顿时脸上的神色十分凝重。

    “不用看了，他已经死了！”叶青阳双手一举：“是我干的！”

    “啊？”

    警察看到这一幕，都是一脸惊骇。

    这家伙是疯了么？

    在警局里杀人？

    杀完人马上自首，这是不想活了的节奏啊！

    “别动！”铁栏外的警察用枪指着叶青阳：“双手抱头，出来！”

    叶青阳这种一拳能打死人的恐怖杀手，警察自然要加倍小心。

    叶青阳讪笑道：“别紧张哈，我是守法公民，不会伤害你们的！”

    警察呵斥道：“少废话，你要是守法公民，这世界上就没坏人了！”

    很显然，他已经把叶青阳当作十恶不赦的杀人狂魔了。

    叶青阳走出拘留室，被押到一个秘密审讯室内。

    这时候，连夜调查案件的舒晴也赶回了警局。

    恰巧就碰到这一幕。

    “你们把叶青阳转移到重犯审讯室干什么？”舒晴问。

    “舒队长，这位犯人，刚才在拘留室里杀人了！”一个警察说道。

    “什么？”

    舒晴如五雷轰顶，眼睛瞪的老大，简直不敢相信自己的耳朵。

    警察说道：“舒队长，我们也很不理解，但确实是他一拳打死了人，我们刚才已经通知法医去检验尸体了！”

    舒晴二话不说，直接来到重犯审讯室。

    “叶青阳，你为什么要杀人？”舒晴劈头盖脸的朝叶青阳问道。

    “如果我说他要杀我，你信吗？”叶青阳眼神清澈的望着舒晴。

    “他要杀你？怎么可能？”一个警察说道：“我们看了录像，死者当时只是过来和你攀谈，结果你一拳就将他打死了！”

    叶青阳双手一摊，微微一笑：“唉，我说了你们又不信，真相往往就是这么离奇的！”

    其实，刚才文姬来找叶青阳，就是来透漏这个信息。

    大boss派了一个毒师来杀叶青阳，此人已经与大boss签下合约，今晚之前，必会取叶青阳性命。

    但是好巧不巧的，傍晚时，叶青阳竟然阴差阳错被关进了警局。

    那毒师见情况对他不利，马上对警局进行侦查。

    警局的拘留室不像监狱的牢房，这里只是暂时关押短期拘留犯人和待定罪嫌疑犯，人员流动性比较大，所以也没有隔太多的房间，用的是大拘留室。

    大的拘留室总共有两间。

    白天来的嫌犯一间，晚上来的嫌犯一间，其余的单间，是留给一些特大案件的嫌犯的。

    叶青阳没去单间，留在了夜间的拘留室内。

    当那毒师了解清楚情况后，便买了瓶酒喝下，故意装作醉鬼骚扰女性，被警察逮捕，关进夜间拘留室。

    于是，顺理成章的和叶青阳关到了一起。

    然后，他便开始寻找机会对叶青阳下手。

    然而这一切，都提前被文姬察觉了。

    文姬跟随大boss这么久，自然在大boss身边也有她的亲信，当她的亲信将大boss这次的暗杀行动告诉她后，她便追查到了那名毒师，并且一直暗地里跟踪。

    见毒师巧妙的进入拘留室后，文姬便赶紧冒充叶青阳的女朋友，来提醒叶青阳。

    所以她当时很自信的对叶青阳说：“我提醒你一件事，你会对我十分感激！”

    当然，她不提醒，叶青阳也已经察觉到了。

    只是叶青阳有些不理解。

    她是大boss的干女儿，却把大boss对自己的暗杀行动曝光，这不是背叛大boss嘛！

    所以，文姬临走前对叶青阳说：“想知道我为什么这么做，就活着从这里走出来，然后来找我！”

    “叶青阳，你到底在搞什么？”此时的舒晴，显然没了耐心，对叶青阳大吼道：“我连夜加班，就是为了把你的案子尽快审理清楚，还你一个清白之身，结果，你却光天化日的在警局内杀人？你......”

    舒晴气愤的不知道该怎么说。

    “舒警官，我谢谢你的良苦用心！”叶青阳道：“但我是正当防卫，如果你不信，就把刚才的监控录像再看一遍，你就知道真相了！”

    舒晴咬了咬牙，望着叶青阳清澈的双眼，她的心软了一下：“最后给你一次机会，最后一次！”

    她对旁边的警察说道：“小张，再放一遍现场监控录像！”

    “是，舒队长！”

    年轻警察将监控录像调出来，当众播放。

    画面中，猥琐男凑近叶青阳，嬉皮笑脸的说着什么。

    叶青阳不耐烦的回了一句：“别烦我！”

    然而猥琐男不仅没有离开，反而上前拍了拍叶青阳的背......

    “停一下！”叶青阳道。

    小警察急忙按下暂停键。

    叶青阳说道：“你们也看到了，他拍了我！”

    舒晴：“......”

    “然后呢？你就因为他拍了你，就要了他的命？这是正当防卫？”

    叶青阳说道：“这拍一下，可不是闹着玩的！他手上夹着一根含有剧毒的毒针，拍我那一下，毒针已经刺入我的后背了，我现在身中剧毒，命不久矣啊！”

    “还有这种事？”舒晴一惊：“小张，去看看他后背有没有毒针！”

    小警察上前，把叶青阳的衣服扣子解开几个，然后从后面往下拉了拉，顿时惊呼一声：“舒队长，真的有！”

    舒晴赶紧上前查看，发现叶青阳脊椎旁两公分处，确实插着一根钢针。

    钢针露出一指宽，不知道插了多深。

    令人惊骇的是，那钢针周围的皮肤，已经呈现出青黑色，有巴掌那么大的一块，明显是毒素蔓延了。

    “青阳！”舒晴知道错怪了叶青阳，顿时心中十分内疚，悔恨道：“你为什么不早说啊？这......”

    她说着，赶紧上前帮叶青阳解手铐：“快，快叫医生来！”

    说话的同时，她眼泪都快急出来了。

    一旁的两个警察从来没看过舒晴这么为哪个男人焦急过，心中不免发慌，赶紧打电话叫医生。

    “不用叫了，叫来了也没用！”

    叶青阳说完，微笑的看着舒晴，说道：“好累，借你的身体靠一靠！”

    然后，眼睛一闭，直接倒在舒晴的怀里。

