
双方两掌相击，都是稍沾即走毫不停留。一眨眼的时间，双方就互拼了十多记。“轰隆隆”的声音中，每一记交手都迸发出雷霆般的声音，仿佛天崩地裂了一般。

两人交手发出的气劲，更是扭曲了方圆数千里的空间！将这片区域化为了一片死亡之地。一道青色气柱化为巨龙，拔地而起，直冲云霄。

天空猛烈震动了一下，似乎被一只无形巨手，往上托了两下，发出“砰”“砰”的巨响！

同样，一道几丈粗冰气化成了，一条长达千丈的银色巨龙，头似驼，角似鹿，  眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。其背有八十一鳞，具九九阳数。

其声如戛铜盘，口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。这条冰龙蜿蜒起伏，穿梭于云雾间，宛如活物。

一青一银两条巨龙，如同前世的宿敌，初一互望，身形飞窜急掠如电，在天空重重的撞击在一起。“轰轰”声中，巨大的气浪向着八方震荡，天空似发生的阵阵的扭曲。

天空已完全被黑色的妖云，与白色的冰云覆盖，各种雷电，从两片海潮般的相连处，乍然迸射而出。一时之间仿如末日。

“人修，报上名来？本皇是狻猊。这是本皇的二弟，狡虎妖王与三妹绿腰妖王。”

空中青龙与银龙交战不休，碰撞，抓咬，一片片的龙鳞脱落，一道道的伤痕出现在了龙身之上。争斗激烈而狂猛，趋于白热化不死不休。

双方手中法力、法诀不断施展，边战边道：“本座楚璃，想来三位是专门来拦截本座的，定是对本座有所了解？”

“今日我二人赌一场可好？”

狻猊妖皇问道。天空中的青龙失去一爪，银龙少了一截尾巴。

“哦，如何赌？”

狻猊妖皇的手，向天空中狠狠一抓，银龙猛然一顿，青龙瞅住这个时机，一口咬住的银龙的颈部，银龙痛苦咆哮着，身体拼命扭动，想要摆脱青龙的噬咬。

“此战如若是你输了，让出楚城。”楚璃轻弹手指，一道白光从她指间发出，青龙的身体，被一道剑气贯穿而过。

“昂”青龙痛的扭曲了一下身体，大吼一声，松开了嘴巴。银龙摆脱了青龙的撕咬，趁机两爪向前，狠狠一抓一撕，青龙又被撕下了一爪。

“你若输了呢？”

“本皇退出楚城  ，今生不再攻打楚城。”

“呵呵，狻猊妖皇，打着好主意。这个赌注可不公平，你赢了，得到楚城，而你输了，却只是退出楚城，即然是赌斗，你却是没有任何的损失。

那么你来到楚城已有一段时间了，你可伤了楚城中一人？可令楚城的护城大阵有一丝的憾动？”

楚璃五指很回一收，天空中的青龙身体猛然一顿，然后银龙猛扑上去几爪下去。青龙的身体就被撕得四分五裂，消失在了天空中，然后银龙也化作了的一股冰气，消散于无形。

狻猊妖皇的身形，向后退了几步，死死盯着楚璃，然后仰天大笑：“哈哈哈  ……，那么璃主，要如何赌？”

“你赢了，楚城让给你，你输了呢，妖皇陛下领地内的所有灵植及矿产等宝物，随本座任意收取，任何人或妖都不得干涉，如何？”

“好，这个条件本皇同意，不过日期定为一百年。本座赢了，占楚城一百年，本座输，任你在妖族收取灵植及矿产一百年，如何？”

“好，本座应了。”

言毕，楚璃浑身的气势徒然发出，冲天的威压直冲云霄，这股气势磅礴而浑厚。狻猊妖皇一见这种气势，就知今日自己莽撞了。

此女的实力，可非比常人，看来今日自己很难达到目的。随后，它眼珠一转，道：“慢着，璃主，本皇说的比试，可与你们人修的比试不同。

我二人之间，不能比拼法宝及你人族的修真四艺。只拼肉身的强度，不知璃主能否接受？”

说完后，果然就看到对方面色大变。心中暗暗得意，如果与对方单纯的比拼法力，自己不一定会赢。据它所知，人修中的修真四艺，在斗法中可以起到决定性的作用。

如果人修不用法宝，不用这些辅助性的攻击。光拼肉身的话，人修只不过是弱鸡一只，比起它们妖修强横的身体，不知差了多少倍。

此战它必赢，想到这里，为自己的急智喝彩，心里更是得意了几分。一双金黄色的眼珠，定定的看着楚璃，见她并不说话神色间变换不定。

它哪里知道，楚璃是被它这神来一笔，感概万分。要说楚璃，最不怵的就是比拼肉身与力量了。

要知道她的身体，前有冰肌玉骨果的改造，后有元气改变体质，又经过雷电的淬体，肉身的强横程度，她自己都不知道达到了什么地步。

如今正好借着这个机会，试上一试，还可以趁机捞些好处，楚璃觉得自己的运气实在是太好了，当然表面上还是要犹豫一会儿的。

“璃主，本皇知道你们人修的体质差，这样本座就先让你三拳，如何？”

狻猊妖皇十分大度的做出了让步，心道，自己都作了让步了，如果她还退缩的话就是个孬种了，哪么她还有什么脸呆在楚城。

对面的楚璃，用手揉了揉眉心，一副无可奈何的样子。心里的小人却在捂着嘴偷偷的笑，而表面上还是一副免为其难的样子。

“妖皇，这样不好吧？我们之间的肉身悬殊太大，这可是有些欺负人了。”

楚璃言语中有些含糊，而狻猊妖皇却是误会了。它理解的意思，自然与楚璃相反。心中更是得意了几分，只是嘴上却不松口。

“璃主，本皇与你同阶，即要比拼不论那方面，其实都是公平的。莫不是璃主怕了，如果怕了，那么不比也行，璃主只需退出楚城便可，本皇是不会为难璃主的。”

“即然如此，本座再推辞就不好了。行，此战本座应了，若是妖皇陛下输了，会不会不认账？”

“本皇一言九鼎，从不妄言。要不这样，我二人立字为证，如何？”

是啊！应该立个契约了，口说无凭，立字为证，万一对方输了不认账了，他不是还要费一番的功夫，莫不如用契约将对方缚住，也不用怕她不承认。

而且这是他们双方的赌约，妖族得到了楚城，里面的宝物不是全归它们，而且还可以甩掉魔修。别以为它们妖兽蠢，不知道魔修将它们当棋子用。

“好，即然妖皇陛下如此说了，本座若是不答应，就有些不识抬举了，阿笙，取两张兽皮来。”

狻猊妖皇与楚璃将赌约，用人妖两种文字各写了一遍，分别烙印在两张兽皮上，各自留下了神识印记，狻猊妖皇还在上面，印上了它的皇印，双方各拿一份。

双方心中都是皆大欢喜，一方为了即将得到楚城而欢喜，一方则是因为对方掉入了自己的陷井，而欢喜。

“璃主，你先来，本皇就让你先打三拳。”

狻猊妖皇，十分豪气的拍拍胸脯。楚璃瞧着身高两丈的大汉，星眸中闪过了一抹的华光，似流云飞转即逝。

她站在了狻猊妖皇对面的百丈处，抬起自己如同雪玉似的右手。放到眼前凝视，手如柔荑，指若削葱根，如同精雕细琢的美玉，在天光之下仿若透明，然后五指回握成了拳头，晃了晃。

狻猊妖皇，一直注意着她的一举一动，如今看到她将自己的小拳头晃来晃去，就觉得十分的好笑，心中涌起了一股轻视。人修与妖修比肉身的强横度，简直与找死无异。

“哈哈哈……，璃主，若不然直接认输罢了，免得受皮肉之苦。”

楚璃淡淡看了妖皇一眼，身体猛然前冲，一拳击出，这一拳轻飘飘的无一丝的风声。狻猊妖皇见她一拳向胸口袭来，眼神都不闪一下，连防护都懒得动用。

就听得“澎”的一声响过，狻猊妖皇先是无所谓的样子，然后神情骇然变色，它的身体随着这一拳击出，猛然向后方倒仰飞出，胸前已塌下了一片。

嘴里接连喷了几口血出来，倒飞出去的身体血洒半空，它只觉得这一拳如同一座沉重的大山，重重击到了自己的胸前，一股大力自拳头上涌入了身体，一股锥心的剧痛传来，五脏六腑，如同翻江倒海一般。

这一击，直接令它的心脉受损，五脏六腑碎裂、挪位。这一击，虽不至于当场毙命，但却使它受了重创，口里喷洒着一路的鲜血，就向着下方掉去。

跟随他的狡虎与绿腰两位妖王，本着看好戏的神情，立在了一旁，一脸自得的样子，一点也不担心妖皇有事。

事发突然，他们没有等到对方的小拳头碎裂，却看到他们的妖皇一路洒着鲜血，向下方坠去。二妖惊骇万分，呆滞片刻后，绿腰的反应要快上一些，身影急掠接住了下落的狻猊妖皇。

“你……你是体修？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57871119"  chaptername="四百九十二  一纸契约书">加入书签</a>
</div>
