
　　一段时间后。

　　苏辰轻轻吐出一口气。

　　“还是肉身功法修炼快一些，不过先前购买的气血丹，已经消耗的差不多了，有时间还要去购买一些。”

　　“修炼真是太耗费丹药了！”

　　苏辰看了一眼自己储物戒中寥寥无几的气血丹，不由叹息一声。

　　随后将心神落在那6张白色抽奖卡上。

　　暂时缺少高手的危机解除。

　　资源类型有些缺少，苏辰准备将这6张白色抽奖卡抽掉。

　　心神一动，6张白色抽奖卡数字消失不见。

　　【获得1张初级的强化卡,中级气血丹100瓶（30/瓶）中级气劲丹30瓶（30/瓶）功法灌输卡1张，银票3万两，先天内劲5年！】

　　直接将那五年先天内劲融入到自己的身体之中。

　　体内丹田之中出现一股庞大的气劲。

　　这些气劲犹如潮水一般在他体内涌现出来。

　　气劲如潮水般凶猛，但是却没有损坏苏辰任何的经脉，就好像在他体内自然生出一般。

　　看似气劲如潮，但是却温文尔雅。

　　当气劲全部融入到他体内后，他心神一动，感觉到触摸到了某种枷锁一般。

　　轰！

　　那种枷锁被打开。自己的意识瞬间好像被打开一般，能够感知到周围气息的流动。

　　炼神,又称感应、就是能够感应天地之间能量。

　　炼神之前，乃是利用丹药，还有自身产生的先天之气。

　　但是炼神之后，就能够感应天地能量，这样就能够吸收天地之间力量进入体内帮助自身修炼。

　　“其实白色抽奖卡，可能更对应，我现在真实修炼情况！”

　　苏辰平息了一下自己心中激动的心情。

　　随后脑海中回忆山河真武劲的功法。

　　从这山河真武劲出现的情况来看，应该是天雪院的慕容轻尘所放。

　　自己这边想要在山河门继续平稳撸羊毛的话。

　　还是需要表现一下。

　　所以要先将这山河真武劲第一层修炼成功、

　　或许可以借助这个让自己这么短时间内突破到炼神境作为借口。

　　山河真武劲第一层。

　　丹田之内，凝聚真武（也就是玄武！）

　　只要玄武凝聚完成，那么第一层就修炼完成。

　　在苏辰按照山河真武劲修炼的时候，突然发现体内山河劲气全部朝着丹田涌去。

　　“以山河功劲气为食！”

　　感知到这个情况，苏辰心中一愣。

　　山河门最为出名功法为山河功，但是这山河宫修炼出来气劲，竟然是这山河真武劲的养料。

　　这怎么不让苏辰心惊。

　　小院之外。

　　一道身影看着小院，好像感知到某种气息波动。

　　“一回来就修炼，或许小姐真没看错你！”

　　这身影正是慕容轻尘身旁的采薇。

　　突然她面色一变。

　　因为在苏辰小院之中，隐约发出一道低沉的吼声。

　　“这吼声，他怎么这么快就凝聚出了真武,修成了第一层！”

　　“这件事情，需要立刻报告给小姐！”

　　采薇身形一闪，迅速离开。

　　这边苏辰感知体内丹田的变化。

　　此时丹田之内，出现一道模糊的虚影，虚影酷似玄武。

　　虽然虚影修炼成功，但是他体内的山河气劲全部被吞噬掉。

　　吞吃一点先天丹，恢复自身气劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“幸亏先前抽到了一些先天丹，不然的话，自己身上气劲恢复都要一段时间！”

　　苏辰摇头道。

　　“这样应该能够应付慕容轻尘了，也能给自己踏入炼神境找一些借口！”

　　炼神境在山河门内可以成为长老弟子。

　　但是苏辰对于成为山河门普通长老弟子没啥兴趣。

　　毕竟如今他召唤出来的人物，都是吊打这些长老，这些长老没资格。

　　当然，如果是山河门太上长老或者副门主一级别，苏辰还是愿意的。

　　因为这样的话，他在山河门的地位就高。

　　撸羊毛的机会就越大。

　　另外一边！

　　采薇返回天雪院。

　　“小姐，苏辰他修成了天玄真武劲第一层！”

　　闻言，那面色一直很平静的慕容轻尘,身为微微一动：“看来他修行的山河功比我们想要的要精通！”

　　“第一层修炼完成,那么第二层和第三层,对他来说更没难度了！”

　　“等过一段时间，将第四层送出去！”

　　“如果他第四层修炼完成的话，我或许可以去见师尊，让师尊收这苏辰为弟子！”

　　慕容轻尘说道。

　　“小姐这么看好他！”

　　“你不要小看他，庆城那边消息你看了，秦家，杨家，阎家的人都死在了庆城！”

　　“他应该算是整件事情接触者，没死，这可不是武功就能搞定的！”

　　慕容轻尘说道。

　　当然慕容轻尘不知道的是，这些都是靠武力解决。

　　主要是苏辰手下强。

　　“对了，京师那边传来消息，说凌月剑派那边的得到了【金梅瓶】的线索，让我这边调查一下，这件事情你去调查一下！”

　　慕容轻声说道。

　　【金梅瓶！】

　　采薇闻言，脸色露出震惊之色。

　　“小姐，凌月剑派怎么会有这宝物的消息呢？会不会是京师那边人搞错了。”

　　“应该不会错，凌月剑派的副掌门李落水正在京师蔡相的府邸之中！”

　　“传闻蔡相亲自接见他，如果没有特殊东西的话，李落水怎么有资格被蔡相接见呢？”

　　慕容轻尘说道。

　　“属下明白！立刻前去调查！”

　　采薇躬身行礼后离开。

　　“金梅瓶在这岭南郡出现，这原本就有些混乱的岭南郡看来会变得更加混乱！”

　　慕容轻尘叹息的说道。

　　此时。

　　郡城这边，白愁飞的画像和一些信息被放了出来。

　　其中包含他斩杀血旗门武鸣和秦家秦沉的消息。

　　本来郡府之内，很多人就在关注白愁飞，因为金风细雨楼要开楼者是白愁飞。

　　但是未曾现身。

　　可是现在却出现这样的消息，顿时金风细雨楼和白愁飞在岭南郡府之中名声大盛。

　　天策堂内。

　　纳兰容嫣跟白愁飞站在一处凉台，在他们面前乃是人工水榭。

　　“白公子，难道你就不怕有人先对付你！”

　　纳兰容嫣开口道。

　　这个消息是白愁飞让他们天策堂放出去。

　　她有些不明白白愁飞的意思。

　　“如果有人来送死，我不介意送他们一程！”

　　白愁飞很平淡的说道。

　　“看来白公子这边做足了准备，我这边有个朋友想见你！”

　　纳兰容嫣说道。

　　“什么人？”

　　“寒月教圣女紫寒月！”

　　听到纳兰容嫣说到紫寒月，白愁飞脸上微微露出诧异之色。

　　“我们庆城的金风细雨楼可是刚刚杀了戮天行，她要见我，难道就不怕我杀了她！”

　　白愁飞开口道。

　　“具体什么事情，我不知道！她只是说要见你，不过我从她那边打听到寒月教的第一法王已经在来岭南郡的路上！”

　　纳兰容嫣道。

　　“寒月教第一法王魔万劫，他来岭南郡！”

　　最近一段时间凌落石也在收集寒月教的信息，所以白愁飞知道寒月教第一法王是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第96章 秘宝【金梅瓶】，第一法王魔万劫免费阅读。https://xs.23sk.com 