    一路走来，李斯文没少面对冷嘲热讽，瞧不起他的人很多，郑宇只是其中之一。

    而在他的世界里，这些对手又算得了什么呢？从当初在茶会上的一次碰面，就注定他要踩着德利思上位，即便他对郑嘉遇有些于心不忍，但一切似乎已经不重要了，他能提醒对方，算是仁至义尽。

    次日，郑家大张旗鼓的打起了广告，甚至连齐州电视台的黄金时段也被郑家买断了，郭晓晓穿着一套居家服装站在厨房里切火腿肠的片段虽说创意一般，但确实吸引了一定的眼球，毕竟这个年代找明星代言的企业并不多，哪怕郭晓晓是二线明星，也造成了很火的话题。

    与此同时，西游集团的全额返活动越发火爆，成功在市场上掀起了巨大浪潮。

    一时间两大品牌并驾齐驱，在齐州市场上疯狂抢占火腿肠份额，德利思凭借多年积攒的人脉加上明星的代言，把价格战丢失的品牌形象彻底挽回。而西游集团凭借全额返活动，彻底在市场上撕开了口子，每日的销量都在奋起直追。

    你有张良计，我有过墙梯，是个正常人都能看的出来，这是德利思和西游集团新一轮的竞争，也是商会对西游集团进入市场的一次正面打压。至于两人谁胜谁负，似乎在短期内还看不出来。

    西游集团办公室，常海看着报纸道：“文哥，该说不说，德利思新来的这个CEO倒是有两把刷子，虽然请了一个二线明星，但效果似乎不错啊！”

    “德利思有着品牌效应，再加上明星加持，大家对德利思的印象和好感肯定会拉升。”李斯文平静的道。

    “但你之前为什么说，请二线明星效果一般？”常海好奇的问道。

    “因为既然想找明星做广告，自然要请一线明星的效果更好，双会为何会迅速打开全国市场，除了有各地相关部门的扶持之外，他们的广告投入也是非常恐怖的。”李斯文解释道。

    “可能郑家没钱呗。”常海嘀咕道。

    “现在的明星可没什么天价广告费，瞧郑家能买下各大媒体版面，甚至垄断了齐州电视台的黄金时段，便不像签不下一线明星的主。”

    “那郑家签郭晓晓干什么？”

    “答案今晚就会揭晓。”

    “今晚？”

    常海有些不懂了。

    “是的，因为德利思这一次搞出的明星效应不错，所以将于今晚在齐州大酒店办一场庆功宴，不仅庆祝这次的成功，也庆祝新任的CEO正式融入集体。”

    常海哦了一声：“如此说来，你的老对手郑嘉遇算是彻底被替代了呗？”

    “至少在郑宇的心中是这样的。”李斯文回答道。

    “可是文哥，这庆功宴怎么就能揭晓答案了？”常海还是不太明白。

    李斯文看了一眼手表，轻声道：“还有三个小时，到时候你自然会知道。”

    他说完这句话，翘着二郎腿靠在椅子上，听着挂钟嘀嗒嘀嗒的声音，嘴角露出一丝神秘的笑容。

    外界都觉得德利思和西游集团的竞争刚刚开始，但在李斯文的眼里，竞争已经结束了。

    晚上八点，德利思如约在齐州大酒店举报庆功宴，除了公司内部员工之外，还把许三奎父子以及吴军等人同时请了过来。

    庆功宴开始之后，郑宇对崔飞扬赞不绝口，更是把他形容成德利思的未来，并且要求老员工以后要严格听从崔飞扬的命令。

    自从拿掉女儿郑嘉遇的权利之后，德利思内部还是有一些人不满的，郑宇自然想借着这次机会巩固崔飞扬的地位。

    崔飞扬在郑宇心中的地位当然取代不了郑嘉遇，但在生意上，郑宇觉得崔飞扬更适合帮助德利思发展。

    一番表态之后，集团员工纷纷鼓掌，郑宇则安排许三奎等人共同坐到了主桌之上。

    “年轻人的头脑果然不一样，我之前还担心德利思会受价格调整的影响，但现在看来是我多虑了。”吴军微微一笑，看着郑宇道：“郑总，你这次算是请了个优秀的帮手啊！”

    “是啊，有你外甥帮忙，把西游集团踩在脚下不过是迟早的事。”楚瑜跟着说道。

    郑宇微微一笑，还未说话，崔飞扬便把话茬接了过去：“不瞒大伙，一个小小的西游集团我还真没放在眼里。”

    “我在霉国住了整整八年，经济学，管理学，金融学，摸的是一清二楚，这一次回国进入德利思，自然是要大展一番拳脚。德利思的未来在于全国，而不是一个齐州市，一个齐鲁省。至于能称得上对手的只有阳都和双会，而西游集团，我还真的没放在眼里。”

    崔飞扬呵呵一笑，郑宇也开口帮衬道：“各位不好意思了，我这个外甥啊，多少有些年少轻狂了。”

    “郑总，你可别这么说，年轻人就要有这份狂妄劲儿，我看好他。”吴军呵呵的笑着。

    不过这时候，许三奎则眼神出现了一丝严肃：“虽说李斯文确实不值一提，但他最近搞的全额返活动却彻底引爆了市场，大家的购买热情很高，你们千万不能掉以轻心啊。”

    “许会长，您就放心吧，李斯文这种营销方式虽然新颖，但只要热度一过，自然便会降低民众热情。商业拼的是什么？拼的是产品，拼的是质量，拼的是品牌，靠营销换来的市场一定是短暂的，我敢保证，不出半个月，西游集团的市场便会持续萎缩，反观我们德利思，品牌经过多年的沉淀，早已深入人心了。”

    崔飞扬自信满满，根本不把李斯文放在眼里，几句话说的是有板有眼，就连许三奎也连连点头道：“这几句话确实很有道理，看来李斯文这回碰到钉子了。”

    “没错，李斯文觉得打开市场便能立足，可他又怎么会知道，商品进入市场，只不过是迈出了一小步而已，真正的考验，远比他想象的要残酷。”吴军说着微微一顿：“许会长，如果李斯文被赶出市场，飞扬还真是帮我们出了一口恶气啊！”

