    校餐厅。

    “什么？有人拒绝当林校长的徒弟？

    还让林校长等她等了整整十年？

    谁啊？这么牛逼？

    不会是外国留学生吧？”

    “我觉得，是音乐系系花苗诗诗。

    因为，十年前苗诗诗就摘得了林校长收徒钢琴大赛的金奖。

    十年来，她在国内获奖获得手都拿软了。

    好像她考京都大学音乐系，也是为了拜在林校长门下。”

    “那绝对是她没错了！”

    “这苗诗诗真是好命。

    家世好、学习好、长得漂亮。

    还这么多才多艺。

    上辈子一定拯救过银河系……”

    苗诗诗正跟朋友们坐在一起用餐。

    听见周围的赞美、羡慕声，她始终保持优雅含蓄的微笑。

    内心，却早已翻江倒海。

    朋友们都很有眼色，纷纷向她举杯。

    “祝贺你，诗诗！”

    闺蜜唐梦颖也跟她碰一下，并高调地站起来嚷道：“让我们预祝诗诗下午的钢琴独奏大获成功哈！”

    “哇！诗诗你要在下午文艺汇演上，表演压轴节目吗？”

    “废话，诗诗哪次不是校文艺汇演的压轴节目？

    去年迎新生汇演上，就是诗诗压轴独奏的。”

    苗诗诗跟大家一一碰杯，笑得愈发谦和：“梦颖你别这么高调，还没最后定下来呢！”

    “这还需要定吗？”唐梦颖不以为然：“校文艺社社长都找你两回了。

    教务主任不是也让你做好准备吗？”

    “那是昨天告诉我的，今天还没通知我。”

    “昨天今天有区别吗？妥妥的就是你啊！

    诶对！干脆你在独奏结束后，直接当众拜林校长为师吧？

    我去帮你订花、订酒席。”

    “这样……不太好吧？”苗诗诗脸都红了，完美地演绎着纯洁小白花。

    周围同学听见他们的对话静了一瞬，立马又沸腾了。

    “那就是音乐系的苗诗诗啊？太厉害了！”

    “长得确实漂亮，完全可以当校花嘛！”

    “有实力的人真的太让人羡慕了，咱们就等着下午让耳朵怀孕吧！”

    苗欣一走进校餐厅，就听见了这些议论声。

    不过她脑子里还在纠结晚上跟厉宸寒吃饭的事，人完全不在状态。

    打了饭，随便找到个座位就坐下了。

    刚吃两口，突然感觉周围的议论声变了。

    “这女的怎么这么不要脸？是不是想勾引陆少啊？”

    “我看，是听说苗诗诗同学要成为林校长的徒弟，还要在下午文艺汇演上献技，怕自己的新晋校花桂冠不保，故意哗众取宠吧？”

    “谁给她封的新晋校花？脸真大。”

    “脸不大，敢坐到那个位置上去？”

    苗欣往周围一扫，这才发现，自己旁边餐桌上，正坐着三位容貌出众、气质不羁的美少年。

    三人都一脸不屑又惊讶地看着他。

    那表情，就好像，皇帝突然看见乞丐侵入了他的地盘。

    苗欣皱皱眉，什么都没说，继续低头吃饭。

    作为厉家的小公主，她怎么可能不认识京都四大家族陆家、王家和宋家的太子爷呢？

    如果只是普通校草，或者随便一个陌生人。

    对方既然表达出了不喜，她都会低调地远离。

    但面对陆、王、宋三家的太子爷，她不会退让。

    因为，不能给厉家和大魔王丢一点点面子。

    苗欣的反应完全出乎三位太子爷的意料。

    王思瀚忍不住吹了声口哨：“wowwow！好有个性的女生，不愧为新晋校花。”

    陆子轩气质偏冷，阴着脸没吭声，注视苗欣的目光中，却多出抹探究。

    宋浩宇是三人中最活跃、阳光的一个。

    他举起桌上的水杯，直接跟苗欣打招呼：“嗨！小学妹，要不要一起来拼个桌？”

    “不了，谢谢！”苗欣也冲他举举水杯，态度不冷不热。

    礼貌的同时，表达出适当疏离。

    可其他人见苗欣真的引起了三位校草的注意力，议论声更大。

    苗欣只要随便动动头，都能对上眼红妒忌恨的目光。

    苗诗诗隔着几张桌子看着苗欣。

    表面上，对苗欣的举动十分不屑。

    暗地里，却妒火中烧。

    放在餐桌下的左手，指甲都快把掌心抓破了。

    三位太子爷是她的，苗欣算什么东西？

    她就不信，自己下午要上台表演压轴大戏，和高调拜林校长为师的消息，都比不过苗欣那么low的一次卖骚。

    旁边的唐梦颖，也死死瞪着苗欣。

    整容过度的脸，看起来十分狰狞。

    “被老男人包.养过的就是骚，经验也足。

    才这么会儿工夫，就把陆少、王少和宋少的魂勾跑了。

    真该给她点颜色瞧瞧，让她知道，京大是谁的天下。”

    苗诗诗知道唐梦颖也喜欢三位太子爷，温柔笑劝：“还是别找事，陆少他们都看着呢！”

    这话不亚于火上浇油，唐梦颖更气愤：“就是他们看着，才要揭开骚狐狸的真面目。

    省得你那么大喜讯他们看不见听不见，偏偏去关注一个小婊砸！”

    苗欣吃完后，准备将餐盘送过去。

    她一站起来，唐梦颖也端着餐盘站了起来。

    两人相对而行，越走越近。

    擦身之际，唐梦颖突然举起餐盘，往苗欣头上扣。

    苗欣不躲不闪，只微微伸出左脚。

    唐梦颖便一个狗吃屎，摔趴在地。

    而她举起的餐盘，也因为惯性飞上天，落下来时，不偏不倚扣在了自己头上。

    “啊！啊！”她惨叫连连。

    旁边的女生们赶紧围上去。

    “喂同学，你怎么这么缺德？”

    “就是，梦颖走得好好的，你为什么伸脚绊她？”

    “本来就骚，还这么贱、这么狂，今天不道歉别想走出餐厅。”

    “切！”苗欣冲天翻个大白眼：“她先用餐盘砸我，我躲开而已。

    是她自己站不稳撞我脚上，怪我咯？”

    “谁站不稳撞你脚上？”唐梦颖气得眼珠都要瞪出来：“你哪只眼睛看见我先用餐盘砸你？

    你这根本就是恶人先告状！”

    苗欣斜眼看她，笑得不怀好意：“我就是恶人先告状了。

    不服气？

    那就继续来比划比划？”

    “你？”唐梦颖被噎住。

    眼睛里，却流露出惊恐。

    刚才，其他人都在看热闹。

    觉得她就是被苗欣绊了一下，没站稳，运气又差，所以才会搞这么狼狈。

    只有唐梦颖自己知道，那一摔，有多诡异。

    苗欣的脚不过在她腿上轻轻勾了一下，却像是专门经过测量般，力道准、狠、稳。

    她就不受控制地，按照苗欣给她设计的轨道摔了下去。

    当时的情况，要么撞坏鼻子里的假体。

    要么，用脑袋承受餐盘洗礼。

    二选一，没有三……

