
齐超群完全愣住了。

没可能吧，咱们前脚才出来，他们跟着就出来了，作战方案这么快就讲完了？

于奇正点点头，他也不知道该怎么做，只好对齐超群说道：“齐将军，你去和大伙说说，集合吧。”

齐超群愣了一下。

为啥？因为按道理，这事派一个传令兵去就行了的，怎么让我去做这事？

还没等他反应过来，尉迟上前一脚踹到齐超群肚子上：“麻辣个巴子的，主帅让你去传令，你特码的聋了？”挨了一脚的齐超群不但没有半点不爽，立马神采飞扬屁颠屁颠地去当传令兵，而旁边其他将官也是一脸羡慕的看着他。

这就是只有军人才能懂得的奖赏。以尉迟将军今日的地位，能当众给你一脚的意思，就是这是“自己人”。

其实他传这个令也就是一个过场。今日不仅新任主帅要来，连尉迟将军都来了，飞鹰铁甲从上到下早就准备好了。

几乎是眨眼时间，八百个玄衣铁甲的战士全部集中在辕门外，身边都牵着一匹战马。不仅人整整齐齐，连马都站得整整齐齐，不发出半点声响。

于奇正心里慌得一批。

之前听说书，都是千军万马，动不动就是几十万大军怎样怎样，所以他心里以为八百骑也就那么回事。

可现在到现场一看，哎呀我滴个乖乖。虽然这都是自己人，但是在这种军阵的气势之下，还是心里好怕怕。

见“小老弟”脸色苍白，尉迟将军低声说道：“要不我先讲两句？”

于奇正急忙抱拳：“请老将军示下。”

尉迟也不客套，沉声道：“拿鞭来！”

立即就有亲兵递上一对钢鞭。

尉迟虎眼环顾一圈，阔步走到辕门外，吐气开声，一鞭朝着一颗大树扫去。

只听“嗤拉”一声巨响，那颗碗口粗细的大树竟拦腰而断，整个倒在了地下。

紧接着尉迟爆喝一声，拿起手里钢鞭朝着地下的树根竖着扎了下去。

于奇正产生了一种错觉，那颗树可能是豆腐做的。

钢鞭直直地全部插进树根之中，只剩下柄部露在外面。

“我今儿来就一个事，”尉迟声若洪钟：“凡不听破虏将军号令者，有如此树！”

“喏！”八百人齐声喝道。

尉迟把手中另外一条钢鞭朝齐超群抛了过去，齐超群赶紧双手抱住。

“小群子，你给老子听好了。”尉迟喝道：“我刚才说的话，出去后就由你执行。”

“喏！”齐超群单膝跪下，声音激动地回答。

“好了，现在都把耳朵张大，好好听于将军训话。”尉迟说完这句之后退到了一边。

几百双眼睛齐齐地望着于奇正。

这也就蛋疼了，我说什么说？于奇正急得背上直冒汗。

可是不说肯定是不行啊，于是只得大声说了起来：“各位老少爷们，在下今日初到贵军……”

飞鹰铁甲差点晕倒！

军中长官训话时，文雅点的“各位袍泽手足”，直接点的“弟兄们”，还有什么“孩儿们”、“勇士们”“兔崽子们”之类都听过，咱们这新主帅也太那啥不落俗套了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186271"  chaptername="273.断树立军威2">加入书签</a>
</div>
  