 宴会结束。

宾客散去。

杨若彤走过来，问杨天道：“回去么？”

杨天没有立刻回答，而是转过头对着薛老爷子问道：“薛老，今天我想去你们家借宿一宿，可以吗？”

薛老爷子听到这话，联想到刚刚的文森特，便隐约明白了什么，笑了笑，点点头道：“当然可以。

我们薛家的大门，永远都是对你敞开的。”

杨天笑着点了点头，“那就好。”

然后他转回头，对着杨若彤道：“等会，我要去别处一趟。

晚上呢，我就去薛家住一晚吧。

明天就回去。”

杨若彤也好像明白了什么，道：“行，那我们就先回去了，你自己小心。”

杨天点点头，道：“好。”

宾客们陆陆续续地离开。

但薛家人作为宴会的筹办者，当然是得等大家都离开了再离开的。

薛小惜绕过爷爷，走到杨天身边来，道：“今晚你要去我家住呀？”

杨天转过头来，看着她，微笑道：“是啊。”

“那……你睡哪？”

薛小惜似乎想到了什么，小脸微红道。

杨天笑了，忽然抱住她，靠在她耳边，小声说道：“当然是和你一起啊。”

薛小惜顿时小脸通红，羞赧不已，嘴角却是不由自主地翘起一丝甜蜜的味道。

不过这时，她忽然又想起了之前的某些对话，小脸上又浮现出一抹淡淡的醋意。

她抬起头来，回过头看着杨天，道：“对了……你刚刚说的干妹妹……是怎么回事啊？”

杨天想了想，道：“你还记得那次的爆炸袭击吧？”

薛小惜微微一怔，道：“这……当然记得啊。

都差点死掉，哪有这么容易忘记？”

杨天道：“我和母亲回去之后，经过一番追查，终于查出了幕后主使的身份。”

“呃？

查出来了？

是谁啊？”

薛小惜惊讶道。

“先说好，你可别告诉别人哦。

我家老爷子都发话了，这事，不宜让杨家之外的人知道，”杨天道。

“哦？

这么神秘？

那……我……不就是杨家之外的人吗？”

薛小惜略带揶揄地说道。

“不不不，”杨天捏了捏她红扑扑的小脸蛋，说道，“你迟早都是我老婆，是我杨家媳妇，怎么能算外人呢？”

薛小惜听到这话，心里一阵甜滋滋的，软软地靠在了杨天怀里，道：“又花言巧语……哼。

别说好话了，继续交代事情！”

杨天笑了笑，压低声音道：“这个幕后主使，就是我们杨家的一个嫡系子弟，也是我的表哥，杨凌云。”

“呃？”

薛小惜一下子睁大眼睛，道，“表……表哥？

那不是亲人吗？

他……他为什么会做这样的事情啊？”

“这个嘛，本来杨家是没我这个人的，我突然回归，肯定会影响他们的部分利益吧，所以……他就这么做了呗，”杨天简要地解释了一下。

“这也太……”薛小惜都不知道该用什么词汇来形容了。

杨天摸了摸她的头，道：“总而言之，他策划了那场爆炸案。

那个来找我们拼桌的大叔，也是他找来的。

不过，那个大叔是无辜的，是被他逼迫的。

而他一开始的逼迫手段，就是绑架那个大叔的女儿。”

女儿？

绑架？

逼迫？

联想那一天发生的事情，薛小惜忽然想到了什么，但又一时间想不清楚。

杨天看着她这有些混乱的表情，也猜出了她在想什么，索性直接为她解开谜题，道：“没错，那个大叔的女儿，就是现在我的干妹妹，杨璐璐。

而且，她就是那天被我们开公交车救下的那个小姑娘。”

薛小惜一听到这话，恍然大悟，也惊讶不已，“这……这么巧的吗？”

“还真就是这么巧，”杨天笑道，“杨凌云毕竟也曾是杨家人，他害死了杨璐璐的父亲，让杨璐璐无家可归。

我们家老爷子觉得有些于心不忍，就让我母亲收养这杨璐璐。

所以……就有了干妹妹这个说法。

虽然她还没答应就是了。”

“原来是这样啊，”薛小惜点了点头。

“这下你可以理解了吧？”

杨天道。

“嗯……呃不对，还不行，”薛小惜道。

“嗯？

还有什么不理解的？”

杨天问道。

薛小惜白了杨天一眼，道：“我知道她是怎么成你干妹妹的了。

可……你是不是得解释解释，为什么她才刚到你家，就睡你房间里去了？”

杨天微微一愣，苦笑道：“我刚刚不都说了吗，她是胆子小、怕打雷啊。

而且，她是睡在床上，我是睡在地铺上的。

又没睡一起。”

薛小惜微微眯起双眼，有些促狭地看着杨天，道：“真这么简单？”

杨天其实是有点心虚的。

毕竟，事实上，他和杨璐璐那小丫头，昨晚可是抱在一起，睡了一晚上啊。

不过这当然是不能说出来的。

所以他立马点头，撒谎道：“是啊，就这么简单。”

可这次薛小惜却没那么容易糊弄了。

她忽然靠在杨天怀里，把小脑袋埋在杨天胸襟附近，闻啊闻，闻啊闻……然后，抬起头，气呼呼地看着杨天，道：“不对！你身上有别的女孩子的味道！”

杨天顿时有些僵硬，有些懵逼。

这小惜是把杜小可那小妖精的狗鼻子学过来了吗？

这都能闻出来的？

诶等等。

不对。

自己身上可不止有杨璐璐的味道。

方才，自己给叶紫灵“解毒”，那么激烈地结合了一番，没味道才怪了！可这事要是说出来，问题好像更大啊！杨天顿时更心虚了。

“如实交代，你们昨晚，到底是干什么了？”

薛小惜审问道。

“好吧好吧，我承认，我昨晚是抱着杨璐璐睡的，可……真得什么都没发生啊。”

杨天索性坦白道。

免得暴露刚刚和叶紫灵之间的事情。

薛小惜听到这话，睁大眼睛，道：“哇，你居然真是的！我本来只是诈一诈你，没想到……”“啊？”

杨天愣了一下，道，“我靠，你这是诈胡啊！不带这样的好不好！”

“哼！还不是你心虚，一诈就诈出来了！”

薛小惜小嘴撅得高高的，道，“还干妹妹呢？

我看是干妹妹吧？

呵，男人！”

杨天一听这话，有些汗颜，道：“怎么可能？

璐璐还小呢，我哪里会对她下手啊？

你看我像那样的人吗？”

 