    看着眼前巨大的陨墨星号，就算是以张天英的炼器能力，也能够看出，这完全就是一件纯粹由高等级的炼器材料堆积而成的。

    但仅仅只是炼器材料，就将这艘巨大的飞船堆积到了不朽级，而这个世界的不朽级宝物，完全能够与西游世界的仙器相比。

    可如果不算双方使用法宝的技巧，仅仅只是法宝之间的对比，这种巨大的体量，就不是西游世界的仙器可以相比的。

    如果将这艘巨大的飞船融合到自己的永恒国度之中或者是袖里乾坤的世界，张天英甚至都可以肯定，无论是永恒国度还是袖里乾坤的世界都会得到一个巨大的提升。

    想到这，张天英看向眼前的飞船眼神之中顿时带出了贪婪之色。

    但随即，张天英就将毁掉这艘飞船的想法压制了下去，这艘飞船之中最有价值的就是巴巴塔这个智能生命和陨墨星主人的传承，只以炼器材料来说，在这个世界也只是普通水平。

    更为重要的，这是这个世界的世界之子罗峰的机缘，而且还可以说是前期最为重要的机缘，如果被自己毁掉，主角的命运恐怕都有可能改变。

    一个穿越者，来到一个世界之后，最为重要的一点就是对剧情的熟悉，如果将这一点改变了，对于自己在这个世界的行事来说，完全就是得不偿失。

    当然，也就是这个世界的修炼材料太多了，就以地球来说，都还有一个机械族的飞船在等自己，更不用说遥远的星空之中存在的材料了。

    只是一艘普通不朽级飞船的材料，就要冒着改变剧情主线的风险，张天英感觉，自己应该还没有冲动到这种程度。

    “这么多强大的材料，居然就这样堆积成在了一起，简直就是暴遣天物！”

    随着声音，太上老君的身影出现在张天英身边，而天狐则是如同一个小丫鬟一样，小心的跟在太上老君身后，显然，呆在太上老君的身边，给了她极大的压力。

    对于太上老君发现自己将这样庞大的一艘飞船收进来，张天英没有任何奇怪，毕竟这是自己的师父，他又没有禁止太上老君从雷池宫殿之中离开，自己收进来这么大一件宝物，太上老君自然能够发现。

    不过想到精通炼器的太上老君看到这么多仙级炼器材料被堆积在一起之后的心情，张天英的脸上顿时带出了笑容。

    “弟子这一次来到了一个强大的世界之中，这个世界的炼器资源极为丰富，这只是一个边缘地域的普通宝物罢了！”

    提到这个世界的资源，张天英现在就庆幸自己这一次的选择，仅仅只是从资源上来看，西游记世界差不多应该算是四阶世界之中最为匮乏的，而吞噬星空世界则是四阶世界之中的巅峰。

    太上老君早已经知道张天英能够穿越不同的世界，但依然对于自己这个弟子的幸运暗暗在心中感叹，同时围着陨墨星号转着圈，脸上满是惋惜之色。

    这么多顶级材料，如果到了他的手中，要炼制出多少仙器出来，甚至还有可能炼制出几件强大非常的仙器，可现在，居然就堆积成了一件宝物，简直就是最大的浪费。

    在进入石门空间之后，张天英就用自己控制石门空间的权限将陨墨星号之中所有的运行全部停止了下来，所以才敢这么围着感叹，不过既然不打算将这件宝物炼化掉，自然不用一直将陨墨星号留在自己的空间之中。

    神识从整个飞船之中扫过，几具炼体成仙者的身体，这个不错，念动之间，已经被张天英收进了自己的袖里乾坤世界之中，这种东西留在陨墨星号之中，完全就是浪费，还不如用来强化自己的袖里乾坤世界。

    至于被巴巴塔发现的问题，张天英则完全没有在意。

    一个智能生命，这么大一艘飞船换了地方，他要是无法感觉到异常才怪了，只是以巴巴塔的能力，绝不可能知道张天英对陨墨星号做过什么，所以就被张天英完全无视了。

    “找到了！”

    张天英一脸的兴奋，神识之中一门接一门这个世界的修炼功法被传了过来，其它的倒也还罢了，张天英最为期待的这个世界吸收宇宙能量修炼的引导术和带着奴役法则的魂印，最先被张天英找了出来。

    脑海之中将陨墨星主人留下的功法全部扫过一遍，张天英轻轻摇头，陨墨星主人修炼的主要还是精神方面的功法，主要的领悟也是这一方面，对于身体方面的功法领悟只能说是一般，可张天英最为期待的，却是身体方面的功法修炼，显然，这一次的收获虽然不错，但却并不是完全适合张天英自己。

    不过陨墨星主人收藏的功法倒是极多，这一点让张天英倒是心中多了几分期待之色，将所有的功法全部复制了下来，轻轻抬手一挥，巨大的陨墨星号就已经消失在了石门空间之中。

    巴巴塔一脸的茫然，从生命的角度来说，他感觉自己没有任何变化，但从时间上来看，他完全失去了一段时间，仔细从整个陨墨星号之中扫过，巴巴塔顿时大惊，他简直不敢相信自己的刚刚扫描到的，陨墨星号之中几具不朽级尸体不见了。

    “有顶级强者来过！”

    这是巴巴塔的第一反应，但随即，他又一脸的茫然，不朽级的尸体并不是什么宝物，还没有这艘陨墨星号值钱，为什么这个强者只是拿走了几具尸体，却不拿走陨墨星号。

    不过这些立即被巴巴塔放在了一边，他以最快的速度查看主人留在陨墨星号上的各种功法与传承，看完之后，这才轻轻松了一口气，暗暗感叹道：“幸好主人留下的传承没事，这才是最重要的！”

    至于其它，现在已经完全被他放置脑后，毕竟碰到了强者，居然只拿走了几具不朽的尸体，其它的一切都在，这简直就是最大的幸运，还有什么不满足的。

    至于有强者在地球出没之事，既然这一次没事，他还真不相信，一个能够无声无息的拿走飞船中不朽尸体的强者，会一直留在地球这个偏僻的地球。

