    第610章 不愧是她

    第610章

    叶幼音还没有来得及看清楚是谁超越自己，紧接着，又是一道劲风从右侧刮过，叶幼音心口在直接一坠，整个人有些慌了。

    连续有两人超过自己了！

    从前十瞬间掉入十二！

    短暂的慌乱过后，叶幼音开始拨腿就追。

    不行，一定要保前十！

    必须拿下每场考核的前十，才能保障自己能够通过考核留下。

    为了穆四少，为了自己下半辈子的荣华富贵，她绝不能输。

    “哦擦，又是谁从我身边冲过去了？”

    前面，传来一名战员的惊讶沙哑声，跑过久，又着急，喉咙里灌了风，把嗓子眼都扯伤。

    “好像是苗海。”

    有人喘着，抽出空回答。

    “另一个呢？谁？瞧着不像男战员。”

    男战员肩宽，背宽，跑前面的战员肩削，细腰，倒像是女战员。

    不像男战员？

    跑到满脸通红的叶幼音盯紧又超过数人的身影，脑海里浮现出一个名字。

    刚想到有可能是谁，其中一名男战员把名字说出来了，“安夏？会不会是安夏？几名女战员里，也只有她最厉害了。”

    安夏？

    很有可能！

    她可是赢过中级特战员傅司凌。

    落后他们那么远，收集好的有零件后，又重新跑到最前面，这也太牛了吧。

    “不愧是能赢过中级特战员的女战员！干啥赢啥！”

    没有最初的震惊，只有“不愧是她”的感慨。

    叶幼音想到的也是安夏。

    脸色一下子拉下来，大汗流淌的眉间有阴霾笼罩。

    自己的直觉果然没有错。

    安夏会在此次选拔赛里，成为自己最大劲敌。

    临行前，父亲暗里叮嘱，此次选拔，女战员有可能只留一名。

    她还向父亲打包票，那留下来的一定是自己。

    可现在……

    眼底阴鸷更深，似幽冥河畔里的死水，冒着瘆人的阴冷气息。

    可现在，她没有办法肯定留下来的一定是自己。

    安夏之强，自己只怕不是她的对手。

    怎么办？

    她应该怎么办才好？

    才能既得到穆四少的信息，又让安夏最后出局？

    满目阴鸷的叶幼音咬紧下唇，铆足了劲往前冲。

    办法总能想到，眼前先过了这关再说。

    连超六人的安夏彻底冲进了前段，调整气息，暗里蓄力，准备冲刺最后一轮。

    目标：第一！

    基地指挥中心

    赵正飞看着一路超前，最后冲到前段的绿点，满意地点头，“确实不错，有力挽狂澜之势，转败为胜。”

    明明身处败境，还能在短时间内扭转局面，除自身实力之外，还有着遇事不慌的强大心境。

    年纪小小就有如此境地，委实罕见。

    薄厉荣瞧着，只觉胸口又是一阵刺痛，想到薄家错过安夏，心脏再次犯痛。

    此次选拔结束，他马上休年假，定要回家好好吊打侄子薄止擎！

    他知不知道，就因为他的无知、目光浅短，硬生生断送一门好姻缘！

    不，应该说是好前程！

    关乎薄家的前程，关乎他自己的前程。

    蠢，太蠢了！

    蠢到想劈开他脑子，看看里头装的是脑浆还是煤炭！

    (本章完)

