    第112章 天青牛蟒的宝库

    天青牛蟒正在幻想着程才成为封号斗罗带领它们魂兽夺回属于它们领地的样子。

    直到它看到倒在地上的泰坦巨猿，才猛然回忆起，刚才二明是不是朝着程才出手了？

    想到这里，天青牛蟒此刻的内心十分惊慌，看向程才的眼神之中都透露着不安。

    现在的它也只能够保佑程才没有生气，不然的话，泰坦巨猿那家伙可就算是废了。

    “龙神大人，还请您饶我弟弟一命，它从小脑袋就有问题，是个傻猴子，跟谁都想练一练。”

    “我和我弟弟都愿意都是您忠诚的信徒，只要您一声令下，赴汤蹈火在所不辞，只求您放它一条生路。”

    天青牛蟒被吓得冷汗直流，脑海里面想了又想，最后实在是编不出什么好理由，吧啦吧啦的说了一大堆，在内心里默默地祈祷程才不要要了泰坦巨猿的小命。

    好在，程才其实对泰坦巨猿这只傻猴子并不是很讨厌，而且现在最主要的就是前往天青牛蟒的宝库获取提升实力的宝物。

    “这是第一次也是最后一次，下次可就不是一拳的问题了。”

    “接着走吧。”

    说完，程才背过身对着天青牛蟒。

    伟岸的身影给人一种捉摸不透的感觉。

    但其实，程才只是忍不住了。

    这就是强者的感觉吗？

    堂堂两大十万年魂兽，就这么臣服于他了。

    刚才的气势呢，刚才不是挺牛的吗，怎么不牛了？

    程才背对着天青牛蟒狂笑，他自己都感觉刚才的他有些装逼犯的嫌疑了。

    但是不得不说，这种装逼的感觉确实不错，让他都有些上瘾了。

    “感谢龙神大人的宽恕！”

    天青牛蟒听到程才没有降罪于泰坦巨猿，那颗悬着的心终于是放下了，一下子就连前进的速度都要快上了不少。

    看起来这个龙神大人，似乎还挺好相处的样子，心中对程才的好感度瞬间又增加了一点儿。

    ……

    两人快速地朝着目的地走去，很快一座高耸入云的岩壁便出现在了程才的眼里面。

    只见这岩壁高耸入云，抬头竟然是望去一眼望不到尽头，极高无比！

    “大人，我们到了，这里就是了。”

    到了？

    在哪里呢？

    程才看着眼前的岩壁有些捉摸不透，转头望了望空荡荡的四周，程才那是更加的懵逼了。

    虽然说他看不到所谓的宝库在哪，但是这个时候要是说看不到那可就穿帮了。

    难道在这片岩壁后面？

    程才内心猜测着，发动暗目金瞳决，眼前的世界顿时间清晰了起来，甚至可以隐隐约约地看到岩壁后面的物体。

    原来真的是在这里啊！

    “打开吧。”

    程才确认了宝库的位置之后，便是吩咐天青牛蟒将岩壁打开。

    “好的大人。”

    天青牛蟒化作人身，将手放在了岩壁之上。

    果然，龙神大人就是龙神大人，一眼就看出来自己的宝库所在之地。

    想到这里，天青牛蟒顿时间对程才的崇拜之情那是更加的浓烈，好感度更是直接蹭蹭的往上升。

    似乎是感受到了天青牛蟒的气息，岩壁缓缓地移动了起来，发出巨大的响声。

    咔咔咔！

    只见眼前的岩壁在移动之后，居然出现了一个巨大的岩洞！

    第一时间映入眼帘的，是金光闪烁的金魂币！

    足足有一座大山这么高！

    “这些金魂币都是来星斗大森林猎杀魂兽被反杀的魂师身上顺便搜刮来的。”

    “不过大人您应该看不上这种垃圾。”

    确实在魂兽的眼里面，这些金魂币确实是垃圾。

    不过在人类的眼里面，这些金魂币就是宝贝儿！

    看到这遍地的金魂币，程才内心止不住的狂呼：

    “发财了，发财了！”

    程才感觉动用系统里的储存空间，将全部的金魂币都给收了起来。

    这么多的金魂币，足够他这辈子挥霍的了。

    想到自己有钱以后的样子，程才就忍不住的笑了出来。

    天青牛蟒见程才看到金魂币以后一脸痴笑的样子，还以为这金魂币是什么稀奇的宝贝儿，便打算今后多收集一些。

    龙神大人都喜欢的东西，那绝对是好东西。

    很多年以后，人们提起星斗大森林里的天青牛蟒，得到的都是清一色的回答：“你是说那只喜欢打劫的守财牛吗？”

    ……

    将金魂币打包以后，程才又开始搜刮起其它的物品来。

    这不搜不知道，一搜吓一跳。

    这天青牛蟒的宝库里，全部都是好宝贝啊！

    不仅有着千年魂骨，还有着万年魂骨。

    虽然这些魂骨品质没有暗魔邪神虎产出的质量高，但胜在多。

    这些魂骨加起来足足布满了一整块石桌！

    看起来，天青牛蟒这十万年也不是白活的。

    魂骨的掉落率本来就低，从天青牛蟒这十万年才收集到这么几块魂骨来看，可想而知魂骨的掉落率到底有多么的低。

    这样看来的话，这一桌子的魂骨，加起来的价值简直是不可估量！

    这些魂骨被一块块儿的放在桌子之上，朝着程才发出一阵诱人的气息。

    “这些是魂骨，都是我们从那些人类身上收刮下来的魂骨，放在这里也算是给死去的魂兽一个安葬之地。”

    天青牛蟒望着桌子上一块块的魂骨，每次望着这些魂骨，它心里都很不是滋味儿。

    原则上来说，魂兽自然死亡的几乎没有，所有的魂兽的寿命都非常之长，就算是最弱的魂兽都有成为十万年魂兽的资格，前提是中途不被魂兽或者是魂师所击杀，再成功渡过雷劫，就能成功晋级成为十万年魂兽了。

    当然，渡不过的，自然是会被雷劫给劈死。

    虽然话是这么说，但是又有几个魂兽能够逃脱魂师之手的呢？

    年份低且实力弱小的魂兽，会被普通魂师猎杀作为魂环，会被厨师做成美食端上餐桌。

    年份高且实力强大的魂兽，会被强大的魂师猎杀作为魂环，其魂兽肉更是富有食用价值。

    年份不高不低，实力不强不弱的魂兽，也就是那些普通魂兽，则是被人口基数最大的大部分的普通魂师给猎杀作为魂环，其魂兽肉更是会被做成美食端上餐桌。

    (本章完)

