    如果是沈隆第二次进入《七龙珠》世界才出来的时候，光靠气肯定不是强纳森中将的对手，但是在那之后，沈隆又经历了那么多不同的世界，学会了武侠世界的武术，仙侠世界的仙法，尤其是后者，在《倩女幽魂》世界他得到了剑仙修炼之道，在《新白娘子传奇》世界里他开始炼剑修仙，服用天材地宝炼制的丹药，身体素质得到了大大的强化。

    如今再用起《七龙珠》世界的气，早就不是当初的水平了，就算是海军的中将他也能压住，两拳相击再次引发冲击波，吹得那些海军士兵摇摇欲坠。

    “这样的战斗可不是你们能参与的，你们还是去旁边的船上好了！”沈隆笑道，经过这两次交手，他差不多已经摸清楚了强纳森的实力，就算不动用飞剑，光用气和强纳森肉搏，沈隆也感觉自己能赢。

    “你们去抓捕另一名海贼吧！魔剑就交给我好了！”强纳森不好意思直接让这些海军士兵离开，只能另外找理由。

    “这里就交给中将阁下了，我们去抓捕那名女海贼吧！”一名上校起身跳到了旁边的军舰上，其它士兵也纷纷跟上，对面那艘军舰则扬帆起航，朝艾莉亚那边逼过去，海军知道对面只有一名女海贼，所以暂时没有发射大炮摧毁船只的打算，毕竟那艘船也是海军的财产啊。

    “既然已经清空了，那我们就可以打个痛快了！”沈隆脚下猛踩，用剃闪到强纳森身后，猛地一拳打向他的背心。

    强纳森的见闻色霸气捕捉到了沈隆的踪迹，同样利用剃飞快地变幻身形挥拳反击，俩人你来我往打了起来，其它战舰上的海军士兵根本看不清楚他们的影子，只看到甲板上烟尘四起，甲板、船舷甚至是桅杆都不断被沈隆或者强纳森击中，轰的一声炸开碎片四溅。

    这样的海贼怎么可能只有三千万贝利的赏金啊，他比许多上亿贝利的海贼都要厉害！而且……而且他的外号不是魔剑么？我已经使出全部力气了，还是不能逼他用剑，难道我堂堂的海军中将，竟然要败给一名区区三千万贝利悬赏的小海贼么？

    萨卡斯基，听到这个消息，你一定会笑话我的吧？强纳森中将心中惊讶莫名，他和赤犬萨卡斯基是好朋友，也曾经见过萨卡斯基展露功夫，可强纳森中将觉得，如果不适用果实能力，单纯比拳脚的话，恐怕萨卡斯基也不一定能赢过自己面前这个对手啊。

    “好了，感觉差不多了，我们来彻底分个胜负吧！”沈隆再次踩着月步飞向空中，又双掌合拢放在腰间，“龟波气功！”

    “岚脚！”强纳森这次没有直接用武装色霸气来迎击，而是在甲板上飞速旋转几圈，用脚踢出了一道锐利的斩击，劈向沈隆发出的光波。

    “轰！”岚脚和龟波气功在空中相撞，掀起的冲击波直接把风帆撕成了碎片，强纳森双拳交叉护住面孔，直接被冲击波轰到了船舷上。

    “再接我几拳！”沈隆借着俯冲的威力，狠狠一拳砸在了强纳森的胳膊上，然后是第二拳、第三拳…….拳头如同雨点儿一般落下，强纳森根本没有还手之力，只能运起武装色霸气硬抗，不一会儿身子就被沈隆打得卡在了船舷之中。

    “龟波气功！”沈隆第三次用出了龟波气功，这次强纳森终于没有挡住，直接被龟波气功打得远远飞出，直接撞到了另一艘军舰的船身上，深深陷入其中。

    “中将阁下！”G-8支部的海军士兵顿时傻眼了，这可是海军中将啊，竟然被一名区区三千万贝利赏金的海贼给打败了？

    “全体注意，立刻瞄准，射击！”一名上校很快反应过来，一边去救助强纳森中将，一边飞快地发布命令。

    那些士兵这才从震惊中惊醒，连忙跑到炮位上准备开炮，但等他们瞄准之后又愣住了，“上校阁下，这可是我们自己的船啊，难道也要击沉么？”何止是自己的船啊，沈隆现在在的那艘船还是强纳森中将的旗舰呢，用海军自己的大炮来轰击自己的旗舰，这也太……

    “啊，不用纠结了！”沈隆跳到了甲板上，张开嘴巴吐出飞剑，只见金光一闪，飞剑便电射而出，绕着那艘海军军舰转了一圈，将所有大炮悉数劈成两段，前一段掉落海中，后一半滚到了甲板上，这下他们就算是想射击也不可能了。

    然后又绕着桅杆转了一圈儿，桅杆旋即断成两截落在了甲板上，这下除非那些海军校官用月步飞过去，除此之外他们没有任何办法能攻击到沈隆，可连强纳森中将都败了，他们这些校官过去又有什么用呢？

    “去！”沈隆剑指一指，飞剑再次向追击艾莉亚那艘船飞去，同样一番操作，那艘船也失去了攻击能力，停在原地不动了。

    “那就是通缉令上所说的魔剑么？”G-8支部的海军再次陷入呆滞之中，一个人就击败了一名海军中将率领的三艘军舰，这样的人只有三千万贝利的赏金，开什么玩笑！

    魔剑？这个才不是呢，应该是仙剑才对啊！不过你们想见识魔剑威力的话，也不是不可以啊，沈隆飞回到自家船上，拿回特里同之剑，又取了一个玻璃瓶，回到了强纳森中将的船上，在众多海军的注视下，将这艘军舰封印到了瓶子中。

    然后把装有军舰的瓶子丢回到强纳森中将所在的甲板上，摆摆手扬长而去，“好了，艾莉亚，他们现在追不上来了，我们继续前进吧！”

    “中将阁下！”眼看着沈隆的战舰消失在海平线下，德雷克少校才来到强纳森中将面前请示，接下来该怎么办。

    强纳森中将捧着装有他战舰的玻璃瓶，一脸的呆滞，许久才回应道，“把这一切都通知海军本部吧。”

    然后他拿出了电话虫给赤犬打了过去，“萨卡斯基，我遇到了麻烦……”

