
　　金傲荣的话，让夏天陷入了长时间的沉默。

　　他自然不会完全相信。

　　可是根据种种推测，以及心灵模仿能力，又认为金傲荣并未说谎。

　　半晌，他问道，“你答应了？”

　　“对，我答应了。”

　　金傲荣很坦然，“我发誓要为莎莎报仇，即便不成功，大不了一死而已。”

　　顿了顿，话锋一转。

　　“不过我在答应之后，问了一个问题。”

　　不等夏天询问，他加快语速道，“我问他们，假如我不死，改造成功了，能不能杀了你。”

　　夏天略显意外瞟了他一眼。

　　“他们说……大概是不能的，甚至极有可能被你反杀，但他们说，我可以杀你的亲朋好友，杀你的女人……”

　　夏天的眼睛嘘眯起来，寒光乍闪。

　　金傲荣的嘴角勾起一抹苦涩，“可是那样对我来说，根本没有意义，我杀你的亲朋好友，但我身后同样有一个偌大的金家。”

　　他又道，“而且……我甚至怀疑，即便我能成功，他们往我脑袋里植入芯片……我究竟还是不是自己，还待两说。”

　　“你倒是又变聪明了。”夏天摇摇头，“然后呢，你拒绝了？”

　　“没有。我没有立即拒绝，我告诉他们需要考虑考虑。”

　　金傲荣神色变得复杂起来，“就在第二天，我父母和爷爷让我回家，我见到了他们……那一夜，我们一家人吃了一顿团圆饭，看着我父母那种祈求的眼神，还有老爷子的期盼，我忽然就不想那么做了。”

　　夏天竖耳倾听，知道还有下文。

　　“即便我改造成功，也杀不了你，那我改造还有何意义？”

　　金傲荣声音低沉，“若是那样的话，还不如看着你们厮杀，因为我知道，无论是王雄霸还是凌天下，都不会放过你。”

　　“然后呢。”

　　“然后我在第二天便通过电话拒绝了他们，但我又担心他们杀人灭口，所以藏了起来。”

　　“所以？”

　　金傲荣没有回答，而是问道，“津门白家高层几近都被灭杀，是你做的吗？”

　　“不是，不过也差不多，你可以认为是我做的。”

　　金傲荣没有深入询问，再次重重叹息一声，“你杀了莎莎的父亲，她要杀你报仇，这些都无可厚非，不过是恩怨仇杀，没完没了罢了，但我能看得出来，她其实更恨白家。”

　　“得知白家高层被杀之后，我决定亲自来见你，告诉你一些事情，还有这个……”

　　说话间，他从怀中拿出皮夹。

　　将其打开，又抽出一张被折叠起来的纸张。

　　他小心翼翼将纸张展开，递向夏天，“你看一看吧，我不保证是真是假，莎莎已经死了，死无对证。”

　　夏天有些好奇的接过纸张，低头望去。

　　上面是密密麻麻的蝇头小字。

　　几秒之后，夏天变了颜色，猛然抬头，死死盯着金傲荣。

　　“不要问我，我只是一个普通人，什么都不知道。”

　　金傲荣的神色之间透着一丝悲怆，“这张纸，是从莎莎贴身戴着的手镯中取出来的，你也看到上面的内容了，她给了我两个选择，如果我要替她报仇的话，就联络王雄霸进行改造，若是成功，第一件事不是杀你，而是让我将白家灭门，第二个选择，如果我不想给她报仇，就把上面的内容和你做交易，让你灭掉白家。”

　　夏天自然看到上面的内容了。

　　但这些不重要。

　　重要的是另外的记载。

　　“王雄霸就是布鲁斯？而且他们两个是同一个人，是复制人？！”

　　这个消息对夏天的冲击太大了。

　　饶是他想过各种可能，也做出过种种推测，却也万万没想到，真相竟然是这样。

　　复制人！

　　没错。

　　他一点都不怀疑，这就是真相！

　　因为，他也猜测过，被他杀死的布鲁斯，是否就是王雄霸的替身。

　　否则的话，布鲁斯和王雄霸为何都是同种异能，而且都达到了天神级。

　　可这种推测被他推翻了。

　　首先，两个人的年龄对不上。

　　他杀死的布鲁斯，是一个满脸皱纹堆积的老者。

　　而王雄霸，通过气机和气血判断，就是一个四十多岁的中年。23sk.Com

　　其次，布鲁斯和凌天下、夏九幽同一级别高手……这种人物怎么可能是替身。

　　可如果是复制人的话，那就说得通了。

　　也只有这样，一切推测才符合逻辑。

　　抛开所有的不可能，剩下的，不管多么的匪夷所思，那就是事实。

　　可是……

　　他盯着金傲荣，“这等绝密消息，白莎莎是怎么知道，别说是她，即便白家都未必知晓这个秘密。”

　　“你接着往下看。”金傲荣声音依旧低沉，“上面都写着，但我不保证真假。”

　　夏天强压心头各种情绪，低头继续查看上面内容。

　　客厅中顿时安静下来，没有一丝声音。

　　足足过去了一个多小时，夏天才深深吐出一口闷气。

　　他的脸上还残留着难以掩饰的震惊。

　　早在二百多年前，布鲁斯就与白家展开合作了。

　　那时候的白家，极为强大。

　　双方合作的目的只有一个。

　　那就是布鲁斯在国外要做各种试验，各种强者、异能者，都是试验材料。

　　而古武者自然也一样。

　　白家就在暗中一直向布鲁斯提输送夏古武强者。

　　不止如此。

　　布鲁斯的技术每次有所突破的时候，白家也会选出人来，参与试验。

　　白莎莎祖上这一脉，就是被‘选’出来的‘牺牲品。’

　　一代又一代，不知死了多少人。

　　但也慢慢的收集了一些绝密消息。

　　根据上面所言，白家的试验品和别的试验不同，若是失败的话，不会被抛弃。

　　而是会被接回白家安葬。

　　有的人，不会立即死亡。

　　就这样一代代累积信息，又通过信息作出推测和判断。

　　这一代的试验品，就是白莎莎的父亲白景。

　　为了改变自身命运，以及这一脉的现状，所以白景当初才联合诸多古武者去国外争夺霸主之位。

　　如果他能掌控人世间的话，不仅可以为白家换来声望，也能庇护这一脉不再遭受这种厄难。

　　“三个复制品，一个被马丁所杀，而后诈死，不久前又被我杀死一个，迷惑了所有人……”

　　夏天再次低头，看着上面某一段的内容，“复制品不会同时存在，只有其中一个准备赴死的时候，才会将自己的记忆植入复制品其中，待死后，复制人被唤醒……”

　　说到这里，他看向金傲荣，“也就是说，布鲁斯的本尊早就死了，甚至现在活着的人，都不算是一个完整的人。”

　　金傲荣点点头，旋即自嘲道，“但他至少做到了长生不死。”

　　“长生不死？不见得。”

　　夏天并不认同，“只是一段记忆，伪人格罢了。”

　　话虽如此，他自然不会、也不敢轻视。

　　克隆技术！

　　人造人！

　　不再是科幻影视，而是真实存在。

　　布鲁斯……这个本尊早已经死去多年，但复制体依旧存活至今。

　　那还算是他自己吗？

　　所有的记忆，都是被植入进去的。

　　此外，夏天还注意到一个信息。

　　布鲁斯曾在某一段时期之内，暗中大肆抓捕血族，从里面点点滴滴信息隐约推断出……克隆技术的关键基因之一，便源自于血族。

　　毕竟，血族的生命很漫长，血族的基因也非常特殊。

　　果然被他推测对了。

　　那名长久以来不断暗中猎杀血族强者的猎杀者，极有可能就是布鲁斯！

　　他所掌控的技术，比之马丁如今掌控着的诸神联盟，还要先进许多。

　　说白了，马丁现在弄的，其实都是布鲁斯玩儿剩下的。

　　马丁和诸神联盟，也不过是一个挡箭牌，是障眼法。

　　“藏的真深啊。”

　　夏天的声音渐冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3091章 真实身份免费阅读。https://xs.23sk.com 