    　　当李七夜他们赶到小谷的时候，坟拍还没有开始，不过，承古阁挖坟已经进入了尾声了，在此时已经露出了深埋在地下的墓陵一角了。

    　　李七夜他们赶到坟拍现场，看到谷内一角被挖开了，司空偷天就对李七夜说道：“这坟看来不大呀，应该不是药帝级别的古坟，最多也就是传奇药师级别的古坟。”

    　　此时，司空偷天已经变成了一个普通青年的模样，比李七夜还要普通，任何人看了他到他，转眼就能把他忘记。

    　　不过，在这么多人的地方这小子也不敢露出真身，正像池小蝶说的那样，这家伙下流的事情做得太多了，仇家遍布东百城！

    　　李七夜没有作声，眯着眼睛打量着这个地方，也没有人知道他在想什么。李七夜一句话不说，司空偷天更是不敢乱说什么了。

    　　虽然司空偷天他本身有着惊人的来历，但是，一向胆大包天的他，在心里面却对眼前这个比自己还要小的少年忌惮无比。

    　　司空偷天出道到现在，什么样的祸事他没闯过？连大教疆国的祖地他都敢溜进去，甚至敢去挖他们祖师的坟！但是，说了邪门，遇到李七夜之后，他就像老鼠见到猫一样，心里面对李七夜忌惮得很，直沉告诉他，眼前的少年绝对是恐怖人物，甚至有可能是吃人不吞骨头，惹怒了他，只怕是死无葬身之地。

    　　“池世妹也来了。”在李七夜打量着这四周的时候，众星簇拥的司马龙云一看到池小蝶，顿时双眼一亮，立即是迎了上来，热情无比地跟池小蝶打招呼。

    　　池小蝶一看到司马龙云顿时脸色冷了下来。看到司马龙云那春风得意、自鸣得意的模样，心里面就厌恶。不过，司马龙云依然没有这样的觉悟，依然是走了过来，十分热情地说道：“世妹也来拍买古物吗。不知道世妹想要什么？”

    　　池小蝶不怎么理会他，而池小刀被推出去当作挡箭牌，池小刀也只好笑脸相迎，笑着说道：“原来是司马兄，司马兄是为古药而来？听说司马兄是黄金莽体大成，恭喜。恭喜。”

    　　事实上，池小刀在心里面也不情愿与司马龙云打交道，司马龙云对他姐姐的心思，这是路人皆知的事情，这不是什么秘密。

    　　就算池小刀对司马龙云不见待，但是。他也不得不笑脸相迎。

    　　“池兄弟说笑了。”司马龙云大笑一声，得意神态也毫不遮掩，他笑着说道：“他日登临贵门，还望狮吼圣皇指点一二无上仙体之术呢。”

    　　狮吼圣皇，指的便是池小刀的爷爷，狮吼门真正的掌权者，不过。他已经闭关很久了。

    　　司马龙云这样一说，池小刀心里面一凛，忙是说道：“司马兄这不是笑话我狮吼门吗？我狮吼门小门小派，哪来什么仙体之术，祖上所传的东西，在家道没落的时候，都已经失传了。”

    　　这是池小刀最忌惮的地方！他爷爷本家祖先乃是怒仙狮王，世人都曾传言怒仙狮王留下了无上仙体之术。然而，今天狮吼门已经没落了，虽然掌执狮吼国。但是，根本就无法与大教疆国相比，池小刀乃至是整个狮吼门，一直都忌惮别人提仙体术这件事情，这可是能招来灭门之祸的东西。

    　　在池小刀与司马龙云周旋之时。李七夜一句话都没说，他只是一直打量着这一带的地势，事实上，千百万年过去，山河变迁，李七夜对这一带地势已经没有什么太多的记忆，事实上，他来这个地方的数次很少，此时，他在识海中追寻着一段尘封很久的记忆。

    　　这并不是他亲身所经历的事情，是当年的一个传说，一段轶闻。事实上，这件事情在当年也谈不上惊天大事，只是他偶尔听人提到过而己，现在来到这个地方，他觉得有点怪，所以他想对印一下，看是不是与当年的那件事情有关。

    　　而池小蝶对于司马龙云厌恶，与李七夜站在了一边，这就引起了司马龙云的注意了，司马龙云此时盯着李七夜，问道：“这位是谁呢？面生得很。”

    　　司马龙云这态度已经是很明显了，弦外之音是警告李七夜，小子，识相的就滚到一边去，别碍着大爷的事。

    　　而低调到快成为隐形人的司空偷天见司马龙云惹上了李七夜，他心里面都不由幸灾乐祸，他倒想看一看司马龙云是怎么样死的，这小子真以为自己出身于怒仙圣国就天下横着行了，嘿，惹上了眼前这个主，就算是出身于怒仙圣国，只怕都会被活吃掉。

    　　虽然司空偷天没见到李七夜真正出手，但是，作为一个小偷，作为一个合格的盗墓贼，本能的直觉告诉他，李七夜比洪荒凶兽还要可怕，他是一个危险到极点的人物！虽然他表面六畜无害，但，他只怕是那种吃人不吐骨头的恐怖存在！

    　　司空偷天相信自己的直觉没有错，他一走行走在地下，躲在阴影中，坑蒙拐骗，遇到过无数的危险，都是他的直觉救了他一面。

    　　在地下，他曾经遇到过可怕无比的不祥，那种感觉是毛骨悚然。但是，那怕他最畏惧的那种不祥，给他的危险直觉都远不如李七夜给他的危险直觉。

    　　比起司空偷天的幸灾乐祸来，李七夜根本就没有什么反应，他一直在打量着这一带的地形，而且，对于他来说，司马龙云这种级别的存在，根本就不放在他的心上，就算他知道司马龙云跟他说话，他也懒得去多看一眼。

    　　眼前无名小辈竟然敢无视自己的话，这让司马龙云顿时脸色一沉，双目一厉。

    　　“这位是我朋友——”一见司马龙云变色，池小刀立即打圆场说道。他们来这里乃是为腐冥豆而来，池小刀只希望顺利地弄到腐冥豆，不希望节外生枝，更不希望惹上司马龙云这样的人！

    　　“是吧，池兄弟的朋友这架子也未名太大了一点吧。”司马龙云冷笑一声。

    　　这个时候，李七夜这才缓缓转过身来，看了一眼司马龙云，正欲开口说话。

    　　但是，李七夜还没有开口，一阵仙乐响起，宛如天降仙音一样，顿时让谷中的所有人都呆了一下。

    　　在这个时候，天坠鲜花，天上像是下起了花雨一样，这让谷内的所有人都不由纷纷抬头观看。这还不是最离谱的事情，随着花雨天降，一阵阵悦耳的仙乐之音响起。

    　　接着，一个个女子从天而降，当这一个个女子从天而降之时，一朵朵冰花怒放不止，在每一个女子脚下都有一朵冰花盛开怒放，把降下的女子托了起来。

    　　突然从天而降的一个个女子全部都是穿羽衣，轻纱蒙面，宛如是仙子降临一样。

    　　“冰羽宫也来了！”看到一朵朵冰花怒放，不论是王侯，还是老一辈的真人，都不由脸色一凝，喃喃地说道。

    　　冰羽宫，东百城最强大的传承之一，乃是帝统仙门。冰羽宫，创于冰羽仙帝之手，建于雪山之巅！而冰羽仙帝则是万古以来为数不多的女性仙帝之一！

    　　虽然冰羽宫不像其他帝统传承那样建立疆国，统治一方天地，他们建立在雪山之巅，高高在上，有着远离尘嚣之意，但是，尽管冰羽宫未建疆国，不统一方天地，从来没有人敢轻视冰羽宫，一直以来，冰羽宫都深不可测，拥有极为惊人的底蕴。

    　　“看来我还没有来迟！”此时，一个十分悦耳的声音响起，接着，好几个影子从天而降！当大家看清楚从天而降的几个人之时，都不由惊讶，从天而降的女子个个都是美丽动人，宛如是芙蓉出水，这么几个美丽的女子同时出现，实在是一种视觉享受。

    　　而这几个美丽的女子却如同众星捧月一般簇拥着一个青年，不，是簇拥着一个女子！一个女扮男装的女子。

    　　被这几个女子所簇拥着的女子一点都不比她身边的女子差，甚至是更漂亮更美丽。这个女子有着一双如晨星一样的秀目，明眸动人，宛如夜晚最明亮的晨星，粉脸如凝脂，唇红齿白，明眸皓齿，瑶鼻高耸，当她盼目间，神采飞扬，这绝对是一个倾国美貌的女子！

    　　但是，一个美丽动人的女子却偏偏穿着女扮男装，那怕她身上宽大的月牙男裳也一样掩不住她＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂前的玉峰，迎迎可见的峰峦，看起来更添增了几分的魅力。

    　　眼前的美女，女扮男装，让人看起来一点都不突兀，反而是让人觉得人如金玉，风姿卓尔，十分的赏心悦目，有着一番让人怦然心动的韵味。

    　　“冰语夏！”一看到这个女扮男装的美女，就算是很狂的司马龙云都顿时脸色一变，都不愿意去惹这样的人。

    　　怒仙圣国虽然古老强大，但是，冰羽宫那就更强大了，帝统仙门，一直高高在上，冰羽仙帝，曾经是真神都忌惮的无敌存在！

    　　”冰羽宫的传人！”见到这个女扮男装的美女，在场的人都为之一凛，没有人敢笑话她。虽然说，一个女孩女扮男装，想着都让人发笑，但是，此时，没有任何人敢去笑她！9

