    萧北宸蓦然想起了第一次见面的那个晚上，她就知道他的伤口染了毒，还说要替他包扎。

    然后她夜闯王府那天在密室中，她说要为他试试看能不能把他中的毒解掉。

    可是他却直接拒绝了，一点机会也没给她。

    因为他根本就不信那个传言中蠢笨如猪的人会医术，他认定了她就是在胡言乱语，信口胡诌。

    可如今得知那个神医竟然是她乔装的，并且还治好了不少穷苦人家的患者，怎能让他不吃惊？

    原来那天她说要为他解毒，不是信口胡诌，她真的懂医术！

    难怪她那天气呼呼的说：现在的我你爱答不理，以后的我你高攀不起。

    她还十分笃定的说，他以后会求她……

    虽说他不至于去求她，但是现在她确实带给了他一丝希望。

    毕竟徐尚书家的公子久卧病榻，但凡是替他看过病的名医都说他无药可救，只能等死了。

    徐家连他的墓地和棺材都在暗中准备好了，就等他……

    可谁知，一个众人都笃定了没救的将死之人，却被她给治好了。

    那么这是不是说明……他身上的毒，她或许也能祛除呢？

    “王爷，您看要不要请云小姐来为您看看？说不定她真的为你解毒。”如风问。

    萧北宸还未讲话，李俊彦却说：“连楚三都解不了的毒，你认为她一个乳臭未干的小丫头能解的了？”

    如风道：“可她不是将徐尚书家的公子给治好了吗？”

    “所以我才觉得你们这个未来的王妃是越来越奇怪了，我现在真的很怀疑她就是皇帝派来的细作。”

    闻言，萧北宸心里刚刚升起的一丝希望瞬间被浇灭。

    李俊彦继续说：“一个十五岁的小丫头，怎么就能把徐尚书家的公子给治好？”

    “那徐家公子病了那么多年，徐家请了无数的名医都表示束手无策，偏偏她就治好了，你们不觉得这很让人匪夷所思吗？”

    萧北宸和如风一同沉默了。

    “阿宸，一个常年闭门不出的深闺女子，从哪儿学的医术？”

    “那么多的名医都治不好徐铭之的病，她治好了，那她师从何人？”

    “至少这些为徐铭之看过病，却表示束手无策的名医不是她的师傅吧？那她师傅的医术必定比这些世家名医的医术还要高明。可这世间如果真有这么一个人，你又岂会不知道？”

    听李俊彦这么一分析，萧北宸也觉得云楚伊身上的问题，似乎真的太多了。

    “所以我认为这根本就是一场戏。”李俊彦笃定道：“一场专门演给你看的戏。”

    “徐尚书一向得皇上器重，为了让你彻底信任云楚伊，皇帝联合徐尚书还有云楚伊演了这么一场戏，就是为取得你的信任而做的一次铺垫，因为他知道你一直在寻觅良医。”

    “这么多年他都想除掉你，却从未成功，如今只能从你身边的人下手。”

    “假如云楚伊是皇帝派来的细作，那么她在取得了你的信任之后，完全可以借着替你治病祛毒的机会对你下手……”

    “阿宸，你的心思一向缜密的很，怎么这次如此大意？你竟然都不怀疑这其中有诈。”

    听完李俊彦的分析后，萧北宸陷入了沉默。

    他刚刚确实没有想这么多。

    李俊彦刚刚说的这些问题他是真的没有想过。

    因为他在听到云楚伊治好了徐尚书家的公子的时候，觉得自己也有希望了。

    可经过李俊彦这么一分析，他也觉得这或许就是针对他的一个阴谋。

    皇帝为了除掉他，这些年用了无数方法，却从未得手。

    他那么一个阴险毒辣的人，自然是不会放过他的，肯定还会寻其他的法子来除掉他。

    即便他知道他可能真的活不过二十岁，但是他就算要死，也必须要死在他萧延昌的手下，这个人就算这么心狠毒辣。

    可云楚伊……真的是萧延昌用来除掉他的那一把刀吗？

    “阿彦，你说的不无道理。”

    “不过如果云楚伊真的是萧延昌派来的，那你不觉得这一切都太过明显了吗？”

    “萧延昌向来十分的阴险狡诈，城府极深。他要对付我，又岂会用如此明显拙劣的手段？”

    李俊彦一想，倒也是，不过他还是觉得云楚伊有些不对劲。

    “可万一皇帝就是反其道而行呢？”他问萧北宸。“万一他就是猜中了你的心思，所以选择了最明显的手段引你上钩呢？毕竟有时候越是看起来不可能的事情，反而越是真相。”

    “退一万步来讲，假如这不是她为了取得你的信任而与徐尚书一起演的一场戏，那她到底跟谁学的医？”

    “你难道就不怀疑，她是皇帝最开始就步下的那一步棋吗？她的医术，或许就是皇帝派人在暗中传授的，目的就是为了除掉你。”

    这些问题萧北宸刚刚也不是没想过。

    如今围绕在云楚伊身上的谜团越来越多，他必须要一一解开这些谜团。

    于是萧北宸说：“想要解开这些疑问，只能从云楚伊的身上下手。”

    闻言，李俊彦有些急了。“阿宸，你真的要拿最自己的命去试探她？”

    “想要取我的命……”萧北宸冷笑了一声。“还没那么容易！”

    “阿宸，你确定吗？万一她真的是皇帝派来的……”

    “我自有法子对付她。”

    李俊彦见自己多劝也无用，叹了口气后，也没再说什么。

    一旁的疾风问：“王爷……属下是否现在去请云小姐？”

    “先不急，再暗中观察两天。“萧北宸说：“本王倒要看看，她是不是真能将云清灵那诸多名医都束手无策的怪病给治好。”

    若真能治好，那就说明她是真的会医术。

    也可以排除她为徐铭之治病是联合徐尚书一起演的一场戏。

    不过如此一来，她身上的疑点就又多了一点：她的医术是跟谁学的？

    “对了，这两天萧子睿可有去找过她的麻烦？“萧北宸问。

    “没有，属下听闻荣王那天回去之后就一直拉肚子，整个人都快虚脱了，今日宣了太医看过之后才略微好转了些。”

    “好，继续派人盯着，有什么情况速来回报。”

    “是。”

