    如果罗恩能在此时听到海盗首领内心所想，他绝对会忍不住想要跟对方玩梗地说上一句，“大人，时代变了。”

    或许整个世界的大时代还没有变，但至少在罗恩所控制的范围内，他的士兵可不是什么“灰色牲口”，北境野猪军团除了每个月要发放给士兵们薪资外，有斩获有军功还会另外有奖赏，这些杀红眼的斯特吉亚战士在克服了最开始最死亡的恐惧后，内心当中取而代之的全是第纳尔。

    是的，第纳尔，行走的第纳尔，躺着已经死去的第纳尔，跑动的第纳尔，还在飙血的第纳尔！每一个海盗在他们眼里都是活生生的钱财，所谓重赏之下必有勇夫，他们的所作所为，正是印证了这句话。

    严苛的军法决定一支军队的下限，而丰厚的赏赐以及一条顺畅的晋升渠道，才能让忠诚的士兵变成嗷嗷叫的野兽，才能让他们爆发出卓绝的战斗力！

    而位于战阵最前沿的海盗，却远没有自家首领那样宽阔的视野可以把一切变化都收入眼中，不知道这一伙独特的斯特吉亚士兵的作战意志远超他们脑海中的刻板印象。

    他们仍旧尝试着冲开之前的缺口，但却陡然间感受到了前所未有的压力，即便是拼着受伤甚至是身死的想法，用刀斧狠狠砸在了斯特吉亚战士的身躯之上，他们却仍然硬扛下剧痛，露出比自己等悍匪还要骇人的狰狞表情，反手一斧头劈在海盗的脖子上——

    又是第纳尔进账！

    第一批与枪阵冲撞的海盗到此时已经基本纷纷惨死在长枪和盾斧的联合绞杀下，不过混战当中后面陆陆续续赶到的海盗却并不清楚，他们的视线被血肉横飞的场面所阻挡，还以为有同伴在斯特吉亚人的后方鏖战，便是又如同送死一般继续迎着长枪冲锋。

    差不多是时候了！

    海盗们的冲锋受到迟滞，并没有如愿以偿地击穿阵线，那现在就是罗恩反击的回合！

    原先放在后排当做预备队的士兵，现在全线出击！这些被罗恩强令待在后面的士兵眼睁睁看着前面的同伴肆意收割人头，滚滚的第纳尔算在他们头上，心中早就是饥渴难忍，现在终于等到了出击的机会，又哪里肯落后别人半步？！

    披甲执锐的斯特吉亚战士踩在遍地的血坑之上，绕开到两侧再朝着一众海盗散乱的阵型正中心杀去，只是一个照面就将海盗从中间拦腰截断！

    罗恩更是冲锋在最前面，双手持着战斧，对准一个避闪不及的海盗前后砍下，连同他身上的皮甲一起都被切成细条！

    而与此同时，又有一人似乎是看出来罗恩身份不一般，瞅准罗恩还没有收力的时机，一剑刺来！罗恩顺势一埋头躲开瞄准他脖子来的刺剑，而后一斧头掰断了海盗的膝盖！

    一切发生得太快，那名海盗连疼痛都还没来得及反应过来，就径直滚落在地！而罗恩又是照着他的头颅一脚狠狠踩下，可惜人体的颅骨实在太硬，那种刺激到极点的场面并没有发生，但这一脚下去，这名海盗也绝无生还的可能！

    “杀！”

    解决掉眼前的麻烦，罗恩高举起战斧，让所有斯特吉亚士兵都注意到自己的存在，领袖的勇武让士兵们的士气再度提振，已经落于他人身后的长枪兵在配合全歼面前的海盗后，竟然也高呼起来！

    “为了第纳尔！”

    “为了北境野猪军团！”

    “罗恩军团长威武！”

    他们一身是血，他们浑身带伤，但他们依旧能战！敢战！善战！耐战！

    这就是被罗恩和卡尔都认可的，全卡拉迪亚大陆最优质的的兵源，最优秀的战士——斯特吉亚人！他们天生体格雄壮高大，为了在这严酷恶劣的环境里生存，他们都磨砺出了好斗且坚韧的品性，只是因为那不合理且畸形的制度让这群为战争而生的男人变成了一碰就碎的软蛋。

    但现在不同了，罗恩让他们有了希望，有了奔头，只要拿命去博，奋力作战，地位和第纳尔就绝不会少，那还有什么好怕死的？！不管什么敌人，都是和自己一样两只手两条腿一个头的男人，干就完事了！

    一方的士气在不断高涨，而另一方在不断的折损之下士气已然来到了崩溃的边缘，而冲锋在前的海盗们在苦苦支撑着的间隙，猛然间却发现自家的首领，防护最为精良的首领，不知道是因为畏惧还是因为什么别的东西，居然是站在原地一动不动！

    一边是罗恩冲锋在前，身先士卒，像是野兽一样狂暴劈碎任何一个阻拦在他面前的海盗，而另一边却是怔怔愣神一动不动，仿佛吓傻了一样，两方领袖迥然不同的对比，强烈的反差一下子让他们心生绝望。

    士气最终是彻底崩溃！

    “投降！我投降！”

    “放过我！我告诉你们我以前劫掠藏起来的金子在哪！”

    当即就有数名海盗丢下了手中的武器，跪倒在地面上止不住的求饶，鼻涕，眼泪，混合着他们曾经同伴尸体上流出的汩汩鲜血，显露出一副又滑稽又凄惨的景象。

    罗恩皱了皱眉头，手中的战斧也是微微晃了晃不知道该如何处理。就这么杀了吧，未免有些太可惜，毕竟乌斯托克村的建设日益需要更多的劳动力，可要是就这么放了......罗恩心里说什么都无法答应！

    一旦成为了强盗，手中站满了无辜者的鲜血，并且挥霍了掠夺来的财货，那这些人就再也不可能重新成为肯老老实实种地的农夫，因为他们曾经知道过凌驾于规则与秩序之上带来的快乐，很容易就会重新变成啸聚山林的山贼！

    这也就是为什么，吃过人肉的猛兽一定会被人为的处理掉，犯过重罪出狱的人会是被优先怀疑的对象的原因！

    更何况，他们是海盗这件事情本身就足以定罪！这一个词语就代表着多少数不尽的罪恶！

    “杀了......”

    “谁要接受你们的投降！给我去死！”

    罗恩的话语还没说完，就有人用行动给出了答案，原来已经清理完滩头的莎迪已经重新加入了战局，正巧看见一众海盗在跪地求饶，想也不多想直接就把跪倒在地的几人脑袋劈碎。

    总之，野蛮也好，鲁莽也好，莎迪的确是给出了目前情形的最优解。

    现在战场远未结束，罗恩眼中那名首领人物的身旁又聚拢起来了新的海盗，马上就要又有一场恶战，哪里有多余的时间和精力来接受他们投降？

    杀就杀了！

    “我诅咒你！你会下地狱的！”

    放弃抵抗的海盗无一幸免，全部慷慨地用自己的生命换成了斯特吉亚战士手中的第纳尔。

