    　　自宫中太后谢氏传下选秀懿旨，京中各方势力暗自松口气的同时也兴奋不已，有适龄待选秀女的大臣家中，更是慢慢开始操办忙碌起来，宫中放出去的教养嬷嬷一时抢手紧俏起来。

    　　宫中现有的两位皇子，一废一殇，大皇子因贵妃之故也无缘帝位。

    　　自家闺女如能中选入宫得封妃嫔，来年产下皇子，虽不至于一飞冲天，但以后最低也是亲王。能在永昌帝面前挂上号，怎让各大家族不动心。

    　　家中有举止端庄，花容月貌，容颜秀丽女儿者，更是摩拳擦掌，一副势在必得的架势。

    　　一时间京中各世家勋贵，书香门第为了这次选秀是八仙过海，各显神通，以确保在此次选秀中雀屏中选，在后宫中争得一席之地。

    　　前往太后娘家庆德侯府送礼攀关系者不计其数，谁都知道今年选秀大典乃是太后娘娘一手操办，只要太后娘娘一句话，中选进宫为妃那还不是铁板钉钉的事。

    　　清晨，安姨娘领着女儿萧婉词到正院夫人裘氏那里请安。

    　　身边并肩同行的，正是打扮的花枝招展的林姨娘和女儿萧府六小姐萧婉歌。

    　　林姨娘今日头戴镶玉明金步摇，穿着新做的缕金百蝶穿花桃红云缎裙，脸似桃花放蕊，身如弱柳迎风，曼妙的玲珑娇躯扭得淋漓尽致。

    　　萧婉词瞅了眼林姨娘一脸的柔媚春意，心想不愧是萧府三房第一宠妾。

    　　连年仅十岁的女儿萧婉歌也已经出俱林姨娘的真传。

    　　小小年纪唇红齿白，脸色因生病不常见阳光的缘故，比寻常人白皙，一身粉红缎衫，更衬得她一股楚楚动人的韵味，仿佛一朵清晨绽放的小花。

    　　林姨娘娘家是江州一带有名的富商，虽说是嫡女，单凭林氏是商贾之家，嫁与京城从五品的萧三老爷为妾，那也是高攀了，每年林家还要往萧家送大笔银钱，以寻得京中萧家庇护。

    　　林姨娘手段不俗，对府中下人赏钱给的也大方，自己对萧三爷又放的下身段，惯会温柔小意，撒娇卖痴。

    　　在生下萧府六小姐萧婉歌后，成功在萧府立足。

    　　林家对林姨娘母女的扶持也是相当给力，从每月母女俱要添两身锦衣阁的新衣便可窥见其一二。

    　　再看安姨娘，三十多岁的年龄看着二十七八岁的模样，穿的是去年府里做的娟纱金丝绣花长裙，乌黑的秀绾成如意髻，仅插了一枝梅花玉簪，脸上薄施粉黛，但细看眼角有些细小的皱纹，比起年龄小的林姨娘，却要逊色一些。

    　　“安姐姐，不是我说，四小姐运气真好，这年龄正好赶上今年皇上选秀。”

    　　“只是四小姐这身材嘛，就有些不甚如意了。”林姨娘语气一顿，微微扬起唇角，略有些嘲讽之意。

    　　“女孩子还是应当保持体态轻盈，身姿曼妙才好，满大景朝谁不已杨柳细腰为美呢。你说呢，安姐姐。”

    　　萧婉词一脸呆萌，长了一张有些婴儿肥的小脸有错吗？

    　　自己只是爱吃了点而已吧，身体看着比大景朝其他少女微微圆润一些而已，林姨娘用得着人身攻击吗？

    　　人家身材也是□□的好不好，她只是冬天怕冷喜欢把自己裹成球罢了。

    　　身边同行的六小姐萧婉歌也是一脸同情的看着四姐姐。

    　　“四姐姐，千万莫伤心，以后不妨少吃些，姨娘也是为姐姐着想才会如此说的。”

    　　萧婉词好想大吼，你哪只眼睛看见本姑娘伤心了。

    　　安姨娘并不生气，一脸笑意盈盈：“窈窕淑女自是好的，但有个健康的身体才是根本，是不是，现如今六小姐身体才刚刚好转，林妹妹还是要多多注意才是。”

    　　整个萧府谁不知道六小姐体弱多病，身体要用名贵的药材养着。

    　　也就林氏娘家有钱，要不然萧婉歌一个小小三房庶女哪有如此待遇。

    　　“安氏，你什么意思，咒我家六小姐是不是。”

    　　“瞧妹妹这气性，姐姐说什么了吗？只是说让你好好给六小姐好好调养副健康的身子，妹妹就歪解成如此意思，以后有什么话，姐姐是万万不敢跟妹妹提了。”

    　　“你，”气得林姨娘扭头就走，六小姐萧婉歌带着贴身丫鬟赶紧跟上。

    　　刚行至上房，秦嬷嬷正好出来，引着林姨娘，安姨娘，和早到的庆姨娘进客厅，萧婉词与萧婉歌紧随其后。

    　　庆姨娘原是裘氏娘家带来的贴身丫鬟，长得柳眉杏眼，颇有几分姿色。

    　　林姨娘刚进萧府时，可比现在得宠的多。

    　　裘氏便做主给庆氏开脸做了萧三爷房里人，跟得宠的林姨娘打擂台。

    　　“妾安氏（林氏）（庆氏）给夫人请安。”

    　　“女儿婉词（婉歌）给母亲请安。”

    　　五人福了福身给三房当家主母裘氏请安。这是大景朝每个当家主母享有的权利。

    　　裘氏身着大红牡丹团花云缎裙，上搭绘有流动云凤纹的紫色帔子，一头青丝梳成华髻，间插着七宝珊瑚步摇，在鬓间摇曳，脸上妆容端庄优雅，高贵中又透着威严，端坐在紫檀圈椅上。慢条斯理的开口道：“起来吧。”

    　　待几人在裘氏下的圈椅上坐定，有丫鬟6续开始上茶。

    　　裘氏同众人聊了一些生活日常，三位姨娘都一一说了几句。

    　　又着重的问四小姐萧婉词和六小姐萧婉歌院子里怎么样，有什么短缺的就告诉她。

    　　把嫡母的宽容大度，当家主母做派表现的淋漓尽致。

    　　萧婉词与萧婉歌忙恭恭敬敬的表示没什么短缺的，嫡母裘氏说的都是场面话，作为庶女可不敢真提什么要求，气氛如往常般平和。

    　　萧婉词以为今日请安会和往常一样，就这样要结束的时候。

    　　裘氏放下手中茶盏。

    　　“林姨娘，昨夜三爷是不是在你房内歇着的，你可之错。”声音不紧不慢，但落在几人的耳中，俱是心头一颤。

    　　“夫人什么意思，妾有何错，还请夫人明示。”林姨娘站起身来，脊背挺得笔直。

    　　裘氏一听林姨娘之言，怒火中烧。

    　　“你还不知错，今早三爷，差一点误了应卯时辰，如若不是你晚上腻歪缠着三爷胡闹，三爷怎会起晚。如今你还执迷不悟，口口声声说自己无错，林氏，谁给你这么大的胆子。”

    　　裘氏猛然站起来声色俱厉的指责。

    　　林姨娘一愣，没想到今早刚生的事情，裘氏就已经知道。

    　　那自己身边肯定有裘氏的人给她通风报信，这次回去一定好好排查一下身边的下人。

    　　但现在还是把眼下的这关应付过去再说，这魅主的罪名自己是万万不能担的，这要传到老夫人耳中，哪还有自己的好果子吃。

    　　林姨娘心思转的极快，萧三爷今早起的确比以往迟些，但裘氏也说是差点误了时辰，那就是三爷并未晚到衙门。

    　　林姨娘定下心神，心里也有了底，犹自辩解道：“三爷昨夜子时才回，甚是疲累，回来到头便睡。今晨卯时，妾喊三爷起身，三爷犹自沉睡不醒，妾心疼三爷日夜劳累，让三爷多睡了两刻钟，哪会想到差点误了三爷点卯。如若此事夫人觉得是妾的错，妾认下这错便是。”

    　　萧婉词暗暗为林姨娘鼓掌，这说辞那叫一个绝，林姨娘心思倒是转的够快。

    　　心疼夫君如果都错了，那还有什么是对呢。

    　　裘氏听见林氏如此解释，怒目而视的瞪着林姨娘。

    　　“林氏，你休要狡辩。”

    　　“欲加之罪，何患无辞。”林姨娘毫不示弱。

    　　“夫人，如若不信，等三爷回来问清楚便是，无凭无据，夫人确强要说是妾的错，是何道理。”

    　　气氛一下僵在了那里。

    　　正房夫人和第一宠妾的正面交锋，天雷勾地火呀，众人都尴尬的不能自处，纷纷低下头，避免城门失火殃及池鱼。

    　　萧婉词穿越来已经两年多，对于萧府每隔一段时间上演的宅斗大戏早已习以为常。

    　　上面有萧老夫人盯着，下面媳妇也不敢闹的太过。

    　　裘氏被林氏的胡搅蛮缠气的失去了往日伪装的端庄大度，咬牙切齿的瞪着林氏，萧三爷宠着林姨娘，只要不是违背规矩原则的事，偏袒林姨娘再是正常不过。

    　　今日裘氏以为拿捏了林氏的错处，可以处罚嚣张跋扈的林氏，没想到三言两语就被林氏轻轻揭过。

    　　预想和现实差距太大，裘氏很不甘心，下次还不知道什么时候能揪着林氏的错处呢，林氏现在也是越来越滑不留手。

    　　“六小姐身体刚刚调养好利索，不能在外面久待，夫人若无事，妾就先回去了。”福了福身，带着萧婉歌从容不破的飘然而去。

    　　安姨娘和萧婉词走也不是，留也不是，在黄花梨木座椅上如坐针毡。

    　　还是裘氏身边的老人秦嬷嬷使眼色，摆了摆手，让安姨娘三人退了出去。

    　　等三人一走，秦嬷嬷走上前去，安慰道：“夫人，您是三房当家主母，范得着与一个妾室生气，传到老夫人耳中，就是您不宽容大度。”

    　　“嬷嬷，我就是看不惯林氏嚣张的样子，天天打扮的花枝招展到我面前耀武扬威，三爷还处处护着这狐狸精，我忍不下这口气。”

    　　裘氏一阵气闷。

    　　“夫人糊涂，在后院，您是三房当家主母，又生了两个嫡子，只要您沉的住气，立得稳，谁也越不过您去呀。就算是同福堂老夫人，看在五少爷和七少爷的面上，也要给您三分体面，是不是，任他林姨娘如何得宠，一个商户之女，蹦跶的再高又如何。”

    　　秦嬷嬷又细细劝说开解着裘氏，才慢慢把她安抚下来。

