    伴随着时间的流逝，安义一中也终于迎来了他们在省联赛上的第一场比赛，对阵的是复兴市七中。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ

    复兴市七中是一支老牌强队，在富兴市的地位等同于九中在安义市的地位。但富兴七中在省联赛上却没取得过什么好名次，很多时候都是第一轮就被淘汰，说起进入八强，那也是前年的事了。

    对于富兴七中来说，今年的省联赛是一个机会，如果能杀进八强那就算是胜利。

    所以，对于安义一中这只拦路虎，富兴七中那是势在必得，抱定了必胜的信念，一定要拿下安义一中。

    这天，安义一中众人早早的来到省体育馆。

    省联赛都是在省体育馆举行，这里有着最好的球场，完全按照cBa比赛场地标准建造的球场，观众席可以同时容纳八千人观看比赛，球场的上方还有着巨大的液晶屏幕电视，一系列的现场直播摄像头等。

    下午六点，双方球员开始上场热身，观众席上则已经坐满了人，有学生，也有很多成年人。

    “今天这场比赛的双方分别是安义市一中和富兴市七中，这两只球队都是优秀的球队，也是两市的冠军球队。而今天，他们会给我们带来一场怎样的比赛呢？让我们拭目以待。”

    技术台上，名叫6龙海的解说员拿着话筒说道，声音洪亮，响彻整个球馆，将观众的情绪也点燃了起来。

    另外一个名叫钟伟的解说员也拿起话筒，说道：“今天这场比赛，省体育电视台将会现场直播，省体育报，省新闻报，省中学生报等报社也对这场比赛给予了高度的关注。赛后，请留意这几份报纸，上面会有专题报道。”

    “最后。”钟伟提高了声音，说道：“让我们来公布双方的名单。”

    事实上，在赛前双方都了解过对手，对对方的阵容，球员数据等等都有一定的了解。

    之所以公布球员，只是针对现场观众，好让现场观众能够对两队球员有一个大致了解。

    “富兴七中的阵容是：中锋，王飞；大前锋，朱小堂；小前锋，陈鹏；得分后卫，熊志刚；组织后卫，李闯。”

    富兴七中的五虎一直是这几人，从市联赛到现在的省联赛，没有什么改变，卢勉阳听了一遍，心里也就了然。

    “安义市一中的阵容是：中锋，张龙；大前锋，顾严；小前锋，瞿勇；得分后卫，赵志斌；组织后卫，叶一鸣。”说完，郑伟顿了一下，有些奇怪的道：“今天安义一中的让我很意外，里面竟然没有他们的市联赛mVp陈锋。”

    “郑指导。”边上，6龙海接过话头，道：“我听说陈锋在市联赛决赛的时候受了伤，也许是因为伤还没完全好吧。”

    “哦？”郑伟说道：“这倒是有可能。”

    听到安义一中的球员里没有陈锋，一些知道陈锋的人都大感失望。

    富兴七中那边，一众富兴七中球员也不由吃惊，原本他们已经准备好了战术来对付陈锋的，结果陈锋竟然不是。

    虽说陈锋即便不，等他上场的时候也可以让七中其他球员利用这一套战术对付陈锋。但对富兴七中的球员来说，心里多少还是有些郁闷，有种做好了准备一拳打出去，却现敌人并不在哪儿的感觉。

    而富兴七中教练郭勇则感觉有些不对劲，他眉头微皱，看着对面一中的休息区，自语道：“卢勉阳究竟在搞什么鬼？难道说陈锋真的是伤还没有全好？”

    这个话题并没有在众人心头萦绕太久，因为比赛很快就开始了。

    “上吧。”卢勉阳拍拍手下球员，说道：“按照既定的战术打，顾严和赵志斌，你们两个要把进攻端的火力拿出来。张龙，保护好篮板球，瞿勇，你是小前锋，在进攻上不能畏手畏脚知道吗？该打的时候一定要打，而且要强硬。”

    “还有叶一鸣，你的任务是组织进攻，要把球盘活起来，明白吗？”

    “明白。”叶一鸣重重点头。

    卢勉阳不再多说，手一挥，众人登上赛场。

    富兴七中那边，五虎也登上赛场，裁判站在中圈位置，将球抛到空中，张龙和七中中锋王飞同时跳起。

    “啪！”

    一声轻响，张龙拍到篮球，将球拍给了赵志斌，赵志斌看了一眼前场，见七中的人回防很快，没机会打快攻，便把球传给叶一鸣。

    叶一鸣持球推进，度不快，但很稳，躲过对方断球的手，来到三分线外。

    看了一眼场上形势，叶一鸣往右运球，把防守他的富兴七中球员李闯带到了右侧，而后一个回传，将球传给了赵志斌。

    赵志斌面对防守自己的富兴七中球员熊志刚，在三分线外拔起就投，率先拿下一个三分。

    “漂亮！”

    场下，陈锋狠狠一挥拳头，为赵志斌这球喝彩，心里也有些羡慕，他也是迫不及待想上场呢。不过卢勉阳对他有其他的安排，要他作为球队的最佳第六人，在休息的时候带领替补球员打，所以第一节很难上去。

    要说起来，陈锋的能力完全可以打，但卢勉阳也有自己的考虑。

    陈锋是一个进攻型的球员，而且是偏向于投手的球员，持球突破的能力，篮板能力，传球能力等都不算突出。他对球队贡献最大的方式便是得分，而这就决定他必然要有很多次出手。

    如果是在阵容里，陈锋的出手次数多了必然就会挤压顾严和赵志斌的出手次数，三个得分手在球场上虽说可以让球队的进攻打得更多变，有更多的选择性。但从某种程度上来说，却会降低效率。

    一节就那么多时间，你一个人出手次数太多，其他人的出手次数必然要减少。

    这样一来，很多时候一个人进攻，另外两个人就只能看着。这要是那个人的进攻效率高还行，若是手感不好，进攻效率不高，那就麻烦了。

    所以，卢勉阳决定让陈锋作为最佳第六人，在下场的时候带着替补阵容打，完全释放自己的得分能力。

    在这个阵容里，陈锋就是核心，有无限制开火权！