    

    飘雪楼主的目光流露出深深的怀念，只见他伸出左手，手臂竟仿佛延伸而出，裴雨漫步，直接走到了飘雪楼主的掌心。

    “没想到这么多年了，还有人记得我。”飘雪楼主将手收回，千百里区域对他而言，仿佛只是伸手的工夫。

    裴雨站在飘雪楼主的掌心中，近在咫尺的看着那英俊的面容，她的眼角竟忍不住流下了眼泪。

    “当然记得，我就知道，这传说会是真的，你果然没有骗我。”裴雨曾在多少个日夜被飘雪楼主和琼仙的故事所感动，她一直想象着飘雪楼主是怎样的人物，而今天，她竟然真的见到了，和她想象中的一样，英俊、却带着与生俱来的忧伤，眉宇间，有着无穷的思念，这真的就如梦中一样，只不过如此的真实。

    “谢谢你。”飘雪楼主望着裴雨，有着浓浓的叹息，他已不知过去了多少岁月，但裴雨让他知道，这个世界，依旧有人知道他飘雪楼主的存在，而且从裴雨的眼中，他看到了一种情感，发自内心。

    “轰隆！”一声闷响，只见飘雪楼主脚步踏出，他的目光扫视周围的身影，眼中蕴藏着一股绝世威严，那柔和的面容豁然间变得如此的锋锐了起来，带着一股可怕的寒气，让各大势力的强者生出一种窒息感来。

    “你们，要毁我之城？”

    飘雪楼主吐出一道声音，这声音瞬间传遍千万里，强大的威压让这片天空带着可怕的压抑之气。

    只见飘雪楼主那巨大无比的手掌伸出，朝着那些乘坐战车的姜氏一脉强者抓了过去，那些强者脸色苍白，驾驭着战车疯狂的逃窜，却见那大掌印遮天蔽日，根本无法逃掉，手掌一抓，宛若天之掌印般，直接将他们扣于掌心，猛然间捏下，当飘雪楼主的右手手掌张开之时，有金色的碎片流出，那些强者身影直接消失得无影无踪。

    姜氏一脉的领军人物姜毅身体狠狠的颤了下，那些战车，都是他们姜氏一脉耗费心血炼制，这次为了碾压秦问天争夺器城才开赴此地，然而，只是一刹那，这些心血全部付之东流，只是一只手伸过去，就全部碾成了碎片，这一幕，实在太过惨烈。

    真龙上人脸上也没有了半点傲气，在云州大地上，流传着很多个传说，飘雪楼主的传说只是其中之一，随着岁月的过去，除了江陵郡飘雪城外，其它地域的人关注本就极少，对于他知道的不多，但是这传说中的人物却真真实实的存在着，而且出现在了他的面前，强大到不可思议的地步。

    难怪，他能够在这片大地上留下传说，流传万古。

    七剑宗、血焰家族、万圣书院等诸势力的强大存在，一个个噤若寒蝉，那万丈身躯，手掌一伸，就能延伸万丈，大到遮天蔽日，这种骇人的能力，他们根本不可能抗衡得了，不是人多就有用的，在绝对的力量面前，再多的强者也无用。

    “能跟我说说，发生了什么吗？”飘雪楼主低头，看着掌心中的裴雨问道。

    “恩。”裴雨重重的点头，随即开始了诉说，从秦问天沟通九仙钟开始。

    就在裴雨说话之时，身后的诸强者悄然的往后退去，似乎想要离开此地，却见飘雪楼主淡淡的道：“谁都不准离开。”

    这声音仿佛有一股无形的威慑力，果然，诸人再不敢轻举妄动。

    突然间，万圣书院一位强者身上爆发出可怕的空间波动，竟想要利用空间法宝传送离开此地。

    飘雪楼主出现，他自问没有能力再得到此城，甚至性命都难以掌控，当然要走。

    “哼。”飘雪楼主冷哼一声，就在对方身体闪烁消失的刹那，飘雪楼主朝着虚空轰出了一拳，这一拳轰杀而出之时，虚空狠狠的颤抖下，千里虚空，尽皆震颤，一声闷响传出，那逃离的强者突然间出现在数百里之外，口吐险些，脸色苍白。

    空间传送竟然被强行打断了，飘雪楼主一拳，将虚空震得不稳，当力量强盛到一定的程度，能够直接以力量摧毁空间转移，这种威能，惊得周围的人一阵惊骇，那些有着同样想法的人瞬间打消了这种念头，脸色非常不好看。

    “我说过，谁都不准离开。”飘雪楼主的手臂暴涨，巨大无比的掌心透着可怕的宝光，轰向了那位逃跑的万圣书院强者，这一掌落下，那强者只感觉一阵绝望，整个人的身体剧烈的颤抖着，他根本无法再逃离了，至于以力量抗衡，那是以卵击石。

    掌印辗压而过，一声闷响，那强者身体被直接震碎陨落，一位凝聚了七重仙台的强大人物，就这么仙台破碎，身体震灭，魂飞魄散。

    诛杀此人之后，飘雪楼主收回手掌，像是什么都没有发生般，继续安静的聆听着掌心中裴雨的诉说。

    时间点滴的过去，对于飘雪楼主身边的人而言，是那般的缓慢，仿佛每一刻，都是煎熬，让他们极为痛苦的煎熬。

    为何，飘雪楼主会出现？

    秦问天，去了何方。

    许久，裴雨终于说完，飘雪楼主的眼眸中带着一抹淡淡的笑容，开口道：“炼器通仙，一步登仙，我本以为要达到我的要求，会极难，却没想到，今夕之时，有人能够轻易完成，炼神兵，诛仙台，力战诸豪强，你说的秦问天，也算是我飘雪楼主半个弟子了，他若辉煌，也不枉我飘雪楼主在世上走一遭。”

    “可是，他去了哪里？”裴雨看了一眼周围，她没有看到秦问天的身影。

    “根据你所言，他应当是知道自知自己无法抗衡这些人，因此沟通九仙钟，引我之魂，以及飘雪城之力，让我暂时掌控了这虚幻的躯体，我若离去，他便出现。”飘雪楼主回应说道。

    他那平静的声音却让裴雨以及诸人内心颤了下，秦问天竟然冒如此大险召出飘雪楼主，如若飘雪楼主心存歹意，他岂非是无法归来？

    “那，你还会消失吗？”裴雨看着眼前的身影，目光中流露出痛苦之色，她的内心，突然间充满了矛盾之意，她不希望飘雪楼主消失，却也不希望秦问天回不来。

    “当然，他传我衣钵，让我再来世间走上一遭，我已很感激，又岂会占他之躯，他出来后，你替我谢谢他，让他努力修行，不负我所托。”

    “可是……”裴雨面露痛苦之意，她的眼睛，竟又有泪水滑落而下。

    她望着飘雪楼主之风华，心中竟有无穷的眷恋，然而，她却无法说下去，因为，她不可能说舍弃秦问天。

    飘雪楼主的伸出右手，缓缓的落在裴雨的面前，一根手指，却都要比裴雨大，想要为她擦拭眼泪，却又止住。

    “如若琼仙眷恋我如你，便不会走上不归之路了。”飘雪楼主的手收回，深深的叹息，他将裴雨放在虚空中，转过身，看着诸强者，冷芒闪耀，开口道：“我以生命炼此城，毁城如灭我，不可恕。”

    话音落下，飘雪楼主双掌轰出，诸强者身体剧烈的颤抖了起来，疯狂的朝着不同方向逃去。

    “快了，就快了。”姜毅脸色惨白，他早已通知了姜氏一脉之主，已经在赶来，然而此刻，飘雪楼主却在下杀手。

    恐怖无比的大手印轰杀而来，姜毅怒吼一声：“住手啊。”

    然而飘雪楼主又岂会理会于他，大掌印落下，直接将姜毅镇杀当场，毫不留情。

    真龙上人也是飞奔离开，身躯可怕，达到千丈大小，但飘雪楼主轰向他的手臂再度暴涨，幻化出诸多大掌印，砸落在虚空中，真龙上人黑着脸，发出绝望的嘶吼之音，他一世英名，修行数万年才有此成就，如今，葬生于此。

    “嘭……”强大的掌印辗压而下，真龙上人当场陨灭，飘雪楼主并未罢手，双掌继续轰向其他强者，无论他们逃往何方，飘雪楼主的掌印都能够追上，伴随着一道道轰响，那些不可一世的云州大地豪强人物，全部被当场格杀，战况之凄惨惊世骇俗。

    只是转眼时间，古老的飘雪城中，就只剩下了飘雪楼主以及裴雨了。

    雪花不断洒落而下，带着几分凄凉之意，还有着丝丝肃杀的气氛，古城外的无尽身影看着飘雪楼主的庞大身躯，心中也默默的叹息着，如此人物，却为红颜甘愿身陨，以生命炼一城，宁死不负红颜，这是何等气魄。

    若非是飘雪楼主这等绝世之资，恐怕寻常人物，也不会有这样的气概。

    他心中有天下，想要名传八方，想要成为绝代强者，这点，从他刚才的话便可看出，秦问天若辉煌，不负他飘雪楼主在世间走一遭，即便如此，他依旧斩断一切求生之执念，埋骨此城。

    此城，谁忍破灭之？

    “我之城，秦问天继承，谁若觊觎，我飘雪楼主魂不灭，定不饶他。”一道声音传遍千万里，震颤于辽阔无尽的飘雪城中！

    PS：愚人节，我也不骗人，五更到，求保底月票，大家应该都有的！        

