    片刻后，方缘喊出来了耿鬼，看见方缘的异色耿鬼，爷女俩再次惊讶了一把。

    紧接着，方缘让耿鬼从体内空间拿出了一瓶香水。

    这款香水，名为“美神”。

    “美神”不仅对丑丑鱼有用，还可以增加绝大部分精灵的美丽度，效果的话，方缘估计可以完爆市面上任何一款精灵香水，光凭这个产品，推出后他就立刻可以成为亿万富翁级别的人物。

    而这，也仅仅是能量方块的衍生产品。

    美神香水的诞生源于一个巧合，在来日本之前，为了能找到达克莱伊，方缘根据“甜甜香气”的原理，用一种吸引恶系精灵的高级能量方块，拜托洛托姆研究浓缩版诱饵，成品后，这种恶系喷雾吸引精灵效果可能已经堪比顶级能量方块了，是他这次带来的重要道具之一。

    而美神香水，就是基于白渔村的研究成果、蓝色能量方块的研究成果，这期间顺手研究出来的。

    “你是说香水可以让丑丑鱼进化为美纳斯？”顾老一把年纪，还是头一回听说这种事情。

    如果香水可以让丑丑鱼进化，那么，这么多的香水企业，早该发达了。

    “是我特制的……”方缘尴尬强调一遍，独此一份，外面绝对没有卖的，就算一些营养品、香水可能也有增加美丽度的效果，但都是瞎猫碰上死耗子，而且有效成分极低，概念模糊，远不如他这款美神香水要有针对性。

    对于美丽度和心灵、情感力量的研究，方缘他们太精通了。

    虽然香水还没有面世，不过提前送人一份也没关系，顾老如今忙前忙后，孙女都没空照顾，回下礼也是应该的。

    另一边。

    顾然眨着眼睛，接过方缘递过来的香水，好奇道：“真的吗？我可以给丑丑去试试看吗？”

    “这……”顾易老爷子迟疑了一下，道：“既然都已经送给你了，那就随便你处理吧，还不快谢谢方缘哥哥。”

    虽然很疑惑，但顾老也抵不住好奇心，作为药物开发者，他非常明白这样的香水的非凡意义，比顾然更想知道香水的真实效果。

    “谢谢方缘哥哥！”顾然喊了一声，立刻拿着香水跑去药草园。

    顾老不太放心，邀请方缘一同跟了上去。

    ………………………………

    药草园的池塘很小一块，栽培着一种类似荷花的药草，一条丑丑鱼在清澈的水池中游动着，拿着美神香水期待的跑过来的顾然还没走近池塘，就开始喊了起来。

    “丑丑，快出来。”

    池塘中的丑丑鱼吐了吐泡泡，我就在这里，怎么出去？难不成还去地面？

    不过面对“训练家”的呼唤，丑丑鱼还是使用水溅跃溅起水花表示了自己已经听到了。

    顾老和方缘赶来的时候，顾然已经开始给丑丑鱼打理起来，美神香水带来的美丽度，并不是虚无渺茫的概念、外貌与气质。

    而是一种与心灵、情感能量可以互相影响，调动生命能量的特殊能量场。

    当闻到香水味道的那一刹那，这浓缩版的香水，立刻让顾然的丑丑鱼身体一怔，然后开始疯狂索求。

    顾然给丑丑鱼灌输过很多变美的概念，另外由于丑丑鱼也算是顾易这个老牌训练家在饲养，各方面成长都不错，两年多饲养下来用的都是高级饲料，已经积累了足够强大的基础。

    现在，方缘提供的美神香水，就相当于是给丑丑鱼一个转化积累的契机。

    香水带来的力量，缓缓融入丑丑鱼身体，游离在丑丑鱼的身体内，游离在它的心灵之间……

    方缘、顾老、顾然三人看到丑丑鱼陶醉的模样，心情各不相同，方缘不出意外，而顾老、顾然，则是露出惊讶的表情。

    这还是这只表情呆滞的丑丑鱼……头一次露出这么丰富的神情。

    然而下一秒，令顾老极度震惊的事情发生了，顾然小丫头也是猛地惊呼起来。

    “还不错。”

    方缘更是感慨，自己猜的没错，这只丑丑鱼天赋可以的，通过感受到丑丑鱼情感变化，方缘很清楚接下来这只丑丑鱼身上会发生怎么样的事情……

    这一瞬间，白色的光芒，弥漫于丑丑鱼全身，进化……

    白色的进化之光包裹下，丑丑鱼坑坑巴巴的身体快速变化着，急速增长。

    “恭喜了……”方缘开口时，丑丑鱼已经进化完毕，一只拥有奶油色的美丽身躯，表情高贵的海蛇类精灵取而代之出现在了池塘之中。

    “这——”顾易老先生活久见，虽然方缘之前有说了香水有可能让丑丑鱼进化，但是真实情况发生在眼前，他还是有些觉得不可思议。

    “美纳斯！！丑丑你终于进化了！！！”顾然小丫头，更是兴奋的跳了过去。

    看着接过顾然的美纳斯，顾易老先生用惊悚的眼神看向方缘，此时，他已经非常清楚这个香水的价值，价值少说上百万的香水，方缘就随便送人了？再者……方缘竟然能研究出来这种东西……

    “你到底是……”顾老茫然，方缘不是训练家吗？而且是训练家中的精英，第五天王！研究香水又是怎么回事？

    “我有副业的，我还是一个高级精灵研究员。”方缘解释道：“这是我在研究丑丑鱼进化方式时的其中一个研究成果。”

    “……？？？”

    ………………

    方缘来到湛蓝岛的第三天，顾老把驱散噩梦的秘药制作了出来，一共10份。

    如果需要更多，方缘可以再等待一些天，顾老还可以继续制作。

    方缘选择了不客气的再要一些，并且利用这段时间，给快龙尝试使用了秘药。

    然而可惜的是，这种驱散噩梦的秘药，对于压制快龙的噩梦模式，没有丝毫作用。

    当顾老把第二批秘药交给方缘的时候，方缘道：

    “有这些已经够了。”

    如果自己后续有需要的话，再找顾老制作就是，眼下十几份，已经够自己前往梦魇岛使用了。

    “好……对了，方缘先生，你之前说你也有公司？那么说，你有着把美神香水作为产品出售的想法？”把秘药交给方缘后，顾老忽然问道。

    “对，一个新公司。”方缘答道，公司的话，虽然目前只是一个空壳，但也只是因为方缘没空打理。

    上架了产品后，通过魔大的渠道，第五天王身份，高级研究员头衔，以及美神香水的强大效果，绝对可以立刻崛起。

    “那不知道你对这个比赛有没有兴趣。”

    顾老向方缘转述了一个由精灵联盟研究协会举办的世界性比赛，最近就会在日国东京进行亚洲地区的赛事活动。

    无论是新型药物、道具、营养品，凡是与精灵相关的产品，都可以在这个比赛进行展览。

    届时，会有各国尖端企业、研究员聚集于此，算是精灵领域别于世界赛的另一个盛会，所有获奖产品的企业、个人，都能得到精灵联盟的巨大扶持，对于新企业来说，这更是一飞冲天的好机会。

    “这个比赛……”方缘有印象，谢学姐的公司，好像就在亚洲赛区获奖过，如今又要举行了？

    “谢谢顾老，我会注意一下的。”方缘道。

