    app2();

            1354

    叶帆心里，或多或少会有些不自在，可是他也很清楚，自己的选择会意味着什么。

    他哪忍心，让艾儿这么一位善良的女孩，高贵的公主，卷入他的危险漩涡。

    成为一个王后，或是一国女王，组建一个幸福美满的家庭，生儿育女，这对她而言，才是最好的归宿吧。

    跟着他，除了提心吊胆，不断战斗，还可能一命呜呼……关键是，他可能也无法给艾儿妻子的名分。

    这对于一个公主而言，实在有些过分，想必古塔夫国王夫妇，都很难接受。

    不管是air，还是艾儿，叶帆觉得两人的这段缘分，或许停在朋友的关系，才是最好的结局。

    莎莉叶听叶帆这么说，若有所思地点了点头，也就没再多说什么。

    而此时的艾儿，被一大群宾客起哄关注着，很是难办。

    她如果当众拒绝威尔，这会让威尔成为贵族界的笑话，甚至让贺兰王室蒙羞，两国关系产生矛盾。

    可是，她对这个威尔王子并没什么男女之情的想法，纯粹只是当一个认识的人。

    艾儿很难办，一边是自己的心意，一边却是沉甸甸的家国责任，她也不想毁了威尔的名声。

    很显然，威尔也是有所准备，知道这样的环境下求婚，会让艾儿很难拒绝。

    艾儿几分无助地眼光望了一眼不远处的叶帆，这一次，她却无法像上次在华海那样，直接跑过去抱着叶帆，亲他一口，说那是自己喜欢的男人了。

    因为……这一次她如果这么做了，就等于做了选择，而她……并不知道叶帆是怎么想的。

    正当艾儿倍感煎熬的时候，却忽然听到，别墅外面传来喧闹声！

    “国王陛下！国王陛下！”

    “让开！我们是代表国民意志的记者！我们有采访的权力！”

    “你们没有权力干涉新闻自由！！”

    只见足足十几名男女记者和摄影师的新闻团队，他们强行冲进了别墅，不管卫兵的阻拦，跑向了草坪！

    保护国王的警卫队立马跑了出来，他们横在了这群记者的面前，阻挡他们靠近王室。

    突然出现这样的情况，威尔的求婚也被打断了。

    艾儿顺势地转身，问自己父亲，“父王，是那件事吗？”

    古塔夫国王见到这群记者，很头疼地道：“应该是……宝贝，你站后面，我来处理”。

    威尔王子见状，眼里有一丝恼火，但也只能收起戒指，站起身来，陪在艾儿身边，道：“艾儿，我是不会放弃你的”。

    艾儿假装没听见，只管看着外面的记者。

    一名女记者奋力挣扎着，手越过警卫伸出话筒，喊道：“古塔夫国王陛下！我是睿典国民社的记者！请问那两名被困在兰斯恐怖组织的我国公民回来了吗？！”

    古塔夫一脸严肃地道：“我们的作战指挥部，正和当地政府沟通，寻求镁国军队的援助，制定营救计划……

    请你们保持耐心，我承诺，不会放弃任何一个睿典国民……”

    “国王陛下！我是路透社的记者！现在有两个睿典的学者，在恐怖组织当着人质，随时可能有生命危险！

    但您和王后却在为黛西蕾殿下举办生日宴会，享受如此惬意的下午时光，难道您的内心没有一丝惭愧吗！？”另一个男记者大声质问。

    古塔夫的脸色很是僵硬，这个问题实在太尖锐了。

    旁边的玛格丽特王后抱歉地微笑道：“这位记者，这次生日宴会是在三个月前就定下的，我们也没想到月初会发生国民遭到挟持的事件。

    我们此刻一直都在牵挂他们的安危，请你们相信，我们在尽最大的努力营救人质。

    同时，也请体谅我们身为父母，为女儿操办生日宴的一片心……”

    王后的一番话，多少有些博同情的味道，一群记者自然不会买账，质疑声不断。

    叶帆在后面，问了下莎莉叶，才知道月初有两个睿典学者在阿拉柏半岛帮忙做研究，结果被一个兰斯恐怖组织给挟持了。

    这个组织是正在和当地的政府军对峙，气焰嚣张，这半年来已经杀死了八百多平民，令世界

    对于远在北欧，又人口较少的睿典而言，要救这两个人质，实在太难了，他们只能求助于其他国家帮忙。

    但要让别的国家派特种部队，进入这狼窝，谈何容易。

    本来那种地方就是人间炼狱，发达国家基本都是坐山观虎斗，没好处，没人会去趟浑水。

    哪怕收到这样的请求，也是在那里找各种借口拖时间，除非迫不得已，不然不会随意派出部队，反正又不是他们国家的人。

    虽然睿典有钱，可以花钱请雇佣军，可一旦如此，就显得自己家军队太弱，连本国国民都保护不了。

    而且，雇佣军有太多不可控的因素，万一失败了，偷鸡不成反蚀一把米，最后人质要是死了，那就彻底伤到筋骨了。

    古塔夫本来是不需要管太多这些问题的，毕竟他没什么实权，只是名义上的君主，这都是当前政府该管的事。

    可他这个国王，非常时刻却在为女儿办生日宴，自然就说不过去了，毕竟对国民来说，他可是一国之君，该是与他们同舟共济的领袖。

    “国王陛下！就算三个月前定下的生日宴，你们这个月初不就可以取消或拖延吗？”

    “请问王后，这次的宴会开销，到达多少欧元呢……这里面是否有国民的税收呢？”

    记者们看到王室理亏，更加不肯放过，一边提问，一边不断拍摄，闪光灯亮个不停。

    很多贵族都默默退开，不愿意露面，这种时候可没人愿意出现在镜头里。

    国王夫妇的心里，压抑着怒火，说白了，这救人质的事情，跟这生日宴会压根不沾边！

    可他们是王室，所以只要是睿典的事情，他们都能扯上关系！

    再怎么觉得委屈，他们也必须忍住，一旦爆发出来，那他们也就彻底会被全国人所唾弃。

    欲戴王冠，必承其重，这就是一国之君要承受的。

    哪怕明知道这群记者，多半是有人暗中指使过来的，是故意来折腾他们，借题发挥，他们也得忍着。

    他们不能强行派警卫驱逐记者，虽然合法，但也会惹出更多事端。

    且不说这些摄像头、手机里，难保有一个是在网络上直播的，哪怕到时候记者们写的报导，肯定会更毒辣。

    正当古塔夫国王很是无奈，不知道如何是好的时候，一直站在后面的艾儿，却忽然走到了镜头前！

    很少抛头露面的艾儿，一被闪光灯聚焦，立马娇靥通红，水灵灵的眼睛里，带着几分怯怯之色。

    但她很快又攥紧了两只素手，眼神显露一丝坚定，勇敢地面对这群有些发懵，使得暂时安静下来的记者。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

