    到时候，他们可以跟北方佛教做到不需要言明的默契合作。

    比如说大理朝廷抽掉这里的军队去防守抵御北方佛教，那他们也会立刻出来攻打真刚关。

    “好恶毒的计划，也不知道是什么人想出来的，完全就是损人不利己。”

    铁无情摇摇头，这种情况下，就算最终被皇子联军的人赢了, 那到时候，大理朝廷不说满目疮痍，最起码元气大伤，濒临死亡也不远了。

    不过好像也不奇怪，对于这些皇子来说，得不到的就毁掉，宁愿灭了, 也不肯便宜别人。

    他们要是不这么自私自利, 怎么对得起他们皇子的身份？

    登上城墙的大理兵卒跟皇子联军厮杀在一起, 时不时就有尸体被丢下来，不然尸体堆积的话，就很容易挡住皇子联军防守。

    一番激战，在双方各自丢下不少尸体之后，朝廷大军的攻城战暂时停了下来。

    城中。

    皇子联军一众将士在这一刻也亲自感受到了眼下大理最强大军的战斗力到底是何等恐怖。

    接连不断的攻击，几乎让城墙破碎，差一点就被朝廷的大军给强行攻进来。

    如果不是地势的缘故，使得朝廷大军的位置不是那么好的话，加上这座城池易守难攻，只怕他们会被一战而下。

    当然，铁无情不是很懂，为什么有自己加成的大军，依然打不破城池？

    后面朱伏蛟的解释，才让铁无情明白为什么这个世界还能有攻城战这种战争。

    毕竟士兵们一个个都是绿巨人那种超级兵的话, 城墙就算是振金做的也会被硬生生砸开，但是守城的士兵，却可以用自己的气势来强化城墙。

    也就是所谓的“众志成城”！

    “甚至在这种情况下，守城一方的大军更容易激发军团意志, 进攻方都要受到压制。”

    朱伏蛟说出了一种新的玩意。

    “军团意志？那又是什么？”

    铁无情表示自己之前在真刚关怎么没见过？

    朱伏蛟的说法是军团意志本身就不容易激发，进攻方一直以来都很难出现军团意志，历史上出现过军团意志的也就只有几次战役，然后那几次甚至出现了阴神宗师被大军杀死的记录。

    所谓军团意志，其实就是士卒共同认可一种信念，意志升华至极致，蜕变成一种类似意志威能，但是比意志威能要弱的东西。

    在全军激活了军团意志的情况下，他们能够无视法则，且士卒可以抗拒死亡，死了依旧可以战斗，哪怕被粉碎也一样，直至战斗结束后才会死亡。（即使抗拒死亡，受到超越一定程度的强力攻击也无法抵挡，仍然会直接阵亡）

    全军意志加持强化某种特质，比如说攻击绝对无法抵御或者防御绝对无法打破，否定敌人攻击，否定自己死亡……

    强化城墙，甚至禁飞也只是寻常, 压制阴神宗师显化自己的阴神甚至都出现过。

    “这么夸张的吗？”

    铁无情默默在心里吐槽。

    还好他的法相金身武道走的道路跟天的不一样，一身强大全在自身，甚至后面开发内天地也都是在自身。

    他可不觉得全军意志能够压制自己。

    不过，凭什么进攻方不容易激发军团意志，还有平时也不能激发军团意志，为什么？

    兵神开创出来的变幻莫测，万法归一，谓之曰：“阵法”体系，看来已经被玩出花来了。

    这算不算是这个世界的第三个力量体系？

    就是弱了点，顶点也只是杀死阴神宗师，阳神大宗师看来还是牢不可破的。

    当然，也有可能是数百万人还不够，要数千万人，甚至数亿人才能用全军意志干死一个阳神大宗师？

    “末将也不知道，只不过一直在钻研。”

    朱伏蛟有自己的傲气，家传的凶神恶煞大阵在他看来只是自己的晋升之本，但是朱伏蛟想要像兵神那样名传千古，成为兵家历史上第三位与兵神、兵圣齐名的人。

    如今，在他的刻意安排下，七杀军虽然死伤了不少，但是也是斩敌最多的。

    所杀之人的一切都被凶神恶煞大阵吸收掠夺，然后永久性强化到了七杀军的身上，现在七杀军的兵卒，哪怕不是武者，却已经有了比肩十二正经境界大圆满的实力。

    要知道这可是平均！

    而能够达到这种程度的精锐大军，历史上都没有出现过几次，只有兵神在的时候，创立的十大军才有这样的资本。

    只要七杀军能够一直杀下去，未来人均奇经八脉境界大圆满，甚至是炼精化气之境也不是没有可能！

    十几万个炼精化气之境，这是什么概念？

    在这过程中，朱伏蛟也没有放弃过在七杀军身上实验自己的想法，比如说，他想要搞清楚全军意志到底是怎么回事。

    这个从兵神的阵法体系之中延伸出来的衍生物，应该也跟精神意志有关，然而他却一直都没有研究出什么东西。

    “七杀军怎么样了？”

    铁无情很是关心的问道，七杀军基本上都是铁无情自己的系统兵，他自然很关心。

    “他们已经变强了很多，成为了绝对的精锐，朝廷大军其他军队都没办法跟七杀军抗衡。”

    朱伏蛟自信的说道。

    “很好，我很看好你，伏蛟，说不定你能够成为第二个兵神。”

    铁无情满意的说道。

    入夜。

    在白天，当攻城战打了一番之后停了下来之后，朝廷的大军压根儿没有丝毫挑灯夜战的心思。

    一时间，双方竟然陷入了最近这段时间难得一见的安静平和。

    至少双方的将士，在这一刻终于有了属于各自的时间，尤其是对于皇子联军来说更是如此了。

    真正忙碌的反倒是双方的高层，一者在讨论着如何破城，寻找小道之类的计划接连不断的抛出，一者则是想着如何的防备，如何定下计策，从而取得胜利。

    只不过皇子联军很无奈，再加上前段时间进行计策的时候接连不断的败仗，已经让他们的士气受到了根本上的影响。

    无法进攻，只能硬着头皮挨揍，这种局势谁也不会喜欢。

