    B站派出所官V：

    近日,在我市火车站附近有一伙手段层出不穷的小偷与诈骗团伙，他们会先在人群中进行偷盗，在被发现后迅速转移赃物,在‘警察’到来后进行搜身以示清白,随即就会因被诬陷诱使受害者‘私了’,此时他们的同伙还会继续在人群中进行偷窃。

    感谢热心市民@程柒、热心市民程某,于今日，协助警方将‘假警察’及其团伙全部抓获。

    如今正值五一小长假，希望外出旅游的各位旅客保护好自己的私人物品,如有遇到物品丢失的情况,及时报警，在见到警察后请先确认对方证件的真伪。

    [照片.jpg][照片.jpg]

    B站派出所的官微刚发完后，因为关注的人不多,所以留言什么的也没多少，不过因为它艾特了程柒,再加上B市公安局东城分局很快就转发了这条微博后,所以评论留言很快就刷了起来。

    【——现在的小偷真是太猖獗了，而且大部分都是团伙作案，大家出门在外一定要注意。

    ——自从苍云大陆杀青后，好几天没在微博上看到程柒了，有点不习惯，没想到今天就有惊喜了。

    果然,想要柒柒的一手消息就要随时关注一大堆官方微博和柒柒朋友的微博，这样吃瓜才不会晚。

    ——我能说刚看到热心市民程这几个字的时候,大脑就已经自动补全后面的‘柒’字了么？然后真的看到程柒的名字的时候还没反应过来，以为是我眼睛自己动的手，把‘程某’自动分解成‘程柒’了,紧接着又看到一个热心市民程某的时候，还纳闷这届官微小编不行，竟然把字打重复了。

    随即才反应过来，这丫丫的不是我看错了，是官微真的就直接把程柒的名字给写出来了！

    这算什么？反正大家也能猜出来，所以破罐子破摔么？

    ——什么破罐子破摔，笑哭。

    我听说是因为这次有一位失主认出了程柒的身份，在官博发微之前她就在网上爆料，说自己今天在火车站丢了手机，是被程柒帮忙找回来的，因为无图无真相所以大家还以为她是在胡扯，没想到还真的是这样。

    ——羡慕那个被小偷偷走后，又被程柒找回来的手机。

    ——天哪，现在的小偷胆子太大了吧？竟然连警察都敢假扮，难道他们不怕被识破之后罪加一等么？假扮警察应该犯法吧？

    ——做小偷偷东西诈骗钱财就不犯法了么？楼上太天真了，这种手段讲究的就是一个速度，周围也有很多他们的同伙在放风，基本上在真正警察赶来的时候，他们已经找理由撤了。

    尤其是他们表现的还特别坦荡，让距离最近的‘受害者’看警官证，然后又给围观的人群晃一下证件，基本上很少有人会质疑的，毕竟被要求搜身的当事人都没说警官证是假了，谁又能想到警察和受害者是一伙的呢！

    ——太可怕了，幸好我平时出门手机不离手，随时拿在手上玩，想偷走我的手机有点难哈哈。

    ——刚才从那个失主的微博回来，听说柒柒的弟弟有点小帅啊，好奇~

    ——我就想知道，如果不是有失主认出程柒，那今天的微博会是什么样，连着两个热心市民程某么？哈哈，感觉一定会很热闹。

    ——我猜以后真的要有程姓的热心市民，广大官方微博们估计也不敢这么发了，不然所有人都要误会那就是程柒了。

    ……】

    因为之前程柒提前打过招呼，所以晨姐一直安排工作室随时盯着微博，在发现东城分局转发微博后，连忙让钱静也帮忙进行了转发互动。

    那个时候程天和程柒刚好坐在一家饭店的包厢里吃饭，因为将姐姐程柒的微博设置了特别关注，所以程天的手机提示音第一时间就响了起来。

    程天连忙掏出手机瞄了一眼，没等他真的开心微博上确实没有自己的名字后，就看到了随着转发内容一起跟着转发的两张关键信息打码的警官证照片。

    程天的表情顿时就垮了下来，他感觉这条微博就是在无声的嘲讽着自己。

    身为一个刚刚学会抓东西，就抓着家里人证件把玩的警N代，竟然被一张假的警官证给混弄了，程天自己都有点受不了。

    然后，让他更受不了的来了。

    就在第一道菜刚上来，他拿起筷子准备开吃的时候，手机响了。

    接下来的时间里，等到程柒吃完饭了，程天才挂了最后一个电话，整个人都蔫嗒嗒的，再不复之前的兴奋。

    “接完电话了？那吃饭吧，我给你留了菜。”程柒抬起眼皮看了一眼程天，语气平静的说道。

    程天看着面前所有盘子上的菜像是被格尺给丈量了一样，整整齐齐的从中间划开，一半吃的干干净净，一半还保持着刚端上来的造型。

    一时之间都不知道是该伤心姐姐眼睁睁的看着自己接电话挨批，还能吃进去饭，还是该感动姐姐就算是吃饭，也不忘记给他留饭好了。

    越想越憋屈的程天立刻化悲痛为食欲，边吃边说道：

    “他们是商量好的吧？竟然一个接一个的打电话批我！”

    “没认出警官证我也不是故意的啊，竟然还说我光长个头不长脑子。”

    “什么叫我给程家人丢人了？我反应不够快么？一下子就抓住那个小偷了！”

    “他们今天都不用上班么？法院今天不开庭么？”

    “H市已经安全到路不拾遗夜不闭户了么？”

    “检察院没案子了么？”

    “竟然能训人训这么长时间，他们都不渴的么？”

    ……

    “补充一下，今天是五一小长假，法定假日，法院和检察院都不会开庭，谢谢。”程柒说完后，就示意程天继续，她听着呢。

    程天张了张嘴，突然就没了说话的兴致。

    又舍不得说程柒，只好低头埋头苦吃起来。

    不说了，吃饭！

    程柒摸了摸自己的肚子，感觉刚才看程天在那里嘀嘀咕咕的有点下饭，她现在好像又饿了。

    于是，程柒按了下铃，招呼服务员又点了两份面。

    以为姐姐是怕自己吃的太凉，程天连忙说道，“没事姐，饭店里的温度挺高的，菜还温乎呢，这些就够我吃的了。”

    “没事，你吃你的，我再陪你吃点。”程柒说道。

    最后那两碗面还是都进了程柒的肚子里，因为程天一激动将当时桌子上的程柒专门为他留下来的菜都吃了。

    吃撑了，完全吃不动面了。

    将最后一口面汤喝完，程柒这才看向瘫在椅子上一动不动的程天，“小天，你是先去我那休息一会，还是直接去玩？”

    下一秒，程天迅速从椅子上窜起来，“先去玩！我不累！”

    “行，那咱们走吧。”程柒没什么意见的点头，起身。

    反倒是程天犹豫了，“姐，要不我自己去玩吧，你现在出门方便么？别被认出来。”

    “没事，认不出来的。”程柒戴好口罩和帽子，说道。

    程天对于程柒是非常的信任，既然程柒说没问题，他就不再继续追问，而是再次掏出自己的手机，上面记事本上有他特意查的攻略，甚至公交线路和地铁线路都标注的清清楚楚。

    既然程天已经准备好了，程柒也没有说她可以打车什么的，而就是按照程天查的攻略，和他一起去了好多B市或是有名或是鲜有人知的地方。

    因为正值五一小长假，B市这边来旅游的人很多，所以程天做的攻略上直接错开了那些大家耳熟能详的景区，而是去一些论坛上或者他大学同学B市本地人特意强调的有特色的地方，虽然很相信程柒的本事，但程天还是没有让程柒陪他去那种人特别多的地方玩。

    还真别说，自从程柒来到B市后就一直都是工作室、住处、机场三点一线，唯一一个跑的远的地方就是那次跟踪人贩子了，这次陪着程天逛了两天半的时间，才算是让她真正熟悉了一下B市的样子。

    今年的五一因为挨着周六周日的原因，所以罕见的有整整四天的假期，这样让好多诸如程天一样的人痛痛快快的连着玩了好几天，等到他们回家整理一下最近拍的照片后，却愕然发现上面有个身影怎么这么眼熟？！

    程柒在程天临上车之前，将一个小包交给程天，告诉他这是让他帮忙捎给程年的。

    直到这个时候程天才反应过来，说是给自己订票的大哥为什么不让自己在B市这边直接玩完整个小长假，感情是让他回去给大哥捎东西！

    直到真相的程天鼓了两下腮帮子后，欣然的将程柒递过来的包裹双手接过来，语气轻快的说道，“放心吧姐，我一定亲手交到大哥手上。”

    “行，到家给我发个微信。”程柒点头说道。

    “好的我知道了，姐你快回去吧。”直接将程柒的肩膀掰过去后，程天不好意思的补充了一句，“姐，谢谢你，这两天我玩的超开心。”

    程柒的嘴角下意识的往上翘起一个不易察觉的弧度，“趁着还没开始工作，下次放假了有时间再来我这玩。”

    “真的么？”刚刚还矜持害羞的不行的程天一蹦老高，兴奋的猛点头，“好的好的，姐你太好了，你是世界上最好的姐姐。”比那两个只知道奴役他的哥哥好多了！

    等到程柒回头时，程天已经直接窜进检票的队伍中，注意到程柒在看着自己后，程天连忙挥了挥手，无声的喊道：姐，回去吧！

    程柒点了点头，这才真的转身离开火车站。

    等到程柒刚到家，还没来得及换衣服，电话就响了。

    “晨姐！”

    “柒柒，你这俩天出去玩了？”王晨看着负责观察网上动向的工作人员发过来的照片，声音带着一丝困惑。

    “是啊，和小天一起。”程柒回答，毕竟前两天火车站抓小偷那件事，晨姐也是知道的。

    “哦，对，你弟弟小天来找你玩了。”王晨恍惚的点了点头，最后还是没忍住，“柒柒，你是怎么做到的在公共场合一直没被人发现的？”

    甚至她还看到一张照片，程柒脸上什么伪装都没有，就那么大大方方的在大学城附近的小吃街吃着东西！

    结果周围那么多游客，竟然没有一个人发现程柒的身份。

    不是说程柒现在多有名气别人必须要认识她，而是那张照片的主人就是一位程柒的粉丝‘柒月’，对方在那张照片发完之后还一直懊恼的捶地，懊悔自己怎么就光顾着手上的关东煮，而每注意到旁边的偶像！

    然后就不知道被按下了什么开关一样，别管是不是程柒的粉丝，许多这个五一小长假来B市旅游的人，还有不少B市当地人，开始翻看自己的相机和手机相册，想着看看自己的相片上会不会也不小心拍到了程柒这个明星。

    结果是喜人的，好多人竟然真的在自己的照片上看到了程柒的影子。

    为此，专门有人在论坛单独开了一个帖子，请大家发现疑似有程柒的照片后发到这里，他和广大网友一切确认，确认真的是程柒本人后，就将照片整理汇总起来。

    这么一番大动作，直接引来不少微博的大V，有动作快的就连忙趁着这波热度，开始整理近年来不小心被路人拍到的艺人。

    总之，这次因为程柒不小心被拍到后，很是引起了娱乐圈里的一番大热闹，就连赶在五一假期上映的几部大电影都被这个热度给压下去一点。

    不过说来也奇怪，就现在已知的所有程柒被拍的照片上，程天最多也就是露出小半个背影，其他都被程柒的身影给挡住了。

    从晨姐那里知道到底发生了什么事，程天也没有被拍到后，程柒就放心了。

    王晨会给程柒打这个电话，也是通知一下程柒这个消息，毕竟她是知道程柒没有看微博或者其他娱乐新闻习惯的，总不能这件事被网上传的沸沸扬扬的，程柒这个当事人却什么也不知道吧。

    当然，除此之外，王晨打这个电话也是想和程柒说另一件事，“吕老师之前找到我这，想要约你出来好好感谢一下你的救命之恩。”

    吕老师？

    程柒很快就想到吕老师的身份，这才回答，“不用了，她身上的伤要好好在医院养一段时间，先别折腾了，心意到了就行。”

    王晨也没别的意见，“行，那我将你的微信推给她，吕老师年轻的时候就一直专注于演戏，虽然名气不是很大，但塑造了很多家喻户晓的角色，如今年龄大了就开始演一些妈妈辈的人物，可以算是一生的精力都耗费在演戏上了，是一位很值得尊敬演员，没事和她多聊聊天也是好的。”

    “好。”程柒点头。

    “还有，‘明月在天明’已经定暑期档了，剧组那边联系我想要邀请你参加综艺宣传。”

    “行，到时候通知我就行。”

    “公司又收上来接到不少剧本邀请，到时候我让钱静一起给你送过去。”

    “好的，晨姐。”

