    原本还算安稳的转生大禁天，突然发生了暴乱！

    阳神群族，出现了叛乱者。

    那是一尊绝神榜上的阳神大打出手，于瞬息间血屠了大批阳神后裔，连自己的子嗣、真传都没有放过！

    这一幕，爆发得太过突然，令人措手不及。

    别说转生中其他混沌势力，就连阳神群族本身，都没有反应过来。

    上次叠纪交替冲击的时候，除却四大顶级先天神灵群族，其他混沌势力，皆有主宰赐下了器。

    阳神群族自然也不例外。

    那种‘器’，超越了混沌神器，在守护阳神群族，成为了应对命运发难的依仗。

    谁曾想到，如今竟然后院起火了？

    一时间，阳神群族被血雨腥风所笼罩。

    其他阳神反应迅速，稳固住了局面，在平定这场突如其来的灾厄，同时也想洞悉缘由。

    但，这只是开始。

    除却阳神群族之外。

    转生大禁天中，力神、法神、暗神、影神等十九个先天神灵群族，尽皆出现了一尊叛乱者！

    那一日。

    转生大禁天中，除了四大顶尖先天神灵群族，余者都是暗无天日，流血漂橹。

    这等暴动，来自于混沌势力的内部，主宰赐予的器无用。

    粉碎万古的波动，扩散到了外界，不知道多少奇景地貌被粉碎了，一具具后天生灵的残尸，漂浮在破碎虚空中，一副无边地狱降临的景象。

    “到底发生了什么？”

    “那些家伙，他们疯了吗！”

    ……

    转生中的古神、翼神、达摩神群族之界中，映照出一道道庞然大物，他们隔空遥望，满脸的震惊之色。

    先天神灵高高在上，对后天生灵的争斗，从不插手，更别说亲身出手，屠戮自己一方的后天生灵了。

    这，明显不符合常理。

    “肯定是上个叠纪，那个迪更动暗中了手脚！”

    “这些叛乱者，早已失去了自我意识！”

    太神群族中，传出了怨恨的声音，让听闻者一阵恍然。

    上次叠纪交替冲击中。

    太神日河便被命运大道所侵袭，偷袭萧叶，最后却波及了古神泰诺，导致对方陨落。

    而眼前的景象，和当初的那一幕，何其相似。

    “命运大道，到底有多可怕！”

    只要联想到这一点，各方先天神灵，就感觉浑身一阵阴冷。

    如今的叛乱者，明明早已被命运大道所侵袭，结果到了这个时刻才爆发。

    这也隐藏得太深了，此前竟然都没有人察觉。

    试问转生大禁天中，是否还有命运所侵袭者，却没有被发现的？

    命运群族隐忍了大半个叠纪，终于要再掀战火了吗？

    一时间。

    不知道多少双目光，隔空遥望第八小禁天方向。

    可那里一如往常，没有任何的动静。

    而转生中的暴乱，还在持续。

    那十九个混沌势力中的叛乱者，自然不敌反击，很快都受创了，浑身浴血，冲出了群族之界。

    在他们身后，还有大批的先天神灵追了上来。

    既被命运大道侵袭，那已经失去了自我，将会沦为命运群族的棋子，不说除掉，也要将其囚禁。

    可很快，转生大禁天中的战音，就消失了。

    因为有一尊达摩神，挡在那些叛乱者面前。

    他的达摩本体，也不知道有多么高大，几乎与天齐高，接受的八方信仰之力，全部都化为了液体，茫茫而浩瀚。

    仅仅立身在那里，就让欲围剿叛乱者的先天神灵们，全部都是噤若寒蝉了起来。

    因为这是一尊，天道达摩神！

    当年。

    命运群族第一次发难，三尊命运先天神灵联手，大战转生中的天道榜级存在。

    战斗情形，无人知晓。

    但有许多人亲眼见到，在大战以后，这尊达摩神踉跄走出战场，悲怆大笑，言称追寻天道之路已断，显然受创严重。

    难道命运群族，连天道榜战力都能影响了吗？

    若真是如此的话，这对整个混沌而言，都是灭顶之灾。

    真的动起手来，他们只能借助主宰赐予的器，进行对抗了。

    “本座虽然被命运所伤，但想让本座失去自我，没人可以做到。”

    面对参与围剿的先天神灵们，这尊天道达摩神，口吐禅音。

    “那前辈，你这是要……”

    有人惊颤上前问道。

    “他们已被命运大道所侵袭，即便被你们带回去也无用，还不如让他们发挥余热，在灿烂之中泯灭。”

    这尊达摩神道，平静的面庞上，带着一抹悲壮之色。

    他的目光望向达摩神群族的方向，透露出不舍，还有眷念。

    在那里，亦有天道达摩神和他无声对视。

    紧接着。

    他的达摩本体移动，带着那十九尊叛乱者横空而去，让各方都变得一片死寂。

    转生中的暴乱，竟然还将一尊天道榜战力，给牵扯出来了？

    既然这尊天道达摩神，并没有被命运大道所侵袭，那为何又会有如此举动？

    这，根本难以理解！

    “难道他们，将要为命运群族所用了吗？”

    有人回过神来，迅速追了上去，可紧接着身躯一颤，满脸的震惊之色。

    那尊天道达摩神，带着十九尊叛乱者，在横跨疆域，却并非是冲着第八小禁天而去。

    按照他们的前进路线进行推断，很容易分析出目的地。

    万化大禁天！

    轰！

    这个发现，顿时让转生、南霆、断崖、伏魔等大禁天，都颤了三颤。

    命运和时间，同为尊品大道。

    这些年以来。

    多少生灵期待，这两种力量的传承展开碰撞。

    因为两虎相争，必有一伤。

    如今，这种期待或许将要成真了！

    反应最为激烈的，莫过于是古神群族之界。

    一根根古神柱，都爆发出耀眼的紫光，一尊尊古神在显化。

    至于空中神城中，也是紫霞涌动，二十八尊天道古神，全部都被惊醒了。

    三主群族以及萧叶，在他们心目中的地位非同一般了，若是三主有难，他们自然不会坐视不理。

    不过，他们也不担心。

    纵然那尊天道达摩神，率领那十九尊叛乱者，真的是去袭击三主，那也是自不量力。

    他们的注意力，全部都集中在第八小禁天方向。

    因为他们推测，这或许是命运群族，和三主对立的前兆！

    （第三更到！）

