    

    这个时候，秋婉晴同样退出了。

    她深深吸了一口气，然后从储物戒之中掏出一瓶丹药，从中倒出一颗吞服下，然后将丹药递给了卫宗。

    “给，造化丹！”

    这造化丹对于修复肉身伤势有着巨大的作用，这是秋婉晴吸取了上一次的教训，来之前特意准备的。

    现在卫宗的情况堪称凄惨，身体差不多都要裂开了，要是换了别人，早就似得不能再死了，也就是卫宗，这样还如同一个没事人一般。

    然而，面对秋婉晴的好意，卫宗却只是摆了摆手。

    “不用了，这东西你还是自己留着吧，我不需要。”

    下一刻，就只见卫宗盘膝坐了下去，然后开始全力催动起了不灭剑体，开始修复起了自己的伤势，同时，他还运转了生灵法咒。

    双管齐下，卫宗身上如同一尊巨大的熔炉一般，开始锻炼他的躯体，在这种情况之中，卫宗身上的伤势在以一种难以言喻的速度恢复着。

    轰！

    剧烈的气息波动之中，卫宗气息暴涨，然后在秋婉晴震惊的眼神之中，此时的卫宗，身上的伤口竟然以一种难以想象的速度愈合着，这种速度比她服用了造化丹还要快速的多……

    “这……”

    秋婉晴看了一眼自己手中的丹药，她终于知道卫宗为什么不需要了。

    之前还以为卫宗说的是客套话，现在才明白过来，原来是真的不需要啊。

    片刻之后，卫宗长长出了一口气，目光之中精光灿灿，再度站起身来，而此时，秋婉晴依旧还在疗伤。不过卫宗倒也不着急，就这么站在一边等候着秋婉晴。

    同时，他远远看着那大道之石碎片，紧皱着眉头，似乎在思考着一些什么。

    又是一段时间之后……

    秋婉晴同样站起身。

    “之前，是我考虑不周了，我觉得我们还要从长计议，这大道之石对篇附近的禁制，比我之前想象的还要麻烦！”

    “嗯……”

    卫宗轻哼了一声，依旧紧紧盯着那大道之石碎片，没有说话。

    “你想到了什么？”秋婉晴歪了歪头，看向了卫宗。她现在是没有什么太好的办法了，只能看卫宗的。

    卫宗先是摇了摇头，就在秋婉晴有些失望的时候，只见卫宗轻声道：“你有没有感受到……”

    “感受到什么？”

    秋婉晴一愣，不明白卫宗在说什么。

    “即使在这个距离，我们依然能够感受到大道之石的力量。”说着，卫宗还特意闭上了眼睛，开始慢慢体会。

    他这么一说，秋婉晴同样也是反应了过来，卫宗说的确实没错，在这个位置，即使和大道之石之前还隔着一段距离，但是他们依旧能够获得大道之石的效果。

    在这里，不管是卫宗还是秋婉晴，都能够感受到自己的脑海之中灵光不断的闪过，似乎对于道则都有了更多更为深刻的理解。

    所以瞬间，秋婉晴就知道卫宗说的是什么意思了。

    “你是说……”

    “我有一个办法！”

    卫宗突然睁开了眼睛，目光之中神光灿灿。

    “什么办法？”

    秋婉晴有些惊讶。

    卫宗没有回答，而是直接盘膝坐下，竟然……就这么开始领悟起了道则起来。

    事实上，之前卫宗就对于这终结道则有了不少的领悟了，只是总是感觉缺少了点什么，所以一直迟迟无法突破，这个时候，在这大道之石的附近，有着大道之石碎片的加持，卫宗能够感受到了脑海之中不断有着灵光闪现。

    之前一直一些想不通的东西，此时也渐渐想的明白了……

    于是，他想要搏一搏，看看在这里能不能直接将终结道则突破，从道则圆满突破到近道级别……

    若是终结道则突破圆满，那么威力必将有着一个质的提升，那个时候……

    就算是那黑色的光芒，卫宗也有着信心硬撼！

    想到这个，卫宗眼中闪过一丝锋锐的光芒。

    接下来，卫宗将思绪放空，清楚了一切的杂念，开始全心全意投入到了对于终结道则的领悟之中去。

    时间在缓缓流逝……

    而卫宗身上的气息也在越来越强，开始不断的波动。

    这个时候，秋婉晴自然也感受到了卫宗身上的异样，什么话都没说，开始为他护法。

    “终结……到底何为终结……”

    这是卫宗一直以来都在考虑的问题。

    在领悟终结之力的过程中，他看到了一幕幕恐怖至极的场景，诸天万界都在崩碎，大道都坍塌了，整个天地都如同被一只无形的大手给抹去了一般，星辰摇摇欲坠，不断化作流行散落，所有的生灵都被毁灭了……

    这，就是终结吗？

    能够见到的一切，不管是生灵，万物，还是大道，最终都要走向毁灭……

    不！

    如果是这样的话，那只是毁灭而已，卫宗领悟的，应该是毁灭道则，而不应该是终结道则。毁灭，只是表面，终结，应该还有更深层次的东西。

    那么，终结到底是什么？

    卫宗紧皱着眉头，一滴一滴的冷汗顺着他的鬓角留下来。

    虽然此时他对于终结道则的理解一直在提升，但是不得不承认，这个问题，他回答不上来。卫宗有着一种预感，一旦他明白了终结到底有着什么意义，那个时候，就是他真正凭借终结道则，彻底踏入第三步的时候。

    而现在，还不是时候！

    不过，在大道之石碎片的帮助下，卫宗不断提升的对于终结道则的领悟，让她踏入近道的境界，倒是不太难。

    片刻之后……

    轰的一声，一股新生的气息从卫宗身上爆发开来，与此同时，卫宗的气机，也突破到了一个新的层次。

    在这空间之中，卫宗竟然就这么突破了！

    突破的速度，就连一旁的秋婉晴都有些惊讶。

    “你……”她刚要说些什么，下一刻就只见卫宗猛地站起，目光之中闪烁着锋锐的光芒，然后，卫宗目光如同刀子一般，从面前的空间之中缓缓扫过。

    接着，他才轻声开口道：“秋姑娘，你为我掠阵，我去去就来！”

