    这人的话，立刻让众人将视线聚集在少女脚下，这时候，众人才猛然惊觉，少女居然是漂浮在空中的！

    她穿着一双俏皮可爱的黑色小皮鞋，可此时这双小巧的鞋子却离地足有数公分的距离！

    超能力者？！！

    这个词汇对于民间战队，尤其是雷霆小队的成员而言并不陌生，他们战队中便有三名超能力者！

    可是像眼前这个少女这样年纪的超能力者却少之又少！

    雷霆小队的队长皱起眉头，目光看向华少。

    “这个少女，就是你所说的美女超能力者吗？”

    百合子的确很漂亮，粉妆玉砌的，可以看得出绝对是一个美人胚子！

    可华少当初形容的时候，用的是成熟温婉，知性性感这样的词汇！眼前这个少女哪一点都完全不沾边！

    如果是的话，只能说明华少语文老师可能是体育老师客串的，那还好！

    可是如果不是的话，岂不是说明王毅的队伍中，超能力者包括王毅在内有三个人吗？

    他们雷霆小队，现在在整个安全区排名第二！超能力者也不过只有三人而已！这群不入流的家伙，居然也有这样的配置，无论这些超能力者实力强弱，也绝对是一股不容忽视的强大势力了！

    “不是！当然不是，我见到的那个女性超能力者，并不是她！”

    华少眼中也满是震惊不可置信之色。“怎么会这样？”

    雷霆小队队长心中微微一沉，旋即表情凝重起来。“看来，还真不能小看你们！一起动手！”

    说话间，他的身上猛然爆发出耀眼的蓝色闪电，一道电流毫不怜香惜玉的瞬间击向百合子！

    似然这是一个十分可爱的女孩，可在他眼中，并没有年龄之分，只有超能力者和普通幸存者的区别！既然是超能力者，就必定要全力以赴，否则就算是面对一个小姑娘也很有可能阴沟里翻船！

    雷霆小队在末世生存中长时间的配合早已默契无间！看到队长动手，华少也没有犹豫，身体迅速变大兽化，随后爆吼一声，朝着王毅等人的车辆冲过去，要将王毅等人车辆掀翻！

    也就在同一时刻，一个蓝色的半圆形防护罩出现，将百合子整个人笼罩其中。

    击向她的电流在触碰到防护罩的瞬间立刻折返，以同样的速度反射向雷霆队长！

    “什么？”

    突然发生的情况让雷霆队长猝不及防，直接被电流命中！

    然而在耀眼的电光过后，雷霆队长毫发无损！

    拥有雷电类型超能力的雷霆队长，对于雷电也有着近乎免疫的抗性，可他看向百合子的目光中却充满震惊之色。

    “这是什么能力？怎么连电流都能反弹？”

    他下意识的抬起手，想要加大力度再次发起攻击！

    可这是，他看到百合子扭头看了过来！

    一瞬间，雷霆队长全身的汗毛倒竖！第六感在疯狂的预警！仿佛下一秒他就将立刻暴毙一般！

    这种情况，是他此前从未遭遇过的！哪怕是面对安全区排名第一的曙光小队的队长！甚至是治安特别队那位号称首都最强的超能力者！他也没有过这种感觉！为什么面对一个少女会这样？？？

    下意识的，雷霆队长便本能的想要后撤拉开一个安全距离。

    可这时候他才发现，自己居然已经无法控制身体行动！

    愕然看向百合子，只见那少女没有任何动作，只是用那双水汪汪的大眼睛看着他！

    不知怎么的，看着百合子那双无辜的明眸，雷霆队长却有种遍体生寒的感觉！

    “啊——！”

    他的身躯开始不受控制的漂浮上空！同时，浑身的骨头都开始发出不堪重负的声音！仿佛在被拼命挤压一般！

    剧烈的疼痛让他大吼起来，疯狂的挣扎起来，身上蓝色电光爆闪，宛如天神降临一般！

    然而，那只是垂死挣扎！

    “咔嚓！”

    他的一只手臂被无形的压力折断！紧接着是小腿！脖子！腰部！

    在所有人惊恐的注视下，雷霆队长仿佛一块破布，被不断的拧紧，鲜血就像布里的脏水一样喷涌而出！在地上流淌！

    血腥！残暴！可最让人难以接受的是，他们雷霆小队的最强者！居然就这样毫无抵抗之力的死了！！！

    “你在干什么？给我住手！”

    无比愤怒的咆哮声猛然炸响！原本冲向王毅等人车辆的华少反应过来，双眼顿时通红，直奔百合子而去！

    已经完全兽化的华少速度极快！宛如一辆疾驰的卡车般撞向百合子！

    如果他面前的是一个普通的少女，下一刻将会是一副消香玉陨的画面！

    可惜，并不是！

    “嘭！”

    猛冲中的华少仿佛突然撞到了一面无形的墙壁，顿时人仰马翻！连那张兽化的脸都被生生撞的变形！

    “你干嘛吼那么大声嘛！吓人家一跳！明明人家玩的很开心……”

    十四五岁的少女，声音中还带着童稚，可她的话语却让所有人听了都不寒而栗。

    玩的很……开心？

    望向四肢尽断！被无形之力几乎拧成麻花状，鲜血横流，早已经没了气息的雷霆队长，这个少女居然将其视为玩耍？

    “嗖！”

    不远处的小队越野车里，突然发出一声箭弦之声！紧接着一根羽箭击穿车窗，以极快的速度朝着百合子激射而去！这箭速度惊人！绝对不是寻常羽箭可以达到的速度！

    王毅微微眯眼，超强的动态视觉，让他可以清晰的看到这根羽箭的最前端闪烁着淡淡的蓝色光芒！

    这是超能力者射出的箭！虽然尚且不知道威力如何，但肯定要比寻常枪支的杀伤力大！这就是雷霆小队第三个超能力者的能力！

    “吼！给我去死！”

    也就在同一时间！华少从地上爬起来，摇摇有些晕眩的脑袋，紧接着咆哮一声，一掌朝着百合子当头拍下！

    两名超能力者，居然是同时对百合子发起了攻击！

