    

    谢婉燕抿了一下嘴，然后噘了噘，确实如同吴昊所以，刚才那并不是她的性格，她只是想逗逗这个家伙，顺便契合契合自己的魅惑能力而已。

    毕竟这个过分的家伙，从来没让过自己，还老欺负自己，这次她一定要打败她！赌上她谢家的名誉！

    转眼间就说到:“军区一别，你又有多少成长呢？“

    “站好，等挨打就行了。“

    “哼，真是狠心，怎么说我们也是老相识了，而且我这么貌美如花，你舍得吗？“

    吴昊:……

    虽然你长得很漂亮，但是现在是比赛，而且我们也不是很熟，你凭什么觉得我不会揍你呢？

    “舍得。“

    “呵，男人。“

    吴昊:？？？

    突然感觉到有什么不对劲，但是吴昊又想不到哪里不对劲。

    倒是下面队伍里的叶青青听出了内个味道，便说到:

    “嘉玲，这个女人什么时候成为吴昊的人了？“

    “……我不知道，我只知道她抢了我的耳坠，我只想刮她一巴掌，但是现在她说是吴昊的人，貌似有点不好下手，万一以后成为了他媳妇，就更不好下手……“

    说着说着，夏嘉玲陷入了沉思，最终在脑子里形成了一个疑问，如何刮自己最要好的朋友的媳妇一巴掌？

    “嗯？嘉玲？“

    “青青，有时间我们一起去敲那个女人黑棍吧？“

    “嘿？“

    “嗯，就这么办吧，最好不要让她发现我们身份。“

    “嘉玲，你想什么去了，感觉你在想很危险的事情啊，会触犯法律的啊！“

    “没关系的，到时候我们抛尸就可以了！“

    “抛尸？“

    “放心，闹不出人命！“

    龙赤峰:……这两个女人再说什么啊？

    “不说这个了，我其实比较好奇，吴昊什么时候跟她好上了。“

    “什么好上了，吴昊还没说呢，而且要是这的好上了，我这边就难下手了。“

    叶青青:……她还是看比赛吧，现在的嘉玲很不对劲，看她那时而狂笑，时而沉思，时而癫痴，时而冷静，真是可怕。

    场上，两人相互对视了一阵，吴昊似乎一直在等对方出手，但是对方似乎也是抱着这个想法。

    所以他倒也是不客气了，对付这种精神力强大的能力者，最好的办法就是直接开王者之心，使用王的威慑来抗拒！

    “四阶累！王者之心！“

    吴昊释放了自己的王者威压，不过他只控制在了自己身边附近。

    “呵，男人，一上来就全力吗？“

    听见吴昊那熟悉的招式名字，谢婉燕就知道，对方完全没有放水的算。

    既然如此她也不能松懈了，一旦被那个家伙近身了，那就是她的天灾了。

    为了防止那种情况的出现，谢婉燕直接是召唤出了自己的幻影军队，要知道，自从经过了上次比赛的失败，她回去后一有时间就开始自我强化冥想，现在的她已经不是上个月的自己所能触及的了。

    而且她最近还因为高强度的战斗，突破了一个小阶位，现在已经是五阶中期了。

    而这个家伙还是五阶初期，真不知道这家伙是怎么带着队伍闯到现在的。

    说起来，刚才看了一下，他们队伍好像没有了另一个叫做王小明的小鬼吧！？

    “真亏你们没有了那个姓王的小鬼，也能来到这一地步。“

    “你怕是从来不看比赛的吧？不然又怎么不会知道我的队员的强悍？即使王师弟没在，又怎么样呢？“

    “是吗？去吧。“

    谢婉燕直接用行动告诉对方，没了王小明，只要这局她赢了，那么胜利将会掌握在她们的手上！

    幻影军队在谢婉燕的攻击之下，展开了攻击，很快就抓住了吴昊一个破绽刺了过去，不过还好吴昊有王之威慑的守护，才受到一击，所以并没有受到太大的伤害，只不过这么长时间，最先支持不住的肯定是他，所以得想想办法才行。

    这并不是吴昊变弱了，而是军队变多了，本来只有5人的幻影军队现在竟然有16个人，而且灵活性也不是之前能比的，她这是比之前的实力又提升了不少了啊。

    “怎么了？这可不像是你啊。“

    “先让你嚣张会，这个数量的军队，你的精神又能维持的了多久呢？“

    “呵呵，多久呢？你猜~“

    “我觉得不会超过五分钟。“

    “呵呵，那你觉得你能撑到五分钟吗？“

    “我……“

    还没等吴昊回话，他又中了对方的一枪，而且这时候幻影军队的攻击频率又加快了，这实在是让吴昊不敢相信，他现在的状况就好像是被16了强大的骑士围殴一般。

    光是躲避就十分的勉强了，反击就别想了，对方只是一个幻影，他打过去不会有任何效果，反而是对方身体携带的精神力量，会一瞬间捕捉到自己，然后发起了猛烈的进攻。

    但时候就算是开启王者之躯都没有用，直接就被对方瞬杀了。

    然后淘汰~

    “不是说让着我吗？怎么，就这还想赢？“

    “很快了。本来还想留一手的，但是你的成长真的是令我感到惊讶。“

    “什么？真的吗？谢婉燕抱了抱臂，凸显了一下胸前。“

    “噗~“

    这女人在搞什么啊！我说的是你的能力啊！

    只见这时候，谢婉燕目中狡黠的光芒一闪，有破绽！还说对本小姐不感兴趣？魅惑没用？看你装的，现在破功了吧！看我的:鬼神之力！

    就在这时候，一瞬间恍惚的吴昊立即心绪回过来，但谢婉燕已经使出了自己的招式了。

    只见本来如同木偶般的幻影骑士在鬼神之力的加持之下开始拥有了如同活人一般的灵性。

    战斗智慧直逼吴昊，而且还是十六个幻影骑士。

    吴昊一下子就被连续打中了十几下，一阵刺头随之传到了他得的神经深处，灵魂被撕裂的感觉浮现了出来。

    “战斗之中分心可不好呦，哥哥。“

    这次吴昊学聪明了，直接是不理会对方，同时心里狠狠地说到:再bibi，等下就把你打出shi来！

    现在的他很不爽，精神痛苦是一方面，另一方面是一直在这被动的接受挨打，很憋屈导致的，脾气再好的人也要开始焦躁了。

    时不时还要受到一个十分漂亮的姑娘干扰，重要的不是她漂亮，是她在干扰！

    本来就拥有魅惑能力的她，干扰非常致命，特别是在心里缺少警惕的时候，也就是在他受到了幻影骑士攻击中的那一刻。

    非常的致命，即便能挣脱，也会因此而再受到了多次的攻击，必需拜托才行！

    “双重三阶累！王者之躯！给我滚！“

    强大的王之威慑，瞬间便扩散了，震荡着空气，16位幻影骑士，直接就是被这股力量给推开了。

    “哦？新招式吗？“

    “呼~呼~你变强了啊。“

    吴昊大口大口的呼吸着，再坚持几十秒，恐怕他就真的要被淘汰了，真是可怕的对手，但是现在都结束了，既然我用到了王者之躯。

    吴昊没有多停留，直接是一个跨步，逼近了谢婉燕。

    谢婉燕也知道对方强大的体魄，即便逃跑也无济于事，因为自己根本就跑不过他，还不如想想怎么阻止这个人比较可靠。

    于是幻影骑士再次朝着吴昊逼近了过去，但是吴昊这个可不会再犯前面的错误了。

    直接是开启了双重四阶累，王之威慑再次得到一个质的增强，幻影骑士再次被吴昊给弹开了。

    吴昊一瞬间便来到了谢婉燕的面前，抬起了他的右手，谢婉燕也似乎是认命了一般，闭上了眼睛，终究还是心软了，要是一开始用鬼神之力魅临的话，就不会以至于现在还没用出来就输了。

    只听到耳畔传来的轻声:

    “行慑，火魂拳。“

    轰~

    谢婉燕感觉到自己左耳突然有一股热浪划过，然后就是一阵强大的爆风吹了过来。

    接着她便感觉到自己的柳腰好像被人抱了起来，失去了离心力，谢婉燕猛的睁开了双眼，不解的看向了这个男人，情绪很复杂，他又一次放过了自己……为什么不打下来！

    屈辱或者说不甘心，谢婉燕咬了咬下嘴唇。

    就在这时候，她又再次失重了起来，她被他给扔了出去，朝着上来武台的那条路，扔了下去！

    把她的屁股摔得老疼了，她怀疑已经裂成了八瓣，这可怎么办好呢？要他赔吗？然后她看见他转身就跑了，隐隐只听见，你头发乱了。

    什么啊，奇怪的人！谢婉燕皱起了她的小眼神，揉着屁股起来了。

    乱了还不是你的错，你以为是谁的错！还有，这仇我们算是结上了，算上第一次和现在这次，已经两次了，看不起本小姐呢。

    下次！下次她一定要让对方知道什么叫做绝望，不过在那之前，得想想如何让对方近不了自己的身才行。

    “天师高中胜。“

    台下的叶青青:

    “赢了，这有点莫名其妙呢。话说能推人下去场外，就算赢了，为什么陈晓你上次不这么干呢？“

    叶青青想了想突然就将战火引向了陈晓，只见毫无波澜的陈晓脸色一红，不知道是害羞还是生气怎么了的，才细声的说到:

    “我不想碰男人的身体。“

    “可是你变成阴影状态的时候不是附身在人家的身上了吗？“

    夏嘉玲一下子就抓住了犀利的观点问到。

    “这个，阴影状态的时候隔了一个空间，所以没关系……吴昊回来了，我上场

    去了！“

    看着回来的吴昊，以及红着脸的跑上场的陈晓，叶青青点了点头说到:

    “没想到那个陈晓妹子意外的单纯呢。“

    “嗯，同感，但是她那个s天赋又是怎么回事？两者竟然能共存，真是意外~“

    “什么意外啊？“刚刚赢了一场舒心的比赛，神清气爽的吴昊好奇的问到。

    “嗯~“

    “额……“

    “喂，你们两人，要不要这样。“

    “闺蜜间的话题，你个抠脚大汉凑什么热闹啊。“

    “……我不抠脚。“

    “那你是男的吗？“

    “这个倒是没错。“

    “那你还凑上来，女人间的话题，关你什么事呢。去去去~“

    叶青青霸道的赶走了吴昊，吴昊耸了耸肩膀，然后走到了龙赤峰身旁。

    “刚才的战斗好水。“

    “哎？“

    “也许你在场上不知道，但是我在场外十分的清楚，对面放水了。“

    “哈？“

    “你也放水了，按道理，赢一个五阶的精神能力者，不会这么简单的，特别是对于我们这些练武人来说。“

    “不能是我太强了，碾压吗？“

    “对方刚才有5次机会，给你造成巨大的打击，而你也有3次机会逃过对方的绝境攻击。“

    吴昊:……是吗？我自己都不知道，原来我防水了耶？原来我还能更强的吗？话说对面放水了吗？连幻影骑士都用出来了耶，要不你龙赤峰过去交流一下？

    满脸疑惑的看了看龙赤峰，他是今天怎么了，吃错东西了？

    “结果不是赢了嘛，万事大吉就好了。“

    “呵~打假赛，我看不起你。“

    吴昊:！！！

    “什么叫打假赛了，我这是用实力赢回来的。“

    “呵呵，打假赛。“

    “对面是精神能力者，我有一威压能抵御的，赢了不是很正常吗？“

    “对方五阶精神能力者，打假赛。“

    “我和对方又不是很熟！怎么打假赛。“

    “你可能都没有看到对方的犹豫表情，打假赛。“

    “喂，你够了，不要每次都加一个打假赛啊！“

    “练武人之耻！“

    “喂！我可没有打手无缚鸡之力之力的女人啊！“

    龙赤峰沉默了:……

    “你说的也对。“

    什么鬼？他接受了那个解释！吴昊有些疑惑的看向了龙赤峰，但对方很快又说到了:

    “打假赛。“

    “……行吧，你说什么就什么吧，假赛真赛什么的都好，反正我赢了。“

    “靠女人的。“

    既然对方都说到了这种程度了，不教训一顿你个憨憨，你还真的不知道自己是几斤几两啊。

    以为你自己赢了几场比赛，就起飞了？膨胀了？觉得自己无敌？

    抱歉，我可是跟外面的四阶不一样，就像是刚才你的对手说的，你个三阶菜鸡，凭什么跟我四阶嚣张叫阵，想到这里，吴昊像是想起了什么一样，突然和善的笑了起来说到:

    “我全胜。“

    “打假……哈？“

    “我全胜。“怕对方听不懂，吴昊还善意的指了指场上的陈晓。

    龙赤峰:……mmp竟忘记了这茬了。        

