    第307章他们也要去

    邵三郎和杨小妮也跟着一块儿。

    队伍变得越来越壮大了！

    哪儿曾想二房不知怎么的知道了他们要进山，结果还没出门呢，邵二叔就带着邵二郎、邵四郎来了，吩咐邵小七：“小七啊，你要进山也带带你二堂哥、四堂哥嘛，让他们也给你帮帮忙，多好！乔氏、杨氏、桃桃我看就不用去了，女人家整天往山里去做什么？碍事儿！”

    乔萱：“......”

    邵小七顿时垮了脸，下意识看向乔萱。

    方氏也不由皱了皱眉：“他们小孩子家进山闹着玩罢了，可不是特意去做什么，二郎和四郎跟着干嘛？”

    “大嫂，你们也别这么小心眼儿吧，就不能带带二郎、四郎，我们家现在也缺钱啊，要是能找着点儿蜂蜜啊什么的卖了，也能赚点儿补贴不是？”

    邵大伯忍不住也道：“小七，就带着你二哥、四哥一块吧，和多个人也多一份力量不是？”

    邵小七不太高兴。

    他才不想带他们呢。

    看这样，不带是不行了，即便不带，恐怕他们也会跟着。

    乔萱便道：“既然二堂哥、四堂哥也要去，那就一起去好了！不过先说好了啊，可不敢保证一定会有收获。还有，两位堂哥比我们都大，力气活儿得多做点儿！”

    “那也行。那如果有什么好东西——”

    “有什么好东西，当然是小七拿最多一份，其他人再另分。”

    邵二叔不太乐意。

    方氏哼道：“不乐意干脆别去。”

    邵二叔不敢再啰嗦：“那也罢了。”

    乔萱一笑：“时候不早了，那就走吧。”

    邵二叔忍不住又道：“乔氏、杨氏你们去干嘛？女人家待家里算了！山上路不好走，你们可别拖后腿啊！”

    少去几个人，便能少分几分，邵二叔精明着呢。他还交代了邵二郎、邵四郎他们，到时候多用点儿心，记住怎么找蜂蜜、怎么取蜂蜜的，看看邵小七是怎么找其他好东西的，以后他们兄弟可以自己去......

    这回不等方氏和乔萱说什么，邵小七有些不高兴道：“五嫂她们想去就去，她们要是不去，我也不想去了！”

    邵二叔：“......”

    乔萱立刻得意起来：“小七真是好孩子！”

    邵小七被她夸得有些不太好意思笑了笑。

    邵二叔气得：“小七你、怎么说话的！”

    邵小七一扭头，“我就这么说的。”

    邵大伯皱眉：“小七，不准没规矩。”

    方氏便道：“得了，今儿还是别去了吧。”

    小七：“好！”

    邵四郎急了，忙道：“哎呀哎呀，大伯母、小七，你们别生气嘛，去去去，大家一块去不就行了？爹，你少说几句吧！”

    邵二叔：“......”

    更气了怎么办？

    最后还是出发了。

    邵云端原本不打算去的，见状自然也一道儿。

    他得护着乔萱。

    乔萱想要碰碰运气找一找灵芝、或者茯苓、黄精之类的珍贵药材，顺便再看看能不能遇到一些银耳，因此自然要去不曾去过的山林。

    大房众人早已习惯了，邵二郎、邵四郎却不习惯。

    ?  ?本月最后一天，卑微求票o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

