
    吴涎敦话音刚落，同样经历过那场战役的启天望，紧跟着点了点头：“对，老夫当初见到的情形，也是这般。”

    “不论怎么讲，煞鬼门上一任的掌教至尊，都不曾在自己家门口、施展《万鬼凌冥》。”

    “可天煞他，却是在我煞鬼门的腹地，直接开启了‘万鬼凌冥’之势，硬生生把城里城外、所有的长老弟子们，统统当成了他掠夺战能的资源！”

    旋即，启天望老眼一眯，鼻腔一震：“哼，难怪追随上一任掌教至尊时，我都不曾感觉到宗门治下的某地，有如此阴森煞然的感觉。”

    “而自从三万年前那场‘天妄之灾’过后，原本的玄灵大陆，被毁了九成九之多，我煞鬼门侥幸存活、并保下来了一部分传承，被迫迁徙至此。”

    “也正是从那时候开始，新继位为尊的天煞一上台，这座新建好的鬼眼城中城内，便隐隐游动着渗人的寒煞之气了！”

    “现在看来，天煞这个王八蛋，选在深渊处建核心本城，把诸多实力强悍的门徒统统聚集于此，恐怕就是在‘未雨绸缪’吧？”启天望眼中，恨意灼灼：“他只等有朝一日，自己对上了个难胜之敌时，便开启万鬼凌冥之势，用整个深渊地城中、那数以十万计，甚至是百万计的人命，为他架起一道通

    向胜利的桥梁！”

    一言落定，段书姚等人也不禁破口大骂——

    “用自己人的性命骨血，架起那道供他一人独行的、通往胜利的桥梁吗？”

    “马勒戈壁的，好个凉薄的畜生！”

    “现在看来，天煞这厮竟是从一开始，就把所有长老、弟子，全都算计了一遭，偏偏大伙儿还都被蒙在鼓里、任其摆布啊……”

    “老贼子，死了活该！”

    “对，死了活该！”

    ……

    此刻，辰申面上不动声色、冷眼旁观着一切。

    可实际上，这少年心底早已乐开了花儿。因为，他通过“识人目”发现，这七个原为煞鬼门顶层战力的存在，如今对故主天煞的不满、甚至是愤怒的情绪，越来越深的同时，对辰申这位“新主”的好感度，却是在此

    消彼长之下、越发的高涨了起来！

    “嗯？”

    “短短十几息间，他们头顶上、本是代表中立色泽的黄色光晕，如今已经演变为友善的浅绿色了么？”

    辰申心头暗喜：“很好。”

    “虽说哥与这七个老家伙之间，有着血誓的制约。”

    “但如果能让他们彻彻底底、心甘情愿的归附与我，隐性的好处可谓显而易见。”

    至少……在命令执行力、与主观能动性的拥护程度等方面，诚心归附的人，与仅仅依靠血誓约束力来维系执行力的人，大有不同！

    再者说，这些可都是特殊玄技“识人目”直接反馈给辰申的信息。

    哪怕那几个老家伙皆属“演技精湛”之辈，神情言辞方面尚可作假糊弄，但他们对辰申的“敌友程度”，在识人目的监察下，却是半点也来不得虚。

    因此，辰申也无须担心他们几个对自己阴奉阳违……

    “这么说，几位是肯原谅本座之失？”

    辰申此言一出，总算是将骂骂咧咧的七人揪回了神，一个二个拱手便拜——

    “掌教至尊言重了。”

    “对，此事本就不是掌教至尊您的过错，又谈何原谅不原谅的？”

    “是啊！”

    “说来，我等不过是一众降了的败军之将，基本已算是舍弃了的亲友之人，如今却被掌教至尊挂怀在心，甚至都为他们做好了打算。”

    “真是……真是让我等即为感动，又是惭愧！”

    此刻，辰申从这几人头上、光晕的绿色程度越变越深，便不难知晓他们此番皆属肺腑之言。

    “唉～～老朽只恨当初瞎了眼，竟追随了天煞这么个凉薄无义的宗主，真真是悔之莫及、悔之莫及呐！”

    “敢问掌教至尊，天煞那厮的尸体何在？还请掌教至尊恩准老朽，将其挫骨扬灰，以泄心头之愤啊！”

    听懂这，辰申不禁淡笑着摇了摇头：“呵呵呵，你的这个愿望怕是无法达成了。”

    “因为天煞这厮，早已先一步、被本座的雷罡之力碎尸万段了，便是连自控掉落的那些骨头渣子，此时恐怕都已融入了血泥沙土当中，捡不出来喽……”

    此言一出，几人你看看我、我看看你，眼中满是倍感解气的华光。

    吴涎敦当先伏膝再拜：“我吴涎敦，多谢掌教至尊替老朽手刃那杀千刀的贼厮。”

    “自今往后，老朽永誓追随辰宗主，赴汤蹈火在所不辞！”

    其他人也都有样学样，纷纷对辰申叩拜：“赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好、好，这一拜我辰申且受下了，快快请起。”

    “按年岁，诸位可都是辰某人的前辈，以后可别动不动就执此大礼了。”

    辰申嘴角，始终洋溢着和煦的笑容：“你们既已真心实意的拥簇本座，那自是我青云宗的自己人了。”

    “自己人，就用不着来这套虚礼。”

    “是……谨遵掌教至尊教诲！”

    “掌教至尊，老朽知道煞鬼门的宗门宝库隐于何地，您这边请？”

    辰申自若一笑：“好，走吧。”

    对于这位列“三宗七门一绝地”、站在修界之巅的势力资源宝藏，辰申早就忍不住食指大动了。

    饶是如此，他还不忘在出发前，召出战宠酷酷，让它以天冢神骷特有的召唤技能，把整座深渊地城内内外外、所有符合标准的死灵尸体，召入骷髅大军当中。

    另外，辰申又叮嘱酷酷，一边召唤新骷髅大军的同时，一边派遣既成规模的骷髅将士，把那些煞鬼门长老、弟子的空间玄戒，统统摘取下来。

    这对辰申而言，同样是一笔相当可观的资源。

    百十名玄尊、半步玄尊，再加上茫茫多的宗阶、皇阶长老弟子。

    若是将他们空间玄戒里的“存货”全加在一起，说不定比起宗门宝库里的资源总量来，也是不遑多让了……

    而这时，远在世俗界的紫薇国教之地。

    教主紫薇薇浑身止不住的颤抖，柳眉倒竖，目露凶光！朱唇一启间，便从银牙齿缝中蹦出一句狠狠然之语：“好你个辰申，黄口竖子，坏我大事！”
