    顾红犹豫道：“我倒是没有问过戴山赃款的事情，但我问过戴山跑去毛竹园是不是跟她有关，可她死不承认，一口咬定是戴山自己跑毛竹园去的，可我不信。”

    谭冰若有所思地说道：“既然老旦已经拿了戴山的钱，不管这件事他们三个是否商量过，现在去追究也没有什么意义，不过，有一点可以肯定，如兰即便知情，起码不会出卖老旦。”

    顾红哼了一声道：“我就怕老旦稀里糊涂，蒋如兰和小雪躲在幕后，让他去冲锋陷阵。”

    谭冰问道：“你没有跟老旦谈过这件事？”

    顾红摇摇头，犹豫道：“我也只是猜测，又没证据，说了他也不信啊。”

    “那就别再提了。”谭冰果断地说道。

    顾红沉默了一会儿，好像忽然想起了什么，疑惑道：“妈，你那时候跟毛竹园来往密切的时候经常带小雪去那里玩，可你为什么几乎都没有带我去过呢？”

    谭冰楞了一下，好一阵没出声，最后犹豫道：“你跟如兰和小雪的年纪差的太多，你们也玩不到一起去，再说，潘凤喜欢小雪。”

    说完，赶紧转移了话题，说道：“对了，有件事我还没有告诉你们呢，你爸过几天就要去日本了。”

    “去日本？去干嘛？”顾红惊讶道。

    谭冰说道：“没想到这老东西越老越值钱了，他说有个什么太极拳协会组织国内的太极拳高手去日本做文化方面的交流，结果把你爸选中了。”

    顾红笑道：“好事啊，我爸这辈子几乎没干过什么正经事，没想到最后还是在太极拳上让他出人头地了。”

    谭冰犹豫道：“你爸的意思是让我陪他一起去，顺便玩玩。”

    顾红说道：“那就去啊，你们也该出去转转了，人家老旦他妈都去过好几个国家呢。”

    谭冰没好气地说道：“你倒是说的轻巧，我去了双儿谁管？你和老旦有功夫照顾她吗？把她交给保姆我可不放心。”

    顾红有点惋惜道：“这么好的机会就浪费了？”

    谭冰犹豫道：“我这两天跟你两个姨娘联系一下，如果她们两个过来一个帮我照顾双儿的话，我倒是可以考虑考虑。”

    顾红楞了一下，随即说道：“也好，我两个姨娘都带过好几个孩子了，也有经验，把双儿交给她们我也放心。”

    谭冰嘟囔道：“不清楚他们能不能抽出时间，听你爸说这次出去起码半个月呢。”

    顾红说道：“我大姨应该没问题，她家的孩子都大了，应该能抽得出时间，上次她还说想来宁安市玩一趟呢。”

    谭冰点点头，说道：“我回去就给她打电话问问再说。”

    顾红沉默了一会儿，小声道：“妈，那你看老旦的事……”

    谭冰摆摆手，说道：“我刚才不是说了吗？这事你就别管了，也别提了，还是我找个时间跟他谈谈。”

    顾红嘟囔道：“他肯定又要怪我多嘴了。”

    谭冰板着脸说道：“这么大的事情能算多嘴吗？上次的教训难道还不够？哼，这都是章梅教出来的好儿子，我估摸着章梅肯定早就知道了。”

    顾红疑惑道：“不会吧？老旦原本不想连累家里人，如果不是戴山被抓的话，他应该不会告诉任何人。”

    “哼，不连累家里人？幼稚。”谭冰气愤道：“难道他就不想想，警察本来就怀疑我和你爸跟万振良的案子有瓜葛，如果他再卷入大山的案子，难道家里人还能置身事外？”

    顾红谨慎道：“那这件事你要不要告诉爸？”

    谭冰站起身来说道：“我再考虑一下，既然老旦已经惹祸上身了，家里人都要做好思想准备。你先去上班吧，我再坐一会儿。”

    顾红走后，谭冰一个人坐在那里一边喝茶一边沉思了十几分钟，最后拿出手机打了一个电话，约莫二十几分钟之后，顾百里走进了茶楼。

    “你这是从哪儿来啊？”顾百里坐下之后，谭冰问道。

    顾百里环顾了一下茶楼，说道：“还能从哪儿来？今天上午有课呢。”

    “去日本的事情最后敲定了没有？”谭冰又问道。

    顾百里点点头，说道：“基本上敲定了，你那这边怎么样？你姐有没有功夫过来帮你带孩子？”

    谭冰犹豫道：“我还没联系呢，既然你这边敲定了，我回去就给她打电话。”顿了一下，问道：“你喝什么茶？”

    顾百里撇撇嘴，不屑道：“这里的茶跟牛尿似的能喝吗？怎么？今天是太阳打西边出来了，我都不记得什么时候你约我一起喝过茶？”

    谭冰盯着顾百里说道：“所以，我不是约你来喝茶的。”

    顾百里一愣，盯着谭冰注视了一会儿，摸出一支烟点上，慢吞吞地说道：“这么说有什么事情不方便在家里说了？”

    谭冰沉默了一会儿，小声道：“红红刚走没多久，是她把我约到这里来的。”

    顾百里疑惑道：“怎么回事？难道又有什么麻烦了？”

    谭冰说道：“她没什么麻烦，倒是老旦可能有麻烦了，他在得知大山被抓之后沉不住气了，把什么都告诉红红了，他担心大山把他供出来，所以昨晚正儿八经地跟红红交代后事呢。”

    顾百里丝毫都没有吃惊的样子，喷出一口烟，说道：“我怎么觉得好像你也沉不住气了，你很清楚大山不可能把他供出来。”

    谭冰忧虑道：“我担心的不是大山把老旦供出来，而是担心他乱了阵脚自己露出什么马脚，既然他能跟红红交代后事，难道就不会跟章梅交代后事？

    如果章梅知道了，那岂不是等于告诉了老秦？另外，据红红说，如兰的女儿那天恰巧看见老旦拿了戴山的钱，所以老旦只好把她也拉下水了。”

    顾百里好一阵没出声，最后说道：“那也没必要惊慌失措，章梅难道还会出卖自己的儿子？”

    谭冰低声道：“你这老东西怎么就听不明白我的话呢，既然妙兰知道了，难道不会告诉如兰？而如兰万一把这件事透露给蒋玉佛的话，那就等于告诉了赵源，那时候老旦就死定了。

    另外，老旦虽然跟红红说余小曼不知情，可男人在床上都管不住自己的嘴，我最担心的还是他会不会告诉余小曼。”

    顾百里呆呆楞了一会儿，说道：“他不会这么愚蠢吧？

