    初夏不由得翻了个白眼，这还差不多，她就不是个矫情墨迹的人，既然想在一起了，何必非要逼着男人这样那样呢，结婚……成亲是两个人的事儿，为什么一定要男人如何如何呢？

    反正她一直都是这样想的，以后过的好继续过，过不好就离，没什么大不了的。

    其实前世很小的时候，爷爷很犹豫要不要她入行，因为她真的天赋很好，不入行可惜，但是入行的话，免不了会泄露天机，五弊三缺不是说说而已，他不希望自己的孙女将来孤老终生。

    但是后来，初夏表现出来的天赋让他想拒绝都不行了。

    但是爷爷说过，让她二十八岁就要退休，然而，她也就刚过了二十八岁，正要退休，结果穿越了。

    现在过来，她希望自己能跟正常人一样家庭幸福子孙满堂，但是，一来就是个寡妇，她原本以为自己恐怕是脱离不孤老终生的命运了，结果遇到个比自己还惨的。

    他们俩这就属于负负得正了，以毒攻毒，说不定将来就幸福了，反正她现在有男人了，而男人有命了。

    完美！

    南逸臣可不知道初夏心里的想法，也不知道其中那么多的弯弯绕，很珍惜跟初夏在一起的时间，很是腻歪了一会。

    然后就不得不分开了，因为竟然来了圣旨。

    “这个时候不会让你回京过年吧？”初夏皱眉。

    “不是。”南逸臣却笑了，“是让我去收拾闽南郡的烂摊子呢。”

    “呵呵，他的脸呢？”

    南逸臣摸摸初夏的脑袋：“呵呵，他一贯如此。”

    “可是，除了瑞王，他不是还有好几个儿子吗？难道那些人都不行？”初夏将对方的大手拉下来，她的心里是老阿姨，这样的摸头杀在她看来乖乖，总有种以前看邻居摸他家阿黄的感觉。

    阿黄是条土狗。

    “老大能力不够，而且一向没什么进取心，早就上了折子要去封地，也被批准了，只不过之前他的王妃刚生完孩子，不方便长途跋涉，所以拖到了现在，估摸着过完年就会走，这个时候，他是不会用他的，老八因为拒绝他的赐婚，而且还跟定国公走的近，跟我的关系也比较好，他更得防着，老九没什么心机，但是他娶了苗疆的公主蒙蚩阿珠，也得防着，至于老五……这个侄子我也有些看不透，平时不争不抢，素有贤名，但是我总觉得他不简单，更何况，他的王妃是辽海郡郡守的掌珠，也是她母妃的表哥……”

    “所以，都防着了？”初夏叹口气，“这人谁都防，要是这样，生什么孩子啊？累不累？”

    “他的皇位得来不正，所以，心虚着呢。”南逸臣冷笑了一下，“所以，如今看来，我身体不好，这么多年也没沾手过朝堂，就算现在身体好了，也不是那么容易建立势力的，所以，相对而言，我反而成了他能暂时能相信的那个人了。”顿了一下，“还有一点，就是他对自己儿子们没信心，为了争储，他很明白，只要给了他们机会，他们就会不遗余力的弄钱拉帮结派……”

    “那你要接手吗？”

    “接手啊，这么好的建立威信的机会，我为什么不接？”南逸臣把玩着初夏的手指，“之前我在闽南郡做的就很好，如今被那个蠢货一搅和，百姓们对朝廷失望了，我想拉拢他们的人心，但是，我也希望他们能过好日子……”

    “行吧。”初夏点头，“你去忙你的，我也走了。”她要去上夯村，那里还有两百人等着她呢。

    “好。”南逸臣点头，“等忙完了这一阵，咱们一起过年。”

    初夏捏了一下对方脸：“好。”然后转身就走了。

    上夯村虽然距离牛头镇不远，可是路难走，那是真正的山村，马车都过不去，大部分道路只能靠步行。

    这个村子虽然隶属牛头镇，但是实际上，却是在牛头镇的最北端，反而距离临镇马头镇比较近。

    从牛头镇到马头镇是有官道的，可以通行车辆，所以，初夏和玉楼几个人先到了马头镇，准备在这里休息一晚之后，第二天再进山，而且马车过不去，也需要找地方寄存马车。

    初夏没来过马头镇，所以，既然来了，自然要逛一下了，临近年根，大街上也是挺热闹的。

    这里跟牛头镇完全不同，这里不靠海，所以，很少能看见卖海鲜的，反而有很多山货，看见好的，她就直接买下来，比如各种菌菇，野鸡野兔之类的，当然还有一些皮毛。

    他们甚至还看见一群人推了一头野猪送去了酒楼，这东西可挺值钱的，卖了就能过个肥年了。

    “改天咱们也去山里转一下，看看能不能也猎头野猪。”初夏忍不住感叹了一句。

    “主子想吃野猪肉还不简单？让小刀去一趟就好了，要几头都能给你弄来。”蓝燕笑了。

    “不，咱们要自己动手，那样弄来的肉才更香啊。”初夏忽然就砸吧了一下嘴，“这些日子净瞎忙了，回去之后就该灌血肠了。”

    “好啊，我可以帮忙。”蓝燕一听顿时乐了，论吃的，没有比她家主子更专业的了。

    就在此时，那酒楼门口却传来了吵吵声。

    “去看看。”初夏就走了过去。

    酒楼叫美味楼，是这马头镇最大的酒楼了。

    因为南逸臣的产业没有在这里设分号，所以，初夏没来过，倒是前身曾经来过，但是那已经是好多年前了，如今印象也不深了。

    听了一会就听明白了，现在的猪肉是十二文一斤，野猪肉还要贵上两文，不过毛猪就要便宜一些，但是基本价格也是在十一二文，但是这酒楼只给八文，多了一分都不要。

    那些猎到野猪的汉子很生气，其中一个领头的上前了一步：“邓掌柜，三天前你们说的要野猪，也说好了价格是十二文收毛猪，咱们才上山的，为此还伤了两个人，现在我们送来了，你们却压价，这也太不地道了吧？”

