    当你逃跑了无数次却失败后，你还会想逃吗？

    不会了，你只想躺平。

    陶桃躺在病床上，睁着眼平静的看着天花板，当一个狂躁症病人当了五周目，她已经能很好的控制住自己的情绪了，因为已经佛化了。

    她已经懂了，逃跑是没用的。

    这个世界仿佛在眼中扭曲，消毒水与硝烟混合的空气扭曲成了两条缠绕的波浪线，原本是平面的天花板，也变成了上下浮动的泡沫，诡谲的冷色调萦绕在每一处，黑暗遮掩了迷蒙的视线。

    身边的一切似乎都在逐渐扭曲。

    而在这个疯狂的世界里，一个柔弱的女孩能做什么呢？

    能静静的躺平。

    陶桃已经管不了那么多了，她甚至都不想再动弹，目光只紧紧盯着游戏面板上的倒数计时——十分钟。

    就只有十分钟了，她已经决定等到最后一秒时，直接使用「瞬移千里」符篆的！

    至于其它的事，该怎么样就怎么样吧，她只是一个柔弱的萌新玩家，一个柔弱的女孩子，还能做什么呢。

    陶桃看着天花板幽幽的长叹一声，拉起被子盖上直接安息了。

    然而她闭上了眼睛还没多久，一片死寂中，病房的门悄无声息的被打开了。

    察觉到细微的动静后，陶桃猛地睁开了眼睛，接着就看到床边站着一个穿着灰蓝色条纹病服，脸上没什么表情，眼睛却瞪大的柔弱女孩。

    在这空间与色彩怪异扭曲的世界里，就连原本看起来还算一点点正常的女孩，都变得极致扭曲了。

    陶桃：“……”

    他最后的倔强才没有让她像个女孩子那样尖叫出来。

    都只剩十分钟了，就不要再给他惊吓了。

    ……

    昏暗的走廊上。

    浓烟就如同飘荡在这里的薄纱，朦朦胧胧之间折射着奇异的色彩，许朔看了眼长长的走廊，随后拉开了防火门。

    扑面而来一袭火浪，吹的他白大褂猎猎作响，头发丝都有点卷曲了。

    许朔抬手拨了拨前额的发丝，目光看向前方，灼热的火焰从三楼往下蔓延，而在二楼通往一楼的楼道间，少年站在那里幽幽的看着他。

    “楚医生，恭喜你找我了，真快啊~”洛鲲嘴角勾起怪异的笑容。

    “有什么悬念的吗？”许朔面色淡淡说道。

    身为一个被困在第五医院里的病人，他能活动的地方也就那么点，除非这家伙在时间点重启后故意到处乱跑。

    但显然，对方在专门等他。

    “楚医生，这场戏好像已经到了最后的时刻，但你看起来怎么不太开心？”洛鲲歪了歪头，脸上的神色满是好奇，接着又突然笑了起来，张开双手：“还需要顾忌什么呢，这个世界已经彻底混乱了！已经不可能恢复原样了！”

    “呐，不要再压抑你内心的渴望了，楚医生，我知道你最想要什么！”

    他咧嘴笑着，神情张扬而疯狂：“我们都是一样的人，只需要一个合适的日子，最理性的人也能成为疯子，而这就是这个世界与我的距离，是我与你的距离啊——”

    他就像个疯狂的邪教徒，更像蛰伏在黑暗中的恶魔，蛊惑与诱引着那些陷入沼泽中的人落进更深的深渊。

    许朔平静的看了他一会，目光幽深，并没回应洛鲲的神神叨叨，指尖轻轻抹过光滑的水果刀刀面。

    随后，他抬脚走过去，边随意的问道：“洛鲲，我杀了你多少次了？”

    洛鲲闻言，还挺认真的想了想，旋即咧嘴笑道：“不知道诶，很多很多次吧。”

    他说的就好像杀的不是自己的似的。

    尔后，洛鲲神情又是一变，目光幽幽的看着他说道：“不过，像这次楚医生那么清楚的记得自己杀不掉我这种事，倒还是第一次呢。难道跟那些装模作样的人有关吗？”

    许朔不动声色的看着他，抬起了手上的匕首。

    然后就在洛鲲脸上的表情越来越扭曲，怪异的咧着嘴角，目光逐渐灼热起来的时候，许朔另一只手从兜里拿出了药瓶，旋即用水果刀剔开了瓶盖。

    “这次的药还没吃。”许朔说着，倒出两颗药递给他。

    “……”

    见他半响没动静，许朔的表情也迅速冷了下来，面无表情的看着他，低低说道：“乖孩子就快点把药吃了。”

    洛鲲：“……”

    许朔冷漠的紧盯着他，看着洛鲲慢吞吞接过药，然后慢吞吞准备放进嘴巴里的时候——

    “My hero！”

    护士突然从楼上跑了下来。

    她之前不是还在被清洁工追杀吗？

    护士手上拿着枪，白色的裙子上有些血迹，虽然依旧阴沉着脸，但看向洛鲲的眼神却总是充斥着崇拜与狂热。

    许朔发现对方对自己的杀意似乎少了那么一点点，大概率是因为游戏正在倒数计时，所以要不要解决陈医生都无所谓了？

    不过第五医院也还没有被炸掉，似乎所有人都在等待最后一刻。

    护士冲到了洛鲲面前，紧张的看着把药放进了嘴里的他，说道：“My hero，这个人会对你不利！不要信任这家伙！”

    边说着，护士转头看向旁边的许朔，眼中毫不掩饰的厌恶与阴狠，抓着手枪的指尖微微颤动。

    许朔也没有遮掩自己手上的刀，嘴角微微勾起，似笑非笑的看着护士。

    洛鲲目光微黯：“你来错地方了，你要表演的剧场不在这里。”

    护士一怔，还没反应过来，周围的空间再次扭曲起来，视线中原本冷蓝的色调变得更加诡谲异常，厚重的压抑气息降临在医院里。

    黑暗无光的走廊上，火色在旁边数间废弃病房里闪烁着，浓烟迷漫在眼前。

    而在走廊的前方，一个穿着蓝色工作服，微微垂着脑袋的人抬头看了过来，血液从握着斧头的手臂上缓缓滴下。

    是她好不容易才摆脱的清洁工！

    护士忍不住握紧了手，结果发现自己手上现在没有枪。

    她已经到了其它时间点。

    “该死的！”

    护士实在忍不住暗骂了一声，洛鲲那个神经病是真的难缠，居然能毫不犹豫的把对自己忠诚的信徒送到敌人面前，明明她都没有惹他吧？

    要不是因为在他身上能刷到加倍的演绎值，她才不会作死的凑过去！

    护士深吸口气，看了眼系统面板上的倒数计时：十分钟。

    这场游戏的定局，就在这最后十分钟里了。

