    军队是保证一个国家能够自主的前提，所以李牧非常注重大唐军队的建设。

    有了大唐武备司，如今已经为大唐研制出了枪支，炸弹，装甲车，神武大炮等镇国重器，还有数百门火炮，而大唐军队现在的战斗力也已经发生了翻天覆地的变化，大唐军队的实力比起之前更强大了，而且大唐军队的战士更加忠诚，更具有凝聚力，这些都是李牧希望看到的，也是大唐需要看到的。

    但是有了神武大炮之后，李牧对于火药方面的要求也就越来越严格，而且在这一段时间里，李牧对火药也进行了改良，使其拥有更好的爆发性与杀伤力，同时也能够更快的消耗弹药。

    而神武大炮最厉害的特点是威力巨大，这一点不用说，李牧心中早有准备，在神武大炮的帮助下，大唐军队已经在不知不觉间打响了自己的大旗，大唐军队的战斗力已经超过了大唐国内绝大多数国家，大唐军队的装备更是比大唐的其他国家更好。

    神武大炮的威力，使得大唐的军队拥有了足以跟西方的强国相抗衡的战斗力。

    这样一个军队是李牧期待的，但是李牧更加期待的却是大唐军队的战争潜力，李牧希望神武大炮能够为大唐带来巨大的利益，因此，李牧将神武大炮放在了军备司里面，而神武大炮的研究工作，就交由神武卫负责，神武卫的实力非常强悍，李牧将神武卫派去西方作战，正好也可以弥补神武卫的人员短缺。

    而且神武卫的作战计划与李牧之前制定的作战计划有着极大的出入，李牧决定，将神武卫的作战计划与他之前制订的作战计划进行一定程度上的调整，毕竟在李牧眼中，神武大炮的优势还不仅限于此，在神武大炮之上，李牧还制定了新的作战计划，而这个作战计划的主要任务，便是针对敌军。

    神武大炮的威力非常恐怖，所以李牧决定利用神武大炮对敌军进行反击，这样的话，李牧可以通过神武大炮来削弱敌军，同时也能增加大唐军队的战斗力。

    李牧的目标很明确，那就是在西征作战的时候，将西方的敌军全部干掉，然后让西方彻底沦陷，这是李牧的目标，也是李牧的信念！

    他要日月所照，皆是大唐的国土！

    他要全世界的人，都为大唐服务！

    所以在这个阳光明媚的日子里，李牧举行了一次大阅兵！

    李牧带领着众将领，站立在万人高台之上，静静的看着台下密密麻麻的将士，台下的将士同样静静的看着这一群身披重铠的年轻男子，看着他们脸上的坚毅表情，看着他们那双闪烁着坚定目光的双眼。

    李牧的脸上带着淡淡的笑容，虽然在笑容之下，却蕴含着无尽的杀气，在他的身体四周，一股无形的力量缓慢的流淌着，这种气息就像是一个牢笼一般，紧紧的包围着所有的将士，这种气息让他们产生一股莫名的压迫感，甚至连呼吸都变得困难起来。

    看着这些将士，看着台下密密麻麻的将士，看着这些将士眼中的坚毅表情，李牧的脸上充满自信，李牧相信，他一定可以做到！

    “唐军威武！“

    李牧将手放在胸口，中气十足的大吼。

    “皇上威武！”

    “皇上威武！”

    “皇上威武！”

    三军将士齐声大吼，声音响彻云霄。

    李牧的脸上带着微笑，这样的效果正是李牧所需要的，在他的心里也非常明白，这是他的军队的魅力所在，只有他的军队越强，那么他统治天下的时候，他统治的国民就越幸福，这就是一个统治者最基础的要求。

    “今日大军集结，本王宣布，在大唐军队集合完毕之后，将率先出发，直扑西方，大唐的铁骑必然能够踏平西方，扫平一切阻挡在本王面前的敌军！“李牧大喊道。

    “万岁，万岁，万万岁！“

    听到李牧的大喊，三军将士异口同声的高呼，声音震耳欲聋。

    这样的场景让人有种热血沸腾的感觉。

    在这些将士的眼中，眼前的这位年轻帝王就是真龙天子，是他们的守护神，他们的信仰。

    李牧的目光扫视全场，随后继续开口道：“诸将士，你们可曾有谁愿意陪本王走向西方？“

    “臣愿往！“

    “臣愿往！“

    三千六百五十七名大将的回答。

    这些人都是大唐的将军，这些人的战斗力极强，但是他们的年龄偏大，已经有些老迈了，所以在战斗中他们也无法发挥出他们的实力，但是在军队里面，年龄并不代表什么，而且他们的战斗力强大，他们也是大唐将士的骄傲。

    “很好！朕很欣慰。“李牧高兴的看着下方的三千六百多位将军，开口说道。

    “臣等誓死追随皇上，扫平一切障碍，为大唐尽职竭业！“这些大将纷纷开口说道。

    “好！好啊！“李牧开心的笑了起来。

    他看着这些将军，眼睛里闪烁着异样的光芒。

    李牧心里清楚，如果没有他们的支持，那么他是没办法登基称帝的，他现在的地位也并不稳固，但是有他们支持，他就算称帝，大唐依旧会被其他国家盯上，这些年来，其他国家一直虎视眈眈，只要他们一旦知晓他的存在，一定会对他展开报复，所以，李牧需要这些强大的将领，只有他们的支持才能让李牧顺利的登上皇位。

    “大唐将士，随朕前去扫平敌人吧！“李牧大声喊道。

    “杀！“

    “杀光西方的敌人！“

    “杀光西方的蛮夷！“

