
很多混饭圈都知道一个规律，大规模的黑人行动通常都在夜深人静时发生。

一群吃人血馒头的网红大V，集体大爆黑料，而这次，爆的还是个惊天大黑料：TN公司爆出想吞并华国医药市场的阴谋，有高层管理人员录音作证。

曾经跟TN公司有亲密合作的季家，以及正在跟TN公司高层谈合作的寰宇再次被推上风口浪尖。

季家已经垮台，季家的三院都已经易主。

而接手之人正是顾卿卿。

而寰宇又是顾卿卿的养父沐景山参股的公司。

顾卿卿还拜入了国之大手卢老九的门下成为顶尖华国医术的传承人。

一条条消息被爆出来，十几亿人的网络被炸开了锅。

种种阴谋论在暗地里发酵，不断滋生毒素，不断壮大，最终变成最猛烈的毒株攻向寰宇集团和顾卿卿。

“卖国贼”，“阴谋家”的大帽猝不及防扣下。

舆论圈都有一个惯例，凡是被扣上卖国贼的身份，这个人这辈子都休想翻身。

大多数的纷争都会有局限性，虽然有很多吃瓜群众，但这种局限性会让他们无关痛痒地吃瓜。

比如娱乐圈的瓜，比如科研圈的瓜，比如电竞圈的瓜，比如文学圈的瓜……

不关注这些的，人是谁都不知道，所以引发的共鸣范围很有限。

但是——

一旦涉及到国家利益国家荣誉，所有圈层的人便都有了发言权，都有了共鸣。

这场舆论风波犹如海啸一般席卷过来，无坚不摧。

没有人能在成为全民公敌时还能全身而退。

翌日开市，寰宇股价刷刷往下掉，开市不到半个小时，市值蒸发几十亿。

吴梓琼一夜萎靡之后，又活过来了，顾卿卿，这下，你总翻不了身了吧？哈哈哈！

那些脑残粉和偏帮她以及对华科院有成见的某些高智商人群又开始蹦跶。

无数公知网红涌入蹭热度，一篇篇抨击文章和视频说来就来。

收钱的大V更是不遗余力地抹黑造谣。

舆论的处理方式就是稳准狠。

要在所有人都还在关注的时候直接逆转打死，不然就算后面顾卿卿被洗白，十几亿人大多数对她的记忆还会停留在“卖国贼”这个印象上。

寰宇第一时间出来披露了跟TN公司的合作细节，从前段时间TN取消跟寰宇的所有合作，到TN将几乎所有专利都拿来跟寰宇合作的所有资料都公布在官网上。

光这一点就足够说明寰宇跟TN并不是一条路的，至少刚开始不是同一条路上的人。

而且从后面的合约看，TN给华国的定价竟然是平价，这特么太不符合TN以前的吸血作风了。

以前，至少三倍价，高端药品甚至十倍百倍，现在凭啥全平价？

不是TN抽了风，就是寰宇灌了药。

明明这对华国人民是有切身实惠的东西，最后就能被黑子刷成是有阴谋，有黑心合作，他们宁可吃高价药也不帮着寰宇卖国。

冯骞算是经过风浪的人了，就没见过这么脑残的键盘侠。

吴梓琼在屏幕前笑疯了。

沐雪晴看到这些新闻也没忍住笑出了声。

工程院的招待所里，苏晚一边吃薯片一边吃瓜，还振振有词：“我就说嘛，顾卿卿年纪还没我大，怎么可能这也懂那也会，原来是有大资本在背后布局啊。差点，华国都要被她掌控了！幸好爆出来了，不然，我们都要被她蒙骗了！”

陈薇冲过来，一把夺过她手里的薯片扔在地上踩了两脚。

刘捷从来不是个好相与的。

以前他就差点跟顾卿卿打起来，只不过一般人也引不起他动手的兴趣。

他红着眼珠子起身，一脚踹飞苏晚的平板，“抱歉，脚滑！”

“你——”苏晚气疯了。

杨浩是个厚道人，虽软，但立场坚定，以前坚定，现在更坚定。

“顾卿卿不是那样的人！”

“她的本事伪装不出来！”

“若她真是国外奸细，M国那个垃圾还不把她当国宝捧着，谁会傻到送其他国家当奸细，她那么小就在华科院了，就不怕把她同化？谁有这么傻？”

刘捷、陈薇：……

说得好有道理！

他们纷纷冲杨浩竖起大拇指。

杨浩不好意思的摸摸脑袋，“我说的是实话。”

楚巍突然踢翻面前的板凳，其他人吓得一抖。

他们是知道楚巍也不是那么待见顾卿卿的，此刻他突然站出来，好怕他又针对顾卿卿。

苏晚对他抱了那么一丝希望，毕竟楚巍跟雪晴才是校园CP，雪晴被顾卿卿害得那么惨，楚巍应该帮雪晴的。

“巍少，你不会像他们那样糊涂被顾卿卿蒙蔽吧？”苏晚故意说，隐隐有得意之情。

楚巍走过来，冷眼看着苏晚，“这件事，沐雪晴参加没？”

苏晚：“你、你什么意思？”

楚巍耐心耗尽：“我问你，污蔑顾卿卿的事，沐雪晴参没参加？”

苏晚被他骇人气势吓得腿软，“我、我怎么知道？”

楚巍没再说话，直接走了。

楚巍找到沐雪晴时，沐雪晴正在三院不远的一个网吧，充当正义使者键盘侠。

她手指在键盘上敲得噼里啪啦。

恨不得立即将顾卿卿钉在卖国贼的耻辱柱上！

把大房打垮了，说不定大房的家产都能由他们家的继承。

什么寰宇，什么三院，到时候都是他们的！

“沐雪晴！”

楚巍一字一顿，尽量压抑自己喷薄而出的怒火。

“劳资忙着呢，别打扰我！”

她双眼放着红光，目眦欲裂，暗黑的网吧，只有一束屏幕蓝光打在她脸上，扭曲又丑陋。

到底是什么让一个好好的校花变成这样的？

沐雪晴战斗得起劲，根本没注意到楚巍的到来，手指在键盘上飞舞：

【你们不知道吧？顾卿卿不仅背景不干净还到处勾搭男人，那个林亦默以前可是她妹妹的男朋友……】

“嘭！”

一声巨响，这条消息还没发出去，电脑屏幕就应声而裂！

沐雪晴吓得蹭地站起来。

发生了什么？怎么回事？她的电脑怎么了？

于是，惊慌失措间，她对上了楚巍的眼。

“顾卿卿难道不是你们沐家人，不是你的妹妹？”

“你这样做到底对你有什么好处？”

“害一个人也要有个限度！”

三句话，字字诛心！

最开始，沐雪晴还想要辩解的，但突然之间，她不想伪装了。

“我就是恨她！”  她说。

头一回没有在楚巍面前掩盖自己的丑陋嘴脸。

一瞬间，楚巍也被她这不要脸的架势给震慑住了。

“楚巍，别忘了你还要我给你的安神香，想要我按时给你提供安神香，就别多管闲事！”

“我的事还轮不到你来管！”

楚巍的拳头紧了又松，松了又紧，最后还是松开了。

他失望透顶：“我的确没资格过问你的人品，多行不义必自毙，你，好自为之！”

他是将她当个人才会找来说这些话，但结果证明，他错了，某些人已经不是人！

中午时分，一架私人飞机停靠在首都国际机场。

布维什家族新上任的当家人露娜布维什第一次踏上了东方这片神秘的土地。

美丽妖艳的异国妖姬看着苍茫大地，粲然一笑：

“小鬼医，我来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68872470"  chaptername="第311章  全网黑">加入书签</a>
</div>
