    如今火流星战场上交战双方的伤亡人数在持续增加着，但是因为人族这边是全面铺开的，后方的话因为有项宁等人在所以现在基本持平。

    但是一但中部，人族第四批的战士们打光后无法分出胜负的话，那么人族必将会遭到打击，因为有相当一部分的魔族被牵制在中部。

    第四批的战士也是很精明的，他们的任务就是拖延住魔族的兵力，所以他们并没有进行高强度的战斗，而是采取了铁桶战术，没有达到一定数量的魔族兵力来围剿的话，甚至会被人族的战士反杀。

    但你派遣大规模的魔族兵力来围剿，前线的压力就增大，而你想打下人类的“铁桶”又需要一定的时间，这就是在战争上，在兵力上占优的好处，他们能够安排各种操作来削弱敌方的主要力量，然后跟你展开决定性的战斗。

    战斗就这么持续了十多分钟，炎古星门那边派遣过来的队伍已经抵达了，因为之前有通知的缘故，所以他们已经做好了准备。

    虽然这是一个好消息，但是战况依旧焦灼，丝毫马虎不得，因为从开战到现在，魔族一直没有投放登陆舱，他们并不知道，魔族还有没有留后手。

    而前来支援的兵团看着这颗星球上的战争已经全部攥紧了拳头，真的是太惨烈了，这一场战斗，可能是人族进入太空，有史以来最惨烈的战斗了。

    人类有个词叫血流成河，以前的所有人觉得这是一句夸大的词语，但是现在看来，那是真正的血流成河，无数人类战士在此处化为英灵，血洒长空，大地都被染红了。

    “暴君兵团，暴君兵团，这里是裂空兵团，对不起，我们来完了。”

    王鹤的副官，周青点开通讯，看着对面裂空兵团的团长袁长空，他们同样隶属于地球联邦华夏战区的军官。

    而且他们两个兵团建立的时间差不多，是兄弟兵团。

    “嗯？周青，怎么是你？王鹤呢？”

    “王鹤大哥去正面战场了，临走前，他将指挥官暂交于我。”

    “我明白了，现在情况怎么样？”虽然在来之前也得到了情报，但是还是要听一听口述的，战场上，可是瞬息万变的，前一分钟和后一分钟可是不一样的。

    王鹤将现在的情况挑重点说了一遍，袁长空想了想，对周青道：“周青指挥官，你现在是这场战役的指挥官，我等无条件服从命令！请下令！”

    “好，继续将兵力投放在正面战场已经没有太大作用了，因为战场容量就那么大，之前有一批战士投放在魔族中部起牵制作用，还有一个···王牌部队直接投放在魔族后方进行斩首行动，现在风两批次，第一批直接投放在中部，减少损失，打开第二战场，第二批投放在魔族后方，支援王牌部队，开辟第三战场！”周青直接下达命令。

    袁长空听得震撼莫名。

    简单来说，就是第一战线，因为战场容量的关系，无法在继续扩大战场，让支援的效果达到最优，所以直接投放在中部，直接开启第二战场，直接阻绝了前线魔族和中部魔族的接线，但是这是一个非常冒险的举动。

    如果投放在中部，那么就无法得到支援，很可能会被全力围攻消灭殆尽，毕竟数量有限且无法得到支援，更加不确定魔族还有没有兵力没有投放。

    但是，袁长空还是服从了命令，暴君兵团已经打成这样了，他们还有什么借口不做出牺牲？你让这些战士眼睁睁的看着自己的战友死去而无动于衷？

    而周青也是在赌，他赌魔族已经没有兵力投放了，因为在此之前，他们的型号被屏蔽了十七秒，在那十七秒里，他们并不知道魔族投放了多少兵力，但是原本只有十多万的魔族，一下子暴涨到了五十多六十万的兵力，并且各式炮火齐全，这就很能说明问题了。

    而让他下定决心的，是在炎古星门那边传回来的情报中，魔族在炎古星门里的兵力并没有调动，至少没有大规模的调动！显然是为了防备人类在此时偷袭。

    所以，周青更加确定，魔族，没有多余的兵力了。

    既然如此，那么他为什么不采取人数上的优势慢慢磨死魔族？而是选择效率最快，伤亡最高的方法？

    还是那句话，战场瞬息万变，人族输不起，万一魔族派来增援呢？

    战争就是如此，不光是兵力，装备，情报，谋略的博弈，更是心理上的博弈，他不会给魔族反应过来的机会！

    而在大后方的项宁得到这个消息，心中也是欣喜不已，胜利的天平已经开始向人类这边倾斜了。

    他看了看不远处被精锐部队保护起来的虫狸，冷哼一声，现在为了大局着想，他不得不选择放弃击杀他，转而疯狂进攻那些炮火阵地，以防止接下来支援部队登陆舱投放的时候造成太大的损失。

    三分钟后，第一批支援登陆舱开始投放了。

    十分钟后，第二批支援登陆舱也开始投放。

    一切正如周青所想那般，是的，他赌对了。

    此时此刻，胜利的天平已经朝着人类这边倾斜了，项宁率领兽神兵团跟前来支援的部队将所有魔族的炮火阵地拔除。

    眼看魔族的大势已去，周青却并没有大意，直接让战舰起航，直接去找魔族位于火流星上空的战舰群，现在，他们怕的，就是魔族做出同归于尽的疯狂举动。

    在魔族地面基地中，虫狸看着现在的局面，脸色极为的难看。

    亚德里已经满头是汗了，人类的数量太多了，这场战斗已经无力回天了。

    亚德里知道这完全就是自己的错误，如果没有调动部队，直接全力拿下第四阵地，人类就算来了支援也没用。

    但是没有如果，也没有那几分钟，战场一秒就有可能决定胜负，更何况是几分钟？

    所以说，虫狸是被坑了的。

    “大人，是···是狼···朗行刹大人。”一位通讯官颤颤巍巍的说着。

    “接通！”

    “是！”

    虫狸推开正在给自己缝合治疗伤口的人，站起身来，看着大屏幕上的狼行刹，此时的狼行刹一副慵懒的样子：“虫狸，你失败了呢。”

    “对不起狼行刹大人，我会···”

    “不用，你回来就好，为了一个火流星失去我的副官可不值得。”

    “但是···”

    “没有但是，连你都无法打下火流星，那么人类对他的看重程度就显而易见了，就算派遣其他人，也没用，在说了，你们是我的手下，你们失利了，等于我失利，难道我还要去向魔皇大人请死吗？而且你的作用，可不止这点。”狼行刹无所谓道，火流星固然重要，但还没重要到那种程度，他还另有安排。

    虫狸沉默了，但微微弯下了腰，这对于他来说，是奇耻大辱。

