    古之圣贤的速度，那是何等之快？

    前一息那魔云尚还在天际的尽头，当下，便是已然来到了瑶池圣地之外。

    “人族圣人何在？就这么打算做缩头乌龟吗？还不速速将神之子送出来！”

    魔云滚滚，一个白发如雪的男子从中走出道。

    他面庞看起来能有三十几岁的样子，可是眼眸深邃与沧桑，一看就是一个可怕的古王。

    这是银月天王，太古十大王族之一的银月族祖王，太古年间最有希望成为大圣的盖世天骄之一，曾受到过太古最后一位古皇——斗战圣皇的夸赞。

    天空颤栗，共有十几道可怕的身影从魔云内降临，全都笼罩着神环，始一出现，万物崩溃，一切生机不显。

    他们每一个人都被圣光所淹没，身影模糊，各个强大如神明，整片天地似乎都容不下他们的真身，虚空不断扭曲。

    这就是太古祖王，早已成圣多年，平日不显化，一旦出现，光那种气息都要让人痉挛，要跪伏在地上。

    不达到这一个境界，永远也不知道他们有多么可怕，俯视众生，犹如面对蝼蚁。

    这一刻，滔天的圣人威压弥漫天地！

    众生皆在颤栗，即便是躲得再远，都忍不住想要跪伏下去，昂首膜拜。

    这便是圣人，超脱了“人”的范畴，几近神灵，远胜凡间之力，不可挑战。

    “真是好大的威风！让昆宙给我滚出来！”

    天空中，一道如银铃般的冷笑之声传出，立刻便让群山隆隆崩塌，乱石穿空，烟尘蔽日，令围观者莫不胆寒。

    与此同时，一只晶莹如玉的大手，自那天穹深处探下，“轰隆”一声，万物皆灭，混沌气汹涌，太初仙光四射，像是要灭世了一般，直接朝着银月天王拍下。

    “神蚕公主？你可知自己如今在做什么？难道你神蚕岭想要独自抗衡太古万族吗？”

    一道苍龙的断喝之声响起，天宇崩开，大地剧震。

    紧接着，一只大手便是自魔云内探出，朝着天穹袭来的大手轰击而去。

    刹那间，一片莫大的威压降落，这是大圣之威势，沉重无边，如一片星域压落，哪怕是那些圣人亦是感觉到了压抑。

    “滚！”

    神蚕公主的玉手扫过那只大手，竟然将其直接洞穿，大片血滴洒落，湮灭了虚空。

    紧接着，她的大手去势不减的猛然落下。

    “啊……”

    凄厉的叫声响彻天宇，银月天王连同那十多位太古祖王剧烈挣扎，却是皆未能逃过一劫，全都被神蚕公主的素手活生生的震碎，圣血坠落群山中，山崩地裂，如末世来临。

    “小辈！你死定了！”

    魔云内，一个苍老的声音传出，让天穹隆隆作响，四海沸腾，圣光澎湃，吞没山河，十万大山都在一起共振。

    “哼！我等你！”

    一道女子冷哼之声传出，苍宇轰鸣。

    虚空中，九彩祥云飘来，一个绝代丽人出现，降落而下。

    她看起来不过十八九岁的样子，肌肤雪白细腻，气质空灵，一头紫色的长发飘动，超尘脱俗。

    在其身体四周，无尽虚空扭曲，大道痕迹成千上万缕，大气磅礴，除非同等级的修士，否则难以看到其真身。

    这就是大圣，仅仅站在那里，就让人一阵发毛，恐怖无比，她的气息绝对可以横扫天地，无量无穷，有气吞山河之势。

    如此风华绝代，不是神蚕公主是谁！

    “昆宙，你给我滚出来！”

    神蚕公主断喝一声，眼眸内射出两道炽盛的光，欲要击穿魔云，蛾眉怒竖。

    “神蚕族一身九变，相传有九条潜命，看来果真不假，当年那一矛，足以要了任何一位圣人王的命，不曾想，连太古都逝去了，你还能获得新生，更进一步，成为一尊大圣！”

    一个老者出现，头戴帝皇冠，灰发披散，连眼眸都是灰色的，眸光慑人，让各大祖王都战栗，想要跪伏下去。

    他身穿月白战袍，镶有神金碎片，护住身体要害，其眉心之处，更是有一块护仙台的黑金，乃是真正的大帝神料，似一轮黑日般挡在那里。

    他身体欣长，眼眸沧桑，虽有无尽恐怖的血气，但却难以掩去老态，其寿元绝不会很多，但是一身的修为，却是让后人只能遥望！

    昆宙大圣，曾横扫太古，九天十地内独尊，乃是太古末年最强大的存在之一，战力恐怖到无法估量。

    “昆宙，可敢与我一战定生死！”

    神蚕公主森然开口，她的话语随轻，但却蕴含着一股让人不容反抗的力量，凡是听闻者，心头莫不如压着一座巨岳般。

    “神蚕公主，我等今日皆是为神之子而来，为人族而来，你难道真的要与人族一同，与万族对抗吗？”

    这时，一个浑身都被黄金道光所笼罩的身影走了出来。

    他屹立在虚空之中，像是一尊亘古长存的神祇，金色的眸子内，深邃无比，如有两片星域般，其内日月轮转，开天辟地，万物初生等景象交替浮现。

    “黄金族的大圣，难道你们以为，单凭你们几个大圣，就真的可以代表太古万族了吗？”

    神蚕公主不屑地道。

    这世间，唯有古皇才能够号令万族，几位大圣还真的不够看！

    “我两大皇族与天皇一脉联手，再加上昆宙道兄的族群，足以令半数的古族相随。

    况且，此次我等出征，受到了几乎所有古族的支持，你确定要阻拦？”

    第三位大圣走了出来，他的身上仙光冲霄，笼罩着混沌气，让人看不清虚实。

    不过，神蚕公主却是知道，此人的实力并不算强。

    因为，方才出手相救银月天王的便是他，不但没有救成，反而被她随手击伤，哪怕这个伤势并不严重。

    “两位道兄，与她多说无益，反正我等与斗战圣皇一脉皆有仇怨，不如先打杀了她，看看那只老猴子是否会蹦出来！”

    昆宙冷酷的说道。

    “好！那就先杀了她！”

    另外两位大圣略一沉吟，纷纷点头答应。

    “杀我？”

    神蚕公主冷笑道：“我们域外一战！”

    话罢，莲步微移，整个人便是一闪而没。

    “好！既然你这么着急找死，那么就先送你下去见斗战圣皇！”

    昆宙作为老牌的绝颠大圣，自然是并不畏惧对方，迈步间同样消失在了原地，浩瀚的气息瞬间敛去。

    其他两位太古大圣，同样跟了上去，前往天外的圣人战场。

    “汪！本皇来也！”

    黑皇脚踏虚空，紧跟而去。

    最后从瑶池内走出的卫易，则是再次穿上了长生战衣。

    昆宙向后看了一眼，颇为不屑的道：“我说你怎么敢以一战三，原来是和人族勾结在了一起！”

    “呵！总比你这个对小辈下手还暗中偷袭的不要脸强！”

    神蚕公主同样嘴上不饶人。

    “多说无益，今日你和人族大圣必死无疑！”

    黄金族大圣眸中寒芒一闪道。

