    －－－－－－

    “就叫大罗界吧，包罗无量，诸般尽有，这个名字我觉得很合适将要建立的虚拟平台。”

    大罗，这对于修行者来说是一个好词。

    叶凡想了想道，“我怎么觉得你是根据你的姓来取的？”

    罗墨微笑，“怎么可能。”

    “那就一定是了！”叶凡很肯定。

    两人行走在这空荡荡的第二层世界中，罗墨随手一挥，便有一座座金楼玉宇升起，在这虚拟世界中他就是绝对的主宰，可以随心创造一切。

    仙山神海，天宫玉府，一切种种都被罗墨创造出来。

    “对了，你刚刚说要拍卖化龙望仙丹，拍多少粒？”叶凡想起来这个问题。

    因为他已经服用过一粒了，虽然他的修为还在四极秘境三重天，但因为肉身强大，也不担心炼化不了药力。

    因此，他深切的体会到了化龙望仙丹对于实力的提升，那一股精纯的龙气有一种万物化龙的道则蕴含其中，可以帮助淬炼肉身凝练元气，甚至对于修炼血魄秘术中的绝学血龙绞魔都有极大的帮助。

    这股化龙道则如此强大，等他进入化龙秘境后，肯定能够强大他的根基。

    更别说这枚神丹除了化龙还有望仙，丹药吞下，如阴阳分化，清而轻之力上升，进入了识海，强大他的神念，让他的神念小人儿有种羽化飞升脱胎换骨的感觉。

    实在是太棒了，连他以荒古禁地第二种果实强化过的神念都能够有这么强大的效果，其他人更不用说，提升只会更大。

    “全部。”

    叶凡一惊，“你自己不吃吗？”

    “对我用处不大，我用过梦幻级龙髓，还有以前万龙巢那九条龙气，普通的龙脉精气和龙髓对我没太大效果。”

    上次那粒神丹使用的材料可是中州羽化神朝祖庙里第一龙脉留下的梦幻神髓，可惜只有那一块，服用之后罗墨在整个化龙秘境都不太需要别的资源了。

    他现在要做的只是推演九大神形，完成自己构想的化龙九变，然后便可以顺利进阶仙台。

    至于化龙望仙丹中强化神念的药效，有八定神泉水也是一样。

    “梦幻级……”

    叶凡发现自己根本不需要为罗墨担心什么，他手里的宝贝太多了，连梦幻级神髓都吃过，根本看不上化龙望仙丹这种丹药，而自己却还当做宝贝。

    “那我能参加拍卖吗？”

    他可是很眼馋化龙望仙丹的。

    “你自己建个小号来竞拍吧。”罗墨可不想看到摇光的人来掺一脚，但是换个身份就没问题了。

    “没问题！”

    叶凡自己也是个土豪，得了源天神术之后没有少以改天换地之法跑去圣城里面赌石，赢了不少好东西，虽然跟罗墨肯定是不能比，但家底也算丰厚。

    “我整理一下拍品清单，拍卖会三个月后开始，先让摇光弟子将拍品清单送到各门各派手中，预热起来。”

    “好。”

    等一会儿叶凡收到了罗墨整理的拍品清单，忍不住倒吸一口凉气。

    我尼玛……这是要逆天了吗？

    化龙望仙丹一粒。

    圣人秘术一则。

    混沌土一抔，这是在大量混沌气存在的地方才会诞生的神物，炼器时加入一点对法宝有极大的好处。

    这玩意儿是罗墨在昆仑挖的，还挖了不少，连混沌湖都一起端走了。

    还有各种神材，就连大罗银精和九天神玉都出现了好几种，分量足够炼器。

    更有罗墨最擅长的丹药和法宝，尤其是延寿的丹药，足足有十几颗，每一颗都至少能延寿两百年，法宝更是成套的，数量最多的一套当属大衍日月剑阵，足足有三百六十五对日月飞剑，布置下来大阵，就算是轮海修士操控也能斩一般的四极修士。

    还有麟兰木制作的木簪，木牌等饰物，麟兰树带有一丝麒麟瑞气，可以让修士在修炼时借助瑞气修炼，更容易汇聚精气，同时心境平和，不易产生心魔。

    除了这种辅助修炼的效果，麟兰木还有一个对女性的特殊吸引力，那就是香气不绝，尤其这还不是麟兰花，而是麟兰木，不会枯萎，使用时间更长。

    虽然罗墨还没有制作，但等会儿掰几根树枝来就行。

    这东西一出现，女修士恐怕会趋之若鹜。

    这么多的好东西，罗墨一个人就能撑起一场拍卖会了！

    “再顺便让相熟的人送些拍品来，丰富丰富。”

    虽然罗墨一个人都能撑起好几年的拍卖会，但也不可能让他一个人来出拍品，还是要充分发挥北斗各门各派各大家族的力量。

    叶凡先将消息传了出去，引起多大的波澜他没管，他首先便一头扎进了北域圣城，换了一个容貌后开始疯狂切石。

    凭借他的源术，这完全是在收割财富，看得不少圣地石坊都牙痒痒，心想那里冒出来这么一个猛人。

    他是在攒钱，免得买不下那粒化龙望仙丹。

    毕竟他的竞争对手不会少，佛门，姬家，大夏，姜家，想买化龙望仙丹的人可都是有源人！

    ……

    东荒北域，姬家也扎根在这里，他们收到了摇光弟子送来的请帖后心中很疑惑。

    摇光怎么搞起拍卖来了？

    不过姬家和摇光一向交好，便说到时候一定会去捧场子，姬家家主并没有太当一回事儿。

    但当他看到拍品清单后，猛的一惊。

    “这么多枚延寿宝丹？”

    这就必须要去了啊，得拍下几枚来给家族中的宿老使用，为他们延长寿命。

    他眼神掠过化龙望仙丹，一开始还没注意，但随后想起自己好像在哪儿听过这个名字，在哪儿……

    哦对了，是儿子女儿那里。

    他们说这化龙望仙丹有神效，可以帮助修士打好根基，突破仙台秘境会更加容易，是摇光圣子给他们炼的。

    只是这个起拍价格怎么写着五十万斤纯净源？

    是不是哪里出了问题？

    怎么会比延寿的宝丹还贵？

    只是这个时候姬皓月和姬紫月还在闭关修炼，他也不好去问，等他们出关再说吧。

    大夏皇朝。

    摇光的一名长老跨越域门而来，和其它长老一起，分别为四大皇朝和诸子百家送请帖，邀请他们参加位于五江原大罗界的拍卖会。

    摇光的长老们也很眼馋拍品清单上的丹药，但也只能眼馋，因为这是圣子的私人财产。

    圣子并不是吝啬的人，在门内建立的任务制度已经给了他们这些长老足够的福利了，不仅他们有资源，他们的弟子能够领到的源、丹药和法宝都是圣子赞助的，再开口要这些东西不用圣子亲自开口，其它人的唾沫就能把你给淹了。

    唉，也就只能看看了。

    有聪明的，已经开始几个人凑钱准备拍下一些东西了。

    大夏皇主也被清单上的排名惊到了，竟然有数枚延寿宝丹拍卖？

    “陛下，我家圣子有言，此次拍卖会可以愿力折算纯净源，就连愿力祈祷之法也附在了请帖上。”

    这祈祷之法并不保密，这些皇朝想要的话弄来并不算难，这只是一种开源许可。

    但一般的开源他们恐怕也懒得用，不过现在和纯净源挂钩，他们就不得不重视了，毕竟谁家的源也不是大风刮来的，愿力这种东西让皇朝或者门派统治下的凡人祈祷就好了，他们并不会付出什么，等于可以从摇光圣子那里白嫖。

    一说起这个，即便是大夏皇主都来了兴趣。

    “我记得你们摇光之前就在发展愿力吧？现在圣子又如此大张旗鼓的收集愿力是为了什么？总不能真的是为了将道藏碑和龙纹黑金鼎一样祭炼成极道帝兵吧。”

    懂得人都懂，摇光靠几万年的祈祷将龙纹黑金鼎祭炼成了极道帝兵，这简直是一个笑话。

    长老不卑不亢，“神碑也许终有一日会成极道，世间之事，谁又说得清。”

    大夏皇主也没有继续调侃，“拍卖盛会之日，大夏必将捧场。”

    “谢陛下。”

    西漠。

    没想到刚过去几个月，摇光的人便再度来到须弥山，送上请帖。

    “阿弥陀佛，圣子相邀，老衲定率众僧赴约。”

    “多谢方丈。”

    南岭。

    南岭多大妖，但和东荒的妖族大多无关，只有少部分有亲缘关系，因此摇光将请帖也送到了南岭的各大势力中。

    对于摇光的请帖，南岭各大都欣然接受，并表示一定捧场。

    毕竟有好几枚延寿的丹药，还有银精神玉，甚至有绝种的麟兰树木料制作的宝物，这必须要去啊。

    北原，这里是一片苦寒之地，但也有许多大势力，得到了摇光的请帖后纷纷表示会赴约，这个面子还是要给的嘛。

    延寿的丹药是每个家族都想要的，至于愿力……有些人觉得能折算纯净源便准备上了一些，有些人却觉得摇光有所图谋，暂时没有在自己的势力范围内公开愿力祈祷法。

    一时间整个北斗，许多大势力都派出了人手前往摇光，参加这次拍卖盛会。

    五江原。

    一口巨大的湖泊上，雾霭笼罩，一艘艘古船飘浮，罗墨一口气炼制了上百条巨大的宝船，都是宝器级别的法宝，而且还是宝器中的佼佼者，内部阵法繁多，功能强大。

    而在湖中心，是一座湖心岛，罗墨拆了几座羽化神朝的古殿，重新炼制一番后布置在了岛上，占据八方，呈八卦方位。

    一艘艘宝船穿行忙碌，接待一位位远道而来的客人，送入岛上的古殿中。

    这里禁止飞行，罗墨在这座湖底将从仙府小世界中带出来的那条太阴神河布置在了这里，潜伏于湖底，勾连地脉水脉。

    这里已经化作了一个十绝大阵，只要不是圣人进来都不可能无视规则。

    一艘宝船靠岸，从船上下来一队人马，各个骑着英武不凡的坐骑。

    “一鸣兄，你终于来了！”李瑞迎了上去，他和夏一鸣关系不错。

    “我以为我来得算早的，没想到其他人比我更快一步。”

    那可不，听到有延寿宝丹的消息，许多寿元将尽的修士提前半个月就来了。

    “里面请，这次一定会让你大吃一惊的。”

    “哦，是吗？”

    夏一鸣让侍卫牵着坐骑，自己和妹妹一起跟随李瑞往前走。

    小岛并不大，但他们之前在船上也看不到全貌，有雾霭笼罩，可以隔绝神眼，现在到了岛上，这里更是遍地阵纹，神念也探不出去太远，更何况来到这里的都是各大势力的代表或者修行界的前辈，没人会做这么不礼貌的事情。

    他们穿过一座宏伟的宫殿，眼前瞬间一亮，只见眼前竟然有一座万丈玉台！

    “这是五色玄玉？！”

    夏一鸣惊道，五色玄玉极为罕见，是布置阵法的绝佳材料，平常一块都难得一见，这里竟然有一座万丈高的玉台？

    这是一个下马威，凡是来到这里的人，无不被这万丈玉台扑面而来的豪气所震慑。

    八座宫殿都是围绕这座万丈玉台而建的，拱卫着它，玉台与八座宫殿以阵纹相连接，又沟通水体地脉，组成了阵势。

    这是一个浩大的阵势，进入这里，不是圣人根本无法造次，这让部分人感觉不爽，若不是神材和丹药吸引着他们，恐怕有些人根本不愿入内。

    “这实在是太惊人了，五色玄玉古来罕见，江兄竟然以五色玄玉铸成一个万丈高台！”

    即便是出生在皇朝的夏一鸣也震惊了，他家也没有这么奢华摆件啊。

    “一鸣兄，等你进入大罗界再惊讶也不迟。”李瑞倒是不惊讶，因为几个月前他已经惊讶过了，他还看到了更让人惊讶的东西。

    “这里还不是大罗界？”

    地图上不是明明标注着‘大罗界’就在这里吗？

    “大罗界在这里也不在这里，你诵念祈祷法就能感到一股接引之力，进入精神世界你就明白了。”

    “精神世界？江兄真的复刻出了佛门的精神世界？”夏一鸣上次是一起去西漠要人的，因此知道罗墨想要复刻佛门精神世界的事情。

    但他没想到动作会这么快，看李瑞这样自信，应该是已经成功了。

    他诵念祈祷法，一股愿力产生，顿时触动了这里的机制，虚空中遍布的大罗界之力顿时向他发出了邀请，一股接引之力就要将他拉入其中。

    夏一鸣是修士，和凡人不同，不愿意的情况下大罗界也不能强行将他拉入其中，除非罗墨亲自来操控。

    接引之力没有遭到抵抗，夏一鸣神念轻松踏入了另一重世界。

    一股奇特的力量在塑造夏一鸣这个世界的躯体，一段固定的信息传递了过来。

    修士就是比凡人要好，神念一转便接收消化了这股庞大的信息，知晓了大罗界是什么，里面的种种功能该如何使用，要注意些什么。

    “……”

    他久久无言，没想到罗墨能制造出这样一个奇特的世界来。

    神念一动，他操控自己的身体塑形成了自己本来的模样，在大罗界的设定中，每一个进入者都可以隐藏身份，设置不同的样貌，这是一个绝对私密的拍卖场。

    你不仅可以在这里购物，还能和其他人进行交易，交易双方可以完全不知道对方的身份，不知道自己和谁进行了交易，而摇光会在中间抽取佣金。

    而且还能在大罗界存钱，以后在大罗界中交易可以不用远程奔赴，能够在大罗界中进行虚拟交易，可以避免交易双方在现实中见面！

    但这还不是最惊人的，最惊人的是大罗界覆盖千万里，在北域的另一座城市也能参与拍卖，以后甚至不必来这里。

    只要进入过一次，以后就能在大罗界覆盖的区域里随时随地进行连接。

    虽然西漠的菩萨界包括了整个西漠，而大罗界连东荒北域都只包含了一小块地区，但也足够让人震惊了。

    佛门的菩萨界，居然真的被复刻了出来！

    比夏一鸣还震惊的当然是佛门的僧众。

    摇光圣子你还真的把我们佛门的菩萨界给复刻了一个？

    他们当初是不信摇光圣子能复刻的，毕竟难度摆在那里，佛门积累了庞大的信仰念力又有须弥山作为载体才在诸多前贤的努力下创造出了菩萨界和大佛天，而他摇光圣子凭什么？

    但现在他们看到了一个完整的精神世界，这让他们说不出话来。

    而且，他们竟然感觉大罗天在某些地方更胜于菩萨界。

    别的不说，菩萨界必须要佛法高深的修士才能进入，如果佛法不够高深，神念也要足够强才行，因此大部分佛门修士都要仙台秘境才能进入，少部分天赋好的才能提前进入。

    而大罗界呢？

    轻轻松松就进来了，同行的佛门修士之中还有道宫秘境的后辈。

    这么一个构造稳定连接快速准入门槛又低的精神世界摇光圣子是怎么做到的？

    佛门高僧们百思不得其解，而且这里同菩萨界不同，这里根本不能施展神通，有法则压制了一切，他们也无法窥探这个世界的本质。

    这些都是我们的技术啊，怎么几个月就给升级了呢？

    另一边，罗墨正在接待重量级人物：

    姜太虚。

    “那根麟兰木簪我很喜欢。”与姜太虚同行的彩云仙子开口。

    “您喜欢的话我马上让人送去。”

    这里是大罗界，罗墨本尊并不在两人对面，因此只能吩咐摇光弟子送过去。

    一根木簪而已，他制造起来不难，所以可以作为人情。

    “不用，我们待会儿拍下来就行。”姜太虚拒绝了罗墨的提议，然后打量着这方虚拟世界，“倒是你这大罗界，在我看来很是神奇。”

    即便圣人目力强大，可以洞穿虚妄，但也无法洞穿大罗界的奥秘，因为在大罗界的深处，一缕帝威若隐若现，再强大的目光也不敢冒犯帝威。

    摇光将龙纹黑金鼎放到了这里？

    一般人会这样以为，但姜太虚却是知道罗墨有吞天魔盖的，佛门高僧也知道摇光圣子身上恐怕有另外的帝兵。

    有帝兵镇压，这大罗界可以说是固若金汤了，任何妖魔鬼怪都不敢造次。

    来这里想要拍下一颗延寿宝丹的修士中不乏高手，甚至不乏王者，即便不能像姜太虚一样望到深处，敏锐的神觉也能感知到大罗界深处蛰伏的恐怖力量，因此告诫门人弟子不要在这里胡闹。

    而这时，伪装了一番的叶凡也进入了大罗界。

    他这一次来是为了拍下化龙望仙丹，罗墨又不让他用自己本来的身份，所以只能用大罗界自带的功能改换容貌。

    毕竟他也是摇光的人，要是参与拍卖，那不成了摇光自己抬价吗？就算叶凡是真心想买也不成。

    所以他要么找人代购，要么自己换个身份来拍卖。

    而在大罗界中，不少修士都做了同样的选择，改换了容貌，和同伴分开，要单独拍下一些东西。

    在大罗界各处，还有不少NPC，他们是被罗墨度化的工具人，现在做了大罗界的服务生，为进入这里的游客们服务。

    “这是以生命神泉炼制的神丹？”

    一个通体漆黑好似柯南中黑衣人的修士看着一个莲形展台上的丹药惊呼，展台旁有文字描述，莲花状的展台中如同莲子一样摆放着十八颗丹药。

    “是的，这是以少量生命神泉炼制而成的生元丹，吃下后可以快速修复伤势，补充气血和神力，即便是对大能都有效。”工具人尽职尽责的介绍着。

    不少漆黑一片的修士们都心动了，他们都是不愿意暴露身份的人，但看到价格心凉了一片。

    六万八千斤纯净源一粒！

    这也太贵了吧，虽然是关键时刻能救命的东西……

    这时一群与众不同的人走了过来，身穿华丽袍服，并不隐藏自己。为首的是一个女子，凤眸微狭，天然便有一股凌厉慑人的气息，昂首而来，对工具人道：

    “我要三粒。”

    工具人微笑回应，“好的，丹药马上就会送到您身边。”

    “是九黎神朝的月灵公主！”

    “不愧是神朝公主，出手就是大方。”

    “嘿嘿，我倒是更关注她中州前三美人儿的身份，今日一见，果然名不虚传。”

    九黎神朝一行人之后，又来了一群不隐藏身份的人，为首的男子龙行虎步，妖气凛然，旁边是天妖宫的妖月空陪同。

    “那是谁？竟然连天妖宫的妖月空都只能站在身旁？”

    “那是南妖，南岭年轻一辈的最强者，也是妖月空的远房族兄，没想到他也来了。”

    南妖齐麟和妖月空路过，在拍卖会开始之前游览着这大罗界。

    跟随他们一起的还有一个貌美如精灵的女孩，看到生元丹眼睛一亮，“兄长，我想要这个。”

    南妖齐麟自然是拒绝不了妹妹齐琪的要求，“我要……三粒。”

    他终究是没说太多，因为已经花了不少源，要节省一点。

    “好的，丹药马上就会送到您身边。”

    “这大罗界卖的东西都挺不错嘛。”南妖的妹妹评价到。

    一路逛来，他们看了不少这样的展台，有的是卖麟兰花的，有的是卖玄玉台的，这一个居然是卖神泉炼制的丹药，他们也是一路买买买，已经花了不少源。

    “东西虽好，可是都不便宜。”

    “那是因为在其他地方也买不到，我们再去前面那个展台看看吧。”齐琪见到前面还有展台就想要去凑热闹，这让南妖齐麟有些头疼。

    要节省啊，真正的好东西在拍卖会上呢，要是拍卖会还没开始就把源给花光了算怎么一回事儿？

    但南妖的妹妹齐琪却没想这么多，而是在前方的展台惊呼，“居然有大能蛮兽精血炼制的宝丹，你们快来！”

    听到这话的一瞬间齐麟竟然心动了，妖月空也是，他们修行的法门就是妖法，体质特殊，因此强大的蛮兽精血对他们来说是相当合用的宝物。

    只是看到价格，他们都沉默了。

    不算贵，十万斤纯净源而已，放到平时不算什么，买就买了，毕竟是对修炼有益的东西。

    但今天到了这里来，每路过一个展台好像都在花钱……

    不妙啊！

