
此时陈歌和镜子就只有半根手指的距离，他看的十分清楚。

精美的校服上滴答着鲜血，紧贴在身上，头发遮住了脸，露在外面的皮肤白的有些吓人。

“张雅？”手机屏幕散发出的冷光歪曲变形，陈歌觉得手脚冰凉，他用尽全身力气，才完整的念出了对方的名字。

女孩似乎听到了陈歌的声音，低垂的头慢慢抬起，黑发向两边滑落，挑不出任何瑕疵的五官慢慢露出。

可就在她头抬到一半的时候，镜面上好像起了雾，她向前走了一步，直接从镜中消失。

“人呢？”

陈歌紧盯着镜子，接下来更诡异的事情发生了。

在手机亮光的照射下，他的影子慢慢站立了起来，停在了他的身后。

陈歌从镜子里能够看到，黑影身高一米七左右，伴随着滴答、滴答，好似血液滑落的声音，那道身影渐渐有了色彩。

染血的校服贴在身上，一眼看去，尽是猩红。

陈歌站在原地，一动都不敢动，后背的寒意已经顺着脊椎骨涌上了大脑，而就在这时候，那道血红色身影又后退了半步，直接靠在了他的背上！

背靠着背，陈歌的身体好像被冻结，他拼命吸气都无法缓解那种快要窒息的感觉。

“厉鬼竟然靠在了我的背上？”背靠背在某些特定场景中是一件很恐怖的事情，因为很多时候，根本无法确定背后的那个人是谁。

“啪！”

手指间似乎多了什么冰凉的东西，他没敢去看，僵硬的手指慢慢松开，手机掉落在地。

亮光闪动了几下，莫名熄灭。

被黑暗包裹，背后的寒意还在扩散，陈歌根本不敢想象自己正在经历什么。

凌晨两点，独自跑进漆黑空旷的废校舞蹈室里，面对六米长的镜子，和一个红衣厉鬼背靠背站立，这或许也算是一种浪漫吧。

脑海中飘过各种各样的念头，他的手掌好像被什么东西握住，越来越凉，头后面女孩的黑发在晃动，厉鬼和陈歌的头发交织在了一起。

“她准备干什么？我来这的任务是去找红舞鞋，找不到舞鞋好感度任务就不算成功。”

身体僵硬，陈歌只能被动的看着面前的镜子，他一开始还没有在意，但过了几秒钟，他忽然发现镜子里有模糊的人影出现。

他睁大了眼睛，瞳孔颜色变暗，镜中的人影渐渐清楚起来。

“这不是刚才那几个被困在椅子里的女学生吗？”

镜子里面，五个女孩身穿干净整洁的校服进入舞蹈室，她们的穿着和刚才完全不同，镜子记录下来的这一幕似乎是发生在很久以前的事情。

五个女孩有说有笑朝着镜子走来，她们五个进入更衣室后，张雅才出现。

身材高挑的张雅，把同样的校服穿出了完全不一样的感觉。

她背着包，手里还提着一个礼袋，这礼袋陈歌在更衣室见过，里面装有五盒糖果。

张雅的心情似乎也不错，快步跑进更衣室，过了几分钟后，六个女孩换上了芭蕾舞裙，从屋内走出。

情况并没有发生什么改变，五个女孩抱团在前，张雅一个人跟在后面。

六人开始训练，片刻后舞蹈室的房门再次打开，一个女老师走了进来，她手里拿着那张天鹅湖市级团体赛冠军的奖状，对着六个女孩说了几句话，大意可能就是在鼓励她们。

这一天应该不是正常上课的时间，没有其他学生来上课，她们六个似估计是因为马上要进行省级比赛，所以才在假期来学校练习。

女老师指点了她们半个小时就离开了，确定老师走后，五个女孩停止了练习，坐在地板上玩手机聊天，唯有领头的张雅还在重复训练。

这时候五个女孩中的某一个指着张雅说了些什么，几个女孩都笑了起来，唯有张雅面露难堪。不过她也没有在意，停下动作休息了一会儿后，转身进入更衣室，将那一袋子糖果拿了出来。

张雅准备将糖果送给几个女孩，可是只有一个女孩准备伸手去接，最后还被旁边一个和张雅身高差不多的女孩拦下，那个女孩指着张雅说了很多话，跑进更衣室把一个书包拿了出来，从里面翻找出了几封别人写给张雅的情书。

这应该算不上争吵，只是高个女孩单方面在说话，她的情绪似乎有点激动。

张雅的糖果最终还是没有送出去，她把礼品袋放回原处，本来这事就已经完了。可没过多久，舞蹈室的房门忽然被打开。

几个女孩都吓了一跳，以为是老师过来，赶紧爬起来装模作样的练习。

门外面走进来了一个模糊的男性身影，一米八左右，略有驼背，很胖。

男人对着几个女孩说了些什么，他的身份让陈歌有点摸不透，几个女孩里只有两个认识他。

很快女孩们继续开始练习，男人走进了办公室，没过多久，他突然伸手示意让张雅过去。

张雅应该不认识这个男人，她心存疑虑，走到办公室门口并没有进去。

镜子里照不到办公室内的场景，大概只过了六七秒，镜中的画面变得更加阴暗，张雅从办公室内跑出，那个男人捂着手，叫骂着跟在后面。

舞蹈室内五个女孩都看到了这一幕，但是却都坐在原地，没有一个人愿意站出来帮张雅说哪怕一句话。

很快张雅被逼到了角落，她距离房门很远，大声的呼喊，却无人回应，剩余的五个女孩坐在原地，谁都没有动。

男人嘴里叫骂着，他距离张雅越来越近，这时候张雅的手摸到了身后的窗沿，她只剩下一条路了。

看着镜中的画面，陈歌忽然想到了抽到情书时，黑色手机上的文字——双眼外凸、面目苍白，自高楼坠落的那一刻起，她便成了校园中的禁忌。红色的舞鞋，染血的校服，包括那个名字都成了不能提及的话题。

男人看着空荡荡的窗户口，没有下去救援，他一连后退好几步，停在了那五个完全被吓傻的女孩旁边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488498"  chaptername="第58章  红舞鞋">加入书签</a>
</div>
