    三亩和三亩半有区别么？

    嗯，认真来说还是有的。

    但，朕问的是这个么。

    看着嬉皮笑脸往自己跟前凑的刘仁实，李世民不由自主就想到了他那个喝点酒就喜欢光膀子嗷嗷叫的爹——刘弘基。

    这对父子，都是一样的没脸没皮。

    “滚一边去。”一脚踹过去，把刘仁实崩到一边，李世民黑着脸道：“太子呢, 这里这么大的事情，他跑哪儿去了？”

    刘仁实满不在乎的拍拍屁股，哼哼唧唧的说道：“好像是去河边了，还带着几个人，具体去做什么我们也不知道。”

    李世民想了想，决定还是不去找李承乾那个逆子, 瞪了刘仁实一眼：“算了，不等他, 你再去找头牛过来，让朕看看，这犁到底怎么个好用法。”

    “哎，好嘞。”

    露出一副奴才相的刘仁实二话不说，直接跑去找牛去了，不多时便牵了一头回来，几个李老二的护卫也不用六率的人，亲自动手把犁挂到牛的身后，下到田里。

    就像骆承祖说的一样，穿了鼻子的牛很容易控制，改了造型的犁也很好使，翻地的速度比以往不知道快了多少，看的长孙无忌等人啧舌不已。

    “历害啊，没想到太子竟然真的有如此才能，翻手为云覆手为雨, 短短数日时间便解决了困扰吾等无数年的问题, 有了此犁, 日后我大唐百姓有福喽。”看着泥土在耕犁的作用下不断被翻开，房玄龄由衷赞道。

    杜如晦亦颔首道：“这也是陛下知人善用的结果，如果不是陛下安排太子殿下检校司农寺，又怎么会有如此好用的耕犁出现。”

    李世民脸上都快要笑出花来了，但还是用一副恨铁不成钢的语气说道：“哼，这不过是那逆子运气好罢了，一天到晚不务正业，就知道弄些乱七八糟的东西，朕都不知道策封他当太子到底否正确，等晚上回去，朕定要好好审审他不可。”

    嗯，装，接着装。

    真当我们看不出来咋地。

    长孙无忌等人也是醉了，明知道李世民是在明贬实褒变相的炫耀，却也无可奈何。

    没办法，谁让人家是皇帝呢。

    更何况，儿家儿子也的确争气，大家伙儿前几天还在议论六率那几千人绝不可能在上冻之前将五千顷良田翻一遍，人家转手就弄出来一架新犁, 翻地的速度飞快不说，穿了鼻子的牛还变的十分容易控制。

    还好，上书弹劾太子的人里面没有自己，要不然，这脸往哪搁。

    ……

    李承乾从河边回来的时候，老李同志已经回去了，看着抄手站在路边的刘仁实，再看看十来陇已经翻过的田地，推了他一把：“喂，我的犁呢？”

    刘仁实嘿嘿一笑：“被陛下拿走了呗，谁让你现在才回来。对了，你不知道，那些跟着陛下过来的老家伙在看到这犁翻地如此之快的时候，脸上那表情，老精彩了。”

    李承乾抱着膀子，冷笑道：“所以呢，你就让他们把我的犁给拿走了？”

    刘仁实像是被踩了尾巴的猫，激动的跳着脚道：“李高明，你讲点道理好不好，是陛下要拿的，我长了几颗脑袋敢拦着。”

    李承乾也知道这是事实，奈何就是心里不爽，明明是自己的东西，结实却被老头子拿走了，不用问，这肯定又是肉包子打狗有去无回。

    “算了，懒得跟你计较，我家老头子是骆承祖那老不死的给搬来的吧？就知道那老家伙靠不住。”

    李承乾的善解人意让刘仁实舒服了不少，也不去计较身份的高低，拉着他挤眉弄眼道：“哎，高明，你刚刚去河边干嘛去了，跟我说说呗。”

    “我跟你说有什么用。”李承乾翻了个白眼，刘仁实这家伙就是那种蹬鼻子上脸的性格，你越是给他好脸色，他就越是跟你晒脸。

    可要说不搭理他吧，李承乾又觉得难得有个能说得来的朋友。

    想了想，索性对他说道：“我就是带他们去河边看看地形，顺便让他们弄几架筒车。”

    “筒车？那是什么？”

    “就是用来提水灌溉的一种工具，现在跟你说你也听不明白，等弄好了你就知道了。”

    把被勾起好奇心的刘仁实丢在一边，李承乾直接对跟着他回来的邓茂几人说道：“筒车具体的情况刚刚我已经跟你们说过了，你们现在需要做的就是研究如何制做。”

    “殿下放心，小人等五天之内一定按照您的要求把筒车制做出来。”

    在河边的时候，李承乾曾经给邓茂等人画过筒车的草图，在几人看来那不过就是一个类似车轮的东西，除在大一些之外，结构并不复杂，用五天时间制做应该足够了。

    没想到，李承乾听完之后却把脸沉了下来，冷冷的盯着邓茂几人道：“五天？你们是不是觉得孤年龄小，很好糊弄？”

    原本很好说话的李承乾冷下脸来，让邓茂等人立刻意识到自己面对的是太子，而不是一个普普通通的少年，惊惧之余，连忙诚惶诚恐的认错：“呃，小，小人不敢。”

    李承乾在几人面前来回踱了几步，倒不是他想要为难这些地位本就不高的顶级工匠，实在是这些人太不争气，如果让他们继续这样下去，一点主观能动性都没有的话，自己以后怕是要累死。

    “孤知道，你们是大唐最顶级的匠人，可能在你们眼中，孤只是一个喜欢乱出主意的人。

    但是，孤必须提醒你们，想在孤的手下做事，首先要学会的是动脑子，筒车这东西看似简单，实则有着很高深的学问。

    别的不说，仅筒车的大小只怕你们就不知道如何确定，做的大了，很有可能河水根本推不动，做的小了，转动速度太快，要不了多久主轴就会被磨断。

    更不要说，上面要挂多少根用来提水的竹筒，每只竹筒的间距是多少，这些东西你们眼下全都无法确定。

    所以，慢慢研究吧，孤这次要的可不仅仅是几架筒车，孤要的是能够实现最大提水量，而且还要结实耐用的筒车。”

