    近几日，萧索凄凉的学城似乎转运了。

    河湾之主的高庭提利尔，终于答应学士的请求，派来一支三百人的骑兵中队。

    他们将替代披甲持剑的学士守卫学城，保护光明大护法“罪人名单”上的学士不被荣耀骑士骚袭。

    接着，铁王座代理摄政王，瑟曦太后，正式宣布，龙女王对学城的审判无效。

    也即是说，学城不用解散了，学城恢复营业，重新成为七国官方组织。

    好事成三，连痴呆了快一年的沃格雷夫博士也恢复神智，学城再添一员大将。

    这一日，屋外暖风和煦，鸟语花香，总管阁内也其乐融融，言笑晏晏。

    众位博士一扫往日的阴霾面容，心情就像院子里的阳光一样灿烂。

    “终于，铁王座方面给出官方宣告。学城还是学城，学士还是学士，我们的尊严与荣耀再次回来。”席奥博德总管叹息道。

    “还有提利尔，他们也表态了。三百骑兵，都足够防御红堡了，我等也不用再提心吊胆、寝食难安啦！”经济学博士莱安道。

    “连沃格雷夫博士也恢复健康，三喜临门，可喜可贺啊！”历史学博士贝尼迪克看着总管左手第一位的老博士道。

    “沃格雷夫博士，您感觉如何？”

    “您可记得这些日子发生的事？”

    得到贝尼迪克的提醒，众位博士都开始对白发苍苍的老博士关怀起来。

    沃格雷夫昏沉的老眼里有极其细微的紫芒闪过，“我还行，可各位只怕没那么乐观了。”

    “沃格雷夫博士，您什么意思？”莱安问。

    沃格雷夫什么也没说，只在桌面两份信纸上敲了敲。

    众人叹息一声，沉默下来。

    两封信分别来自高庭与铁王座，老玫瑰与瑟曦。

    瑟曦要求学城公开支持自己二进宫，重新成为摄政王太后。

    老玫瑰要求学城发动舆论攻势，鼓动七国贵族，把瑟曦·葛雷乔伊赶出君临。

    ——已经嫁入铁群岛的太后便不再是太后，更没资格摄政。

    道理很简单，君临虽无一位拜拉席恩，但七国法统还属于拜拉席恩。

    就连坦格利安，也只是前朝余孽。

    即便全世界都知道托曼是兰尼斯特，可托曼之所以能当国王，全因为他姓拜拉席恩。

    所以，拜拉席恩的王位，凭什么让葛雷乔伊家的主母摄政？

    还是那句老话，学城再烂，它也掌控七国全部信鸦。

    掌握信鸦，就等于掌控七国一半舆论。

    更遑论七国贵族身边都有一位学士辅佐。

    学士的态度很容易影响封君的决定。

    故而，在这个争夺舆论的关键时刻，铁王座与高庭都开始向学城示好。

    之前学城臭大街了，以老玫瑰的精明，以凯冯老狗的老辣，怎么可能耗费自己家族的名望与荣誉，为学城学士背书？

    说实话，连他们也为学城的罪行惊骇不已呢！

    现在的问题是，得了铁王座与高庭的好处，学城就得给予回报。

    他们得站队！

    高庭，或者瑟曦？

    “学城的根基在旧镇，旧镇在河湾，高庭掌控河湾。”莱安博士缓缓道。

    “兰尼斯特掌控君临。”

    “可君临需要河湾供养。”

    “瑟曦疯狂，老玫瑰理智，得罪疯子的下场谁也无法预料。”

    “高庭撤走护卫我们的骑士，我能立即说出你的下场是什么：被自称‘荣耀骑士’的赏金猎人逮捕，然后在修士的压迫下，游街示众。”

    ......

    众位博士你一句我一句，为了选边的事，开始相互争吵起来。

    “沃格雷夫博士，你怎么看？”博士总管问边上的老人。

    沃格雷夫顺从灵魂之核深处传出的意念，木着脸说：“学城势弱，谁也得罪不起，不如淡化自己的存在，尽量不站队。”

    “能不站队当然最好，可如何做到呢？”立即有博士问。

    “如果莱安博士与总管吵架，准备找我当裁判，可当他们找到我的塔楼时，却发现我正为另一件要命的大事忙得满头大汗，他们会怎么做？”沃格雷夫反问。

    在场就没有蠢人，大家很快就若有所悟的陷入沉思。

    好一会儿，莱安博士轻声问：“不如，继续宣扬布拉佛斯违背宾客权利吧？”

    “我们一直都没停止过批判布拉佛斯人的无耻。”有博士提醒道。

    莱安博士用力一挥手，沉声道：“那就加大力度，铁王座与高庭都知道我们最近在干这个，此时以这个理由躲懒，他们更能接受。”

    “现在码头上、酒馆里至少同时有五十个与布拉佛斯背誓有关的故事在流传，还能怎么用力？舆论攻势已达饱和矣！”博士总管无奈道。

    “除非有新的爆点。”

    “还能怎么爆？”

    众博士相顾无言。

    他们编写了几百个布拉佛斯背誓、无面者凶残的故事，现在绞尽脑汁，写出来的也是同质性的文章，有什么用？

    “唉，事到如今，我也不隐瞒了。”

    在安静的会议室里，沃格雷夫博士的叹息声格外响亮。

    “什么？”博士总管茫然转头。

    老头往椅背上一靠，叹道：“我摊牌了，在普通博士之外，还有一个特别小组，我就是特别小组的组长！

    正好，特别小组知道无面者不少秘密。

    你们要爆点，我给你们爆点，一份无面者暗杀名单如何？

    有名有姓，时间地点都有，保管轰动世界，连铁王座与高庭也会被震惊得目瞪口呆。”

    瑟曦与老玫瑰会不会目瞪口呆不确定，现场众位博士却真的目瞪口呆了。

    “博士，您......没问题吧？”

    博士总管指了指自己的太阳穴，动作神情都小心翼翼，尽量不刺激可怜的老人。

    圣母保佑，才让老人从痴呆中康复，现在又变成个神经病？

    “你以为我神经病？”沃格雷夫博士眼神轻蔑。

    难道不是？

    众博士心中吐槽。

    “哼，事到如今，我也不怕告诉你们，篡夺者之战不是意外，而是我们学士精心策划的结果。

    瑞卡德·史塔克的学士维里斯，是我们特别小组的人。

    瑞卡德有野心，维里斯助长了他的野望，并促成史塔克、徒利、艾林、拜拉席恩联盟......”

    沃格雷夫博士口若悬河，巴拉巴拉，把篡夺者之战四国联盟的始末讲述一遍。

    会议室停尸场一般安静，博士们脸色惨白，瞪大双眼，下巴几乎落在桌面。

    眼神里满是惊疑，表情中全然震怖。

    “博士，您确定？这事儿很严重，不能开玩笑的。”

    好一会儿，博士总管从桌面捡起下巴按回去，磕磕绊绊道。

    “我像开玩笑的人？”沃格雷夫反问。

    我宁愿你在开玩笑。

    不，我宁愿你这老货一直痴呆，把活该见异鬼的“特别小组”的秘密永远带入地下，哪怕不能知道无面者的隐秘也值。

    博士总管面如死灰，咬牙暗恨。

    众博士眼神闪烁......

    万里迢迢去塞外庇护所，又去长城复活囧，再见过二鹿与鳗鱼大人，最后赋灵修复痴呆博士的灵魂并留下一个念头，说来话长，其实总共也就三天时间。

    第四天傍晚，丹妮就又回到阿斯塔波。

    “丹妮，布林登可有坑害你？”

    刚跳下龙背，盯着一对儿黑眼圈的老伊蒙，就焦急凑了过来。

    “有坑，但物有所值。”

    老伊蒙松了一口气，又问：“琼恩如何？”

    丹妮叹道：“琼恩·雪诺已成过去......”

    “啊！”伊蒙与提利昂同时色变惊呼。

    “拉赫洛没能将他复活，红袍女食言了？”提利昂颤声道。

    “我都不知道你与琼恩雪诺的关系这么好。”丹妮古怪道。

    “不知为何，看到他第一眼我就......也许我是侏儒，他是私生子，侏儒在父亲眼中与私生子没区别。”提利昂叹道。

    伊蒙看了侏儒一眼，嘴巴开阖，很想说：那是血脉的羁绊，就像我看到你和琼恩，格外亲切。

    可琼恩已——

    “琼恩没死，死的是守夜人琼恩·雪诺，再次复活，他成了北境之王，琼恩·史塔克！”丹妮笑道。

    “喔......”伊蒙与侏儒同时翻了个白眼，“话也不说完，吓死个人。”

    “你们知道琼恩为何会死吗？”丹妮意味深长看着老伊蒙道：“为了史塔克的荣誉和仇恨，他背弃守夜人誓言，以总司令的身份号召守夜人、野人随他南下找波顿复仇。”

    “铁匠唐纳告诉我，琼恩是个真正的史塔克，有史塔克祖传的‘奔狼之血’。”

    “的确很冲动，与他叔叔布林登、姑姑莱安娜一样，真是奔狼之血。”侏儒点头赞同道。

    伊蒙眉头皱起，看看丹妮，又看看侏儒，心中叹息。

    琼恩为了史塔克奋不顾身，背弃誓言；提利昂几天前也为了兰尼斯特，冒着开罪龙女王的风险，擅自骑翼龙去君临见凯冯，为兰尼斯特安排后路。

    明明是坦格利安，却有最标准的史塔克外貌，也有最史塔克的性格；明明是坦格利安，却比瑟曦与詹姆更像泰温，更关心兰尼斯特整个家族的未来。

    要不要告诉他们实情呢？

    若他们两个对坦格利安的爱，能有对母族的一半深，何愁丹妮霸业不成，坦格利安家族不兴？

    “姑姑，这是什么树，哪来的？”

    伊蒙闻声看去，就见伊耿正好奇打量莫尔蒙抱着的一捆红叶树苗。

    老人心中突然一阵腻歪。

    这家伙也不知真假，但挂着坦格利安的名头，对坦格利安的爱，却不及对铁王座的一半深。

    两相对比，太不招人欢喜了。

    “都是鱼梁木，丹妮你要栽种鱼梁木？”伊蒙道。

    “那根粗的是魔法材料，我打算做剑鞘。其它几根小树苗先种在金字塔花园，看看能否成活。”

    绿先知势力范围只在维斯特洛，若鱼梁木真移植成功，也许丹妮能成为厄索斯大陆的“树语者”。

    “陛下，我们的人已经等待好几日，您看，‘货船计’还要不要搞？新吉斯还打不打？”大螃蟹走来，凝眉问道。

