    渐渐的，她不冷了，身体温度恢复到常态。

    　　她吃药，他就一直看着。

    　　藏药这种事，她也不是没干过，曾经被他逮个正着。

    　　那是她八九岁的时候，冬天感冒了不肯吃药，就偷偷把药藏起来，然后骗他说吃掉了。

    　　他以为她吃掉了，结果感冒长久不好，他才起了疑心。

    　　有那么一次，他故意离开，只见她撅着屁股，偷偷把药从窗口扔了出去。

    　　就这样，她被他抓住，一顿好训，哭得上气不接下气。

    　　她哭着跟他保证，以后再也不干这种坏事了。

    　　她哭起来他是没辙的，再大的怨气都全部消弭，只剩下无奈。

    　　自那次后，她老实了很多。

    　　如今她吃药，他还是习惯性看着。

    　　叶佳期被他看得不自在：“我不会藏药的，又不是小孩子了。”

    　　她和他，想到了一块。

    　　同时都想起了年幼时的事儿。

    　　“不是小孩子能做出站在外面一个小时这种事？你知道外面多少度吗？今天夜里还有降温。”乔斯年冷言冷语，目光凌厉。

    　　“我冷，没力气跟你说话。”

    　　叶佳期蔫蔫的，双手抓着被子，头低着，无精打采。

    　　真得冷。

    　　很多到了嘴边的话，忽然就没有力气说，只剩下无穷无尽的冷意。

    　　“你还有理了，我叮嘱你的话，你一句都记不得。”

    　　“你为什么不早点回来，你要是早点回来，我也不会在外面站这么久。”叶佳期生气地看向他。

    　　“你倒会推卸责任，敢做不敢认？嗯？”

    　　叶佳期不吭声了，多少没什么底气。

    　　她翻滚着被子里的热水袋，翻来覆去，翻来覆去。

    　　乔斯年有几分急躁，他倒不觉得冷，反而浑身燥热。

    　　他捋起袖子到手肘处，冷睨了她一眼，烦躁地从口袋里摸出一支烟。

    　　但叶佳期在，他没有点，只是夹在手指间。

    　　乔斯年的目光一直落在她的脸上，他看到她那张苍白的脸没有什么血色，蔫蔫的，无精打采，眼中也没有太多光泽。

    　　叶佳期偶然一抬头，视线落在他的手臂上。

    　　不知道为什么，她在他手臂上也看到了伤口，不明显，但存在。

    　　“谁让你来京城的？”

    　　“你受伤了？”

    　　两人同时开口。

    　　四目相对，空气中碰撞出激烈的火花，如烟火般，“砰”地绽放。

    　　乔斯年眉头皱了皱：“回答我。”

    　　“找你。”

    　　“找我？我并不觉得你会主动来找我，你恨不得一辈子不见我。”

    　　“我何止恨不得一辈子不见你，我还想抽你的筋喝你的血。”

    　　乔斯年冷笑一声：“明天回芝加哥去。”

    　　“有些事，我不问明白不会走。”叶佳期如小鹿般倔强的眸子看向他，“在电话里你可以敷衍我，但面对我，你还想敷衍吗？”

    　　“真把自己当回事。”

    　　“我没把自己当回事，你现在就算赶我出门，我也无话可说。但在你赶我出去前，有些事我还是要问清楚。”

    　　“叶佳期，我不知道你哪里来的勇气问我问题，别在我这儿肆无忌惮，明天滚回芝加哥。”

