    “你们这科技歪的……我都不知道该说什么好了……”

    王晋和洛天依聊了一会儿之后，他便把这个人工智妹子能介绍给了莎莉，谁知一见面之后第一句话竟然是吐槽迪亚联盟的科技。

    莎莉倒也不气恼，她知道这些异宇宙来的玩家生活的环境里没有星尘。

    对于不依靠星尘就能发展到这种地步的文明她心里是非常佩服的，一向是抱着学习的态度进行请教，更遑论眼前的少女是一个强人工智能。

    “洛天依小姐，我们的科技有什么问题吗？”

    洛天依摇了摇头：“在星尘域没什么问题，在我们那问题就大了。

    你能想象没有星尘存在的星球直接在地表建造太空飞船船坞是一种什么样的难度吗？

    你又能想象直接跳过核裂变实现可控核聚变是一种怎么样的体验吗？

    这一切的一切都只能说明你们这里的能量简直就是充沛的不能在充沛了，可以让你们这么随意的浪费，但这都是星尘的客观原因造成，而你们的能量利用效率太低了一点。”

    莎莉听了之后反而眼睛一亮：“还请多多指教。”

    洛天依摆了摆手，“指教不敢当，我可以和你们进行一场交易，我们会在这待上一段时间，之后会带上六十万亿亿吨的质量离开磁爆星系，在此期间我会全力帮助你们发展，做到有问必答，怎么样？”

    莎莉赶紧答应下来：“就这么说定了，我代表迪亚联盟同意这场交易！”

    一旁的王晋在心里则是嘀咕了起来，六十万亿亿吨，刚好是一个蓝星的质量，难道这孩子打算带一颗球走人？

    “好，首先给我看看你们的青龙核心舰设计图纸。”

    “哦，好的。”

    很快一张迪亚联盟版的青龙核心舰图纸摆在了洛天依面前，灰发少女看着青龙核心舰的各种设计一阵皱眉。

    “问题很大啊，哦，不是说你们在星尘域有什么问题，这里有构造回路作为辅助，所以一些细节上的设计都可以忽略，不过你们好像在基础物理理论上有很大的缺失啊，既然你们得到了青龙核心舰的资料，就应该知道大一统理论吧。”

    莎莉立刻解释道：“其实我们的得到的青龙核心舰资料里也提到过大一统理论，还有相关的量子力学理论，只不过之前我们忙着备战所以没来得及去研究，这半年我们才开始深入研究相关理论，不含任何构造回路的三千公里大型粒子对撞机上个月才建成。”

    洛天依拍了拍脑袋，“好吧，看来首先得帮你们把缺失的相关理论给补全，至于那个大型粒子对撞机你们也不用继续进行研究了，我会给你们一份《激光尾流场粒子对撞机》的设计图纸，这样就不用那么麻烦铺那么长的加速管道了。”

    王晋这时看着洛天依的眼神都变了，“你们居然搞出来了激光尾流场粒子加速机制？！”

    “是啊，九七年就弄出来了。”

    王晋深吸了一口气，心里一阵震惊，这个港综位面都是一些什么妖孽，兔子九七年就弄出来了激光尾流场加速机制？！

    激光尾流场，用大家都认识的字来说就是：

    利用脉冲长度足够短的激光冲击粒子行成等离子体。

    由于电子质量小，被质动力推动着高速前进，而离子质量相对电子来说是个天文数字，所以就会保持原地不动，而这时等离子体自身在激光加持之下又产生了一个相速度接近光速的静电场。

    静电场急速向前传播之后捕获逃逸的电子，可以加速到很高的能量，这一过程被称为激光尾流加速。

    如果可以完全实施这个过程的话，理论上只需要一个桌子大小的粒子加速器就能达到他前世欧萌核研究组织实验室中那个十七英里长的大型强子对撞机的效果。

    简而言之就是粒子加速器不仅可以小型化，而且制作过程也变得简单多了，进行一些微观物理实验也不用排队等待使用那些大型粒子对撞机了，基本上可以做到每个物理实验室都配置一台大型粒子对撞机。

    甚至王晋都想到了传说中TG的小米加粒子步枪都能依靠相关理论实现。

    基础理论的重要性大家都明白，想要进步除了进行理论推导之外还得多做实验，实验做的足够多才能得到充足的数据去支撑理论。

    真要做到所有实验室都能得到一台相当于大型粒子对撞机性能的激光尾流场粒子加速器，对于基础理论研究的价值将会是不可估量的。

    “你是不知道啊，你们来之前我们还要应对一个虫族一个智械两个奇葩文明的威胁，一直都没时间静下心来去发展，现在好了，一切的威胁都消失，终于可以专心的种田了。”

    洛天依顿时就来了兴趣，“能给我说说那两个文明吗？”

    “现在不急，以后有的是时间慢慢跟你讲，你们先聊，我下线了。”

    王晋说完也不等洛天依的反应直接下线。

    一个小时后，他看了看相关的统计数据，星盟已经有三十亿名玩家在艾尔星的一百个新手村登陆，这个数字还在继续极速增加，还是迪亚联盟紧急对各个新手登陆广场进行拆迁式的紧急扩建才没让踩踏事件继续发生。

    还好星盟的玩家虽然同样带着一丝第四天灾特有的沙雕气息，但是秩序性要比蔚蓝联邦的玩家强的多。

    往往出现一个带头的玩家主动维持秩序，大家都会自发的去遵守纪律，这让迪亚联盟的工作量减轻了许多。

    三个小时后，迪亚联盟和星盟的玩家代表洛天依达成了相关协议：洛天依会带领所有星盟玩家全力帮助迪亚联盟发展，报酬是在他们离开磁爆星系时会带走六十万亿吨物质。

    这么多玩家上线不论是对于王晋还是迪亚联盟来说都是始料未及，迪亚联盟现在人口还不足十亿，这一下子就来了这么多玩家，着实吓了大家一跳。

    其他初始星球也不是没有星盟玩家登录，只是人数上表现的正常多了。

    但无论是哪颗星球上的玩家都表现出了惊人的组织度，第一时间与本地新手村村长进行了一系列PY交易，随后得到了村长的部分“遗产”——一些军工厂，星盟玩家便开始对这些军工厂进行升级换代。

    这让蔚蓝联邦的玩家感到非常的惊奇。

    石锤了！

    《星空》果然不是一个正经游戏！

    这么庞大数量的玩家并没有表现的乱糟糟，除了艾尔星刚上线的时候一阵混乱之外，之后这个玩家群体之间形成惊人的组织度，三十多亿玩家以小组为单位，一级又一级的被组织了起来，全体一起帮助迪亚联盟解决各种科研问题。

    星盟玩家的帮助对于王晋来说是一针强心剂，星尘域里很少出现这种情况，一个文明不遗余力在科技上帮助另一个文明进星查漏补缺，之前蔚蓝联邦的科研玩家其实也是这么做的，但终究人数太少。

    现在是三十亿星盟玩家有组织的统一帮助王晋补课。

    特别是基础物理理论，星盟已经彻底的证明了了大一统理论，可以预见的是，接下来迪亚联盟和王晋都将得到更加飞速的发展。

