    这一切发生的实在太突然，以至于赖小檬根本来不及做出反应，眼睁睁地看着他一头扎向自己的胸口，关键他还是迎面而来...就跟上次补课的时候一模一样。

    顷刻间...

    一股无法言语的酥麻感觉从脚底一路窜到大脑皮层，直接就贯穿全身...浑身不由抽搐了下，接着羞涩的情愫席卷心头，赖小檬的脸在这一刻泛起诡异的红霞。

    不过由于是侧坐着的关系，沈柠的脑袋只是在胸口处停留片许的时间，随后便落在了她的双腿上。

    这时，

    赖小檬才从那触不及防的失魂中回过神，瞧着安静地趴在自己双腿上的沈柠，那羞涩的表情中透露出丝丝的怒意，先前还觉得他像一个乖宝宝，安安静静的样子就很吸引人。

    结果万万没有想到，竟然连睡觉的时候都不忘欺负人家，这也太调皮了！

    伸出手轻轻地摸了摸沈柠的脑袋，眉宇间不由自主地印刻出些许的温情，大眼睛变得有些水汪汪的，轻声地说道：“臭流氓...看起来一幅无欲无求的模样，实际上里面...全是坏坏的思想。”

    对于沈柠...

    赖小檬已经了解的很透彻了，这个男人...外在形象的确很棒，首先他长得非常的帅气，加上高智商和高情商的双重光芒，然后配合显赫的家世，简直就是千万少女的梦中情人。

    可是呢...这仅仅只是外在，而内在却是一个喜欢肤白貌美胸大臀翘的大色狼。

    想到这里，

    赖小檬就有点羞怒...撅起小嘴气呼呼地自语道：“这已经是第二次了...我跟你讲事不过三，如果再敢袭击我的月匈话，我...我就...就把你活活给咬死！”

    话音刚落，

    赖小檬的脑海中闪过几段画面...在这画面里有个小宝宝，正幸福地嘬着自己的能源。

    下一秒，

    赖小檬浑身颤抖了下，强烈的羞耻感击穿她的思绪...话说，好像属于理所当然的吧？

    ...

    这是一个梦境，

    沈柠正驾驶着一架螺旋桨飞机，遨游在蓝天和白云之间，享受着无拘无束的自由...但就在这个时候，突然遭遇到了狂风与暴雨的袭击，沈柠努力地控制着飞机，可飞机已经开始失控了。

    而眼前是两座白雪覆盖的活火山。

    眼看着自己就要坠机了，沈柠也不知道自己哪来的勇气，默默地松开飞机操纵杆，闭上双眼，张开双臂...准备迎接自己的死亡。

    很快，

    飞机一头扎向火山顶部的岩浆里。

    然而...万万没有想到，这岩浆一点都不烫，泡在里面简直和泡温泉一样。

    就在沈柠不明所以的时候，忽然浑身一颤...

    他醒了。

    从睡梦中苏醒过来的沈柠，睁开自己睡意猛然的双眼，刹那间...一股酸痛感席卷全身，不过很快他发现另外一个非常严重的问题，自己...自己似乎趴在两条大腿上。

    “你醒了？”

    耳边传来了那熟悉的声音。

    沈柠急忙挺起身子，满脸尴尬地看着身边的赖小檬，见她面无表情的模样...不好意思地笑道：“那个...这个...”

    瞧着他尴尬窘迫的模样，赖小檬忍不住噗呲一下，没好气地说道：“好了好了...我又没有怪你，现在总该睡醒了吧？那就好好看电影...你趴得我腿都麻了。”

    “哦...”

    “那我给你揉揉。”沈柠刚刚睡醒，脑子还不是很清楚，下意识地伸出手准备替赖小檬揉揉她的双腿。

    由于过于的突然，赖小檬还没有反应过来的时候，就看到他已经摸到了自己的双腿，顷刻间...那无法用言语来形容的酥麻感，让她的头皮都开始发麻了。

    “喂！”

    “你...你个臭流氓！”赖小檬狠狠地拍了下沈柠的手背，恼羞成怒地说道：“别给我动手动脚的！”

    沈柠愣了下，看着身边那羞怒不已的赖小檬，瞬间清醒过来，猛地抽回了自己的手，一脸窘迫地说道：“那个...对不起，我...我刚刚睡醒，有些意识模糊。”

    【遭了遭了...】

    【这下我跳进黄河都洗不清了呀！】

    【她肯定会认为我故意的。】

    赖小檬恶狠狠地瞪了眼边上的沈柠，虽然自己也认为他不是故意的，可是总感觉很羞耻。

    哎...算了算了。

    谁让自己对他心动了呢。

    偷偷瞥了眼身边这个家伙，见他正在吸着早已没气的可乐，迟疑了下...轻声地问道：“问你件事...”

    “呃？”

    “什么事？”沈柠好奇地问道。

    “趴在我腿上睡觉...舒不舒服？”赖小檬略带一丝羞涩地问道。

    “哎...”

    “别提了！”沈柠无奈地叹了口气，痛苦地说道：“腰酸背痛...”

    赖小檬气得快吐血了，俊柔小脸涨到鼓鼓的，就像一只生气的小河豚，怒斥道：“给你趴着已经很不错了，还...还挑三拣四的，早知道把你给推下去。”

    “呵呵...实话实说嘛，侧着身子本来就对腰椎不好。”沈柠笑了笑，拿起手里的爆米花，说道：“别气了...吃点爆米花。”

    “不吃！”

    “已经吃饱了。”赖小檬翻了翻白眼，把目光重新挪到电影画面上。

    没过多久，

    电影正式结束。

    观众们井然有序地离开了放映厅，而此刻的赖小檬依旧坐在椅子上有些意犹未尽...并不是因为电影的剧情，而是身边的这个家伙，这混蛋五分之四的时间都在睡觉，剩下的五分之一的时间就坐在那里吃爆米花。

    “还坐着干什么？”沈柠拿着自己带来的垃圾，冲发愣的赖小檬说道：“结束了，我们该回去了。”

    ...

    “咦？”

    “这么晚了...赖叔和章姨还没有回来吗？”沈柠把赖小檬送到家门口，发现她家没有开灯，断定家里没有人。

    “今天我爸妈都不在家，我爸今早去外地了，而我妈今天在隔壁市做调研。”赖小檬插入钥匙，随即把屋门给打开了，然后冲身边的沈柠说道。

    “哦...”

    “原来是这样...”沈柠点点脑袋，随口说道：“那我回去了。”

    话音刚落，

    顷刻间...瓢泼大雨倾倒而下。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏

