，(首字母+org点co)！

“这不算大事，多等几年，多找找，肯定还有其他饿鬼道神眼者。”

“我愈发觉得帝长生专克碎片身了，让鬼道魔道佛道的躲远点，如何天君也要多开解开解仙道碎片身。”

“但总让她坏事也不行。”

没人搭话了，如今想对付帝长生，不是嘴皮子一碰的事，一不小心就把自己搭进去了，真要对付，得方方面面思虑周全。

忽有人道，“九霄玲珑会快开始了吧，想必介时可以与她会会。”

九霄玲珑会是天域级盛会，参加者一般是九天六合的返虚尊者，可尽情论道、换物、争宝，帝长生虽是返虚了，但这种层次的场合还没去过，应当不会错过在九天六合露面的机会。

不提各方对万星风云战争结果的议论，太一尚陷在善后的冗杂事务当中。

因为湛长风昏迷不醒，很多重大决策不能实施，天枢、天权这俩军政中心里的天官都快愁出白头发了。

主要是四个问题，战虏处置、疆域接收、物资补充、兵将扩招。

依照太一现在的人手，别说接手疆域了，连看管战虏的人都没有。要不是敛微镇着，还不知道有多少势力会一哄而上。

那么问题又来了，支撑不起酬劳，怎么招人手？

花间辞长案一拍，“不等她了，将战虏按杀孽轻重划分一下，一级战犯处决，二级战犯受刑千年，三级战犯以劳抵过，什么时候将风云大界和其他受到损伤的星界修补好，什么时候遣返，四级战犯让万星赎走，像首领一类的特殊大妖，孽重则杀，孽轻则列入可赎名单。”

太一经此一战，已经快穷到运转不了了，不能再拖了。

余笙失踪，加之现在的主要政务和军务挂钩，天权天枢两殿便临时搬到一起做事了，她话落后，一天权殿的天官就道，“将部分战虏变为重整受损星界的劳力确实可行，但曾经入驻过风云大界的势力不停要求回到界中，甚至联名上书，若继续封锁界门，恐惹众怒。”

另一天官道，“他们怒哪门子，联盟军中的势力与我们都提前签订了协议，战争结束，便让他们拿回了他们的主驻地，而联名上书的这些，都是当初逃离风云大界的。”

“话是如此，可如果无视这些声音，指不定他们会闹出什么。”

.......

花间辞打断他们，“诸多尊者在风云大界斗过法，地表破坏严重，天地元气也混乱，现在让他们涌进去，这一大界今后该如何？

至少也要等妖族劳役将被破坏的地表恢复五成，才能接纳更多的修士，另外，你们应当拿到大祭司的地法了，风云大界列为太一直属大界，所有土地归太一所有，限神通及神通以上进入，修士可以向太一租或购地，但不管租或购，都有期限，唯返虚尊者可以自行找无人之地辟洞府居住，无需租购，若要立派立族，另得向长生祠报备。

这些势力想要回来也可以，可不能不守规矩，谁愿意和他们去沟通沟通？”

“我愿去。”子濯建议道，“为缓和关系，是否可以让他们提前预订风云大界内的土地。”

“这倒是......一个生财之道。”花间辞飞出几道传讯，让天璇、天玑殿主官过来。

天璇殿来的是颜策，他也是早期加入昼族的修士，家传大乘功法青乌经，擅堪舆。前主官凌未初在十年法会的第一年上证得了返虚，已挂去天璇殿主官之职，现主官之位暂空，不出意外，会由他接任。

他目前是最强神通，本该下放三府，但他一直是凌未初的副手，天璇殿的庶务也多由他经办，便破例以神通之身留在了天璇殿，而他有堪舆优势，在寻龙点穴、相看风水、建造城池宫殿等方面都十分精通。

颜策一坐下便打开一道投影，是风云大界的地图，“这是原先的风云大界地形图，不同的颜色代表不同的灵气浓度，但风云大界受了创伤，最新的地形图肯定有变化，各地域的灵气浓度也会不一样，我打算去风云大界一趟，重新勘测。”

金不换拍着金算盘道，“你勘测好了，便把可租可卖的地域给我，我提前拍卖出去，收点定金。”

子濯：......受教了。

闻宋疑说，“外人未必对风云大界的现状一无所知，而且有些好地，现在都坏了，他们不怕买错？”

“嘿，好地段有好地段的卖法，差地段有差地段的卖法，地的好坏会预先如实说明，咱一天朝，坑人就丢面儿了。”金不换指向地形图一处，“比如，这里有一条小型高品灵脉，正常情况下，这方地卖做修炼之所，可以卖六百万上品灵石，但它现在受了二成损伤，可以四百万起拍，加一次无偿修复，顺利的话，会在五六百万左右卖出去。”

颜策说，“只坏两成的话，梳通一下灵脉，就能让它自己恢复过来。”

“对，你记得你勘测好了，别急着修复那些受损的灵脉，让我先把它们订出去，恢复也是需要时间的，拖到界门重新对外开放的那日都可以，而这期间，我们又能收钱，又能恢复大界天地元气，又堵上了他们的嘴，一举三得。总之，你可能会赚，我也不会亏。”

金不换算盘打得噼啪响，“只要收回九百亿左右的上品灵石，就够我们招兵买马支撑五年了，之后租出去的地也会收上地租，基本开支不用再愁了，若要更进一步发展，商行、商鼎会这些产业可以整顿一下，开出界域去。”

“当然，大头在整一大界的矿物储存，我们实际已经坐拥宝山，但缺时间和人力去规划它，而有了这五年时间，我们可以好好计划一下。”

金不换噼里啪啦一堆，叫满脑子军政工程的一殿人听得愣愣的，果然是术业有专攻。

等他说完，花间辞总结道，“子濯，你去劝说那些势力时，可以透露一点拍卖的消息，然不用太多，颜策尽快带人重测风云大界的各地现状，算一下地表能恢复到什么程度，需要多久时间，金不换拿到最新的地形图后，立即估价拍卖吧，具体拍卖多少，介时再议。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    