    三人对视了一眼，没有说话，脚步却是同时加快。

    现在妖物正在交手，想必并没有什么精力顾及他们这里，趁着这个时候他们也能了解一些情况。

    在三人的飞速靠近之下，终于距离战斗地点越来越近，而听到这震撼的交手声，百里红妆心头便是咯噔一声，对方的实力的确比他们强多了。

    “希望有我们学院的人，那么也就能跟着他们一起离开了。”

    司徒罡探出头来打量了一番，脸上却流露出了失望之色。

    “是两只妖物在交手，没有其他的同学在这里。”

    “你能判断出那妖物是什么实力吗？”百里红妆问道。

    司徒罡这才回过神来，仔细打量了一下正在交手的两只妖物，面色顿时一变，“四品境！”

    “四品高段！”

    “我们现在在四品域！”

    “从我们刚才所走的环境来看，我们现在所处的位置应该是在四品域深处。”

    司徒罡迅速分析清楚了眼前的场景，这种四品妖物不会出现在三品域，所以这答案也就呼之欲出了。

    “我们从那个坑直接掉进了四品域？”

    百里红妆亦是心神一紧，四品的妖物她是初次见到，可当初被青家四品仙人追杀的时候，她还是很清楚对方的实力的。

    这妖物的战斗力想必也不会比对方差，一旦碰上，他们除了逃跑之外根本就没有第二条路。

    总不至于……铁锹又得派上用场了？

    “这两个家伙看起来应该是死对头，胜负一时半会分不出来，不如趁着这个机会，我们去找找它的老巢。”帝北宸提议道。

    此话一出，百里红妆和司徒罡皆是眸光一亮，富贵险中求，既然今天已经来到这里了，又正巧妖物又在战斗，简直就是天赐良机。

    如果不趁着这个机会找点收获，那简直就是暴殄天物啊！

    三人顿时就向着另一边走去，目前这里除了两只妖物之外并没有其他的妖植或是妖物，所以行走起来也不用像之前那般谨慎小心。

    随着三人分开寻找，没多久，百里红妆就找到了一个洞穴。

    这个洞穴的范围很大，与之前她所见到的那只妖物倒是颇为相符，她想也不想就直接跑了进去。

    当她冲进洞穴之后，她顿时就明白了为什么大家都如此希望能抄了妖物的老巢，的确是有宝贝啊！

    视线之中，一堆黑色的灵石正堆积在那，数量之多，简直是她目前所见过的数量之最。

    除此之外，还有一些仙灵草，果子之类的，不少东西她暂时都认不全，不过这不影响她的判断。

    不管是什么东西，反正一股脑全装进储物戒指，等回去之后再好好研究。

    总之，光是这些东西，他们今天来的就值了！

    帝北宸很快也来到了这里，二人二兽联手将东西迅速装了进去。

    “我找了一下，附近只有这一个洞穴，另一只妖兽的洞穴应该在另一边，你们快点将这里的东西收完，我们再看看有没有机会去那一边。”司徒罡跑了进来，催促着帝北宸二人。

