    【四更求订阅，求月票，求推荐！】阳光下，一座仿佛是黑铁浇铸的山城，闪烁着冷冽的金属光泽，山城占地百里大小，六座高达百丈的古山分部四周。

    整个部落之中，气运精柱瑞霞万千，紫色升腾，不时有着声声龙吟传出，一条十丈大小的紫色氤氲灵蛇，在整个山城上空盘旋飞舞，吞吐着浓郁的天地灵气。

    此刻整个山城之中，人生鼎沸，城门处人潮涌动，一队队战兵呼啸而出，没入不远处的莽荒古林深处，数十万族人，一日之中所消耗的血食并不是小数目，需要战兵深入莽荒古林深处，猎杀大量的血食，才能维持整个部族的消耗。

    而山城中一些粗犷的汉子们，将一块块巨大的山石开采出来，在起伏的山城之中，依照着山势修筑起一座座算是精致一些的石屋，这这是给那些拈花战部来的少女准备的住所。

    远方药田药山之上，一个个少女宛若穿花蝴蝶一般，将从百花山中移植而来的老药重新培植起来。

    尽管这些老药离开了生长的旧地，但是一直保存在山河印洞天之中，而且如今的新环境，不知比原来古山的天地元气浓郁了多少倍，重新生长起来，也不过是时间问题。

    娇俏少女们不时传出的叽叽喳喳的嬉闹声音，让山下的修筑石屋的壮汉们，忍不住向药田的方向瞄上几眼，喉咙涌动，不觉中咽下一抹唾液，似乎自己的身躯变得更加有力了，族长大人规定不能强迫这些少女，但是偷偷瞧上几眼，可不算是违背命令吧！

    特别是一些还未成亲的年轻战兵，望着百花丛中翩翩起舞的少女，似乎心中有着一层隐形的屏障一下子破碎开来，甚至手中的活计都下意识的慢了半拍，引得一些年老的战兵不断的调笑。

    部族偏西方向的古山之中，烈焰腾空，热浪滔天，金红色的岩浆不时喷涌而出，这是一处燃烧了万载岁月地火熔浆。

    吼！

    这座火焰熔浆之中，有着一道金色的身影在其中翻滚嬉戏，如鱼得水一般，炽热的熔浆就像是它眼中的玩具一般，即兴之时，金色的身影不断的出阵阵的吼叫。

    呼！

    在火焰中嬉闹许久的天马一下子冲出火山口出，金色的大眼睛中充满了狡黠，羽翼一颤，朵朵足以融金化铁的火焰，向着山口一道青色的身影飞掠而去。

    “小家伙，你又调皮了！”

    对于天马的嬉闹，那道青色的身影展颜一笑，顿时烈焰为之失色，轻轻伸出白玉般的手掌，对于袭来的朵朵火焰一握，顿时烈焰化为道道黑烟消失再空中。

    吼！

    见到自己的恶作剧，没有给眼前之人造成一点麻烦，天马也并未在嬉闹下去，金色翅羽一展，落到青色身影旁边，头颅微低，摩擦着青色身影的手臂。

    “给！”

    见到天马亲昵的举动，青色轻盈手掌一翻，白玉般的手掌中出现了数枚丹丸，紧接着金光一闪，丹丸就已经消失不见。

    “吼吼吼！”

    丹丸吞入腹中，天马连声高吼，表达着自己的谢意。

    青色的身影正是慕青！

    说起来，自从天马跟着萧晨来到古元战部，除了萧晨之外，唯一能够接触天马，并相处的十分和睦的就只有慕青了。

    就连林彩儿都不行，虽然这一人一马乃是古元战部两大魔头的当事人，但是之间的相处并不是十分的融洽。

    自从天马来到古元战部，林彩儿就想着要天马带着她飞掠虚空，但是天马丝毫不给她面子，纵然他拿着丹丸引诱，天马却是丹丸照吃，吃完就展翅踏空而去，这让小魔女林彩儿每一次气得哇哇大叫，但是却乐此不疲。

    吼吼吼！

    火山口出，天马连声高吼，金色羽翼收敛，宛若黄金铸就的头颅不断的触碰着慕青的手臂，示意着她，而慕青却是没有明白，这让小天马感到十分的挫败。

    “青儿，它是要坐到它背上，带你飞掠虚空，感谢你每次都给它带来好吃的！”

    不知何时，萧晨的身影出现在了慕青之上的身后。

    昨日战师归来，慕青尽管在山城之前，随着大长老等人迎接他，但是入城之后，就随即离开了，而他因为需要安顿拈花的族人，没有走开身。

    他岂能不明白这个随自己一起长大的女子心中所想，拈花部族联姻之事，定然让她心中有了疙瘩，虽然两人到从昨日归来并未有说话，就像慕青了解自己一样，萧晨对于这小姑娘心中所想也是十分的清楚。

    “走吧！”

    随即在萧晨也不待慕青回答，一把将其抱住翻身跨越到天马之上，而慕青的一声惊呼，整个娇躯徒然紧绷，似乎整个人都迷失了一般。

    吼！

    在少女的惊呼中，天马一声长啸，金色的羽翼展开扇动，在下方无数族人的眼中，四蹄踏虚空，消失在山城之中。

    直到此刻慕青的娇躯依然是紧绷，面色羞红，被萧晨突然袭击，她整个人都陷入了眩晕状态，哪怕如今的她已经是重楼境武者，依然心跳加。

    “嘤咛！”

    终于天马不知道离开部族山城已经有了多远，被萧晨环抱腰身的慕青反应了过来，俏脸上的红晕并没有散去，反而更加的浓郁了。

    “族中这么多人看着呢，我可是部族的长老，要我以后如何服众！”

    声音有些低，还带着一抹羞意，若不是萧晨如今实力高深，还真的听不清楚慕青的话语。

    对于萧晨的怀抱，慕青似乎还有些不适应，但是并未有让其拿开，反而娇躯向后靠了靠，身躯相连，温热的胸膛让她感到安逸，似乎就这样走下去就是完美！

    “哈哈！”

    对于慕青的抱怨，萧晨却是哈哈大笑，惹得怀中佳人一阵娇羞。

    天马行空，御风而行，天马的四蹄踏在无尽的劲风之上，不多时天马就落在了一座古山之巅。

    吼吼吼！

    待萧晨两人下来，小天马连声大吼，金色的大眼睛中闪过灵动，惹得慕青俏脸又是一阵娇羞，在萧晨的怒目之下，小天马金色的翅羽再一次飞凌虚空，向着远处的莽荒山林深处撞去，引得下方山林深处阵阵凶兽怒吼。

    天马离开，两人在意陷入了沉寂之中，立在山巅，远望整个莽荒大地一片苍茫，远方山峦叠嶂，古林幽深，却是丝毫吸引不了两人的目光！

    “青儿！”

    “萧大哥！”

    突兀的两人同时出言道，心有灵犀的举动，让两人之间的尴尬顿时消散了不少。

    “青儿，这一次是萧大哥考虑不妥，本意是想要吞并拈花部落，而联姻之举，也是奔着石牙与雪璃两人去的，之后关于拈花部族上代老族长所提出的条件，萧大哥并没有答应下来，而且，而且....”

    看着萧晨有些断断续续的话语，慕青不由得展颜一笑，俏颜顿时让整个山巅为之一亮，她还是第一次见到萧晨如此决断不定的时刻。

    纵然是异族肆虐，同族围攻，部族危机之时，萧晨的都是一副镇定异常，铁血铿锵的神色，如今因为一名女子就变得软弱了下来，更是不断的向着自己解释，想到这，慕青的心中不禁一阵甜蜜。

    “如今拈花战部已经并入我古元，而且我已经定下诏令，族中男子不得强迫女子结亲，日后对于这些并入到族中的少女多一些关注，不让她们受到委屈，时间长了拈花部族的高层，看到自己的担忧并不存在，那结亲之事，也是自然慢慢淡化了！”

    萧晨的话语说完，慕青并未有说话，反而眸光直直的望着萧晨，让萧晨不由得暗自低嘀咕，难道自己刚才的话语是否有些地方不妥。

    良久之后，慕青方才幽幽的说道“亘古以来，无尽纷争，无论是异族肆虐，还是人族内部征战，最苦的还是我等女儿家，男子热血洒疆土，不过是一死而已，而我们女子命运却最为悲惨！”

    “这般想来，青儿感觉自己是那般的幸运，能够有萧大哥这般的男子守护，不必因为族灭人亡而受到万般摧残，真希望这样的日子能够到地老天荒！”

    “可是青儿明白，这不过青儿的一抹奢望罢了，然而自从萧大哥继任族长以来，就像是变了一个人一般，变得比依然更加的让青儿着迷”

    说着的慕青甚至深处玉手，向着萧晨的脸颊抚摸着而萧晨却是更加的直接，一把将其搂在怀中。

    任凭萧晨将自己搂在怀中，俏脸靠在胸膛之上，慕青久久没有说话，似乎在感受着这一丝的宁静。

    “萧大哥，你想过没有！”

    良久之后，慕青抬起俏脸望着近在咫尺的萧晨的脸颊，幽幽的说道，“尽管你无心与拈花部结亲，但是这件事情已经弄得人尽皆知，以你如今的权势，纵然是无意，但是整个落龙领地，还有谁胆敢娶拈花为妻。”

    “这....!”

    萧晨不禁哑口无言。

    见到萧晨有些的诧异的表情，慕青就知道自己这个傻哥哥，根本没有将问题更深入的去了解。

    轻轻抚了抚萧晨的脸颊，慕青轻轻叹气，随即接着说道“所以青儿才说，最苦莫过于我等女儿家！”

    说完慕青就这般轻轻地依靠在萧晨怀抱之中，不在言语。

    古元战部。

    夕阳如火，青烟袅袅，肉食的香气弥漫整个山城，数量众多的少女，更是给让山城带来了无尽的活力。

    咻！

    金色流光闪过，天马脚踏虚空，出现在部族上空。

    “族长大人，还有慕长老回来”山城中有族人惊呼。

    “什么慕长老，那是族长夫人！”更有族人嬉笑这叫喊道。

    半空中，慕青并没有与萧晨一起落下，而是倩影凌空掠过，向着部落中一座青石小楼落去，在青石小楼的窗口，同样有一道倩影显出娇容，正怔怔的望着半空中的两道身影，正是拈花无疑。

    下一刻，小楼石门打开，拈花将慕青迎了进去。

    ps四更，一万两千多字，族长求订阅求月票，求推荐，求打赏！(未完待续。)