    苏季挥挥手，训斥两句，直接飞快的走开了。

    至于茶的事，提都没提。

    王大力茫然的眨了眨眼睛，整个人都呆住了。

    被老丈人抢了，该怎么办！？

    ……….

    乾坤宗，死地。

    时间流淌。

    很快就是个把个月过去了。

    这一日，头顶天空碧空如洗，风和日丽。

    杨辰结束修炼，再浇完水，躺在躺椅上，开始了今天的签到。

    “系统，签到！”

    [签到成功，奖励密雪冰掌。]

    “密雪冰掌！？”

    杨辰微微一愣。

    密雪冰掌是乾坤宗的一门武学，掌法最是玄奇。

    创造出这门掌法的大宗师长老，曾经在江湖中遭到埋伏。

    那一战，他独斗三位大宗师，七位武道宗师，虽然身负重伤，但是也将敌人包围圈撕开，逃出生天，杀出重围。

    用的就是这门掌法。

    杨辰神色一动。

    刹那间，关于密雪冰掌的众多修炼信息纷纷进入杨辰大脑。

    足足片刻之后，杨辰才缓缓睁开双眼。

    他的脸上闪过一丝回味。

    “这门掌法被创立的时候，那位大宗师长老定然是出于悟道之中。”

    杨辰眼神闪过一丝讶然。

    这门密雪冰掌，怪不得修炼难度奇高。

    功法修行之中，包含了众多的精妙之处。

    哪怕杨辰现在看来，都是暗暗点头，颇感兴趣。

    密雪冰掌，这个掌法之中，包含有众多的天地之力的韵律。

    也就是“雪”的韵律。

    杨辰身为宗师圣者，对于天地奥秘，自然是有所了解。‘

    而且天人合一，对于此时的他来说，不过是行规的修行方式。

    因此，他一瞬间就看穿了，这密雪冰掌内部蕴含的雪花奥秘。

    以天地雪花飘舞之韵律来创造了这门掌法，出掌之间，暗合天地自然之意，绝非能够轻松创造出来的。

    创造这门掌法的人是大宗师，还不是宗师圣者，不能时刻进入天人合一的悟道状态。

    此人能够以大宗师境界，创造出如此暗合天地自然之意的掌法，杨辰料定此人定然是在悟道过程中创造了此门掌法。

    这门掌法，模拟了雪花翻飞的无序，以及无踪无迹。

    而且还能逆转掌势，以暴风雪肆虐之意，演化出“繁”，“密”，更是刹那间能够打出一招暴雪翻飞，冰封天下的“千雪掌”。

    这最后一招“千雪掌”，恐怖异常。

    刹那间，打出千掌。

    每一掌，都是一种雪花的形态。

    掌掌雪花，花花不同。

    以杂乱，繁多，无序，不定的雪花神态，演化疾风骤雨的黑暗暴风。

    千种雪花，千种掌法，堪称及掌法的大乘之作。

    若非此人在那场埋伏中，受伤过重，杨辰觉得，他定然是能够迈入宗师圣者的。

    三个月没见王大力了，杨辰一时间还是有些怪想念的。

    不过一想到王大力那小子，过上了更好一些的生活，杨辰还是挺开心的。

    王大力一走，整个乾坤宗，甚至整个世界，可以说杨辰只有燕华一个朋友。

    但虽然如此，杨辰却并没有感觉到孤独。

    相反，这种一心一意为自己而活的日子，反而让他上瘾。

    所以，哪怕他如今实力旷古绝今，即便江湖中几尊宗师圣者，他也自诩不弱于他人，但杨辰依然没想着要出山入江湖。

    “哎，山下都是麻烦，死地中，签到修行，哪怕实力提升的缓慢，但也定然比红尘中好很多。”

    杨辰摇摇头，准备起身再给蟠桃树浇水。

    但就在他刚起身的时候，猛然感受到死地中有人进入。

    为了不乱观察，杨辰都是将感知压缩在死地中的。

    不然，只是正常的展开感知，方圆几里之内，都将在他的感知范围之内。

    杨辰有些好奇。

    不过，没等多久，就有一个执法堂的弟子将一封信，放在死地庭院门槛上。

    那弟子放下就离开，丝毫没敢过多停留。

    杨辰也没在意，走过去将信拿了起来。

    “咦，是王大力那小子的信？！”

    杨辰看着信封上王大力的落款，微微一愣。

    撕开信封，打开书信，目光一扫而过。

    “五个月后结婚吗？！那么算算时间，一个半月之后举行婚礼！？”

    杨辰对照写信的时间，推敲了一下，知道了王大力的婚礼将在一个半月后的月中之日完成。

    “邀请我去参加婚礼？！”

    杨辰神色微微一动。

    沉默了起来。

    “唉，终究是自己认可的朋友，既然是婚宴，当是得讨一杯喜酒……”

    杨辰一声叹息，缓缓站起身来。

    他挥手甩过，一道金光顿时笼罩蟠桃树。

    金光浮现，又隐匿于无形。

    这是一层保护手段，若是有人想要破坏蟠桃树时，就会被触发。

    再次挥手，杨辰摘了几片桃叶，转身走出庭院。

    这，将是他第一次下山。

    ……….

    此时，天色近晚，月色已明。

    偌大的乾坤大殿之中，燕华盘膝而坐，神兵寒冰刀横放于双膝之上。

    一盏枯黄的油灯，点点晃动火苗，将燕华的身影，拖得老长。

    燕华周身一股股寒意散发而出，流转整个寒冰刀之身，然后再缓缓收回体内。

    他与寒冰刀气息交融，互通有无，正在缓慢的迈入人刀合一的状态。

    若是到了人刀合一的状态，那么寒冰刀在燕华手中，将会发挥出百分之一百二的实力。

    自打上次的日月神偷进入了宗门大殿后，燕华直接将自己修行和居住的场所，放在了大殿之中。

    虽然燕华已经进入了宗师境界，但是他却从未有过懈怠之心。

    既然担任了乾坤宗宗主，自然要肩负起乾坤宗的责任。

    而且，乾坤宗的没落，很多人都是怪杨辰的。

    对于这一点，燕华内心其实是充满急迫的。

    他希望能够通过自己，改变乾坤宗的形象，挽救跌落谷底的乾坤宗威望，以此来改变乾坤宗众长老对于杨辰的态度。

    因此，自打他当了宗主之后，那是勤学苦练。

    白天处理宗门事务，夜晚通宵修炼。

    燕华是乾坤宗史上最年轻的四品武者，可以说修行天赋在整个乾坤宗的千年历史上，都排的上号的。

    如此有天赋的人，修行起来，却比宗门任何一个人都要更加勤奋。

    如此作为，直接让乾坤宗长老中最不服的长老，都赞不绝口。

    燕华稳步不停的在修炼，搬运周天，炼化天地之力。

