    挣扎，挣扎，带土成为了困兽，不停在牢笼中挣扎。

    诛灭宇智波全族，暗杀宇智波斑，获得轮回眼，现在带土还要去杀光一切会威胁野原琳的因素，要全部杀掉。

    岩隐，砂隐，雾隐都要死，所有的敌人都该死。

    杀，杀，杀！

    于是三战发生了分歧，一夜之间木叶的忍者发现敌人的战壕里只有尸体，战场上的敌人都被杀光了。

    战争结束了？根本不知道发生了什么，一脸懵逼。

    这还不够，带土还要杀，先诛风影再灭土影后杀水影。

    世界和平了，战争因为大量忍者死亡而无疾而终，木叶虽然没有受到攻击可也草木皆兵，而且宇智波家族都被杀光了，他们的损失也不少。

    带土以为这样，野原琳就不会再有危险了。

    其实杀了宇智波斑就减少了野原琳的大部分危机了，如果不是杜兰做总导演的话，恐怕带土就此已经拯救妹子了。

    可是现在是杜兰导演的幻境大戏，车祸绝症这些要素都要有。首先要让野原琳和卡卡西进行一场虐恋，当着带土这个备胎，各种误会各种纠结，三角恋多角恋一个都不能少。

    让带土恨不能冲上去代替卡卡西，可是他是不能露面的，因为这一次轮回他是要在暗中保护她，不管如何都不能出面，只要她活着就好了。

    然而活着并不一定就是幸福，厄运一次次地将领野原琳，先是和卡卡西的爱情无疾而终，后来在一次训练的时候摔成了残疾，最后还检查出绝症只能活几个月。

    知道一切的带土一脸懵逼，和他想的完全不一样，他做了那么多难道还能不能扭转野原琳的厄运么？

    “卡卡西。”终于带土出现了，站在了卡卡西面前。

    卡卡西很惊讶，因为大家都认为带土也已经在宇智波家族被灭的时候死掉了，只是没有找到尸体。谁又能想到弱鸡带土竟然还活着？

    “带土，你没死？”卡卡西激动了。

    “卡卡西，今天我来是为了小琳的事情。”既然这一次小琳也难逃死亡，但至少他可以让小琳在最后的时间幸福：“我希望你能和她结婚！”

    卡卡西呆住了，然后却摇头了：“虽然小琳很可怜，可是我不能娶她。”

    “为什么，明明小琳这么喜欢你，她深爱着你，你为什么不能接受他。”带土按捺杀意，强忍怒火，他怕自己会杀掉眼前软弱的男人。

    卡卡西回答到：“因为我已经有了喜欢的人了，她是一位魔法师。”

    ……什么？！小琳那么好的女孩，卡卡西竟然不珍惜，还去外面勾三搭四，还喜欢上了其他的女人？！

    卡卡西该死！

    手起刀落，没有听卡卡西再说废话，带土已经将卡卡西砍死了。

    在幻境之外，杜兰拍手叫好：“利落，一定有不少人喜欢带土这种一言不合就大开杀戒的作风。”

    不过杀了卡卡西还没有完，带土要代替卡卡西去给野原琳幸福，变身术，带土变身成为卡卡西开始了假冒的生活。

    带土这个演员很有想法，杜兰觉得行，简直可以去拿奥斯卡了。

    不过带土的苦难却开始了，小琳有了笑容，但她只以为是卡卡西回心转意，眼中只有卡卡西，根本没有带土，甚至已经把带土给忘记了。

    和小琳相处久了，带土并不甘心只做卡卡西的替身，他希望让小琳接受自己，他是带土不是卡卡西。

    有一次，带土实在不能忍受小琳满嘴的卡卡西，他突然提起带土这个名字，却换来小琳的疑惑：“带土是谁？！卡卡西~”

    嫉妒瞬间充斥了带土的心，他是多么希望小琳知道自己为了她所做的一切事情，都想让小琳了解他的伟大。可是小琳心里只有卡卡西，根本不知道带土所做的一切，甚至连带土这个人都被她遗忘了。

    嫉妒的火瞬间烧上大脑，一片空白中，带土的双手扼住野原琳的脖子，此时带土的表情极其丑陋，嫉妒让他变为了恶魔。

    而小琳眼里的人却是卡卡西，她没有拒绝，如果卡卡西要杀她，那就杀吧。反正自己是绝症，留下了最后一句话是：“谢谢你，卡卡西。”

    带土清醒过来，只看到已经咽气的小琳，耳畔回响的只有那一句‘谢谢，卡卡西’，从头到尾，她眼里就只有卡卡西一个人，甚至能坦然被卡卡西杀死。

    带土只感觉好痛，痛彻心扉，轮回重新开始之后，那股疼痛都没有消失。

    “带土，你怎么了？”新一轮的开始，小琳还是那个善良的女孩，笑颜如花地问带土怎么了。

    又变为孩子的带土滚落了眼泪，脸变成了揉成一团的面团，非常难看。不过此时带土的心情无比复杂，失而复得的喜悦，还没有散去的嫉妒和愤怒，以及打不出完美结局的怨念和绝望，全部郁结在心。

    到底他该怎么做才行？！

    捂脸痛哭，此时的带土才开始摸到绝望的边缘，不管自己怎么努力，野原琳都不会得到善终。如行尸走肉一般进行任务，这一次带土先野原琳一步走了，在作战的时候分心被苦无扎死了。

    杜兰觉得不行，这就放弃了？

    不放弃又能如何呢？带土试过很多办法，可是最后都不能避免坏结局。

    “带土小心。”又一次没有干劲的轮回，带土已经在这个点死了好几次了，不过这一次却有不同，小琳冲过来保护了带土。

    带土呆呆地看着地上气若游丝的小琳，双手占满了她的血，苦无刺穿了她的后心，没得抢救了。

    “带土……我不知道你怎么了……不过活下去就有希望，不要放弃……活下去。”小琳抓住带土的手鼓励道，然后她就死了。

    活下去就有希望，对，自己不能放弃希望。带土再一次感受到了来自小琳的温暖，再一次燃起了拯救小琳给她幸福的斗志。小琳就是小琳，永远的女神。

    杜兰心说果然还是需要妹子鼓励啊，你看妹子说几句话，带土连自杀重来的勇气都有了。

    新的一次轮回又开始了，不过现在带土的状态已经和以前不同了，刚开始他还没有经验只是瞎跑，之后又失去了斗志，但现在他有斗志也有经验，双重加成一定能成功的。

    “小琳，你等我，我一定不会冲破命运的，不管多少次尝试，我一定要做到。”

    啪啪啪，杜兰鼓掌，掌声献给带土的豪言壮语。

