    “完了完了，我们都会死的。”

    “怎么回事，是有人成为了天帝吗？”

    所有的修士前所未有的恐慌。

    甚至有着很多闭死关的修士，都是已经从这闭关地当中走了出来。

    他们的目光十分狂热，仿佛要踏上的就是永恒之路。

    吴家的老祖直接进入了天帝的境界，他的眼神当中已经充斥着诡雾。

    “哈哈哈，太好了，我终于算是踏出了这么一步。”

    王轩同样是进入了天地的境界。

    “老天当真是不辜负有心人啊。”

    他感受自己澎/湃的力量，都是有些不敢相信。

    一时间，这一州的生灵，都是直接变成了石像。

    神域当中无数的势力，在这一刻，都是传出来了恐怖的波动。

    老者脚踏阴云，展现出来了自身的无限威势。

    他的眼神疯狂。

    老者抬手，就是直接朝着下界抓了过去。

    他已经决定要毁灭整个下界。

    就是这个地方，让他的本源被毁掉。

    下一刻，恐怖的气机，让所有人都是心生胆寒。

    太虚界爆发出来了所有的力量，就是为了抵抗这样的力量。

    但是，一切都太快了，快到让他们看不清眼前的种种。

    “不啊，为什么这一界要毁灭。”

    狗鸡彻底爪了，浑身止不住的颤/抖，跪在了地上。

    “完蛋了。”

    “这个世界为什么有这么恐怖的存在，不是应该隐秘处才会有的。”

    之前的时候，他跟其他的一些天帝，都是进去过那隐秘处当中。

    只有在那里，才见过这么恐怖的场景。

    就算是天帝，面对这样的诡雾，那也是只有死路一条。

    “远古纪元的事情，现在又要重演了一遍吗？”

    苏销石呢喃着。

    他心情沉重，握紧了拳头，想要击碎这道攻击。

    但是，苏销石知道两者之间的差距，实在是太大了。

    “灾祸现世1”

    田浩尊者直接放声大哭，开口道：“肯定是因为那些修士，现在好了，整个世界都是会毁灭的。”

    至于其他的人，这个时候，也是十分的绝望。

    他们都算是相当厉害的人物了，但是现在面对这种灾祸，那是一点反抗的心思都没有。

    所有人的心中都是有着一股无力感。

    东枫等人马上就要到了山头。

    他们这个时候，同样都是感受到了一股危险。

    东枫一抬头，就是可以看见那景象。

    “这是非世人？”

    “太恐怖了，这到底是什么级别的？”

    “这怕是一丝就可以破灭吧。”

    所有人都是脸色阴沉。

    荣兴开口道：“这是全盛时期的吧，现在看来，我们当年死成那个德行，并不是没有理由啊。”

    黑子摇摇头，开口道：“不是，这个老东西不过是刚上道。”

    “根本就没有比你们那些年的强者厉害。”

    他脸色难看，开口道：“这个老东西，活的那么鬼精，但是没有想到，现在竟然失控了。”

    “还是快点回去找主人要紧。”

    这话一出，在场的人都是连忙朝着山头赶了回去。

    林道然睡醒之后，伸了一个懒腰，他走出了屋子。

    他看向了天空，开口道：“这是什么天气，怎么还有雾霾啊？”

    林道然戴上了口罩，拿出了扇子，随意的一扇，开口道：“雾霾离我可远点。”

    下一刻，天空当中就是已经出现了一道飓风，直接席卷向了神域当中。

    诡雾老者面目狰狞，开口道：“都给我死吧。”

    但是，紧接着，一道突如其来的飓风，就直接给他卷上天空。

    “这是怎么回事？”

    老者真的疑惑了，这一下子真是给他打蒙了。

    他直接飞了出去，不知道多少个星系之后，这才真正的停了下来。

    林道然抬头看向天空当中，有点无语，开口道：“刚才还是雾霾，怎么现在就是晴天了。”

    他把口罩收了起来，然后看向了拽着他衣角的天心儿。

    “怎么了？”

    “大哥哥，我想喝酒。”

    天心儿可怜巴巴。

    之前的时候，她吃西瓜可是晋升了好几大境界。

    但是，现在继续吃瓜都已经不能快速的晋升境界了。

    如果要是喝酒的话，晋升速度就会很快。

    而且，当中的大道本源，还比吃瓜的更加浓厚。

    林道然一脸古怪，这么点的小孩子，还是不能喝酒的吧。

    “浅尝一口吧。”

    天心儿听见这话，喜上眉梢，直接把酒壶拿了出来。

    天心儿一边倒酒，以便开口道：“放心吧，我就喝一点点。”

    她就尝了一口，然后又喝了小半杯。

    天心儿的脸顿时变得红彤彤的。

    “真好喝。”

    “酒可不能多喝啊。”

    东枫开口道：“师傅，我们回来了。”

    林道然开口道：“你们回来的可真快，那帮人解决了吗？”

    东枫点点头，开口道：“师傅放心，我们都是已经解决好了。”

    “但是，现在这个天气，真的是让人害怕。”

    “师傅我们现在应该怎么办？”

    林道然摸摸下巴，都是有些无奈。

    这个太虚界的环境未免太差了。

    但是这就是自然规律。

    他们这样的人能有什么办法。

    林道然叹了口气，摆摆手，开口道：“随遇而安。”

    他现在不过就是练气一层的渣渣而已，能做什么事情。

    再说了，天塌下来不是有个高的顶着。

    到时候，那些修仙有成的人就主动出手了。

    所有人听见这话，都是深以为然，要是这么说来的话。

    这次的状况根本就是不足为惧啊。

    林道然从系统当中拿出来一把琴，开口道：“上次见你的琴坏了，我又给你做了一把。”

    东枫都是有些意外，没有想到师傅观察的竟然这么细致入微。

    “你试试琴音如何？”

    东枫点点头，把琴给接了过来。

    她不过是看了这么一眼，就是已经被深深的震撼到了。

    “这琴当中像是有着恐怖的力量。”

    “这是什么样的木料啊，还是第一次见。”

    “这个琴仿佛是天地大道所生。”

    越生感觉这个武器，足以超越阳世当中的所在院神器。

    “对付用吧。”

    众人听见这话，都是有些不知道说什么好了。

    这样的宝物竟然说对付。

