    这些孩子年纪小，百分之九十九生活在闭塞的乡村，要不是逃难，怕是一辈子都不会走出家乡。

    读书这个词，恐怕有些人一辈子都没听过。

    是以，孩子们并不知道，他们要干的活——读书, 到底是件怎样的事。

    但文昌耀不一样，他知道什么是读书，还知道想要读书是件多么不容易的事。

    此刻，看着站在亭台前，大讲读书的主家小姐，他忍不住怀疑, 自己知道的那个读书，和三小姐口中说的读书其实是两回事。

    常人想要读书识字那是多难的事啊, 他能读书, 那是因为家中祖父偶然救了一位先生，托了人情，且家中经济富裕，才能请到先生来家为他授课开蒙。

    就这，便让他们家成为县内大户们都羡慕的存在，时常有壕绅托情托人送来大笔钱财，只求他家先生允许那家子弟在门外旁听。

    所以，徐家三小姐口中说的读书，要么是他理解错了，要么就是这徐家庄的主家疯了。

    读书识字这种事，能够换来多大的益处他自开蒙起就亲眼见过，父亲借此手段大肆敛财，阿母也因着自己有识字的儿子，在县内夫人圈中被捧做首位。

    所以，文昌耀格外想不通徐家不但给饭给衣，还要教人读书识字，到底是为什么。

    这与父母教他的道理大相径庭, 他不理解, 但又忍不住想去深究，看看是哪家富户奢靡到这种地步！

    鸡腿饭啊，就是还未家道中落前，最疼爱他的祖父还在时，一年也不过是在生辰和正旦这两日能吃到。

    那鸡腿又腥又柴，却没想象中那么好吃。但想着是大家都说珍贵难得的肉，他每次都吃完了。

    可徐家这边的鸡腿好像不太一样，看那个乃娃家的妹妹吃得满口流汁，肉色鲜而嫩，隔得老远都有股咸香飘过来，只引得人也想要咬上一口，尝尝是什么滋味儿。

    “咕噜~”脑子里幻想着鸡腿的味道，文昌耀忍不住狠狠咽了一大口口水。

    却在这时，徐家三小姐忽然点到了他的名，“文昌耀？”

    她似是有些惊讶，文昌耀知道她惊讶什么，和徐家大郎一样，在一堆这郎那娘的小名中，看到他这个完完整整的名，就要点他一遍。

    他听见徐大郎在她耳边说：“一路上就属他吃饭最积极, 是个识时务的俊杰。”

    徐家三小姐立马抬眸看了过来，又戏谑的回望徐大郎一眼，挥手让他退开，抬步走了过来。

    “你叫文昌耀？”

    “回三小姐，是。”

    女孩顿时挑了挑眉，又多看了他一眼，两人年岁应当差不多，或许他比她长几岁，但她比他还高一点。

    这徐家果然富庶得很，吃得饱，自然能长得高。

    不知怎么的，文昌耀忽然有点愤愤不平，也不知是气自己太矮，还是为以后能不能长高而忧愁。

    徐月盯着面前这個男孩，看着他脸上的神色变幻，暗叹一声：到底还是个孩子，装得老陈稳重，心里想什么却还是流露在神情上，一眼就能够看透。

    “你认识多少个字？”她问。

    文昌耀心里算了一下，扬起下巴回道：“一百多个。”

    这在他们县里可是很了不得的了，他才十岁，刚开蒙一年。

    谷冷

    周围的孩子们顿时露出了惊讶又羡慕的神色，文昌耀的下巴扬得更高了，可见读书识字这件事，是他最骄傲的点。

    徐月哦了一声，用笔在文昌耀个人信息那一栏上标注了一下。

    继续问：“算术会吗？”

    徐月冷淡的表现，让文昌耀尴尬了那么一下下，但很快又回：“百内皆可。”

    他想着，徐月问得这么清楚，肯定是要给他安排不一样的活，或许还要重用他也说不定，是以把自己的底都掏出来了。

    只可惜，这点水平，在徐家庄学堂，初级班毕业都难。

    徐月面上神色平静，文昌耀看不出她是满意还是失望，但就是觉得，自己引以为傲的东西，放到她面前，似乎一文不值。

    不，或许也值几个工分！

    徐月把手里的书递给他，“这里是初级一的语文书，半月内你要是把上面的拼音都学会，我就让你当你们这批人的班长。”

    语文书带着一个文字，文昌耀猜到应该是识字本子，可拼音是个什么东西？

    音律吗？

    要他唱歌？

    文昌耀大脑思绪已经飞了，抱着徐月给的语文初级（一），跟着其他伙伴......不，现在他们都是同学，徐三小姐说，他们现在就是同一批学习的学生，所以简称同学。

    文昌耀跟着其他同学们离开了徐家大宅，被安排到了学堂后面的学生宿舍里。

    一大间屋子，里面的地面光滑平整，硬邦邦的，是从没见过的石材，和浴室里的一样，应该挺防水的。

    围墙三面都搭着前年刚时兴起来的炕床，一间屋子能睡三十个人，这样的屋子在这片叫做学生宿舍的地方，有好几间。

    文昌耀怀疑，后面那些房间，以后还会有人来填满它。

    男女生分开，各有各的房间，中间隔着一块菜地，领他们过来的人说，平时下课后学生们要去地里种菜，种出来的菜拿到食堂去做，实现自给自足。

    这些七七八八的规矩还有很多，别的文昌耀就不说了，他知道大户人家是这样麻烦的，但有一条规定，简直震碎了他还未健全的三观。

    学堂里居然还有女孩！

    他原以为徐家三小姐把福宝那些女孩一起带过来，是要安排他们在学堂做杂活的。

    万万没想到，居然也是来读书的，而且和他一样，都要经历月考和毕业考，她们可以和他一样，争取那碗鸡腿饭。

    抱着一本语文初一的文昌耀不淡定了，天知道他有多想吃一口那油亮多汁的大鸡腿。

    福宝都吃过了，怎么还要来跟他抢？

    一下子，男孩的危机感涌上心头，跟着大部队一起吃了一顿半稠的午饭后，立马回到宿舍的小桌前，开始翻阅那本初级语文一。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这只有半边的字，还有奇奇怪怪的符号，让文昌耀有种自己之前读的书都读进狗肚子里的感觉。

    幸好，徐三小姐并没有指望他能够自学成才，而是派了个人来教他。

