    一刻钟之后，李哲也是跟随着对方的脚步，到达了那铁门的前方。

    站在此处，李哲双眼之中的那灰白之色瞬间一收，双眼直接是瞬间恢复了正常的状态。

    看着眼前这巨大的两扇铁门，李哲微微皱了皱眉头。

    这两扇铁门，不光是门，其上还有着一道精密的阵法，神识只要触碰到其上，便是会被瞬间弹开！

    此刻，李哲迈步走到了这铁门的前方，伸手抚摸在了这铁门之上。

    “嗯？”

    李哲微微眯了眯眼睛。

    他能够清晰的感觉到，这铁门似乎并没有紧锁，只需要用力便是能够推开。

    然而，如今神识被阻隔，李哲也是不知晓对方是否是停在了这房间之后，还是继续前行。

    若是继续前行的话，李哲推开这铁门，倒是并没有任何影响。

    但若是对方留在这铁门后方的话，李哲的行踪就会被发现了。

    而在李哲在这门外犹豫之时，房间之中，如今已是彻底变幻了一个景象了。

    此刻，在这房间之中，已是升起了一个个巨大的铁铸台阶。

    而在那铁铸台阶之上，如今正不断有着那熔浆流下。

    那修士的手中，此刻正手持着一个看上去十分古老的罗盘。

    他看着眼前的模样，神色淡然，缓缓的波动着手中的罗盘，前方的这台阶也是不断变幻高低。

    这里共计十余个台阶，如今在其操纵之下，飞速的上下浮动着。

    每一次浮动，整个房间都是会剧烈的震颤一下。

    时间缓缓流逝着，房间之中的变幻也是愈发的快速。

    若是正常情况之下，这铸器室打开自是无需如此麻烦，只是因为这里的一切阵法都已是彻底打开了。

    因此其内的阵法，也是十分的难以操纵。

    时间一点一滴的流逝着，转眼间，便已是过去了数个时辰的时间。

    终于，那些台阶在这一刻完全停滞住了，其上不断留下的熔浆也是在这一刹那瞬间消逝了。

    砰！

    突然，一道淡绿色的灵火猛然从那熔浆下方升起。

    那灵火窜动的速度不快，但是因这灵火升起的瞬间，整个房间之中的温度都是升高了极多！

    与此同时，在这房间上方，也是缓缓裂开了一个口子，一个湛蓝之色的炉鼎缓缓从上方飘动而下，落在了这火口之上。

    叮……

    一瞬间，这炉鼎之内便是响起了一阵似是十分欢愉的声音。

    这人嘴角微微翘起，直接是迈步上前，伸手触碰在了这炉鼎之上，喃喃着说道：“不愧是大名鼎鼎的寒渊鼎，竟已是开始有灵了，你放心，从今以后，我不会再让你被闲置在此如此之久了。”

    然而，便是在这一瞬间，这人的眉目骤然一凝，瞬间回过头，看向了那铁门的方向。

    便是在这一刻，那铁门缓缓的被人给推了开来，李哲手持着噬法灵剑，也是这一刻出现在了对方的眼中。

    看着那人跟前的那寒渊鼎以及下方的灵火，李哲的眼睛瞬间一亮。

    只是这一眼，他便是认出来了，这便是自己所得的那灵兽皮纸之中，所记载的最为适合炼制那丹药的炉鼎以及灵火！

    “你是何人？此地已被我占了，阁下另寻去处吧。”

    这人看着李哲，手腕一抬，一个巨大的飞轮便是直接出现在了其手中。

    那飞轮之上，散出的气息，十分接近真器级别了！

    并且，在飞轮拿出来的瞬间，此人手腕一洒，十数道符咒瞬间向着四面八方飞出，而后燃烧殆尽，化作道道灵火洒在了地面之上。

    “可惜，我偏偏就是想要那寒渊鼎和那灵火，不知阁下可否忍痛割爱？”

    李哲微微一笑，看着对方，缓声说道。

    听得李哲的话语，这人双眼微眯，看着李哲，冷声说道：“需知这太一仙宗共计八十八峰，加之中央主殿，这般多的地点，你就非要与我一争？”

    “不仅如此，我主要是想要得到你关于这太一仙宗的信息，看你似乎对这里很熟悉的样子。”

    李哲微微摇了摇头，对着这人缓声说道。

    “你跟踪我？！”

    听得李哲的话语，这人眉目骤然一凝，看着李哲怒声道：“那灵药园之中的灵草灵药，是不是也是你拿的？”

    “看起来，阁下的思维倒很是清晰啊。”

    李哲轻声一笑，不置可否的说道。

    听得李哲的这话语，这人也是突然冷哼了一声，嘴角露出了一抹笑意。

    刹时间，他便是直接将那飞轮给收了起来，随即那罗盘也是出现在了他的手中。

    “哼哼，你可知，此乃是这四十二峰之上的阵法核心，乖乖把灵草灵药交出来，我可饶你不死！”

    便是这说话的间隙，此人便是缓缓扭动了一下罗盘。

    刹时间，那铁门瞬间关闭，其上银光流转，一道道阵法光芒已是溢了出来！

    李哲元婴境的修为，自然是无法与这上古大宗的阵法对抗的。

    只是在这个时候，李哲却是缓缓摇了摇头，喃喃着说道：“看样子，你似乎是还没有搞清楚眼下的情况。”

    说话间，李哲便是缓缓抬起了自己的右手。

    只见此刻，李哲右手之上，那禁灵符文正在不断的闪动着光芒！

    “禁灵！”

    李哲轻声喃喃了一声，刹时间，禁灵符文之上的光芒骤然一闪，直接是径直朝着那人激射而去。

    那人看着李哲竟是率先出手，也只是冷哼了一声，自信的扭动了一下跟前的罗盘。

    刹时间，其脚下的地板下方，便是涌动出了一抹汹涌的光芒，直接是在其身前凝出了一道灵力墙壁。

    他原本是不准备在外人面前展示这些的，而如今自己已是展示出了这些，为了不成为这遗迹之内的众矢之的，他也唯有将李哲杀死了！

    然而，就在这人思索着要如何击杀李哲的瞬间，其身前的那灵力墙壁突然裂开了一道缝隙，而后，李哲释放出来的禁灵之力瞬间便是直接击中了他的身躯！

    这人面色震惊，几乎瞬间，便是从自己的储物袋之中，取出来了一枚丹药，用以恢复这一击的伤势。

    只是这一刻，他才是惊讶的发现，李哲的这一击，似乎是没有任何的威力一般！

    他微微皱了皱眉头，正欲开口，却是猛然惊觉，自己体内的灵力感知正在飞速的消散着！

    下一瞬间，他脚下一软，直接是坐在了地上。

    此刻在他的感知之中，自己仿佛是瞬间成为了一个普通人一般，一丁点灵力都是无法再使用出来了。

    而与此同时，李哲也是走到了这灵力墙壁的前方。

    眼前这修士虽然已是没有了灵力可以驱使了，不过这灵力墙壁乃是这阵法凝成的，倒是并不受影响。

    他略带惊恐的抬头看着走到了近前的李哲，随即那惊恐的眼神便是化作了一丝嘲弄。

    “哼！虽不知你用了什么方法让我修为无法使用，但我知道，这必然是有期限的，而这阵法，乃是连通整座四十二峰的，就凭你，想要将之打碎的话，简直是痴人说……”

    他冷眼看着李哲，朗声喝道。

    只是，这话语声还未说完，李哲已是神色平静的用噬法灵剑一划，直接是在那灵力墙壁之上划开了一个口子，而后迈步走到了此人的近前。

    “我可从来没说过，要将这玩意打碎哦。”

    李哲缓缓蹲下身子，看着眼前的这修士，淡笑着说道。

    这修士吞了口唾沫，手中罗盘都是摔在了地上，整个人也是向后爬了几步。

    然而，便是就在这一瞬间，李哲却是直接一抬手，一道灵力瞬间将此人给束缚住了。

    而后，李哲便是直接抬起手，抓住了对方的肩膀。

    抓住之后，一道道的灵力，便是在这一刻飞速的涌入了对方的体内。

    虽说对方只是无法使用灵力，体内的灵力依旧存在。

    然而如今这无人操控的灵力，却是对于李哲释放入体的力量无法做到任何的阻隔。

    很快，李哲的灵力便是牢牢锁在了这人的各处穴位以及丹田元婴之上！

    做完这一切之后，李哲才是微微点了点头。

    他释放而出的这些灵力，虽说相对稳定，但一旦受到外力，便是会瞬间炸裂开来。

    换言之，即便是对方恢复修为之后，也很难将这些灵力驱逐，毕竟灵力在经脉丹田内炸开，那可不是常人能够承受的，哪怕他这个元婴境后期修士都是不行！

    而这些灵力又是占据在特别紧要的穴位和丹田中，即便是禁灵之力失效，对方也是不可能再施展任何法术了。

    眼见着对方已是彻底处于自己的掌控之中后，李哲这才是轻声笑道：“好了，现在我想你应当明白，要怎么配合我了，我不想滥杀无辜，你我无仇无怨的，只要你好好配合我，我不会伤你性命，也不会废你修为。”

    听着李哲的话语，这人吞了口唾沫，手掌下意识的微微一弯，只是确是无法再感知到任何的灵力。

    这时候，他才是苦笑了一声，对着李哲微微点了点头，算是认命了。

