    此时赤云桑，铁尸鞘与双头尸鹫，熊熬的替身大战成一团，一时间难分胜负。

    陆小天也没有时间去管赤云桑与铁尸鞘，凭借着他现在的实力，所依仗的也不过是吞魂大法带来的战力提升。并不是可持续性的，留下来也只是负担，自己先离开，铁尸鞘与赤云桑后面才能从从容脱身。

    并且此时陆小天也绝不轻松，后面还跟着一门心思想要一雪前耻的熊霸。并且不时地有雪蜈蚣冲上来阻路，好在此时有帝坤载着他快速飞行，否则能否安然逃出还真不好说。

    看着此前离开的那片禁制之地越来越近，陆小天眼神冷厉地回望了熊霸一眼。

    不过看在熊霸眼里，陆小天此举无异于进一步的挑衅。

    “小子，受死！”熊霸大喝一声，大手向前探出，那银色的拳套将整只手臂都罩住，此时熊霸全力以赴下，巨大的拳影压迫得前面的空气都一阵噼啪炸响。

    帝坤一阵暴躁，不过陆小天却是将帝坤收了起来，帝坤虽然战力不俗，但面对已经是九阶实力的熊霸，受到的压制太大。

    再说此时也不是跟熊霸逞强的时候。好在帝坤的服从性颇好。一闪没入了灵兽袋中。

    陆小天转过身来，硬接了熊霸几拳。此次熊霸怒极出手下，陆小天与熊霸交手数招，便感觉到了强大的压力。

    此时陆小天也没有丝毫留手，双方大战了数十回合，陆小天一头扎进了那片禁制之中。

    “想逃，可没这么容易。”熊霸冷哼一声，虽然他能感觉陆小天逃进的地方不简单，不过就算前面有什么艰难险阻，陆小天能进去，他只要跟在陆小天后面，就算有危险，也是两个人一起承受，而后方他父亲的替身，还有鬼尊者附身的双头尸鹫用不了多久也能杀过来，一些小小的禁制，难道还能难倒他父亲与双头尸鹫不成？

    可以说熊霸自始至终，都把其父亲熊熬当成了最大的靠山，可紧随着陆小天钻入禁制中后，却只发现了陆小天的隐约的背影，暂时还未遭受到攻击的情况下，熊霸心中稍定，再次加快速度紧跟着追上去。

    未过多久，熊霸陡然间意识到四周的环境越来越凶波诡蹶，而陆小天在外面分明速度不及他，自从进入到此地之后，数次眼看着要追上，陆小天的速度也明明并不快，但却被陆小天轻易拉开距离。

    “有古怪！”熊霸此时意识到可能上了陆小天的恶当，只不过此时熊霸仍然未意识到问题的严重性。陆小天已经完全不见了踪迹，熊霸在这禁制之中，两眼一摸黑，只能感受到陆小天若有若无的气息，却不知道从哪个方向找起，此时回过头想要找回去，后退一步时，一道森寒的剑芒从虚空中划过一道优美的圆弧，向熊霸的天灵盖斩来。

    熊霸撇了一下嘴，直接伸拳虚空一捣，将那剑芒击溃。这样一记普通的攻击还奈何不了他。

    “此时回去难免要被父亲看轻，自己九阶的修为，三番两次在一个金丹初期的小子手里吃鳖，怎么也说不过去。”熊霸起初也想要退回去，只是想到无功而返后要面对的尴尬局面，顿时又打消了主意，继续循着自己的感觉往前走，搜寻着陆小天的踪迹。

    事实上此时陆小天离熊霸并不远，遗留下来的气息也是他刻意为之，为的便是吸引熊霸继续追击他。他进入禁制的位置，正是这神秘禁制的薄弱之处，攻击力相对并不足，为的便是消除熊霸的警戒心里，如果一进禁制便遭受到强大的攻击，熊霸心里就算有所顾虑，也极有可能调头折返。

    此时陆小天进入禁制的方向是由弱及强，中间还要绕几个位置。

    等到熊霸完全醒悟过来，斩来的剑气越来越多的情况下，再想回去，转过身时才发现他进入禁制已经颇深，此时想要折返已经来不及了，也根本无法再识别出回去的路。

    而攻击熊霸的剑气，由原来的一道，逐渐增加至两道，三道，到后面的四五道，虽然一时间无法将熊霸击杀，但这些剑气却是连绵不绝，如同海里的潮水般，一波未平，一波又起，如此反复的时间一长，哪怕熊霸是九阶的修为，也渐渐感到自己有点吃不消了。

    “混蛋，你倒是出来，藏头露尾，算什么本事？”此时熊霸再伤也知道陆小天将他引至此地是蓄意为之。

    “趁着现在有力气，好好发泄一下吧，今天这里便是你的葬身之地。”熊霸话音刚落，陆小天便现身在距离熊霸并不远的一棵满是冰棱的寒松之下，束手而立，一脸从容的看着熊霸。

    “有本事的现在来与我痛痛快快地打一场，咱们再次一决高下！”此时陆小天给他的感觉极为奇怪，明明对方的修为要远逊于他，但熊霸却觉得陆小天在用一种高高在上的眼神俯视着他。这种感觉让他异常的憋屈，一个比他弱小的对手，竟然用这种不屑的眼神看他，真是不知死活。在

    “看来你现在还没有意识到自己的处境，别说你只是刚踏入九阶的境界不久，便是九阶巅峰，今天也要交待在这里，你也不过仗着自己的修为比我高一些，但在这里，只要你没有达到真正妖修的层次，都必死无疑。”

    陆小天眼中带着一丝讥诮，看着熊霸道，“你是不是觉得站在那里不动，便不会再有剑气攻击你？此处禁制变化无常，前一刻还安全的地方，到了下一刻便未必会安全，多说无益，后面你慢慢留下来体会吧。”

    说着，陆小天向左侧踏出两步，然后后退数步，看似没有规律的胡乱走动，但真正精通此道之人，却能看出陆小天一举一动之间，深合此地禁制的变化。

    “这禁制未必能奈何得了我，再说，就算是死，也要拉上你垫背！”熊霸神色一片狰狞，厉喝一声，身体朝前疾蹿，想要拉近与陆小天之间的距离，此时他已经意识到阵法师的厉害，也许在寻常状态下，陆小天就算厉害，但拼尽全力也未必能奈何得了他，尤其是在他对陆小天暗中偷袭的杀招有了准备之后，陆小天想要用同样的招式再重创他，就不是那么容易了。

