    “其实我一直都是在想，你易津为什么要害我，这个问题困扰了我许多年，在五大护法中，你的年纪是最小的，我对你自然是更加的爱惜，修炼上的一些疑难，我都是倾囊相授，可是让我没有想到的是，最后背叛我的人，竟然也是你，其实你说你这么做都是为了要为铜火出气，这句话本身就说的不老实，你其实都是为了你自己而已，用不着把铜火当做借口，只是你算错了一件事情，你认为我已经是身死，因此这做起事情来，自然是没有一丝的顾忌，当真有趣！”

    贾仁德虽是一身布衣，可难以掩盖他的贵气，这个男人能给人一种绝对的压迫感，双目精光四射，双臂朝下按了按，“各位好兄弟，大家不要听易津胡说，我这不是好好的吗？这有的人呢，就是希望我出事，可惜啊，天不遂人愿，我不仅没事，反而是功力大涨，大家可还记得当初我贾仁德继任者朝日峰守护者时候说过的话吗？我说我要让这朝日峰成为大雪山八座山峰的第一吗，现在是可以做到了！”

    雪山八峰之间守护者的竞争更是惨烈，八大守护者之间的功力也是在伯仲之间，他们所争的就是第一这个名号，可是这么多年以来，没有一个守护者可以做到，需知木秀于林风必摧之！一旦有一人登顶，那么其余的七个人，必然会连成一气群起攻之，若是那样的话，大雪山则势必是更加的混乱！因此就目前而言，功力修为相当的人，还是维持现状的好，这样的情况也是持续了许多年，可是现在贾仁德竟然敢当着这么多弟子的面说出这样的话，那他肯定是有着必胜的办法了！

    要知道这许多年来，朝日峰的诸多弟子们每天都是在刻苦的修炼着，所为的就是要让超日丰成为第一，难道说诸多先人都没有做到的事情，现在贾仁德可以做到了吗？他们朝日峰位列八峰之首，这第一的位置原本就应该是他们的！，这是任何人都不能够和他们争抢的，若是有人敢抢，他们这些个弟子隐藏了这么多年，可绝对不是用来玩儿的！

    果然这才是他们所知道的贾仁德，“我们誓死追随先生，但是在那之前，弟子们想问问先生们，对于这几个叛徒，该如何处置呢？”说话的人依旧是观不语，这才是重点，只有消除了隐患，大家的力量才能一致对外！“不语你说的对，那你有什么好的主意吗？我年纪大了，这些小事情是真的考虑的不那么的周全，这事情我就让你做主了。”

    谢长安现在显然是没有想到这个贾仁德之前之后是两张脸，不过没关系，这样的人他自小就是见多了，现在他的心中已经是有了主意，他现在想的更多了，他不仅要从这三才秘境中走出去，更要好好的走出去，这也就是说他不仅是要保全自己，更要保全王海燕他们，为此，他的姿态放的多低都可以，这个时候针锋相对可不是聪明的做法！

    “哈哈哈！前辈，想不到这么快的时间我们两人又见面了，刚才您说你不能让我活着走出大雪山，这个主意当然是很好，晚辈也相信前辈有这样的能力，但是好像就目前来看，这大雪山应该不是您一个人说了算是吧，如果晚辈说有机会能让你做这大雪山的第一，不知道这个条件能不能让前辈饶了我一命，毕竟晚辈第一怕死，第二怕疼啊！”

    贾仁德自然是不相信，这都是鬼话，谢长安会怕这些，若真是如此的话，那这个小子早就死了不知道多少回了，如何还能好好的站在自己的前面？贾仁德心中都清楚这小子这么做那都是为了活命而已，虽然是恭维，但是自己却是极为的受用，“你若真有办法让我成为大雪山第一，我贾仁德自然是不会亏待了你，可是现在我们身处乱世，你总是要拿出一些诚意才可以，不如就将你们的朋友留在这朝日峰吧，老夫离开了这么长的时间，自然是要好好的招待诸位了。”

    当做人质吗？自乱世以来，这样的做法那是屡见不鲜，谢长安自然也是可以理解的，对于武元他们而言，这样才是最好的办法，“那么就多谢前辈了，晚辈自当尽力！”

    “不是尽力，而是一定要做到，不然的话，我可不敢保证你的朋友会遭遇什么事情！”谢长安脸色不变，笑道：“这个自然，自然！”

    贾仁德缓缓走下高山，一个字一个字的说道：“至于易津你，你自己说应该怎么办呢？我想你是知道咱们朝日峰的规矩的，那就自己动手吧，关于你的那些事情我不愿意说，那是看在之前我们多年的情分上，你可不要浪费了。”

    闻言，易津浑身一震，眼神中有着惊慌，这个男人是知道了什么吗？不过这是绝对不可能的事情，那个事情自己做的很是隐秘，外人是绝对不可能知道的，他一定是在诓骗自己，自己可不能上当！“贾仁德你还是收起你的这一副嘴脸吧，这么多年过去，我是真的受过了，我既然敢做背叛你的事情，那么自然就是有着十足的把握，且不说你的手上究竟有没有我的把柄，就算是有，你认为我就怕吗？“你看看你的周围这些都是我的人，在这样的一种情况下，你还怎么和我斗呢？你是斗不过我的！”

    “哎，事情果然是变成了这样吗？从以前开始我就知道你是一个狼子野心的人，既然这样的话，想来我也是不用再留什么面子了，谢长安你刚才不是说要帮助我吗？攘外必先安内，怎么样？现在我就把这个光荣的任务交给你了，你能做到吗？你放心这易津也只是看着厉害，其实没有什么了不起的，我是相信你可以做到的，希望你可不要让我失望才好！”

    谢长安还能如何，接着吧，“这个自然，这个自然！”