    

    真真假假的情感故事，谁又能说得清楚呢？我不否认赤冲对我的感情，我是否对赤冲存有一份情感呢？毕竟，有些冷暖，只有自知罢了。

    我在赤冲送我的胭脂匣里找到了那份名单，他早已经将自己的一切交付给了我。其实，我不过是一直装傻，一直假装而已。假装去看他换衣服，假装和他开开心心地闲聊，假装奔向他，其实在此之前，早已经与肖不修定下了方案，就等着他上钩而已。

    我唯一赌的也不过是他对我的真心。

    看，我多坏，我又开始计算这种事情。就像是静心师父教我的那样：这世间没有对等，只有索取和伤害。你要做的，就是一切有利于你的事情。

    “你做的对。”肖不修拿到名单的时候，看着我表扬了我的工作。

    “好的。”我也很高兴，“感谢肖大人的肯定。”

    拿到肖不修奖励我的衣裙时，我依然是眉开眼笑的样子。只是，我知道，我心底的某些东西裂开了，因为我发现静心师父说的是对的，我没有心。

    三日后，赤冲伏法。

    皇上亲自下旨赐死，用的就是凌迟之刑。

    我没有去现场，只是在屋里睡觉。肖小三回来的时候，给我描述了一下当时的情形：赤冲真的是扛到了最后一刀，直插心脏的那一刀之后才断的气，表情很平静，并不狰狞。但是，我的心却狠狠地疼了一下，疼到我蹲下了身子，蜷缩起来。

    肖小三紧张地看着我，问道：“怎么了怎么了？”

    “那个，月事来了，你快出去吧。”我在屋里收拾东西，准备回京城了。此时此刻，我知道我不能表现出任何难过的样子。毕竟，这是令人痛恨地采花大盗，人人可以诛之。但是，对于我来说，他不过是个朋友，陪我吃吃喝喝，玩玩笑笑的朋友，帮我解决的晕车和月事的尴尬，也极尽宠爱之能，给予我最好的爱护。

    但是，我做了什么？

    我亲手抓了他，我亲自审了他，我亲口说出了那些狠狠的话。

    有些人对于某些人来说，并非是坏人。就像这世间并非是黑白之分，还有很多无法形容的颜色，你能够说非白即黑么？你能说这人是绝对的坏人和绝对的好人么？

    就像我不敢说自己是好人，也不敢说肖不修就是大月国人人口中的恶人。他杀的是异己，断的是对手的财路，害的是敌国的繁荣，但对于大月国的皇帝来说，他是好人，是特别好用的人。

    从余庆县出发，回京城的路上，我很安静地坐在马车里看书。肖不修在另一辆马车里，来来往往有不少人上了马车，又下了马车。我一整天都没有下马车，连中途休息去茅厕的时间都没有去。就这么安静地在马车里，摇摇晃晃，一路前行。

    这次月事来的很凶猛，肚子很疼。我闭着眼睛在马车里躺着，偷偷吃了一颗能够让人昏睡的药丸。我有点累了，只想多睡一会儿。因为我有点想不明白，为什么赤冲会喜欢我，为什么隅月庵会着大火，为什么肖不修只是逢场作戏。这里面，只有我会动了情，很认真。

    认真你就输了。

    谁对我说过这句话来着？我不记得了，也不太想记得。

    躺了三天，肚子倒是不疼了，但是身上就跟散架了一样，看见马车都开始恐惧。距离京城还有八九天的路程，肖不修完全忍不了我这么慢的速度，一早就快马加鞭回京城了。跟着我的还是那几个人，晃晃悠悠地往回走。只是，没有了洪姐的马车，没有了那个说说笑笑的人。

    “肖大人让我回南厂，还是宫里？”我坚持走路回京城，死活不想再坐马车了。肖小三暗暗笑了一下，说道：“肖大人说看你想去哪里，他都成。”

    “他居然这么好？一定有问题。”我没什么好心情。

    “估计也顾不上咱们了，这一天天的，全是事，他可能也快烦死了。”肖小三跟着我走，马车和侍卫们跟在后面，这样子也挺奇怪的。

    “别跟我说，我可不想知道。”我立刻捂住了耳朵，回头再搞出一个什么案子来，我又要费心费力了。

    “我倒是想说呢，但我也完全不知道，只知道他想立刻回去，然后就走了。”肖小三居然从怀里掏出了一个果子给我吃，我也是很惊讶的，但丝毫没有客气，直接在身上擦了擦就开始啃。

    “所以，我们几时回去，他也不太管了吧？”

    “你想干什么？”他警觉起来，“你可别以为你这次算破了个大案子就可以将功抵罪了，就你私自跑到这里调查隅月庵的事情，肖大人还给你记着呢。我听说，连我们几个跟着你的人都会被连坐，要挨军棍的。还有，隅月庵的事情现在是当做意外给结案了，但是真正的原因是什么，还没有查出来。你要来的，自然是你查。肖大人的原话！”

    “不是吧，完全没线索啊。”我哀嚎了一嗓子，“要不，咱们别回去了。就各回各家，各找各妈算了。”

    “肖小七，你觉得你走得了么？你可是挂在宫里的人，又是肖大人名下的人，还是我肖小三一直保护的人，你能走么？”肖小三瞪着眼睛，“再说了，你舍得肖十七做的饭么？这一天天变着花样给你做好吃的，你到哪里照这么好的人啊！”

    “这倒也是。”我点点头，“还有柴文进和高秉文，两个超帅的文化人，我还真是舍不得走。”想想也好久没见过这两人了，甚是想念。

    “那咱们回马车吧，快点走。马车总比你走的快一点。”

    “不要！坚决不要！”

    “要不，我给你换了牛车……”

    “我会把牛都吃了。”我看了看身后人，想着我们现在这个样子，的确是太慢了。但八九天的路程走出半个多月去，的确很不像话。“要不，咱们让一部分人先回去，别这么跟着，别人看到了不好，还会暴露我们的身份。”

    “咳咳咳，你觉得我们现在这身衣服不暴露么？”肖小三指了指自己的衣服和我们的马匹马车，全都是南厂的标记。

    “那咱们再商量一下，我骑马好不好？”

    “你保证你不掉下来？”

    “把我捆在马上……”

    “这事情我可干不出来……”肖小三已经完全忍不了我，甚至都不想和我一起走路了。幸好前面有个茶摊可以歇歇脚，我赶紧走了进去，先来了一壶茶，自顾自地喝了起来。

    路边茶摊的人很多，大多数就是歇脚的人。看到我们这一大群南厂的人，都自觉地让出了位置。我怎么可能客气呢，完全没有客气的道理。不过，他们看我们也没有张扬的样子，也就慢慢放下紧张的情绪，开始低声闲聊。

    我喝了一整壶热茶，才觉得整个人活了过来。我跟肖小三说：“我要给柴文进写封信，这里是他家的封地，说不准有什么需要我在这里住两天的理由……”

    “唉哟，我的小祖宗，咱们就不能赶紧回去么？”肖小三脸都绿了，连茶都不想让我再喝下去了。

    “回去也没什么事情啊？你看看，万一我要回冷宫了，你们不是很无聊么，现在跟着我，多开心。对了，我的陈一陈二去哪里了？”

    “你那两个木头陈在冷宫守着呢，生怕有人找你麻烦。你也不想想，出来了这么久，冷宫里也没有人，任谁不怀疑啊。”

    “皇上不是默许了么？”

    “那也没有明确昭告天下啊？万一被不明真相的人知道了，怎么解释？”肖小三一脑门子官司，看来他比我紧张多了。不过，我是真的有点烦了，我目前想的是如果回冷宫，我就不再说来了，再坚持一年半，把李山另外一半五千两银子拿到手，也看看这个迷局的结果到底是什么。或者，我现在就找机会真的走了，不管那什么南厂，不理会这些人，找个地方悄悄藏起来，反正手里还有四千多两，真的也很多了，买个院子都够了。第三的话，就是回余庆县，偷偷把傻姑带走，以我的聪明，一定会找出蛛丝马迹，找到静心师父。可是，就是这条路我特别特别犹豫，因为当初是我偷偷跑的，现在我又要找回去，心里总觉得怪怪的。更何况，她们搞出这么大的事情，还完全不知道为什么呢。我若是贸然找过去，是不是会破坏她们的什么计划？

    头疼，真的很疼。

    “我记得柴文进说过他家这片封地也算是很富庶的地区，有一个长灯街市，每月的十五都会点燃，要不咱们去看看吧，今日也正好是十五了，顺便就在这里住一晚，你总得让我歇一歇吧。我肚子疼着呢。”能拖一天是一天，反正没想好的时候，就先玩好。

    肖小三看着我，一脸的无可奈何。“要不要先去前面看看客栈？”

    “不用不用，倒是可以真的让一部分先走，或者就留你和肖十三跟着我，或者就是十三跟着我，他身量小，扮成小丫鬟足足够了，我两在路上也不明显，也会很安全。现在有你们这大一堆人，反而要顾及了这个，顾忌那个，我累，大家也累。再说了，南厂不是还有很多事情么，让大家早点回去，把事情办了，也不错。实在不知道做什么，我可以安排，我知道要做的事情可多了，多到你们可能都不想回去。”我霹雳吧啦地开始说话，让这些侍卫也开始头疼，自动自觉地离我很远很远。

    我拿了纸笔，先给柴文进写了封信，大致的意思就是我在你的封地玩呢，你快说说有什么好玩的。然后跟高秉文说研究一下新菜品，我要回来了。然后，就把文书处的一部分搬运和晒卷宗的事情规划好，还画出了草图。“其实，我也想带着你们多走几天，但是我一想这几日正是晒卷宗的好日子，阳光很足，一年之中，也就这几天时间最好了。所以，不能把你们这些大好的人力浪费在这里。我决定了，还是你们先走，让肖十三跟着我就好了。”

    肖小三刚要举手反对，我立刻跟他说：“肖大人必然需要你，你想想，承平公主那边还没有安稳，他必然需要你处理很多事情。再说了，咱们南厂，陈字号队伍，你是最大的领队，你跟着我瞎溜达什么呀。现在又没有危险，大月国很安全的。你早点回去帮肖大人，说不准还能免除你那一顿军棍呢，还有你们哦，应该都会免掉的。”劝人呢，都是要讲究方式方法的，肖不修又没有下死命令让他们跟着我，我又不是什么很重要的人物，无关要紧。

    再说了，看着他们懒洋洋的样子，我也觉得烦心，赶紧先轰走再说。

    肖小三几个看着我，想了想也同意了。最后留下了眉清目秀的肖十三跟着我，其他的人收拾了一下东西，顺便把我余庆县买的乱七八糟的东西都先拉回去了。

    我和肖十三站在路边看着他们一群人快马加鞭地消失在尘土飞扬之中，心情还真的很愉快。肖十三问我：“小七，你是不是想跑？你可以提前把我打晕，然后你就走好了。但注意别打脑子，万一把我打傻了，我后半辈子就真的赖着你了。”

    “你怎么知道的？”我看着和我一般高的肖十三，心里有点惊，他不会也知道我还想回余庆县找傻姑呢。

    “你觉得能够在南厂混下去的，并且有名号的人，会是一般人么？”肖十三一脸牲畜无害的笑容，让我提高了警惕。

    “所以呢？你有什么特别过人的本领？”

    “也没什么，就是会易容，跑得快，还能看透人心而已。”他的笑容显得特别真诚，我就觉得一身冷汗。打发掉了一个武功高强的肖小三，又来了一个鬼精灵肖十三，这还真的挺难缠的。

    “那你知道我现在想什么？”

    “你在想怎么弄死我。”

    “哦，那到不至于，只是想把你打昏，扔在路边而已。”我也笑的一脸的善良。

    “其实吧，你也可以放弃这个念头。因为我的武功也挺高的，虽然不如肖小三，但是吧，总是能够和他过几招的。一般来说呢，七八个人，还是能打得过的。”

    “那也不必吧，要是等你去一敌八的时候，还不如先跑了呢，何必呢。”我这句话是认真的，“你去报个信什么的，多好。让大队人马再赶过来什么的，更是立功啊。”

    “嗯，这也是有道理的。”他赞同的点点头。

    “我现在想的其实是一会到前面找个客栈，好好洗一洗，吃顿好的。然后平躺在床上，美美地睡一会。”

    “怎么又睡？你这都睡一路了。”

    “晚上要去看长街的花灯啊，自然要先睡一下，养养精神。”我一脸的怜悯地看着他，“哎，都让肖大人把你压榨傻了吧，还觉得自己特别聪明呢，可怜可怜。”很成功的看到肖十三的变脸，我才笑眯眯地背着自己的包袱往前溜达着走了起来，心情很好。

