    支持个鬼！

    穆亦辰因为心情焦躁，自己都没有去公司，特意回家想留在老婆女儿身边。

    结果，老婆一心想着工作，根本没工夫搭理他。

    至于女儿嘛……

    小团子揪着洛晨曦的衣服，急切地催促道：“快点，大姐姐，糖糖跟少轩哥哥约好在门口见面哒，他说给糖糖带了好吃的呢！”

    薄家那臭小子什么时候能从幼儿园毕业？！

    就在穆亦辰怨念的时候，洛晨曦已经飞快地说了一句：“老公，我们走了，晚上见！”

    然后，带着小团子匆匆出门了。

    穆亦辰有心想把她们拉回来，但是想了想，还是没这么做。

    亲子鉴定的结果没出来，那一切就是他的猜测。

    尽管他有八成把握，结果会如他所料，但是，毕竟还有两成不确定。

    万一小团子真的不是洛晨曦生的……

    还是等晚上再说吧。

    ……

    洛晨曦送小团子去了幼儿园，看着她跟薄少轩一起走进了大门。

    这才吩咐司机老刘转头，去跟《华丽转身》的主创人员会面。

    剧组的人看到她，都是满面笑容。

    “星辰，你终于来了啊！快进来，快进来。”

    严恒向她介绍剧组成员，“星辰，这里的范制片，还有李副导演，你都是见过的，剩下的几位也都是我们剧组的重要成员，这边这位是……”

    严恒指向了会议桌边上坐着的一位三十多岁的女子。

    “这我知道，《华丽转身》的原著作者兰芷老师！”

    洛晨曦一下子激动起来，“兰芷老师是我少女时代的偶像啊！您的每一部作品我都喜欢，这次能够参与《华丽转身》的拍摄，我真的感到特别荣幸。我一定会尽我所能，把影片中的每一套衣服做好。”

    兰芷没想到，洛晨曦身为第一豪门的少奶奶，竟然这么平易近人，略微有点诧异，但马上笑出了声。

    “星辰，你太客气了，你的设计我也一直都有关注，相信我们一定能合作愉快。”

    双方互相认识之后，都没有浪费时间，很快就开始了讨论。

    洛晨曦在入选之后，已经得到了《华丽转身》的全部剧本，连夜仔细研读过一遍。

    按照剧本的要求，男女主在各种场合下需要的服饰，各有十几套之多。

    此外，剧中描绘的服装秀等场面，里面要用到的服饰，除了一部分有品牌商赞助之外，还有一些需要重新设计。

    今天的讨论，就是要确定其中部分设计的具体要求。

    洛晨曦非常认真，一边听，一边拿着笔记本记录。

    时间不知不觉就过去了。

    等到会议结束的时候，已经将近晚上七点了。

    范英华起身说道：“都这么晚了，大家一起留下吃个饭吧，我已经在边上的饭店订了一桌。”

    洛晨曦刚想答应，忽然，手机响了起来。

    低头一看，是穆亦辰打来的。

    “笨女人，都什么时候了？你怎么还不回来？！”

    洛晨曦急忙安抚他，“亲爱的，我早上不是跟你说过了吗？今天要晚点回家……”

    “马上给我回来，我有很重要的事情要跟你说！”

    穆亦辰语气急切地催促着，手上捏着一个厚厚的文件袋。