    赵玉当时就迷了，我问的是这个么？！

    只是他仔细打量了一下面前的吕树，赫然发现这个高手虽然跟自己这些人一样脏的不行了，但是自己等人身上都带着伤，而对方一个人出去闯荡了那么久，身上竟依然没有半点伤痕的踪迹！

    这是要有多强才能做到？对方真的是道元班的学生吗？

    道元班学生除了少数A级资质的超级天才获得了玄感篇后面的功法，其余的一律卡在了玄感篇大圆满上。

    这让所有人都意识到了一个事情：功法并不是大白菜，并不是自己想要别人就会给的。

    至于A级资质以下的那些人该如何获得功法，现在还没人知道。

    所以赵玉的疑惑和震惊也是有理由的，如果说吕树作为道元班学生能够一个人横趟这个遗迹还毫发无损，岂不是说，这货是传说中的A级资质天才？

    不然E级修行者就算面对成群结队的骷髅虽说不至于死，但受伤也是在所难免的吧。

    赵玉忽然问道：“高手，你是A级资质吗？”

    吕树并不太想接这个话茬……人家都把你当高手高手高高手了，你忽然说你是F级资质多煞风景呢。

    然而旁边洛城道元班的学生，看到吕树其实早就认出来了，赵玉这么一问就有人蛋疼道：“他是F级资质，不过是E级的力量型觉醒者……”

    吕树瞥了这货一眼，呵呵，就你话多……

    如果不是吕树掰手腕的事情，他也不会认识吕树，事实上吕树的知名度，比例如姜束衣这种B级资质天才还要大得多……

    “你们怎么就剩这几个人了？”吕树好奇问道。

    结果不知道为什么，赵玉竟然开支支吾吾起来，还是旁边一个长相不错的女生忽然气愤道：“你把斧子扔给他们之后，他们竟然为了抢斧子打了起来，结果打着打着又引出来了一片骷髅，导致我们被追杀！”

    吕树惊愕了，之前留下斧子纯粹是觉得这斧子比较神异，留给他们还能有个保命的利器，结果反倒是害了他们。

    果然是人在逆境中才能更加考验人性啊，寻常时候的互相帮助团结友爱到了这个时候，都要变成谎言。

    不过吕树绝对不赞成有人说人性一定就是恶的，他觉得这还是要看生长环境，这社会不还有李叔他们那样的好人吗？

    就算不说李叔这样的，也有李弦一那批基金会里以守护世界为理想的人啊。

    他有点看不起赵玉这群人，当初他不就是因为这群人太过胆小才抛下他们的吗，现在就更加看不起了，竟然因为一柄斧头大打出手，还引出了骷髅。

    吕树哪知道，在这种恶劣又恐惧的环境中，赵玉他们几乎以为吕树是因为那柄斧头才会显的那么厉害，谁知道自己拿到手上以后才发现，斧子其实并不重要，其实还要看使用者是谁。

    不过吕树虽然看不起但也不至于直接说出来，他反倒是看着这群人面黄肌瘦的好奇道：“你们多久没吃过东西了？”

    “三天……”那个长相不错的女生委屈道：“躲开那批骷髅之后我们就一直躲在这里哪都不敢去，好在有人进入遗迹的时候手上还拿着一个喝水的保温杯，不然我们都得渴死在这，现在水也没有了……你能不能留下来在这里保护我们，同为道元班的同学，你既然更有能力……”

    “你很幽默啊……”吕树直接就把对方的话给打断了。

    他听完这番话以后脑子就一个念头：你谁啊？咋还在道德上绑架人呢，在这种地方谁也没权利谈道德吧，吕树都还没有指责那群人为了抢斧子大打出手呢。

    吕树打算在这里休整一晚上再出发，既然这些人都在这躲了两三天了，说明这里相对是安全的。

    他跑了这么久，虽然在精气神方面收获不小，但也不能这么一直跑啊。

    吕树坐在土坡旁边也不怎么跟这群人说话，并不想有什么太多的交集，到了晚上他从背后取出一颗青色果实咬了一口，美滋滋。

    结果他旁边所有人的眼睛都直了！

    在已经饿了三天的情况下，赵玉这群人看到吕树拿出来食物是什么反应，简直要疯了好吗！

    他们之前就在猜测吕树背后严严实实裹着的一兜是什么，眼瞅着他们一个个面黄肌瘦的结果吕树精神焕发，明显是没饿着啊。

    现在证实了，吕树背的确实是食物啊！

    光是拿出食物的这一幕，吕树就收获到了疯狂的怨念，负面情绪值简直就跟弹幕一样不停的跳……眼瞅着就差一万多负面情绪值，他点亮第五颗星辰的事情就靠谱了！

    吕树眼睛一亮，原来这也能收获负面情绪值啊！其实他也不是有意的，只是单纯不想把食物分给这群人而已，吕树想了想说道：“这果子是我在刚才来的那个方向摘的，如果你们走的够快，应该能在2天左右的时间到达那里，不过一定要小心狼群，见到树林以后就不要再往前走了。”

    他更加愿意告诉这群人怎么获得果子，而不是直接给他们，这三十多个果子才够加上他的9个人吃几天？

    而且不光是吃的问题，他还得给吕小鱼带回去尝尝呢……吕树就是这么没出息，见到好吃的就想带给吕小鱼……

    然而这些话听在这群道元班学生耳朵里就不是这样的了，他们一听要走两天，还有狼群，这能去吗？！就是眼前这个他们其实可以趟过去的骷髅埋骨之地他们都不太敢趟啊！

    所有人面面相觑，吕树摆明了就是不愿意分食物给他们啊。

    那个长相不错的女生犹豫了好半天，凑到吕树身边可怜兮兮的蹲下身子，憋了半天问道：“好吃吗？”

    吕树想都没想：“挺好吃的，口感有点像是梨，不过比梨要更细腻一些，甜甜的，果汁特别多就像喝了一瓶饮料的感觉，还能恢复体力。”

    女生咽了一口口水，她当时整个人都不好了，谁让你描述这么详细的！本来就饿好吗，现在更饿了啊！

    “来自李慧的负面情绪值，+555……”

    高中这个阶段吧，不管男孩女孩其实都还挺单纯的，就连过来要吃的也只是扮可怜暗示，也不会把领子稍微拉低一点神马的……差评。

    ……

    为白银大盟凉风起夕夜景虚明加更89

