
更何况……还有一些细思极恐的事情。

比如说，龙虎山掌教的意思是，只拿傅洋的鬼道本体来比较。若是再算上傅洋另外两具分身，他恐怕比同年龄时的张道陵和茅盈还要强！

不但如此，张道陵和茅盈生活修炼的时代，天地是什么样？那是天地灵气十分充裕，修炼者众多，天材地宝遍地都是年代啊。

而傅洋呢？

不但修炼起步晚，而且还生活在天地灵气基本枯竭、灵异界衰落的末法时代里。还能够在如此年轻就达到这样的实力层次，简直用“变态”、“妖孽”等词语都难以形容啊。

说完了这些惊人的信息，龙虎山掌教又语重心长地对傅洋说到……

“你虽然已经能和我龙虎山先祖张道陵老祖，以及茅山一脉的大茅君茅盈，在年轻时的成就相提并论了。但你要知道，对你这样的人物来说，这才仅仅是一个开始！”

“毕竟，张天师和大茅君两位先辈，他们最终达到的成就和修为可是远超于你！所以切记不可骄傲自满。更何况，天地大劫恐怕会在你们这一代降临，必须要从长计议。”

他这样叮嘱着，算是真的认可了傅洋。

是！

傅洋也抱拳行礼，语气恭敬：“晚辈一定会记住前辈的话，时刻勉励自己，不可自满。未来的路，还要更加努力才是。若是有朝一日天地大劫降临，晚辈一定会挺身而出。为华夏，为这片天地，尽一份自己的力量。”

不错……

龙虎山掌教微微颔首，对傅洋的回答也是非常满意。

之后，他又稍微讲解了一些修炼方面的知识。在场的傅洋、维可、阿黄和李怡然，都听得非常仔细。

毕竟如龙虎山掌教这样的强者，传授一些修炼心得，都是未来前进道路上的瑰宝啊！

只有熊爷这死胖猫，根本毫无兴趣，懒得去听。这时候也被解除了封住嘴的符文，一个人气鼓鼓地跑去寒潭边儿钓鱼玩了。

不过也是，它反正也是妖怪……对人类的修炼法门，本就没有太大的意义。有兴趣了随便学学，没兴趣了就拉倒。熊爷，就是这么的随性！

“这寒潭不错啊，这么清澈，里面肯定有很多美味的野生大鱼。而且这老道士是龙虎山的掌教，他闭关生活的地方，肯定是宝地。周围都是奇花异草，爷就用尾巴来钓鱼好了。”

“到时候钓两条出来，吃一条，用一条。用来干嘛？用来暴那老家伙的菊花！他是龙虎山掌教又怎么样？很了不起吗！爷当初又不是没欺负过。哼哼。刚才居然敢把爷的嘴巴封住，真是气死爷了啊。”

“给爷等着吧！等爷从你的寒潭里钓出两条鱼来，一条烤着吃。一条，嘿嘿嘿……你的小菊花不保咯。小菊花熊爷课堂开课啦！哇哈哈哈。”

这死胖猫越想越嗨皮，把自己给弄得可高兴了，双手叉腰的在寒潭边儿仰头大笑。

笑够了之后，它就转过身去，屁股对着寒潭。然后把自己毛茸茸的大尾巴给垂落到湖水里了……

开始钓鱼。

用尾巴钓鱼，这是猫咪的传统技能嘛！

虽然熊爷这死胖猫已经是妖王了，但现在的本体好歹也算是猫咪，用尾巴钓鱼属于无师自通形的。

“哟呵呵！这寒潭的水很冰啊，有点儿意思。屁股凉飕飕的，还挺因吹思婷啊！仔细适应一会儿，还有点爽歪歪呢。”

熊爷一边用尾巴钓着鱼，一边自言自语的嘀咕着。

寒潭的水虽然很冰冷，但它本来就是天惶巨妖的残魂所化，在闇界之后血脉浓度和魂魄稳定程度都大幅度提高。境界更是到了妖王巅峰大圆满！

这寒潭虽然冷，但钓钓鱼问题还是不大。而且熊爷这死胖猫有点变态，冻屁股它还觉得挺爽的……

很快，鱼儿上钩了！

熊爷只觉得尾巴微微一沉，好像被什么东西往寒潭里使劲儿拖拽着往下拉。

“哈哈！来了来了，这么快啊。”

它高兴起来，然后体内强大的妖王之力运转，屁股用力朝上一提、尾巴一拉。

哗啦啦，哗啦啦！

伴随着水声，一条肥大的“寒潭白鱼”被熊爷给拖了上来。

这条鱼体长一尺左右，浑身玉石一样的白色，鳞甲细密，看上去非常漂亮。当然，也非常的……美味！

而且从它身上散发出的气息来看，应该也是一种奇珍。若是普通人吃了，应该能够身强力壮、延年益寿。说不定一些疾病，都能够治愈。

但是对熊爷这已经达到妖王巅峰的死胖猫来说，和普通的鱼没啥区别，主要的作用就是用来吃。

可怜这条“寒潭白鱼”觅食不成，自己反而成了食物。被熊爷直接用妖火给烤熟成了一条烤鱼，然后用两只小爪子捧着，一边吃一边把尾巴继续放回寒潭里钓鱼……

这第二条鱼嘛，它是想钓上来当做攻击龙虎山掌教的凶器！

然而，事情接下来的发展出乎熊爷的预料了。

它当然不知道，在这寒潭的极深处某个角落里，有一个潭壁上的洞穴。此时此刻，一个蓝色的三角形头颅，正从里面探了出来。隔着深深的潭水，看着熊爷那在水面下晃动着的毛茸茸大尾巴……

接着，嗖！！！

仿佛一道蓝色的闪电，从寒潭水底洞穴疾射而出，以迅雷不及掩耳之势朝熊爷的尾巴去了。带着惊人的气势。

熊爷这死胖猫根本不知道，正在用吃完的鱼刺剔牙呢。突然觉得尾巴又是一沉。

“嘿嘿。没想到爷的钓鱼技术如此高明，这么快又是一条鱼上钩了。爽歪……”

最后一个“歪”字还没说出口，它就觉得不对劲儿了！

因为尾巴一沉的同时，好像有什么可怕的东西直接从水潭里探出头来，一口咬在了它圆滚滚胖乎乎的猫屁股上！

嘴巴好像很大，整个屁股都被咬住了。凉飕飕的同时，还有一股剧烈的疼痛感传来。

“法克！法克你大爷。什么鬼东西？咬爷的屁股！”

熊爷瞬间大惊，拼命地用力向往上拽，但却拽不动啊！

这就有点惊人了。

要知道，熊爷虽然看起来圆滚滚胖乎乎的，带着一种猥琐的萌感。但作为妖王巅峰大圆满的存在，随便一拉，几十吨的力气还是有的。

但竟然拉不动？！

它回头一看，就看到一个蓝色的三角形头颅，张开几乎变形的大嘴，咬住了它的屁股。赫然是……一条蛇？！

没错！

正是寒潭里的一条蓝色的水蛇出来了。看它的眼神中有灵光闪烁，显然是有智慧的妖怪。

熊爷骂骂咧咧的：“法克！你这该死的臭蛇！居然敢咬爷的屁股？难道不知，爷乃是你们妖族的仙么？爷是妖仙！赶紧松嘴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43273577"  chaptername="第2515章  熊爷钓鱼（补更）">加入书签</a>
</div>
