    第36章 塞外欧家堡欧人熊

    他没让一众手下一起出手，原本想突施奇袭一举拿下风晴，收事半功倍之效。

    不曾想斜刺里杀出个上官剑雄，一抬手便坏了他的好事，还让他吃了小亏。

    “前辈，不可胡言，这可不是什么邪门功法，乃吾师不该吾言其名天机子自创。”上官剑雄为人方正，老人明显是敌非友，他却念其年长，依旧尊他为前辈。

    “上官公子，瘦老头为老不尊，以前辈之尊出手偷袭一个后辈女流，你还叫他前辈岂不辱了前辈二字的名头。”幽夜月刁钻古怪，说话刻薄暗骂老人不要脸。

    老人一张老脸羞得通红，想要发作却吃不准上官剑雄的武功究竟高到何种程度，不发作让一个后辈女流羞辱，面子上又挂不住。

    “就是，为老不尊，实配不上前辈尊称。”幽氏三兄弟暗恨他偷袭风晴，见妹妹带头嘲讽也跟着添油加醋。

    老人一张老脸羞得更红，遂不理这几人，看向上官剑雄冷冷道：“小子，吹牛皮不打草稿，天机子前辈是五百年前的武林异人，难道他在梦中传你武功不成？”

    “梦中传功也太过夸张，恩师留下武功秘籍，晚辈有缘得以习练。”上官剑雄说道。

    他还是经验不足，天机子何许人也？五百年前的不败神话，他留下的武学秘籍，江湖中人人欲得之而后快。

    如此大一个秘密，上官剑雄已是第二次轻易说出，只怕会给他招来无穷后患。

    “遭糕！实在遭糕，我的麻烦已然够大，上官公子又说他怀揣天机子前辈传下的秘籍，这一路之上只怕再难有太平了。”

    上官剑雄轻易说出自己身负天机子传下的秘籍，风晴又听老人说天机子是五百年的武林异人，暗叫不妙。

    五百年前的人能留名到现在，可见其当时在江湖上造成的轰动有多大，在江湖上能造成巨大轰动的人，武功之高可以想见。

    老人听他说一身功夫得自于修练天机子留下的秘籍，心中一动，不但想劫镖还要抢上官剑雄怀揣的天机子秘籍。

    为确定上官剑雄所学真来自于天机子，老人又客气的说道：“少侠既是天机子前辈高徒，可否使用天机子前辈的武功跟老夫过过招？”

    “我不会招式，恩师所遗只有内功心法，所以晚辈只练了内功。”上官剑雄如实回答。

    他直来直去，幽氏兄弟听得直皱眉，幽夜月暗骂他笨蛋，行走江湖怎可如此实诚，虽然她自己也聪明不到那去。

    “上官公子为人也太正值了，怎可什么话都往外说，如此一来让敌人摸清底系，便极易为人所趁。”风晴暗自叹息，心中更关心上官剑雄说了实话被敌人利用。

    “这小子一身内功，似不在我之下，但不会招式，想要赢他我得在招式上做文章。”老人暗自打定主意。

    睨一眼上官剑雄又道：“少侠所带天机子前辈秘籍可否借老夫一观？”

    “前辈杀人越货心术不正，先师有言在先心术不正者不得一观，恕晚辈不能答应。”上官剑雄诚实却不傻，老人说是借实是抢，这一借去便不会还，上官剑雄又岂肯遂他愿。

    “既然不肯借，老夫只能抢了。”

    “你们围住那三个小白脸和两个女娃娃，除了姓风的女娃娃，其余人死活不论。天机子的徒弟老夫亲自对付。”

    老人在向上官剑雄发起攻击前，先给黑衣下属下了攻击命令。

    “是！”黑色劲装黑子一起拱手应是。

    “且慢，老人家来劫镖不妨先报上个字号。”风晴插言道。

    “你这娃娃到是鬼精得很，让老夫报下字号，是想让威远镖局其他人为你报仇吧！老夫敢劫你的镖，就不怕你老子风天养来报仇，你听好了。”老人说了一大段顿了一顿。

    “洗耳恭听！”风晴说道。

    “老夫行不更名坐不改姓，塞外欧家堡欧人熊是也。”

    欧家堡世居塞外是黑道中人，堡主欧人熊在黑道上是极其厉害的人物。

    只是他们极少来中原走动，与中原武林没什么瓜葛，虽然坏事做尽，中原武林正道却也不曾组织人手围剿。

    这次为劫风晴保的镖，堡主欧人熊带着人不远万里赶来此处，足可见其劫镖的决心，也足见风晴所保之镖非同小可。

    “欧人熊是何来历，我怎么没听说过。”欧人熊报了姓名风晴暗自讶异，以她之渊薄竟没听过这号人物的名头。

    欧人熊极少履足中原，她没听过本不奇怪，只是临阵对敌讲究知己知彼，她对欧人熊、欧家堡一无所知，难免会有心中无底之惑。

    上官剑雄听说他们来自塞外，心中的恨意不由多了几分，因恨塞北三煞恨屋及乌连带塞外欧家堡的人一起恨上，直接给白猿比了个杀的手势，告诉它动上手不用留情。

    欧家堡这群恶人也是坏事做尽，好运到头，上天要他们的命以赎前罪，才安排他们遇上上官剑雄。

    “你们准备好领死了吗？”欧人熊见上官剑雄一行不说话，十分嚣张的问道。

    他已知上官剑雄不会招式，认为他功力虽深，却已不足惧，又恢复了先前的狂傲。

    “瘦老头，你未免太狂了，还未交手谁死谁活还不一定，像你这样的狂法，不知是阎王瞎了眼，还是判官丢了笔，才让你活到这个岁数。”幽夜月武功差了些，骂人的嘴上功夫够上官剑雄等人学几辈子。

    “这臭丫头嘴上不干不净，给我抓活的，我要让她受尽凌辱而死。”欧人熊气得脸色发青。

    “为老不尊该杀。”幽夜月是上官剑雄的逆鳞，容不得任何人伤害侮辱。

    欧人熊又说要凌辱于她，更让上官剑雄想起了受尽凌辱而死的母亲，气更大，恨更浓。

    一向温文尔雅的他，也忍不住动了肝火，再不叫欧人熊前辈，而直指其为老不尊该杀。

    “哈哈！想杀老夫的人还没生出来。”欧人熊这一笑中运上了内力，功力较差的风晴、幽夜月被他这一笑震得心惊神摇目驰神眩。

    上官剑雄后退一步一左一右握住二人的手，一股内力灌入她们体内，助其稳定心神。

    “幽姑娘，好些了吗？”内力渡入二人体内后，上官剑雄看着幽夜月温柔的问道。

    ?  ?各种求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

