    就在杨老急不可耐的时候，突然面色一喜的看向臻鸢。

    果然，与预估的一样，臻鸢是众人中最快的一个，打破了往年的纪录，用时一个小时多一点便完成了沟通。

    要是没有方凡这个变态，她绝对是最厉害的一个。

    想到了方凡，杨老的脸上只剩下了苦笑。

    臻鸢进入之后，杨老又陷入了无尽的等待，过去了三个多小时还是没有一人有结果。

    至于，来到四个小时之后，颜珏进入遗迹，随后不久，刘勇，高寒，张广思三人不分先后同时进入。

    高台上面，还剩下了邓伟，王佳以及张渝...

    杨老此时也不着急了，这三人的天赋平平，能不能进去都是两说，他看重的几人都进去了，他也就放心了。

    不过，最后的结果却让杨老有些意外，当来到九个小时的时候，邓伟王佳张渝三人同一时间被拉进了遗迹中。

    高台上面只剩下了牧凝墨，她根本不知道规则，只能睁开了双眼，最终放弃了进入遗迹的资格。

    黑暗的遗迹中，方凡足足在里面晃荡了十多个小时，此时他双眼已经变得血红，长时间的紧张，让他变得无比敏感。

    “小子，你必须要冷静，就算是着急也无用。”

    “这里应该是巫族幻境，想要出去，必须找到破解的方法。”

    “不能耽搁下去了，照此下去，你会疯掉的。”

    轩辕剑魂焦急的吼道，方凡也是越发的暴躁，一望无际的黑暗，被困了十多个小时，换做是谁都会发疯的。

    方凡手中的血剑，不断的挥舞着，好像是喝醉了酒一样，又过了一个多小时，方凡弯着腰大口大口的喘气，血剑狠狠地插在地上。

    “小子，你要冷静，细心观察才能找到破解之法。”轩辕剑魂见到方凡难得的平静下来，急忙的说道。

    “破解之法到底为何？”

    方凡的声音有些沙哑。

    “你先来神魂空间吧。”

    方凡听言并没有犹豫，盘膝坐在地上，随后神魂便进入了神魂空间。

    刚刚进入到神魂空间内，便听到了剑魂气急败坏的怒骂声。

    “臭小子，说起来你也算是经历过大大小小的事情，怎么还是如此的急躁，如果这样，就算你是进入天武大陆，也足够你死上个十次八次的了。”

    “哎，这些年我从未陷入过真正的黑暗环境，就算是再黑的夜，我都能清晰的感受到周围，突然陷入到了这样黑暗中，我有些惶恐。”

    方凡苦笑着说道。

    轩辕剑魂听言，叹了一口气，“幸亏这个幻境让你提前发现了这个弱点，如果是在对战之中怕是会误了大事，经历了这一切之后，或许不是坏事。”

    “说的不错，这十多个小时的疯狂，我现在基本上已经可以克服这黑暗的环境了，可是我究竟要怎么样破阵，总不能就这样被困死了吧。”

    方凡有些苦恼。

    “这片空间应该是传说中的巫族大阵，或者说整个遗迹都被大阵覆盖了，而你刚刚处在的黑暗空间只是大阵的一部分。”

    轩辕剑魂沉声说道。

    “你是说这一片的空间都是阵法？”方凡挑了挑眉问道。

    “你可以这样理解。”

    “那我要怎么样才能破解？”

    “不知道，巫族大阵是最神秘的大阵，是巫族智慧的结晶，在巫族消失厚，很多大势力都想要复刻巫族大阵，用来守护宗派或是帝国，却没有一人能够成功。”

    轩辕剑魂佩服的说道，“巫族的一些方面的成就，已经达到了巅峰，即使随着时间的推移，也不能超越。”

    “这样说，我只能等死了？”

    方凡皱眉说道。

    “也不一定，既然这里是遗迹，那巫族大阵必然不是想要困住进来之人，一定是需要通过什么考验的，你先修炼一下神魂，将自己调整到最佳的状态。”

    “看来也只能这样了。”

    方凡驱使着魂体走向天魂塔内，盘膝坐在塔中开始修炼神魂。

    外面的时间过的很快，大概两三个小时之后，方凡总算是回复到了巅峰的状态，并且心境上也缓和了很多，黑暗带来的影响已经消失的干干净净。

    就在方凡准备结束修炼的那一刻。

    轩辕剑魂的声音突然响了起来，“小子，赶快出去，外面有动静。”

    方凡没有任何犹豫，直接神魂回到了本体。

    下一刻，方凡再一次身处黑暗的世界，耳边传来哒哒的声音。

    方凡眼中精光闪过，他感觉到有活物在靠近，下一刻手中的血剑寒光乍现，朝着声音的方向刺了过去。

    “啊！”

    突如其来的一幕，顿时吓得对方失声尖叫。

    方凡听到声音面色一变，竟然是臻鸢的声音，急忙的收起剑势走上前去。

    “臻鸢？”

    方凡出声问道，此时臻鸢那紧身的紫色衣服已经被戳烂了，袖口之处流出淡紫色的血液。

    “对不起，我不知道是你。”方凡有些愧疚的说道。

    “没关系。”臻鸢皱着眉没有看着手臂的伤口，但是见到方凡，她的心底还是很高兴的，同样处于黑暗中足足几个小时，能够遇到活人非常的不容易。

    两个人紧靠着，这才能勉强的看清容貌，臻鸢绝美的容颜带着些许的担忧，不过欣喜之情溢于言表。

    “你受伤了，我帮你处理一下。”

    方凡想了半晌这才出声说道。

    虽然这样做会暴露自己的秘密，但是他相信眼前这个绝美的女人会为他保守秘密，再者说这个伤口还是自己造成的。

    神魂空间内轩辕剑魂，见此顿时有些无语，方凡什么都好，就是见到美女之后，脑子不够用。

    “哦？好的。”臻鸢显然不知道，方凡所说的处理一下是什么意思，直接将手臂递了过来，她还以为方凡要帮她包扎一下。

    方凡没有说话，抓着纤细的手臂，直接将那被划烂的衣袖撕开。

    臻鸢看着方凡粗俗的动作，顿时脸色浮现一抹娇羞，虽说她不是那种保守的女孩，但是却还是第一次被如此的对待，在这伸手不见黑暗空间内。

    遇到了方凡，让她下意识的产生亲近的感觉，所以她并没有阻止方凡的举措。

