    “————”

    灯火通明的繁华街道上，方里、爱尔奎特与远野志贵一行三人静静的走着，彼此却连一句话都没有说，让一股有些压抑的沉闷感弥漫在了三人之间。

    哪怕是爱尔奎特，都只是沉默的走在那里，与白天的喋喋不休相比完全不同，令得旁人都产生一种靠近过去都会让身体变得沉重起来的错觉。

    周围，吵杂声缓缓的徘徊着，却是被三人给隔离。

    就好像整条街道上，除了这三个人以外，其余的全部都是背景和道具一样，即使再有生气，那都无法介入三人之间的空间里。

    方里、爱尔奎特与远野志贵三人就这么一直走着，走着。

    十分钟过去。

    二十分钟过去。

    三十分钟过去。

    一个小时过去。

    最后，整整三个小时的时间，三人都一直保持着沉默，谁都没有率先开口说话。

    直到某一刻里，远野志贵才禁不住低声呢喃。

    “没有啊…”

    是的，没有。

    不管怎么看，远野志贵都没有用这对魔眼看到任何异常的东西。

    不，应该说，如果眼前这个充满死线的世界本来就是异常的话，那确实到处都是异常了。

    可是，远野志贵就是没有看到方里所说的一眼就能够分辩得出来的异常。

    “难道是因为我不够集中精神的关系吗？”

    这么想着，远野志贵开始集中自己的精神。

    其眼中，一对眼眸开始微微泛起冰蓝色的光晕。

    紧接着，在远野志贵眼中的世界便产生了些许细微的变化。

    具体的变化便是，不仅是「线」而已，连「点」都开始出现了。

    周围的一个个行人的身上，一个个的死点开始在死线的连接处浮现，如同心脏般饶有节奏似的跳动着。

    不仅如此，连周围的建筑物都开始产生了变化。

    本来，在远野志贵的视野中，建筑物的死线一般都比较薄弱，不似人身上的死线那么清晰。

    而现在，那些死线却开始变得清晰了起来，乃至连死点亦是同样开始出现。

    “好。”

    远野志贵暗暗的定下心。

    然而，下一个瞬间，一股强烈的痛楚开始窜向远野志贵的脑海。

    “呃…！”

    当下，远野志贵不由得闷叫了一声，抱住脑袋，停下脚步。

    “怎么了？”爱尔奎特终于也是不再维持那可怕的氛围，讶异的转过头，看向了远野志贵。

    眼看着远野志贵一副头疼欲裂的模样，方里皱起了眉头，按住了他的肩膀。

    “别勉强自己去看。”方里不由分说的说道：“这对眼睛与大脑是配套的东西，如果只是稍微使用的程度，那对你来说或许不算什么，可一旦你勉强自己去看，大脑就会承受非一般的负担，一个搞不好，你可是会变成废人的。”

    本来，想使用直死魔眼的话，那就必须先打开连接着根源的大脑回路，让大脑变得能够理解死亡的概念。

    但是，之前也说过了，人类的大脑根本无法理解死亡，如果强行去理解死亡的话，那就会让大脑这个引擎过度作用，最终导致报废。

    所以，越是抽象的死，对于人来说就越难理解。

    人可以与人对话，但人可以与石头对话吗？

    现在，远野志贵就是这样的状况。

    “你经由濒死的体验而理解了死亡，得到了这对眼睛，可你终究还是人，如果去理解人的死亡，那或许不会产生太大的负担，可若是你去理解矿物与建筑物的死亡，那负担就会变得很大。”

    方里以过来人的口吻，冷静的向着远野志贵说明。

    “所以，你虽然能够勉强看到非生命体的死，但那比生命体却困难许多，你的眼睛本来就是对人特化，大脑也只是一般人的程度，不可以勉强自己去看死亡，就用平常的感觉来使用。”

    “不然，你的脑袋肯定会被烧坏的。”

    事实上，就算看的是生命体的死，远野志贵若是使用眼睛过度的话，那也迟早会变成废人。

    直死魔眼，这对眼睛确实是神代的传说，最高等级的神秘。

    可正是因为这样，人类使用起来未免太过于勉强了。

    如果不是因为有魔眼杀的话，远野志贵或许根本活不到现在，早就变成废人了。

    连对最容易理解的人的死都这样，可想而知，若是去理解太过于抽象的死，那远野志贵的脑袋会被烧成什么样。

    “确实，这对眼睛的力量对于人类来说太强大，不，对任何一个生命来说都太过于强大，除非真的是神。”爱尔奎特注视向方里，有些纳闷般的说道：“可你怎么好像没什么事情的样子啊？”

    “我是例外。”方里不以为意般的说道：“因为个人的原因，无论是什么样的死亡，我都能够像吃饭一样理所当然的去理解，区别只是在于自己能运用到什么程度而已。”

    如果用比喻的方式来形容的话，死亡就是剧毒。

    面对这样的剧毒，远野志贵是无法承受太久的类型，一旦吸食过多，那就是毒身亡。

    而两仪式的立场的话，则是因为与根源相连，长时间接触死亡的概念，于是对这种剧毒产生了抗体，能够像呼吸一样的去接纳它。

    至于方里，那就是其本身就是这种剧毒，连灵魂都是记载着这种剧毒的配方，自然可以理所当然的去使用它了。

    所以，方里跟两仪式都是可以毫无障碍的使用直死魔眼的人。

    再加上连抽象的死都能够理解，方里与两仪式的魔眼自然比远野志贵高出几个阶段，极为接近原型。

    “像吃饭一样理所当然的去理解死亡吗？”

    爱尔奎特紧紧的盯着方里，最终还是给出了这么一个感想。

    “你果然是一个怪物。”

    闻言，方里极为从容的笑着出声。

    “多谢夸奖。”

    就在两人互相对视着的时候，捂着脑袋的远野志贵突然睁大了眼睛，指向前方。

    “那里！”

    远野志贵的喊声，让方里与爱尔奎特豁然转过头，看向了前方。

    在那里，一个人摇摇晃晃的走进了一旁的小巷。

    方里的魔眼已经动了。

    所以，方里能够看到。

    在那个人的身上，无数的死线遍布了其全身。

    方里眼眸一闪。

    “找到了…”