    凡俗之中，酒楼的店小二必然是消息最灵通的那一批人，只要肯花点小钱，就没有什么打听不到的。

    　　所以一上蛟龙岛，陆青山便是直奔蛟龙港的港口酒楼。

    　　在蛟龙港这种人流量如此大的地方所开设的酒楼，生意自然是十分红火的，偌大的三层酒楼还未到饭点就已经是接近满客了。

    　　陆青山寻了个三层靠窗的雅座坐下，点完丰盛的酒菜之后，喊住了招呼他的店小二，塞过去一小块碎银，“小二，向你打听一点事。”

    　　店小二第一时间却是没有接过碎银，而是十分客气地询问道“公子是想要打听什么”

    　　“我初来乍到，想了解一下岛上的情况，不知你能否给我说道一二。”陆青山笑道。

    　　听明白陆青山所求，店小二这才满脸堆笑地接过碎银，拿袖口小心翼翼地擦净碎银，将其收到衣兜之中，用抑扬顿挫的声音道“公子你这就问对人了，我在这酒楼干了五六年了，岛上的事，不说一清二楚，十有仈jiu还是有的”

    　　蛟龙岛虽大，但因为其独特的地形，九成九的人口其实都聚集在蛟龙港周边的南部沿海地区，越往北越是人烟稀少。

    　　“而且说来奇特，在岛上南部大头处，有一座活火山口，会不定期喷发”店小二用带着悬念的语气道。

    　　陆青山静待下文，“火山口可没什么好奇怪的啊”

    　　见陆青山接话，店小二很是兴奋道“奇就奇在这座火山口喷发的不是岩浆，而是漫天的水雾。”

    　　“哦”

    　　“更诡异的是，这个火山口黑幽幽的，深不见底，看不见边际，而且有着极其强的吸力，像是吞噬一切的深渊。

    　　据说就连有飞天遁地之能的修士，若是不慎跌入了此火山口，都是没有半点反抗能力，就此被吸入深处、消失”店小二补充道。

    　　这下陆青山倒是上了几分心，连修士都能吞噬的火山口，的确是值得注意一下。

    　　说完了岛上的地貌风情，店小二又给陆青山介绍了一下岛上的势力情况。

    　　在蛟龙岛之上，最大的势力便是海神宗，可谓是一手遮天，掌控着蛟龙岛上唯一的城市，蛟龙城。

    　　而海神宗，之所以得此名，则是因为他们背后所站的是“海神”。

    　　“海神”陆青山眉头一皱。

    　　店小二解释道，“就是蛟龙一族，我们海神列岛附近的海域栖息着蛟龙一族，他们的王，自称海神，海神列岛都归属于它们统治，海神宗便是蛟龙王所扶持的宗门势力。”

    　　“我刚刚听闻有一个说法，说什么海神宗出卖同胞取悦妖兽之类的”

    　　店小二宛如遭遇雷击，浑身一震，没有应声。

    　　这海神宗在蛟龙岛果然是积威甚重啊。

    　　见此情景，陆青山心中暗道，同时手上不动声色地又递了一锭完整的银子过去。

    　　店小二眼里闪过迟疑之色，挣扎了许久，最终还是没能抵住银子的诱惑，咬了咬牙，从陆青山手中接过银子，将声音压低几分道“这个海神宗表面上说的是蛟龙一族所扶持的宗门，但实际上就是蛟龙一族的走狗，是蛟龙妖族的屠刀

    　　蛟龙妖王自命海神，生性残忍，每隔一年便要举行一次祭祀大典，以九十九对童男童女作为祭品。

    　　此事便是由海神宗负责操作的，这个传统已经延续数百年了，岛上不知道有多少人因此家破人亡。”

    　　陆青山面色一凝，“都没有人出手反抗吗”

    　　“哪敢啊，先不提蛟龙一族在海域之上可翻江倒海，单单就是海神宗之势大，那就不是常人敢反抗的呢。”店小二刚说完，突然又想起了什么，“不过，好像说是近几十年，岛上有看不惯海神宗暴行的修士暗暗组织了一个势力，试图掀翻海神宗的统治，就是不知道能不能成功”

    　　陆青山若有所思，又问了最后一个问题，“今年的祭祀大典何时举办”

    　　“公子你来巧了，再过五天，便是今年祭祀大典的举办之日。”

    　　问清了岛上的具体情况之后，陆青山逐渐陷入了沉思，待回过神来，想要吃些酒菜，却发现桌面之上早已是杯盘狼藉了。

    　　倒不全是西鼠大王之功，因为这回陆青山身旁多了个同伴下船之后，提出要跟他同行的藏小剑。

    　　陆青山看着眼前和西鼠大王一个模样，双眼亮晶晶，埋头在桌上吃食中的少女，有些无奈。

    　　“在船上除了海鲜就是海鲜，这才是人该吃的东西嘛”藏小剑感受到了陆青山的目光，解释道。

    　　西鼠大王深有同感地猛点了几下小脑袋瓜，对藏小剑升起了几分知音之感。

    　　陆青山略一沉思，开口对吭哧吭哧嘴巴忙个不停的藏小剑问道“你来蛟龙岛是为了什么探亲访友”

    　　藏小剑对他也算有指导之情，小姑娘看样子要跟着他同行一段时间，他也不好拒绝，不过是要问清小姑娘的目的才好。

    　　藏小剑摇了摇头，含糊不清地说道“不是唔，你等我一下。”

    　　她正用筷子夹着一个大肉包往嘴里塞，才咬了一小口，露出里面冒着热气的流油肉馅，少女显然并不准备先放弃这个肉包，但又急着回答陆青山，所以是放下筷子，也顾不得烫和斯文，双手将剩下的肉包往嘴里塞，把自己的小脸给塞成了一个小笼包，两腮鼓鼓的。

    　　藏小剑努力咽下嘴里的肉包，又连忙端起一旁的茶杯，猛灌了一口茶，这才拍了拍胸口，缓过气来，“差点就噎着了”

    　　随即，少女漆黑的眼珠直瞪着陆青山，十分坦然道“我和你一样，来这寻本命剑的”

    　　陆青山眼神瞥向一旁两耳不闻窗外事，专心嚯嚯桌上吃食的西鼠大王。

    　　藏小剑登时就明白了陆青山的意思，摆了摆手，为西鼠大王澄清道“不是西鼠大王告诉我的。

    　　我天生有种能力，对剑器的感知力极强。

    　　而在你的丹田之中，我并没有感受到本命剑的存在。”

    　　“后来我问了西鼠大王，你们从何而来，得知你和西鼠大王来自青州镇江府。”

    　　“我爹和我说过，七年前，他在南海附近，曾感应到一柄极为强大的剑器，我正好是需要一柄本命剑，所以我爹便让我来南海试一试。”

    　　藏小剑话并没有说全，但意思却是很明白一个没有本命剑的剑修，千里迢迢横跨两州，来到曾经出现过强大剑器的南海，所求除了这柄强大剑器又能是什么呢

    　　这个推断十分合理。

    　　西鼠大王听到自己的名字，抬起头，一脸迷茫地看向两人。

    　　陆青山没好气道“吃你的吧。”

    　　对于藏小剑的行为，他并不意外，就像他也曾尝试摸清藏小剑的来历一般，藏小剑有意无意打听他的消息，自然也是常理之中。

    　　只是没想到藏小剑会有这么特殊的能力，这么轻松就将他的目的给判断了出来。

    　　但是小姑娘又极为坦诚地表明了自己寻剑的目的，这无疑是让陆青山心头的不快无从生起。

    　　十分机灵的一个姑娘

    　　对剑器极强的感知能力，这个天赋却是十分奇特，就是看上去似乎没什么大用，而且即使是以陆青山对九天的了解，竟也是闻所未闻。

    　　藏小剑如此坦率，陆青山也没藏着掖着，颔首道“是，我是来寻本命剑的。”

    　　藏小剑笑嘻嘻道“我看你一上岛便是直奔酒楼打探消息，所以你肯定是也没有确定的方向。

    　　而我，同样如此，或许我们可以交换自己所知的消息，从而找到这柄剑器所在。”

    　　“至于剑器的归属”藏小剑歪着头看着陆青山，语调上扬道“那就到时各凭本事咯，你看如何”

    　　(

