    飞仙阁五楼。

    朱元璋俯视朝他冲来的十二个化劲大宗师，眼中没有一丝一毫的慌乱，甚至还微微露出一丝不屑。

    “竟然真的有反贼！”朱标站在朱元璋身边，忍不住嘀咕了一声。

    “标儿，怕不怕？”朱元璋回头问道。

    朱标一脸无语。

    “父皇，您可别拿我当三岁小孩儿看待了，我马上就十五了！”

    朱标当然不怕，这世界上恐怕没有什么地方比待在朱元璋身边更安全的了。

    “哈哈哈！”

    “好，这才是咱的好儿子！”朱元璋大笑起来，豪迈之气尽显。

    “大家小心火铳。”临近飞仙阁五百米，张定边突然开口。

    作为陈友谅手下的头号大将，张定边和朱元璋交手无数次，自然知道明军火铳兵的厉害。

    “是那种五十步外连鸟都打不死的炮仗吗？”张定边身后有人笑道。

    “嘿嘿，老子在战场上见过这东西，三十步外老子站着让它打，它都打不中老子。”

    听着身后两个化劲宗师对于火铳的调笑轻视，张定边并没有多言。

    因为事实就是如此。

    火铳对于普通士兵、甚至融劲高手来说都算是有些杀伤力，但对上化劲大宗师可就有些不够看了。

    化劲代表着可以把体内的劲气外放，可以隔空伤敌，可以把劲气扩散全身，化成一层劲气盔甲来阻挡敌人的攻击。

    张定边做过实验，只要不是被超过三把火铳同时击中同一个地方，三十步外化劲宗师基本可以无视火铳伤害。

    而那些火铳兵如果被化劲宗师近身，等同于被一只百人队重甲骑兵正面冲撞的效果。

    他之前只所以出言提醒，是让大家不要忘了劲气外放，防止有人因为大意阴沟里翻船。

    “放！”

    临近飞仙阁一百步，张定边突然闻到一股火药燃烧的味道。

    他刚要出言再次提醒一下，飞仙阁内猛地响起一声爆喝。

    然后各个窗口突然冒出无数黑洞洞的枪口。

    “砰、砰、砰！”枪响声络绎不绝。

    “哈哈，狗皇帝急了。”

    “一百步就放铳，顶个屁用！”一个化劲宗师哈哈大笑起来。

    不过他还没笑完，突然身子一颤，满脸不可思议的低下头。

    他中枪了，而且不是一枪，是三枪。

    三发铅弹在小腹、胸膛处炸裂，鲜血快速晕开。

    纵然是化劲宗师，纵然可以劲气外放，可以徒手搏杀狮虎，但现在完全不顶用，因为受伤，他体内劲气在飞速流失，一股虚弱感顷刻间蔓延全身。

    “怎么可能！”他满脸难以置信。

    一百步外，火铳怎么可能打的破他的防御，应该连皮都擦不破才对的。

    “第二队，放！”不等他回过神来，飞仙阁内又是一声大喝，然后又有黑洞洞的枪口伸了出来。

    这个化劲宗师瞳孔一缩，前所未有的死亡危机让他汗毛瞬间倒竖。

    “逃！”

    什么刺杀皇帝，什么恩怨利益顷刻间飞灰湮灭，他现在只想要活下去。

    和他一样扭身就逃的还有另外四人。

    除此之外，还有两个比较倒霉，直接被一枪爆头，根本连挣扎都没挣扎，当场去世。

    “狗皇帝！”

    张定边双眼顷刻间通红，他抬起头死死的盯着飞仙阁上的朱元璋。

    五层阁楼的距离，若是全盛状态，他只需要两个呼吸就能跳上去。

    但现在，对于同样身中两枪的他来说，却好似远在天涯。

    朱元璋此刻也在低头看他。

    “投降吧！”

    “我可以保证饶你一命！”朱元璋平静开口。

    “哈哈……！”

    “哈哈哈！”张定边好似听到了什么天大的笑话，仰天大笑起来，下一刻他刷的一声抽出腰间长刀，一跃而起。

    “砰、砰、砰！”密集的枪声响起。

    修为已经达到化劲巅峰的张定边倒在了血泊里。

    “标儿，这是个英雄好汉！”

    “只是他效忠的是陈友谅，而不是咱，可惜了！”朱元璋感叹。

    “明知不可为而为之，的确能称一声英雄！”朱标很是认同的点了点头。

    “说得好！”

    “天下百姓人心思定，大势在我大明，一个小小的张定边阻挡不了历史大势！”朱元璋重重拍了拍朱标的肩膀。

    之前的朱标性格上还有些怯懦，但自从练武之后，他的性格越来越像自己了。

    而且在一些事情上也能发表自己独到的见解。

    这让朱元璋格外欣喜。

    “标儿，你知道今天这火铳为何威力这么大吗？”朱元璋突然问道。

    “为何？”虽然朱标心里很清楚，这是来自明末科技的力量，但他还是佯装很感兴趣的问道。

    没办法，虽然明末通道还是朱标借给朱元璋的，但老朱不知道啊！

    老朱对这个消息捂得很紧，一直没有向他透漏过。

    虽然朱标自己其实就能进去……。

    现在见到这火铳的威力，朱标觉得自己的确该表现的好奇一些，最起码要满足一下老朱作为老父亲，在自己儿子面前炫耀的心思吧！

    “这东西叫鸟铳，采用的是火绳点火之法，而且火药配比、火铳构造也都进行了改良。”

    “可比咱们军中的火器厉害多了！”

    “不但攻击距离提升到了一百五十步，而且无论是射速还是稳定性都远超咱们军中装备的火铳。”

    “说实话，直到今天咱才知道原来火器的威力也可以这么巨大，以前对于匠人咱是有些轻看了，以后对于这方面还是要重视起来的。”

    老朱颇有些感慨的道。

    “等以后见到机关枪、飞机、大炮你就会知道今天这都是小场面而已，那才真的是威力巨大！”朱标心中暗暗吐糟，面上连连点头，对老朱进行肯定。

    朱标很清楚，火绳枪被老朱从明末弄回来到现在，兵仗局已经秘密生产快一年时间了。

    这东西在原来的历史上应该是嘉靖朝才传入大明的，虽然和后世的枪械比起来堪称废铁，但现在绝对属于神器。

    也正因为如此，才能一举打退十二名化劲大宗师的联手。

    这也是今天朱元璋敢亲身来此涉险的底气所在。

    有飞仙阁内藏着的几百个手持鸟铳的锦衣卫在，即便化劲大宗师再增加一倍也是白搭。

