    这个地方修建得跟古代的地宫一样。

    有一个个房间。

    叶云希的手电照射在那些门上，都已经锈迹斑斑。

    哪怕现在戴着口罩，她也隐约还能问道那种很不好闻的药味。

    所以当初这里研究的是什么药？

    她爸爸是否也曾在这里待过？

    他们在这里做了什么？

    一时间，叶云希脑海里冒出很多疑问。

    但也不妨碍她在找线索。

    很快，他们发现了几台大型的机器。

    这时，没等叶云希确认是什么，这边老李已经认出来了。

    “这个是……发电机！”

    随后高数也亲自过去确认。

    确实是发电机。

    慕翊岩低沉的声音响起：“高数，你看看，这些发电机还能用吗？”

    “好的，慕总。”高数立即应下来。

    叶云希也过去看。

    如果这发电机还能用，这里有灯能用，那么对他们来说会方便很多。

    慕翊岩跟上来，心里有些难以置信。

    他直接将心里的疑惑脱口而出：“云希，你该不会连这种机器设备也会修吧？”

    这绝对是万能的了。

    只听到叶云希淡淡的声音响起：“会一点。”

    这个答案也是让慕翊岩叹为观止了。

    “还有什么是你不会的吗？”

    之前就知道他家小丫头很厉害，现在又刷新了他的认知。竟然厉害到这种程度。

    “还有很多不会。”叶云希却十分淡定。

    似乎这对她来说根本就不算什么。

    在她和高数的齐心协力之下，有一台发电机竟然还能用。打开以后，发出一些声响。

    “找找有没有开关之类的。”叶云希吩咐了一句。

    之后他们分头去找，没多久，就听到高数惊喜的声音响起：“慕总，少夫人，这里有开关。”

    啪嗒。

    原本黑暗的研究室瞬间亮起来，

    也就是这会儿，叶云希才发现，这里比想象中的要大。

    之前老李说这里面还有东西留着。

    叶云希就开始找。

    其实已经都被搬走了，很空，显然是有人过来专门处理过的。

    但既然还有这么重的味道，那确实应该有东西的。

    终于，皇天不负有心人，真的让叶云希找到了。

    那是个放在最后一间屋子里的一个麻袋。

    越是靠近，那种刺鼻的气味越重

    “你们不要靠近！距离这里两米远。”

    叶云希从书包里拿出手套，又换了个口罩。看上去有点像那种防毒面具的意思。

    但慕翊岩不太放心，怎么能让他家小丫头一个人涉险，他眼睁睁的看着！

    “云希，我来帮你吧？或者让高数来也可以。”

    慕翊岩话音刚落，就被叶云希拒绝了。

    “不用，我很快就好。”

    之后她就把麻袋打开，里面是一些瓶瓶罐罐，有一些已经碎了。还有些片剂的药。

    因为时间太久，上面的字都已经模糊了。

    很多都看不见了。

    叶云希快速拿出自己准备的袋子，直接把那个麻袋装进袋子里，绑好。

    还挺重的，得有二十斤。

    慕翊岩看到叶云希的做法不禁有些疑惑，她刚才那样以为是要选一些带回去。

    但现在竟然直接一锅端了。

    “云希，有必要全都带走吗？”

