    小柚子十七八岁……就是那个样子吗？

    乔斯年又喝了一大口水，凉凉的水流进心口，四肢百骸间都是寒意。

    这段时间，他经常频繁地梦到这个小女孩，有时候是十七八岁，有时候一点点大，像十岁，每一个梦都很跳脱，跳脱得他无迹可寻。

    他不知道是不是就是长大后的小柚子，梦里头，他对这个女孩子管得很严，就比如刚刚的梦，他现在回想起来也觉得是自己无理取闹。

    她跑出门后，这个梦就断了，他也不知道自己后来有没有把她追回家。

    小女孩的脾气跟叶佳期挺像，喜欢跟他顶嘴，喜欢说一堆有理没理的话。

    他也不知道自己怎么会做这些奇奇怪怪的梦，不知道为什么会梦到小女孩……是因为有点想见小柚子？

    乔斯年揉了揉太阳穴，头还在痛。

    手腕上倒没了知觉，这样深沉的夜晚，很容易麻痹人的神经。

    梦醒来，他再也没有了睡意。

    他站起身，从书架上抽出一本书，打开。

    书里头夹着一张照片，一张已经皱皱巴巴的合照，照片上怀孕的叶佳期笑得很开心，手里头的桔梗花鲜妍夺目，而他，就站在她的身边。

    他看着合照，眼底是沉沉光泽，就像这外面的天空一样，幽邃绵远，不见尽头。

    目光凝视着照片，没有移开。

    照片是他去她住的那个小区时，无意中在失物认领处看到的，他去认领，物业当然会毫不犹豫给他。

    照片拿到手时就已经皱皱巴巴，大概是被她扔掉的。

    确实，也不值得珍藏。

    乔斯年指节分明的手指轻轻捏着照片，一直看着。

    这样的夜晚，到处都安静极了，他站在书架前，修长的影子就悄悄地落在地板上，孤独而落寞。

    也不知道过了多久，他才把照片重新夹进书中，转过身，往阳台走去。

    他给自己又倒了一杯红酒。

    乔斯年看了一眼时间，才夜里一点半，这寂寂长夜。

    好在，他已经习惯，也不是一天两天这样。

    他干脆拿了笔记本过来搁在腿上，一边喝酒，一边静默地修改文件。

    电脑屏幕幽蓝色的光亮照在他的脸上，让他轮廓分明的脸庞多了深沉和黯淡。

    他原本是个工作时聚精会神的人，但这会儿却怎么都没法凝神，眼前时不时就会冒出小柚子的模样。

    那个软软小小的家伙冲他伸手，冲他笑。

    乔斯年至今都没有忘记他抱着小柚子时的感觉，很奇妙的感觉，像电流袭中心口。

    那个小家伙很喜欢趴在他的胸口，趴在他的肩膀上，手很软。

    乔斯年敲键盘的手停了下来。

    这一团团的思绪缠绕着他的大脑，让他没法工作。

    他干脆又点了一支烟，沉浸在香烟尼古丁的气息中。

    漫漫长夜，思绪像无穷无尽的春草，在春风的吹拂下，蔓延开来，直到漫山遍野，到处都是。

    香烟雾气缭绕，乔斯年看向窗外，眼中是幽邃的光泽，宛如古井水，波澜不兴。

