    一段并不能够让林星感到心潮澎湃的开场过后，作为首发控卫，他站到了球场上属于他的位置上。

    然后，看向了对面——

    身穿圣塔克拉拉大学11号球衣的纳什蹦蹦跳跳，一副跃跃欲试的样子。

    这个时候，林星反倒心潮澎湃了。

    “NCAA的第一场比赛，就能和纳什这样的名人堂控卫交手，期待啊……”

    另一边，蹦蹦跳跳的纳什觉得自己热身的差不多了。

    接着就把目光转到了球场上，纳什想看看这场比赛他的对手。

    结果，他看到了一个身高两米的大汉。

    他立刻瞪大了眼睛，一脸的惊讶。

    “这家伙是控卫？不会吧？”

    他不敢确定，只觉得林星是站错了位置。

    然后，目光一直锁定着身高同样不矮、但相比之下更像一个控卫的卢西奥斯·哈里斯。

    纳什觉得，卢西奥斯才是49人队的控卫。

    即便如此，在纳什看来，整个49人队的身高还是偏高了。

    1米96的控卫和得分后卫，身高略高于2米的前锋组合，再加上一个2米08的中锋。

    再看看自己这边，2米06的内线组合，1米96的小前锋，1米93的得分后卫，以及他这个1米9出头的控球后卫。

    “这场比赛的身体差距，有点大啊。”

    虽然如此，纳什还是对这场比赛很自信。

    其实，这场比赛开打之前，圣塔克拉拉大学的心态和长滩分校很类似，都觉得对方是一盘菜。

    上个赛季，圣塔克拉拉在西海岸联盟位列第二，只差一点就能进疯三了。

    今年虽然走了去季的两个大四核心，但同时，大三的大前锋皮特·埃森里奇，大三的小前锋德维恩·刘易斯，大四的得分后卫马克·施密茨，都有接管的能力。

    更重要的是，他们也发现了一枚璞玉，而且是尚未得到认可的璞玉。

    来自加拿大的史蒂夫·纳什，在季前训练营阶段表现出色。

    和林星不同，纳什身在加拿大，虽然也带队夺得了一省（州）冠军，却很难得到米国篮坛的认可。

    高中毕业，他的高中教练海德雷利用自己人脉资源向三十几所NCAA一级联盟院校推荐纳什，但收到的回复都是拒绝。

    最终，只有名不见经传的圣塔克拉拉大学，同意给纳什一次试训的机会。

    就是这次试训，纳什征服了圣塔克拉拉大学的主教练迪克·达维。

    璞玉纳什，加上三大老将，这就是圣塔克拉拉大学的自信所在了。

    ……

    一片欢呼声中，主裁判登场，抱着篮球。

    终于，要跳球了。

    虽然49人队的主力中锋克里斯·塔沃尔软趴趴的，一直都是林星眼中的球队短板。

    圣塔克拉拉大学的中锋却也好不到哪去，2米06的个子，还没塔沃尔高。

    和塔沃尔一样，都跳不动，都是纯纯的地板流。

    于是，嘀的一声，裁判哨响，篮球抛向空中——

    塔沃尔勾着长臂，拨到了篮球，百年一遇的赢了一次跳球。

    林星也难得的开场就控球在手，他迅速的推进到前场，弧顶落位。

    纳什瞪着他那双青葱的眼睛，有些惊讶和意外的顶了上来。

    “这家伙，还真是控卫？！”

    纳什立刻就变得很紧张，因为两人的身形差距太大了。

    林星现在的身高已经接近2米01了，加上90公斤的体重。

    再看看现在身高1米9、体重只有75公斤的纳什，简直就是不堪一击。

    “这对位的身体差距，太大了！”

    “我现在无限看好长滩分校，因为单从控卫这个位置，长滩分校就能够撕开一个巨大的口子……”

    解说席，洛杉矶地方电视台的知名解说约翰·贝勒斯已经旗帜鲜明的站到了49人队这一边。

    理由便是，林星和纳什的身体差距太大了。

    球场上，一波进攻展开。

    纳什小心翼翼的防范着林星的坦克撞击，却没想到……

    砰砰两声，林星就一个交叉步，左晃右突。

    晃开纳什的同时，一个加速，冲了出去。

    “噢天呐，一个无比迅疾的交叉步，长滩分校的控卫直接晃开了对手！”

    约翰·贝勒斯很惊讶，他和纳什的看法是一样的，原以为林星会是那种身体流的打法。

    结果……

    在一片惊讶的目光中，林星疾驰而过，冲向了篮筐。

    圣塔克拉拉大学有所防备，身高2米06的中锋直接顶了上来。

    结果，林星一跃而起，对面的矮个中锋没反应过来，直接被林星胯对脸，一发抛投，射了一脸。

    唰——！

    “上帝啊，这弹跳，我觉得已经没有悬念了。”

    “控卫位置的身体差距太大了，圣塔克拉拉的白人控卫根本就不是长滩分校主控的对手。”

    “更别提，他的交叉步也是那么的熟练，那么的迅疾。”

    “听说他是今年全美排名第六的五星高中生？那就更加没有悬念了。”

    2比0的比分，约翰·贝勒斯开始狂吹林星和长滩分校。

    进了球的林星，已然是得到了全场球迷的欢呼和喝彩。

    虽然还没有听到球迷高喊他的名字，林星却知道——

    这，只是一个开始！

    进球后挥了挥拳头，转头，林星就投入了防守。

    防守端，他非常认真。

    他不会小瞧对手，因为他知道，对手是史蒂夫·纳什。

    纳什已经打定主意，要还一个了。

    他控球推进到前场，一副心不在焉的样子，慢慢悠悠的往里推进了两步。

    等到林星的防守彻底顶了上来，他开始晃动身躯。

    浑身都是假动作的纳什，假意要从林星的左侧突击。

    等到林星的重心偏移，却突然一个变向，加速！

    “噢天呐，同样的一个交叉步，圣塔克拉拉的控卫晃开了前一个回合晃开他的对手，进去了！”

    纳什一阵加速，冲出去两步。

    中距离一个急停出手，唰！

    “好吧，难以置信的是，圣塔克拉拉的白人控卫还了一球，就好像，他已经无视了身体的差距一样。”、

    纳什进球了，进球后的他，就好像听到了解说席有关于身体差距的讨论。

    他对着金字塔体育馆的场边，曲着两只手臂，做出了一个展示力量的庆祝动作。

    林星见此，摇着头。

    他很清楚，这个球他没防住，是因为他过分紧张了。

    因为他知道纳什有精准的远投，所以他的防守很早就顶了上去。

    纳什一抬手，他就以为纳什要投，直接就转过了重心。

    结果，就被晃开了。

    如果再来一次，他确信，他不会被纳什这样轻松晃开的。

    不过开局的这一攻一防，也让林星意识到了，这场比赛的胜负或许没什么悬念，但过程，可能要艰难的多。

    鱼腩？真不鱼腩！

    圣塔克拉拉大学，至少也会是新赛季疯三的一员。

    （中秋快乐，求推荐票，求月票！）

