    这鬼洞一出现，结界的愈合速度顿时减慢了不少，像是有某种力量正在抗衡一般，而这鬼洞在膨胀到和结界的空洞差不多大小后，扩张速度也逐渐减慢，似乎两股力量正在角力。

    然而，就在双方角力之时，鬼洞之中却泛起了点点黑点，仔细看去，能够看出里面出现了大量的鬼婴，铺天盖地的都是鬼婴。

    有一星的，有二星的，还有三星的...

    有一种倾巢出动的感觉。

    然而，就在一连走出了数个三星初期的鬼婴之时，圣墓的通道口泛起了一阵波澜，接着启的身影从中走出，他几乎是第一时间就看向了天上的那个鬼洞。

    “竟已经如此严重了？”感受到鬼洞中传来的气息后，启脸色大变。

    在他身后姚炆和两位长老都在，启途径圣海时救下了他们，接着他们四人便是一行前行，路上启也听闻姚炆和圣墓的姬灵儿说过战争之地的糟糕现状，但没想到竟然已经糟糕到这个地步了。

    “为什么会是魔婴，这里不是附体灵那群虫子的地盘吗？”启沉着脸道。

    姚炆解释道：“我曾听闻来过这里的后辈说过，魔婴一族已经脱离了封印，它们为了自救肯定会选择蚕食其他空间的，这不意外。”

    “原来如此，难怪夏哥难以支撑，两个种族同时施压确实恐怖。”启眯了眯眼，随后自信地道：“好在我来得及时，否则夏哥这次...哼哼。”

    “太爷爷，您一定要解决这个大患啊，不然人类危矣！”姚炆忧心忡忡地道。

    不要觉得奇怪，论辈分，姚炆真得叫启一声爷爷，因为姚炆是舜的四世孙，而启是舜的儿子，虽说姚炆的曾祖是夏而不是启，但按辈分排他依旧是启的曾孙辈。

    “我自然知道！”

    启点了点头，随后身子猛然一跃，瞬间就是跨越了万米，在这个过程中不知道撞死了多少的鬼婴。

    “死！”

    启冷喝一声，伴随这一股无形的精神力波动出现，所有的鬼婴不论等级全都在一瞬间化为了黑气，在将这一切做好之后，启来到了鬼洞面前。

    “可恶，该死的人类，竟然又阻挠我们！”

    就在这时，鬼洞之中传来一阵阴冷愤怒的声音，这道声音如同惊雷一般响起，饶是姚炆听到这声音之后，大脑都是头痛欲裂，可见对方的实力。

    启眯着眼睛，从对方的气息来看，显然是三星巅峰的境界，这让他有些忌惮，不过随即他笑了，淡淡地道：“不知道里面是哪位魔婴老大，看你的样子，似乎出不来？”

    “不要嚣张，人类小子，我们要不了多久就能脱困而出，届时就是你们的末日！”那道声音再度响起，声音里满是怨毒，不过启也是身经百战之人，面对这道声音的威胁，他无比淡然地道：“想报仇的话，有本事去天界来找老子，我等着！”

    话音落下，启便是朝鬼洞轰击了起来。

    ......

    在圣城乱的不像样子之时，我已经身处于圣城之外了。

    经过那个通道时，我眼前黑了一瞬，接着我就像是过山车一般，眼前一阵天旋地转，等我回过神来之后，周围的场景早就已经变了，我发现我正处于一座山上。

    来到陌生环境，我的第一反应就是观察四周，发现周围仅有我一个人，这让我顿时有点若有所思，看样子这通道也应该是一个类似于异空间的存在，总之从那里通过后我和队友们就已经分散了。

    恐怕这也是维护封印安全的一个手段。

    在意识到周围没人之后，我又开始眺望起了远方，放眼望去前面全都是连绵蜿蜒的高山，然而约莫在我前方十几公里外的空中，有一个像是魔方一般的金色结界。

    “嘶...”

    看到那个魔方形的结界后，我顿时倒吸了一口冷气，想必那里应该就是结界了，那个结界给我的第一反应就是大，大到让我震惊的那种地步，

    我原以为的封印，可能是将怨灵封死在一个区域之内，面积再大也不会超过一个学校操场那么大，但现在想来是我想多了。

    这面积起码要绵延几十个大山，鬼知道这里面究竟封印着多少的怨灵？

    “这么大的面积，没有个百八十万的怨灵恐怕下不来吧...”我喃喃自语。

    不过转念一想，好像百八十万数量也不是特别多，当时阳省的鬼婴就出现了多少呢，恐怕数量也差不了多少吧？

    当然了，我想这里封印的，总归也不是一星鬼婴那些废物，我相信一星鬼婴在封印的过程中，就已经让封印的力量所净化了！

    想来里面困住的怨灵，力量都不会弱才是。

    不过话说回来，这结界中蕴含着许多股力量，十位圣尊的气息都在，看样子这结界是由十位圣尊共同完成的，难怪封印了足足五千多年。

    “咳咳！”

    正当我观察封印呢，耳边突然响起了一阵咳嗽声，这里荒无人烟的一片寂静，虽然这咳嗽声不是很大，但我依旧听得一清二楚。

    “谁？”我大喊一声。

    闻言，那边沉默了片刻，随后传来了一道熟悉的声音：“是叶炎吗？”

    “六六哥？！！”听到声音，我微微一怔，随后脸上涌现了一抹喜色，快步走到声音传来处一看，只见苏六六一屁股坐在了地上。

    看到苏六六的那一刻，我险些以外对方就是嬴己。

    没办法，因为真的是太像了，简直是一个模子里刻出来的一样，不过我还是一眼看出来了这就是苏六六。				

