    第595章本王的证人，不止他们几个

    顾铮却不理他，而是看向其他六个男人。

    “你们之前招供的，可是真的？”

    大皇子殿下的这六名侍卫，已经受过极刑，本来不敢再说谎，但听到大皇子反咬一口，他们也肯定要垂死挣扎一番。

    但他们还来不及说话，又有人跑来向顾铮禀报。

    “禀报王爷，属下几个无意中救下三个人，他们说要杀他们的是大皇子殿下！”

    这又是怎么回事？

    官兵们看了那么久，基本上清楚了怎么回事。

    但大皇子不承认，南樾王便没证据。

    三个男人被带了过来。

    顾铮和颜悦色问他们：“你们遭遇过什么？”

    其中一人道：“会王爷，小人本在京城开了一间定制首饰的店铺，因为手艺过得去，生意挺不错的，但没想到有一天，有一个男人来小人店铺，要小人去他主人家里打造首饰。”

    “小人认出了那个男人是大皇子的手下，立马拒绝，也知道了危险……”

    他正是王小凤告诉岳灵芝的那个定制首饰的师傅。

    他将王小凤说给岳灵芝的事说了一遍。

    “因为小人不愿意做违法犯罪的事，他们便连夜将小人掳走，又将小人的夫人杀死！”

    其余两个男人的遭遇也和他差不多。

    也是一开始不肯就范，后来被一群歹人蒙着黑布，强掳进去大皇子府，被关在地下室里。

    但这两个男人一开始并不知道，他们是被大皇子的人掳走。

    后来才知道，因为那些人已经当他们是死人，在他们面前也不再避讳一下秘密。

    “我们没日没夜地帮他们做皇冠，玉玺，龙袍，他们说是戏台上用的道具。”

    “我们都不信，但他们说，不做好就永远不放我们出去，但是这些东西做好后，等来的却是被带到偏僻地方，要将我们灭口！”

    “好在我们命大，被几个好汉所救！”

    顾铮道：“你们看一下，箱子里的东西，可是你们做的？”

    三人点点头。

    “正是小人做的！”

    三个男人又同时跪下叩头：“小人有罪！”

    “外边的传闻，我们已经听到了，原来我们做的东西，是用来陷害南樾王的！”

    顾铮示意侍卫扶起他们。

    “本王不怪你们。”

    三个男人又表示：“我们愿意将功赎罪，去大理寺作证！哪怕没了性命！”

    他们的命，本就是南樾王的侍卫所救，要是他们连作证都不敢，那简直不是人！

    顾铮走近大皇子，用大皇子才能听到的声音告诉他：“本王的证人，不止他们几个！本王拿到的证据，足于弄死你！”

    “如果你不想死，就不要顽固到底，你该知道，没有人会救你！”

    顾铮是提醒他，他要是敢当众揭穿狗皇帝和太后娘娘的阴谋，他便可考虑饶他一命。

    顾铮还提醒他，现在他们的阴谋暴露，狗皇帝和太后娘娘大概率会舍弃他，来保全他们的脸面。

    大皇子听懂了顾铮的意思，但他也明白，他要是当众揭穿父皇和太后奶奶参与了这件事，那他可能会死得更惨。

    (本章完)

