    两位法相老祖消失不见，使得正在大战的双方的锻丹期修士都重新放开了手脚。

    张希夷被玄驹真人趁机偷袭，刚开始时颇为狼狈，但玄驹真人不过刚刚进阶锻丹九层的修为，比起张希夷这种凝聚了高品阶金丹，积累了数十甚至上百年的锻丹巅峰修士还是大大的不如。

    玄驹真人没有想到张希夷居然可以接下法相期修士的一击而没有被重创，而仅仅只是真元大损罢了，她虽然依仗刚开始时的出其不意占据了上风，可随着张希夷真人抵挡了她的连番攻击之后，便开始慢慢的将局面扳了回来，玄驹真人很快落入下风。

    真灵派一方的修士原本在数量上便处于劣势，仅仅只是凭借着玄冰大阵抵挡对方的进攻罢了，玄驹真人与张希夷对战落于下风，其他锻丹后期的修士想来援手，却又被对方修士死死缠住，玄驹真人只能勉力抵挡张希夷的进攻。

    “轰！”

    玄冰大阵猛然一震，张希夷缓缓地收回手掌，随手又挡住了玄驹真人的进攻。

    而玄驹真人则显得有些愤然，张希夷在与她对战的同时，居然还能够抽出手来攻击真灵派的玄冰大阵，这让玄驹真人觉得自己受了绝大的侮辱一般。

    事实上玄驹真人此时心中却是暗暗苦涩：这张希夷不愧是当年同天灵师姐等人齐名的天才修士，不但接了郭天山师兄的一击毫发无损，在自己的纠缠之下也能够做到分心他用。

    玄驹真人知道自己不是张希夷的对手，可现在真灵派一方面对对方的进攻早已经是捉襟见肘，哪里还会有人能够来援手自己，可她若是一旦放手，放任张希夷全力攻击玄冰大阵，那对于真灵派来说又是一场灾难。

    玄驹真人一连挂出九道符箓，在自己独创的符箓秘术催动之下，每一道符箓的威力都不弱于一道小神通，九道符箓一起向着张希夷飞去，却被张希夷随手甩出一柄利刃，将这九道符箓搅成稀烂。

    “轰”，张希夷又是一掌向着玄冰大阵拍出，玄冰大阵虽然玄妙，可在张希夷这种锻丹巅峰修士的攻击之下，又能够撑的了多久？

    原本玄灵派与沧海宗一方便伏下了两手奇兵，一手自然是被雪藏的林虚清老祖，而另一个便是他张希夷。

    可惜真灵派一方也暗伏了郭天山老祖，使得此时打破真灵派玄冰大阵的主攻手的重任便落在了张希夷的身上，只要击破了真灵派一方的玄冰大阵，那么玄灵派与沧海宗一方修士的数量优势便能够彻底发挥出来，到时候真灵派必然再也保不住那条灵矿脉。

    只要北海各派这一次联手成功将真灵派压制住，那么随后针对真灵派的自然便是连番的打压，一定要将真灵派崛起的势头遏制住，真灵派崛起的速度实在是太快了，郭天山已经是真灵派第十位法相老祖，若是再不打压，真灵派极有可能便是北海下一个飞灵派！

    幸亏真灵派虽然法相期修士不少，却没有大修士坐镇，否则真灵派在北海的地位将更加稳固，若然如此，沧海宗恐怕也只能同玄灵派一般，借助东海或者其他的外在势力了。

    张希夷一边抵挡着玄驹真人发疯一般的攻击，一边思索着北海的局势，同时还时不时抽出手来攻击真灵派的玄冰大阵，却没有发现真灵派一名锻丹中期的修士在追击一名凌古派锻丹中期修士时，已经接近了张希夷与玄驹真人的战团。

    此时的张希夷对于玄驹真人的纠缠显得越发的厌烦，他本是不愿意过于得罪真灵派的，可玄驹真人的这种死缠烂打令他的耐心很快便消磨殆尽。

    不能在如此下去了！

    张希夷有一种直觉，一直以来，真灵派在北海的布局不能说是算无遗策，但至少都没有吃过什么大亏，此番各派联合逼迫真灵派，可事到如今除了一名郭天山之外，真灵派看上去似乎再无后手，这在他看来极为不正常。

    一条中型灵矿脉的归属，真灵派绝对不会这么善罢甘休的！

    一定要尽快打破玄冰大阵，击退真灵派，占据灵石矿脉，造成既成事实，否则各派这一次的联合举动很有可能便是竹篮打水。

    张希夷心念一起，看向玄珠真人的目光便多了一道狠戾！

    玄珠真人一直都在密切注视着张希夷的一举一动，见得张希夷浑身突然暴涨的气势，玄珠真人哪里还能不知道张希夷已经起了杀心！

    一道紫色的符箓突然从玄珠真人的胸口出现，玄珠真人双手一扯，原本巴掌大小的符箓顿时涨大，符箓漂浮在玄珠真人头顶，垂下一道道紫色的光华，将玄珠真人笼罩在其中。

    这一张符箓应当就是玄珠真人的本命符箓了！

    玄珠真人双手接连挥舞，又是九道略小的符箓发出，围绕着头顶中央的符箓组成一个阵势。

    放下心来的玄珠真人刚刚抬起头，看到的却是张希夷嘲讽一般的笑容，玄珠真人怔了一怔，却见张希夷双掌一合，先前用来抵挡郭天山老祖神通法术的两柄利刃再一次合成一柄五尺巨剑，向着玄珠真人当头劈落。

    玄珠真人向着头顶的紫色符箓一拍，四周的九道子符各自发出一道光芒，与当中的本命符箓相连之后构成了一个巨大的紫色真元网。

    然而巨剑挥舞而下，一连两道紫色的光芒被斩落，紫色的真元网顿时土崩瓦解。

    玄珠真人飞身后退，脸上却是带上了难以置信之色：张希夷的实力居然强横如斯，这可是自己创制而出的一种九子纳元符，与本命符箓构成一道真元网，其防护威力不在一般的大神通之下，没有想到只是一剑便被玄珠真人破去。

    张希夷振剑就要追上去，脸色却是突然一变，追击的身形不进反退，身前御使的飞刃巨剑来不及收回，防守法宝也来不及祭起，护身罡气却是从体内爆发而出。

    然而张希夷身上一连爆发而出的八道护身罡气尚未合一，便被一道看不见的法宝接连斩破，张希夷先前变换的脸色一定子变得无比的镇静，侧身让过了胸口要害，左肩之上的衣衫一下子被挑破，里面覆盖的一层轻甲也被刺穿，不过这层轻甲似乎也起到了应有的防护作用，一缕血红从肩膀之上飘洒而出，伤口却并不深。

    张希夷真人对退到自己数十丈外的玄珠真人视而不见，反而郑重其事的转过身来看着身侧的一名年轻的修士。

    只见他皱了皱眉头，道：“好高明的无形剑术，原来你已经突破了锻丹后期？”

    陆平看了看眼前这名一身莫测气息的锻丹巅峰修士，转而想着另一侧有些惊讶的玄珠真人道：“师叔，弟子修为新晋突破，正要向张前辈请教一番，此时战事正需师叔亲自主持，此地便留给弟子吧！”

    “胡闹！”

    玄珠真人一口回绝，道：“此人实力不在你的老师进阶法相期之前，你虽然隐藏了自己锻丹后期的修为，但想来进阶之日尚短，如何是其对手？”

    陆平双目当中闪过一道青光，伸手向着左侧虚空一指，金鳞剑化作一道金光向着左侧虚空劈落，当的一声脆响，金鳞剑倒飞而回，一道利刃却是突兀的出现在了虚空当中摇摇晃晃的似乎失去了控制。

    没有理会张希夷脸上的惊讶之色，陆平继续对着玄珠真人道：“师叔，张前辈虽然实力远超弟子，但是想要击杀弟子恐怕不易，弟子虽然远低于张前辈，但张前辈想要留下弟子也是千难万难！”

    玄珠真人还想说些什么，张希夷冷哼一声，道：“既然如此，你二人便谁也别想走了！”

    此时的张希夷已经真正的起了杀心，玄珠真人自不必说，不将其击杀就无法击破真灵派的玄冰大阵，而陆平的出现则更是让张希夷忌惮非常，这个依旧在新秀榜上名列第一的修士现在居然已经是锻丹后期的修为了！

    若是普通修士也就罢了，偏偏能上新秀榜的一个硬性规定便是修士修炼的时日都不超过百年。

    百年不到的锻丹后期修士，且通过刚刚两人过了的一招，张希夷除了体会了一番陆平蕴藏于水幽剑当中的雄厚真元之外，哪里有想象当中的因为修为拔高过快而产生的根基不稳现象？

    此子不能留，假以时日，此人便又是一个姜天林，不，甚至比姜天林的威胁还打大！

    利刃巨剑陡然在半空当中再次分开，张希夷一手朝着玄珠真人一推，一手朝着陆平一搅，两道利刃分别形成了两股利刃风暴，分取玄珠真人与陆平二人。

    张希夷的这两道利刃很怪，分开之时，每一道利刃都是凝结了六道宝禁的通灵法宝，而一旦合在一起，其威力便与一柄养灵法宝无异，这让陆平不由想起了自己刚刚进阶锻丹期时颇为倚重的一件法宝：冰火双环！

    可惜这件法宝的炼制方式应当是水晶宫的不传之秘，随着陆平与手下灵宠实力的逐渐增长，这套法宝却是很少被用到了，不知道张希夷用来炼制这套双刃飞剑的宝禁对于冰火双环的炼制是否有所帮助。

    看着满天而来的剑刃风暴，陆平手中的金鳞剑顿时发出一阵阵欢快的震颤，陆平反手而起，金鳞剑洒出漫天的剑光，在身前形成了一道巨大的金色剑光漩涡，无数的剑光排列的井然有序，组成一个庞大的剑阵。

    张希夷的利刃风暴席卷而来，却被陆平的海纳百川大神通剑阵所围剿，密集的金铁交鸣之声将附近修士大战时所发出的所有声音尽数覆盖，不少锻丹中前期的修士看着陆平所在的方向都面露骇然的神情。

    另一侧玄珠真人凭借着九子纳元符的神通再一次挡下了张希夷的进攻，不过九子纳元符所形成的真元网这一次却是被张希夷一剑斩断了四根钩织真元网的紫色光芒。

    玄珠真人挡下了张希夷这一击，神色显得有些疲惫，显然这一段时间同张希夷的大战使得她的真元消耗不少。

    不过玄珠真人此时却是更加关心另一侧的陆平是否能够挡下张希夷的大神通法术。

    然而玄珠真人转身看过去时，脸上却是再次露出莫名的深情，只见一道金色的流光在剿灭了张希夷的利刃风暴的剑阵当中射出，以迅雷不及掩耳之势刺向了张希夷。

    他居然在张希夷的全力攻击之下还能够随手反击！

    玄珠真人神色复杂的感受着自己体内此时有些涣散的真元，短时间内无论如何也无法聚集足够的真元发出能够威胁到张希夷的神通。

    张希夷神色有些凝重的看着射来的金色剑光，随意的伸手一划，一道利刃破空而至挡下了激射而来的金鳞剑，而另一只手则向着另一柄利刃全力打出一股无形的真元，这道利刃让过了金鳞剑，斩落在了金鳞剑的身后。

    “当！”

    一抹蓝色的幽光在金鳞剑之后一闪而逝！

    金鳞剑在被其中一道利刃格开之后，飞剑在半空当中一个转向，仿佛一条跃水而出的金色大鱼，锋锐的剑尖朝着张希夷一阵摇摆，无数的金光当中金鳞剑身上剥离而出，一股脑的向着张希夷罩了过去。

    听着远处此起彼伏密集的爆鸣声，看着陆平与张希夷瞬间战作一团，以目不暇接的速度交换了数十招，陆平虽然落在了下风，但却是有攻有守，大有越战越勇之势。

    玄珠真人神色落寂的叹了一口气，没有想到这个师侄当真有了同锻丹期最顶尖的修士平起平坐的实力。

    感受着此时体内已经被捋顺了的真元，玄驹真人知道自己即便是上前同陆平联手，最多也不过是反过来将张希夷压制在下风，想要重创其却是万无可能，更不要说将其击杀了。

    此时真灵派防守的玄冰大阵已经频频遇险，玄珠真人眼看陆平即便是落在下风，短时间张希夷也奈何不得他，于是便返身进入玄冰大阵当中指挥真灵派一方修士抵挡各派修士进攻。