    问什么不好，偏偏问这个问题！

    一瞬间，詹倩的表情也变得有些古怪，她看着侦探说道：“身为一个喜欢追求实际的侦探，顾先生怎么会问出这种问题，侦探也信这些吗？”

    “你的意思你是假的？”侦探反问道。

    “……”詹倩扯了扯嘴角，高冷的瞥了他一眼：“神秘不可言说，你信就信，不信就罢。”

    侦探笑得一脸欠揍，却是没有再跟她讨论这个问题，刚才也只是突然起意想调侃一下美女而已。

    他从草坛中走出，拍了拍手上的泥土，看向管家说道：“听说一个月前郭先生把他给先夫人种的玫瑰花全拔了，起因是因为有人半夜送他玫瑰花和恐吓信，现在看来这是真的了。”

    管家面色很难看：“顾先生，我想知道你是怎么知道这件事的？”

    “侦探的情报可是很广泛的，几乎没有我不知道的事。”侦探敲了敲自己的帽子，有些意味不明的看了眼管家，接着又道：“虽然你家先生和他夫人的感情如何我根本不在意，但是，现如今出事的已经是你家先生了，管家，你们隐瞒的那些秘密还是不肯说吗？”

    “我不知道你在说什么，顾先生，你今天是过来调查先生死因的，我希望您能恪守本分。”管家阴沉沉的说完后，似乎不想再多待，转身便离开了庭院。

    畏畏缩缩站在一旁的园丁见状，似乎更不想和这群人待在一起，也连忙跟着管家离开了。

    侦探看着他离开的背景耸了耸肩。

    詹倩见状，若有所思的问道：“顾先生，你们调查出了什么吗？”

    “一条漂亮的小白裙，应该跟詹小姐您的身材很相配。”侦探嘴角挑起笑容，上下打量着她。

    詹倩身姿高挑，足有一米七多，黑色的包臀鱼尾长裙将她的身材勾勒的很是曼妙。

    听到这话的詹倩优雅的翻了个白眼，说道：“请问能具体说说吗？”

    侦探笑了笑：“神秘学家应该都喜欢半夜出来吧，詹小姐受邀前来庄园调查，晚上真的没有看到过什么东西吗？”

    “你到底想说什么？”詹倩微微皱眉。

    “我们在女佣的房间里搜查出了一条白色长裙，裙摆有点湿，还粘了泥土，曾经似乎也接触过玫瑰花。”说话的是跟着侦探一起调查的摄影师，他沉着声继续道：“那个杀害了郭先生的人，可能曾利用那些道具做过什么。”

    比如说半夜给郭先生送恐吓信，外加送玫瑰花，甚至今早发现的放在郭先生身上腐烂玫瑰也是对方昨晚放的。

    詹倩眼眸微微睁大，她下意识调出自己的任务面板看了看，那条已完成的任务一，忽然变得格外刺目。

    如果系统不可能出错的话，那她昨晚看到的那个东西确实是“鬼魂”没错，但是，如果这一切又真的是有人在假扮的话……

    系统在跟她玩文字游戏！

    还害得她一直在把这个剧本当成变格本！

    詹倩揉了揉额头，脑海中闪过昨晚自己看到“鬼魂”的场景，那个白影确实站在庭院里没错，甚至她可以确定，对方当时也已经发现了她。

    或许还是故意让她发现的。

    对方从别墅大门出去的，是当时住在别墅里的人，当然也或许只是为了去主卧放朵玫瑰花。

    后来她跟管家在书房谈事情的时候，看到白影似乎还在庭院里，她回到自己房间再看去时，就已经不在了，而在那之前——

    出现在大厅里的人影！

    詹倩沉默了下来，忽然有点遗憾自己当时怎么没有社交牛逼症爆发，直接大胆的把过道的灯光打开，这样或许还能看清一点在大厅里的人是谁。

    不至于她现在只觉得自己当时是瞎了。

    “詹小姐？詹小姐——”

    侦探虚夸的大喊声在耳边响起，詹倩迅速回神，并嫌弃的退开了一步。

    “詹小姐，我看你的表情，应该是想起了些什么吧？”侦探丝毫不在意的嘻嘻笑道：“可以跟我说说吗？”

    “嗯，我昨晚见到了郭夫人的游魂。”詹倩说道。

    话音落下，旁边的摄影师露出了问号表情，他正想说什么，侦探却又抢在了他前面开口笑道：“那，郭夫人有给你传达什么遗愿吗？”

    詹倩看着他，面色平静的说道：“她希望当年的事能真相大白。”

    说着，她顿了顿，看着绿意盎然的草坛又道：“那么多玫瑰花，拔了多可惜，看来郭先生也没有那么爱他的妻子。”

    说完后，詹倩转身便离开了，面色也不如刚开始那般轻松了。

    摄影师看了看她的背影，又看向泥泞混乱的草坛，低声问道：“警方还有多久才到？”

    “还没回复我，估计还要一段时间。”侦探耸了耸肩。

    警察不在这里的话，就算他们现在想把整个草坛都掀开，怕是也没办法做到。

    侦探环顾一圈这个庭院，接着就看到不远处的亭子里，有个女孩坐在那里安静的画画，就算刚才这里那么嘈杂，似乎也没影响到她。

    而亭子再过去的转角，是紧挨着别墅的杂物房，一个轻巧的身影打开门就走了进去。

    侦探顿了顿：“那是什么地方来着？”

    他似乎在问摄影师，又像只是在自言自语，说完后就直接往那边走了过去，经过亭子时还顺便抬头看了眼女孩的画，看完就收回了视线继续走向杂物房。

    摄影师微微驻留，看着画家女孩的画，忽然说道：“你真的会画画？”

    毕竟他们都是外来者，忽然进入这个被称为剧本杀的游戏里，拿到一个角色，开始被迫的进行这个角色该做的事。

    但身为摄影师的他真的不会摄影。

    女孩停笔，转头看向他笑道：“这种事不是有手就行吗？”

    摄影师看着她没说话。

    画上的草坛已经全部被涂成了玫瑰花，园丁模样的男人站在里面挥起锄头，铅笔深深浅浅的黑灰色线条描绘出了一副暗沉的画面。

    ……

    庭院里紧挨着别墅的杂物房，覃小禾打开门看了看，入目一摞摆放整齐的劳动工具。

    她正在找酒窖入口在哪里，忽然，脑海中就传来一声系统的提示音【恭喜您完成任务：盗取庄园主人的宝藏】。

    覃小禾：“？？？”

    什么？她完成了什么？

    她一脸懵逼的站在那里，看着杂物间里朴实无华的扫把铲子锄头花洒之类的，只觉得茫然又不解。

    这是个什么鬼的宝藏？

    更重要的是，她好像还没把东西拿走呢。

    ……

    别墅二楼的客房。

    反锁的房间里，坐在地上的杨明靠着墙壁睡的流口水，而被他抓在手上的平板，屏幕上的画面显示“已解锁”。

