    水人队长手脚冰凉，他不知道自己是被这满地的水浪冲的，还是被眼前的一幕吓的。

    总之，他此刻无法呼吸，感觉有人扼住了他的咽喉。

    “妖王又被轰飞了？”

    这是他脑海里唯一的疑问。

    战无不胜的水妖王，在他心里如神一般的水妖王，被同一个人打飞了两次！

    水人队长感觉自己都要死掉，怎么会发生这样的事情？

    现场的几人震惊不已，久久不能回过神来。

    而在暗处监视的天道神宫侍卫们，同样也张大了下巴。

    先前那名一直坚信水妖王不会再输的侍卫，此刻只感觉到脸上传来火辣辣的疼痛。

    就像被人无情的连扇数下耳光。

    而且还是当着别人的面扇的。

    “看到没有？

    这就是你刚才说的蝼蚁？

    如果龙皇是蝼蚁，又如何能在第二次再轰飞水妖王？

    你仔细看了他的风系术法了吗？

    那分明已经是完美五行木属性所转的风属性！

    在境界上，还要高出水妖王！”

    矮侍卫在惊讶之后，便是回过了神来。

    他指着虚空之镜，大声说道。

    负责监视水妖王的那名侍卫低头不敢回答。

    矮侍卫继续道：

    “就算龙皇不是水妖王的对手，光是他这一手风龙术法，就足以证明他能与兵皇等人相提并论！”

    “我知错了，以后再也不敢轻视任何人。”

    负责监视水妖王的那名侍卫终于虚心道歉。

    他知道自己眼瞎了，居然相信水妖王说什么稍微认真一些就能让龙皇败的很彻底这样的话。

    结果呢？

    龙皇站在原地，而水妖王却被撞进了大山里，现在估计在大山里吃土呢。

    “知道错误还算不迟！”

    矮侍卫点点头，算是接受了对方的道歉，也不打算向监督大人打小报告了。

    “你继续监视着，我现在就把龙皇的情况上报给监督大人知道。”

    矮侍卫说完，就准备离开。

    “你认为龙皇是第三代真神吗？

    虽然他确实轰飞了水妖王两次，可他身上并没有真神的气息，甚至连准真神境的威力都没有。

    把注意力放在龙皇身上，会不会让我们错过了监视其他强者的机会？”

    负责监视水妖王的那名侍卫忽然开口说道。

    “嗯，你说的也不是没有道理，但我们现在的原则是，宁可认错，也绝对不能放错！

    即便龙皇只有百分之一的可能是第三代真神，也要上报给大人知道。

    之后的事情，全由大人来判断！”

    说完，这回矮侍卫真的离开了。

    他虽说是离开，但其实只是去了隔壁的房间。

    一进门，便拿出了专门给监督大人传音的法器。

    “监督大人，属下有重要的情况汇报！”

    传音法器接通，矮侍卫连忙开口。

    “重要的情况？

    难道你发现了第三代真神的蛛丝马迹？”

    监督官，也就是下命令用一把地煞级别的神器来吸引强者争斗的那名老者。

    他此刻正休闲的靠倚在凳子边休息，看到自己的亲信传音，便第一反应就是发现了第三代真神的踪迹。

    “不一定是真的第三代真神，不过他有很大的可能是。”

    说着，矮侍卫就把从虚空之镜里看到的所有情况，都做了一个简短的描述。

    甚至还说了龙皇的天道风暴术，是由完美五行木属性所转化，在天赋方面，比水妖王有过之无不及。

    听到矮侍卫的上报，监督大人顿时老眼睁的滚圆。

    他从椅子上站了起来，来了几分兴趣。

    “那个九离神族的弃子龙皇真的是完美五行木属性的天才？”

    “千真万确，在场的几人都亲眼所见。”

    矮侍卫回答。

    “那水妖王死了没有？”

    监督大人又问。

    “这个属下不知道，因为后面的我没有继续看下去，只想着第一时间过来给您汇报。

    但以属下的猜测，水妖王应该死不掉。

    龙皇虽然将水妖王打进了大山里，可那股力量并非龙皇自身所发，而是两人先前的力量对撞所爆发出来的冲击力。

    凭水妖王的本事，重伤不可能，但轻伤却免不了。”

    矮侍卫开口说道。

    监督大人没有再问了，而是重新坐了回去，他在思考。

    龙皇的表现确实是出人意料，说不定是明面上最强的一个了。

    可暗处的强者还有没有，这谁也说不清楚。

    他总不能因为看到龙皇轰飞了两次水妖王，就派人把龙皇抓回来吧？

    万一打草惊蛇，把真正的第三代真神惊走了，那再想找出来，就难上加难了。

    “龙皇到底是不是第三代真神呢？

    还是说，水妖王在这次的战斗里，故意输给龙皇，好让我们误会他的实力不及龙皇？”

    监督大人喃喃自语。

    在他的心里，水妖王至少有百分之三十以上是第三代真神。

    “应该不可能故意输给龙皇的。

    在九天登神台的战场里，就算是真神，也不可能知道我们天道神宫在监视。”

    他长长叹了口气，天道主宰给他的这个任务，真的是太难了。

    让他们去找一个神，简直[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]比让时间倒转还要困难百倍。

    “龙皇那边，你多派一些人监视。

    另外，如果水妖王被龙皇杀掉，就拿我的令牌，去请天罡神将到战场里，把龙皇抓回天道神宫。”

    监督大人终于有了决定，随即便把自己的命令下达给矮侍卫。

    “大人，请天罡神将去抓龙皇，这会不会有点过于隆重了？”

    矮侍卫吓了一跳。

    在天道神宫里，天罡神将可是站在金字塔顶尖一层的神将，实力强悍无匹。

    现在只是怀疑龙皇而已，他觉得没必要专门请这样恐怖的战力前去。

    “水妖王的实力，早已经不是地煞神将能够战胜的。

    而龙皇却能打败水妖王，这说明龙皇更加可怕，现在能成功抓到龙皇的，只有天罡神将。

    另外，如果天罡神将过去之后，你传我的话对他说，面对龙皇时，要万分小心，如果龙皇有任何真神气息散发，立刻解开天道封印，释放出真神的力量来擒拿龙皇！”

    监督大人开口补充道。

    所有的神将里，只有天罡神将拥有真神的力量，不过这些力量被天道封印，只有天道主宰的许可下，才能解开封印。

    若是龙皇是神，也只有天罡神将能打败。

