    小姑娘细细地抽泣着，连哭都不敢大声。

    “明明我有妈老汉的，哥哥说，他们去了很远很远的地方。可我还有婆婆，还有哥哥，他们可喜欢我了！那些讨厌鬼就喜欢故意捉弄我，叫我小可怜，叫我黑五类。还经常欺负我……”

    花朝想起来了，那群熊孩子嘴里就是叫着黑五类，黑五类。

    至于小姑娘口中的婆婆，其实也是当地的方言，指的是“奶奶”。而外婆，则被当地人叫“嘎婆”。新媳妇也不叫婆子妈叫婆婆，而是直接叫“妈”。妈老汉，妈在前，老汉（爸爸）在后，也是当地特有的叫法。

    “你哥哥呢？他怎么不帮你？”

    “哥哥很忙的，他忙着挣工分养家，很辛苦。我不敢告诉他……”

    花朝心情复杂。

    也很心疼这小女孩，原来她小小年纪就没有爹妈了。

    “婆婆！”

    小姑娘突然叫了起来：“姐姐你听，是我婆婆在叫我了。我要回去了，姐姐。”

    确实有人在喊。

    山里的孩子一般都是放养，随便出去撒野。

    到了吃饭的时间，大人就站在高处扯着嗓子喊娃儿的小名。听到呼唤，熊孩子们就各回各家，各找各妈。

    “好，你回去吧。路上小心！”

    “知道了。”

    小姑娘回头看着她，脸上一片羞红：“姐姐，我叫霍思兰，你叫我兰兰吧。”

    “兰兰再见！”

    “姐姐再见！”

    小姑娘一路小跑走远。

    花朝望着前面那一片几乎连绵不断的稻田，稻田的尽头是个小山包，山包下面是一大片依山而建的小院，坐落起伏着。

    想来，这孩子的家就在那边。

    “姐、别走……玩……”

    花朝觉得裤子被人揪紧了，小虎子扯着她的裤管不停地摇，小手儿指着小姑娘远去的背影，泪眼婆娑。

    这小家伙，是想和小姐姐玩呢！

    花朝一把将他抱起：“小虎子乖，姐姐回家吃饭饭了。咱们小虎子是不是也该回家吃饭啦？走，咱们先回家，等明儿小姑再带小虎子找小姐姐玩，好不好？”

    “不嘛不嘛。要姐姐……”

    小虎子明显还要闹，就在花朝几乎哄不住孩子的时候，身后突然传来一声喊：“朝朝？”

    花朝一回头，就对上了一行疾走过来的人群。

    “还真的是你！”

    一个瞧着高大却纤瘦的男孩子朝她跑了过来：“朝朝你怎么会来这边？来，小虎子到二伯这里来。”

    那张熟悉的脸瞬间唤醒了花朝，她的双眼忍不住泛起了热意：“二哥……”

    是二哥！

    鲜活的、朝气十足的二哥！

    不同于他坐牢时万念俱灰的他；也不同于她探监时，被人打断了一条腿后垂死挣扎的他；更不同于见到他最后一面，瘦得皮包骨、像破布袋一样躺在那，再也不会回应她呼唤的他……

    现在的他，青春正健。

    十八|九岁的少年郎，就是鲜衣怒马，无法无天的年纪。脸上清爽又灿烂的笑容，深刻地感染了她！

    “二哥！”

    花朝忍不住，激动地冲上前，下意识抱住了二哥……

    “哎哟，你小心点！要是把小虎子摔了，大哥回来不得削了我！”

    还好花睿见机得快！

    一把就捞住了险些被花朝掉下去的小虎子，也隔断了花朝试图抱住他的动作。

    花朝一僵，赶忙掩饰般甩了甩胳膊。

    眼圈通红通红地抱怨：“还说呢，小虎子也太吵人了，还沉得很。”

    小虎子到了花睿身上，明显非常适应，顺势就抱住了花睿的脖子，朝另一边指：“二伯，要小姐姐……玩……”

    “刚才我在路边看见一小姑娘，就送她回家。没想到，这小家伙还舍不得人家走。这不，正闹着要小姐姐呢！”

    这话把大家都逗笑了。

    “小虎，你这么小就知道找婆娘（媳妇）了？羞不羞？”

    “咱们小虎是男子汉对不对？知道要早点把婆娘定下来，以后不打光棍！”

    “可不是嘛，找婆娘要从娃娃抓起……”

    “……”

    几个正逢青春年少的少年嘴里打趣着，倒是隐隐把花睿环顾在中间。

    花朝知道，这些都是当初和二哥玩得非常好的一些朋友。只是很可惜，二哥出事后，这些朋友中有两位还被二哥牵连了。之后不久，她就随着钱学兵回了城，二哥的这些小伙伴，她就再也没见过了。

    “少来了！”

    花睿笑骂：“你们一个个的，想屁吃。小虎子才多大？你们就胆敢教坏他，信不信我大哥回来，削得你们一个个地找不到北！”

    花滦在参军前，在村子里打遍天下无敌手。在场的几个小伙儿，或他们的哥哥，都被花滦教训过。

    想到花滦的拳头，他们就是有再多想法，现在也不敢再乱说话。

    一个个赶忙缩回脖子。

    “行了，咱们先回去！”

    花睿护着花朝，抱着小虎子往回走。他那些小伙伴也跟在他身后。

    花朝不知道的是，在距离他们不远处的竹林下，有道身影正静静地矗立在那，看着她逐渐远去的背影。

    山风萧索，带不走浑身的热切。

    他不错眼的盯着花朝，直到，她彻底消失在他的视线里，他眼底的华芒才渐渐淡去。

    “二哥，你们去哪儿了？”

    直到到了村口，大家各自散开，花朝才开口。

    “还说呢，还不是为了你。”

    花睿白了她一眼：“是谁嘴馋，说想吃大白兔奶糖？”

    是……她吗？

    花朝完全想不起这茬了。

    “给，都拿上！”

    花睿从口袋里拿出一大包大白兔，从里面拿了一个，递给小虎子，剩下的都塞到了花朝的衣兜里。

    可把花朝臊得满脸通红。

    还是小孩子的小虎就得了一颗糖，她倒好，二哥直接给了她一包。

    “赶紧收起来。”

    花睿左右看了看，才道：“我可是半夜就爬起来专门去给你买回来的，吃吃看喜不喜欢。要是味道好，二哥下次再给你买！”

    过去二哥的手上时不时地就能变出很多好东西，有她喜欢的头花、发卡、零嘴儿，甚至还有白面、有布料、小皮鞋这些。每次她追问二哥是从哪里来的，二哥都左顾而言其它岔过去。

    可现在花朝知道，大白兔奶糖是二哥从黑市上换来的。

    尽管她不知道黑市在哪儿，可她知道，二哥要弄来这些东西，有多不容易！

    根本就不像二哥所说的那样简单，轻松。

    一时间，她的泪都险些下来了。

    “二哥……”

    【作者有话说】

    书的背景是川渝地区大环境，物价尽量跟随当年的物价走。只是哪怕川渝地区，也是十里不同俗，村镇、县城物价相差大，小伍只能尽量描绘自己及父辈、祖辈口中的岁月画卷。

    如有错漏，请积极指正。

    另，小伍曾在某乎看到有人问渝地农村有没有人种小麦。小伍很肯定的告诉大家，渝地一直都耕种小麦，但一年只有一季，秋收后下种，来年收获。

    不过九几年后，就很少见到种植小麦了。深究原因，是当地小麦产量低，而且很容易上火，面灰不好吃

