    “你认识我？”

    张超一愣，别人都知道他是志海集团的三公子，但这只是表面上的，而入通灵会成为驱魔人，却只有同道中人才知道。

    林天佑既然清楚他是通灵会的会员，这说明对方也是个驱魔人，还是先把对方的底细弄明白才好。

    而少年却冷笑一声，并不回答，因为张超根本没有资格让他回答。

    见慕容诗诗旁边没有人坐，他便在所有人的惊讶目光中，跟她紧挨着坐在一起，然后毫无形象的去夹桌子上的菜食，津津有味的吃了起来。

    “臭小子，我男朋友问你话，你竟敢不回答？别以为是慕容姐姐请你来的，就可以随意放肆！也不看看你什么身份，要不是张少有涵养，你不知道要死多少回了！”

    陈妖妖见张超在林天佑面前吃了瘪，立刻大声吼了起来，她在中州骄纵惯了，这里除了慕容诗诗她不敢招惹外，一个连名牌衣服都穿不起的普通人还是丝毫不惧的。

    “他有涵养？”

    林天佑闻言，顿时笑了出来，“你大可让他放掉涵养，且看看，他敢不敢在我面前站上一秒钟。”

    这话句里充满了挑衅的味道，张超身为志海集团的三公子，平时在中州市几乎都是横着走，结果却被一个貌不惊人的小子给挑衅，简直有些不敢相信。

    “这小子莫非是想在慕容诗诗面前逞英雄，所以才故意挑衅我的？”

    张超的脸色变的阴沉，目光死死盯着林天佑的双眼，想从中看到一丝胆怯，好印证自己的猜测。

    可惜的是，林天佑的眼神之中没有任何恐惧，反而透着浓浓的不屑。

    这让张超的神情变得愈发阴沉，几乎都能滴出水来。

    张超心头无比惊疑：“这个叫林天佑的家伙应该不是普通人，但我却感觉不到他的魂力，说明也不是驱魔人，让人实在费解。

    而他却在明知道我是谁的情况下，还仍然如此挑衅，说明肯定是有所依仗，我还是先看看情况再说。”

    张超心中过于谨慎，并没有主动向林天佑发难。

    但他的女朋友陈妖妖可不这么想，听到林天佑那样的话语，立刻受不了，站了起来，大声叫道：

    “张少，你就如他所愿，狠狠教训教训他！”

    陈妖妖的怂恿让慕容诗诗眉头微皱，她沉声说道：“陈小姐，林天佑是我的朋友，你们要是敢动他一根寒毛，我慕容诗诗绝不会善罢甘休！”

    本来邀请林天佑进来是为了跟这些人认识一下，可现在看来，这些人似乎对林天佑的态度并不好，慕容诗诗顿时有些后悔了。

    要是林天佑被他们打了，慕容诗诗绝对不会原谅自己，所以她挺身而出，将林天佑拉到自己身后，努力护着他。

    “慕容姐姐，你难道要为了一个土包子而跟我们翻脸吗？你自己看看他，不说他穷，光说他的性格，又自大又狂妄，明明自己什么都不是，还不把别人放在眼里，慕容姐姐，你可是国际巨星，别跟这样的人在一起，免得掉了身价！”

    陈妖妖是真的对林天佑有了很大的意见，之前他骂自己时，倒还能忍，可现在却来侮辱自己的男朋友，这就不能再忍了。

    “陈小姐，你们如果对我朋友客气一些，我自然也会对你们客气，人是相互尊重的，你们不尊重我的朋友，那我们之间也没有什么好聚的了。”

    慕容诗诗冷冷的说道，语气无比的严肃。

    “我说诗诗啊，你不喜欢他们，那咱们就离开吧，这里的饭菜也不怎么样，咱们换个地方吃。”

    林天佑感觉这个娱乐城的饭菜并不合口，便提出离开。

    然而慕容诗诗却面露犹豫，虽然她不喜欢陈妖妖，但这个女人好歹也是林氏集团的当红女艺人，这样离开，有些不太礼貌。

    于是轻声对林天佑道：“天佑，这里都是中州市有钱有势的人，贸然离开，会给他们留下不太好的印象，你只管坐在我身边，不用理会他们。”

    林天佑轻笑了一声，没有回话，既然慕容诗诗不想离开，那就给她一个面子，留下来好了。

    ……

    过了一会，张超用魂力偷偷看了一眼陈妖妖，发现她的灵台三寸上果真有污秽之气，这才诧异的瞥了林天佑一眼，心说这个少年还真是有点本事。

    当即轻声对陈妖妖道：“妖妖，你去卫生间把这浓妆化淡一些。”

    “张少，你不喜欢我现在的妆容？”

    闻言，陈妖妖脸色顿时难看起来，还以为对方嫌弃自己不好看呢。

    “不是，你这妆容不适合今天这个聚会，乖，听话，快去化淡一些。”

    张超安慰了一声。

    从陈妖妖的劫来看，确实跟这浓妆有关，张超虽然不畏惧这些小劫，但也不愿意在这种小事情上浪费精力。

    “好吧，我这就去把浓妆化淡些。”

    陈妖妖撅着嘴巴，一脸不痛快的起身离去。

    这一身浓妆，可是她花了三个小时才化好的，结果张超却不喜欢，这让她很不高兴。

    不过，陈妖妖才出去不到两分钟，就一脸花容失色的跑了回来。

    “张少，张少救我，有个死变态要强歼我！”

    “你说什么？有人要强歼你？我去他妈的，谁吃了雄心豹子胆，敢在中州市欺负我张超的女朋友？你现在带我去找那个混蛋，我要废了他！”

    张超闻言，顿时大怒，重重拍了一下桌子，便要让陈妖妖带他去找那家伙报仇。

    然而，张超刚走到门口，却听到‘砰’的一声巨响，包厢的门就让人一脚踹开。

    随后有一大群面容狰狞的大汉、簇拥着一个肥头大耳的中年胖子冲了进来。

    那中年胖子一进来，眼睛便直接看向陈妖妖，面带淫光的在她那苗条的身材上乱瞄。

    “臭表子，刚才你竟然敢打老子，你一个出来卖的，装什么纯洁？今天老子不把你歼到哭，老子跟你姓！”

    陈妖妖看到来人后，面容惨白，指着中年胖子，叫道：“张少，就是那头肥猪，他想拉我进包厢上我！

    ps：等会还有一更，作者先吃个饭

    (本章完)

