一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴雪晴心中无奈至极，只是面前的这个人，到底是自己的父亲，吴雪晴虽然心中无奈，但是这会儿还是在一旁苦口劝说起来。

    不劝说都不行啊，在这样下去，自己父亲一直在找这样的家伙，连公司都不去了。

    这一段时间，就因为自己父亲不在，公司那边的情况可是糟糕了许多。

    恒彦林听着面前这女子言语，顿时愕然，随后扭头看了一眼一旁的吴原松，轻轻一笑。

    “看样子，你还顶着自己家中的压力啊。”

    恒彦林话语落下，一旁的吴雪晴顿时狠狠瞪了一眼恒彦林。

    “你还有脸说话，这里有你待的资格？还不赶快给我走人！”

    吴雪晴也算是教养比较好的了，没有说什么直接让恒彦林滚蛋的话语。

    但是对于恒彦林，她的语气也死在好不起来。

    看看恒彦林，颇为的年轻，长的也极为的帅气，但就是这样的一个家伙，这么就是在这里做这样的事情？

    这不是让人心生鄙夷么？

    她对于做这样的事情的恒彦林，可没有半分的好感的。

    被对方这么一顿呵斥，恒彦林顿时摸了摸鼻子一时间也不知道应该说些什么。

    与这样，完全就是不懂这些事情的人解释，那是最为糟糕也最为愚蠢的事情。

    别人一开始的时候，就直接把你当做了一个骗子，这样的情况下，你多说什么都是没有作用的。

    想要证明这种事情，更是困难无比。

    恒彦林侧头，看着一旁的吴原松怎么说。

    吴原松看着跟前的女儿，也感觉头疼无比。

    不是说自己的女儿已经上班去了么？怎么今天回来了？

    “女儿，你就让我在找一个，这一次要是不行的话，那我就不在找了。”

    吴原松这会儿也不知道应该怎么说了，要知道，此前找的那些人可都是极为有名气的。

    但是连他们都没有办法了，这会儿他算的上是把自己的寄托，都放在恒彦林身上了。

    或者是说，恒彦林身后的师傅身上。

    这要是不行的话，那可就没有人能够解决这个事情了。

    他可就想想看，怎么能够把损失降低到最低，让自己的女儿还有妻子都没有事情。

    吴雪晴见着自己父亲这会儿的脸上，满是祈求一般的神色，顿时楞了一下，随后顿时咬住了自己的嘴唇。

    一直以来，她所见到的父亲，可从来没有过这样的表情，也没有见到自己父亲信过这样的东西。

    但是这一阵子....

    难不成是最近出了什么事情，导致自己的父亲只能够相信这些东西，以此转运？是公司那边碰到了什么难题？

    吴雪晴心中开始胡思乱想。

    而面对这样请求自己的父亲，她当真也不知道应该怎么拒绝了。

    在此刻深深吸了一口气之后，便是在扭头，狠狠的瞪了一眼恒彦林。

    虽然不知道，自己的父亲是为何要这样相信恒彦林，也不知道为什么，要这样相信这些东西。

    但是此刻的她着实不知道应该怎么拒绝，此刻的父亲，这会儿也就只有冲着自己父亲轻轻一点头，算是同意了自己父亲此刻所请求的事情。

    “那我跟在一旁。”

    吴雪晴随机提出了自己的请求。

    自己父亲为何突然就变成了这般的样子，她并不是十分的清楚，但是她不能够就这样，让自己的父亲与恒彦林在一起。

    谁知道，这个家伙还有什么其余的坏心思。

    她得保证，自己在一旁，即便自己的父亲极为的相信恒彦林，到时候要花一些钱，那也不能够花太多！

    又或者是，其余的什么东西被恒彦林给欺骗了。

    这是此刻她心中的一些小心思了。

    恒彦林自然是不知道，这个女子心中的想法，见着对方似乎是想要跟在一旁，也没有多想，也没有想着拒绝。

    反正跟着一个是一个，两个也是跟，完全没有什么影响。

    只要对方不要来在一旁各种胡搅蛮缠就行。

    “行，你跟在一旁也没有什么。”

    见着自己女儿难得在这种事情上面，不在和自己争辩，吴原松心中要多开心就多开心，哪里会拒绝这样的请求。

    而在他的想法里面，让自己的女儿多看看，兴许等会儿也会相信了，拿就是最好不过的了。

    “恒先生，你继续吧。”

    吴原松扭头，冲着恒彦林开口说道。

    有自己的女儿在一旁，并且也已经知道了恒彦林的身份，该给恒彦林一些尊重，免得自己女儿又是脑补什么，那可就不好了。

    恒彦林闻言，轻轻点了点头。

    等到恒彦林三人一起来到了假山上，四处一看便是能够将四周都是看的清楚之后，恒彦林便是站在了原地，定睛四处看去。

    “吴先生，你们一家在这里，住了还没有超过半年吧？”

    恒彦林看了看，随后对一旁的吴原松询问道。

    吴原松闻言脸上闪过一抹讶然，按理来说，恒彦林不应该知道这个事情才对的。

    此前的时候，也没有其余人与恒彦林说吧？恒彦林如何知道的？

    吴原松心中奇怪无比，但还是点了点头。

    “没错，我们是刚刚来到这里不久，这房子入住没有多久，然后就出问题了，只是不知道为什么，我们一开始的时候，也没有感觉有什么问题的。”

    “当然不会有什么问题了，有人要害你，当然不会在一开始的时候，就让你感受到的。”

    恒彦林看着面这个局，眉头皱起，随后摇了摇头。

    吴原松听着恒彦林这话，顿时脸色一凝，随后猛地朝恒彦林看去。

    “恒先生这话，什么意思？”

    吴原松沉声询问到，眼神在这个时候，死死的将恒彦林看着，似乎是要在恒彦林脸上看出来些什么东西一般。

    恒彦林却是没有理会那么多。

    “这个局，是有人破坏过，一开始的时候完全就是一个极好的风水局，真是可惜了，也难怪会有这么多的煞气了，而且还这般的不一般。

    你们也就是入住不久，要不然的话，你们一家现在怕是...”

    恒彦林说道这里，没有在继续说下去了，但是一旁的两人可不是什么傻子，恒彦林这话语，两人是一听瞬间就明白过来，恒彦林这话语里面的意思。

    当即，一旁的吴雪晴的脸色都是不好看了。

    像是恒彦林这样的家伙，她可是清楚的很，就是喜欢用这样的言语来忽悠一下人先，恐吓完毕之后，让对方心中一急。

    到时候，对方就可以入套了，接着就完全任由对方摆布。

    恒彦林想要骗一些钱什么的，她没有什么意见，让自己的父亲安心一些花点钱也没关系。

    但是恒彦林这般的诅咒她一家，这可让她忍受不住了。