    猩红的血液滴落在地面，激起微小的一丝尘埃起伏，这仅仅的一滴血微不足道，但却让对面的黑衣人欣喜若狂，似乎能让楚涵流血是一件创世大举，楚涵也清晰的看到那人只露出在外的一双眼睛，透露着某种病态的兴奋感。

    楚涵歪歪头，对自己脸颊上的那一道血痕不以为意，感受着那十几个特殊的脚步声越来越近，不多时这十几个相同装扮的黑衣人便出现在了楚涵周围，以明显的包围形态将楚涵围在中央。

    一共十五个黑衣人，一模一样的衣着，手握不同的武器但无一例外都锋利无比，他们将自身包裹的严严实实，除了那一双明显是人类的眼睛，光看背影甚至分辨不出他们是异种还是丧尸。

    一对十五，楚涵的手上甚至没有任何武器，他的修罗战斧还在次元空间！

    顿时一种极为严峻的形势出现，这十五人一个个露出的凶狠目光，让楚涵毫不怀疑他们这回就是来取自己性命的！

    甚至若非刚刚楚涵的应急处理，此刻他已经被那锋利的长刀斩落了脑袋，而哪怕如此，从遇袭到边躲开边扔开路冰泽，再到楚涵脸颊上的伤口溢血，时间不过仅仅是一刹那，甚至周围的人群还未反应过来生了什么事，直到那声惊天的巨响以及道路中央忽然被砸出的大坑。

    震惊一瞬间在这片地点蔓延，所有在此处的基地居民无论在干什么，都集体的停下了手中动作，而后便是全体大叫着鸡飞狗跳的退居到后方围观。

    没人胆小到跑路，自从这个南都基地建立以来，这还是第一次生这么大的事件，竟然有人公然在大马路上玩刺杀？

    够刺激！

    甚至还有不少看热闹不嫌事大的人在不断助威，一个个挥舞着拳头喊着快打，压根不知道目前的局势到底有多严峻，也完全想不到这批刺杀者公然出现在南都基地的大街上意味着什么。

    他们只知道，好久没这么大的热闹看了！

    而在楚涵已经快退到十米之外，与周围的黑衣人维持了一个可攻可守的距离时，远处被楚涵瞬间扔出去的路冰泽才堪堪落地，直接砸在了旁边一家店铺的摊位上，生一阵凌乱的物品落地声。

    呼啦啦！

    路冰泽一脸呆滞的从地上爬起来，来不及去看周围被自己撞得七零八落的物品，也没工夫思考刚刚是生了什么，就直接被前方的场景震的傻眼。

    一对十五，楚涵正被一群黑衣人包围。

    刺杀？！

    特奶奶的竟然有人在南都基地，对他老大公然刺杀？！

    “老大！”路冰泽想都不想的猛然大叫，同时更是度极快的向着远处退去：“我给你找救兵去！你先抗一会儿！”

    这么一叫，顿时周围响起了一片倒喝彩的声音。

    “我去，还是第一次见到这种小弟，竟然自己跑路？”

    “等搬完救兵回来你老大就死了！”

    路冰泽无视了周围的嘲讽，他很清楚自己的战力有多弱，他的能耐向来不在战斗方面，而此刻他要做的不仅是不拖楚涵后腿，还要尽可能的助楚涵一臂之力。

    楚涵听到路冰泽的呼喊后立即太阳穴一跳：“这个二货！”

    果然

    刷！

    一个黑衣人立即眼疾手快的冲向逃跑的路冰泽，对比之下这位散着强大生命波动的进化者杀手，仅需几秒钟就能追上路冰泽并且让他人头落地。

    路冰泽顿时感受到一股凌厉的杀机在后，让他整个人仿佛深陷泥潭，好似双。腿有千斤重不能抬起。

    而比之自己的感受，路冰泽更为诧异的则是这道生命波动所浮现的等阶。

    五阶？

    随随便便一个冲出来想了结自己的杀手，竟然是五阶进化者！

    路冰泽顿时目露阴沉，他不敢去想这十五人其他人的具体等阶，更没办法思考楚涵即将面对的是什么，因为那道杀意已经直逼他的后颈。

    这位五阶的进化者度快，楚涵的度同样快，在路冰泽的呼喊声响起的霎那，楚涵就已经猜到了对方会冲路冰泽下手，毕竟自己哪怕被这些人包围，对方也依旧维持着警惕性，但路冰泽可就完全不一样。

    因为路冰泽这个家伙太好抓了，抓住路冰泽再要挟自己，如果身份对换楚涵也会这么选择，不择手段的将成功率提升到最高！

    刷刷！

    两道劲风像是在赶集，看谁的度更快，楚涵与那名五阶进化者同时冲向路冰泽，甚至楚涵还更快一些。

    而就在此刻，其余的十四个黑衣人也立即攻上，仿佛是打响了某种暗号，這十四人全体默契的冲向了楚涵，一瞬间将楚涵的去路完全堵死。

    想救路冰泽？

    没可能了！

    焦虑一瞬间浮现在楚涵双目，眼看眼前前进的道路越来越有限，几乎满眼都是散着寒光的锋利兵刃，寸步难行。

    就在楚涵火急缭绕，前方追击路冰泽的人即将动手之际

    “呼啦呼啦小魔女！”路冰泽猛然身躯放肆的一个回转，冲着来者的黑衣人就来了这么一句惊天大喊。

    咔！

    整个世界仿佛都安静下来，所有人都目瞪口呆的望着站立在原地不动，并且还摆出了一个夸张造型的路冰泽。

    楚涵也是瞬间大脑当机，路冰泽这活宝又在搞什么鬼？

    追击他的刺杀者更是傻在当场，莫名的喜感一瞬间涌上心头：“卧槽我还以为你要放大招”

    可惜他的话还未说完……

    轰！

    忽然一道黑雾猛然从路面上的下水道里涌出，出一阵令人心悸的诡异声音！

    “啊！虫子！”

    “苍，苍蝇！”

    “还有老鼠！”

    一声声惊叫四起，冲击着密集恐惧症者的一幕当场生！

    无数从下水道里冲出的虫鼠集体攻向那么五阶进化者，黑压压一片，带着下水道特有的臭味，和浑身沾粘着臭水的黏液，以及一声声喀喀的渗人叫声，放眼望去满是一张张长满利齿的尖嘴！