    离开岩壁通道，放眼望去，是一片黑褐色的土地，大地上沟壑遍地，无数大大小小的裂缝，给人一种无法下脚的感觉。

    一阵阵凄厉的大风吹过，从这些大地裂缝中传出一阵阵鬼狐狼嚎般的声响，就好像有无数人在齐声痛哭一般。

    “难怪这里叫做恸哭荒原，看样子，就是因为这片诡异的地形！”宋健一副若有所思的模样，在这片大地上，连一点绿色植物都看不到，显然已经贫瘠到了极点，这也是为什么那个村子的村民，哪怕经受着丧尸的侵犯，也不愿意移民到这里的原因。

    宋健将血鸦全都召唤出来，然后按照地图指引，让它们飞到前方探路，查找恸哭之巢的位置。

    很快，从一只血鸦的反馈中，宋健确定了恸哭之巢的具体位置，花费了半天时间，来到了魔化蝙蝠的巢穴，恸哭之巢。

    恸哭之巢看起来就好像是一把巨大的利刃，在高耸入云的岩壁上狠狠劈砍了一刀，留下的痕迹，巨大的裂缝中不时的传出一阵阵凄厉的嚎叫，一股股的寒意从巢穴中涌出，在巢穴的边缘，一层厚厚的黑冰，不断从巢穴中向外蔓延。

    “外来者，停下你的脚步，这里不是你应该到的地方！”一个低沉的声音从巢**响起，宋安静眯着眼睛朝里望去，不一会的功夫，一个低矮壮硕的身影从巢穴中走了出来。

    “矮人？”宋健眯着眼睛，低声说道。

    眼前的这个矮人浑身穿着厚厚的重甲，重甲表面魔法符文闪烁着微光，表面散发着银色的光芒，这应该是一套魔法战甲，银色品质的套装，价格不菲，就连他手中的战锤，也散发着淡淡的银色光芒。

    它的头发和胡须已经纠缠在一起，他的脸上除了一双锐利的眼睛和高高的鼻梁，再也看不到其他器官。

    “你是……”宋健眉头微皱，盯着这个矮人仔细观瞧，但很奇怪，对方的属性和信息，竟然一点也探查不出来，就好像被它隐藏了一般。

    “我是坎比亚·铁锤，这个洞穴的守护者，这个洞穴里有数不尽的魔物，一旦无意中闯进去，就很难活着出来，为了不让无辜的性命随意的丢弃在这里，我只能一直在这里坚守。”矮人坎比亚抖了抖胡须上的冰霜，说道。

    “只是为了劝阻陌生人，不要闯进这个巢穴而送命，就在这里一直坚守吗？”宋健眼神闪烁，轻声说道。

    “是的，年轻人，快点离开这里吧，就算没有遇到洞穴里的那些魔物，光是从洞**吹出来的冷风，都带着地狱的气息，会让你的身体受到伤害的。”矮人耐心的劝阻道。

    “抱歉，我来这里，就是为了猎杀里面的魔物！”宋健摇摇头说道。

    “猎杀魔物？”矮人脸色一沉，变得难看起来，盯着宋健说道：“年轻人，你知道里面的魔物有多强吗，它们每一只都至少有三十级，而且成千上万，就算拥有一阶战力的强者进入，都很难安然无恙的出来，你只不过是一名二十二级的冒险者，怎么敢大言不惭，说要进去猎杀魔物？”

    矮人朝前走了两步，浑身气息散发出来，原本隐藏的属性信息，也都展露了出来。

    “二十八级精英级BOSS实力吗！”宋健看了矮人一眼，能够隐藏自己信息的NPC，他还是第一次遇到，宋健一直以为，这种功能是玩家们的特权。

    “只要你能承受住我三次攻击，那就有资格进入恸哭之巢！”矮人说着，大吼一声，浑身气息如海潮一般蓬勃而出，将身上的冰霜全都震碎，朝着宋健扑了过来。

    “只是承受三次攻击吗，那万一我将你打败了怎么办！”宋健笑着，握紧赤火心猿剑，反手一撩，一道璀璨的剑气，朝着矮人冲了过去；

    轰！

    长剑和战锤狠狠碰撞在一起，发出了一声沉闷的碰撞，气劲肆意，岩壁上方传来了一阵“轰隆隆”的声响，碎石落下，却被周围的气劲绞成粉末。

    矮人坎比亚脸色一变，从战锤上传来的力量，它能够感受到，对面这个人类的实力，一点也不比它差多少；

    “很好，你的力量很强，是一个可敬的对手！”矮人大吼一声，猛的跃到了半空中，一道道闪电凭空出现，朝着它手中的战锤凝聚过来，一瞬间，它的整个身体，都流淌着电浆，仿佛化身雷霆一般。

    “雷霆一击！”坎比亚大吼一声，整个人就好像一道闪电般朝着宋健砸了过来；

    “这种力量……”宋健眼睛一眯，脸上露出了慎重的表情，虽然他也掌握着拥有雷霆之力的剑技“闪雷击”，但是闪雷击显现的雷霆之力，和眼前这个矮人的“雷霆一击”比起来，根本就是蚯蚓和巨龙的差别。

    这么恐怖的雷霆之力，就算对方说自己是“雷霆之子”，宋健也相信他说的是真的。

    神圣招架！

    宋健握紧长剑，摆出了一个防御的姿势；

    轰！

    一股比之前强悍了十倍的力量朝着宋健砸了过来，方圆十米范围内充满了雷霆之力，就连恸哭之巢入口处的黑冰，都被雷霆之力消融了大半。

    蓝色的雷霆之力笼罩了方圆十米的范围，然而在雷霆之力嘴浓郁的地方，一抹璀璨的金色光芒乍现，就好像一柄利刃，刺破了雷霆之力的笼罩范围。

    嘭！

    一道黑影朝着岩壁狠狠砸了过去，直接在岩壁上砸了一个大坑，矮人坎比亚眼中满是不可置信的神色，顾不上浑身疼痛，朝着宋健大声喊道：“你，你这是什么力量……”

    宋健看着脚下的两道几米长的深深划槽，忍不住重重的喘息了几下说道：“神圣之力！”

    矮人坎比亚从岩壁上跳落下来，握着战锤的右手，仍然不自觉的抽搐着，望着宋健满脸惊讶慎重的表情。

    “你是一名拥有强大力量的战士！”矮人坎比亚眼神闪烁，似乎并不愿意继续战斗下去，朝着宋健点点头道：“以我的力量，是没办法阻止你的，你拥有进入恸哭之巢的资格。”

    宋健点点头，正准备进入恸哭之巢，却听到矮人坎比亚继续说道：“但是，就算以你的实力，也根本没办法深入恸哭之巢，里面的魔物实在太多了，等到你发现它们的时候，恐怕已经根本没办法逃出来……”

    ……