    杨兮走到赵岳身边，赵岳双手捂着肚子，额头上都是汗水，整个人还有轻微抽搐。

    杨兮对钟煦道：“去请俞老爷子来一趟。”

    赵岳的样子不像简单的肚子疼，她怎么感觉好像中毒了？

    这个想法出现在脑子里，杨兮越看赵岳越像是中毒了。

    钟煦跑出教室，其他的学生议论了起来, 这时赵岳已经疼的栽倒在地上，弓着身子抱紧了肚子。

    杨兮见赵岳打滚，忙让白朗等人将桌子移开。

    这时周钰和钟衍走进来，周钰蹲下身按住赵岳，赵岳迷糊的睁开眼睛，“先，先生，”

    赵仁和赵杰也蹲着, 两兄弟急的眼睛都红了，他们是堂兄弟哪怕有隔阂，也是血脉的亲人，他们不想赵岳出事。

    周钰见赵岳说完话，又闭上了眼睛，接过媳妇递过来的毛笔，让赵岳咬住毛笔，免得咬了舌头。

    赵岳出事，其他班的学生都好奇，有人伸着脖子往这边看。

    钟煦带着俞老爷子回来, 俞老爷子示意所有人让开, 蹲下身为赵岳诊脉。

    所有人屏气凝神，俞老爷子脸越来越沉，松开手后拿出银针, 在赵岳的几处穴道扎了进去。

    周钰察言观色道：“中毒了？”

    俞老爷子点头, 拿过纸笔开方子，随后将开好的药方递给跟来的长子，“你回家里煎药。”

    又对钟煦道：“你跟着一起过去，拿一粒解毒药丸回来。”

    俞老大接过方子，带着钟煦走了。

    俞老爷子示意抱着赵岳出去，周钰弯腰抱起神色好一些的赵岳。

    将赵岳抱去了后院，赵仁兄弟两跟了过去。

    杨兮和钟衍清楚，俞老爷子在赵岳没事了，他们二人要安抚学生。

    杨兮刚让孩子们推桌子回原位，就听到隔壁狗吠的声音，杨兮身子快过脑子反应，她心慌的不行，飞快的跑出去，直奔着小门。

    白朗和叶启恒二人忙跟了上去，子恒人小跟不上，咬着唇快跑着。

    杨兮到小门，见到从后院跑过来的周钰，二人脸上全是焦急。

    家里的狗吠不寻常，现在已经没了狗吠的声音。

    打开小门，杨兮和周钰瞳孔紧缩，一个蒙面的男子和杨三送回来的小厮打了起来, 陈顼抱着他们的小儿子往大门跑。

    周钰红了眼睛, 瞬间冲了过去，院子的大门大开着, 周钰看到了外面有人向院门口而来，明显是接应的人。

    子律被捂着嘴，小孩儿被捂的紧了，想哭都哭不出声。

    杨兮心脏剧烈的跳动着，嘴里喊着，“周钰救儿子，他被捂的太紧了，救儿子啊。”

    她真恨不得多长两条腿，眼睛直勾勾的盯着儿子。

    周钰一直没停下练武，反应比陈顼快多了，眼看着要追上陈顼。

    一声射箭的破空声，门口接应陈顼的人被箭射中倒在了地上，随后好像不解气一样，又是两箭，分别射在了男人双腿上。

    陈顼吓懵了，一个踉跄被周钰给抓住了，周钰一把夺过儿子，见小家伙大口的喘气，随后哇哇大哭出声。

    杨兮见儿子被救下来，一个踉跄差点没摔倒，稳住身形跑过去接过子律，抱着儿子坐在地上，她腿软实在没有力气了。

    子律哇哇大哭声，被白朗和叶启恒抓着的子恒也哭了。

    周钰心里怒火滔天，抽出拴大门的木棍子，狠狠的朝着陈顼的头打去。

    钟衍喊着，“不可杀人。”

    周钰转动下手腕，棍子方向变了几分，砸在了陈顼的后背，陈顼刚才以为自己要死了，倒在地上才反应过来，随之而来的是剧痛。

    陈顼疼的厉害，“先生，我鬼迷心窍，先生我错了。”

    周钰眼底充血，杨兮捂着小儿子的耳朵，将小儿子按在自己的怀里，冷漠的注视着打滚求饶的陈顼。

    钟衍双手捂住子恒的眼睛，却被子恒扒开，孩童眼睛直勾勾的盯着爹爹发怒。

    这时小厮已经将闯进家的人制服，院门口也出现了刚才射箭的人。

    杨三翻身下马，手里还拿着弓箭，一脸的冷冽，周身的煞气逼人，见到被制服的人，“好，好的很。”

    周钰脚已经踩住陈顼的手，手攥紧了棍子，任谁都能看出周钰要干什么。

    陈顼恐惧的摇头，“不，不可以，先生，我错了。”

    回应是棍子落下的动作，陈顼惨叫出声。

    杨三眨了眨眼睛，默默的退后一步，我的天，南下时姐夫杀暴民，他没什么感觉，现在咽了下口水，他看到了姐夫眼底的疯狂。

    又一声惨叫，陈顼的另一只胳膊也断了，这还不算完。

    周钰脚踩着陈顼的后背，“你不是能跑吗？”

    陈顼疼的要晕了过去，疼，太疼了。

    钟衍张开嘴，杨三注意道：“您老别管了。”

    说着，杨三伸出手想扶起一直坐着的姐姐，见姐姐捂着子律的耳朵，收回了伸出去的手，他注视着姐姐淡漠的眼睛，啧，该说不愧是夫妻？

    哎呀，他为姐姐的表现高兴，哭是最没用的！

    周钰又打断了陈顼的一条腿，还想打断另一条腿的时候，吴山带着两个儿子到了。

    周钰抬头看向门口，不仅有吴山，门口还有翻身下马的白当家。

    众多的马蹄声越来越近，杨三道：“我带了三十个镖师回来。”

    白当家站在门口看着周先生脚下的少年，一时间有些沉默，他印象里一直带笑的周先生，现在双眼充血，冷冰冰的看着他，啧，还挺能镇得住人。

    周钰松开脚，将手里的棍子丢在地上，对着杨三道：“派人去报官。”

    杨三拿出帕子递给姐夫，“姐夫，快擦擦手，瞧你手都脏了。”

    周钰斜了杨三一眼，杨三利索的让人捆了哀嚎的陈顼，顺便堵住了嘴，太吵人了。

    其他被抓的人也都捆了起来。

    周钰转过身想去抱小儿子，小家伙依旧哭着，这次真的吓坏了。

    杨兮松开捂着儿子的手，抱着儿子站起身，对着周钰道：“我抱着吧，他现在没有安全感。”

    周钰握紧了拳头，低声道：“这是想偷偷抓子律威胁我们，却不知道院子里的小厮都武艺高强。”

    他们一家子十分小心谨慎，能不出门就不出门，这是逼得没法了。

    杨兮抱紧儿子，想到婆婆，“快去看看娘。”

    两口子急忙往后院走，等两口子离开。

    俞老爷子站在钟衍身边，“刚才的人真的是周钰？”

    钟衍木着一张脸，“你不是看到了吗？”

    俞老爷子，“......”

    他就是看到了才不信啊！

