    第二天下线的时候，遇到刚刚下线的孙小月，欧阳朔笑着问道：“怎么样，这款游戏还不错吧，是不是非常真实。”

    “就是太真实了，都没钱缴纳学费。”孙小月抱怨道。

    建筑师在生活类职业中，也是比较特殊的一个。进入游戏之后，先需要到王城建筑学院进修，毕业之后获得初级建筑师认证。

    再之后，就有三种选择。一种是加入玩家领地，成为领地的专职建筑师。玩家领地建设活动频繁，可以得到很多实践的机会。缺点是，现阶段的领地等级普遍不高，无法参与大型工程设计，视野比较狭窄，不利于后期展。

    第二种是加入王城建设部门，成为它们的编外人员。这当然是一个非常不错的选择，可以接触到许多非常高等级的建筑。即能够快地提升自己的建筑师等级，又可以开拓视野。但是，没有门路的话，一般的玩家很难进入这些重量级的部门实习。

    最后一种，就是在建筑学院继续深造，毕业之后获得中级建筑师认证，这也是在建筑学院可以达到的最高等级。学院深造的好处就是能够进一步打牢基础，而且毕业之后更容易获得王城建设部门实习的机会。缺点是要耐得住寂寞，而且能够支付高昂的学费。

    不管是哪一种方式，都不是独行侠能够玩得转的。建筑学院的学费是1金币，继续深造的学费是1o金币。这还不包括学习过程中的额外支出，比如购买制图工具、纸笔等费用，选修收费课程支出等等。

    因此，每一位成功的建筑师身后，都有一位领主在后面支持。对建筑师来说，最好的培养路线，就是先在学院获得中级建筑师认证，然后打通关系，到王城建设部门实习，一直到晋级高级建筑师。再之后，就可以到玩家领地任职，成为领地的席建筑师。

    这样的方式，对建筑师和领主而言，是一个双赢的合作。前提是支持你的领主，有足够的资金支持。前世有人计算过，要培养一名高级建筑师，至少需要15o金币。光是打通建设部门的关系，就需要整整1oo金币。

    如此大的投入，领主自然非常谨慎。要么事先就签订协议，要么就是选择现实中自己可以信赖的人。孙小月的出现，对欧阳朔来说，无疑是一个绝佳的选择。因此他才会得知孙小月要玩生活类职业的时候，积极地推荐建筑师。

    欧阳朔也没有隐瞒，将有关建筑师的信息，完完整整地告诉孙小月，等待她的选择。愉快合作的前提，是相互信任。而相互信任的基础，是信息对称。

    孙小月倒是非常干脆，笑着说道：“欧阳大领主，合作愉快！”

    “合作愉快！把你的Id告诉我，我先给你汇5o金币期资金。等你毕业之后，跟我说一声，我再给你准备后续资金。”欧阳朔心头一松，笑着说道。

    他之所以没有一次性地准备15o金币，一则没有这个必要，即使是以孙小月这样有专业背景的学徒，要想从建筑学院毕业，也至少需要两三个月的时间。二则他也不想暴露自己的资金实力，现阶段能够随随便便拿出15o金币资助一名建筑学徒的领主，可是没有几位。孙小月这丫头鬼精鬼精的，可不能让她看出什么破绽。

    即使是这样，孙小月也是被震惊了一把。虽然只在游戏中呆了短短的一天，但是也已经足够让她认识到金币的稀有。按她的推算，欧阳朔能够拿出1o金币就顶天了，哪里想到，这家伙眉头都不眨一下，就直接要给她汇5o金币。

    孙小月就像看怪物一样盯着欧阳朔，眼神充满探究，八卦地问道：“喂，老实交代，你在游戏中是不是非常有名，是那种人尽皆知的大领主？要不然的话，怎么不肯告诉我你的Id，现在又可以随随便便地拿出这么多的金币。”

    “咳，你想多了。这次为了资助你，我可是倾家荡产，你可得好好深造，要不然的话，我就得破产了。”欧阳朔嘴硬地说道。

    孙小月一脸的不相信，不满地说道：“哼，信你才怪。一天到晚，神神秘秘的。好啦，好啦，不要摆出一副小受的表情，你不愿意说，我也不问。我游戏中的Id叫做晓月，就改了一个字，记住咯。”

    欧阳朔点点头，这丫头取名还真是偷懒啊。

    孙小月去学校之后，欧阳朔也没有闲着。他先逛了一遍论坛，了解游戏中生的大事，掌握游戏最新进展。接着开始在家里练习八极拳，自从学会八极拳之后，也有一段时间了，身体已经有了一些记忆，可以开始在现实中练习。

    实际上，练习拳法去武馆是最合适的。随着古武的再次兴起，各地都建有非常专业的武馆。在那里，不仅有各种专业的陪练道具，而且配有各种高科技器材，可以非常直观地测试武者的力量、耐力、爆力等身体数据。

    可惜的是，为了保证练习者的安全，这些武馆都装有监控。除非是高级VIp客户，否则的话，所有的秘密都将暴露在武馆面前。欧阳朔现在修习的八极拳，跟现实中的八极拳已经不同，经过盖亚的修正，更加的强大。他当然不敢去武馆练习，否则的话，一旦留下蛛丝马迹，就存在暴露的风险。

    这就是弱者的无奈，如果他在现实中同样拥有势力的话，自然可以随心所欲，哪里会有这些顾忌。自己在游戏中如此的努力，为的不就是在未来的希望星球，能够获得不一样的待遇吗？！

    抛开杂念，欧阳朔专心地打着八极拳，神情越专注，身上渐渐地凝聚起一股势，刚猛凛冽，这是八极拳的拳意。这说明他的八极拳，已经正式入门。

    收功之后，全身大汗淋漓，精神却格外的舒爽，畅快淋漓。体育锻炼能够让一个人的性格变得开朗，长期练武更是能够改变一个人的气质，变得更加自信，动静自如。

    为了补充白天练武的消耗，欧阳朔晚上特意炖了一锅大补鸡汤，加了不少昂贵的中药。反正不久之后，信用点就将作废，他花起来也不心疼。

    晚饭之后，欧阳朔没有理会孙小月促狭的目光，转身回到自己的房间，登6游戏。他先以匿名的方式，给孙小月汇去5o金币，接着走出卧房。

    庭院中，丫鬟司琴和司棋正在伺候映柚和青儿两姐妹梳洗，见到欧阳朔，纷纷躬身问好。欧阳朔点点头，开始在庭院中开始雷打不动的大枪桩练习。

    青儿梳洗完毕，并没有离开，而是饶有兴致地站在一旁，看着欧阳朔练武。等他收功之后，方才说道：“大哥，你将人家安排到甲坊司任什么高级顾问，这一天天的，青儿都没精力打理裁缝铺咯。而且现在领地每天增加这么多人，之前的订单都快忙不过来咧。”

    “你呀，太贪心。将你安排到甲坊司，还不都是为了你好。能够参与到明光铠的制作，对你裁缝技艺的提升，可不是一星半点。要不然的话，整天缝制一些老百姓穿的家常衣服，你得猴年马月才能再次晋升。”欧阳朔宠溺地说道。

    其实以青儿大师级裁缝的身份，比王锆更有资格主持甲坊司。可惜的是，这丫头天生就不是当主官的料，本身也无意于此。没柰何，只得给她安排了一个高级顾问的头衔，可谓是用心良苦。

    “青儿知道大哥是为了我好，可是人家真的是忙不过来嘛！”小丫头娇嗔地说道，就差对着欧阳朔撒娇了。

    “所以我说你太贪心，即想提高裁缝技艺，又舍不得放下裁缝铺。”对这个小财迷，欧阳朔也是满脸的无奈，接着说道：“这样吧，大哥给你出个主意，保证让你两全其美。”

    青儿虽然被欧阳朔说的有点不好意思，终究还是舍不得自己的裁缝铺，兴奋地说道：“什么主意，大哥快说咧。”

    “你现在是裁缝铺的掌柜，手里又握着跟物资储备署签订的委托协议。只要你肯将利润分出一点来，多找几位中级裁缝合作，开一家制衣作坊，专门负责这份订单，问题不就解决了。这样一来，裁缝铺就可以专注于高端服装定制，一般的订单统统交给制衣作坊。与此同时，你也就可以抽出更多的时间参与到甲坊司的工作，提高技艺和赚钱两不误。”欧阳朔提点到。

    引入合伙人，股份制合作，将蛋糕做大。下放低端制造业务，自己专注于高端业务，这样前的做法，也就他想的出来。

    不仅仅是青儿，就连不知道什么时候出现的映柚都听得入迷，赞叹地说道：“大哥的这个主意实在是太妙了，直接将经商之道提升到了一个新的境界，小妹佩服。商业司完全可以借着这个思路，对各大商铺进行改造咯。”

    欧阳朔笑着点点头，对映柚的举一反三感到非常欣慰。至于青儿，这妮子正一个人躲在角落里偷笑呢。