    徐冉自己都被他这个想法逗笑了，直摇头。

    算了，这个想法太不现实了...

    联想到韩亦可这稚嫩的脸蛋、娇小的身躯，坐在比赛台上，在许多人面前挥舞敲打着鼠标键盘，怎么都感觉好不真实。

    而且LPL联赛也没有女性职业选手登台比赛的历史，更何况韩亦可呢？

    他收拾完东西便也离开了网咖，反正这个网咖说不定他以后都不会来了，所以也不怕什么影响。

    来到网咖外面，韩亦可已经推好电车戴上头盔，坐在车椅上正发呆。

    也不懂她在想什么，整个人看着街边的地板愣神，徐冉来到她身边都没反应过来。

    “怎么了？”

    韩亦可回过神，抬眸看了徐冉一眼，像孩子般嬉笑了下。

    “没什么...”

    “不会刚刚那么多人看你打游戏，把你紧张到了？”

    “切，这有啥。”韩亦可撇嘴，不过疑惑问：“话说他们很喜欢看人打游戏么？”

    “不是他们喜欢看人打游戏，主要是你玩得好，而且你也比较特殊啊。”

    “特殊...吗？”韩亦可叹气，下意识看了下自己的小手掌，显得有些感慨：“有得选的话，这特殊不要也罢。”

    “担心什么，事情都会往好的一面发展的。”徐冉安慰。

    “徐怼怼，你倒是乐观。”

    韩亦可露出一排小牙齿，徐冉近距离一看才发现她有颗小虎牙，尖尖的，顿时整个笑脸都可爱许多。

    “你不说我都忘了，我叫徐冉，以后你也不用再叫我徐怼怼了。”

    韩亦可挑眉：“徐冉？那我还不如喊徐怼怼呢，多顺口~”

    徐冉直摇头，随便吧，反正她开心就好。

    而后徐冉主动问她要过手机并输入自己的手机号码进去，保存了联系人。

    “这是我的手机号码，你以后要是有什么紧急的事情，不用企鹅联系我，直接给我打电话吧，这样也方便点。”

    韩亦可眨巴眼，可爱的大眼直勾勾看着徐冉的脸颊，这时她才发现，其实徐怼怼是个极其帅气的男孩，或许是之前在网络上的潜默移化，就算见到了徐怼怼真人，也并没有认真去注意。

    但是此时近距离一看，微微上扬勾勒的浅笑，以及明亮的双眸，令她有些恍惚。

    “哦...谢谢了。”韩亦可脸蛋微红，想到什么连忙问：“话说你晚上还有时间么，晚点我们再一起打游戏吧。”

    “晚上我不一定有空，毕竟我已经大四，这几天都在找工作准备实习，到时候陪你玩游戏的时间可能会越来越少。”徐冉面露歉意。

    “工作吗...”韩亦可略显失落，不过她连忙打起精神，看表情很随意地问：“话说徐怼怼，你长得挺帅的，应该有女朋友了吧？”

    徐冉明显愣了下，但是下意识回答：“没有啊。”

    韩亦可没再看徐冉连忙扭过头看车前方，仔细看耳稍还有些红：“没有是好事啊，有女朋友还要浪费时间陪她逛街呢！”

    “哦？那你一般会逛街么？”

    “不逛街，所以我可以陪你一起打游戏。”

    徐冉顿时感到疑惑，这几句话之间有什么联系么？不过在他心里，韩亦可本来就是个问题少女，说些他听不懂的话很正常。

    “好啦，早点回去吧。”

    韩亦可略显娇羞地点头：“上车吧，我载你回学校！”

    “这还是免了吧...”

    ......

    ...

    徐冉在魂穿来到这个世界前是创投界的某位大拿身边的助理，那位大拿被行业人士称为‘项目鬼才’，正值壮年就获得荣耀无数，手中更是成就了无数个惊奇项目。

    身为大拿身边的助理，徐冉学会很多，并且见识过不少一个个看起来很难的项目，最后都是怎么一步步完成的。

    当然，这些都已经过去了。

    不过奇怪的是，这个平行世界令他感到陌生又奇怪，名字未变且回忆尚存，但是自己样貌、年龄、身份都变了。

    而魂穿过来的徐冉还惊奇发现，自己的力量、体力以及智力上都有很大的提升。

    他现在能轻易手提百斤重的物件，百米加速跑甚至不带喘息，甚至他还拥有了过目不忘的本领，只要自己看过几次的书籍，东西就会存于脑海里不会忘记，就连前世记忆直到现在，都未曾模糊。

    总结来说，就是自己三维提高了许多。

    要不是他魂穿来时已经是大一学生，不然他高低得整个名校出身。

    这些优势在最开始的生活中也时常影响到徐冉，令他轻易不敢展现出自己的非人长处。

    当然，展现出自己的长处比正常人长几厘米，这还是没问题的。

    徐冉拒绝韩亦可好心的搭车建议后，他步行回到小区。

    其实他并不住在学校，在半个月前他就为了工作提前做好准备，出到外面租房住下，今天之所以去学校也只是为了解决关于奖学金的事情而已。

    这个小区靠近地铁，档次不低，因此房租也不低。

    就算徐冉在大学期间再怎么勤工俭学，也不敢一个人租下这房子。

    其实他有个小秘密没有和身边的同学说过，那就是他现在正在与个女孩合租...

    坐电梯上楼，寻到自己的家门口掏出钥匙开门。

    徐冉进到玄关，下意识朝大厅沙发看去，与自己合租的女孩果然在家。

    合租的房子家具俱全，装修精美，两室一厅一厨一卫，附带个小阳台，这种房子还依靠地铁，可谓属于绝佳。

    “徐冉，你回来啦？快来一起看电视！”

    与徐冉合租的女孩名叫赵依依，她坐在沙发上看着电视，身穿小熊衣衫，皮肤白嫩瓜子脸，眉毛弯弯俊俏的鼻梁，很是好看，她声音清亮，带著三分娇柔，听到耳朵里舒服不已。

    徐冉换了鞋子，坐到大厅沙发上去，他看着赵依依盘着个白腿，边看电视还边往嘴里塞爆米花。

    徐冉不得不承认，赵依依长相很耐看，属于越看越容易让人深陷其中的类型，若是一般男人，怕是要沦为舔狗使劲滋溜一番，好让对方见识下当代年轻男人的口技。

    “赵依依，你之前不是说过了么，你会找房东商量换房子的事。”

    “啊？”赵依依愣了下，眨巴眼看徐冉，随后抿嘴道：“我是和房东说了丫，但是房东说他也没房子换给我诶，不过房东说可以退房钱给我。”

    徐冉挑眉：“那你不退？”

    “为啥要退？”赵依依反而一脸吃惊，“徐冉，不是我说你，你好歹对自己自信点。我们好歹住在一起好几天了，你为人还是很不错的，除了嘴巴碎了点，说话阴阳怪气了点，钢铁直男了点...但是我还是能接受你的！再说了，我可把你的消息告诉给我闺蜜了，若是我真出啥事了，我闺蜜肯定第一个找到你的头上来！”

    其实说来也是误会，徐冉在网上寻的房子，与房东也是网上交流和看房，当时房东听徐冉的名字，以为是女孩子，便把他与赵依依安排合租在一起了。

    徐冉不由脑壳疼，赵依依长相是好看，但总觉得对方脑子少了根筋...应该说有些无厘头，她时常有些令人难以理解，甚至还极其的自来熟，人与人之间相处的那点客套全被她丢弃了。

    “让别人知道你和个男生合租，别人会乱想的。”

    “没啥啊，你长得又不丑，还挺帅的。我闺蜜知道我和一个帅哥合租，她羡慕死我了~”赵依依笑眯眯将手中的爆米花递向徐冉，“吃爆米花么？”

    物以类聚人以群分，你都这么不正经，你闺蜜又能正经到哪里去？

    徐冉叹气，看了眼爆米花，外表有些发白，明显没有放糖：“这爆米花哪里买的？做得不行。”

    “嘿嘿，我做的，厉害吧！”说到这个，赵依依兴奋起来了，还有些沾沾自喜：“我从网上学来的，然后自己尝试做了下，还挺成功！”

    徐冉捏起一粒爆米花，看了看厨房，不像有用过的样子，疑惑：“你怎么做的？”

    “你想知道？那我教你！等会我。”

    赵依依放下爆米花，开心地穿起拖鞋进入自己的卧室，没多久就提着一个卷发棒和小袋开封的玉米粒出来。

    徐冉皱眉：“你这...是要干嘛？”

    “这你就不懂了吧，你看着我弄就好。”

    说着赵依依笑脸嘻嘻地为徐冉展示自己爆米花的手艺。

    只见她右手拿着卷发棒，用卷发棒夹住一粒玉米粒，在徐冉目瞪的表情下，没一会玉米粒发出‘啪叽’的声音，刹那间变成一粒白色的爆米花！

    怪不得这些爆米花没有糖，这种做法能放糖才有鬼。

    赵依依骄傲地捏着刚‘夹’出来的爆米花递到徐冉面前：“来，尝尝！虽然不甜，但是味道还是很不错的！”

    徐冉表情复杂，他看了眼桌上那一盘爆米花...怕是赵依依弄这些爆米花没少花时间吧？

    他默默咽了下口水，回拒：“算了，你自己慢慢吃吧...”

    “切，你这人就这点不好，太客气了！都是室友了，和我客气啥。”赵依依撇了眼徐冉，显得有些不开心。

    “意思你真的不准备搬出去？”

