    林守忠感觉自己变得越来越强了。

    几十年的蛰伏。

    在现在终于换得了回报。

    平洲的墓主人，在更迭之后，就好像从一片湖泊，变成了一片大海。

    力量完全无穷无尽。

    “太好了！”

    “这个墓主人的力量太多了。”

    “我窃取的力量，那怕只是九牛一毛，也能让我受用终生。”

    “索命鬼的力量不可取。”

    “唯有墓主人的力量，才是真正的伟力。”

    林守忠这个组织，是长安君带头组建的。

    一共十人。

    但随着纸人和方承源死后。

    这个组织就只剩下了八人。

    其中，长安君无比神秘。

    林守忠不知道长安君究竟有多强，但估摸着，长安君或许已经真正窃取了长安墓主人的力量，否则的话，也不会自称长安君了。

    要知道。

    长安在古代的地位很特殊。

    不止是九州之一，还是许多帝国的都城。

    古代的守墓人，使用的力量，便和索命鬼没有任何关系。

    他们是和墓主人挂钩的。

    立下约定，换得墓主人的赠与。

    所以古代的守墓人，才会如此强大。

    而正在这时。

    林守忠忽然浑身一冷。

    他猛地睁开眼睛，感觉好像有什么东西盯上了自己。

    “奇怪……”

    “怎么回事？”

    “什么东西在窥探我？”

    林守忠面色微变，警惕无比的查看了起来。

    他现在就在平洲墓主人的棺椁之中。

    棺椁则在长平古战场的地底深处，被淤泥所覆盖。

    如果突然冒出来一个可怖的东西。

    那林守忠将会极为被动。

    时间在流逝。

    林守忠的脸色变得越来越阴沉。

    那个存在一直死死的盯着他。

    好像防贼一样。

    但又似乎远隔千里，根本就不现身。

    “不是墓主人……”

    林守忠做出判断，如果是墓主人的话，那根本不会盯着自己，直接一个眼神，就会把自己杀死。

    而且，自己窃取的力量再多，也不过是大海里的一滴水。

    对墓主人而言，完全不痛不痒。

    甚至会不会注意到，都不可能。

    除非，那个墓主人十分吝啬，是个十足的守财奴。

    “阁下究竟是谁？”

    “既然看到我林某人，那何不出来见一见？”

    林守忠的目光，在不停的寻找窥探自己的存在。

    他觉得。

    对方是个人的可能性很大。

    说不定，也在想要窃取墓主人的力量。

    因此才会盯上自己。

    但想到这。

    林守忠忽然眼中凶光一闪。

    他心中暗忖道：“不可能，我的所在处，只有长安君知道，除非他骗了我，在谋划着什么，否则的话，绝不可能有人知道我在这里。”

    想到这。

    林守忠张开嘴，吐出一口泥水。

    那泥水直接纷涌而出。

    把整个棺椁都包裹住。

    那被窥探的感觉，变得微弱了起来。

    紧接着。

    林守忠开始呼唤起了长安君。

    ……

    另一边。

    在那扇门后。

    三炷燃烧的香依旧保持原状，似乎永远都不可能燃烧殆尽。

    长安君手握着虎符。

    它给了林守忠回应：“你在迟疑什么？”

    林守忠说：“长安君，我现在被一个存在盯上了，我敢保证，对方绝对是个人，最起码有自我意识，我的位置为什么会被暴露？”

    长安君冷冷的说：“你在质疑我？”

    林守忠顿了顿。

    他忌惮的说：“不，我只是被那东西盯着，现在很容易分神，我总得想办法解决吧？”

    长安君冷哼一声。

    漠然的说道：“乱世之中，总有跳梁小丑，你能感觉到那个存在的位置吗？”

    林守忠犹豫着说：“我感觉他好像无处不在，而且他的目光非常记恨我，就好像我偷了他钱一样。”

    长安君皱眉道：“平洲已经被另一个墓主人接管了，那边的情况我现在也探查不到。”

    林守忠说：“会不会，是另一个墓主人？虽然不太可能，但或许是它动手了也说不定。”

    长安君笃定的说：“不可能，它现在躲在源头里，根本就不出来，更何况，要是它选择动手，你根本不可能活到现在。”

    林守忠再次问道：“那我现在该怎么做？”

    长安君说：“继续窃取墓主人的力量吧，只有力量，才能让你变得更强，如果你做的够好，或许你可以成为平洲的墓主人。”

    林守忠疑惑的问：“可现在平洲有两个墓主人，那个人俑根本没离开。”

    长安君淡淡的说：“我知道，但它不会对你动手的，你无需去管它，只要做好你的事，那就已经足够了。”

    “好吧……”

    “可是，我感觉，那个存在真的要对我动手了。”

    “平洲能杀死你的存在，一个躲在源头里，一个不会动手，即便是冒出来一些别的人，也根本不是你的对手。”

    “有那具棺椁在，谁能伤的到你？”

    “你说的也是……”

    林守忠的声音沉默了下去。

    长安君的心情却有些烦躁。

    它疑惑的说：“杜归在源头里，究竟遭遇了什么，那双眼睛是安州的那位存在，也就是说，他变身了一次。”

    “可现在，他又不出来。”

    “难不成，他真的对那个索命鬼动手了？”

    长安君只感觉头皮发麻。

    按照推测，按照它对杜归和人影的了解，对方是根本不可能打破青铜鼎，把源头索命鬼给放出来的。

    可对方就是这么干了。

    虽然眼下没有成功。

    可一定发生了什么事。

    “他打不破青铜鼎，放不出那个索命鬼，但青铜鼎不会对他动手，因为他本身就融合了源头和墓主人。”

    “那他为什么不出来呢？”

    “是真的察觉出了我布下的死局，还是说，他现在正在密谋什么，想要一举扭转局面？”

    长安君一直以来，都对杜归非常的忌惮。

    这忌惮，甚至超过了人影。

    人影的行为方式有迹可循。

    但杜归却不是那样，行事作风处处出人意料，最主要的是，给人的感觉，好像是在下一场大棋，看似无心之举，却往往得到好处的都是杜归。

    最让长安君难受的是。

    看不透，猜不透！

    但此刻。

    长安君做下了一个决定：“如果他不愿意出来，在谋划着什么，那我的计划也需要做出改变，他不出来，那我就把他召唤出来。”

    说话间。

    长安君一挥手。

    一柄沾血的青铜戈，以及一座巴掌大小的青铜鼎，便显现了出来。

    那是礼器！

