    “比比东，你说得对，我猜测可能是我们进入了某种五万年以上年龄魂兽的老巢范围。”

    杜白回应道。

    同时，杜白已经将第二武魂巴雷特·毁灭释放了出来。

    并且杜白已经开启了第七魂技，器武魂真身，毁灭真身！

    这巴雷特·毁灭拿在手上，杜白的安全感满满。

    若是遇到突发事故，也能够即使应敌。

    “你这武魂真是变态啊！”

    比比东看到杜白将巴雷特·毁灭拿在手上，美眸中带着震撼之色，不禁感慨道。

    “这是自然！”

    杜白淡然道，但眼神中流露着自豪之色。

    【小东东老婆，你老公我自然厉害，不然怎么保护你！】

    杜白的心中却是忍不住的说了一句。

    比比东已然习惯了这个男人表面淡然，心中热情，一口一个老婆...

    在比比东看来，这是目前两人中最舒服的一种相处方式了。

    杜白和比比东两人才算刚认识第六天，若是杜白表面太过热情，讲一些不适合的话。

    比比东也会不知道该如何回复，甚至会降低对杜白的好感。

    现在两人的相处方式挺好的，比比东挺喜欢的。

    能够感受杜白对自己的爱意，自己默默支持他就好了。

    等未来，经历的事情多了，眼前的男人还没有变心，在和他一起也不是不行......

    比比东走神了一会儿，便收回了心绪，神色重新恢复冷傲与警惕之色。

    “希望来一只修为年限高一点的魂兽！”

    比比东虽然警惕观察四周，但她那圣洁的眼神中却是流露出一股战意。

    嗡嗡嗡——

    就在这时候，落日森林内传来类似蚊虫煽动翅膀的声音。

    这嗡嗡嗡的声响由小逐渐变得巨大，让人听着感官实在异常难受。

    “来了。”

    杜白眼神变得犀利，手中的巴雷特毁灭已经进入蓄势待发状态。

    “小心观察四周！”

    比比东提醒了一句，整个人气势徒然一变。

    一旁的杜白只感觉身旁的比比东杀意弥漫，战意滔天。

    嗡嗡嗡——

    翁动响声更近了一步，忽然间，杜白只感觉后方有一道杀机将自己锁定。

    杜白被这道杀机锁定之后，整个身子顿时动弹不得。

    紧接着，地面上出现了一道庞大鸟类影子，正将翅膀张得巨大，袭击自己而来。

    杜白早已经进入了戒备状态，此刻怪物骤然来临。

    电光火石之间，杜白已经将第五魂技释放出来。

    第五魂技，幻影枪释放！

    顿时，杜白身上八个魂环骤起环绕在身旁。

    同时，杜白整个人身子一轻，解除庞然大物的身形锁定，移动速度获得加成，并进入三秒钟的隐身状态。

    本能的，杜白便朝着远处安全地方撤去。

    并在原地留下了一道和自己一模一样的幻影正朝着那庞然大物开枪。

    砰！砰！砰！

    杜白在原地留下的那道虚影朝着那庞然大物开了三枪，随后回到了杜白现在所在的位置。

    呜——

    而那只庞然大物扑向虚影扑了个空，并且被巴雷特毁灭射中三枪，痛苦的嘶鸣一声！

    调整好身形的杜白看清楚了那只庞然大物。

    这是一只长相奇特的巨型蚊子，它的口器十分巨大与尖锐，通体呈现嗜血的深暗红色，给人一种危险的感觉。

    这巨型蚊子有两对翅膀，其中一对类似于地球西方世界邪龙翅膀，而另外一对翅膀则是黑灰斑纹相间属于自己本体特征的蚊蚁翅膀。

    扑哧扑哧——

    当巨型蚊子停在半空中时，改为邪龙翅膀控制飞行。

    只不过那邪龙翅膀被杜白的巴雷特毁灭射出了三个恐怖的窟窿，黑色的鲜血从伤口喷洒而出。

    这只邪龙翅魔蚊在半空中身形有些狼狈，两只猩红的眼睛就像是浸染鲜血的大红苹果，可怕得很。

    还好现在是白天，若是夜晚恐怕会更加瘆人。

    “可惜了，若是命中头部，或者心脏，恐怕它已经死了！”

    杜白心中暗叹可惜。

    而一旁的比比东却是逮住魔纹缓冲的劲儿，发起了反攻。

    从杜白释放第五魂技躲避反击，再到站稳身形看清邪龙翅魔蚊的外貌，不过是刹那之间的事情。

    邪龙翅魔蚊优先攻击的是杜白，所以一旁的比比东早已经调整好身形，已然将第一武魂死亡蛛皇释放了出来。

    比比东傲人的曲线上黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑八个魂环疯狂律动着。

    “第三魂技，死亡蛛网释放！”

    “第六魂技，吸血蛛刺释放！”

    比比东乘着邪龙翅魔蚊身形还没调整好，已经将自己的第三魂技和第六魂技丢了出来。

    瞬间，比比东身上的死亡蛛皇紫色的光芒闪烁，一道携带着深紫色的剧毒蛛网喷吐向邪龙翅魔蚊而去。

    这还没完，比比东那高挑的身影点地而起，瞬间跳到半空之中。

    一道和邪龙翅魔蚊巨大锋利口刺相似的吸血蛛刺猛地扎向魔蚊身体。

    这邪龙翅魔蚊停滞在半空中，根本来不及反应，只能眼睁睁看着自己被比比东的第三魂技和六魂技砸中。

    呜——呜——呜——

    扑通——扑通——扑通——

    那邪龙翅魔蚊顿时发出痛苦的嘶鸣之声，两对翅膀疯狂的煽动。

    被死亡蛛网束缚，魔纹瞬间失去了飞行能力，砰的一下砸在地面，开始剧烈挣扎。

    但是随着邪龙翅魔蚊的挣扎，它的身体变得虚弱，挣扎的力度也开始减少。

    而比比东身上的深紫色光芒则变得妖异闪烁，身体周遭紫色的魂力波动猛烈。

    比比东的第六魂技吸血蛛刺猛地吸收了邪龙翅魔蚊一大笔魂力和生命力，滋养壮大了自己......

    “小东东老婆，实在变态！”

    杜白忍不住开口说道。

    邪龙翅魔蚊仅仅只是发动了一次攻击，被杜白打伤后，便被比比东逮住机会，丢出两个魂技瞬间秒杀...

    不得不说比比东的实战能力实在强大！

    比比东自然听到了杜白所讲，不过她选择性忽略了。

    “还不快来将这邪龙翅魔蚊打死，这是一只五万五千年的魂兽，具有很强的攻击力和敏捷属性，说不定它适合你！”

    比比东瞪了杜白一眼，开口说道。

