    “你来我小院一趟，事情有点繁杂，电话里一两句话说不清楚。”

    季晴说完，直接挂断了电话。

    她笃定胡光利忍受不了这个诱惑，是一定会上门的。果然不到一个小时，胡光利气喘吁吁出现在小院门口，“季……季小姐，咳咳……你说有生意要跟我谈？”

    “不是忽悠我的吧？”

    “这生意，是不是跟我上次看到的兔子耳朵有关？”

    胡光利那天回去后，就一直在琢磨自个儿看到的两只兔子耳朵。

    虽然季晴说了，高考前都不会考虑做生意的事情。

    但他就是心痒难耐，觉得季晴肯定是出了新的设计图，却藏着掖着不拿出来。胡光利可以理解季晴的想法，高考是人生大事。别的一切都要为高考让道。

    这也是这个年代所有人普遍的想法。

    不过胡光利实在太缺钱了，季晴出的设计图啊！按上次合作的经验，卖个千儿八百件那就是分分钟的事情，哪怕他只能在里头赚个手工费，那也是几千上万块钱。

    于是这两天他连睡觉都在琢磨，季晴新出的设计图到底长什么样子。

    没想到皇天不负有心人，季晴居然给他打电话了。

    胡光利第一反应就是，季晴想通了，打算把设计好的服装图纸拿出来用。季晴别有意味的看了胡光利一眼，“什么兔子耳朵？我可没有见过。”

    冬装爬行服，她确实是打算拿出来投入生产，在这个冬天赚上一笔快钱。

    不过唯有那件兔子爬行服，季晴别有用处，暂时还不打算贡献出来。

    季晴也不解释太多，领着胡广利进了妞妞的房间，“不过这段时日，我倒是确实整出了一些新鲜玩意儿。胡厂长你看，我女儿身上穿的这件衣服怎么样？”

    “托我女儿的福，我觉得现在的婴儿服饰都太呆板笨重了。”

    “穿在我女儿身上，简直拉低了我女儿的颜值。”

    “正好这段时日不是在服装培训班学习嘛，我就试着给女儿设计了几件衣服。”

    “我女儿身上穿的，就是其中一件。”

    胡光利已经呆住了。

    衣服还能做成这个样？面前炕上努力撅着小屁屁想爬起身来的，分明就是一只萌化版的小恐龙。深绿色的布料上，是一条条绣制的浅绿色斑纹，帽子做出了恐龙脑袋的形状。

    黑色的眼睛，萌化的嘴角，逼真的耳朵。

    “季小姐，你这也太不可思议了。”

    胡光利敢打赌，这样的衣服一旦投入市场，一定会俘获所有爸爸妈妈的心。区别只在于那爸爸妈妈，有没有这个经济实力把这衣服抱回家。

    或者说舍不舍得为孩子花这么多钱，只为了买上一件极可能只能穿一个冬天的衣服。

    小孩子长的快，今年买的衣服，明年就穿不上了。

    对于后世绝大多数独生子女家庭来说，这自然不成问题。

    再苦不能苦孩子嘛，这么可爱的衣服咬咬牙买就买了。

    可现在的孩子却没有后世那般金贵，好多都是泥地里打滚着长大的。花七八十甚至一百多块钱，只为了买一件只能穿一个冬天的衣服？那除非他们脑子秀逗了。

    对此，季晴也想好了对策。

    她的婴幼儿服饰，就没想过要赚普通小老百姓的钱。

    争对的都是不差钱的主儿，或者说手头至少有那么两个小钱、又真心实意疼爱的孩子那批家长。

    而且，“胡厂长你看，我的袖子还有裤脚都做了特殊设计。等孩子长大，直接把袖子和裤脚放下来，还能再穿个一两年。所以这件衣服买回家，是不会只能穿一个冬天的。”

    那要是这样的话，胡光利想象了一下，倘若他有个孩子。

    唔……要不是特别贵，还真是心痒痒的，想买一件回家呢！

    “季小姐，那你这衣服以后做出来，打算卖多少钱一件？”

    “这衣服做起来比普通衣服麻烦一点，不过毕竟是小孩子衣服，费的布料少。缝纫时间也比做成人衣服短上一大截，我估摸着你服装厂的工人流水线作业下，一天生产出一两百件不是问题。”

    “所以我打算卖六十六一件，讨个吉利。”

    “胡厂长你看这个价钱怎么样？”

    “六十六还是贵了点，但这衣服样子新鲜却也是值得，我想应该会挺好卖的。不过这跟我都没什么关系，季小姐你不如说一说，打算一件衣服给多少手工费。”

    亲兄弟明算账，虽然季晴借了他一万块钱，是他的大恩人。

    但生意上的事儿，是不能打马虎眼的。

    胡光利手底下还有二十几个缝纫工等着吃饭呢！

    两人一番你来我往，最后确定下来恐龙服一件八块钱的手工费。这八块钱里，包括背上的绣样、脑袋上的眼睛、鼻子和嘴巴的绣制，还有尾巴的缝制等。

    其中布料和棉花，还是按他们第一次合作的方案，由季晴提供。

    胡光利那边只负责生产，季晴负责提供原材料和销售。

    商量好了恐龙服的事情，季晴打开身后的衣柜，又掏出一件小熊服和小鹿服，胡光利，“……”你特么有惊喜，就不能一次性全给他看完？害的他这小心脏哟，一蹦一蹦的。

    “抱歉。”

    季晴看懂了胡光利眼神里的怨念，毫无诚意的道歉。

    随即道，“这小熊服，我打算去进一批绒布，里面用棉布做衬，想来成品会比现在的还要可爱几分。至于小鹿服，我也要去挑选足够合适的布料，这两套衣服不需要绣制花样。”

    “做起来会比恐龙服简单一些，我给你六块钱一件的手工费，你看怎么样？”

    胡光利没有意见。

    就是对于季晴连布料和棉花都还没有进好，就找他谈合作的行为表示嫌弃。

    眼下他哪能等得住呀？

    恨不得季晴立刻马上提供给他一大堆布料和棉花，好让他厂子里的工人日夜倒班，生产出足够多的爬行服来换手工费。前两天他刚借了季晴一万块钱呢，这得做多少件衣服才能赚回来？

    而医院里那女人就是个碎钞机，季晴借他的这笔钱不知道够撑多久。

    胡光利最近做梦都跟钱有关，不是彩票中了二十万，就是一大堆人哭着喊着跟他谈合作。他数钱数到手抽筋，睡醒了又是一阵感慨，要是梦里的事情都能成真就好了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

