    蓝裴琳说着将包包里厚厚的一叠病历资料拿了出来，一张张翻看，找医生的签名。

    “呵呵！”慕瑾谦突然低低的笑起来，走过去站在她跟前，好以整暇的俯视她，“你确定能看得懂医生的签名？”

    蓝裴琳一愣，低头在打印好的病理报告末尾找到了一个龙飞凤舞的签名。我去……不要说能看懂是什么字了，就连那签名是几个字她都分辨不出。

    正当蓝裴琳腹诽着，手中的那叠病例突然被抽走，抬头一看，慕瑾谦正拿着翻看呢。

    “嗯，果然是徐宏。”慕瑾谦微微勾唇，“呵！这家伙不是一直自视过高吗？怎么会如此不遗余力的推荐我？”

    不错，医生是知识分子里较为傲娇清高的一类。一般有一定名气的医生，是不会轻易承认自己的医术不如别人的。更何况说起来慕瑾谦还是他的师弟呢。

    师兄比师弟医术差，说出去面子上也难看。

    蓝裴琳想，徐宏之所以会毫无私心的推荐慕瑾谦，想来应该是被他的才华所折服。

    “徐医生说你的医术相当高超。绝对在他之上。他还说，你要是继续当医生的话，在国内心外科领域绝对是权威。”蓝裴琳几乎把徐宏的话一字不落的重复了一遍。

    慕瑾谦闻言挑眉，嘴角的笑意渐渐扩大，“呵呵！以为这么恭维我，我就会同意重出江湖？”

    蓝裴琳的心沉了沉，他这话什么意思？是不愿意帮忙吗？虽然蓝裴琳在来的路上已经做好了被慕瑾谦刁难的准备，甚至做好了被他拒绝的心理准备。可是当他真的表现出这样的态度时，蓝裴琳的心里还是很难以接受。

    他不帮就是见死不救，就算他们快要离婚了，也总归可以看在夫妻一场的份上，救人一命吧。

    毕竟，这是人命关天的事情。

    “反正这些是徐医生的原话。至于他有没有恭维你，我不知道。”蓝裴琳冷着脸，语气中透着不悦，“他也说了，你已经弃医从商好多年，能不能请得动还是个问题。不过，为了救我爸的命，就算再难请，我也要试试看。”

    慕瑾谦盯着她已经微微升起小火苗的双眸，觉得有些好笑，这个小女人，还真容易生气。明明是来求人的，态度却不太诚恳。好像他上辈子欠她似得。呵呵……不过事实上，他确实是欠了她太多。只不过不是上辈子，而是这辈子。

    “哦？我很难请吗？”慕瑾谦说，“你都没好好请过我，怎么知道我难请？”

    蓝裴琳眼前一亮，似乎看到了希望的曙光。

    “我来这儿就是来请你出山的。”蓝裴琳认真的看着他，诚恳的语气，“我知道你已经金盆洗手很多年了，要你重新拿起手术刀做难度这么大的手术，实在有些难为你。而且，我知道你很忙，你的时间就是金钱，宝贵得很。如果你能抽出宝贵的时间来为我爸做这台手术，我将感激不尽。”

    “……”慕瑾谦嘴角抽搐。这是他这辈子听过的最蹩脚、最奇葩的请人帮忙的说辞了，还不如不说呢。要是这番说辞放在其他人身上，要能请动他才怪了。

    不过，这是出自他最爱的女人之口，反倒让他觉得新鲜可爱。

    他的小妻子就是那么单纯，连说恭维的话都不会，可他就是爱这样的蓝裴琳，一举一动在他眼里都是美的化身。

    “你确定是想请我出山？”慕瑾谦说，“你确定不是在表达，我多年不干这行，已经手生了？或者是在提醒我，时间很宝贵，还是用在赚钱上比较靠谱？”

    蓝裴琳：“……”她不是这个意思好吗？这人到底是不是故意的？

    “你明明知道我不是这个意思！”蓝裴琳急了，“我不想请你出山，来这儿干吗？徐医生都说了，这台手术湖城只有你能做，而且只有慕氏医院有这样的设备。所以我才来请你，哦，不……是求你。”

    慕瑾谦的脸色开始不好看了。几个意思？如果不是请他出山，她压根儿就不会来？她这是打算以后都和他老死不相往来了吗？

    虽然离婚是他提出的，可他有不得已的苦衷呀！这小女人，怎么就能变得那么快呢？

    “所以，你来请我只是因为听了徐医生的话，而不是出于对我的信任，是不是？”

    蓝裴琳傻眼了，这男人什么意思啊？帮不帮一句话的事儿，干吗咬文嚼字的纠缠个没完呢？

    “徐医生是我爸的主治医师，他的话我当然信。”蓝裴琳的语气有些不耐烦，“再说了，我又不懂医学，他为我指了一条明路，让我来找你，我难道不听？这和信不信任你有关系吗？如果我不信任你的医术，我来找你干吗？”

    慕瑾谦问：“你到底是信任我这个人，还是信任我的医术？”

    蓝裴琳：“……”她觉得这个男人简直是幼稚到了极点，为什么一直纠结于这些白痴的问题呢？她真的很想说，她现在既不信任他的医术，也不信任他的人。

    因为她真的很怀疑，这种情商和智商的人，医术会高明到哪里去？

    要么就是所谓的高分低能吧？

    “嗯？回答我呀！”慕瑾谦看她不说话，还一脸鄙夷的样子，看样子就是不信任他，于是心里莫名的不爽起来，“我就那么不值得你信任？”

    蓝裴琳的最后一丝耐性都被他给磨光了，“你到底愿不愿意帮忙？爽快的给个回应行吗？老是纠缠信任与否有意思吗？”

    “我觉得有意思！”慕瑾谦说，“你先回答我。我再给你回应。”

    蓝裴琳为之气结，“你……”在课堂上遇到再难缠的学生她都能应对自如，还怕对付不了他？

    本来就对慕瑾谦憋着一肚子气的蓝裴琳，此时再也不想压住自己的火气，站起身，瞪着他道：“那我倒想问一句，你值得我信任吗？你一次次的欺骗我，伤害我，把我当作猴子耍。现在还来和我谈什么信任。哼！你说，我为什么要信任你？”

    慕瑾谦剑眉紧锁，欺骗，伤害？这个女人，到底知不知道自己在说什么？他全心全意爱着她，怎么可能舍得欺骗伤害她呢？

    想来小妻子是不会明白他的苦心的，在心里叹了口气，他重新开口：“如果你认为我提出离婚的事情对你来说是欺骗，是伤害，那我也无话可说。”

    “慕瑾谦！你少转移话题！我说的欺骗伤害不是这个！”蓝裴琳看他还在装疯卖傻，想着不拿出点实货，这个男人是死不承认了。

    既然这样，那么他们就老账新账一起算。

    蓝裴琳拿起自己的包包，从里面掏出慕瑾谦的手机，递给他，“你打开自己的手机，打一个电话给梨涡女孩看看。”

    慕瑾谦瞳仁一缩，怎么手机会在她的包包里？一定是刚才落在楼下了。

    梨涡女孩？难道她知道了？

    她会这么说，显然是已经知道了。

    先不去管她是怎么知道的，总的把这关对付过去才行。现在不是和她解释梨涡女孩的时候。

    慕瑾谦的脑子里飞快的闪过无数念想，沉默片刻，他突然沉声道：“我好像上次就警告过你，不要乱动我的手机。你是忘了还是故意的？还是说我的警告过于温柔？让你不长记性？”

    蓝裴琳：“……”她想过慕瑾谦解释这件事儿的一万个版本，甚至于想过他会直接否认，可从来都没想过他会直接回避了话题，左顾而言他。

    不仅不给解释，反倒是教训起她不经过允许动他的手机，也是没谁了！

    这人的脑回路果然和常人不一般呐！

    蓝裴琳却不会轻易让他绕过这个话题：“赵妈说你在楼上，于是我打了一个电话给你，发现你的手机落在了沙发上。赵妈拿过来看到手机上来电显示的名字是梨涡女孩。我记得，你上次说的那个初恋也叫梨涡女孩来着。所以，我想问问你，我什么时候成了你的初恋了？我们初恋是在几岁的时候，怎么我一点印象都没有？”

    慕瑾谦：“……”他没想到这个女孩那么执着，非要那么咄咄逼人不可。

    “梨涡女孩只是一个称呼而已。我的初恋有梨涡，黎可欣有梨涡，你也有。而他们曾经在我的手机里都被存为梨涡女孩。有什么奇怪的？”慕瑾谦眼中波澜不惊，娓娓道来的叙述让人感觉不出一丝欺骗的嫌疑，“我的初恋在十九岁，那年你才十二岁，难不成我有恋童癖？你该不会认为自己就是我的初恋吧？姑娘，请问你哪来的自信？”

    “你……”蓝裴琳的眼眶蓦的红了起来，死死的咬着嘴唇，羞愧的只想挖个地洞钻进去。是她自作多情了不是？

    原来她和黎可欣还真是那个梨涡女孩的替身，刚才慕瑾谦不想解释就是怕她难堪吧？可自己却还是不知死活的刨根究底，这下丢脸丢大了吧？感觉连最后一层遮羞布都被人给揭了。

