    贾西姆·本·哈马德体育场。

    这里是阿尔萨德主场，这支球队不仅仅是卡塔尔联赛的霸主，在亚冠也有一定的竞争力。

    卡塔尔足球球风和沙特差不多，都是技术流派的，他们的俱乐部一般也是引进巴西球员为主。

    比赛开始之后，科隆占据了绝对优势，很多人对于德国足球的印象就是四年前世界杯他们8比0暴虐沙特的比赛，就是那场球让人看到亚洲足球和德国足球的巨大差距。

    阿尔萨德对于科隆还是有点发憷，特别是中场对抗，卡塔尔人和五大三粗的德国人根本不在一个级别。

    史蒂文斯就站在场边督战，他最关心的还是球队的状态，回去之后联赛可就要开始了。

    比赛到了5分钟，波多尔斯基就在禁区里获得一次很好的射门机会，卢卡斯推射远角，球滑门而过，没有进球。

    现场轰的一声。

    “德国人中场太强势了。”

    “这还是德乙的球队吗，要是拜仁来了，那不知道会是什么样的情况？”

    经过半个赛季的锤炼，回到亚洲赛场上的唐正龙显得很轻松，对抗再也不是短板了，而是他的优势了。

    唐正龙倚住对手后卫，把球传给边后卫，然后自己往中路跑。

    边后卫传中，唐正龙和波多尔斯基都已经到位，但是对手后卫回防很快，把球顶出底线。

    波多尔斯基拍了拍唐正龙，“你表现的不错啊。”

    “亚洲对手。”

    言外之意是亚洲对手，我表现好很正常啊。

    波多尔斯基知道唐正龙又要开始吹牛了，干脆不听了。

    很快，科隆的进攻卷土重来，这次是唐正龙在中路带球突破，65的速度在亚洲够用了，唐正龙过掉一个人之后及时分球给舒尔茨，后者又推给斯特赖特。

    要是平时，斯特赖特肯定抬头找波多尔斯基，但是这场比赛不一样，他果断自己突破，过掉一个人之后，斯特赖特起脚打球门的远角。

    球进了！！！

    斯特赖特很兴奋，这是过去一年他第一个进球，也应该激动了。

    队友上来拥抱他。

    “干的漂亮。”

    “对手的防线也太渣了。”

    “哈哈，能不能给点鼓励，别那么多吐槽。”

    “哈哈。”

    唐正龙想进球，因为他的品牌庆祝才到30（30/100），只有进球才能做庆祝动作，而只有庆祝动作才能赢得品牌认同度，这是很简单的道理。

    唐正龙没有等太久，对手防守真的很菜，被科隆几个强力球员那么一冲，马上就露出了巨大的漏洞，中场分球给唐正龙，他过掉门将之后打空门。

    2比0！

    唐正龙冲到场边，做搓澡的动作。

    “哈哈哈。”

    “快看啊，那是什么动作。”

    “太丑了吧。”

    “好像是在搓澡。”

    现场观众笑成一团，唐正龙也乐了，因为系统里的品牌度又上升了5个点，到了35。

    上半场，科隆虐了对手一个4比0。

    这种热身赛，换人名额是没有限制的，所以史蒂文斯下半场就把几个主力全部换下来，唐正龙和波多尔斯基都得到休息的机会。

    唐正龙没想到的是，这场热身赛，场边竟然有中国记者，他就是来自《足球周刊》的杨智勇。

    《足球周刊》这次来卡塔尔不是专门为了科隆，而是在做一个叫亚洲寻迹的足球节目，为明年的亚洲杯做铺垫，报道一下参加亚洲杯的一些球队，而卡塔尔就是一站。

    不过杨智勇昨天得到消息，科隆会在多哈进行一场热身赛，而科隆队内有中国球迷很关心的唐正龙。

    比赛结束之后，科隆5比0大胜对手，杨智勇马上凑上去要求采访唐正龙。

    “唐正龙，我是来自《足球周刊》的记者，能不能采访一下你？”

    唐正龙一看是中国面孔，感觉挺亲切的，点点头，“可以，不过不要问八卦。”

    “放心吧，肯定是和足球相关的。”

    “你会想入选国足吗？”

    “这个……看教练安排吧。”

    “明年就是亚洲杯了，你有什么看法？”

    唐正龙点点头，“把亚洲杯还给我们，那是一个清清楚楚的手球，日本人是从我们手上偷走的亚洲杯。”

    ……

    汗。

    杨智勇听说唐正龙嘴巴很大，火力很猛，没想到是真的。

    “写啊，你愣着干什么？”

    “你就这么写，亚足联是混蛋，决赛的裁判是混蛋。”

    杨智勇结巴道：“唐，那都过去了，我说的是明年的亚洲杯比赛。”

    “过去了？难道我们在主场吃了亏就算了？”

    “……”

    “那你想怎么样？”杨智勇心想。

    杨智勇只能转换话题，“唐，那谈一谈你在德国的生活吧，前段时间关于你转会的事情闹的沸沸扬扬的。”

    “国内是怎么说的？”

    “很多说法，一种是说你没实力踢德甲，纯粹是炒作，最后没办法就和科隆续约了。”

    唐正龙气坏了。

    “好吧，我可以告诉你，这是狗S，我完全有能力踢德甲，科隆肯定会在赛季末升级。”

    “我只是喜欢这座城市，还有请你转告国内媒体，谁要是再黑我，被我知道了，以后我会封杀他，永远不接受他的采访。”

    ……

    杨智勇想哭，好不容易采访一次唐正龙，但是得到的全是不能报道的内容了，这就坑爹了。

    “唐，说一说你未来的规划吧？有没有什么目标，远的近的都可以说。”

    “帮助科隆拿到更多的荣誉，远一点的当然是去豪门，赚更多的钱。”

    “有偶像吗？学习的球星。”

    “贝克汉姆吧，我们差不多帅气，我觉得小贝的今天就是我的明天。”

    杨智勇听不下去了。

    “唐，如果我真的按你说的报道，你会被人喷死的。”

    唐正龙耸耸肩，“在足球圈，只有撸蛇才不会被喷，想成为球星，那么就会被人喷，这很正常，你去看看太阳报对小贝的报道就知道了。”

    杨智勇点点头，没想到唐正龙这方面想的那么明白。

    “唐，希望你能像孙继海一样，代表中国球员的高度。”

