    第642章 胡列娜的意外

    上千年没有人入主的血色城堡，今日灯火通明，明窗净几。

    不管是外观城墙，还是城堡里，都打扫得干干净净。

    新家具不断送来。

    而陆枫等人，知道在杀戮之都试炼，不是一天两天，可能要很长一段时间，所以早有准备。

    生活用品，食物，餐具，甚至床铺都有准备。

    价值大几十万金魂币的顶级储物腰带，空间足以容纳。

    一个时辰之间。

    到处是蛛网、灰尘的老旧古城堡，焕发新生。

    不仅干净整洁，而且布置得富丽堂皇，又不失清新雅致，温馨浪漫。

    身上只穿一袭清凉黑纱裙，内中真空，曼妙处若隐若现的吸血夜蝠女仆们，穿梭其间忙碌，增添许多活色生香的味道。

    陆枫看得都有些受不了。

    除了女仆帮忙外，柳二龙、朱竹云、宁荣荣等众女，也根据自己的喜好，布置自己的房间。

    比比东在一旁感叹。

    “敢情这是来度假的啊！”

    比比东深知杀戮之都中的恐怖和磨难。

    她是准备来陪陆枫吃苦的。

    结果却是这样，真是令人大跌眼镜。

    比比东笑着摇了摇头，回到自己整洁的房间，看着全新的被褥床铺，在杀戮之都还能有如此上好的住宿条件，心情也是蛮爽。

    吃苦归吃苦，教皇是武魂殿的象征，体面还是要顾及，该准备的也都有准备，只是没有陆枫她们准备那么细致。

    她心中盘算，最好是在城里面租下一座像样的别院。

    但杀戮之都中，好房子非常难找。

    现如今，直接住大城堡, 比想象中更好不知几倍。

    “宝贝大老婆, 房间布置得怎样了？”陆枫走进来, 贴在比比东玉背上，双手揽住她纤细腰肢。

    感受那毫无赘肉的柔软触感。

    接着手上还有不老实的动作。

    轻轻揉了揉她的翘臀，嘴唇凑到比比东天鹅般的脖颈, 拱啊拱。

    “别这样，会被人看到的。”比比东羞涩的娇嗔。

    她轻轻推了陆枫一把。

    但没有推动, 也就任由陆枫施为了。

    哪里是真推不动陆枫, 推只是下意识的动作。

    她本心很享受陆枫的亲近。

    其实比比东早就很想了。

    已经有三个多月与陆枫没有进行过夫妻之实。

    “没事, 他们不是在忙，就是开始修炼了, 就算她们知道也没关系，而血色城堡有神力禁制，任何人的精神力, 都窥探不到这里面。”陆枫笑眯眯道。

    他有了进一步的动作, 把女教皇按在石墙上, 嘴巴堵在了女教皇的丰润红唇上。

    “嗯~”比比东呼吸急促起来。

    她身体微微发抖, 双手保持着推的姿态。

    红艳艳两瓣香唇却在应承。

    两人似乎一下子就黏在一起分不开。

    几息之后，比比东一双玉手改变了姿态。

    八爪鱼般紧紧地勾住陆枫。

    她转过身, 直接把陆枫反压。

    主动褪下那华贵的紫色外袍。

    “老师，你这边还有什么需要吗？啊……”胡列娜推门而进，看到这番景象, 顿时连耳根都红了。

    比比东沉浸在绵缠甜蜜爱河中，忘乎所以。

    而她知道在这血色城堡中, 很安全，因此没有注意到胡列娜的靠近。

    比比东赶紧从陆枫的身上爬起来。

    有些慌乱地捡起外袍披在身上。

    “陆枫你怎么不关门？”

    这话刚说出口, 比比东就后悔了。

    这是她自己的房间。

    与陆枫在房间里偷吃，有没有关门, 自己都不知道吗？

    这怎能怪陆枫呢？

    “我, 我什么都没看见，我走了。”胡列娜心神激烈荡漾, 伸手遮住了眼睛，赶紧退出屋外。

    人家是掩耳盗铃, 她是遮目假装没看见。

    她其实什么都看到了。

    她知道教皇冕下对陆枫的情感很不一般。

    对陆枫的宠爱超过了她。

    也超过了对待亲传弟子的情感。

    比比东与商盟盟主陆枫曾经精神上恋爱, 她也是知晓一二。

    但胡列娜没想到，陆枫与老师已经发展到这个程度了。

    “娜娜，进来, 关门。”

    陆枫意思简单明了。

    胡列娜在门外还在犹豫, 心怦怦乱跳。

    “还不进来？”比比东也在屋里催促。

    竟然被胡列娜看到了，那就只能坦白, 拉胡列娜做同伙。

    教皇冕下都开口了, 胡列娜不得不从。

    不是她不想进去，只是一下子有些难以适从。

    她从小把比比东看做是天，是全世界最神圣、最高贵的女人，某种程度上还把比比东看作是母亲。

    这种思想根深蒂固，一时间很难转变。

    知道比比东与陆枫有爱恋关系，和现场看到他们正在进行亲密交流，完全是两回事。

    她下意识地告诫自己必须避嫌。

    十分难为情。

    刚才看到门没有关，就直接走进去，一头撞见好事，是自己太过莽撞。

    还好比比东选择了城堡中最高的阁楼，这一层只有她与比比东入住。

    胡列娜深吸一口气，走了进去。

    轻轻地把房门关上。

    胡列娜始终低着头，不敢去看那宛如珍珠象牙般，发出洁白光芒的比比东。

    因为感觉那是一种亵渎。

    虽然她不敢看, 但是听声音就知道，陆枫动作有开始了。

    比比东按住了陆枫的手。

    调整了一下呼吸。

    她尽量保持镇定的说道：“娜娜，你知道我和盟主大人的感情。”

    胡列娜点点头, 腼腆地说道：“我知道。”

    “你也知道我们的感情, 现在暂时不宜公开，所以只能偷偷摸摸的，请你理解，希望你不要介意。”

    胡列娜与陆枫是公开的男女朋友，比比东有点担心胡列娜看到她与陆枫这样亲密，会接受不了。

    “老师，我理解，我也真的不会介意。”胡列娜坦诚的说道，“我刚才只是有些意外，不是接受不了，而我因为要成为武魂殿的圣女，一直没有与陆枫进行那种……老师能够给予他，这其实很好啊。”

    “那就好，那你过来吧。”比比东朝着胡列娜招了招手，“这家伙太难满足，而我时间不多，我们一起来，速战速决。”

    “好的老师。”胡列娜应了一声，开始主动褪下自己身上的衣甲。

    (本章完)

