
?    能吃了卓青瑶做的黑暗料理还活蹦乱跳的，都是真正的勇士！

    

        莫云几乎是毫无悬念地战胜了他的对手，现在，便只剩下最后的一场对决，那就是凌仙对阵莫云。

    

        这一场比试的看点可是有着不少，台下已经有不少人在议论了，“听说凌仙之前可是和华庆婷订婚过的，而现在，莫云和华青婷走的很近！”

    

        “那岂不是情敌之战？”

    

        “什么情敌之战，听说凌仙在修为尽失之后差点被莫云弄死！”

    

        “那这一场可是有着不少看头了，只怕要见血。”

    

        “不过现在这里有着四位王级坐镇，应该不会打的太狠吧？”

    

        待得凌仙和莫云已经休息完毕，飞仙门的门主忽然朝着陈明道：“鸦无道道友，黑虎道友，我现在有点小事，要先走一步。”

    

        陈明和黑虎妖王点点头，黑虎妖王和陈明坐的近，黑虎妖王问道：“这老儿现在离开，不会有什么事吧？”

    

        陈明看向飞仙门门主离开的方向，分明是开启大阵的位置，陈明在黑虎妖王的耳边道：“华阳去开启护山大阵了，他是想要将我们俩困在此处围杀，两位人王，居然敢向我们出手，只怕是和青狮妖王脱不开关系。黑虎老哥，凌仙还在比试，我现在脱不开身，你去那一处瀑布，在瀑布正中间，有着一个石洞，在石洞之中，有着一枚避水珠，只要你拿到那一颗避水珠，他的阵法便没有任何用处了。”

    

        黑虎妖王嘿嘿一笑，道：“放心，交给我了。”

    

        黑虎妖王道完，也找了个借口离开了此处，只剩下陈明和莫天对峙。

    

        莫天伸手叫莫云过去，然后将一柄暗红色的重刀递给了莫云，然后朝着莫云传音道：“云儿，我们已经是青狮妖王联盟，只要除去了这两位妖王，我们联合陷空山的青狮妖王，便可一举击败六王联盟，成为这南境诸国中真正的霸主。本来我们是准备早点动手的，但是凌仙此子，天赋实在是可怕，已经有了诸王之姿，若是不除去，我们寝食难安，你带着为父的血海魔刀，将此子斩于刀下，你斩杀凌仙之时，便是我等诛杀妖王之时！”

    

        莫云点了点头，看向凌仙，道经了不起？妖王了不起，今天，你们都得死！

    

        陈明也是多看了两眼血海魔刀，此刀乃是一柄重刀，暗红色的刀身，刀长足有五尺，其中，似乎是有着若隐若现的魔意。

    

        “叮，由于你拥有光环，你得到了封印中的血海魔刀的认可。”

    

        嗯，我获得了封印中的血海魔刀的认可？这柄刀，会自己选择主人？

    

        那岂不是说，这柄刀，拥有刀魄，乃是一柄能够排上神兵榜的魔刀！

    

        这是大君，超脱才有资格施展的武器，可谓是神兵利器！

    

        此等宝物，墨刀门是如何得到的？不过除了陈明，其他人也不知道这是一柄神兵利器，而且其上有着封印，看来甚至墨刀门都不知道其中的秘密。

    

        原来光环还有着这个用处，倒是不错。

    

        至于说刀他不会玩，嘿嘿，三千大道，我陈仙师还没有不懂的，现在不懂，马上就会懂。

    

        凌仙和莫云此刻已经站在了比试台上，莫云道：“凌仙，打赢了一个女人，并没有什么了不起的，现在，你的对手是我，我会让你感受到，什么叫做真正的绝望！”

    

        凌仙此刻眼中的怒火已经攀升到了极致，“就是你派人来害我性命的吧？”

    

        莫云此时已经没有了任何顾忌，大笑道：“是我又如何？”

    

        凌仙咬牙切齿，道：“很好，既然你已经承认了，那就受死吧！”

    

        一身雷光闪烁，雷蛇瞬间盘绕上凌仙的身躯，莫云笑了笑，“别人怕你，。我可不怕你，吃我这一刀，血海无归！”

    

        莫云的身上，一道刀气盘旋在血海魔刀之上，三尺长的刀气飞向凌仙，凌仙挥拳，施展他曾经学过的靠山拳法，“靠山拳法，山崩势！”

    

        一拳挥出，雷蛇飞舞，直接将这一道刀气粉碎！

    

        招式相击的余波，直接将地面上的青砖炸的飞舞！

    

        凌仙如同雷霆之子，浑身缠绕这闪电，拳拳有着崩石之威，拳威之下，横扫八方！

    

        莫云挥舞着手中的重刀，刀气飞舞，狠戾无常，暗红色的刀气盘旋在他的身上，将入侵到身躯之上的雷霆劈的粉碎！

    

        两人你来我往，招招致命，都想要将对方杀死，比试场之上，青石翻飞，沙尘弥漫，一阵阵余波波及四方！震得修为不够精深的少年少女们连连后退，生怕被两人的战斗余波波及到！

    

        凌仙挥手再次驱动雷蛇朝着莫云轰去，“原来你已经参悟了刀气，能够施展刀气！”

    

        莫云笑道：“哈哈哈哈，怎么，你怕了，不过，我可不会让你这么轻易的认输！”

    

        凌仙简直如同听到了笑话一般，“怕，你这点刀气，在大师姐面前就像是孩童的玩具！”

    

        为了这一场比试，凌仙可是进行了地狱式的训练，每天一旦恢复便去找卓青瑶切磋，莫云现在手中的刀气，不过一道一道的施展，而卓青瑶，随意挥手间便是十多道剑气飞来，至于师父，他根本不敢想象师父出手会是何种威力。

    

        莫云狠戾道：“大言不惭，我倒要看看，你倒低有几分本事！”

    

        莫云挥刀，拖着重刀前行，血海魔刀在地面上犁出一道沟壑，“拖刀斩！”

    

        一刀掀飞地面上的青砖，莫云一刀自下而上撩出，暗红色的刀气如同狂风般飞向凌仙。

    

        凌仙双手缠绕雷霆，双手圆阵舞，布成一道雷墙，暗红色的刀气劈向凌仙，落在雷墙上，轰得凌仙后退了才堪堪停住，凌仙看向血海魔刀，“这把刀，有古怪。”

    

        莫云道：“你居然接住了这一刀，那么，就让我施展出最强的刀法，终结你的一生吧！”

    

        无数红色的刀芒汇聚在血海魔刀之上，整把血海魔刀发出暗红色的光芒，看到这光芒的人，不禁心中升起了一股惧怕之意。

    

        而这个时候，莫天在陈明的旁边坐下，笑道：“小辈之间打打闹闹，你作为一位妖王，应该不会插手吧？”