    舔狗这种存在，让许许多多的俊男美女们有一种错觉，那就是我想怎么样都可以，因为舔狗们会一直追下去。

    从心理学来说，这是一种心理暗示，一种自己抬高自己的错觉。

    可当某一天，舔狗不再追逐的时候，甚至是转身去寻找真正的生活的时候，这些俊男美女们就无法接受。

    因为这种心理上的巨大落差，会导致极为强烈的心情波动。

    这种情况下之下，任何事情都有可能发生。

    此时此刻的白子画，就是处在这种情绪爆发的边缘。

    之所以还没有爆发，那是因为白子画来到了花家外面，透过王霄设置的结界，默默的拿里面正在睡觉的花千骨作为心理安慰。

    游走在情绪崩溃边缘的白子画，一直看到了第二天一早，花千骨起床出来开始干活。

    看着花千骨那小圆脸，看着她欢快的忙碌着生活。白子画的情绪崩塌，也是在逐渐被修复之中。

    然后，他看到了王霄走了过来。

    “王大哥。”花千骨看到王霄走过来，当即欢喜的跑了过去。

    王霄将手中的拎着的一篮子鸡蛋递给花千骨“早上去市集赶了个早市，正好有卖鸡蛋的就买了些回来，等下给你做鸡蛋羹。”

    “嗯。”

    花千骨欢喜的连连点头，拎着篮子正要转身去厨房的时候，王霄却是拉住了她的手。

    “花花啊。”

    “嗯？”

    “你今天比昨天更漂亮了，可别出花莲村啊。”

    “为什么不能出花莲村？”

    “你要是去了外面，肯定会有许多姑娘因为你太美而不敢出门。姑娘们不出门，小伙子们就得打光棍，你这是破坏了无数人的姻缘！”

    花千骨被逗的捂嘴大笑，眼睛都笑的看不见了。

    随后王霄揽着她的纤腰，干脆利落的‘啵’上去。

    在王霄的油嘴滑舌面前，花千骨自然没什么抵抗，反倒是有些享受的闭上了眼睛。

    不过在闭上眼睛之前，她仿佛看到了一抹绿光从不远处的树林里冲天而起，随即消失不见。

    花千骨眨了眨眼，真想要看清楚什么东西的时候，王霄加大了攻击力度，瞬间就让她忘记了绿光，安安静静的闭上了眼睛。

    至于王霄，则是勾起嘴角露出了一抹笑容。

    单纯干掉白子画实在是便宜他了，让他自己玩死自己，才是最好的结局。

    ------

    半个多月之后的一天下午，王霄坐在马扎上，在岸边悠然自得的盯着自己的鱼漂。

    天空之中隐约有风雷之声传来，王霄眯着眼睛看过去，一道身影从天而降，直接向着他扑了过来。

    王霄平静的放下鱼竿，然后伸出双臂在半空之中一扯一接再转个圈环抱，轻轻松松就将飞过来的妹子抱在了怀里。

    的确是妹子，还是曾经与他在这片河水之中激烈互动过的妹子。

    看着面色苍白的霓漫天，王霄按着心口输送一股功力过去，护住了她的心脉“说吧，这是怎么了？”

    “掌门...掌门坠魔了！”

    霓漫天心有余悸，靠在王霄的怀中才感受到了一丝的安全感。

    她断断续续的说“前些时日掌门归来就闭关，大家也没觉得有什么。可前天掌门出关，见人就杀，出手狠辣没有丝毫留情。整个长留派都是一片大乱。”

    王霄呲牙，面露不敢置信的神色“居然有这种事情？怎么可能。”

    “整个长留都成了尸山血海。”想起之前那惨烈的一幕，霓漫天哪怕是在王霄温暖的怀抱之中，依旧也是在瑟瑟发抖“掌门狂性大发，世尊摩严和儒尊笙箫默，都死在了掌门手里。”

    “太惨了。”

    王霄摇着头，下意识的手掌加力“果然是入魔了，长留派这下完了。”

    有了王霄的输送，霓漫天的面色恢复了些红晕“长留派的确是完了，掌门入魔之后功力大增，就连长留仙山都被他给毁了，不知道有多少弟子死在了哪里。”

    霓漫天说的没错，不过她自己却是被白子画的疯狂所波及受伤之后，立马就选择了逃跑。

    也正是因为逃跑的及时，所以白子画毁掉长留仙山的时候，她倒是躲过了一劫。

    只是随后白子画开始袭击各处仙门，原本想要回蓬莱岛的霓漫天，心想着必须要阻止他才行，否则的话她家蓬莱岛也会倒霉，所以就是一路跑过来找王霄。

    她伤的并没有表现出来的这么重，很大程度上是过来之前，自己给了自己一下子。

    王霄在马扎上坐下“你来找我是...”

    “现在掌门入魔，天下间各处名门正派都备受威胁。我等正道之士自当挺身而出，降妖除魔安抚天下才是。”

    王霄忍不住的为她鼓掌。

    “说的太好了，简直就是让人热血沸腾。可...这跟我有什么关系？”

    霓漫天楞了下，然后说“可你是正道中人呐。”

    “这话说的。”王霄满意一笑“你看人真准。”

    “起来吧。”

    王霄拉着霓漫天站起身来“去把这事儿告诉花千骨。”

    “什么？白子画入魔了？”花千骨得知消息的时候，完全是一脸的不敢置信。

    “是真的，长留派的弟子都快被杀光了，就连长留仙山都被毁了。”霓漫天哭哭啼啼的向着花千骨讲述这次的事儿，绝对是声情并茂。

    曾经在长留派待过一段时间的花千骨，闻言感觉难以接受“怎么会是这样。”

    一旁的王霄平静的看着她，心中想着的是‘如果不是我在帮忙，现在入魔的人就是你了。’

    原著之中为了逼迫花千骨入魔，那真的是无所不用其极。

    杀光了其身边所有的人，只留下一个天命注定的男人，还是不断误会她，羞辱她的男人。

    用人世间最凄惨之事，将其内心折磨到粉碎为止。

    此时此刻花千骨还能感觉幸福，那是因为王霄为她抗下了所有。

    “别伤心了。”

    王霄拍了拍花千骨的香肩“你们好好谈谈长留派的事情，我去弄点吃的过来。等休息好了之后，咱们一起出发去叫人。”

    花千骨疑惑的看着他“叫什么人？”

    “当然是集合天下仁人志士，降妖除魔了。你们总不会是想着，让我一个人上吧？”

    王霄以前年轻不懂事的时候，的确是喜好出风头，遇到事儿单枪匹马的就自己上了。

    后来随着实力的不断增强，王霄也是逐渐明白过来，这特么的要懂得发扬人多力量大的规律才对，有什么事情先叫人啊。

    离开了花家进入树林，解开阵法结界找到了正在晒太阳的夏紫薰。

    “你做什么？”

    看着王霄解除了法术封印，身上往日里的法力又回来了的夏紫薰，一时之间甚至有些不解王霄这是在做什么。

    “白子画出事了。”王霄拿着水瓢从水缸里舀着水喝“他没扛过生死劫入魔了，整个长留派都被屠了。”

    ‘嗖~~~’

    王霄身后传来呼啸之声，他也没有回头就知道夏紫薰已经飞升走了。

    ‘咕嘟~咕嘟~~’

    一口气喝光水瓢里的水，王霄随手将水瓢仍在了水缸里。

    “么的，这么长的日子输出这么多。难道连亿点点的情分都没有不成？”

    王霄心头也是憋着火气“听到前男友的消息，立马就跑路跑了去看他。气死我了~~~”

    手里搓了一团火出来，直接就仍在了身后的房子上。将这栋承载了许多王霄与夏紫薰回忆的地方，直接一把火烧了个干净。

    第二天，王霄与花千骨就踏上了去往蜀山的道路。

    至于霓漫天，则是去发英雄帖，号召天下名门正道众人，都到蜀山派去集合商议大事。

    一路上花千骨感觉王霄兴致不高，就让糖宝陪王霄说话，逗他开心。

    “爹爹，你怎么不高兴呢？”

    面对虫子的询问，王霄微笑回应“没有不高兴。倒是你，跟你娘亲在一起高兴吗。”

    “嗯嗯。”糖宝连连点头“我要永远和娘亲在一起。”

    王霄心中微动“你确定吗，以后可别后悔。”

    “不会后悔的，就要和娘亲在一起。”

    那边大受感动的花千骨，捧着手中的糖宝亲热的不得了。

    而王霄这里的话，则是决定不给‘雕虫小技’落十一任何机会。

    因为王霄的提前介入，所以糖宝与落十一还没有那么多的互动。甚至因为花千骨没有遇到危险，糖宝都还没有化成人形。

    王霄决定拯救糖宝，断绝他与落十一可能的联系。

    毕竟原著之中的落十一一心为了长留派考虑，最终甚至连糖宝都保护不了，让她身死。这样的人，还是有多远滚多远吧。

    来到蜀山派的时候，这里已经全面戒备起来，如临大敌。

    清虚道长亲自出迎王霄，并且表达了自己心中的惊惧之意。

    “白子画入魔之后非常疯狂，不但肆虐仙界还在人间大肆破坏。接连已经有许多修仙门派与人间城池因他而遭遇灭顶之灾。”

    清虚道长急切的说“他入魔之后功力大涨，据说五上仙之中的其他几位曾经与试图化解，可却是被其所伤生死不知。”

    说完之后这位老道长长的叹了口气“这可如何是好。”

    听不懂老头意思的花千骨，还是懵懵懂懂。

    而听懂了的王霄，却是假装没有听懂。

    别说能不能打得过，就算是能打得过王霄也不会自己去迎战。

    凭什么！

    就在这个时候，天边飞来了一道倩影，直接就在众目睽睽之下扑入了王霄的怀中。

    霓漫天倒在王霄的怀中嚎啕大哭“我家~~~我家被灭了~~~”

