    

    司天台的官员们本来听到骚乱，还以为他们有希望了。毕竟群臣说要处死司天监，当然不可能只处死司天监，他们这种小官定然要陪葬。

    然而当他们看到来的人竟然是泠音郡主苏氿后，默默地低下了头，希望破灭。

    至于司天监杨成，这会儿还跪在地上垂眸，不停地掐指推算着，苍老的眉目见满是苦闷之色：“怎会如此？这不可能！明明从星象、地象……各个方面看，空吟山脉都不可能有兽潮。”

    “杨老头？”

    杨成听到这熟悉的声音，才猛然回神，顿时被惊得跪着往旁边退了两步：“苏……苏氿？！”

    苏氿笑眯眯地看着他，啧啧摇头：“杨老头，两年不见，没想到如今你都沦落到要被赐死的地步了？”

    她幼时在杏陵长大，时常与未帝往来，未帝也给她找了诸多名师。而这杨成便是未帝找来教导她的人之一。

    他擅长推算和勘测解读天地异象。

    杨成也是未帝曾经的太傅，未帝对他很是敬重。

    苏氿单方面觉得她和杨成交情还算不错，所以不忍心看他给容执背黑锅。

    而杨成看到苏氿的那一刻则是被惊吓得险些当场去世！一看到苏氿，他就想起当初他耗费大半生心血要算出来的天下大卦……

    就因为这丫头随手一拂，他大半生的心血都白费了！杨成现在想想，心都还在滴血！

    萧家主皱眉看着苏氿，不悦道：“泠音郡主，金銮殿岂是你能来的地方？”

    前段日子，三皇子因为刺杀案被削爵降职禁足，所以以萧家为首的三皇子党对于苏氿都没什么好脸色。

    这会儿逮着她的错处，就一个劲地上书道：“皇上！泠音郡主擅闯金銮殿，目无王法，若不严惩，难肃朝纲！”

    宁北洛皱眉，虽然他也觉得苏氿上金銮殿扰乱朝会，并不合适，但想到妖兽潮之事是苏氿警醒他的，便道：“萧尚书，泠音郡主想必有什么要事要禀告父皇。”

    闻言，萧家主嗤笑：“要事？泠音郡主一介纨绔，能有什么要事？”

    其他人也都这么觉得。

    “小氿丫头，你找朕有何事？”未帝看向苏氿，他还算了解这小丫头，虽然任性了些，但还是知分寸的。

    世家权贵们都安静了下来，或是轻蔑或是好奇地看着苏氿，等着她的下文。

    苏氿杏眸潋滟，绯唇轻启，声音传遍整个大殿：“空吟山脉妖兽潮，是人为，所以才会毫无前兆。”

    此言一出，犹如一石惊起千层浪。

    最为震惊的莫过于司天台的官员们。

    他们猛然抬头，眼中生起激动。若当真如泠音郡主所说，空吟山脉妖兽潮是人为，而非自然灾难，那他们司天台便没有渎职。

    毕竟他们司天台只能观测自然灾难的前兆，而不能预测有谁会在空吟山脉作妖啊！

    就连杨成闻言也是一愣，随即浊目发亮。他直接从地上站了起来，激动地看着苏氿：“对！是人为！”

    “小氿丫头，你真是一语惊醒梦中人啊！”杨成感觉整个人都轻松了起来，刚才深深的自我怀疑和愧疚都完全消散了。

