    　　“慕若亭，烦请你走一趟判府。”

    　　铁判官言罢，手微微一抬，判府的侍卫们拿着铐链便将慕若亭给包围。

    　　“哥……”

    　　慕幽兰轻拽着慕若亭的衣角，满目都是焦躁和担心。

    　　慕若亭拍了拍慕幽兰的手背，看向铁判官，道：“对于铁判官的要求，慕某身为慕府长孙，自不会无理取闹。只不过如今都是楚月妹妹的一面之词，并不算确凿的证据。”

    　　“是非曲直，自在人心，判府不会冤枉任何一个清清白白的人，当然，也不会放过任何一个法外恶徒。”

    　　铁判官摆手：“请吧——”

    　　而今是多事之秋，任何的风吹草动，都是牵一发而动全身！

    　　慕若亭深深地望了眼楚月。

    　　他到底还是低估了这个来自诸侯国的妹妹。

    　　慕若亭紧咬着牙。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　栽赃陷害，诽谤之罪，都算不上什么大罪。

    　　奈何他马上要参加帝军司的测验，又要争夺族长之位。

    　　到底是他武断了。

    　　对付叶楚月这一类人，绝不能小觑对方的厚脸皮和无耻程度！

    　　慕幽兰眼见兄长要被带走，焦急万分之下，来到白纤纤的面前，附耳俯身说：“郡主，薰儿妹妹与我常说，郡主是个公道之人，还请郡主说个公道话。”

    　　他原以为，一个铁血的为将之人，定会是如慕臣海那样耿直一根筋，或者如慕惊云那般刚正不阿。

    　　不曾想，竟会如慕临风那样一股子的贼匪之风。

    　　难以想象这便是名震诸侯国的少年英雄。

    　　慕幽兰：“？？？”

    　　“叶姑娘，鄙人曾研究过鬼皇的千人斩和刀出如龙立地为皇的刀法，听说你在北境比试，运用了千人斩，使出刀法有鬼皇风范，还能踏出无烟之步，若是得空的话，可否与鄙人切磋一二？”

    　　铁判官坦然开口道。

    　　然而白纤纤丝毫没有回应她。

    　　她抬眸看去，只见白纤纤两眼发热地望着楚月。

    　　白纤纤低声问：“幽兰姐，你不觉得，楚月她生得很俊俏吗？”

    　　少年鬼皇，刀斩九霄，以血肉之躯堵住亿万虚空的异人异鬼和异灵。

    　　九万年前，虚空资源丰富，文明超前，非他族可比。

    　　帝域人族岌岌可危。

    　　他既为北洲判官，亦是出了名的武痴。

    　　更准确的来说，他熟读有关于鬼皇的典籍，不论是正史还是野史，只要是和鬼皇相关，他都会珍藏于府上。

    　　越了解，越痴迷于鬼皇这个人。

    　　只叹：

    　　男人，应该活成鬼皇那样。

    　　为鬼为皇，一念之间。　　少年自称为鬼，横空出世。

    　　在还是风华正茂的年纪，就死在了救世之路。

    　　铁判官无数次的热血沸腾。

    　　“铁判官若有兴趣，可随时来慕府修炼台切磋。”楚月落落大方地道。

    　　“就等叶姑娘这句话了，叶姑娘果然是如传闻般的性情中人，鄙人暂回判府，处理完判府事务，得空便来。”

    　　铁判官抱了抱拳，就率领众侍卫，带着慕若亭回了判府。

    　　是救世，还是灭世，全看她的心情如何！

    　　提及鬼皇，铁判官眼神无比的炙热。

    　　楚月却被铁判官看得心底发毛。

    　　“不是谣言。”

    　　楚月似笑非笑，眸底邪气涌动：“只要谣言足够多，那便是真相。”

    　　慕若亭只要进了判府接受调查，她便可在北洲大肆张扬慕若亭表里不一。

    　　楚月见他们走远，眼神彻底冷了下去：“小燕子，按适才所说的去办。”

    　　“传播谣言，这是燕某人和牛兄最在行的事情，小师妹尽管放心。”燕南姬道。

    　　秦铁牛一想到自己在跟着楚爷搞事情，就兴奋不已。

    　　它会永远埋藏在人心。

    　　燕南姬和秦铁牛离开修炼台，打算四处去传播“真相”。

    　　楚月似是想到了什么，问：“近来怎么不见师父？”

    　　这些话传到了韩谨之流的耳中，不求立刻瓦解掉慕若亭的势力和人脉，但能让这些人心中有芥蒂。

    　　芥蒂……

    　　是比刀枪剑戟捅出的血窟窿还要可怕的东西。

    　　这会儿，神玄寒月峰上，贺雄山、权韬等人排排坐，全都在看云鬣送来的信和礼。

    　　礼是绝佳上品的好礼，至于信……

    　　就不那么正经了。

    　　“云剑尊他整日在书房写信，老伯公和北洲皇室赠送给他的礼物，他甚至都寄去了神玄。”

    　　萧离说道：“原来在神玄的时候，也不知云剑尊和贺二长老他们感情似海，没想到一旦分别，兄弟情谊反而更显得弥足珍贵了。”

    　　楚月笑了笑：“师父他是个重情之人。”

    　　正常情况的状态之下，武者在规定条件内服用，起码能增寿十年！

    　　“你那还算好的了，云狗贼竟然把别人送他的贺礼清单给了我，让我帮他清点下，这什么人啊。”

    　　“还好吧，我只有一袋空气，还是云贼亲手装的，还打算收我钱！”

    　　几人读信恨得牙痒痒。

    　　“云鬣这个老贼太狗了，竟然还说他眼睛不好，让我来鉴别一下，老伯公送他的寿元丹，是真是假。”

    　　寿元丹，千金难求。

    　　几人一提到云鬣，就觉得头秃。

    　　岁月是把杀猪刀。　　把云鬣杀成了又狗又贼的老东西。

