    另一边，星城特事局的员工宿舍中。

    从死亡和离别的情绪中走出来后，陈渊感觉到一阵阵空虚和无力。

    每次从序列003的游戏世界中离开，他都会有这样的感觉。

    湮灭魔神太强大了！

    那种力量无穷无尽、如神明般掌控一切的感觉，很美妙！

    与之相反的就是陈渊现实世界的这具身体，残破不堪、只能苟延残喘的活着。

    巨大的落差下，心理失衡是难免的。

    好在陈渊心性坚忍，很快就调整了过来。

    有了刚才的经历，他明白现实世界的身躯就算再不堪，他也得好好活着。

    因为他还有安娜！

    ……

    “那个……陈渊，你还好吗？”

    正当陈渊逐渐适应这具孱弱的身躯时，门外传来了雪莉的声音。

    陈渊没有关门，雪莉就站在门外，神情扭捏的看着他。

    这让陈渊微微愣了一下。

    雪莉的性格，可不是扭捏的人。

    眼下这模样，莫非是有什么特殊的情况？

    陈渊心中疑惑，表面不动声色的回答道：

    “是雪莉组长啊？我挺好的，有什么事吗？”

    虽然视力恢复了一些，但是在别人眼中他还是瞎子，不能暴露了。

    听到这话，雪莉更不好意思了。

    她有些结结巴巴的说道：

    “那个……那个，最近星城不知道怎么搞的，突然同时爆发了许多起诡异事件。”

    “特事局人手有些不够用了。所以……所以我们八组也得干活了。”

    听到这话，陈渊瞬间懂了。

    原来是雪莉接到了任务，需要陈渊的帮忙。

    她从医生那知道陈渊命不久矣，活不了太长时间了。

    让一个将死之人干活，一向神经大条的雪莉也有些不好意思了。

    但她确实需要陈渊这位研究员的帮助，所以只能硬着头皮来找他了。

    ……

    雪莉哪里知道，陈渊根本不需要心脏，也能活的好好的！

    但陈渊暂时还不能暴露这些。

    他装作什么都不知道的向雪莉问道：

    “你的意思是，需要我帮忙？”

    “嗯。”

    雪莉不好意思的点了点头。

    “行吧，具体什么样的诡异事件？带我去看看。”

    见陈渊答应，雪莉的脸上露出了一个欢喜中略带歉意的笑容。

    “好，我这就带去你看看。”

    说着，她向后面招了招手。

    两个工作人员走了进来，推着陈渊轮椅向跟着雪莉的后面。

    至于安娜，她刚才发了语音给陈渊，说是在外面散散心。

    陈渊隐约觉得安娜向他隐瞒了一些事情。

    但陈渊暂时并不知道到底发生了什么，所以只能先随她去了。

    另外，这两个工作人员等会还会负责将现场的情况用文字的方式描述给陈渊。

    谁让在其他人眼中，陈渊还是个瞎子呢。

    ……

    很快，雪莉就带着陈渊来到了八组的办事处。

    宽敞的房间中有几个超大的虚拟屏，上面全是各种图案和文字，都是和这起诡异事件有关的资料。

    雪莉向陈渊介绍道：

    “这起诡异事件，我们暂时命名为【死亡公寓】。”

    “具体情况是郊区的一栋公寓连续发生了多起命案，短短一周内死了十九人！”

    “死者的死因和死状完全一致，全部都是溺水而亡，且在短时间内尸体就高度腐烂了。”

    “我们的调查员在这栋公寓中搜索了好几遍，却什么都没有发现。”

    “别说是诡异了，连诡异的气息都没有，调查进展基本为零。”

    “所以想让你帮忙研究一下，看看这起诡异事件到底是怎么回事。”

    听完雪莉的讲述，陈渊沉默了片刻。

    他其实是在等，等自己潜意识中的声音出现。

    不过等了几秒后，一点反应都没有。

    估计是这起诡异事件的信息不足，又或者是湮灭魔神在并没有吞噬过类似的诡异。

    看来，这一次得陈渊自己上了！

    他整理了一下思路，向雪莉问道：

    “既然是淹死的，那么想来已经调查过公寓的供水系统了吧？”

    雪莉回答道：

    “当然！不过一切正常，一点异样都没有。”

    陈渊沉吟片刻后又说道：

    “信息太少，找不出问题所在，看来还得进一步的进行调查。”

    这个回答其实在雪莉的意料之中，她说道：

    “我也这么觉得，所以打算让他们几个调查员在那栋公寓中待一晚，看看能不能有所发现。”

    陈渊点头同意道：

    “行，那就住一晚，多收集点情报。”

    “重点关注与水有关的东西，一丁点相关事物都不能放过！”

    ……

    陈渊和雪莉商量了一下，就制定好的接下来的计划。

    而这个计划，就需要八组的调查员来执行了。

    八组之前遭到过重创，至今也没完全恢复过来。

    这次任务，八组一共只出动了三名调查员。

    两男一女，分别叫做邓凯、莫雷和米莉。

    他们三人都是E级的御灵者，实力一般，甚至可以说是有点弱。

    其实，本来不应该让还没有恢复元气的八组，去调查这起诡异事件。

    但是最近星城突然连续爆发出了多起诡异事件，特事局的人手有些不够用。

    只能让八组硬着头皮先顶上去了。

    就连组长雪莉，都做好了随时上一线的准备了。

    不过现在还不到她出手的时候，还是先坐镇后方比较好。

    ……

    死亡公寓中，空荡荡一片。

    除了三个调查员，其他人都被驱散了。

    邓凯、莫雷和米莉这三个调查员的身上，配备了定位、摄影、录音等等装置。

    总部那边能时刻看到他们的情况，他们也能随时和总部进行沟通。

    接收到雪莉的命令后，三人眼神凝重的对视了一眼，已经准备好迎接挑战了！

    时间一点点过去。

    很快，夜晚降临了！

    这座公寓已经被清空，四周的居民也被驱散了。

    在夜色的笼罩下，公寓内死寂一片，有种阴冷诡异的感觉。

    “一起行动，还是分开行动。”

    莫雷看着两个同伴，试探着问了一句。

    “还是一起行动吧。我们的实力……咳咳。”

    邓凯干咳几声，没有继续往下说。

    闻言，莫雷和米莉对视一眼，无奈的点了点头。

    本来的话，他们三个人分开调查的效率肯定更高。

    但是他们三人的实力不太够看，目前又没有摸清楚这个诡异的强度。

    万一恐怖程度较高，他们又分开行动的话，那就糟糕了！

    出于这种考虑，三人结伴在这栋空荡荡的公寓中调查了起来。

    ——————————————————

    昨晚等到十一点多，结果票数停在了190多，就差一丢丢。

    今天还是200票加更，不过是最后一次了。

    因为我这本书上推太晚了，新书期不能更太多，所以上架前就只能每天两更了。

    不过还是希望大家投票支持一下，我会每天存一点稿子，上架后好好爆发一波的，一定让大家看爽。

    另外，我还得抽时间把前面精修下。有一些错字，嘿嘿

