
　　“的确没有骗我们！”陆凡出声说道：“所以这一切都能解释通了，怪不得我陆家会被灭满门，看来这一切的一切，都早已注定好！”

　　“这次本来是来找太虚剑，却找到了寒冰剑！”龙一微笑道：“也不知道我的传承之物是什么！”

　　“现在还早着呢！”

　　陆凡轻笑道：“他若是想现身，想必不会躲躲藏藏！”

　　正当他们交谈时，青衣门诸多高手前来，看了看林可手中利剑，这才冷言说道：“就是你们将我青衣门的弟子打伤？”

　　“是又如何？”江美丽冷言道。

　　“青衣门乃是上古门派，可不是什么人都能得罪！”一位老者出言说道：“你们若是能够交出手中利剑，我或许可以放你们一条生路！”

　　“原来你们这几个人是冲着寒冰剑来的？”

　　林可撇了一眼：“可惜就凭你们，恐怕还抢不走寒冰剑！”

　　“口气倒是不小，打伤青衣门弟子不说，他还在这里侮辱我等，今日你们若是不交出利剑，便是死路一条！”

　　诸多老者声音冰冷，神情中更带着一股滔天气势，身为上古门派之人，向来都是高傲之极，又岂会将他人放在眼中。

　　“就你们这群杂碎，还是赶快离开吧！”龙一出声说道：“不然到时候也只是个陪衬！”

　　青衣门众人神色不善，其中更是有战皇九阶强者，但他们如何都没想到，龙一言语如此轻浮，完全没有将他们当一回事情，甚至毫不客气。

　　也就在骤然之间，青衣门诸多高手出手，更带着凌厉之气，向着林可奔涌而来，他们真正的目的是寒冰剑，只要能够得到寒冰剑，日后青衣门在上古派之中，必然有一席之地。

　　陆凡正打算出手，林可去挡住了陆凡：“刚刚得到寒冰剑，正好让他练练手，你们不要出手，我一个人便可！”

　　陆凡迟疑片刻才微微点头，这其中有不少是战皇九阶的高手，林可独自一人应对，陆凡还是有些担心。M.23sk.com

　　“应该不会有事情！”龙一出言说道：“你也不用太过担忧，他可是林族传承之人，更是有寒冰剑在手！”

　　随着这番话语，陆凡才微微点头，其实他还是有些担忧，不过正如龙一所言，如今的林可恐怕今非昔比。

　　几位老者合力轰杀，纷纷向着林可踏去，更带着一往无前之势，眼眸中流露出寒光。

　　可惜他们刚接近到林可瞬间，就直接被林可手中的寒冰箭变成了冰雕，转眼之间几位老者变成粉末，甚至连反抗之力都没有。

　　见到眼前一幕，青衣门众人惊骇，刚才可是有一位战皇九阶强者，活生生变成了冰雕，最后更是死于非命，让他们难以置信。

　　“我刚才就跟你们说过，不要在这里胡作非为，你们就是不听！”

　　林可冷冷说道：“今日你们恐怕都要葬送于此！”

　　话音刚刚落下，一股寒气冲天而起，青衣门众人想要逃遁，却都被冻在原地，最后化成粉末，根本就没有逃跑的机会。

　　“好强，好强大呀！”江美丽一脸羡慕：“真没想到，小可你竟会变得如此之强！”

　　“多亏了这寒冰剑！”林可出言说道：“要不是有寒冰剑，我也无法达到这等实力！”

　　“若是再遇上花导师，就算没有我们，凭借你一人之力，就足以应对了！”龙一笑着说道：“这对于我们而言可是一件喜事！”

　　“此地不宜久留，我们还是赶快离开吧！”

　　陆凡出声说道：“这寒冰剑出世，惊动了不少人，恐怕还会有上古门派的高手前来，这对于我们而言可是极为不利！”

　　“怕什么？小可现在这么厉害，神挡杀神佛挡杀佛！”江美丽傲然说道：“我可从未见过林可这么帅气！”

　　“寒冰剑威力确实不凡，但天外有天人外有人，可不能太过大意！”陆凡神情郑重。

　　不过正在他交谈之时，在庭院的周围，忽然来了一群黑衣人，这群黑衣人身形极快，更是带着凌厉杀气，将整个庭院包围，不管是上方还是下方，都是绝顶高手。

　　“交出寒冰剑，你等皆可活命！”

　　为首黑衣人冷言，同时向着林可手中长剑望去，眼神中带着贪婪。

　　“真是说曹操曹操就到！”龙一耸了耸肩：“看来今天不溅一点血，想要安全离开古装街，怕是没那么容易。”

　　“既然如此，那就把他们解决掉！”

　　陆凡神情冷漠，同时身形腾空而起：“上古门派前来者，杀无赦！”

　　陆凡声音颇为浑厚，向着江北四周传去，他非常清楚为了得到寒冰剑，必定会有不少高手前来送死，若能通过声音震慑，便是最好不过。

　　感受到如此雄浑的力道，不少人发出惊呼，更知道这件事情非同小可，如果他们猜的没错，在古装街之内必定有绝世强者，没有战皇级别的实力，若是轻易前去，恐怕也只有送死的份。

　　“抢夺寒冰剑，其余者格杀勿论！”

　　为首黑衣人等言，眼神中更带着冷漠，这次来到江北，他们的目的便是寒冰剑，自然不会轻易离开。

　　见到诸多黑衣人奔涌而来，林可眼神却变得凌厉：“为了得到寒冰剑，你们难道就不怕死吗？”

　　林可的话音刚落，寒气不断奔涌而出，带着滔天气势，也就在那转眼瞬间，寒冰剑直接冰住了十多道身形，让他们瞬间化为了虚无。

　　诸多黑衣人瞬间紧张，林可手段如此凌厉，他们若是稍有差池，恐怕都会有性命之忧。

　　“怪不得被称为上古神剑，果然是让人惊骇！”

　　为首黑衣人大笑：“在寒冰剑若是入我之手，上古门派之中，我必定有一席之地！”

　　为首黑衣人毫不避讳，向着林可踏去，更带着凌厉锋芒。

　　陆凡颇为担忧，强行上前阻挡黑衣人，同时与黑衣人对了一掌。

　　轰隆……

　　随着这道爆炸之声，陆凡身形爆退，嘴角有着鲜血溢出，反观黑衣人却未伤分毫，只是退后了几步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第519章 抢夺神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 