    内城区的破坏程度比之外城区更加严重，残垣断瓦遍地，到处都有焦烟冒起，不复昨日繁华。

    有着寻宝系统的指引，石野目标明确，飞速搜刮掩埋在内城区废墟中的一切宝物，没有半点遗漏。

    时间推移, 赶到此地的修士变得越来越多，稀稀落落遍及废墟各处。

    同时，随着人数增多，一些珍惜宝物被发现，贪念作祟下，众多修士间不时便会爆发大战。

    在如此大环境之下, 即便是石野都没能独善其身，陆陆续续有修士找他麻烦，看上了他挖到的诸多

    宝贝，想要占为己有。

    而面对这些不开眼，自己找死的家伙，石野自然不会和他们客气，直接打死，骨灰都给他们扬了！

    内城区很大，许多修士没有特殊的寻宝手段，只能大海捞针般的一片片寻找，完全撞运气。

    石野倒没有这方面顾虑，他一直有意无意的循着系统指引，无声息来到一处偏僻之地。

    此地乃是雷族一间秘库所在，不仅修的偏僻，而且在地底，更有层层阵法笼罩。

    除了开挂的他以及雷族中知道秘库所在地点之人，他敢肯定除非强者出手或有人掘地三尺，极难有人可以找到。

    四下张望一圈，发现没人注意到他后，石野当即取出自己的小黑铲，迅速掘出一条通往地底的隧道。

    当然了, 谨慎惯了的他自然不会忘记轰塌废墟，遮掩挖出的洞口再进去。

    随着他的深入，挖掘工作进行的越发艰难，毕竟秘库防护大阵也不是摆设，不是他简简单单就能解决的，需要耗费更多的时间推衍、勘破。

    所幸昨夜巨头大战足够激烈，秘库法阵或多或少受到了影响，破绽更多，更容易侵入其中。

    “砰！”

    挖了不知多久，石野一铲子直接捅穿了土层，心情激动的他又是几铲子下去，迅速挖出一个足够人通行的大洞。

    “终于到了！”

    揉了揉有些酸涩的眼睛，纵有些疲累，破妄之眼依旧细致打量着整座秘库，发现没有其他什么禁制才放下心来。

    随后他才有时间细细查看秘库中的宝贝，东西很多，有他认识的，也有不认识的, 但无一例外，都是难得的宝物。

    石野也不犹豫，大手一挥，秘库货架上的宝贝成片成片被他收走，货架都不给留下。

    最后他又转了一圈，破妄之眼与系统都没发现什么暗门之后，这才心满意足的原路返回。

    再次回到地表，这处偏僻的角落依旧没有什么修士的身影，估计在他们想来，应该越是中心处宝物越多吧？

    但这也方便了他，不用担心被人发现异常，否则若是被人发现他收获了一宝库物资，铁定要被众修士合伙围殴。

    没敢在原地多待，石野快速离开作案现场，如之前那般继续在废墟中找宝贝。

    现在的他倒是轻松了下来，之前那处秘库是寻宝系统找到底唯一一处宝库。

    倒不是说雷族堂堂雄霸一州的巨族只有这一处秘库，在石野想来，很可能是因为修的偏僻，情况紧急，雷族来不及转移，再不然就是天国杀手没有发现。

    “已经没有多少好处可捞，看来也该找个时候离开这里了，毕竟谁也不知道雷族发生了这么大的事，会不会有其他强者前来查看。”

    石野一边闲逛，心中也在思量离开事宜，毕竟一直留在事发地，性格谨慎的他心中总感觉有些不安全。

    “这！”

    伴随一块巨石被掀飞，望着巨石下方的光景，这名修士忍不住发出一声惊呼，心中充满了震惊，不敢想象竟然有人幸存下来。

    这充满震惊的呼声，自然惊动了周边其他修士，他们纷纷好奇的凑了上来，想要一探究竟。

    沉思中的石野同样感应到了这边的变故，没有多做思考，心中同样好奇的他也赶了过去。

    “这不是那几位最出色的天骄贵女吗？没想到她们竟然还活着。”有修士出声，看着陷入昏迷的几女，神色惊讶说道。

    “切，现在是考虑这些的时候吗？谁也不知道她们昨晚有没有看到不该看的，若是有，而且她们还活着的消息传出，那些人为了保密，说不定便会将我们这些第一发现者灭口。”

    有修士头脑清醒，察觉到了其中可能存在的风险，有些担心的提醒说道。

    “……”

    闻听此言，其余一众修士不由陷入沉默之中，虽然只是可能，但风险依旧不可忽视。

    “要不将她们重新掩埋，我们就当没看见，全然不知道这件事。”

    就在众修士沉默之时，忽地有一人建议说道，杀是肯定不敢杀的，谁知道他们中会不会有人举报，如今这情况，置身事外才是他们最好的选择。

    “竟然什么宝贝都没有，白瞎一番功夫，真是晦气，走了！”

    一位铁塔巨汉眼中闪过一抹精芒，骂骂咧咧说了一句，而后动作不慢，使用神力，径直便将巨石重新掩埋回了原位。

    “哎，真是的，还以为能有什么大收获，现在看来还是离开算了。”

    “对呀，前些时日正好得到一处遗迹的消息，现在正好去探探，也胜过在这里空耗时间。”

    “兄弟，上古遗迹这么危险的地方，一个人闯荡得多危险，必须得合作呀！”

    “没问题，我们这就出发！”

    其他修士也都是人精，纷纷附和着说道，随后也不继续探索巨城废墟了，各施手段，快速离开了这里。

    “逃跑这么熟练的吗？这得练过多少次？！”

    望着作鸟兽散的众修士，石野震惊之余也有些感叹，果然啊，蛇有蛇道，鼠有鼠道，大家都有属于自己的生存方式。

    “那这几个女的，我又该怎么处理呢？是学着那些人不管，还是先打包带走，等她们醒了再说。”

    望着再次掩埋下的巨石，石野陷入了短暂的沉思，讲真，此行只有那么一个秘库的收获让他有些不满足。

    而直觉告诉他，这几个女的身上很可能有让他满意的收获，不能轻易错过。

    “算了，她们也只是些才加入雷族的女子罢了，天国应该不会注意到这几人的死活，说不定是我杞人忧天了呢？所以还是带走吧！”

    石野最终还是下定决心将她们带走，谨慎稳妥虽是不错的法子，但该莽还是要莽的，况且只要低调点，危险其实性也不大。

