    “不知道还有没有其他的症状，比如说，早上起床头昏脑胀？全身无力等情况？”陈松问道。

    徐达摇摇头，“没有出现这些情况，只有腰腿疼这样的情况，至于其他的，倒是没有！”

    陈松又问了其他的症状，徐达一五一十的回答。

    “不知道可有结果？”徐达问道。

    陈松道：“差不多已经有了结果，只是出来的急，有些药没有带，我要回去一趟取药。”

    “既然如此的话，那我让辉祖陪你回去一趟？！”徐达说道。

    辉祖是徐达的大儿子徐辉祖，比陈松大两三岁。

    “不敢劳驾国公，我差人送来便好！”陈松回道。

    徐达道：“没事，让他去一趟，反正他待在家里也没什么事干，出去一趟活动活动。”

    陈松见徐达决心已定，便不再坚持。

    徐辉祖的原名是徐允恭，在去年时候，朱标的次子朱允炆出生，为了避讳，被朱元璋赐名徐辉祖。

    不多时，陈松走出了魏国公府。

    在外面没等多长时间，一辆马车从围墙尽头出现。

    马车停在了陈松的面前，徐辉祖从马车上跳下。

    “你就是陈松？”徐辉祖面无表情的问道。

    陈松看着如此模样的徐辉祖，便知道，这人不是个好相与的。

    “我就是陈松！”陈松回道。

    “家父让我陪你回去一趟，我就陪你走一趟。”徐辉祖又蹬上了马车。

    陈松也登上了马车，还没等陈松走进车厢，徐辉祖的声音就响了起来，“你就待在外面吧。”

    很明显，徐辉祖不愿意和陈松待在一起。

    如果不是徐达要求，估计徐辉祖都不乐意搭理陈松。

    也是，想徐辉祖这样的二代们，出身高贵，哪里喜欢和陈松这种出身低微的人混在一起。

    陈松没说什么，也没有恼怒，坐在了车厢外面。

    和徐辉祖这样的二代计较，只会拉低自己的品味。

    马鞭声响起，马车徐徐前行。

    天空变的朦胧，空气中的雾气增多，小雨落下了地面。

    在盛夏七月的金陵，雨说下就下。

    马车的车顶上有一段延伸的车檐，陈松也不用害怕自己被淋湿。

    倒是苦了赶车的马夫，浑身上下已经湿透。

    徐辉祖是魏国公世子，但为人稳重，所以出行并不像其他勋贵那样前呼后拥。

    马车停在了陈松的住处，陈松跳下马车，来到了大门前。

    徐辉祖也跳下马车，来到陈松旁边。

    “赶紧取药吧，不要浪费时间了！”徐辉祖催促道。

    “还请在前院稍待，我这就去！”陈松推开门，走了进去。

    这间院子是秦王朱樉的财产，主要是用来存放东西的。

    现在这里有陈松他们居住，所以朱樉就没有在这里留人。

    看着陈松的背影，徐辉祖面无表情的来到了前厅。

    陈松步履匆匆，朝着卧室走去。

    半路里遇到朝他打招呼的赵峰等人，都没有什么反应。

    回到卧室，将房门反锁，陈松的手摁在了胳膊上的那道印记上。

    一道白光闪过，陈松消失在原地。

    十几分钟之后，陈松拿着一个没有任何标记的纸盒子出现在房间中。

    盒子中的药不是别的，乃是整理好的云南白药胶囊。

    云南白药胶囊对跌打损伤、外伤出血效果不错，对风湿骨痛也有不错的疗效。

    陈松坐在房间中的桌子上，从药箱中取出一个空葫芦，将盒子里面的胶囊装了进去。

    装好之后，陈松又在房间中寻找起来，找到了笔墨纸砚。

    陈松将一张已经泛黄的纸平铺在桌子上，提起毛笔在上面书写云南白药胶囊的用法用量以及注意事项。

    同时，陈松还表明云南白药的其他功效。

    在葫芦中，陈松还装有一颗云南白药的保险子。

    保险子可是好东西，止血快，不管是内伤还是外伤，止血效果都非常的快，在民间俗称救命丹。

    陈松将保险子的功效以及用法用量全部写了下来。

    陈松从小跟着爷爷书写毛笔字，虽然比不上专业的，但是也很不错了。

    一手小楷，挑不出什么毛病。

    陈松拿着装着云南白药胶囊的葫芦以及写着用法用量的纸张走出卧室，朝着前厅走去。

    来到前厅，陈松将药交给了已经等得不耐烦的徐辉祖。

    徐辉祖接过药，嘟囔了几声便转身离开。

    将徐辉祖送出去，看着远离的马车，陈松长出一口气。

    ......

    与此同时，在御书房中，七八个年老的太医站在朱元璋的前面。

    最德隆望重的那个太医手中拿着一颗布洛芬胶囊，眯着眼睛不停的观瞧。

    “陛下，恕臣无能，实在不知道这药丸是用什么药材炼制的。”这个太医摇摇头，眉毛挤在一起。

    陈松在离开前，留下了一些布洛芬胶囊，这一颗乃是朱元璋特意取出来的。

    朱元璋坐在书桌后面，惊讶道：“连什么药材炼制的都不知道吗？要不拆开看看？！”

    “遵命！”

    这个太医将布洛芬胶囊放在左手手心，右手大拇指摁着布洛芬胶囊，使劲的碾。

    太医没见过胶囊，不知道怎么拆，所以就用这种笨办法。

    劲使得很大，布洛芬胶囊从中间接口处断开，白色粉末从胶囊中漏出。

    “怪哉，活了这么多年，还没有见过这样的药丸。

    怪哉实在怪哉，更没有见过如此洁白的药粉。这样的药丸，从来没有见过！”

    中药也有药丸，大部分情况下，中药的药丸从里到外都是一样的，而且大部分都是黑色。

    像这样洁白的药粉，几乎很少。

    太医拈起药粉，往嘴里塞了一点。

    苦涩瞬间笼罩口腔，这是一种不同于中药的苦涩。

    朱元璋认认真真的盯着太医，问道：“怎么样？搞清楚没有？”

    “回陛下，臣愚钝，实在不知是用什么药材炼制的，实在不知道这种药是怎么炼制的！”太医回道。

    “看来此人身上有不少的秘密！”朱元璋冲着这些太医摆摆手，“你们可以离开了！”

    太医们拱手行礼，退出了御书房。

    太医退出去后，朱元璋看向站在自己旁边的一个壮年汉子。

    “毛骧，你立刻带上人手去一趟陕西，将这个陈松的底细给俺整清楚！”朱元璋面无表情的说道。

    毛骧拱手道：“谨遵陛下命令！”

    毛骧转身离去。

    毛骧是第一任锦衣卫指挥使，深受朱元璋器重。

    锦衣卫前身是拱卫司，后来改称亲军都尉府，统辖仪鸾司，洪武十五年，朱元璋裁撤亲军都尉府和仪鸾司，改置锦衣卫。

    如今是洪武十二年，还没有锦衣卫。

    这个毛骧便是第一任锦衣卫指挥使。

    在没有锦衣卫的时候，朱元璋手中还有一支叫做“检校”的特务组织，虽然不是锦衣卫，但已经有了锦衣卫的雏形，监察文武百官。

    因为不是正式的机构，所以朱元璋并没有将这个机构弄到明面上。

    而这个毛骧，正是检校的负责人。

    朱元璋站了起来，走出御书房，他看着稀雨沥沥的天空，思考着问题。

    朱元璋的疑心可不是寻常人能比的，在陈松救治好马皇后后，朱元璋就决定调查陈松，现在才刚刚开始。

    ……

    陈松带着赵峰他们在街道上乱转，一来是熟悉环境，二来是买点生活用品。

    赵峰他们没出过远门，没见过世面，当他们看到繁华不已的街道时，脸上的震惊从未消失。

    陈松背着双手，穿着青色的衣服，在街道上转悠着。

    天上的小雨更小了，就算不打伞也不碍事。

    陈松看着街道上的行人，脸上露出了笑容。

    “距离目标更近一步！”陈松心里万分高兴。

    “蹬蹬蹬！”

    就在这时，一阵急促马蹄声响起。

    陈松望向马蹄声响起的地方，只见一辆马车从远处狂奔而来。

    “好家伙，这里距离皇宫不远，到底是谁这么大的胆子，竟然敢如此嚣张！”

    陈松低声骂了一句，急忙躲到路边。

    赵峰他们也急忙跟在陈松的身后，躲在路边。

    马车越来越近，朝着陈松这边而来。

    路边的一对父女见此，也急忙往路边躲开。

    马车从父女旁边经过，逐渐远去。

    可是，马车走了没多久，忽然停下，又开始折返，来到了那对父女的面前。

    一个头戴玉冠、衣着锦绣的贵族公子哥从马车上走了下来。

    和他一起下来的还有一对恶奴，公子哥带着猖狂的笑容，指挥手下的恶奴强抢民女。

    女孩二八年华，哪里见过这样的事，吓得她往父亲怀中躲。

    女孩的父亲就像是有重病一样，佝偻着腰，哪里能护得住女孩。

    伴随着阵阵惨叫，女孩的父亲被打倒在地，女孩也被恶奴抢去。

    “哈哈，带上马车，老子我要在这办事！”

    公子哥一脸猖狂的蹬上马车。

    女孩不断的挣扎大喊，可是柔弱的她怎么能从强悍的恶奴手中挣脱？

    恶奴扛着女孩，也蹬上了马车。

    “光天化日之下竟然强抢民女，简直畜牲！”

    陈松大骂几声，带着赵峰他们就要过去。

    “这位小哥，莫要过去！”

    一个老者拦住了陈松。

    陈松指着眼前的场景，愤恨的道：“光天化日之下对强抢民女视若无睹，那还是人吗？”

    “小哥，那公子哥可是当今左丞相的公子，你要是过去，恐怕会没了性命。听你的口音，你是外地人吧？还是别过去了！”

