    “我之所以三番五次帮助你，就是为了能培养出一个对手，不至于让自己在这一世，感觉到寂寞。 ”

    “否则失去了一位对手，会很没趣的。”

    青衣青年的话传开，让整个武极殿再次安静了下来，一道道惊骇的目光看来。

    这位青衣青年背负双手，并没有释放出任何气息，宛如一个普通人般突然拦住了萧叶，对萧叶击败了君释天三位少宫主丝毫不在意，却像是一个长辈欣赏着后辈子弟一样，让萧叶头一跳，眼神当中闪过凝重之色。

    这个青衣青年，刚刚安然坐在位子上饮酒，下一刻就出现在他面前，这等身法速度，比他施展帝级战技风火游离步，还要快上一大截啊！

    “萧叶，小心，这个青年很可怕，恐怕实力很惊人，如果能不动手，最好不要和他动手，今天毕竟是我们武极门开宗大典的日子，如果引来了极道宫大军那可很不妙啊。”刀皇对萧叶传音，声音低沉。

    即便是刀皇这样的强者，从对方身上，都感受到了一股危险的气息。

    这个青衣青年，连面容都很模糊，让人捉摸不透，看不出深浅。

    萧叶无声的点了点头，皇武之力席卷全身，在暗暗警惕着。

    “萧叶……”

    冰雅在萧叶身后，担忧的握紧了玉手。

    要知道，被萧叶击败的三位青年，都是以这个青衣青年为尊的，就算是傻子都知道，这个青年绝对很恐怖啊。

    “放心，有本宫主在，这个青衣青年再厉害，也不可能是一位半步大帝的。”太一圣宫宫主来到冰雅身边，轻轻的说道，眼神盯着那青衣青年，只要感觉不妙，随时都会出手救下萧叶。

    冰雅见此才稍微放心了起来。

    “萧叶，虽然这三人的实力虽然很差，但是好歹比四大帝子要强一些。”

    “你如果杀了他们，我们极道宫去哪里再去找这么忠心的狗？”

    青衣青年淡然笑着说道，但是那话语，却让在场的青年天骄都为之变色，一股怒火在心头滋生着。

    君释天三人，在这个青衣青年眼中，只是忠心的狗而已？

    那四大帝子，以及他们岂不是猪狗不如了？这样的一句评价，可是把他们中州青年一代的武者都被踩了一脚啊。

    如果不是因为对方深不可测的话，他们肯定早就冲上去了。

    “阁下张嘴闭嘴就把极道宫挂在嘴边，你到底是谁？”萧叶眼中精芒一闪问道。

    传闻之中，这个青年，就连极道宫半步大帝强者，罗霄都十分恭敬的存在，对于对方的身份，他的确非常的好奇。

    再说，对方这样一副高高在上，操控一切的姿态，让他很不喜。

    “呵呵，不如我们来做个交易吧。”

    “如果你能接下我这一掌的话，那么你就有资格知道我的身份，而且我还会送予你第三份贺礼，并且把君释天交给你来处理。”

    青衣青年目光，扫了萧叶背后的太一圣宫宫主一眼，轻笑着说道。

    “接下你一掌？”

    萧叶微微一愣，紧接着眼中寒芒涌动。

    他萧叶在融合了四种皇武之力之后，四大帝子都可以轻易横扫，对方却接连用这高高在上的口气和他交流，这让他如何还能保持镇定？

    “好，我倒要看看，你有多强大。”萧叶浑身上下，散发着一股自信。

    “门主！”

    见到萧叶竟然答应了这个青衣青年的要求，武极门的强者都大惊失色了起来。

    “不用担心！”

    “萧叶的实力已经很厉害了，只要不是半步大帝，一掌绝对杀不死他，再说还有太一圣宫宫主坐镇，这个家伙绝对不敢乱来，否则他今天绝对走不出三盟域。”

    刀皇低吼了一声，让武极门的武者都安静了下来。

    的确！

    以萧叶的实力，怎么可能连对方一掌都接不下来？

    “呵呵，萧叶，你死定了。”

    被萧叶强势击败的君释天，在大口的咳血，见到这一幕脸上浮现嘲讽的笑容，巴不得萧叶会被青衣青年一巴掌拍死。

    “果然有魄力啊，那你接好我这一掌吧！”

    这一刻，在众目睽睽之下，那青衣青年轻轻一笑，已经朝着萧叶迈步走去了。

    他的动作不缓不慢，没有释放出任何的气息，宛如普通人在行走，但是却让萧叶浑身一颤，脑海顿时轰鸣了起来。

    “这……这……”

    萧叶惊恐无比，一股极度危险之感席卷了全身。

    这个青衣青年朝着自己走来，在外人看来普普通通，但是在他眼中，却拥有着一股超然的伟力，卷动着四周的虚空扭曲了起来。

    对方每一步迈出，身形都会高大好几倍，那轻缓的脚步像是踩在他的心脏之上，在震慑他的心神。

    当青衣青年走到他的面前，竟然宛如一尊魔神，身形变得有数十丈之高，好似屹立在宇宙星空当中，反之他便如同宇宙之中的一粒尘埃，渺小无比。

    一股股无形的压力蔓延而开，让他浑身的寒毛都竖了起来。

    这种感觉，太可怕了！

    像是死神的镰刀，撩过了脖子！

    啪！

    青衣青年出手了，简简单单的一掌朝着萧叶劈来，落在萧叶的眼中，却像是演化出来的一方宇宙，直接崩塌了一般，恐怖无边的巨力朝着他碾压而来，要将他的身体给震碎。

    “霸体！”

    “四帝功法！”

    萧叶心头狂跳不止，这一刻将实力催动到了巅峰，金色的澎湃血气，银色的融合皇武之力，在体表构建了一层层厚重的防御。

    嗤嗤嗤！

    青衣青年这一掌拍在他的防御之上，顿时他的防御在削弱对方攻击的同时，层层破碎，对方的攻击势如破竹，在短短的几息时间之内，就穿透了他的防御。

    萧叶大惊失色，早就从空间戒指中取出了铁血战甲，其中一个部位护衣，挡在自己的面前。

    嗡！

    铁血战甲微微一颤，爆发出了哀鸣之音，再次被穿透，余势未停的重击，狠狠的轰在萧叶的身上，让他脑海轰鸣，眼前发黑，喉咙一甜，张嘴喷出了一口鲜血，砸在几十米开外。

    “唉！”

    “果然，如今的真灵大陆，再也不复数千年前的盛况了，武道已经衰落，连十星以上的称号皇武都很难再现。”

    “你的实力虽强，但是现在依旧很难和我争锋啊。”青衣青年负手而立，失望的叹了一口气。

