
　　黑黝黝的天空下，海浪翻滚声和雷鸣相争，电光闪耀之间，一尊庞大无比的巨人从大海当中缓缓升起。

　　巨人以山峦为骨，以藤蔓为筋，以河流为血，两手挽着一根粗壮无比的藤蔓，用力的向后拉着，由一根根细小藤蔓组成的脸颊不断爆起。

　　那粗壮无比的藤蔓被崩的笔直，惊人的咔咔声音不断从藤蔓上发出，震荡着周围的水汽，雾汽。

　　在大海之下，仿佛有庞大的怪物在不断挣扎，不断的往后退着。

　　可龙伯下半身身躯早就已经融入到了海床之下，那从大荒之上借来的力量是何等的恐怖，纵使那庞大的怪物奋力挣扎，最终也只能被龙伯拉着，向着这边靠的越来越近。

　　在千里之外，庞大无比的大陆随着双方的拉锯而逐渐的显露出了身形，高高耸立的神山，散发着神光的湖泊，硬生生的将乌云排开，吸引了无数神明的目光。

　　龙伯喘息着，身躯猛然从海里拔出来，硕大的拳头如同开天辟地一般，轰隆一声打爆一切，轰击在了那大陆上，一拳又一拳，将大陆打的龟裂，露出了底下如同岩浆一般的血液。

　　突然，海底下传来一声惊恐的哀鸣声，整座大陆在轰隆隆的震动声中，彻底的停滞在了原地，成为了海上一座庞大的大陆。

　　那巨鳌竟然被这尊龙伯硬生生的给打服了。

　　“这就是钓鳌的真相吗？我虽然钓不起来你，但是把你打服也算完成了任务！”熊垣心里忍不住的吐槽着。

　　在龙伯的动作里，他算是又一次见识到了大荒的野蛮。

　　强者拥有一切，生杀予夺，弱者一无所有！

　　熊垣拍了拍自己的脑袋，不明白自己为什么会在这个时候起了这样的怪心思，大荒不是一直这样的吗？

　　龙伯抖抖身躯，将一根根松弛的藤蔓抖落在地上，那些藤蔓一落地就变得枯黄，随即化作了一片片的灰尘，随风飘落到了四方。

　　突然，龙伯警惕的抬起头，看向了远方，浑身戒备着，瓮声瓮气道：“日下氏既然来了，为何还要躲躲藏藏？难道你已经没有了身为一荒之王的气概了吗？”

　　“放肆！”

　　“大胆！”

　　一声声神明的怒斥声此起彼伏，交错响起，不断的斥责着龙伯。

　　龙伯瞪眼，神光四溢，那携带着打服巨鳌的气势向着四周压迫出去，让四周的斥责声越来越低：“你们算是什么东西，也敢如此和我说话。”

　　“龙伯一族倒是越发的狂妄了。”日下氏的身影在阴云之下缓缓浮现，它竟然一直都在这里，更让人惊恐的是，它的身上竟然没有了一丝一毫的伤口，气息完好无损，仿佛从没受伤一样。

　　在宙光之轮内，诸位天干不禁倒吸一口凉气，暗自庆幸不已，幸亏他们来了，否则日下氏必然会再度聚集起庞大的势力，恢复东荒的统治，而他们人族之前布置的庞大局势，就会消散一空。

　　“狂妄？”龙伯不慌不忙的在这大陆上走动着，不大一会儿就来到了海边，双足没入大海当中，海面一点点的上升，逐渐没到了他的腰间。他神色平静，甚至带着些许嘲弄的说道：“那日下氏打算如何待我这个狂妄之神呢？现在的我可是耗尽了一身的力气，你想要动手我可毫无反抗之力啊。”

　　日下氏的三角眼猛缩，盯着龙伯看了又看，突然桀桀怪笑起来：“看看，看看，你们看看，这就是立下功劳的生灵才走的傲气，只要有功劳在身，哪怕是面对我，也有这个胆气。你想要什么赏赐？”

　　龙伯爽朗的笑着，仿佛刚才面临生死危机的人不是他，而是别人一样：“既然日下氏说了要赏赐，我这不要也不合适，那就给我百颗陨落的星辰残骸吧，我们龙伯想要打造一件趁手的兵器实在是太难了。”

　　“百颗星辰残骸？好说！定下一座大陆的功劳，岂是百颗星辰残骸可以媲美的。”

　　日下氏挥动爪子，上百颗花花绿绿，色彩不一星辰残骸如同一颗颗断了线的珠子一样迅速落入到了龙伯的身躯之上。

　　龙伯伸手向前抓去，突然神色剧变，反手向下一抓，一座大山拔地而起，然后被他单手拎了起来，向着那一颗颗星辰残骸压去。

　　那一颗颗星辰残骸在这个时候竟然突然加速，发出凄厉的响声，上面猛然冒出来一团团的黑雾！

　　两者相互撞击，山峰被砸碎，星辰残骸也被打的停滞了下来。

　　这个时候围观的诸多神明才明白，日下氏竟然在这些星辰残骸上动了手脚，看那些星辰残骸的力量，这要是真的打在了龙伯身上，只怕龙伯不死也残废。

　　而龙伯竟然能够在这样突然的攻击之下，毫发无伤，简直深不可测。

　　“日下氏从来不是一个大度的神明，竟然借着赠与东西的机会，想要除掉龙伯，简直阴险至极。难怪那些冒犯它的生灵，能活下来的不多。”一个个神明心中骇然，快速挪动脚步，向着远处离去。掺和进顶级神明的争斗之中，死了是必然，不死才是侥幸。

　　它们不敢赌！

　　龙伯哈哈一笑，抬手将那些星辰残骸收了起来，道：“如此，就多谢日下氏的慷慨了。现在这瀛洲已定，我龙伯一族已经完成了誓言，日下氏，我们有机会再见吧。”

　　说着，龙伯的身躯缓缓下降，要恢复到山脉的样子，这是最省事的方式，海水自然会把他送到岸边，然后扎根沉睡。

　　“想走？”日下氏黑着脸，缓缓道：“你想走也可以，把你身上的人物交出来，我让你走！”

　　龙伯身躯一滞，抬头道：“日下氏莫非真要和我来一场吗？我龙伯氏的客人，不论是人族还是别的什么生灵，绝不会容许他们在我的手里受伤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你就留下来吧，好好的看守着这瀛洲吧，正好，这里正缺少一个奴隶！”日下氏冷哼一声，爪子如刀向下抓去。

　　龙伯大怒，正在倾倒的身躯猛然停滞，然后快速立起，他的双腿竟然在这一瞬间再度融入到了海床之下，借来大荒上的力量。

　　随后，龙伯举起拳头，向着日下氏打去。

　　龙伯的拳头之大，铺天盖地，日下氏和这拳头一比，就如同是苍蝇在叮人的拳头一样。可它的力量却丝毫不弱，细小的爪子和庞大的拳头撞击在一起，竟然势均力敌，庞大的气爆纹扩散，将天空上的乌云一扫而空露出了青天白日来。

　　龙伯一击不胜，怒喝连连，举起另外一只拳头，双下袭击，打算将日下氏在自己的拳头之下打爆。

　　“且慢！”

　　玄女的声音响彻天空，制止了龙伯进一步的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百一十一章 阴险免费阅读。https://xs.23sk.com 