    然而这家伙就像吃了药一样，依旧还在那叭叭。

    就仿佛丝毫没有察觉出莫惊春的语气变化，还有脸上的笑容也渐渐地消失了。

    多了几分不耐烦。

    就连准备睡觉觉的糖果，也觉得这位哥哥好烦人。

    在听到这家伙说自己是明星的时候，莫惊春更加不耐烦了。

    直接开怼道：“不好意思，我的大部分时间都用在科研上，没有怎么留意过娱乐圈的动态。”

    “我知道凤凰传奇, 至于什么小凡凡，我真没听说过。”

    对方显然有些脸色难看，可碍于莫惊春的身份，对方根本不敢多说什么。

    坐在最前面的两个人，在听到莫惊春嘴里的凤凰传奇后，嘴角微微上扬。

    接下来的一路上，终于安静了许多。

    小家伙也盖着乘务员送来的毛毯，睡着了。

    而莫惊春, 拿着手机, 正在和班长她们聊天。

    抵达终点站时，已经是夜里。

    从车站出来后，莫惊春第一件事，就是带着小家伙去了酒店。

    高铁上，虽然有盒饭卖，可小家伙睡了一路，看小家伙睡的香，莫惊春就一直没喊醒小家伙。

    看着灯红酒绿的街道，小家伙双手勾住哥哥的脖子。

    人来人往，车来车去。

    快速的生活节奏感，让小家伙有些不适。

    只有在哥哥的怀里，才觉得安全感满满。

    “多吃一点。”

    “嗯嗯。”

    五星级酒店里，服务员将晚饭送到了客房。

    坐在小桌子上，小家伙开心的吃着美味的蒸鸡蛋。

    和食堂的蒸鸡蛋比起来，味道好了太多。

    土鸡蛋的味道, 确实不一样。

    再加上是大厨做的, 味道自然要比食堂的阿姨做出来的蒸鸡蛋好很多。

    将最后一勺蒸鸡蛋吃掉后，小家伙摸了摸鼓起来的小肚肚。

    “哥哥，果儿吃饱了。”

    看着妹妹的小肚腩，莫惊春笑着打趣道：

    “不吃了？”

    小家伙连忙摇头，“果儿不吃了，已经饱饱了。”

    “再吃，就要和包子一样了。”

    “肉嘟嘟的。”

    “一点也不好看。”

    “可是，很可爱啊。”

    小家伙想了想，还是摇了摇头。

    “不要，不要，果儿才不要肉嘟嘟。”

    “果儿要好看，不要可爱了。”

    “哈哈哈。”

    内心的烦躁，也让小家伙短短的几句话，安抚了下来。

    只是……

    莫惊春有些后悔让小家伙在高铁上睡了一下午了。

    小家伙是睡好了，有精神了。

    这可苦了他。

    小家伙看动画片，折腾到了凌晨一点，才有了睡意，想要睡觉。

    被妹妹喊醒的莫惊春，打着哈欠, 让零控制电视, 将电视关了。

    第二天，莫惊春是被闹钟吵醒的。

    昨天在路上的时候，莫惊春就已经和辅导员约定了，今天上午九点，在学校门口碰面。

    已经约定好的事，迟到可不是莫惊春的习惯。

    在八点四十五分的时候，莫惊春已经赶到学校门口。

    让莫惊春没有想到的是，娜姐来的更早。

    不知道什么时候就已经到了，在此等候。

    李娜看到莫惊春从车上抱下来的小可爱，顿时心里这几天的雾霾散去了许多。

    突然被抱起来，小家伙大眼睛好奇的瞪着李娜。

    谷檂

    这人谁啊？怎么有种熟悉的感觉。

    “呜～太伤心了，糖果都不记得老师了。”

    “糖果的毕业证还是老师发的呢。”

    “姐姐不哭，吃糖。”

    不知道怎么安慰的糖果，只好拿出了杀手锏。

    “再等一会儿，还等一个人。”

    莫惊春诧异的问道：“还有别人？”

    “有。”

    “李璇语确诊了以后，班上的同学，还没有去过的。”

    “这次刚好，派个代表一起去看望一下。”

    不是没有人没有想过课后去医院，只是一来不知道李璇语在哪家医院。

    二来，去的人多了，反而会打扰到李璇语的正常休息。

    “是班长杨晓钰吗？”

    “是她。”

    没等待多久，也就五分钟不到，杨晓钰就从校区内跑了出来。

    “娜姐，莫惊春，我是不是迟到了？”

    “没有，还早。”李娜摇头说道。

    对于莫惊春在这里，杨晓钰一点也不意外。

    昨天她就知道了，莫惊春来京城了。

    这个时间段来京城，除了李璇语的事，杨晓钰想不到有什么其他的原因，能让莫惊春这个大忙人来京城一趟。

    医院外，莫惊春没有买太多的东西。

    只是买了一些水果。

    而杨晓钰则买了一束鲜花。

    快到病房门口，李娜转身对身后的两個学生叹了一口气，说道：

    “就在前面第三个病房。”

    就在这时，李娜生后出来了一名妇女的哽咽的声音。

    “李老师，您又来看望我家闺女啦。”

    闻声，李娜再次转身。

    原来是李璇语的母亲，看对方拿着一个水瓶，应该是正准备去打开水。

    “伯母，我带两个学生过来看望一下李璇语。”

    “谢谢，谢谢。”

    都说为母则刚，可说着说着，这位母亲，就泪流满面。

    要不是害怕被病房里的女儿听到，哪里会哭，都要忍着不敢出声。

    悲伤的氛围下，小家伙紧紧的抓住哥哥的手，不敢说话。

    就连水果篮里的草莓，小家伙也不惦记了。

    进入病房，有两张病床。

    而李璇语一个人坐在窗边，发愣。

    跟着阿姨走进来的莫惊春和杨晓钰，看到李璇语的背影直接愣住了。

    穿着病服的李璇语，身形消瘦。

    那原本一头的秀发，此时已经不见踪迹。

    “小语，你同学来看你了。”

    一直看着李璇语背影的莫惊春和杨晓钰，注意到，在伯母说到同学来看你的时候。

    李璇语身体颤抖了一下。

    “你这孩子，同学来了，也不招呼一声。”

    伯母一边擦着眼泪，一边招呼着莫惊春几人坐。

    “哥哥，这位姐姐哭了耶。”

    莫惊春一个不留神，小家伙就跑到了李璇语的旁边。

    “咦？姐姐，我们是不是认识吖～”

    “姐姐身上有果儿很熟悉的感觉。”

    看着在歪着头的小家伙，已经被眼泪模糊了的李璇语哪里不眼熟。

    她可是经常给小家伙换纸尿裤的人。

    莫惊春也来了么。

    临死前，能再见好友信号一面，似乎也不错。

    PS：感谢No1无量天尊的打赏支持。

