    因为给了白维一个不合格，他好像越来越出名了。

    墨连城没有接话。如果在这里给拦，退离后只能绕过这里选择其余地方过去。只是这样给现就会有麻烦。却在这时听到那女子道：“你……跟我来吧。我可护你安全。只是这里已经给长老们封锁了，随便不许人进去。”

    “……”原来如此。

    难怪这女人要拦住自己。

    墨连城这才明白，压抑住自己焦虑的情绪，他道：“前辈可知，生了何事？”

    “暂时未知，长老们也在观望。”

    墨连城很快随着女子的背后，往前飞去。

    果然，后面那些听到消息赶来的人，一般给拦了下来。这样看真引起了丹塔高层的重视？那人会不会来？如果他过来……事情更加严重，于是，墨连城试探问：“前辈，塔主大人会不会过来？”

    “应该会吧。这种情况，在丹塔从没有过。”

    女子度很快，不过还故意放慢些。

    墨连城也跟了上去，须臾，随着女子来到一处雪山之顶。在这里已经有数位长老，每个人的修为墨连城都看不出来。这时他才算清楚的感受到，丹塔实力的可怕，偏偏，他们在五行大6又无比低调。

    他们一见女子带了个人上来，略感意外。

    其中一个五官英俊的男人问，“姗姗姐，这小子是谁？”

    “一个后辈，带来长长见识。”中年女子随口回答。

    她这么说，也没有人再多问。

    凭墨连城皇玄的修为，还不能入他们的眼，也就没多留意。

    墨连城打量着周围的情形，一看心下剧震。

    檀儿所在修炼的雪山，在大湖对面。相离这里至少有千余米。洞口没有给打开，曲檀儿应该暂时没有事，心中也暗松一口气，而同时也震惊眼前看到的中浩大情形。墨连城活了两世，都没见过如此壮观的一幕。

    曲檀儿修炼的雪山下，目前已经聚了许多妖兽，初步估算，大大小小的不下上万头！越靠近雪山的位置，妖兽的躯体越是庞大，最接近雪山的有三头巨大的妖兽，躯体足足有近百丈，高数十米，但就算这样，他们也是盘在了雪山前。

    就应了那一句话，在某某面前，是龙是蛇都是盘起来。

    眼下，的确是盘了起来，他们全部环绕这一座雪山，匍匐模拜，安静不吵。都只是占一处地方，静静等候。因为妖兽太过多了，连同湖上的冰面都聚满。

    空气中的灵气无比纯净浓郁，凝结着了灵气的白雾。

    吞吐间，妖兽就可以修炼了！

    “这是不是传说中的万妖朝拜！”突然站在最前方一个紫色腰带的老者，出声了。

    其余的人脸色都微变。

    墨连城是唯一没有变色的，不变色是由于他不了解万妖朝拜的真正含义。于是，他暗中传音给九霄塔，询问澹台樱何为万妖朝拜。

    澹台樱迷惑，“不知道。关于妖的问题，最好问……忘了，小萌萌不在这里。”妖的问题，自然是小萌萌最清楚。