    唐学志想了想后，又道：“不过，某还是担心，那个所谓的伊伦钱庄，是咱们的一些老对手在运作，这样，你拿我的手令，去找刘小刀，让他给你一个连的士兵，护送你们去。”

    何斌心存感激：“那真是太好了，刚才，我还在想，该带多少人去呢，有龙武军的兄弟护送，我就放心了。”

    “对了，学志，李应良和马安民等人，现在都能够独挡一面，分别被派到吕宋和波斯去了，现在我身边，倒是少了一些能干之人，前些日子，我瞧着郑家那孩子，很是聪慧，是个不错的苗子，不知道，你能不能将他给我啊。”

    唐学志知道，他说的，是郑一官之子，郑小森。

    何斌和颜思齐、郑一官、郑芝虎等人，都是故交。

    郑一官被被刘香和普特曼斯击败迫害致死后，郑小森就一直留在海峡岛。

    三年前，他进入鱼鹰海军学院，学习航海知识，按照年龄来算，现在已经十三岁了。

    在后世，这个年龄，还在念初中，但在这个时空，十三岁娶妻生子，当家立业的例子比比皆是。

    “嗯！”

    唐学志点头答应：“他一定能和他父辈一样，成为出色的贸易家，这样，明天，你直接去学院要人便是了。”

    值得一提的是，郑小森和唐学志的儿子，唐鹏云同为海军学院的学员，只不唐鹏云低他一级罢了。

    陈公赞想了想后，道：“学志，那造船厂那边，该怎么办。”

    唐学志态度很坚定：“当务之急，铁甲舰，是重中之重，绝对不能停下。”

    “这样，明儿，我就让竹影，先运一百万两银子到钱庄总部，你先拨付他们五十万两，再过几个月，华夏公司的钱款也该回来了。”

    陈公赞满意的点头：“成，有你这句话，我就放心了。”

    唐学志重新坐下来，道：“你们一直为银子发愁，不知道，有没有想过，如果，咱们将华夏钱庄的银票，印发成纸币，对于咱们鱼鹰的经济和贸易，会有多大影响？”

    陈公赞愣了愣后提出了反对：“学志，你说的纸币，是宝钞吧！其实，发行宝钞我是不赞同的，别说咱们了，朝廷早在成祖年间，就发行了宝钞，结果到头来，只是朝廷的一厢情愿，商人不收，百姓不喜，最终，只能不了了之了。”

    “朝廷的出发面是好的，只是，对于百姓和商人来说，这东西，只是一张纸，没有任何的价值。”

    何斌也不太赞同：“陈先生说的没错，就拿银子来说，可以在大明任何地方，买到东西，但是宝钞不仅不容易保存，一旦时局动乱，那就变成一张废纸了。”

    唐学志持不同态度：“公赞，斌叔你们的意见，我并不认同，你们想想，房契，田契地契，卖身契，不都是一张纸吗，为何那么多人认同它呢？”

    “其实，这里面，是大家一个认同感的问题，官府发行宝钞，那是官府的发行自己的公信度，如果是泛滥发行，势必造成宝钞贬值，最终被百姓弃用。”

    “咱们华夏钱庄的银票，就是一个例子，持票人，只需要拿着银票，到大明境内任何一家华夏钱庄分号，都可以将银子取出来。”

    “时间一长，就形成了公信度，大家都认同，那就可以了。”

    “不过，钱庄的银票，可不能滥发行，一旦持票人，拿不到银子，那就会消耗钱庄的公信度，发生挤兑，钱庄也就完了。”

    陈公赞眸子中溅射出一道精茫：“我明白了，你的意思是说，咱们只是换了一种形式，百姓拿着纸币，也能兑换成银子。”

    “这样一来，大家也没必要背着笨重的银子到处跑了，时间一长，咱们也没有必要将大批银子车拉马驮，到处跑了。”

    唐学志没想到，陈公赞一点就破，真不愧是大明读书专业户，高兴得大笑道：“没错，不过，咱们发行的可不是银票，而是对应铜钱和银元的钞票。”

    “如果持票人愿意，他们也可以在华夏钱庄，直接兑换成铜钱和银元。”

    何斌刚才还低沉的脸色，逐渐变得红润：“更重要的是，这银元和钞票只有咱们华夏钱庄才能铸造，老百姓习惯后，肯定也不会愿意再去使用那些所谓的散碎银子，多费劲呀。”

    西方人的银币，大约一两左右，鱼鹰内部流通的银币，分为大银币和小银币，大银币对应为一两，小银币大约为二钱银子，更小的则用铜钱，非常方便。

    相比散碎银子，一般还得收火耗费，相当于被拔了一层皮。

    大航海时代，谁控制了货币发行权，谁就能控制世界。

    唐学志的目的可不是为了发行纸币。

    唐学志笑道：“没错，如今的海峡岛，已经拥有丁口百万，华夏钱庄的票早已深入人心，咱们可以在海峡岛先试点，经营成熟后，再去吕宋和婆罗洲、宣慰司推广，只要咱们坚守底线，一定能够获得成功的。”

    “发行多少纸币，就必须有多少银子垫底，大明宝钞，就是没有了底线，透支了信用，才被抛弃的，所以，咱们绝对不能走他们的老路。”

    “嗯！！”

    陈公赞，何斌纷纷点头。

    处理完华夏钱庄的事情，在竹影的陪同下，唐学志来到了造船厂。

    船坞中，停放着一艘巨大的舰船，几百名工匠，正在忙碌的工作。

    船坞四周，一队巡逻的士兵，走过。见到唐学志后，小队长，连忙见礼。

    唐学志点头回应后，便直接朝着船坞方向走去。

    “大，大将军来了。”一名造船厂管事，看到唐学志后，惊骇的说不出话来。

    唐学志点头道：“某来看看，你是宋勇的助手，王津对吧。”

    王津高新得眼泪都快流出来了：“对对对，没想到，大将军还记得小的的贱名，宋管事正在船上，指挥舾装，要不小的去将他找来。”

    舾装，是舰船的总装阶段，包括武器、内部装饰等等，一般是需要接受船舰的部队一起参与。

    “不必了，你带某去找他便是。”唐学志摆手道。

