    木楼的书房里，潘布就要跪下去的时候，宁涛伸手扶住了她。
    “你看你，又来这一套，你再这样我就走了。”宁涛说。
    灵玉显得有点紧张：“我……”
    宁涛笑了笑：“行了，我已经将潘布还有马克和琴瑟的铁民印记都抹除了，以后他们就留在这里吧。部落里若是还有人需要抹除铁民印记的，等神庙搬来，你让他们来神庙抹除，不会再有任何风险。”
    灵玉激动地道：“这样的话太好了，整个天启神国之中有很多走投无路的铁民想要加入野人部落，成为野人。如果进入神庙就能抹除铁民印记的话，我相信我们的神国会快速壮大，成为一个强大的神国！”
    宁涛说道：“你不要太心急，这事得慢慢来，如果大量的铁民涌入这里抹除印记，天空神庙很快就会发现这里，那个时候这里就会很危险了。”
    灵玉点了一下头。
    宁涛又说道：“还有一件事，你把需要更换义肢的铁民统计一下，我会将从鲲灵那里得到的义肢抹除印记，给需要更换义肢的人。我是你们的守护神，这样的祈愿我必要要满足。”
    灵玉的心中一片感动：“崇高的送子神，你是部落野人的守护和希望，我们……”
    太感动了，说不出来。
    宁涛也没兴趣听，经常被她这样吹，刚开始的时候还很舒服，有点飘飘然，可是吹多了就没什么感觉了。他也不再指望她改变了，这是没法改变的事情，他是神，她是他的信徒子民，她怎么能像普通人那样与他相处？说轻点那是没大没小，说重点那可是渎神。现在，他只希望她与他相处的时间久了，慢慢改变过来。
    “暂时没什么事情了，我们去神庙吧。”宁涛说。
    他随手开了一道方便之门，然后领着灵玉走了进去。
    刚一进去，神庙里便响起一道闪电劈人的声音，然后就是鲲灵杀猪般的惨叫声。
    “啊——”也不知道被劈了多少次，鲲灵的惨叫声已经很虚弱了。他的灵魂体也弱得一逼，原本还能维持几乎真人的能量丰度，可是现在都快透明了。他身上的华丽的贵族长袍早就被劈成了灰，光着屁股蜷缩在神庙的地板上，惨不忍睹的样子。
    “我招，我招……我什么都招……你倒是问我啊……”鲲灵哭诉道。
    宁涛好生无语。
    你把人劈成这个样子了，你居然还没有问人家一个问题？
    虫二哪里还顾得上问鲲灵什么问题，看见宁涛和灵玉进来，迈着一双小短腿便迎了上来：“啊哈，宁爱卿你回来啦！”然后话锋一转，“哎呀，这位女神是谁呀？好漂亮！”
    灵玉目瞪口呆的看着虫二，她显然从来没有见过这样的法器庙鼎。
    宁涛笑着说道：“它叫虫二，是我的神庙的庙鼎，它是这个德行，你习惯了就好了。”然后他又说道：“虫二，这位是部落神国的女王，灵玉，以后说话注意点。”
    虫二的虫脸上露出了惊讶的表情：“部落神国女王？哎呀，朕怠慢了，哈哈，媳妇，快出来见灵玉女王。”
    灵玉慌忙说道：“不不，我不是什么女王。”
    宁涛说道：“我说你是你就是，我的神国需要一个你这样的女王，如果我让别人做王，部落野人也不会愿意，你是不二人选，你就别推辞了。”
    “这……”灵玉不知道该说什么好了。
    这时库房的门打开，神比飘了出来，器未到声音便道了：“宁爱卿你回来啦。”
    宁涛点了一下头。
    神比也算是他的神器，但他一次都没用过，也不知道怎么使用。他琢磨着以后交还给唐子娴，也算是物归原主。
    神比打量了一下灵玉，声音清脆：“这位主母好俊俏。”
    灵玉的脸一下子就蓝了：“不不不，你能这样叫。”
    神比说道：“早晚的事。”
    宁涛听不下去了，正要转移话题，蜷缩在地上的鲲灵总算是恢复了些元气，开口说道：“灵玉姑娘……救救我吧……”
    噼啪！
    虫二又是一闪电劈在了鲲灵的身上。
    “啊！”鲲灵惨叫了一声，昏死了过去。
    灵玉的心里有点不忍，可什么都没说。她现在是部落神国的女王，宁涛是她的神，她等于是与天启神国站在了对立面，怎么可能去帮一个敌人说好话求情？而且，鲲灵的恶行她是清楚的，伤害铁民的人她更不会去帮。
    宁涛说道：“说正事吧，虫二你把神庙搬到部落去，我去跟神舟大哥说一下，让他也跟着过去，以后他就在部落里扎根了。”
    与神舟交谈之后，宁涛领着灵玉回到了部落神国，随后他在祭坛上画了一只血锁。这只血锁也就成了神庙的坐标，血锁落地之后没过几分钟，虫二就将神庙搬到了祭坛上。
    神庙侵占了祭坛的一半，剩下的一部分成了它的阶梯，也就增加了二三十米的高度，看上去要比从前雄伟大气一些。有了上百道神石阶梯，它虽然还是会被天空神庙秒成渣，但至少看上去不再像是神山上的公共卫生间了。
    神庙搬来之后神舟也搬过来，依旧在神庙的旁边扎根，一棵参天大树，随随便便一片叶子都能盖住一座房子。有了神舟的存在，它所释放的特有的能量场也能增强这个地方的隐蔽性，即便是神卫找到这片山区，也找不到这个地方来。当初在仙界的时候，神舟更是帮他隐藏了上万大军，帮助他赢得了与天国的决战。而那个时候神舟的实力并没有完全恢复，他现在已经恢复得差不多了。
    神庙入驻部落神国，神位牌自然也得摆放在神庙之中。为了凸显神位牌的地位和重要性，宁涛特意从大日葫芦里取出了一大堆极品神性灵材，然后动用神火熔成了一只二十多米高的底座，然后将神位牌放在了底座上。
    神位牌金光灿烂，底座也金辉耀耀，两者一结合更显高端大气上档次。
    为了增加点逼格，宁涛琢磨了一下又在底座上可下了几行字：勿以善小而不为，勿以恶小而为之。人在做，天在看，行善者终将得善报，作恶者终将得恶报。
    这也算是他这个送子神的格言了。
    “伟大的送子神，它是什么？”灵玉指着神位牌底座上的格言问道，宁涛刻写的是汉字，她不认识。
    宁涛给她翻译了一下，然后说道：“以后，这上面的文字就当作是子民祈祷的祈祷词吧。”
    “嗯。”灵玉应了一声，然后跪了下去，当着送子神的面拜送子神的神位牌，口中诵念这新鲜出炉的祈祷词，“勿以善小而不为，勿以恶小而为之……”
    一丝丝至纯至净富含神性因子的至信能量从她的身体之中弥散出来，一部分分被神位牌吸收，一部分被造化之印吸收。
    虫二和神比也来凑热闹，虫二第一次将两只小短腿跪在地上，一本正经的诵念祈祷词。神比没有脚，却也摆出了一个弯曲的样子。
    它竟然如此柔软，真的是神奇。
    可惜，虫二和神比的身上根本就没有至信能量出来。
    若说它们不虔诚，那是不可能的，它们都是宁涛的神器，比任何子民都要虔诚和忠诚。之所以没有至信能量产生，那是因为它们是器灵，不是真正的灵魂。
    突然发现了这一点，宁涛的思维忽然又回到了那个一直困扰他的问题上。
    铁民也是被制造出来的，与神器基本上是同一种性质，那为什么铁民有灵魂能量产生？有灵魂能量产生，那就说明铁民是有真实的灵魂的，那么铁民的真实的灵魂又从何而来？
    他又想到了在潘布身上看到的那一幕，诡异的血色空间里，那块血色的脑核安装之后天空神庙又往潘布的大脑之中植入了东西，可是即便是他这个掌控信徒子民一切的神，他都看不见那是什么东西。
    现在看来，难道最后植入的就是真正的灵魂？
    如果是，那么植入铁民身体之中的真正的灵魂又来自何处？
    这时神舟走进了神庙，手里捧着一大捆柴禾，一进来便笑着说道：“贤弟，恭喜你封神成功，得建神国，老哥我向来清贫，没什么拿得出手的礼物，就从自家身上取了一些枯枝当作贺礼给贤弟送来，还望笑纳，笑纳啊。”
    宁涛迎了上去，双手接过，笑着说道：“神舟大哥客气了，你这可是顶级的神木，你送的礼也尊贵无比。”
    两人说了几句话，外面忽然传来嘈杂的声音。
    宁涛的神念一动，脑海中转便出现了一幅画面。成千上万的部落子民正从不同的方向往神庙这边涌来，场面壮观。无论是神庙还是神舟突然搬到部落里来，那都是极其显眼的存在，这对于普通的部落子民来说那简直就是神迹，当然要过来看一看，拜一拜。
    “子民们来了，虫二你给我端庄一点，不要说话，老老实实当你的庙鼎。神比你也不要说话，就站在虫二的旁边。”宁涛交代了一句。
    “宁爱卿你就放心吧。”虫二和神比异口同声。
    虫二和神比很快就就位了。
    鲲灵早在搬过来之前就被关进了库房里，也不会影响到子民信徒拜神。
    宁涛又交代了灵玉一句：“灵玉，你把我跟你说的祈祷词教给子民，然后我会宣布你为部落女王。”
    “灵玉谨遵神谕。”灵玉跪应。
    该安排的都安排了，宁涛又对神舟说道：“神舟大哥，我们暂时离开一下。”
    神舟说道：“应该的，不然会影响到贤弟的子民拜神。这可是大事啊，我们出去聊。”
    宁涛和神舟离开了神庙。
    接下来便是神庙第一次开门营业了。
    PS：今天周日，只有两更，小小的潜伏一下，明日恢复三更。祝大家周末愉快！
