    翌日。

    暮光城竞技场。

    神考八强赛正式打响！

    比起前两天紧凑的赛程，今天的比赛相对来说比较舒缓一些，一开始甚至还有时间搞个开幕式什么的。

    暮光城城主，各大协会会长之类的位高权重之人，都在开幕式上发表了致辞。

    虽说都是些假大空之类的场面话，但这些人的身份毕竟都在这里摆着，如今一齐来到了神考现场，依然还是炒热了现场的气氛。

    观众们的呼声，比之昨天更为高涨，再加上谁都清楚今天会上演一幕怎样的旷世之战，更是无限拉高了所有人的期待。

    很快。

    比赛开始。

    乔木作为昨天三十二强赛的第一名，首当其冲参加了今天的揭幕战，而他的对手，则是昨天三十二强赛的第五名！

    能排在第五的选手，实力已经非同小可了，其拥有的三十名轮回者都称得上实力不俗。

    但。

    在跟乔木的对战中，这名选手依然还是无法站稳脚跟，被光速击败！

    整个过程甚至不超过一分钟的时间！

    显然。

    这又是一场秒杀战！

    对此，观众们已经见怪不怪了。

    持续两三天的比赛，他们已经看腻了这种场面，现在秒杀已经无法再带给他们任何的刺激，相反，对手不被秒杀的比赛，反而更让他们感兴趣。

    “胜者，乔木，成功晋级四强赛。”裁判宣布道。

    乔木鞠了个躬，走下了赛场，他的对手同样如此，并且走的异常安详。

    自从昨天知道要对上乔木之后，他就已经做好了心理准备，如今对于自己输掉比赛的事情没有任何感觉。

    “接下来，是艾尔凡的比赛了吧？”有观众问道。

    “他是三十二强赛的第二名，肯定是他的比赛啊，不过我听昨天有小道消息说，艾尔凡的实力，是取决于我们的想象力的？”

    “我也听到这个消息了，说是，只要我们觉得艾尔凡越强，他就真的会越强？”

    “哎，你这么一说，我才注意到，艾尔凡的实力好像是越来越强的哈，这消息还挺有可信度的。”

    “那我试试，我现在催眠一下自己，先觉得他实力很垃圾，然后等会看看他有什么表现！”

    想到接下来的比赛，观众们忽然来了兴趣。

    早在昨天，关于艾尔凡的那些轮回者们实力来源的消息，就在人群之中传开了。

    到了今天，基本上已经到了人尽皆知的程度，几乎所有观众都清楚了艾尔凡的轮回者们的这一特殊能力。

    观众们很想看看，这一传闻是否真的属实。

    如果艾尔凡的实力真的取决于他们的想象的话，那么今天艾尔凡的表现应该不会太好才对。

    不少人此时正在尽力把艾尔凡的实力想象的尽可能的低。

    “接下来，艾尔凡对战吉格斯。”裁判朗声说道。

    与此同时，两名选手登上了赛场。

    乔木顿时打起注意力，仔细看着赛场上的状况。

    大部分观众，自然也是一样，纷纷集中了注意力。

    赛场上。

    艾尔凡神色自若，眉宇中依然带着浓烈的自信，看起来丝毫没有受到传闻的影响。

    而他的对手吉格斯，则是神色带着疑惑以及忐忑。

    本来他是不抱任何希望能够赢过艾尔凡的，但现在艾尔凡的能力已经曝光，他未尝没有胜过艾尔凡的希望！

    “那么，请双方选手做好准备。”裁判提醒道。

    唰！

    很快。

    两个轮回空间拼接在了一起。

    一方是三十名身穿黑色盔甲，手握黑色长枪的人形生物，另一边，则是三十只浑身被岩浆所包裹的熔岩巨兽！

    “实力究竟会不会受到影响呢？”乔木皱眉观看着。

    那名叫做吉格斯的选手，他的熔岩巨兽的实力绝对算不上弱，如果艾尔凡的轮回者们没了观众们的想象力所加持的实力，就算能胜过熔岩巨兽，也肯定不会太过轻松才对。

    至少。

    秒杀之类的情况，肯定不可能发生。

    接下来，就到了验证的时刻。

    “战斗开始！”

    裁判见两名选手都做好了准备，也不迟疑，立刻下达了开赛的指令。

    轮回空间层面，两名选手立刻指挥着自己的轮回者们发动了进攻。

    三十名黑盔人，比起之前的比赛，并没有任何的不同，依然都拿着一把朴素的黑色长枪发动着朴实无华的冲锋。

    熔岩巨兽们则是围在了一起，用自己的身躯组成了熔岩浪潮，朝着黑盔人席卷而去。

    一方黑色、一方红色，形成了鲜明的对比，也带来了强悍的视觉冲击！

    “艾尔凡真的会变弱吗？”

    “换做以前的话，这熔岩巨兽也就是两枪秒杀的事而已，不知道这次会怎么样。”

    “希望不会变弱吧，我还等着看那场巅峰对决呢。”

    在观众、选手们疑惑、期待的目光，场上的两方势力终于是对决在了一起。

    然后。

    熔岩巨兽们组成的有岩浆浪潮，轻易便被黑盔人们阻挡！

    它们引以为傲的熔岩身躯，在黑盔人们长枪的穿刺下，顷刻间土崩瓦解、碎成焦土。

    短短一分钟不到，三十只熔岩巨兽便被尽数杀死！

    又是跟昨天的比赛差不多的比赛用时。

    艾尔凡的实力，至少肉眼看不出有任何的减弱，跟昨天一样的强悍，依然有着跟乔木势均力敌的实力！

    “什么嘛，果然骗人的啊，这看起来也没变弱啊。”

    “还好还好，实力还在就好，决赛还有的看。”

    “不枉我期待了两天，可以好好等着下午的决赛了。”

    不少观众们看到这个结果，都是松了一口气。

    他们内心深处，其实是不太希望艾尔凡失去实力的，毕竟对他们来说，谁输谁赢压根无所谓。

    他们只想看到一场精彩的战斗而已。

    乔木的实力就摆在那里，现阶段，也就艾尔凡能跟其掰一掰手腕，观众们实在不愿意乔木失去这么一位对手。

    不然的话。

    神考还有什么看头，完全就沦为乔木的个人秀了。

    “还真没变弱啊。”

    乔木对于这个结果，倒也不是太过惊讶。

    他本来也没觉得艾尔凡的实力会有多大的可能变弱，只是抱着试一试的想法才把消息散播出去的。

    没变弱，那就没变弱，也没什么损失，而要是变弱了，他就能赢得更安稳一些。

    不过现在嘛，倒是没必要再抱有任何的念想了。

    这次的比赛他必须全力以赴才行！

    “做好准备吧。”

    从赛场回来后，艾尔凡看了乔木一眼，重新坐回了那个专属于他的小角落里。

    乔木朝其观察一眼，也没多说什么，只是不断的思索着。

    场上。

    比赛还在继续着。

    最后两场比赛结束的并不慢，平均每场也就是半个小时不到的时间。

    四强选手的名单，很快出炉！

    乔木、艾尔凡两人名列前茅，两人的关注度数倍于后面的两位选手。

    四强赛在观众们毫无期待的目光中，正式开打。

    大家都不觉四强会有什么特别的事情发生，肯定是乔木以及艾尔凡两人毫无悬念的胜出。

    而事实，也确实如此。

    四强比起刚才的八强，并没有什么本质的不同，无非就是选手能多撑几秒不被秒杀的区别。

    整个四强，成了神考开始以来，结束最快的一个阶段，也打破了历年神考四强赛阶段的比赛用时记录。

    两场比赛，总用时不过十分钟而已，这还是在算上了选手们出场、离场的时间，真正的战斗用时加在一起，拢共也不会超过三分钟！

    “什么，我就是去了趟厕所，四强赛就结束了？”

    “这比赛真是全程无尿点，我刚有上厕所的念头，他就已经结束了，根本来不及尿……”

    “行吧，行吧，快进到决赛也挺好。”

    观众们无力吐槽。

    神考的工作人员则是有些懵逼。

    本来计划的是，下午才开始决赛来着，结果一上午还没过去，四强就结束了？

    没办法，决赛阶段只能提前开始。

    “经过了三天的鏖战，神考终于迎来了最终决赛阶段，本届决赛将由来自十中的艾尔凡选手，对战来自二中的乔木选手。”

    解说慷慨激昂道：“这两名选手，无疑都是天才中的天才、妖孽中的妖孽，艾尔凡选手一路呈黑马之姿，从神考最底层杀上了决赛的舞台，而乔木选手也是没有辱没自己二中校考第一的名号，从一开始就始终保持着高水准的发挥！”

    “我想观众们都能看出来，这两人的实力水准，都是远超神考其余选手好几个档次的存在，如果放在往年，他们任何一个人都能轻易取得神考第一，可偏偏，在今年的神考，他们遇上了彼此！”

    “就目前而言，两人的实力看起来可谓是不相上下，旗鼓相当，至少以我浅薄的目光还无法判断出谁更有可能取得今年这届神考最终的胜利，但就是这样的比赛才更有看头不是吗？”

    “我相信不少观众跟我一样，都已经期待这一场对决好久好久了，那么话不多说，我们马上请出今天的选手！”

    话音落下，乔木艾尔凡两人从选手休息室登上了决赛的舞台。

    “终于开始了啊。”

    虽说已经在赛场上进行过不少次比赛了，但第一次登上决赛的舞台，乔木不免还是有些紧张。

    这可是神考啊！

    神界名气最响、对个人意义最大的比赛，没有之一！

    它承载着无数人的追求、承载着无数人的期盼，它代表着太多太多。

    能在这样的比赛里夺冠，对无数人来说都是遥不可及的梦想。

    而今天，它离乔木并不遥远，甚至近到只差一场比赛！

    唯一可惜的是，这场比赛，并不如他一开始想象的，那么容易拿下。

    “乔木！乔木！乔木！”

    “艾尔凡！艾尔凡！艾尔凡！”

    随着两人的上台，浪潮般的呼声填满整个赛场，仿佛世间只剩下了这两个名字。

    在赛场上，实力无疑是最好的名气收割机，它能让一名选手极快积蓄到惊人的人气！

    短短两三天的时间，乔木、艾尔凡两人的名字在整个暮光城就几乎已经无人不知、无人不晓，他们两人也靠着凶悍的秒杀打法，积累了一大批粉丝。

    赛场上，两名选手的支持者就像两人表现出的实力一样，也是难分上下，旗鼓相当！

    现场的气氛已经热烈到雨水落下也会立刻蒸发为水蒸气的程度！

    甚至。

    出现了有人因为太过激动，当场休克，被医务人员抬走的离谱状况。

    “加油啊！乔木！”

    “加油啊！师傅！”

    “加油……”

    二中选手的专属观战席上，已经结束了比赛的二中选手们大声为乔木加油打气着。

    这一刻。

    所有二中学生都抛弃了心中的成见，只希望乔木能拿下这场比赛！

    “加油呀！”一向沉稳的艾米莉亚也坐不住了，为乔木呐喊助威。

    “一定要赢啊……”希尔薇双手合十祈祷着。

    “真是好小子，不吭不响都打上神考决赛了。”哈特满脸唏嘘。

    ……

    赛场上，乔木将这一切尽收眼底，不禁握紧拳头。

    无论是他认识、不认识的；熟悉、不熟悉的；亲近、不亲近的；此刻都在为他加油着。

    这一战怎能不赢？

    哗啦啦！

    砰砰砰！

    响亮的烟花齐齐绽放，嘹亮的鼓声绵绵不息，将现场气氛又推上了一个新的高度！

    噼里啪啦……

    给选手战斗用的两张座椅上，此刻也燃烧起了蓝色的火焰。

    “请两位选手，做好战斗准备！”裁判的声音适时响起。

    乔木艾尔凡两人对望一眼，各自走向了属于自己的座位。

    轮回空间层面。

    两个空间顿时拼接在了一起。

    艾尔凡依然是虚无缥缈的纯白空间，乔木依然是绿意盎然的平原，一白、一绿，交相辉映。

    两方的轮回者，各自处在各自的空间之中，遥遥对峙。

    所有观众的目光，顿时集中了过来，生怕错过每一个细节。

    在之前两天的比赛中，两方的轮回者都拥有着秒杀其他选手的轮回者的实力。

    如今。

    终于到了这两方对战的一刻！

    战斗，一触即发。

