    半个小时后，慕芃芃觉得头晕乎乎的，眼皮怎么也抬不起来，“方雅姐，我头晕。”

    “我扶你去休息一会儿。”方雅知道药起效了，扶着她去睡觉。

    慕芃芃撑着最后一点意识，抓住她的手，“方雅姐，叶二哥有消息，一定要叫醒我。”

    “睡吧，有消息叫你。”方雅替她盖好被子，无奈地摇摇头，又想到了才到叶家时，那个张牙舞爪的丫头，现在，心是被某人彻底收服了。

    慕芃芃刚刚沉睡，她的手机突然亮起来，方雅一看，竟然是叶凌天！伸手想接，还是没有，这样不好。

    那边挂了之后，她的手机又响了。

    “叶少，”听到那边的声音，她的心终于放下来，“芃芃刚刚睡着，你们没事就好，好的，等你们回来。”

    一个小时后，套房门打开，叶凌天和离夜走了进来。

    “叶少！”见两人都没有受伤，一切都好，心中的石头终于完全落下，“终于回来了。”

    叶凌天朝她点点头，“芃芃呢？”

    “还睡着呢。”方雅有些怂，心虚地挠挠头，“四天了，都不肯睡觉，我……没有办法，给她喝了点药……”

    离夜站在叶凌天后面，用手指着她，你完了！

    出乎意料，叶凌天却没有责备她，“你们出去吧。”

    方雅舒了口气，和离夜一起退出去，不放心地问离夜，“事情怎么样了？”

    离夜重重地叹了口气，神情仿佛劫后余生，“不愧是叶家的人，太难搞！谈判了四天啊，叶少软硬兼施，才把那群人压下去，暂时没事了，答应不再找麻烦。”

    “那就好！”终于完事，“芃芃担心得上火了。”

    叶凌天站在床前，看着慕芃芃嘴唇上的水泡，心尖疼得一抽一抽的，丫头得多担心他，才会急成这样。

    手指轻轻抚摸她的小脸，瘦得不成样子，眼眶就这么湿润了。

    小丫头对他的心，都在一言一行中。

    俯身轻轻吻住她的唇，舍不得离开，见她不悦地蹙着眉，又担心弄醒她，才不舍地起身，久久地握着她的手。

    不知道睡了多久，慕芃芃迷迷糊糊地睁开双眼，窗外一片漆黑，已经天黑了？她猛然坐起来，想拿手机看时间，却发现有一通叶凌天的未接来电。

    “叶二哥！”

    她的手有些发抖，立刻回拨过去，她听错了吗？叶凌天的铃声竟然从外间传了进来。

    来不及穿鞋，赤脚就跑了出去，刚打开门，就听到叶凌天的声音。

    “叶凌天！”

    巨大的声音把外面正在聊天的三人都惊住了。

    嗖地冲到叶凌天怀里，紧紧地抱着他，头埋在他胸前，“你回来了，终于回来了！为什么不叫醒我？”

    叶凌天拍拍她的背，“没事了，没事了，再睡一会好吗？”

    “嗯~”慕芃芃摇摇头，一个劲往他怀里钻，“不要！不要睡！我怕是梦！”

    “好，不睡。”叶凌天抱着她坐下，就让她靠在自己怀里，和离夜方雅继续聊事情，慕芃芃软软地靠着她，紧紧地抓着他的手。

    按他们说的，叶家的事情应该摆平了，她就知道，叶二哥无所不能。

    听到敲门声，离夜起身开门，外面的人低声说了什么，离夜关上门，“叶少，飞机已经安排好了。”

    “走吧，去机场！”

    去机场的路上，慕芃芃蜷在他怀里又睡着了。他心疼地抱着，一秒也不肯放手。到了机场，见她还没醒，直接将她抱上了飞机。

    方雅拿来药，他替她轻轻地擦拭嘴唇，看她的模样，疼在心里。

    这一觉慕芃芃睡得很沉，也很安稳，紧紧地抱着叶凌天的胳膊，他连厕所都没有去，一直憋着，就担心弄醒她。

    从方雅那里得知她几天都不吃不喝不睡，心疼得都要炸了。

    飞机落地的瞬间，剧烈的颠簸终于把慕芃芃震醒，揉了揉双眼，抬头看到叶凌天，朝他甜甜的一笑，瘦瘦的脸在他胳膊上不停地蹭。

    “叶二哥，你回来了，不是梦呀。”

    “回来了。”叶凌天低头在她唇上啄了一下，睡了一觉，她唇上的水泡已经退了很多，整个人也精神了不少。

    “这是哪里？我们在飞机上吗？”

    “到江州了。”

    “啊？我睡了这么久？”慕芃芃坐起来，惊喜地发现外面真的是江州，顿时心花怒放，抓着叶凌天的手，“太好了叶二哥，我们回来了！”

    这一趟，有惊喜，有惊吓，平安回来，就比什么都好！

    家里，林阿姨已经准备好一大桌菜，特地为慕芃芃熬了汤，看她瘦成这样，心疼得不行。

    喝完一碗汤，叶凌天又给她盛了一碗，“多喝点。这几天就在家好好养身体，身体没养好之前，哪里也别去。”说话间，剥了两只虾放到她的盘子里。

    慕芃芃噘着嘴，不开心，“真霸道，我才不会听你的。”

    “慕芃芃，你试试！”

    “哼！”她低头吃饭，不开心地扒着饭，夏季赛在即，大家都在热火朝天地训练，她在家里混吃等死好吗？可是碍于叶凌天的淫威，只好屈服，“叶二哥，你说的都对，听你的！”

    “乖！”叶凌天揉揉她的头，顺手给白宇泽打了个电话，“下午带个营养师过来。”

    “带营养师做什么？”慕芃芃不明所以。

    “芃芃，先生是要给你补身体。”林阿姨笑着告诉她，他们家先生不知道有多心疼她呢。

    “又不是要生孩子，至于这么补么……”慕芃芃低声嘀咕，没想到叶凌天还是听到了，“想生？吃完就去生。”

    不要脸！她咬着嘴唇，剜了他一眼，林阿姨还在旁边呢！一点也不知羞！林阿姨低头笑笑，假装什么都没听到，出了餐厅。

    白宇泽过来，看到慕芃芃的样子，惊愕不已。

    “小丫头，叶二哥虐待你了？二哥，你对她做了什么？”

    “别废话，给她看看，身体调理一下。”

    “切~”白宇泽把带来的营养师推出来，“为叶夫人检查检查，开个补身体的方子。”

    营养师点点头，询问了一些问题，拟了套为期一个月的营养餐，最后建议好好休息。营养师离开后，叶凌天和白宇泽去了书房。

