    夜风在雨中飒飒地响，鱼塘车队开始驶进三脚区的范围。

    之前车队从歌舞伎町出发，穿过繁华的中心区，再路经小跳蚤区，如果继续往东边走就是拳区，往东北边去则是三脚区。

    东河出现幽深的分流，形成各条迂回的河道，越往北越是这样。

    如果一直往北去，过了名为北荒川的大河，就会到达有着无数河流交错的河乡区。

    但那里的河道多数已经成为东部工业区的工业废料倾泄场，长期臭气熏天，曾经清澈的河水比稀屎都不如，河乡佬的地盘越来越像是烂泥塘了。

    而在北荒川的南边，还没有那么多河道，城镇建立在平原之上。

    顾禾透过车窗看着外面街道，即使是在半夜，也到处车来人往、灯火热闹。他一路看来，就没有发现这座夜之城有哪里是处于寂静当中。

    三脚区的楼房建筑风格颇为古旧，大部分建得低矮，如果没有商铺的霓虹招牌和雨篷在夜雨中朦胧闪现，就像是过去蒸汽时代的哥特产物。

    从窗隙透入车内的空气中也好像飘荡着蒸汽的气味，而又混杂着化学物的异味。

    “在三脚区，绝对不能乱走。”

    这辆六人座的重装越野车上，洛娜在开车，彩音小姐、酒井花青、小甜饼都在。

    后排这边，老蔡坐在顾禾旁边，谆谆教道：

    “你不知道哪个房子就是工作实验室，里面就在捣弄着异种、研究着奇物、解剖和改造着人体或者什么怪物、挖着人脑里的数据，什么都有可能。

    “以前我和一个叫扎德的朋友一起来买原料。我们就在一家酒吧喝酒，喝多了，扎德出去小个便，然后再也没有回来。

    “我找了他几天，后来在酒吧不远的一个垃圾桶里面，找到了他一颗补过的坏牙。”

    几个女生听着没什么反应，这就是三脚区。

    这里有很多好东西，名符其实的“购物天堂”，买着买着就上了天堂。

    顾禾越听，越知道寿惠街是多好的一个地儿，起码那里的街头还有点规矩可讲。

    “不过你能看到的这些楼房，都只是三脚区表面的那两只脚而已，它还有一只脚。”

    老蔡有点卖弄地抬手往下方指了指，“就在地下。”

    顾禾这样听着还没什么直观感受，老蔡说他很快会知道的。

    车队又驶了大半小时的街路，来到一处叫“科学场”的河岸边废置工地，周围有些彩色墙漆的房屋，一些醉酒的本地年轻人在路上摇摆叫喊。

    这片工地成了一个小广场般的商业地方，灯彩联结，摆满了商摊，游人熙攘。

    车队停下，在洛娜的对讲机指挥下，骨血佬佣兵有些守车队，有些分散去守几个路口。

    而就在这辆越野车上，顾禾和酒井花青、小甜饼建立起了一个大群。

    这次因为存在走散的风险，两位移魂者走的是心灵网络通道。

    三人用心网头盔连接着，她们先进入心灵网络，再立即跳转到顾禾的人格魔方位置。

    由于顾禾是玩偶容器，并且接受她们的数据流进入，这跟被强制侵入不一样，所以三个人格魔方的共感连接并没有引发心网主机的反应。

    当她们退出心网，已经是在顾禾的身体里了。

    这样一旦从心灵网络退网，就可以马上返回本体，而不需要通过物理头盔的连接转移。

    走心网通道的大群，更加灵活，坏处则是维持时间会短一些。

    顾禾也就是刚刚升到了容器高级，又应该是超速档，而且酒井小姐是三速档，小甜饼是咸鱼，她们的人格完整度又分别有93%和95%，而他是99%。

    【容器，程序状态：清闲，45%】

    这样子还是很轻松的，他感觉撑上一天都没问题。

    当下，顾禾大群、彩音小姐和洛娜跟着老蔡走进工地广场，顿时有些不善的目光望来。

    是在这片地儿游走巡逻的帮派分子。

    三脚区的最大帮派是“炼金工会”，一个核心成员是炼金术士们的结盟组织。

    他还看到低科族成员的身影，跟歌舞伎町那边的差不多，穿着破烂的布衣，大喊着道：“人类模仿天神创造利维坦，结果只有毁灭自身！电子科技就是当今的利维坦！”

    “我们来找威尔伯，有个买卖。”

    这边，老蔡向那几个警惕的看门人说，手上亮出了一张特制的机械卡片，上面镶有晶石和编号，是炼金工会发放给朋友的通行证。

    看门人头目看到这张卡片，拿出仪器扫了扫，检测没问题，这才让他们过去了。

    彩音久美子毕竟已是退隐多年，在三脚区行走还得靠老蔡。

    顾禾继续跟着，在这片广场绕到了一个通往地下的入口，走了进去，不多时就到了另一片空间，似乎是用地下停车场改建的，比地面还要喧闹。

    有摇滚歌曲随着闷热的空气激荡，各式商摊边人影幢幢，全是经过验证的人们。

    “像这个地下商场，这种地方就是三脚区那只隐藏的脚，有关系才能进。”老蔡边走边说，“想买到真正的好东西，非得在这种地方不可。”

    “老蔡，这个威尔伯，你认识吗？”洛娜问了句，“什么来头？”

    “不算认识，不是特别出名的那种，但听说很有个性，是流光大学物理学系的高材生，多年前跑到三脚区来混了，是专攻奇物义体方面的炼金术士。”

    炼金术士，某方面与制食师有些相似，只是炼制的东西和方式不同。

    三重伟大的赫尔墨斯的伟大奥秘之一，炼金术士在奇物与异种的制造、拆解、炼化、调校、维修等方面有着超凡能力。

    就是在这些地下工作室、实验室里，一批批的义体与装备输送出去各区街头，还有那些或成功或失败的效力未知的东西。三脚区向来是个寻宝的好去处。

    只是另一方面，这里偶尔有什么好的成果，都会很快就被银行或者奥秘局扫荡掉。

    众人在这片地下商场走了一会，到了商场的另一头，再走进一条小通道，直至一道厚重的金属大门挡在前面，门上有着许多的电子设备。

    老蔡早已教过在三脚区不要破门，特别是炼金工作室的门，那跟主动撞上机关陷阱找死没啥分别。

    彩音久美子走了上去，往门上的一块破旧的小型电子键盘，按下一串接头密码。

    过了半晌，门上对讲器才传出一个男性声音：“西瓜加苹果，等于什么？”

    “西瓜加苹果。”彩音久美子回答了暗号。

    顾禾就见到那道金属大门响起磁的一声，自动缓缓地往两边打开了。

    他们得以走进里面的工作室，各种机械设备和杂物拥挤凌乱，到处烟雾弥漫，墙壁上画满了他们看不懂的数字和物理公式，仿佛是哪个大科学家的卧室。

    这里中间摆有一个巨型玻璃水箱，一头像是海豚还是什么的圆滚滚生物在里面游动。

    它的皮肉都发了白，身上有着很多的电子接口，都正连接拉扯着各色的电线，让它看上去又老又胖，又邋遢地不打理自己的鱼须。

    一位看着三十来岁的男人站在水箱边，卷曲的棕发乱槽槽，一身松垮的格子睡衣，不修边幅的面容露着疲惫，但长得颇为英俊。

    他就是威尔伯，虽然身为炼金术士，却没什么明显的义体改造。

    “来收货的中间人是吧，跟我来，谁是大群？”

    “我……我们是。”顾禾应了声。酒井花青很轻易地挤出来打了个招呼：“我是演员。”接着小甜饼慵懒地说：“我是编造家。”

    “大群的玩偶容器是一程序者高级，天赋很高。”彩音久美子只做简单的信息透露。

    “够了。”威尔伯点点头，“这个奇物，一程序者就能用了。”

    众人跟着他走向工作室的里处，洛娜边走边警戒地打量周围。

    威尔伯已经把货物放好了，就在靠墙的一张宽长的机械工作桌上，罩着一块黑布遮掩着，有很多的电线从水箱那边拖拉过来，似乎那头改造海豚正连接着桌上的奇物。

    这时，威尔伯上前把那块黑布一下掀掉，露出奇物的真容。

    顾禾顿时微微讶然，只见那似乎是一双翅膀，钢铁与血肉的结合，精密的齿轮组成两边长长的锋翼，都超过两米长，每片羽毛都栩栩如生，泛着奇异的光彩。

    此时还有着一束束电线接驳着它，果然是与海豚连接起来了。

    顾禾听到在脑海中，酒井花青惊艳地说：好漂亮喔。小甜饼也说了声：那我明白了。

    可是他不明白，就问小甜饼：“什么？”

    “编造家的星宿，是翼宿。”小甜饼回他，“我是来增加它安装到你身上时的兼容度的。”

    彩音久美子看着这双长翼，从小混到现在这么多年了，也都不由惊奇，真是开了眼界。

    老蔡亦是感慨一声，问道：“这得花了多少钱啊？”

    “2000万，而且要提供给我有着相应原初特性的奇物材料。”

    听到威尔伯说造价至少二千万，看着这个奇物也心感喜欢的洛娜微一咋舌。

    “但钱不是关键，材料也不是关键……”威尔伯望着眼前的长翼奇物，脸庞上的疲惫看不到了，眼神里涌现着狂热与满足，“是公式，是算法，是数据结构，是相应数据……

    “千叶之翼，这是我的最高杰作。”

