
一脚，两脚！

打击鬼和力壮鸡一上一下，双方都使出本系的招式进行正面对抗。

这是纯粹的力量博弈！格斗系的招式也许并不华丽，出招的气势却是最为刚猛！

碰！碰！两声巨大的冲击声在半空中响爆。

抬头望去，只见双方的精灵在这第一回合打了个平分秋色，谁也没有胜过谁几分！

“打击鬼，继续进攻，使出下盘踢！”

看了一眼位置后，卢雄锋直接不多想继续着他的攻势。

“喝！达加！”

打击鬼在空中借势发力，重重地一脚如陨石般砸向下方的力壮鸡。

“想通过高度优势增强力量的压制吗？很可惜，你的想法要泡汤了！”

“力壮鸡，使出看穿！”

苏诺一挥右手，双目当中略过一道寒光。

这里的学生都是S班的，也就是天元中学最强的一批人。

那就让你们好好看看，我的力壮鸡究竟有多猛，就用这场战斗！

几乎是同时，力壮鸡锐利的双目中也是猛地一亮。

它灵巧地从空中快速落地，速度比刚才要快上很多！而后，随便一脚迈步轻松与打击鬼拉开了距离！

碰！

打击鬼一脚踢到了结实的土地上，扬起了一阵沙尘。

“你的力壮鸡果然是拥有加速特性的极品精灵！还有你陪它做过不少特训吧！这种默契程度，精灵和训练师完全就是心意相通的状态。”

眼见打击鬼一脚踢空后，卢雄锋并没有气急败坏。

但苏诺他在心中的地位又再一次上升了，和这种实力强劲的对手对战，正是他卢雄锋梦寐以求的！

“那是自然！不陪伴自己精灵的训练师那能叫训练师吗？力壮鸡，燕返！”

“唧库！喝！”

力壮鸡应声闪身而出，它的行动速度又一次提升了！

在这个速度下，它化为一道残影宛若一把快刀迅速向打击鬼杀去。

“好快！比刚才那会儿更快了！”卢雄锋被这惊人的速度吓出了一身冷汗。

他忽然有些后悔没能在第一时间压制住苏诺的力壮鸡，“快，打击鬼！快速防守！”

“哈！达加！”

打击鬼闻言双臂交叉抱住脑袋，全力防御住这招燕返非常重要！

这是飞行系的物理招式！对格斗系有明显的克制效果！所以，卢雄锋绝对不能让对手得逞！

啪！一声轻响在打击鬼的双臂传来，力壮鸡的燕返威力只是在触碰到它的防御后，便瞬间化成了一片乌有。

它成功防御住了这威胁性极大的一招燕返！

“还没完呢！力壮鸡！使出你的火焰踢！”

苏诺微微一笑，他早就算好了对手会成功防御住那招燕返，这之后的火焰踢才是他真正的实招！

“唧库洛！”

如此近距离中，力壮鸡的攻击可谓是必中，而且它现在的行动速度远不是打击鬼能比的！

加速特性在持久战中可是绝对的王者！

炽热的火焰在力壮鸡的右脚迅速汇集！那股火属性的能量焦躁不安，随时就要迸发出来的样子！

“是火焰踢！我靠！力壮鸡使出火焰踢了！”

“一脚秒杀食梦貘的火焰踢来了！看清楚，别眨眼了！”

就连一直沉默不语的沈凌霜老师也眼前一亮：“加速特性，而且还提前领悟了招牌技能火焰踢？”

“苏诺对它精灵的培养方式看来很特别呢。这个人，看来我有必要着重照顾一下。”

唰！

火焰踢搅动着灼热的空气狠狠地踢向面前的打击鬼，这个距离对方是根本就躲不开的！

“别怕打击鬼，力量的对拼我们是不可能会输的！使出冰冻拳！”

卢雄锋紧张地攒紧了拳头。

这还是身经百战的他第一次在和同龄人之间的较量中，感觉到紧张。这让他有些微微不适。

“达加哦！”

打击鬼一蹬左脚，挥出左拳砸向力壮鸡！那是它的惯用左手，经过长久的锻炼后要比右手的力量强上许多！

碰！灼热的踢击和寒冷的拳击相碰，居然生产了几缕瞬间消失的水汽。

“可是这样你还是输了，就在这一轮的对拼中！”

宛若是在对对手下达判决一般，苏诺的语气淡淡的，却带着不可违抗的威严！

“唧库！吼！”

力壮鸡猛地一声爆吼声，光速撤回右脚，而后它的左脚以迅雷不及掩耳的速度一脚踢中了打击鬼的脑袋！

“呜......”

打击鬼被这忽然来的一脚提得吃痛，连忙后退了数步之远！

“什么？那是二段的火焰踢！怎么可能有这种招式？”

“那第一脚火焰踢是虚招！第二脚才是实招！苏诺这家伙太有想法了！”

“我靠！卢雄锋你不会要输了吧？”

苏诺微微一笑，将二重踢和火焰踢二者相结合，就能够打出出乎任何人预料之外的效果。

这的确很难，但终究是被他和他的力壮鸡攻克了！而这也是力壮鸡真正的实力！

“打击鬼，这种时候不要慌！使出劈瓦砍它的右腿！猛攻之后它必然会短暂失力！这是最好的反击机会！”

卢雄锋赶忙安慰着自己的精灵，同时下令发动下一轮的进攻。

“达加。”打击鬼甩了甩脑袋，振作着挥出手刀劈向力壮鸡。

“差不多该结束了！力壮鸡，用燕返！”

刚才那第二脚已经彻底将打击鬼的阵势给打乱了，现在它线盘不稳根本就不足以再和力壮鸡强拼。

“唧库洛！”

火力全开的力壮鸡再度闪身冲刺。

现在的它速度已经抵达了极限！

片刻之后，手刀与刺击相碰撞，打击鬼却再一次溃败数步，受伤不轻！

“怎么会？那一脚直接决定了战斗走向吗？”

卢雄锋有些失神。

他忽然意识到自己已经很久没有失败过了，但是现在......

“力壮鸡！二重火焰踢！”苏诺可不会给机会，趁胜追击才是王道！

“唧库！一库！”

闻言，力壮鸡也是毫不犹豫地两脚踢出，火焰的力量直接轰向原本就受伤不轻的打击鬼！

“额啊......”再没有力气迎敌的打击鬼直接是倒在了这猛烈的火焰踢击之下，失去了意识......

“胜负已分！一班苏诺胜利！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160316"  chaptername="第50章  苏诺胜!火力全开的力壮鸡">加入书签</a>
</div>
