    丁大人出了一脑门汗。

    丁夫人找了块帕子给他擦了擦。“你别自己吓自己。你又没做什么伤天害理的事？就连府台都只是流放。”

    丁大人看着丁夫人说道：“你不知道。府台那条命是用银子买的。府台不仅把捞的银子吐出来了，还把祖产也拿出来了。”

    丁夫人有些意外。“祖产也拿出来了？”

    “嗯。再说，把他二儿子砍了就够了。砍不砍他没多大意义。与其砍了他，还不如让他去边关开荒去。”

    “那……那你也把祖产拿出来。”

    “我倒是想，可我去了好几次御史大人都没空。”

    丁夫人总觉得她相公罪不至死。“相公，你说，御史大人是不是把你忘了？”

    “怎么可能？就我直接跟他的孩子们打过交道，我还想给他儿子和他女婿做媒，他忘了谁也不会忘了我。”

    “那……那他会不会是想让你当府台？”别的位子都定了，就府台的位子还空着。

    “……”丁大人摇了摇头。“你们女人就是爱做梦。行了，睡吧。别做梦了。我也不胡思乱想了。要不，御史大人还没收拾我我就把自己吓死了。”

    丁夫人也觉得是被丁大人吓糊涂了。可再一想……“也不是不可能嘛。官大一级压死人，你能替他的孩子们想办法，能变着法的帮他的孩子们去府台那求情去已经很难得了。”

    “但愿御史大人也这么想。行了，睡吧。”

    丁大人又做了三次噩梦王力衍才见他。

    丁大人听到赵志说“大人让你进去。”差点哭了。御史大人要是再不见他他就崩溃了！

    进去后，丁大人给王力衍行了个礼。“大人，下官有眼无珠，冒犯了贵公子。”

    王力衍笑了笑。“坐吧。”

    “不敢。大人，您……”您到底打算怎么收拾我呀？您倒是给句痛快话呀。

    王力衍慢悠悠的喝了口茶。“你想说什么？说吧。”

    “……”您这不是明知故问吗？“大人，下官是来认罪的。”

    “认罪？”王力衍挑了挑眉。“你有什么罪？”

    “下官没帮贵公子主持公道。”

    王力衍笑了笑。正直是需要实力的。没实力的人正直可能会把自己赔进去。自己赔进去就算了，要是再连累家人就不好了。“我大儿子说，你想给他们做媒？”

    来了来了！

    来吧来吧！

    早死早超生！

    等待的滋味太痛苦了！

    “下官有眼无珠，下官惭愧。”

    王力衍看着丁大人说道：“本官要是处在你那个位置可能也会那么做。”

    什么？！

    丁大人的眼睛一下子就睁圆了。“大人，您……”您不收拾我了？！“我……”我的小命保住了？！

    “坐吧。”

    “唉！”

    丁大人坐到了旁边的椅子上。“大人，下官自知没有做好分内的事，所以，下官想引咎辞官。”

    “辞官？本官还想举荐你当府台，既然你想辞官，那本官……”

    王力衍还没说完丁大人就冲过来了。“大人，大人，下官不想辞官。不想。”

    “不想啊？”王力衍喝了口茶。“那本官就还是举荐你吧。本官还想，你要是辞官的话本官就请皇上派一个人过来。”

    丁大人跪下给王力衍磕了个头。“谢大人提拔。”

    “坐吧。本官查过，除了我儿子他们，你还帮过不少人。要不然前府台就是把他的家产都拿出来也得掉脑袋。”

    “惭愧，惭愧。”

    “以前，你职位低，只能做些小善。现在，本官举荐你当府台，你可别让本官失望。”

    “大人放心。大人，不瞒您说，下官的胆子特别小。下官不是求见了您好几次，您一直没空嘛。下官就以为您要砍下官的脑袋。下官已经连着做了半个多月噩梦了。次次都梦到脑袋掉了。”

    王力衍笑了笑。“不做亏心事，不怕半夜鬼敲门。”

    “是了。大人，您能赏下官一杯茶吗？下官想压压惊。”御史大人举荐他，那他以后就是御史大人的人了。既然是御史大人的人了，那就不用太拘束了。太拘束了反而不好。

    “自己倒。”

    “是。”

    丁大人喝了杯茶后又跟王力衍说了说这一带的情况。

    王力衍问了问他打算怎么治理就让他回去了。

    丁夫人正指挥丫鬟们收拾东西，丁大人从外面走了进来。一进来就抱着丁夫人亲了一口，亲完还抱着丁夫人转了起来。边转边笑。“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    丁夫人：“……”她相公这是自己把自己吓疯了？“相……相公，你笑什么哪？”

    “别叫相公，叫府台，你相公我马上就要当府台了。”

    “……”她说中了？！老天爷！“相公，这是真的吗？真的吗？”

    丁大人又在丁夫人脸上亲了一下。“当然是真的了。御史大人亲口跟我说要举荐我当府台。御史大人不光是皇上的左膀右臂，还是皇上的亲家。御史大人举荐我，皇上多半会答应。”

    “太好了！”丁夫人朝丫鬟们看了过去。“别收拾了。”她还以为，她相公就是不掉脑袋也得回老家种红薯去。

    “是，恭喜老爷，恭喜夫人。”

    “哈哈哈！”丁大人又笑了几声：“你们几个知道就行了，别往外传。这事虽然八九不离十，但万一哪？”

    丫鬟们：“是。”

    丁夫人：“万一当不上府台，现在的位子也保住了。”

    丁大人：“对！哈哈哈！夫人，陪为夫喝两杯。”

    这边，丁家喜气洋洋。

    另一边，王大老爷和王二老爷都快愁死了。

    王老太爷快不行了。

    要是单单不行了王大老爷和王二老爷也不会愁成这样。

    王老太爷让他们把他葬在他的好朋友、好兄弟、姜平安的父亲死的那条河里。

    京城这边没这风俗。

    再说，他们要是把他父亲葬到河里，那他们母亲怎么办？

    王大老爷和王二老爷想了很多办法，可惜都没用。

    姜平安也劝王老太爷，王老太爷也不听。

    老哥俩对着叹了口气。

    王大老爷：“要是力衍在就好了，力衍肯定有办法。”

    王二老爷也是这么想的。可是，“不知道力衍能不能赶得回来？要是赶不回来……”

    老哥俩又对着叹了口气。

    王大老爷：“要不，再让平安去劝劝。”

    “没用。平安哥已经……平安哥！”王二老爷噌的一下从椅子上站了起来。“我怎么把力衍媳妇忘了？咱们家除了力衍也就力衍媳妇能制住老爷子了！”

    “对啊！”王大老爷也从椅子上站了起来。“当年，力衍媳妇不让父亲给平安银子父亲就不敢给！”

    兄弟俩对视一眼。

    “走走走，找力衍媳妇去！”

    “对对对，找力衍媳妇去！”

