
　　最先出场的都是以组合为单位，背后拥有经济公司的学员，她们都穿着统一的服装，并肩从幕后走到台前。

　　第一批出来的是三个身材有些微胖的女孩，她们一走上舞台就被眼前那如同山一般高大的座位给震惊了。

　　这些座位呈山字形耸立在舞台上，越往上座位越少，而且高层和低层都会有不同的颜色进行区分，也就是白色、粉色和金色。

　　粉色是从上要下数的第二三排，白色也是粉色以下位置，金色这个位置最特殊，全场只有一个，它位于山字阶梯的最顶点，是仿佛王座一般的存在！23sK.com

　　三个女孩向往地看了那个座位一眼，抬头向导演问道：“那个金色的座位我们可以做吗？还是给专人安排的？”

　　“都可以坐，只有你敢！”画面之外传来一声呼喊。

　　三个女孩笑了起来，互相对视了几眼，最终还是没有这个胆量坐到那个位置去，甚至连稍高一些的粉色位置也不敢坐，只选择了一个半山腰的位置，然后坐下。

　　第一个小团队坐好啊，第二个小团队也走了出来，她们身上的衣服元气满满，比第一组学员的看起来要精致许多。

　　这些女孩也第一眼就看到了那个金灿灿的座位，但都没有选择那个位置。

　　她们都清楚，坐上那个位置的人一定会得到最多全场的关注，成为这档节目的焦点……至少是第一期的焦点。

　　但如果没有能够与之匹配的实力，坐上去之后迟早会灰溜溜地下来，到时候反而会贻笑大方，而最先出来的这些学员并不认为自己有那样的实力。

　　所以就老老实实地坐到了中间的位置，这里不算太低，镜头可以很好的照顾到她们，同时也不算太高，不至于成为众矢之的。

　　勾心斗角，从大家登上舞台的那一刻其实就已经开始了。

　　学员仍在陆续地登场，走出来的女生身材越来越窈窕，长相也越来越姣好，她们踩着轻快而小心的步伐，面带着兴奋与期待，在已经坐好了的学员的掌声之中，来到了座位上。

　　随着出来的女生越来越多，整个舞台也热闹了起来。

　　尽管她们现在是竞争关系，但是女孩对于美好的事物天生是羡慕和向往的，尤其是现在看到那些服装华丽，容貌惊艳的女孩逐一登场，很多条件不那么优秀的女孩此时都发出了惊讶声。

　　羡慕、自卑、称赞，学员们非常大胆地说出了自己此时内心的想法。

　　虽然她们都是从全国几万名练习生中挑选出来的精华，长相就没有特别差的，但精华与精华之间仍然是有差距的，而这点差距用再多的妆也无法进行弥补。

　　每一组学员的出场都会先面对舞台和镜头做一个自我介绍，然后伴随着热烈的掌声走到座位上。

　　一百多个座位已经坐了将近一半，但最高的那个金色位置仍然没有人敢去染指。

　　而这时，舞台上终于出来了一群重量级的人物。

　　报幕的广播声再次响起：“下面有请，来自月花公司的练习生！”

　　听到这个公司名字，全场学员立刻起立，并小声地进行讨论。

　　其实她们的每一句讨论都被记录了下来。

　　“是月花的！没想到真的来了。”

　　“这次全国海选，弄这么大的排场，月花肯定要来的啊。”

　　“看，是银河女孩！”

　　女生群中响起了尖叫，银河少女是韩国曾经一个颇有名气的女团，这个女团也是拥有华夏人最多的一个女团，在两国的人气都比较高。

　　而在月花这次出现的女生当中，就有两个银河女孩的成员，她们容貌动人，身材高挑，一出现就成为了全场眼球的聚焦处。

　　长期的舞台惊艳让这两个女孩至始至终都保持着一种淡然自信的气质，鞠躬之后，她们落落大方地走上了阶梯。

　　在所有人的注视之下，两位银河女孩成员中名叫岳薇的那个径直走向了金色的座位，并轻笑着坐了下去。

　　另外一个许月霖则是坐到了稍下面一点的位置，也非常高。

　　“她好自信的，大家都不敢坐，她直接就上去了。”

　　“毕竟出过道，实力摆在那儿的。”

　　“除了那两个，也没啥人有资格了吧。”

　　“这么容易就坐上去了，早知道我就去了。”

　　“等下有battle比试环节，你可以去挑战她的。”

　　“那还是算了，我开玩笑的。”

　　舞台之上，实力说话，真正到了比拼的环节，什么花里胡哨的东西都不管用，学员都明白这一点，同时也尽力地调整着心态，希望等下可以发挥出百分之一百的水平。

　　国内有两大女团巨头公司：月花和塞纳河，这两个公司一个做韩式爱豆，一个做日式偶像，各自都拥有着相当多的粉丝。

　　这次“创造少女时代”，两个公司都将旗下的精英派了出来，而节目组还非常坏心眼地将两个公司的出场安排到了一前一后。

　　岳薇等人刚刚落座，广播报幕声又响了起来：“下面请欢迎塞纳河公司的练习生！”

　　学员们才坐下不到一秒，听到这个公司就又站了起来，鼓掌欢迎。

　　虽然月花公司的大咖艺人比较多，但塞纳河公司办的女团其实是目前国内办得最好的，每次剧场演出的时候都有非常多的粉丝捧场，而且粉丝的氪金能力超强，从塞纳河出来的偶像女皇每一个都是以神颜著称。

　　而这次塞纳河派来的就有去年的偶像女皇，据说在日本也拥有超高人气的林雨潇，在洛泉横空出世之前，五千年美少女这个称号其实一直是她的。

　　不过林雨潇本人倒是非常感谢洛泉替她摘走了这个称号，因为之前她因为这个夸张的称号，在国内没少被嘲讽。

　　而她今天登场，之前那些听说过林雨潇的学员顿时觉得，五千年美少女这个称号倒也不算特别夸张。

　　她确实有着一张美若天仙的神颜，五官的比例精致得无可挑剔，一出现在舞台上后，顿时另现场的所有学员都有些黯然失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百六十五章 学员登场免费阅读。https://xs.23sk.com 