    话音一落！

    整个大阵再次泛起一缕诡异红光，将所有的人都包裹在了里面，并且汲取灵气的速度更快了！

    而叶霄掌心一动，便将灵阵的边缘从叶川和萧沁身上挪了出去！

    萧沁心中微动，神色复杂地看着那视死如归的叶霄，又看了一眼身边神色淡漠如水的叶川！

    此时的她竟一时间不知道该说什么，毕竟……

    当年叶川在叶家里受到的遭遇，连她都感觉到很是愤怒，可如果叶霄真的用全族人的性命去给叶川一个交代！

    那么从今往后，叶川可就真的彻底就没有家人了！

    “小川……”

    萧沁失神呢喃，一改往日的冰霜寒冷。

    然而叶川似乎知道了她想要说什么，淡淡道：

    “沁沁，你觉得我应该怎么做？”

    萧沁脸色一振，随即幽幽道：

    “这个只有你能做得了决定，谁也帮不了你，不过……无论你做出什么样的决定，我都会一直陪在你身边……”

    听着她突如其来的温柔话语，叶川眼中闪过一丝诧异，转头看向了这个漂亮到极致的冰冷女人！

    随后他嘴角扬起了一丝温柔笑意，上前摸了摸萧沁的脑袋道：

    “一年的时间，你改变挺大的，比之前冷冰冰的好多了！”

    萧沁脸色顿时一红，将脸瞥了过去说道：

    “别在这里吊儿郎当的了，正事要紧！”

    叶川却笑了笑道：

    “怎么？娶媳妇难道不是正事吗？哈哈！”

    萧沁俏脸上的绯红再度加深了几分，彻底将头撇过去，不敢再面对叶川！

    叶川也不再打算继续逗她了，而是将头转过去看向了大阵之中，神色渐渐变得淡漠起来！

    看着那在吸灵阵中痛苦万分的叶家众人，以及……那为了给自己一个交代不惜用命换命的叶霄！

    叶川眼中闪动着一丝从未有过的复杂！

    即便是他前世，他一直都以为自己的父亲叶霄是一个抛妻弃子，冷血无情的人！

    直至当年他冲破最后一层屏障之时，这都是他的一个心魔，无法跨越过去！

    可这一世，他却看到了一些从未有过的东西！

    这个吸灵大阵，他自然见过！

    这种阵法虽然没有毁天灭地的力量，但却可以无限制的将人限制在此处，可以说是对修士而言是一种极其残忍的酷刑，可见叶霄对叶天龙等人的恨意！

    而且像这种阵法也不是说一天两天就能搭建而成，即便是换做叶川来准备起码都得好几个月的时间，更别说叶霄！

    由此可见叶霄并非是在看到叶川的实力后才着手准备的法阵，而是在叶川来帝都之前就已经懂了这样的念头！

    “师父……玥玥觉得师公好可怜，能不能不要让他有事呀？”

    这时苏玥忍不住在一边怯怯地对着叶川说道。

    叶川微微一愣，“怎么？小玥你也想要我去救他？”

    苏玥眼眶微微泛红，点头道：

    “玥玥就是觉得师公其实很可怜，当初玥玥的爸爸，不也是为了保护玥玥做出那样的事情吗？师公肯定当年也是有苦衷才不得以抛弃师父的，师父，求你救救他吧！”

    叶川听后心中微动，呆滞地看向了那法阵中露出释怀笑容的叶霄。

    父亲吗？

    他活了上万年，都不曾体会到过这样的感觉，也从不依赖，可是看着叶霄宁愿拖着全族人也要为自己报仇雪恨的模样，他那如同冰窖的心，似乎有了一点松动！

    不知过了多久，他深吸一口气，缓缓走上前去，伸出手放在了那阵法罩上！

    “破！”

    突然，他冷声一喝！

    就见整个红色罩子开始出现了裂缝，紧接着就在众目睽睽下，统统碎裂了开来！

    叶家所有人苍白的脸色瞬间恢复了往日红润，但脸上的冷汗早已经布满了整个额头！

    叶霄也是如同虚脱一般地瘫坐在了地上，但他很快就站起身来，一脸难以置信地看着叶川问道：

    “小川！你这是干什么？！”

    这可是他足足准备了一年多，好不容易才等到的机会！

    可却被叶川随手就给制止了，他如何不恼？

    叶川却没有理会，而是身形一闪，出现在了叶霄的身前，抬起手一拳轰在了攻过来的叶天龙身上！

    后者瞬间弹射倒退，狠狠地砸在了叶家人群中，但嘴里却依旧厄怒无比！

    “逆子！你这个逆子！竟敢大义灭亲！我叶家怎么养出你这个逆子出来！！”

    “事到如今，叶天龙，你还没有任何反省，对嘛？”

    然而叶霄还没说话，叶川却淡漠问道。

    叶天龙一窒，强压着牙满脸尽是怒火！

    叶川并没有理会，而是转头对叶霄漠然道：

    “我不需要任何人给我交代，不要再做这种自以为是的事情了，我和我的母亲，现在过得很好，而且我也有绝对的能力保护她，我只希望今后你不要再来打扰她就行了！”

    叶霄浑身一颤，露出一丝苦涩的笑容！

    “你终究……是不想原谅我，是吗？”

    “这重要吗？”

    叶川却淡淡道：

    “受了伤，就算恢复的再好，也会留疤，你已经伤害了我母亲一次，我绝对不允许你在伤害她第二次，既然不是同一个世界的人，就各自好自为之吧！”

    “我妈心中的悲痛好不容易已经快要愈合，我不允许有任何人再去揭她的伤疤，还有，她如果知道你死了，肯定也会伤心，我并不是在救你，只是为了我妈而已！”

    闻言，叶霄也渐渐释怀了，不由得自嘲地笑了笑道：

    “我明白了，小川，你真的长大了，作为父亲……我很遗憾没有能够看着你……”

    “行了！”

    叶川毫不留情地打断他道：

    “这些没有营养的话就不用说了，现在你要好好想的事情，是如何面对叶家的人！”

    说完不再理会，转头看向了叶天龙，神色再次变得异常冰冷！

    “叶天龙，你口口声声说要跟我道歉，但在本尊看来，你无非就只是惧怕我的实力从而的委曲求全，你根本就没有意识到自己任何错误，既然如此，那我就好好告诉你……你！究竟错在哪！”

    说完，他全身的气息爆发出来，让在场所有人为之变了脸色……

