    谁透露了自己的行踪，秦然先想到的就是安.拉特里奇.欧肯。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，马上秦然就摇了摇头。

    安.拉特里奇.欧肯是一个利益至上的女人。

    这样的女人，自然是无法真正意义上的信任，但也正因为如此，对方才被秦然排除在外。

    当他与迈耶一战，且获得胜利后，他所表现的价值足以让安.拉特里奇.欧肯知道怎么做才能够获得最大利益，看看对方立刻封锁了欧肯庄园，将那条被他用‘晨曦’之剑斩出的壕沟填平，秦然就知道对方所图谋的绝对不小。

    “和西米徳.欧肯真是绝配啊！”

    出这样的感叹，秦然将俱乐部里里外外都检查了一遍，确认没有任何遗漏后，这才拿出了手机。

    “2567先生，您想要和我共进晚餐吗？”

    “烤小羊排的味道和您的气质是那么的相像，鲜嫩、诱人，却又欲拒还迎。”

    安.拉特里奇.欧肯慵懒的声音从话筒内传出。

    “蘸着你的鲜血吃，怎么样？”

    “我想会别有一番滋味的吧？”

    秦然故作冰冷的说道。

    “生了什么？”

    安.拉特里奇.欧肯声音凝重起来。

    “我在解决了俱乐部的两个格斗家后，被人袭击了——我不知道他怎么找到我的，但他不可能跟踪我，所以，你猜猜我现在会有什么想法？”

    秦然冷笑了一声。

    “给我一些时间！”

    “我会给你一个满意的答复！”

    安.拉特里奇.欧肯非常干脆，说完就挂断了手机。

    秦然看着结束通话的手机，不由一耸肩。

    并不算是故意欺骗。

    只是合理的利用，就好似对方想要利用他一般。

    分身乏术的他，现在更想要知道的是另外一件事情：唐娜酒吧、西米糖果屋会有什么在等着他？

    那个冒牌的甘尼特究竟有什么目的？

    秦然带着重重疑惑，快步的离开了这所郊外的俱乐部。

    ……

    西米糖果屋，还挂着两百年之前的长条形招牌。

    木质的材料上，画满了五颜六色的糖果图案，装在了一个好似大号啤酒杯的容器中。

    虽然色彩斑驳，但木料却是极好的，并没有在风吹雨淋日晒中起皮，还保持着平整的模样。

    挂在从屋檐下伸出的铁杆上，立刻与略显低矮的二层建筑形成了一种，有别于艾特兰现代化城市的风格。

    秦然走下三个台阶，看了一眼亮着灯的房间，径直推门而入。

    叮！

    风铃悦耳的脆响，传入了秦然耳中。

    但秦然却是眉头紧皱。

    他闻到了鲜血的味道。

    隐藏在甜腻糖果味道中的腥臭。

    出于本能，秦然进入了【追踪】视野，走进了西米糖果屋内，事实上，不需要太过细致的查看。

    秦然已经看到了凸出柜台部分的双脚。

    从一侧的过道走过去，秦然就看到了那位西米。

    年轻的，第四任西米的脸上还带着惊恐与慌张，仰面朝天的躺在自家的地板上，一道贯穿了胸口的伤势，让鲜血溢散出来，将尸体的衣服完全浸湿了。

    胸.前的伤势呈现出一种外凸状，很显然，西米是被人从背后干掉的。

    而当秦然用一块包糖果的牛皮纸垫在手心里，翻过了尸体，看到西米背心上的伤口时，双腿就是一眯。

    伤口不宽，但却很深！

    与布契勒后背的伤口，一模一样！

    “同一把匕！”

    “同一个人！”

    秦然检查四周，没有现任何痕迹后，立刻就确定了干掉西米的人就是重创了布契勒人。

    也极有可能是温彻斯特之家爆炸案的凶手。

    当然，现在还得加上一条。

    对方和冒牌的甘尼特有关系。

    “如果是这样的话……”

    想到了什么的秦然转身就走。

    他需要去唐娜酒吧一趟。

    ……

    十几辆消防车的警报声刺耳的响起。

    但更加刺耳的则是，唐娜酒吧内还在不断响起的爆炸声。

    “是什么东西爆炸？”

    “快点切断周围包括煤气管道在内的一切设施！”

    消防车上的某位队长大声的吼着。

    站在一侧阴影中的秦然驻足看着那火光冲天的唐娜酒吧，眯起的双眼中，精光闪烁，不知道在想着什么。

    这么大的火，还有那爆炸声，里面自然是不可能有任何一个活人了。

    即使消防队迅的赶来了，能够做到的也就是防止火焰扩散。

    再次看了那被烈焰吞噬的建筑后，秦然转身就消失在了阴影中。

    ……

    秦然没有返回欧肯庄园，而是重新返回了梅凯西与布沾的书店。

    在他刚刚走进书店的一刻，手机响了起来。

    “是我这里的某个环节出现了错误！”

    “庄园里的某个家伙高价伙贩卖了你的行踪！”

    一接通，安.拉特里奇.欧肯就快的说道。

    “买消息的是唐娜酒吧的老板？”

    秦然问道。

    “你怎么知道？”

    安.拉特里奇.欧肯一愣，然后，似乎是想到了什么。

    接着，秦然就听到听筒内传来了跑动声和电视机开启的声音。

    刚刚消失的消防车警报声，又一次的传了过来。

    “别告诉我电视上现在播报的事是你干的！”

    安.拉特里奇.欧肯语带惊讶的问道。

    “当然不是！”

    秦然很肯定的回答道。

    “那……”

    “我需要处理一些自己的事情了，有机会的话，我们可以继续合作！”

    秦然打断了安.拉特里奇.欧肯话语。

    不再给对方说话的机会，就挂断了电话。

    锁好门。

    秦然并没有进入书店的密室，而是就这样拉过一把椅子，坐在了书店的走廊上。

    “爆炸的温彻斯特之家。”

    “被安装了炸弹的舞.娘.夜场。”

    “冒牌甘尼特的试探。”

    “西米与布契勒一样的伤口。”

    “贩卖我行踪，又被炸掉的唐娜酒吧。”

    ……

    秦然坐在椅子中，自言自语着。

    他在整理自己得到的信息。

    尽量的将不必要的信息剔除，留下最为直接有用的。

    最终，秦然嘴里轻声呢喃着。

    “唐娜？”

    “唐娜！”

    ps第二更~

    更新的晚了，肥龙表示是被椰子鸡坑了……

    顺带厚颜的求个月票！