    第二天一大早，任索就起床继续游戏旅途。

    他昨晚睡觉时就已经想好腹稿，该怎么利用穿山甲跟对策局谈话，现在的问题就看他从法网里下载的法术给不给力。

    直接打开「装备界面」，任索果然看到自己新增了一个技能——

    「法术·腹语」，任索花了50灵石从法网里下载的无属性一转法术。

    效果很简单，利用灵气在腹部的鼓动，发出声音。如果用的多，还能通过这种方式来减小肚腩，锻炼腹肌。

    有三大禁止事项：不要在肚痛的时候用，会忍不住；

    不要在拉屎的时候用，会脱肛；

    不要在吃东西的时候用，会放屁。

    可以说，这个法术的适用面很窄，因为很少修炼者是哑巴，也很少修炼者会为了腹肌而专门买这个法术锻炼……

    这个法术被定价为50灵石，是几十个法术里最便宜的几个之一，不是没有道理的。

    不过，没有没用的法术，只有没用的修炼者……个屁！

    要不是「装备界面」里能将任索学会的法术装备给其他角色，任索才不会买这个没用的法术——他又不需要锻炼成腹肌霸！

    然而，将这个技能装备「吞噬世界之灵」身上，然后任索将操纵角色换成穿山甲后——

    左下角的技能栏，真的出现了「腹语术」，可以直接输入文字来发言！

    果然，在人形状态下，游戏角色装备的法术，很多都能正常使用！

    现在穿山甲面前放着一桶墨水和一沓A4纸，正在跟对策局的中年男人进行交流。

    「因为穿山甲同志你的要求，现在有纸和墨水，你有什么需要可以提出来。」

    中年男人说道：「我方有几个问题需要穿山甲同志你回答，只要你愿意如实回答，我可以保证，你能获得一个舒适的生活环境，和良好的修炼指导。」

    「不用急，你可以一个字一个字来写，我们有的是时间——」

    穿山甲：「不用了，直接来吧。」

    看得出来，画面里的黑马甲和中年男人都愣住了。

    中年男人：「你能……用腹部说话？那你刚才为什么不说，用拳头写字？」

    穿山甲：「被你们，追着的，时候，我碰到头，晕了一路，刚清醒，忘了自己，会腹语。」

    「……好吧。」中年男人说道：「既然如此，我们开始吧。」

    「首先，你做了什么，令这几天的天京产生红光异象？昨晚甚至流星盈野，究竟发生了什么。」

    考验任索编故事功力的时候到了。

    穿山甲：「我们，从仙宫，离开，带了，两件东西。」

    「一个，是功德符，可以，让我们，变人。」

    「一个，是宝藏符，里面有，秘密。」

    此时，画面里的中年男人头上冒出一个「？」号。

    中年男人：「你等等，我先去打个电话……」

    快进20分钟，中年男人带着一个穿着西装的年轻人进来，年轻人就站在一边不说话，像是在监视。

    然后中年男人继续问道：「仙宫是什么？在哪？」

    「仙宫，超厉害的。在，另一个，世界。」

    中年男人又问了几遍，穿山甲依然是同样的回答，只好换问题：「那跟这几天的红光异象有什么关系？」

    穿山甲：「功德符，可以，化形。点燃灵脉，大功德。」

    中年男人：「功德？点燃灵脉？点燃灵脉，就是指……昨晚的传承火？」

    穿山甲：「是。那是，玄国，灵脉。从此，玄国，灵脉，变强。」

    中年男人跟旁边西装年轻人对视一眼，问道：「那你是怎么点燃灵脉的？」

    穿山甲：「功德符，贴六次，一次，半天。」

    「成功了，我，变成人。功德符，融入灵脉。」

    看着穿山甲现在人不人，穿山甲不穿山甲的样子，它的这番话显得非常有说服力。

    中年男人：「宝藏符又是什么？」

    穿山甲：「宝藏符，是法术，有，秘密。真正适合者，学习后，会获得，强大的力量。」

    中年男人：「那你钻研出来了吗？」

    穿山甲举起右拳，摆了摆：「我没用，宝藏符。」

    这句话出乎中年男人的意料：「那……宝藏符在哪？」

    穿山甲：「我藏在，一个小巷之中。你们，要？」

    中年男人微微迟疑，说道：「我们愿意为收购宝藏符而出高价，绝对令你满意」

    这时候，那个年轻人忽然问道：「你刚才说，是‘我们’离开了仙宫？还有其他人？」

    穿山甲又用右手，按住自己的脑袋来点头。

    年轻人：「那其他人呢？」

    穿山甲：「分散了。他们，也要去，点燃，灵脉。」

    年轻人：「你们为什么要离开仙宫？」

    穿山甲：「因为，我们，想化形。但仙宫，里面，没功德。于是，仙宫，给了我们，功德符，还告诉我，玄国的灵脉。」

    年轻人：「那你知道其他的灵脉吗？」

    穿山甲：「不，我只知道，玄国。」

    年轻人：「那宝藏符呢？也是仙宫给的？」

    穿山甲：「在仙宫里，捡到的。仙宫，每个人，都学，所以，有很多，宝藏符。」

    看着屏幕里，除了穿山甲以外的人都陷入沉思状态，任索变满意地点点头。

    他尽力了。

    通过虚构一个势力，任索将「降头符纸」的价值尽量拔高，要是还不能让国家重视这个法术并且广而告之，为任索增加昏睡病人，任索也认栽了。

    毕竟修炼者对付普通人多得是方法，开着「衣」莽过去都行，但想降服其他修炼者，就没那么容易。

    任索在法术星空里，还没看到像「降头术」这种既没有杀伤力，但却是远程攻击，能无伤解除修炼者抵抗的实用法术。

    这种又实用，又疑似有大秘密，但看缘分才会触发秘密的法术，赶紧传播开来啊。

    至于为什么是仙宫…因为以前在《杀手》用过一次了，现在再来一次，显得很真实。

    任索赶紧将这段谎话记录下来，要是这个存档失败，这段话还能用上第二遍。

    现在，便是操控赤狐，去激活第二个灵藏，证实穿山甲话语的真实性了！

    飞机缓缓落下到伦敦希斯罗国际机场，一身赤红似火的赤狐，一路都吸引注意力，轻轻松松通过了海关入境——签证、人脸检测、安检，全部用酒汉的身份证和【魅惑】糊弄过去了。

    就连在赤狐身后排队的人，都没什么不妥。

    「魅惑」、「幻觉」、「幻视」和「体香魅惑+10」，足以让所有靠近赤狐的人都自然认可她的一切行为。

    赤狐26个进化里，其中有一个进化任索是连选了10次，那就是体香魅惑。

    这也是唯一一个可以叠加的被动进化，为蓝条绿牌，效果只有一个：赤狐的体香范围更广，在体香范围内，赤狐的一切能力都会得到显著强化，此进化可以叠加增强。

    比起视线、外貌、声音，香味才是最简单，最广泛，最直接的影响因素。

    现在，只要站在赤狐50米内的生物，都会不由自主受到影响，堪称魅惑众生！

    这就是「不朽传承：重燃」的魅力——平时进化时，任索未必敢选这个辅助效果的进化，就算选了，下一次进化也未必能遇见。

    而在「重燃」之中，任索可以直接选择「体香魅惑」10次，让这种进化牌达到近乎开挂般的辅助效果！

    哪怕现在赤狐的四维属性不高，但又有谁能在阻止赤狐半分？

    站在机场外面的马路，不到30秒就有一辆豪车停下来——虽然任索不懂车，但跑车还是能看出来的。

    变成美少女，连游戏难度都降低了，看来这才是真正的攻略。

    上车后，旁边的白人男子就在喋喋不休地说话，任索只听得懂‘beautiful’等少数词汇，但他听不懂没关系，白人能听懂赤狐的魅音就可以了。

    「师傅，去伊丽莎白塔，也就是……大本钟。」