
　　这些年，虽然没和苏安安撞上面，但是他仍然惦记着她，只要有关苏安安的新闻，他都会去看。

　　苏安安根本不愿意见慕瑾瑜，她看到他就心烦，别和他聊天。

　　慕瑾瑜见不到苏安安，去了医院，让黄莹跟着自己一起去顾家，是以谈顾景行和慕嫣然的婚事为理由要见苏安安和顾墨成。

　　讨厌的人就像一只苍蝇围着自己转，怎么都赶不赶走，苏安安怎么不恼火！

　　要是再来的只有慕瑾瑜，苏安安直接让保镖给轰出去，可是还有黄莹。

　　黄莹刚动了手术，苏安安更知道黄莹和慕嫣然是相依为命，母女感情算可以。她要是把黄莹给赶走，怕慕嫣然那边不悦。

　　没有法子，苏安安打电话给顾墨成和顾景行，让他们回来一趟，然后把慕瑾瑜和黄莹叫了进来。

　　在苏安安打电话给顾景行前，慕嫣然先一步接到黄莹的电话。

　　黄莹的电话，慕嫣然是能不接就不接，但是想黄莹手术刚动完，怕她出事情，所以没有把黄莹的号码拉进黑名单。

　　还是和之前一样，慕嫣然没接黄莹的电话，没一会，慕嫣然接到黄莹的短信。

　　“嫣然，我和你爸爸去顾家。”

　　看到这句话，慕嫣然连着拿了手机离开公司。

　　他们去顾家能做什么？又是想干什么？慕嫣然心里清楚得很。

　　慕嫣然的电话打过去，黄莹很快地接起来。

　　“嫣然。”黄莹刚唤了声，慕嫣然气恼地问道，“你和慕瑾瑜去顾家做什么！”

　　“嫣然，是妈不好，让你和顾景行分手。现在妈妈去顾家让顾景行对你负责。”黄莹说道。

　　慕瑾瑜说，嫣然和顾景行在一起有段日子，嫣然肯定是把自己给了顾景行，这样的话，慕嫣然不嫁顾景行，以后慕嫣然找不了好的男人。

　　这一说，黄莹当然怕，最重要的，顾景行的家世背景太厉害了。

　　不管是慕瑾瑜和黄莹谁都不想这块肥肉从自己的嘴里出来。

　　慕瑾瑜这么着急地找苏安安和顾景行，还是因为，他手里的顾氏项目做砸了，他要钱。

　　攀上了顾家，他要多少项目没有，慕瑾瑜想想就开心。

　　“你们闹够了没有！”慕嫣然打了的，她厉着声音对黄莹说道。

　　“你们是要把我给毁了，才甘心，是不是！”

　　慕嫣然气得眼泪跑出来。

　　她真的恨自己，为什么这么不小心，让她和景行的关系早早地暴露在慕家人和黄莹眼里。

　　他们去顾家闹，顾墨成也好苏安安也好，他们会更讨厌自己的。23sk.Com

　　还有景行，他会怎么看自己！

　　慕嫣然真的怕了，她想的时候，将着手机给握紧。

　　“求你们了，不要去顾家。”慕嫣然哭泣着求道。

　　“嫣然，你怎么哭了？”黄莹听到慕嫣然在哭，她连着安慰道。

　　“妈妈是去帮你。”

　　“帮我？你们是逼着我和顾景行分手！”慕嫣然冷笑着说道。

　　“不是的。”那边的黄莹摇摇头，“嫣然，我们去了顾家，顾景行会很快地娶你的。”

　　“他就算娶了我，也会因为你们看轻我的。”慕嫣然淡淡地说了一句话，她感到疲倦，身子往着后座靠过去。

　　“他们要是敢欺负你，你爸爸不会饶过他的。”黄莹加了话。

　　这句话让慕嫣然笑了出口。

　　慕瑾瑜怎么会为自己做主，他是拿她去换钱。

　　“好，你们去吧。”慕嫣然轻下声音，“我是不能和他在一起了。”

　　“不可能一起了。”

　　她早就知道了，可是贪恋着阿景的温暖，一直一直不肯离开他。

　　现在，还有她选择的权力吗？

　　这边黄莹和慕嫣然打完电话，她和慕瑾瑜到了顾家。

　　下车前，黄莹犹豫地看着慕瑾瑜，“我们这么贸然地来顾家，会不不好？”

　　“其实嫣然谈恋爱是她自己的事情。我想她应该没有和顾景行分手，不如我回去再问问她。”

　　慕瑾瑜迫不及待地想见到苏安安，根本听不进去黄莹的话。

　　他一想到自己要和顾墨成成为亲家，以后顾家的钱有自己的份，他就有飘飘然的感觉。

　　这么好的机会，哪里能让它溜走。

　　“走吧。”慕瑾瑜淡声说道，也不管黄莹的身体是不好了些，直接将着她车里拽出来。

　　“你今天要是表现好，我马上把你带回慕家。”

　　“真的吗？”听到回慕家，黄莹的脸上露出笑容。“瑾瑜，你不会再骗我吧。”

　　“你女儿都成了顾家少奶奶，我怎么可能和你离婚。”慕瑾瑜柔下声音说道，“莹莹。”

　　他还叫了黄莹的小名。

　　黄莹这么喜欢慕瑾瑜，不止是因为出嫁从夫的理，还是因为慕瑾瑜长得好看，又会哄人。

　　她刚嫁给慕瑾瑜，慕瑾瑜对她新鲜，所以甜言蜜语地哄着她。

　　再听到慕瑾瑜叫自己小名，黄莹愣了下，她没有很欢喜，脑海里突然想起慕嫣然的话。

　　她说，他们这么做会毁了她的。

　　会吗？黄莹不禁想道。

　　人来了，苏安安不能再不见。

　　有二十多年的时间没有见到慕瑾瑜。

　　慕瑾瑜人渣，但是哄女孩子的手段很了得。当初他背着自己和苏紫菡在一起，娶了苏紫菡又找苏雅做情人，想到慕瑾瑜过去的种种，再见着他一脸笑意地盯着自己，苏安安一下子接受不了和慕瑾瑜成为亲家。

　　她不讨厌慕嫣然，但是慕嫣然的命不好，有慕瑾瑜这样的父亲。

　　“安安，好多年不见，你还是那么地漂亮。”慕瑾瑜笑着说道。

　　苏安安冷着脸，回道，“有话就说。”

　　慕瑾瑜知道苏安安讨厌自己，一想到自己的女儿和苏安安的儿子结婚，他很是激动和开心。

　　“这是嫣然的妈妈。”慕瑾瑜拉过黄莹，同苏安安介绍道。

　　黄莹的脸色苍白，她的身子还没好，就被慕瑾瑜从病床上拖起来。和保养得好的苏安安站在一起，黄莹显得不安和畏缩。

　　“顾夫人，你好。”黄莹问了好。

　　苏安安点了点头，没有说话。

　　慕瑾瑜一笑，直接坐在顾家大厅的沙发上，黄莹看了看苏安安，见苏安安没反应，才小心翼翼地坐下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1259章：去顾家免费阅读。https://xs.23sk.com 