
小童看着这些人，“顾神医说让你们自己想办法，反正在他回来之前，你们不可以进我们的医庐。吃住的问题你们自己想办法。”

那个稍微大一点儿的，一直很沉默的小童终于开口了，他看看周离，对众人道：“顾神医说，要是有人来求治病，他恰好又不在的话，我可以先帮忙看看。我的本事都是跟顾神医学的，就算治不了，也能帮着给病人调理身体。你们若是住在这里的话，明日我可以帮他看看。”

周家人惊喜得都要掉眼泪了——这真是打着灯笼都难找的好事啊！住住住，他们今天就住在这，哪怕不会盖房子，他们在这挖个洞待里面都行！

小童子也说道：“我哥哥他可厉害了！”

周蓝压抑着激动的情绪，尽量镇定地说道：“谢谢两位，我们会在附近找个地方住下，绝不会打扰二位。明日一早，我会到孩子过来，劳烦你们了。”

两个小童像模像样地挥了挥手，“没事。”

他们很快就回到了木屋之内，留下周家这些人欢呼雀跃。苏幕遮低头看了看周离的神情，发现这孩子虽然面无表情，但是眼神里也透着光亮，看起来也是很高兴的。

也对，无论是谁，在有活下去的希望的时候，都想尽最大的力量活下去。

“苏先生，”一片兴奋之中，周蓝走到了苏幕遮的面前，面露愧疚：“看现在的情况，我们得住在山中，山中条件艰苦。我去山下租一间房子，苏先生去山下住吧。我们实在不好意思让你跟着我们一起住在山里。”

她是真愧疚，苏幕遮倒是觉得无所谓，“以前我出去帮人做事的时候，有时候地方太偏僻，来不及找房子，我也是随意地露宿在野外的，对此已经习惯了，再说这里的环境很不错，地面一点儿都不潮湿，也没有蚊虫野兽，住在这里也不是多难受的事情，所以不必为我另找房子了。”

周蓝不禁笑了出来——苏先生把“蚊虫”和“野兽”摆在了同一位置吗？

“而且我这里还有帐篷。”苏幕遮取下自己的背包，从里面掏出了三只压缩帐篷，虽然压缩之后看着特别小，但是实际上打开之后能容纳三个人住，这三顶压缩帐篷还是当时他带自家徒弟和师弟去旅游的时候准备的，那时一直没用上，没想到现在倒是派上了用场。

周蓝看着苏幕遮手里奇奇怪怪的东西——帐篷(?o?)？

苏幕遮点头——帐篷(￣?￣)！

帐篷的搭建很快引来了一片惨无人道的围观，周青这个活泼的家伙早就围着帐篷上窜下跳了。就连周赤这种沉默脸的家伙也好奇地捏着帐篷的布料试了试手感，并且表达了惊奇。他们这个世界里可没有这么方便的东西，一般外出又没有地方居住的时候，他们都会选择找附近的山洞居住，远没有住进帐篷这么简单。

但是帐篷只有三顶。周蓝周金两个姑娘家肯定是要住一间的，苏幕遮和周离又是那种不喜欢跟别人住在一起的人，所以他们俩一人一间，剩下三个大男人就没地住了。他们干脆劳烦大鹏鸟载着他们下山一趟，采办了不少生活用品，大量的兽皮跟防水的布料，回山上之后，在苏幕遮的指导之下，又盖起了一个硕大又超级难看的“山寨帐篷”，虽然模样丑了点，但是倒也能主人。

一伙人忙到日薄西山，终于将最基本的“住”的问题给解决了。他们搭建帐篷的地方跟神医的医庐隔得不远不近，倒是不会相互影响。

“我们去打猎。”周青三人汗一擦，就遁入了山林的更深处，苏幕遮则取附近的河流里挑了几桶水回来，烧水打算洗澡——忙了大半天，出了一身臭汗，不能忍。

傍晚时分，大家在帐篷外美美地吃了一顿晚餐，周蓝还包了一些干净得没动过的食物给医庐中两个童子送了过去。回来之后感叹道：“不愧是神医，我本来还在想他出门之后，把两个小孩子丢在家里，会不会发生什么危险，等进了院子之后才发现，那里到处都是陷阱，若不是有两个小童子的提醒，我都差点中招了。”

众人听罢，感叹之余，也同样觉得理所当人——毕竟那可是神医啊。

“说起来，”周金拿着一根树枝，在地上画了画，“你们有谁见过顾神医的真面目吗？”

其他人纷纷摇头——他们虽然经常听到顾神医的种种令人惊叹的事迹，但是没有谁见过顾神医的庐山真面目。这大概就是所谓的“哥虽然不经常在江湖中出现，但是江湖中满是哥的传说”吧。

周青挠了挠脸，发言：“我倒是听旁人说见过顾神医，说顾神医身量颀长，身材纤瘦，虽然年纪很大了，但是头发胡子都很浓密的，就跟雪一样白，他长相端正，双目炯炯有神，喜好穿白衣，一举一动间都带着仙风道骨的意味。”

大家听了纷纷点头——这很符合他们心中的神医形象，闲云野鹤，四处云游，可不就像是个老神仙吗？

唯有苏幕遮觉得这个描述略耳熟——仔细想一想，这相貌不是跟封神榜里姜子牙一模一样吗？

周金问苏幕遮：“苏先生，您那个世界里的神医是不是也是如此啊？

苏幕遮诡异的沉默了下来——说实话，在原来的世界里他的确认识一个医生，其治病救人的能力也能称得上是神医，但是这个人，实在是太难以形容了，用“猥琐”都已经不足以形容了。

苏幕遮总觉得，这家伙若不是有一手出神入化的医术，估计早就被人打死了。

等到兴奋劲过去了，大家就各自回到自己的帐篷里去休息了。

****

第二天一大早，周蓝就带着周离去了医庐，其他人也跟了过去。两个小童早就起来了，正在药田里除草，，见到这些人，那个哥哥放下锄头，让弟弟先去休息，然后亲自迎着众人进入了医庐。跟周蓝昨天所说的一样，从院子到医庐这一段并不长的距离里。小童不断地提醒着他们要注意脚下，几乎每一部都有机关陷阱，饶是众人小心小心再小心，周青一个不留神，还是中招了，被几根结实粗壮的藤蔓牢牢地捆住，吊了起来。

周青在树上滋哇乱叫着，看得周蓝等人都捂住了脸，恨不得表示自己根本就不认识这个人——这也太丢人了。

小童倒是习以为常了，走到周青旁边，伸手在藤蔓上轻轻拍了拍，藤蔓这才舒展开来，将周青丢在了地上。

小童转过身，淡定得对大家解释道：“这是顾神医养的蛇藤，会攻击带着陌生气息的人，不过我在这里，你们不用害怕。”

众人看了看那跟自己大腿差不多粗，还在四处游动着藤蔓，齐齐地吞咽了一口口水——他们真的找对地方了吗？怎么一个神医的医庐里都会这么危险。

周金忍不住问道：“你们把所有陷阱机关的位置都告诉我们了，不怕我们避开这些机关，来害你们吗？”

这些机关虽然看起来很危险，但是如果能够全部避开的话，根本就造不成多大的威胁，这两个小孩也是心大。

谁知小童只是淡淡地看了她一眼，说道：“这里的陷阱只要用脚踩过去，就会变换位置，你们根本没办法规避所有的陷阱的。”

众人：“哈，哈哈。”

苏幕遮走在最后面，看着周离被带进了医庐旁边的小房间里，正要跟上去，一个小矮个就这样挡在了他的面前。

苏幕遮低头看着伸着胳膊挡在自己面前的小童，眉毛一挑：“要抱抱？”

小童的小脸一下子涨的通红，但还是坚定地举着胳膊，对苏幕遮到：“哥哥说了，你不能进去？”

苏幕遮蹲下身，跟他平视：“为什么？他们都能进，为什么我不能？”

小童的眼神在苏幕遮肩膀上的白色大荷兰鼠的身上漂移了一下，又赶紧把视线放回到了苏幕遮的身上：“哥哥说你身上的气息跟别人的都不同，在确定你没有危险之前，你是不能进去的！”

苏幕遮逗他：“那如果我非要进呢？”

小童气愤道：“你要是非要进去的话，那我，那我就让大胖把你绑起来！”

他胖乎乎的手指往旁边一指，苏幕遮看过去，就看到粗壮的的藤蔓在跃跃欲试，他的嘴角不由抽搐了两下——大胖？这个名字也太不走心了。

他不再逗小孩子了，站起身摸了摸他的脑袋顶，“好，我就不进去了，我在外面等着。”

小童的丸子头被摸歪，气的脸都鼓起来了，像一只小青蛙一般，气鼓鼓地进房间去了。

等到小童走后，鼠爷对苏幕遮发出来无情的嘲笑，“人家小孩都不喜欢你，看看你自己都混成什么模样了，还不如我，我刚看到那个小孩的眼神，就知道他垂涎我的美色。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10484060"  chaptername="1299  小童">加入书签</a>
</div>
