    在对鲁肃嘱咐之后，孙翊让鲁肃暂且退下准备去了。

    待鲁肃走后，孙翊一个人坐在位子上暗自沉思。

    可能在鲁肃心中，目前最重要的事便是攻伐江夏一事。

    但是鲁肃不知道的是，在孙翊的心中，刘备的生死一事与攻占江夏一事，对他而说同样重要。

    方才孙翊故意问鲁肃，对于刘备的处置一事。

    除了想听听当世智者对这件事的看法之外，还有一个目的，那便是试探。

    记得历史上鲁肃对于刘备的态度，与周瑜的看法截然不同。

    历史上周瑜建议孙权对刘备的处置方法，与今日鲁肃所提议的颇有相似之处，只是少了美人计这一步骤。

    但在历史上，鲁肃可是坚定的联和刘备，共抗曹操的一个人。

    因为此事，鲁肃饱受了不少非议。

    后来孙权称帝后，还因为此事怪责已经死去的鲁肃，称其联和刘备一事，乃是其一生中做得唯一的错事。

    今日鲁肃对孙翊的建议，与其历史上他的看法完全不同。

    这并非是鲁肃对孙翊有所隐瞒，或者是鲁肃是个前后不一的人。

    乃是历史上的情势，与如今的江东面临的情势不同。

    历史上孙权武功不佳，数征江夏而不能下，一直困居江东一地。

    加上那时曹操已经统一河北，派出大军南下，江东有覆亡之危。

    在那样的情形下，鲁肃为了江东安危考虑，自然会想着联和一切可以联和的力量。

    但在今时，江东换了新主人。

    孙翊继位以来，带领着江东大军战无不胜，更是夺得广陵扩地千里。

    此刻，无论是江东的武威亦或是人心，都与历史上同时期的江东不可相提并论，在这时，江东更是谋划要攻取江夏郡。

    这时的江东在孙翊的治理下，完全呈现出一副欣欣向荣，蒸蒸向上的景象。

    在这样的情态之下，身为江东之臣的鲁肃心中是充满自信及对未来的期望的。

    他当然不会想着去联和刘备。

    这时候的刘备论势力，与历史上赤壁之战时的他，相比也是大大不如的。

    因为不想着联和刘备，鲁肃其实个人对于刘备的生死是不放在心上的。

    只是鲁肃要为孙翊着想，所以建议孙翊不要杀害刘备，以免让自己名声受污。

    鲁肃方才的那番建议完全是为了孙翊好，但反而是这样，孙翊更加坚定了杀刘备的心。

    刘备是何许人？

    第一他百折不挠，因此他最终能够建立蜀汉大业。

    第二他仁厚待人，因此他名誉满天下，身边总会聚集着一大批优秀的人才为其甘愿效死。

    第三他身怀大志，绝对不会容许自己庸碌一生，毫无作为。

    这样的人作主公，作好友，乃是当做偶像都可以是一个很好的选择，但绝对不能将其当做对手。

    而因为刘备身怀大志，也因为孙翊乃是江东之主，两个都心怀天下大志的人，注定只能做对手。

    若是刘备能够真正的被驯服，那他还是那个被后世无数人，所敬仰的汉昭烈帝吗？

    因其百折不挠，因其始终心怀天下，所以他才是那个能够与曹操，孙权三分天下的时之英雄。

    在刘备有这样的性格特质的情况下，若孙翊真的按照鲁肃的建议将其养在会稽，那是养虎为患。

    曹操的教训，还热乎乎的摆在那里咧。

    当初袁术欲北逃投奔袁绍，曹操在得知这个消息后，派遣刘备、朱灵，路招率军去徐州截击袁术。

    结果刘备趁机夺得兵权，将朱灵，路招二人赶回许都，而后用着曹操给他的数万兵马袭击了徐州刺史车胄，重新夺得了徐州。

    这一件事，被很多人认为是曹操走的一步昏棋，但事实不是那样的。

    曹操一直对刘备有防备之心，他虽名义上让刘备督朱灵、路招，但他给刘备的兵马都是朱灵、路招的本部兵马，

    乃是跟随其数年之年之久的精兵，这一点正是曹操防备刘备的手段。

    在曹操的设想中，有朱灵，路招二将在，士兵又都是跟随他日久的士兵，这样足以架空刘备了。

    可是让曹操没想到的是，就算是这样，刘备竟然还能从朱灵、路招二员大将手中夺得兵权，反过来架空了这二人。

    更重要的是，曹操尊崇法家思想，他的军法一向严厉，他还有实行“质都”的制度。

    “质都”制度，是曹操为了预防兵将叛变而实行的一种制度。

    主要内容便是凡是出征的将领或士兵，都要将家属留在国都。

    这样有其家属在手，兵将就不会再轻易叛变，大大提高了兵将的忠诚度。

    但就是有这样的前提之下，刘备竟然还能夺得兵权，由此可见刘备此人的心机与人格魅力，实在是非同一般。

    这样的枭雄，若是落到了孙翊手中，只有其死了，对孙翊才是最安全的。

    还有一点，鲁肃是孙翊的心腹爱臣，对孙翊忠心耿耿，他不会不知道留下刘备会是一个后患。

    但因为忌惮刘备的名望，他还是建议孙翊不要杀刘备，虽然鲁肃是为孙翊好，但这点足可以体现刘备这个人有多大的名望了。

    大到足以让一个臣子，因为投鼠忌器，而建议自己的主君留下一个后患。

    就凭这一点，刘备就必须死。

    想到此，孙翊的心中就久久不能平静。

    他是个宽和的人，但那是对臣子，对于敌人，孙翊可不会心慈手软。

    孙翊也是个看重名声的人，但其不是沽名钓誉的人。

    孙翊在案上拿出一封帛书，而后他拿起一支毛笔沾染了墨水之后，就在案上疾书了起来，

    “叔朗吾兄安好。”

    “自吾继位以来，江东数有战事，已近几年。此非吾好战，乃是时势所逼，吾既为江东之主，此为吾之天命也。”

    “吾初继位时，汝星夜来奔，于先主灵前恸哭，又誓言效忠于孤，孤心甚安，此乃感汝忠心，又乃喜你我之兄弟之义也。”

    “孔子虽言“三十而立”，但吾孙家儿郎尽乃少年英才，不以圣人之言为凭，而孔子所言“三十而立”者，非但五经也。”

