
　　接着，果不其然。

　　见他退到远处后，柯南才敢继续用变声器推理，很是稳健。

　　目暮这时好奇的开口问道：“可是，白川老弟你不是来进行古董交易的吗？怎么还能跟玄术扯上联系？”

　　在目暮疑惑的目光中，白川悠不慌不忙的解释：

　　“算是一笔附带的交易，说来话长……”

　　“总之，我今天来的目的，是让丸传次郎先生把菊千代转让给我。”

　　目暮听完哦了一声。

　　虽然白川悠的解释有挺多疑点，但似乎跟命案没什么关系，一心只想破案的目暮，也就没想太多。

　　不过，话及此处时，那位被指认的凶手，叫作诹访的剑道传人，倒是很惊讶的看向白川悠，目光复杂。

　　……

　　弄明白死者的手伤后，小插曲很快过去。

　　柯南的推理结束，诹访并未认罪，反而歪嘴冷冷一笑，求他实锤。

　　——推理终归是推理，没有证据的话，根本没份量，大家也就听一乐呵。

　　柯南撇撇嘴，游刃有余的开始搬出死者的死前讯息，也就是柜子上的刻痕。

　　柜子上，是死者奄奄一息时，用刀刻上去的诹访姓氏两字，但被调换了柜格顺序打乱。

　　诹访也正是怕直指自己的死前讯息被找到。

　　光是打乱还不够，还在屋子里刻下无数刀痕，使屋子里看起来像是发生了剑道大战一般，混淆警方的判断。

　　在柯南缓缓的推理解释下。

　　有力的证据一出，诹访顿时顶不住，自己低头认罪了。

　　白川悠颇为无语的看了那人一眼。

　　亏我还想表扬表扬你呢，老兄。

　　你这心理素质也不行啊。

　　单凭死者留下的讯息指认，根本构不成完整的证据链……

　　柯南这小子，只不过是在攻心，击破你的心理防线，让你自己认罪而已。

　　只要你嘴硬点死不认罪，真就可以为所欲为的继续蹦跶。

　　在众人集中到自己身上的视线中，诹访雄二忿忿的开始坦白：

　　“没错，丸传次郎是我杀的。”

　　“可……动机呢？你只是带着钱来还钱的吧？为什么要杀他？”目暮追问道。

　　“刀子，是刀子啊……”

　　诹访喃喃自语。

　　目暮伸手指了指一旁警员拿着的证物，皱皱小胡子：“就是那把被害人握着的刀吗？”

　　诹访停顿一瞬，抬眼看了看警员手中的刀子，面露轻微嘲弄之色。

　　“那种破铜烂铁算什么……作为借贷抵押的，是我们诹访家的传家宝，菊千代。”

　　“……那个男人，今天居然和我说，他上午刚刚把菊千代转手卖掉……而且还说，那是我和他借贷的利息。”

　　诹访咬牙切齿。

　　而其余的几人一听愣了。

　　菊千代？

　　那岂不是白川悠刚才说的……？

　　目暮愣愣的转过头去看白川悠。

　　后者也同样一脸懵逼，满脸错愕之色，仿佛对事情全然不知情：

　　“你们别看我，我也不知道菊千代是这种来历啊……”

　　气氛有些尴尬。

　　不过诹访没搭理他，继续愤怒的自述：“所以我一气之下，就一刀杀了丸传次郎，用我最拿手的剑道招式……”

　　“没错，就像这样！”

　　话音刚落，诹访雄二暴睁开双眼，突然从警员手中夺过武士刀，一把拔出银色的刀刃。

　　目暮距离诹访最近。

　　他反应不慢，有心想阻止，却被一把撞开。

　　接着，在所有人目瞪口呆的注视中，诹访以一个居合斩的流畅动作出刀，朝白川悠直冲而去。

　　目暮阻止不及，只能大喊：“白川老弟，小心！”

　　如同跳舞的银色的线。

　　刀刃以一个精准的弧度滑动。

　　居合斩法的动作，会让被砍的人，产生微妙的距离感错乱，难以躲避，所以才会非常致命。

　　然而白川悠就像是看穿了这种刀法，用甚至让人觉得他很胆小的速度飞快后退，轻盈的跳开，躲避这一刀。

　　不过剑道传人诹访也不是吃素的，心中似乎对白川悠能躲开的动作非常惊讶，可他表面不露声色。

　　刀刃一歪，从下方斜劈过去，想给白川悠第二刀。

　　这一刀的轨迹，甚至比第一刀的居合还要锐利，让人无处可逃！

　　只是，诹访的动作才刚产生变化，白川悠身体已经开始有动作——

　　开启【解析】，计算好对方的劈斩动作。

　　他退后到会客室的桌子旁，随后看都没看的从那上面拿起一把水果刀，闪电般出手，硬生生将武士刀弹开。

　　刀刃相碰，发出“叮”一声响亮的金属交鸣。

　　接着，白川悠用过后就随手把水果刀丢掉，横向移动到诹访的攻击死角，迅速逼近他。

　　看穿这一点的诹访，将弹开的刀刃一转，还想劈出第三刀。

　　可刚要起动作，白川悠就仿佛将他的心思和招式尽数摸透。

　　抬起一脚，最快速度侧踢向他的手腕。

　　这一踢用的力不小。

　　诹访直接闷哼一声，手腕一痛，不得不丢掉武士刀，半跪在地认输。

　　短暂的交手下来，总共三个动作，劈斩出两刀，便分出胜负。

　　一切发生在短短几秒之间。

　　不光是在场的小兰，嫌疑人，死者太太……

　　就连目暮和柯南都被吓傻了。

　　谁能想到前一秒还在老实认罪的罪犯，下一秒直接拔刀砍向其他人？

　　并且这个其他人还反应了过来，和罪犯交手，实打实的过了两招后，最终将罪犯制服？

　　这特么是个什么展开……？

　　所有人都被惊呆，敬畏交加的看向白川悠。

　　白川悠这时径直走到诹访前，弯腰，伸出手，由衷的笑着赞叹：23sk.Com

　　“都说居合刀法出刀快，并且会使人产生距离感的微妙错觉，看来是真的啊……”

　　“……今天我算是在诹访先生这里，真真切切的见识到了。”

　　诹访轻轻一笑，甩了甩手腕后，很潇洒的一把握紧白川悠的手，借力站起身：

　　“话虽如此，白川先生眼看着我的刀刃逼近，依然能游刃有余的应对……真是高手在民间啊。”

　　“……对我而言，一想到菊千代能有如此归宿，我心中最后的那点不甘心，也都冰消瓦解了。”

　　说完，就像是高手间的默契那般，诹访跟白川悠两人谁都没说话，相视一笑。

　　这时，几名警员跑来，小心翼翼的控制住诹访，给他拷上手铐，押着他离开。

　　全程，诹访两眼望着窗外的天空，丝毫不反抗，只是像一位惆怅的诗人那般，有些落魄的感慨道：

　　“果然啊，就算再怎么精心掩盖自己的恶行，也是终会获得报应的么……？”

　　高木这时走过来，安慰似的拍拍诹访的肩膀：

　　“唉……诹访先生，有什么话，咱到警局去说吧。”

　　诹访：“……”

　　令人破防的一句话打破气氛，让这位剑道传人有点想要吐血。

　　等指挥着警员们看管诹访上警车后，目暮才走过来，有些惊讶的对白川悠开口：

　　“白川老弟，你还真厉害啊，居然能对上剑道大师不落下风，你是练过什么体术吗？”

　　白川悠哈哈一笑：“小时候不懂事，打架打出来的，真要说论体术的话，我也不会。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-098- 高手在民间免费阅读。https://xs.23sk.com 