    人群中李家的打手瞬间冲了出来，将林凡三人团团围住。

    “这么热闹？看来我来的不是时候啊！”

    宴会厅的门口出现了一个苍老的声音，瞬间吸引了所有人的目光！

    那是一位老人，在一个中年男子的搀扶下，缓缓的挪动着脚步，而在老人的身后，则跟着几个四十多岁的中年男子！

    看到那些人的瞬间，原本还一脸高傲的李柔，脸上突然出现了一丝潮红，眼神充满了激动。

    “噔噔噔……”

    分开人群，李柔提着黑色晚礼服，慌忙的跑到门口迎接，原本还高傲的如同白天鹅一般的天鹅长颈微微低下来，没有丝毫刚才那一副高傲与盛气凌人的感觉，语气近乎谄媚的看向扶着老人的中年男子：“徐三叔，您怎么来了，这几位是……”

    中年男子微微蹙眉，眼神之中带着一些疑惑，看向李柔，开口道：“你是？”

    李柔丝毫没有觉得尴尬，反而急忙解释道：“我是李柔啊，庆阳市李家，家父是李家家主李贺刚！”

    “哦！”被称为徐三叔的中年男子点点头，却没有丝毫继续搭理李柔的意思。

    不过李柔却也没有感觉到丝毫的尴尬，继续开口道：“徐三叔还有各位长辈能来参加我李柔的生日会，简直就是蓬荜生辉！”

    徐三叔却看都不看李柔一眼，跟着老人朝着宴会厅里面走去。

    “这些人是什么人？”

    “嘘……小声点，这可是徐家的人！”

    “徐家的人？哪个徐家？”

    “华夏有第二个徐家？”

    “再说清楚一点，这个紫光酒店，就是他们的！”

    周围都是庆阳市大家族的人，此刻都在窃窃私语，甚至有人已经认出了来者的身份！

    所有人看向这些人的目光，全都充满了敬畏！

    而李柔，却丝毫不在意徐家人对自己的态度，毕竟……

    李家在庆阳市虽然是龙头级别的大家族，可面对徐家这样的庞然大物，李家就连蝼蚁都算不上！

    “徐三叔……”

    李柔还想要攀关系，那位徐三叔却冷冷的瞪了李柔一眼，开口道：“闭嘴，别打扰我大伯，我大伯要找一个人！”

    大伯……

    李柔一怔，一张俏脸瞬间慌了，震惊的看向最前方那位小步挪动着的老人，充满了不敢置信的神色！

    徐三在庆阳市，算不上什么厉害人物，可就算是李家这样的大家族，面对徐三，依旧要客客气气，甚至要讨好！

    原因只有一个，因为徐家现在那位身居高位的家主，是徐三的亲大伯！

    眼前这位……是徐家现任的家主，徐远峰！

    想到这里，李柔的眼神变得更加激动了，不断的在人群中扫视！

    徐家的人来这里找人，显然是跟徐家有关系的，一旦攀上一点点的关系，那么李家，绝对能够飞黄腾达！

    周围的人也在互相打量，眼神之中带着一些期待！

    只不过，老人的脚步却没有停止，不断在地面摩擦着，走到被二十几个人围在中间的林凡面前，满脸堆笑，开口道：“林小兄弟，我可算找到你了！”

    轰！

    所有人感觉自己头顶如同滚雷一般，脸色变得煞白！

    尤其是李柔，一双美眸间，充满了不敢置信！

    从一开始，李柔就站在会场最前面观察，对于林凡这个不怎么说话，还穿着一身杂牌地摊货的年轻男子，她丝毫没有在意！

    甚至刚才，林凡那超凡的身手，也只是让她惊讶了一下而已。

    可现在听到徐老爷子的称呼，她感觉自己的心脏都颤抖了起来！

    被徐老爷子称之为小兄弟的……是李家能招惹的？

    想到这里，她不禁有些后悔！

    当然……

    只是后悔没有早认识林凡而已！

    林凡一旁的魏永还有魏雪也都愣了，有些呆呆的看向林凡。

    虽然他们只是普通人，但他们也能看出这位老人的不凡！

    这样的人，称呼林凡为小兄弟！

    “徐老找我？那您得等一段时间了，刚才那位李少要人打断我的腿啊，恐怕我还得养几个月……”

    林凡开口，嘴角微微翘起，目光在李响的身上扫过。

    徐老微微皱眉，一张老脸不怒自威，开口道：“怎么，李家这么霸道吗？”

    李柔脸色一白，刚想要找一个理由，一旁的李响却站了出来，一张脸上充满了嚣张的神色，开口道：“哪来的老邦菜，李家的事也是你能管的？”

    “嘶……”

    李柔还有周围那些猜出徐老身份的人，瞬间倒吸了一口凉气。

    林凡看向李响的眼神，逐渐变得戏谑了起来。

    这人……真坑爹！

    “徐老，要是我，我可忍不了！”

    林凡微微一笑，直接开口。

    徐老看向林凡，苦笑了一声，开口道：“老头子我可不吃这激将法！”

    “我没有激将，只是觉得，李家太霸道了！”林凡缓缓的将目光落在李响的身上，神色逐渐冰冷，“大庭广众之下，居然对我妹子逼婚！”

    逼婚……

    这种事，在大家族之中，早已经见怪不怪了！

    甚至在他们看来，这不算霸道！

    可徐老的脸色，却刹那间阴沉了下来，目光变得冷冽。

    “老三，庆阳市李家这么霸道吗？看来李家不适合在庆阳市待着！”

    “你这个老帮菜……”

    李响那张脸上充满了嚣狂，然而，话还没有说完，李柔瞬间冲到自己弟弟的面前，高高的扬起手！

    “啪！”

    响亮清脆的声音，瞬间让会场安静了下来。

    李响一脸不可思议的看向自己的姐姐，眼中充满了委屈。

    李柔却没有理会李响的意思，转过身来，一张俏脸上充满了谄媚，开口道：“我跟林凡他们只是开个玩笑而已，我们都是朋友。”

    她很清楚，如果只是言语冒犯，徐老不会因此动怒，甚至要让李家破产！

    如今徐老这样愤怒，只有一个原因，那就是林凡！

    他因林凡的话而动怒！

    徐老面无表情，转头看向林凡的时候，表情却变得温和。

    “是吗？我这么穷酸的人，能够跟你们这些上流社会的人做朋友？”林凡一脸惊奇的开口问道。

    刚才那几个嘲讽林凡的人，此刻恨不得将头扎进土里去，生怕林凡迁怒他们！

    徐老点点头，明白了林凡的意思，看了一旁的徐三一眼，开口道：“老三，我们先走，李家的事情你处理了吧，这样的家族，留在庆阳市太碍眼！”

    李柔的身体瞬间瘫软了下来，一张脸上充满了绝望的神色，甚至隔着那精致的妆容，都能看到她那煞白的脸皮！

    魏雪有些不忍的看向李柔，小心翼翼的拉了拉林凡的胳膊。

    林凡一怔，皱起眉头，看着那一双水汪汪的眼睛，最终无奈的叹息一声，开口道：“算了，徐老，给他们一个教训就行了。”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

