    分明是戾气极重的话，还带着血腥，温舒韵听得却心花怒放，凑上前抱住他，笑嘻嘻道，“我觉得阿煜说的是真的啊，一定会保护好我和宝宝。”

    不过这件事没必要那么做，依照乔海瀚与温昕悦的关系，亲子鉴定怕是要去做了，怀疑的种子一旦埋下去，就会生根发芽。

    她可不会背黑锅，温昕悦不是能耐吗？

    “她应该把这个孩子看得很重要才是，阿煜，我想不通。”她想去温昕悦那还是决绝的神情，分明已经没把这个孩子当回事，而且，她无比确定，对方不是想推她下去，而是想两人滚下去。

    这样的话，说不定还能把脏水泼给她。

    如果是这样...那么这个孩子她一开始就没打算要？

    想到此，温舒韵眼底一闪，急忙道，“阿煜，你去查，看温昕悦有没有在医院检查过，就是关于孩子的健康情况。”

    她一说，他便懂了，点了点头，紧接着又出口，“你好好休息，别想太多，我来处理。”

    好不容易恢复的情绪，他很怕她再次失控，对她和孩子影响不好，尤其是为无关紧要的人。

    “恩。”

    靳绍煜出去打了个电话，抱着她便睡了。

    林嘉恒去病人房间看一圈，然后才往办公室去。

    “林医生。”一个护士叫住他，低声道，“卿小姐在里面。”

    这个卿小姐自从上次来看病之后，隔三差五过来，明眼人都看出来什么意思。

    林嘉恒蹙眉，走过去打开办公室门，走了进去。

    “诶，追得这么紧，你们说会成功吗？”一个小护士见林嘉恒走进去，小声说着。

    “这个长得比之前追的美多了，不过我们林医生一看就是禁欲型的，怎么可能轻易被勾引，稳着呢。”另一个轻笑。

    “这个卿一看起来不仅美，家境应该也不错，她手上的包看见没，纪梵希限量版，可不是有钱就能买得起的，浑身上下都是名牌。”

    “说什么呢？涨她人志气，这份工作苦得要死，我唯一的念想就是每天见到林医生，能不能给我一点生活的希望？”

    “对！林医生是大家的！”

    ...

    她们开始互相打趣。

    在这个科室，无论是女医生还是女护士，十个有七个对林嘉恒有心思，没办法，一张脸和家境能力摆在那里，想不动心都难好吗？

    办公室内。

    卿一坐在椅子上，看到他进来，等了两个小时，再好的脾气都被磨光了，“你去哪了？怎么这个时候才回来？”

    刚说完，感觉自己语气不对，又补充一句，“作为医生，将自己的病人晾这么久，对于病人来说，时间可是生命。

    林嘉恒没回答，坐了下来，不急不缓，“这次是怎么了？”

    “我手没有力气，是不是恢复得不好，还是有什么毛病？”卿一坐了下来，将自己刚刚照的片子递了过去，盯着他的脸。

    一个医生长那么好看做什么？

    林嘉恒接过来看了一下，声音淡淡，“卿小姐，全身检查你也做了，手的片子你照了几次，都没有问题，你很健康，作为医生，我还是要奉劝你，照这些片子伤细胞，也会对身子有一些影响。”

    “至于你说手脚无力的问题，我的建议，你多去运动多去跑步，过段时间就会改善很多。”

    “这次说话又比上次多了。”卿一看着他，“林医生，你能不能给我一点有效的建议，这些我都知道。”

    林嘉恒：“...”

    这些难道不是有效的建议？

    “说话呀。”卿一见他不说话，皱了皱眉。

    他的声音是真好听，还指望多说些，最好多唠叨，可惜这个愿望很难实现，不过她发现，来的次数越多，他对她说话就越多，比起第一次只是简短的几个字，现在已经好太多。

    “少熬夜，合理安排时间。”林嘉恒将片子递了过去。

    卿一还未说话，电话响起来，她接了起来，那边不知道说了什么，她一下板着脸，冷声道，“是在压价吗？就这个价，你告诉他们，少一点都不行。”

    “我在外面，暂时回不来。”

    “对...”

    ...

    态度强硬，气势十足，话语间步步紧闭，有点余地都不留，与刚刚既然相反的性子，倒是让人有点兴趣。

    林嘉恒往后靠，收敛眸子，传闻卿家的女人比男人还有能耐，现在看来，所言不假。

    挂点电话，她不好意思笑了笑，“刚刚接了个电话，医生刚刚说了什么？”

    原本这种情况，林嘉恒一般不搭理，让她出去，此时却莫名其妙出言，“少熬夜，合理安排时间，多做运动，工作是做不完的。”

    “你是医生，锻炼这方面应该比我强很多，下次请教啊。”一说完，好似怕他会说出什么拒绝的话，拿着片子便站起身，“我还有点事，医生下次见。”

    林嘉恒：“...”

    他是医生，锻炼关他什么事？

    难道不是应该请私人教练?请他能有什么用？

    也就纠结一会，他打开病例，继续看起来。

    ——

    靳绍煜再次醒来，是被开门声吵醒，一群林家人出现在他面前，郑丹荷老泪纵横，把他都吓了一跳，本能是站起身要下床，又怕吵到温舒韵，连忙放缓了速度，轻轻站起身。

    “您们怎么来了？”他看着郑丹荷和林崇辉，还有沈映蓝和林冠玮，觉得有点头疼，心中更是隐隐担心，不过他最担心的还是发生了，林崇辉拉着脸，声音掷地有声,“乔家要是照顾不好她，那我们就把她接回去，你愿意在乔家住是你的事情！”

    沈映蓝坐到她身边，看着她熟睡的脸，脸色担忧。

    “绍煜啊，我们不怪你，可是小韵还怀着孩子啊，身体又不是很好，我们把想她接回去好好照顾。”郑丹荷越看温舒韵越觉得可伶，怜惜得都没法形容了。

    “这件事是我的错，我...”靳绍煜还未讲话又被打断。

    “现在就不说这个了。”林崇辉阻止了他继续说下去，怒火翻腾，“现在才结婚第二天，也不知道以后会搞出什么事情！”

