    别说是银素，便是陆小天现在自己回想起来，也觉得不怎么现实，毕竟太上长老不可能无缘无故叫他前来。

    此时冲云，冲海，南心等一心人都各自兴奋莫名的等在外面，相互之间议论纷纷，显然这次受太上长老召见而来，各自获益匪浅。

    “东方大哥，咱们这些人可是一起受太上长老召见，都得到了指点，只有东方大哥你是单独召见，想必得到的好处更大吧！”南心一部分人看到陆小天后首先打招呼道。

    “还行吧。”陆小天暂时也不清楚自己得到了什么，不过太上长老既然这次叫他过来，想必不是无心之举，具体这次经历怕是得好生体悟一番，才能体悟到太上长老桑古禾将那木简给他的举动。也许木简上面是什么并不重要，重要的是他重复了将近半年去取木简的动作和过程，还有最后似乎已经触及到木简的那种感觉。

    “有收获便是有收获，没有便是没有，什么叫还行？”直肠子冲云不解地道。

    “太上长老传授的东西过于深奥，我一下子还领悟不了。”陆小天苦笑道。

    “啊？”南心几人顿时诧异起来，也许是限于族内规矩，倒也没有问太上长老具体传授的什么，而且连陆小天也领悟不了，就是说给他们听，怕也没有太大的作用。虽然陆小天没有跟他们中的任何一个打斗切磋过，可之前动用桑月战阵时，他们都能感受到陆小天的气息融汇到整个桑月战阵的任何一个角落。这种能力是他们中的任何一个都不具备的。甚至无法想象一个玄仙级强者能达到这种地步。

    “太上长老此举必有深意，东方兄弟你若是有朝一日能悟到，也许就是天仙级的实力了。”冲云幸灾乐祸的拍了拍陆小天的肩膀道。

    “各自去休整吧，估计你们有一段时间不会再上战场了，趁着这段时间，好好巩固一下何修为。”陆小天没好气地打开了冲云的手。

    一行人嘻嘻哈哈笑闹了一阵，陆小天来到桑灵族为他专门安排下的一间树屋，树屋是由天桑木搭建而成，里面的摆设，物件极其简单，都是来源于天桑林，另外在树屋里面，还有一幅天桑圣树的画卷。

    陆小天看着那画卷出神了一阵，直接便在树屋内盘坐下来，脑子里细细回味着与太上长老桑古禾见面的情形，然后便是一次次抓向木简时的状态。

    此时陆小天的视线越过树屋，眺望向远处与桑古禾见面时的方向，桑古禾所在的那片天桑林看上去与其他地方并无多少不同，如果不是进入其中，或者由银素带路，此时重来一次，陆小天也无法进入到那古怪的地方。这并不似一般的阵法，似乎是类似于冥枯蚕尊那画卷一般的存在。至于有没有达到冥枯蚕尊画卷的地步，陆小天也着实不好说，一方面对付他，似乎对方都远远用不到全力，而且冥枯蚕尊一直处于沉睡的状态下，不过是一道分身出来。自然不至于发挥出那画卷的全部威能。

    陆小天想要完全悟透那空间的玄妙之处，只是总感觉与自己差了一层东西一般，有什么在阻隔着，明明都是空间神通，以往陆小天对于空间之力的领悟与桑古禾所传授的似乎有不同的地方。

    既然桑古禾想要将那木简给自己一观，绝非无因，难道只是对自己空间神通的一种试探？陆小天心里不由升起一丝疑惑，不过这点疑惑很快又被自己所打消了。

    人为刀俎，我为鱼肉，自己便在对方眼皮子底下，实力相差悬殊，对方没理由无端对他进行试探。而且对方出手之际，确实也是有空间玄妙的道蕴掺杂其中。

    摇头将这一丝杂念抛诸脑后，反复思量依旧一无所获之后，陆小天神识又转移到了镇妖塔内，自从将狼骑转到青果结界里面，镇妖塔内清静了不少。已经不复往日的喧闹，至于熊野也去了青果结界，对于熊野这个体特异常的家伙而言，一日不与人打斗，便憋得难受一般。

    不过哪怕是与狼骑斗法，陆小天也能看出熊野这心里只对项倾城服气的家伙需要的是真正的杀戮，而不是普通的斗法切磋。

    哪怕是在不断打比试中提升实力，陆小天也觉得熊野体内的杀意在不断的蓄积，需要一个相对稳定的渲泄口，否则迟早会出问题。只是熊野自从族人被天庭的人屠戮殆尽之后，已经变得沉默寡言，

    “也许适时将熊野留在天桑荒原对他来说更有帮助。”陆小天与项倾城沟通道。

    “熊野的杀气确实需要渲泄，不过天桑荒原对桑灵族，蚩虎族以外的人元神压制太甚，熊野是不是适合留在这里？”项倾城问道。

    “这个需要找机会试一下，不过这家伙肉身百邪不侵，着实诡异，我觉得问题不大。”

    陆小天说道，一些异兽血脉如小白犬祸斗，小火鸦皆可免除天桑荒原对元神的压制，陆小天觉得熊野应该也无问题，这家伙的血脉连他现在都看不出来路。

    陆小天当即将熊野从青果结界内弄出，熊野方才正与一个真仙级狼人激斗，陡然间被拉到这么个陌生的树屋内来，一时间也是诧异莫名。

    熊野并没有多问，只是看向旁边的陆小天。

    “这里对元神有着极强的压制，仙军也不能例外，感觉如何？”陆小天问道。

    “还成，没什么特别的感觉。”熊野活动了一下手脚，没有发现任何异状。

    “这里是天桑荒原，天桑荒原的主人桑灵族与蚩虎族正在与仙军交战，我与他们有些交情，你愿不愿意留下？”陆小天问道。

    “倾城姐让我留下，我便留下。”熊野闻言双目一亮，身上的杀意无法抑制的迸射而出。不过这杀意很快又收拢起来。想到项倾城他又低下了头。

    “你体内的杀意需要释放，留在这里对你有好处，就是与仙军厮杀极其凶险，你可愿意？”很快项倾城出现在陆小天身边道。

