    运气不错，刚碰见的这个护士的长相就很符合石原樟的眼缘。

    是那种评分能达到6分以上，不输给友人A多少的优质女性。

    “美女，你怎么称呼啊？”石原樟见此，也就不再往里面闯了，直接冲着过来的护士微微一笑，一边用类似‘心理定规’效果的能力拉进两人之间的心灵距离，调整对方对自己的初始感官，也就是魅惑对方，一边语气略显轻佻的开口询问道。

    “这位先生你好，我是这里的导引护士，雨宫悦美子，先生请问你有什么需要帮助的地方吗？”自称为雨宫悦美子的短发护士反问道。

    “哦，我没什么事，就是在外边走的累了，想要进来休息一下。你该不会要把我赶出去吧。”

    “不会的。另外，那边有供来访者使用的休息座椅，先生你要是累了的话，可以去那里坐一下。”雨宫悦美子指着不远处的金属椅子道。

    “好的。等等。”

    “嗯？先生还有其他的事情吗？”正准备转身走开的雨宫悦美子停下脚步，一脸疑惑道。

    “你有男朋友吗？”石原樟直接了当的问道。

    “这个似乎跟先生你没有什么关系吧？”悦美子皱眉道。

    “那如果我说，我突然好像对你一见钟情了，想要追求你，让你当我的女朋友呢？”石原樟上前一步，逼问道。

    “抱歉，这种事情请恕我无可奉告。”

    说完，悦美子便转过身去，作势想要离开，但马上又被石原樟给抓住了手臂。

    悦美子不由得转过身来，想要训斥，但却在眼睛和石原樟的视线碰撞到一起时，眼神突然变得空洞起来，好像失去了神采。

    “我们去外边说。”石原樟看了眼那些似乎想要过来查看情况的护士一眼，对眼前的雨宫悦美子说道。

    “好。”

    而后两人一起离开了诊所的大厅，来到了诊所外边的空地上，站了下来。

    “还是先前那个问题，你有男朋友了吗？”石原樟旧话重提的问道。

    “没有，我还是单身。”

    “多大了。”

    “28岁。”

    “干几年护士了。”

    “从毕业开始算的话，大概快七年了吧。”

    “那打针，照顾人什么的，都会吧。”

    “会。”

    “会就好。”

    随后，石原樟便加强了自己的能力输出，从根本上改造起了悦美子对自己的认知——

    直到好一会之后。

    石原樟动手解开了能力对悦美子的影响。

    “我都说过了，我们不合适，我不喜欢年龄比我小的男孩子。”清醒过来的悦美子眨巴了下眼睛，然后神色有些无奈的朝眼前的石原樟说道。

    “年龄又不是问题，只要我其他地方不小不就可以了？何况，我的条件又不差，是寺庙的主持，一年下来收入怎么也有一千来万，足够我们生活了。”石原樟也是紧跟话题，立刻出言反驳道。

    “对你来说年龄不是问题，对我来说却是个大问题！我比你大了五岁，也就是说，我会比你更早的进入衰老期，到时候你还会像现在这样，因为我的容貌而对我不离不弃吗？”

    “我之所以喜欢你，又不完全是因为你的容貌。”石原樟吐槽道。

    雨宫悦美子默然。

    顺便的，石原樟也沉默了下来，好一会才重新开口道：“那我们不说这些了。我这次过来，其实是有其他事情想要找你帮忙。”

    “什么事？”悦美子反问道。

    “因为修行的关系，再过几天，我会在我新租的地方进行灵性觉醒的修行，在此期间，我会不吃不喝，但却无法保证自己的修行一定会成功，所以我希望你到时候，能够每隔三天左右去我租的房子那边检查一下情况，并用你的护士知识，帮我进行葡萄糖和生理盐水的输液，直到我修行结束为止。”

    顿了一下，石原樟又补充道：“在这期间，我可能还会控制不了自己的生理代谢，所以如果我要是拉了或尿了的话，也麻烦你帮我清理一下……”

    “不行，我还要上班呢。”

    “可以等你下班的时候再过去。而且又不要你天天过去，只要三天过去一次，保证我的生命安全就可以了。”

    雨宫悦美子的表情还是显得有些不太愿意。

    毕竟有可能要伺候他拉屎撒尿，这个，她连自己的爸妈都没这么照顾呢，又怎么可能会帮石原樟这个只是追求她，且也只是她心有好感还没确定下关系的男孩子身上？

    又不是她专门管护的VIP病人，有钱拿的话，还能好受一些。

    自然，有着粗浅读心能力的石原樟也知道了悦美子的顾虑和不满所在，便也没有犹豫，立刻说道：“当然，不是让你白帮忙，我们按次数给钱，一次三万你看怎么样？”

    “只是打针吗？”听到有钱可拿的悦美子多少动摇道。

    轻轻送送就能赚到三万块钱，傻子才不干的。

    “我是说，我如果拉屎撒尿需要你护理的情况下，一次三万，至于打针，最多5000一次。”石原樟又不傻，怎么可能只因打针就给出那么离谱的价格？纠正道。

    “那好吧。什么时候开始。”悦美子想了想道。

    “我这边准备好了就给你打电话。对了，把你的手机好和LINE都给我一下。”

    悦美子也没感觉这里面有什么问题，很是自然的将自己的手机号和LINE号码给了石原樟，让他登记，加上了她的好友。

    “那就这么说定了哦。”

    “嗯，我回去工作了。”悦美子点头道。

    “等一下。”

    “又怎么了？”悦美子看向石原樟道。

    却不想，石原樟却是突然一步冲到她面前，一手揽住她的腰，探头吻住了悦美子的嘴唇，直到好一会之后，才将满目惊愕的悦美子给放了开。

    “好了，我回去了，你也好好考虑一下我们两个的事情吧。”

    说完，便不等悦美子再说什么，离开了诊所，朝自己的庙走了回去。

    接下来便是等床垫送来，然后采购基础生活物资装点新租的房屋的事情，这个不需要着急，可以等床底被送过来后再行开始，因此在完成了一天的经营后，石原樟便再次按照往常的节奏，去了自己的友人A那边。

