    还好，这小偷仇虎，没让深渊失望。

    就那一件紫色靴子「夜影」，就值回这半宿的票价了。

    新装备到手，深渊自然是直接换上，将原本的蓝色靴子替换下。

    看了眼状态。

    防御涨了2点倒是其次，那多出来的移速，更让深渊看中。

    虽然只是1点，但在战斗中，特别是PK之中，能带来更大的操作空间。

    至于那夜行衣和背包，则是直接丢到背包里。

    一个功能性用品，平时不常用。

    至于那背包，村落中心足有100格仓库空间，深渊连30格都没塞满过，他根本用不上！

    不过，这倒是正适合春夏妹子。

    她之前先把「木桩围墙」，毫不犹豫的先给了深渊。

    虽然这份“信任”的人情还个差不多了。

    但实际上物品的价值，深渊还一直没还呢！

    这回好了，有合适的东西了！

    看了眼疲劳，还剩9%。

    深渊心满意足，先后收回木桩围墙，简易箭塔，村落中心。

    点燃一根火把，返程。

    至于废掉「暴徒」几人的事情，自始至终，深渊都没放在心上。

    他一点心理负担都没有。

    还是那话。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    但是对我不怀好意的人，他也绝不会手下留情。

    特别是，他本来对「暴徒」的人，就无甚好感。

    一夜无话。

    第二天，深渊依旧是老地方。

    「暴徒海岸」。

    大半个上午的采集刷怪，依旧是没受到打扰。

    而他的木材Lv1才采到237份，还未到箭塔需要的300份。

    倒是经验，先来到Lv7的98%，即将升级。

    深渊调出邮件面板，写给蛰伏之红。

    “深渊：该准备了，佣兵队任务。”

    而他邮件才发出去，马上收到回复。

    “蛰伏之红：你要Lv8了？”

    “蛰伏之红：抱歉兄弟，我只是太惊讶了，说了废话！你也太快了，我才67%！”

    “蛰伏之红：我现在就让兄弟们做准备，你什么时候升级？”

    “深渊：快则20分钟，最慢半小时。”

    “深渊：你们那边准备好通知我，我这边随时升级。”

    片刻后，蛰伏之红邮件再到。

    “蛰伏之红：不好意思，兄弟，哥哥我再厚颜无耻一回！”

    “蛰伏之红：能不能麻烦你，具体指导我们一下！最好你能亲自指挥，那最好不过！”

    这边深渊不禁一皱眉。

    “深渊：你不是内测过？这个应该会吧？”

    如果只是单纯的指挥，自然不是什么大事。

    但是，他现在的位置是「蛮族海滩」。

    一来一回，要一个小时左右啊！

    就算赶路，不刷怪，消耗不了多少疲劳度。

    但赶路过程中的枯燥无聊，也是有点难以忍受！

    这也是这《恶梦》游戏，“复古设定”的一个弊端。

    他这里并不象其它网游那样，各种传送，各种卷轴，各种全服喊话。

    种种便利东西，几乎都能随意使用。

    大部份的时候，都需要玩家自力更生。

    那些回城卷，传送门之类，倒也不是完全没有，只是比较珍贵。

    那些都被玩家们留着当保命、应急的东西，只有关键时候才用。

    至于平时赶路，那些东西，基本上是没人舍得的！

    “蛰伏之红：我大概知道流程，但我还是想跟你打探打探！”

    “蛰伏之红：我之前觉得自己指挥水平也可以，但自从认识你之后，我都不自信了！”

    “蛰伏之红：兄弟，最好还是你来，你亲自指挥。这第一个佣兵队，对我们真的很重要！”

    深渊微微无语。

    碰上我之后，不自信，不敢指挥了。

    我这是被碰瓷了吗？

    无奈片刻，虽然有点麻烦，深渊决定还是跑一趟。

    还是那话。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    既然蛰伏之红诚意相求，深渊也不会不尽人情。

    看了眼时间，游戏时间十点多。

    深渊估算了一下。

    “深渊：我十一点到新手村，你找个碰头的地方。”

    “深渊：还有，去杂货铺买几张纸。让兄弟们把森林的地图，尽量完整的画出来！”

    “蛰伏之红：没问题，那就还酒馆八号包厢，一会见！”

    半小时左右，深渊如约而至。

    而他到的时候，这包厢里满满的都是人。

    不仅是蛰伏之红。

    一路向北，可爱多，吃货，城市猎人，等等。

    几乎「冰原之龙」所有玩家，都在这里了。

    “大佬好！大佬你辛苦了！”

    王炸一下蹦了出来，在深渊面前刷存在感。

    蛰伏之红一伸手，把王炸拍到一边，对深渊道。

    “兄弟，一会包括我在内，这些人全听你指挥！”

    而这包厢内「冰原之龙」的玩家，非但没有一个反对，反而是有点雀雀欲试的意思。

    “你们一共多少人？”深渊问道。

    “主力队伍四队，还有两队多新收的，正在考察中。”

    深渊点点头，“足够了。”

    “地图呢？”

    “在我这儿！”

    吃货说着，拿出一张大纸，递过来。

    「纸张（大），说明：可在纸上随意绘制，记录信息」。

    深渊打开地图，仔细查看。

    根据他前一世的经验。

    只要一有玩家到达LV8，佣兵队系统就会激活。

    同时，野外会刷新一个试炼Boss。

    正常流程，是接任务，打Boss得到凭证，回来交任务完成。

    但实际上，是完全可以先打Boss拿凭证，再回城，接任务交任务。

    至于难点，则是那Boss是“半随机”刷新的。

    说是“半随机”，是因为有迹可循。

    他基本上只会刷新到四个固定地点，而且这些固定地点，也各有特色。

    但随机的，是具体刷到那个点，谁也不知道。

    深渊看了片刻。

    最后，用手在地图上画了四个小圈。

    “大概打法，洪老大跟你们讲了吧？”

    “Boss，会大概率在这几个点刷新！”

    “人员你们自己分配，每个点都要有人！”

    “等我这边一升级，你们马上找Boss。”

    “发现Boss，第一时间报点，其它队伍马上去支援。”

    深渊讲完，「冰原之龙」等人纷纷点头。

    “那咱们什么时候出发？”

    “现在？还是饭后？”

    蛰伏之红又问。

    “现在就走！”

    “现在大部份玩家都在新手村内，野外的玩家相对较少。”

    “既然你们求稳妥，现在是最好的！”

    深渊说完，众玩家纷纷点头。

    现在，这些「冰原之龙」玩家，同乎是对深渊马首是瞻。

    毕竟，他们是真正见过深渊水准的。

    “分地方！”

    蛰伏之红说道。

    「冰原之龙」主力队，刚好四个。

    分下来，每队一个点，刚刚好。

    “出发！”

