    整个宴会人也不少，大厅中人来人往，大多数都是三五成群地聚在一起寒暄。

    在场的都是各界的名流，或是有着身份的达官贵人，也有商界的富豪，所以自然不会闲着，都会把握结交朋友的机会。

    毕竟对于许多人而言，人脉才是最重要的！

    “你快把那贼眼珠子收起来，老是盯着人家做什么，不嫌丢人啊？”唐欣婉忍不住在某人腰间狠狠地掐了一下。

    叶苍天从那些穿着性感的贵妇身上挪开，随手在一名服务员的托盘上取走了一杯香槟，乐呵道：“不是让我别拘束吗？我这也是尽可能地转移自己的注意力，避免太紧张了！”

    “懒得理你！”

    唐欣婉咬了咬牙，不理会这个强词夺理的家伙。

    叶苍天也没继续盯着那些女人看，他喝了一口香槟，随口道：“你这闺蜜身份也不简单啊，这种舞会的邀请函都能搞到！”

    能在京都这种上流层次参加舞会的，一般都不是简单的背景，要么是身份显赫的家族子弟，要么是一些达官贵人，哪怕最差的也有一些身价数十亿的富豪。

    所以他猜测，唐欣婉的那位闺蜜恐怕也是一个名媛级别的，否则怎么可能弄到邀请函？

    “那是自然，嫣然可是上官……”唐欣婉没有说完，便摆手道：“行了，你自己找个地方坐会儿，我去前面看看。”

    她参加这个舞会本就是来扩展人脉的，所以也不能放弃这次机会。

    叶苍天也不在意，随便找了个人少的角落，一边吃着舞会提供的精美糕点，一边欣赏着舞会大厅中穿着性感的各色女子。

    忽然，不远处传来喧哗声。

    这时候，大厅中忽然多了几名公子哥，其中一人英俊潇洒，风流倜傥，一身穿着也非常有品位。

    看得出来这人的身份不简单，舞会中的那些年轻男女看向那人时，目光都充满了仰慕，而那些富豪则是纷纷上前套近乎。

    “这家伙是谁啊？”叶苍天撇了撇嘴，喃喃自语道。

    “他叫宇文浩，宇文家的二公子，被人称为京都四大公子之一，这些家伙自然要去抱大腿了！”

    身旁传来一个陌生的声音。

    叶苍天侧过头看去，却见一个男子正笑吟吟地站在他旁边，同样是一手持着酒杯，另一只手拿着一个糕点往嘴里塞。

    见他看过来，那名男子接着又道：“宇文家可是京都八大家族之一，其家族企业遍布全国，若是能与他们交好，前途无量。”

    “你呢？你怎么不去抱大腿？”叶苍天看了对方一眼，不以为然地道。

    男子喝了一口香槟，笑着道：“我？呵呵，我又不做生意，我就是来混吃混喝的，犯不着去巴结他！”

    叶苍天也露出笑容，“有吃有喝，还能看看女人过过眼瘾，这才是参加舞会的真谛。”

    “这话说得在理，认识一下，我叫上官云！”男子眼前一亮，便笑吟吟地伸出手。

    “叶苍天！”

    “叶兄觉得什么样年龄段的女人，更有味道？”上官云笑着看向场中的各色女子。

    叶苍天沉吟了两秒，便道：“每个年龄的女人都有不同的味道，那些富家小姐就像是春天的樱桃，酸中带甜。而那些贵妇却犹如熟透了的蟠桃，一口咬下去，全是水！”

    上官云愣了愣，随即竖起了大拇指。

    “叶兄见解独到，受教了！”

    两个‘志同道合’的狼友聚在一起谈论女人，不多时就坐在一起吞云吐雾起来。

    上官云掐着烟，忽然朝着大厅中一群相谈甚欢的女人指了指，笑着道：“那几个女人中，我觉得还是那位穿紫色裙子的女子最为漂亮，无论是气质还是容貌，都堪称为极品。”

    叶苍天虚眯着眼看着他，正色道：“极品不极品的也跟你没关系，那是我老婆！”

    “……”

    上官云无语，本来他还有些不信，但当看到那名身穿紫色衣裙的女子忽然离开人群，朝这边走来时，他就不得不信了。

    唐欣婉对叶苍天招了招手，“你过来一下，我有事情与你说！”

    两人走到人少的地方，唐欣婉就脸色凝重道：“刚刚我看到了何川！”

    “何川？他还活着？”叶苍天愣住了，他都快忘了这个家伙了。

    毕竟何家伴随着何氏集团的倒塌，也一同家破人亡了，似乎那位何家家主现在还在监狱里面吧？

    唐欣婉白了他一眼，解释道：“他受伤以后，何家就把他送到京都来了，据说他在京都有亲戚。”

    何家倒台后，这何川也算是漏网之鱼了。

    叶苍天忽然想起来，这家伙没了命根子，居然还能够到处跑，身体还真够厉害的。

    唐欣婉压低了声音道：“刚刚我看到何川跟着几个京都的公子哥一起，何氏集团如今的结局毕竟和我们有关，我担心他会不会……”

    叶苍天笑着摆了摆手，安慰道：“不用担心，咱们身正不怕影子歪，何氏集团的结局完全是他们咎由自取，跟咱们有什么关系？”

    他并不担心何川会报复他，说白了，当初何氏集团还在的时候，都没被他放在眼里，更何况现在何氏集团都没了，何川即便还活着，那也只是一个太监而已。

    他在人群中搜索，很快就看到了跟在宇文浩身旁的几个公子哥，而何川果然就在其中。

    刚才他的注意力都在宇文浩身上，倒是忽略了身后跟后面的何川等人。

    而此时，何川也正好转过头来，一眼就看到了叶苍天。

    一瞬间，何川的脸色惊恐，惨无血色。

    “表弟，你怎么了？萎靡了这么长时间，好不容易出来玩会儿，怎么一副见了鬼的表情？”一旁的公子哥瞥到何川的神情，失笑道。

    他是何川的表哥宋远，宋家在京都算是实力不弱的小家族。

    这段时间扬州何家家道中落，所以表弟何川就暂时入住在他们宋家，宋远见自己这表弟整日浑浑噩噩，便借着今日舞会把对方带在身边。

    何川咽了咽喉咙，犹豫半晌后，这才颤声道：“表哥，你救救我，有人可能要杀我！”

    “嗯？”表哥宋远愣住了。

