    “盛总那么爱你，那么专情，怎么可能突然就移情别恋，喜欢上别人？

    而且他不公开和你分手，说明也不是那么想分手的，不然他当时肯定直接把发那份文案发出去，不给你一丝一毫的机会。”

    是这样吗？

    他当时有写那份文案，应该是考虑到局面的问题才没有公开的吧？

    可是一个人真的能那么冷情，说不爱就不爱吗？

    白汐汐下意识的想给自己一点希望：“我也不清楚会不会是这样。”

    江小樱拍拍她的肩，道：“不管是不是这样，我觉得你们的感情都不该死在这里，你至少还要做最后的努力，才彻底放手。

    否则现在这样的情况，你会遗憾终身的，不是吗？”

    遗憾终身……

    白汐汐想，或许真的会吧。

    因为从白家倒闭后，除了盛远森以外，盛时年是唯一对她好的人，哪怕他们的开始有点点不美满，但最后都经过那么多的考验，走到最美好的地步。

    那么宠她，爱她的优秀男人，她的确不想就这样放弃。

    “谢谢你小樱，谢谢你告诉我这些，我想我会继续努力的！”

    “嗯嗯！加油！挺你！”江小樱给她鼓起加油。

    白汐汐对她笑笑。

    两个小时后，药水输完。

    教授走进来，替白汐汐取下针，说：

    “白小姐，回去后记得吃药和营养汤，今天看在你身体不佳的原因上，就不抽血了。”

    不抽血？怎么可以？

    白汐汐开口道：“不行，教授你还是继续抽吧，不然之前坚持的9天都白费了，要是对盛先生的身体有什么延误耽搁的话，也很麻烦。

    你放心，我现在精神很好，回去后也会多吃营养汤，不会有事的。”

    她说的笃定。

    教授拧起眉头，不赞同的说：“可是白小姐，我担心你身体有个万一，还是休息一天吧。”

    “是啊汐汐，一天应该没什么影响的，你现在身体不好，听医生的话吧。”江小樱也皱着眉开口。

    白汐汐望着他们，很固执坚定：

    “没事的，抽吧。

    我今天看到盛先生，他的神色和气息都有了明显的改善，我相信良好稳定的治疗，能使他的病情痊愈的，不然以后提心吊胆，或者重新再抽十五天，会更头疼。”

    说完，她将衣袖挽起，纤细的手臂伸了出去。

    教授看她这么决绝，也不好再阻拦，叹一口气：“好吧，白小姐你对盛总真好。”

    教授都同意了，江小樱哪儿好再说？

    她只能安静的陪在白汐汐身边，给她喂水果，讲笑话，心里祈祷，这么对男神好的她，一定要打动男神的心，挽回真爱啊！

    抽血花不了多少时间。

    不过为了安全起见，白汐汐躺了一会儿，确定不会头晕乏力，才起身和江小樱离开诊疗室。

    原本她想去看看盛时年，但想到她现在病恹恹的样子，也没准备什么礼物，她还是先回去，决定明天再过来看他。

    病房里。

    苏南了解好消息后，汇报道：

    “总裁，我刚刚问了，教授那边说白小姐只是简单的贫血，没有大碍，你不用担心。”

    实际上，他也真不明白总裁为什么要担心白汐汐，她明明忘恩负义，整整一周没有出现。

    这样的女人，一点都不值得。

    盛时年半倚在病床上，面色冰冷，姿态矜贵：“她现在情况怎样？”

    好似，只是很随意的一个问题。

    苏南纵然不想说白汐汐的事，但还是尊敬的回答：

    “白小姐没事，已经出院了。”

    “出院了？”盛时年挑起眉头，很是意外。

    苏南肯定的点头，没好气的说：

    “嗯，出院半个小时了，离得这么近，而且总裁你都去看她了，她还不来看你，她根本心里就一点也没有你，毫不在意你，也只有你对她念念不忘。”

    盛时年听着苏南的碎碎念，俊美的脸如敷冰霜：

    “废话多，要我把你嘴缝上？”

    额！

    “不用不用！我闭嘴。”苏南满头冷寒的退到角落，减少存在感。

    盛时年冷着脸，翻着财经书籍，竟是毫无看下去的心思。

    他之前听到白汐汐晕倒，几乎想也没想的就走进诊疗室，而她呢，平时没来看他也就算了，到了医院还不过来，当真不把他当回事了？

    这样的意识，让盛时年心里涌动着无比烦躁的怒意，‘砰’的一声，将书籍扔到一旁：

    “去调查白汐汐最近的详细资料。”

    他倒要看看她到底在忙什么，忙到连自己的男人都不顾了。

    （某汐汐：自己男人？你不是说我们无关了么？）

    仅仅半个小时，苏南就将一份调查完好的资料递到盛时年面前。

    意外的，上面除了三点一线的工作，就是工作，没有其他，不过有一项吸引了他的注意。

    每天下班六点，她都会来医院，一个小时后又回去，她来医院做什么？

    “有没有调查她为什么来医院？”

    苏南是办事很给力的人，自然知道自家总裁会问，他恭敬的回答：

    “嗯，她最开始是给背上的伤口上药，做祛疤治疗，之后是和教授治疗贫血，教授应该是看在你的面子上，亲自给她接诊的，还开了营养食谱给她。”

    听到答案，盛时年的黑眸里有星光坠落。

    他在期待，妄想什么呢？她怎么会每天偷偷来看他？

    “下去吧，让教授好好给她治疗，至少幕后凶手的事情没解决，暂时稳定局面。”

    苏南低下头，很想说总裁你确定是因为幕后凶手的原因？

    至少，盛时年是这么安慰自己的。

    不然他真想不出，为什么还要对那个无情无义的女人好。

    一晚，难眠。

    第二天一早。

    “叩叩~~”轻微的敲门声响起，随即是女人细柔的声音：

    “盛总，你醒了吗？”

    又是千雨音。

    这段时间，她每天都来医院看他，不是聊工作就是谈生活，不论他怎么对她冷脸，她都持之以恒。

    而苏南很偏袒她，有刻意放水，不然她会进的来这间病房？

    盛时年起床，冷着脸去浴室洗漱，不紧不慢的换好衣服，才走过去拉开房门。

