    众人从睡梦中惊醒，纷纷穿衣起来，姚大夫直接背了药箱喊宋宛月一块过去。

    还没走到顾雯的院子，便听到了一声声的惨叫声。

    姚大夫心里发紧，快步走进花厅。

    孔庆如失了魂一般坐在地上，脸上没有一丝血色。

    “怎么回事？”

    听到他的声音，孔庆挣扎着爬起来紧紧地抓住他的手，“姚大夫，您一定要救雯儿，一定要救她。”

    姚大夫冲进内室，手搭在顾雯脉搏上，不过瞬息就变了脸色。

    他迅速的把药箱放在地上，拿出针套放在地上打开，抽出一根银针，一手去掀盖在顾雯身上的被子。

    “不行！”

    孔老夫人阻止，顾雯什么也没穿，就算是大夫也不能就这么掀开被子。

    “娘。”

    孔庆双眼猩红，“雯儿和孩子的命要紧。”

    “可你媳妇的名声更重要。”

    孔家家大业大，府里的下人多，如果以后传出去顾雯被姚大夫看光了身体，顾雯还活不活了？。

    “我来！”

    宋宛月接过姚大夫手里的银针，“师父您去外面指挥就行。”

    姚大夫转身往外走，一边走一告诉宋宛月该扎哪个穴位，宋宛月准确无误的扎下去。

    一连扎了好几针，顾雯的惨叫声渐渐停止，大汗淋漓的喘着粗气。

    姚大夫不敢松懈，对两名接生婆道，“你们两个，帮二小姐推拿一下，用最短的时间把胎位正过来。”

    两位接生婆也是经验丰富的人，早就被孔家接来了府中，听到顾雯要生了，急忙过来，可看到顾雯不是正常生产的样子，立时就傻了，直到姚大夫提着药箱进来，两人才缓过神。此刻闻言，急忙上前，帮着推拿。

    很快，胎位正过来，宋宛月起了银针，收拾好药箱，站在一边。

    顾雯的叫声又起。

    孔庆又跌坐在地上，双手揪住自己的头发。孩子月份大了，不仅顾雯每日睡不好，他也睡不好。今日许是跟众人说话累了，他躺下后就睡着了，连顾雯起夜都没听到，是被顾雯摔到在地的声音惊醒的。

    “夫人，用力！”

    两名产婆喊。

    顾雯的叫声一声连着一声，小半个时辰过去了，孩子还没有露出头来，顾雯眼见的没有了力气，叫声都发不出来了。

    “雯儿。”

    顾夫人抖着声音，“你听娘说，你再用些力，孩子马上就能生出来了，再用些力。”

    顾雯有气无力的摇头，眼泪滚落下来，“娘，我不行了。”

    “想想你的孩子，他生出来后，很快就会长大，会喊娘，会缠着你陪他一起玩，你要是不用力，他也保不住了。”

    顾雯眼泪掉的更快，死死的抓住顾夫人的手。

    “夫人，用力啊。”

    产婆焦急的催促，孩子如果再不露头就有危险了。

    “二姐……”

    宋宛月上前，“你跟着我做，深深的吸一口气，慢慢呼出去，再深吸一口，再呼出去……用力！”

    顾雯跟着她的动作用力。

    “露头了，孩子露头了，夫人再用力，用力啊、”

    顾雯用尽了全身的力气，“啊……”

    “生了！是个大胖小子。”

    产婆小心的把孩子托起来，放在一边准备好的小被子中，熟练的包好，抱出去让众人看。

    孔老夫人高兴的合不上嘴，“赏，都赏！”

    孔庆也迫不及待的凑上去看，手还没碰到孩子的脸，屋内响起另一名产婆惊慌失措的声音，“不好了，夫人大出血了！”

    众人一惊。

    孔庆转身屋里跑，“雯儿！”

    “拦住他！”

    孔老夫人道。

    屋内的下人将他拦在门口。

    “姚大夫！

    顾夫人发抖的声音从里面传出来，宋宛月已经重新打开药箱，拿出银针。

    姚大夫走到门口，把孔庆扒拉到一边，沉稳的告诉宋宛月扎什么位置。

    屋内，屋外静成一片。

    “不行，血根本止不住！”

    产婆惊恐的喊。

    “雯儿！雯儿！”

    孔庆拍打着门。

    “让他进来！”

    宋宛月说道。

    门口守着的下人犹豫。

    顾夫人已经六神无主，听宋宛月这样说，朝着下人喊，“把门打开！”

    下人不敢再犹豫，当即打开门。

    孔庆冲到床前，抓住顾雯的手，“雯儿！雯儿！”

    “庆、庆哥……”

    顾雯的意识已经开始模糊，眼泪顺着脸颊流下来，“以后，你、你要好、好的对、对待我、我们的孩、孩子。”

    “他不会。”

    宋宛月已经扎完最后一根银针，“二姐夫还年轻，如果你挺不过去，他不会为你守着，他很快就会娶妻，将你忘得一干二净。有了后娘，自然就有后爹，他会忽略你们的孩子，甚至于漠视他被后娘对待，孩子也许等不到长大就会被磋磨而死，又或者因为没有亲娘的庇护，谨小慎微的长大，处处看后娘和后面兄弟姐妹的脸色，家里的财产没有他一文的份。二姐，你要是不想孩子落得这么凄惨的下场，你就努力活下来！”

    “不、不会的，庆、庆哥不会的。”

    “我会，我会！”

    孔庆泪流满面，泣不成声，“宋姑娘说得对，你今日若是撑不下来，我不会为你守着，我会很快续弦，娶一个年轻漂亮的，我宠她，惯她，爱她和我生的孩子。雯儿，雯儿，你活下来好不好，活下来看着我，看着我多看漂亮的姑娘一眼就揪我耳朵，活下来看着我们的孩子在父母的宠爱下快快乐乐的长大，雯儿，我求你，求你了。”

    “听到了吗？二姐，你只有活下来才能保护你的孩子，才能看着姐夫，不让他沾花捻草，治的他服服帖帖，眼里只有你和孩子。”

    “听到了，我听到了。”

    顾雯眼皮慢慢垂下去，又忽然抬起来，几不可闻的呢喃，“我、我得活、活着，我、我得保护我、我的孩子，我不能让他被后娘欺负。”

    “对，雯儿，你得活着，只要你活着，我给你保证，今生只有你一个妻子，绝不多看别的女人一眼，也绝不会纳妾。”

    “好、好啊。”

    顾雯意识有了些许回笼，嘴角露出一抹笑。

    “止住了，血止住了！”

