    "请选择您希望挑战的副本难度,

    普通,高级,英雄,王者,地狱.

    黑暗中,李逸的眼前出现了一个漂浮的选择项.

    灵魂之门副本共有五个难度,没有限制,可以任意由玩家选择.

    上官白露问道:"咱们选什么?.,

    所有人都注目李逸,他是团长,进了副本,就他说的算.

    李逸寻思了好事天,才吐出两个让人提不起精神的字:"普西"

    风云九哥愕然:"你说咱们要打普通模式?."

    "先熟悉一下副本."

    娇娇也不乐意了:,"就算不打地狱模式,要打也要打英雄,五者这种难度才行呀.小逸子,真没想到你居然这么水."

    欧阳倩也表示赞同:"我同意小娇的观点,咱们这支团队就算不敢说实力全区第一,也算得上属一属二吧?半个月才开放一次的赢本,你叫我们打普通模式?这……这有点不合身份呀"

    团队成员七嘴八蛇议论上了,除了李逸和少数几个,绝大多数人都认为,该打更难一点的模式.

    也怪不得他们这样,要知道,娇娇姑娘的一千万金币可以拿的相当容易,而这也间接造成了很多人误以为.灵魂之门.赢本难度也不怎么样.就算第一次试水打不通灵魂之主,见一见他的面还是很容易的.

    第一个迈进灵魂之门的玩家,将得到,叨万金币的奖励,

    第一个被灵魂之主拥抱的玩家,将得到口口万金币的奖励,

    第一个击杀灵魂之主的团队,每名成员都将获得一只史诗级"幽灵坐骑.奖励!

    第一个击杀灵魂之主地狱模式的团队,每名成员都将获得一只史诗级"飞行幽灵坐骑.奖励!

    如今,迈进.灵魂之门,的奖励己经被娇女王拿了,剩下的拥抱还没有呢,好多人想的都是这个,被灵魂之主抱一下.拿到那1000万金币的奖励.

    李逸淡淡的说子一句:,"谁不想打,现在可以自己离队."

    "小逸子,你这是霸权主义,姐不……"

    还没等娇娇把'服.字说出为呢,李逸一脚就把她踹出了团队.

    全体成员傻眼了.

    "任何人一视同仁,还有谁不想打的,现在可以退团了"

    所有人目瞪口呆,没人敢说话了.

    "咳,我没意见"风云九哥第一个表态.在这支团队里面,有七个风云天下的玩家,他只能表个态,说一下自己的立场.

    "你连我都踢.哇哇哇,我和你拼了!"娇娇气的哇哇乱叫,不过还没等他冲到李逸近前呢,就被强行传到了另一个空间.

    李逸他们现在所在的镜像空间是团队镜像,娇娇被踢出团队,就会被强制传送到一个.单人镜像,空间.

    单人镜像空间,是让那些没有团队的单人玩家进入联络组团的地方.

    "又来一个,.喂?你组团不?."

    娇娇刚进去,就听到一个说话很横的女声,抬头一看.原来是那只.爱唱歌的猫在这个"单人镜像.空间,加上.爱唱歌的猫,也只有5名玩家.

    "组!."

    娇娇正在气头上.嗯都没想就同意了.

    爱唱歌的猫高兴的拍了拍手:"现在咱们有六个人了,大家不用急.多等一会,凑够十人咱们就开杀他爹的."

    娇娇跟着爱唱歌的猫组队,李逸也没叫她,点击确定,带着乃名团队成员.传送进灵魂之地.

    黑色的空间里面漂荡着无数幽灵,这里叫'灵魂之地.,怪物的种类,自然也和灵魂有关.

    李逸下令:"九哥,无双,狂龙,上,其它人准备!"

    三大名t冲了上去,各站一个方向.将幽灵小怪引到一起.

    m聚怪绝对是个技术活,怪物很分散,想要聚在一起不容易,如何的将散怪引在一起,是衡量一名m是否强力的基本之一.

    未央无双最快,左一剑右一剑,嘲讽,雷霆一击,再向远扎一标枪.很快就聚了一堆怪,狂龙也不差.大盾抛出,向前方怒吼,转身践踏,只比未央无双慢了一点,也引了一堆小怪.

    三大名t里面,只有风云九哥引怪的本事最差,东跑西颠忙活了半天.只引到4只小怪,而在他附近,还有好多小怪四处闲逛呢……

    要论装备,风云九哥比未央无双和狂龙的装备加到一起还要好,但要论引怪技术.十个风云九哥也比不上一个未央无双,前世十大名t他的排名之所以最低,引怪技术就是一个主要因素.

    "大家先别输出,等我全引过来再机."

    风云九哥忙的脑门子都出汗了,等到未央无双和狂龙身边的幽灵小怪被杀光,他才把附近的幽灵小怪全部引到一堆……

    风云九哥大喜:"可以输出了,"dps们哦了一声,噼里啪啦打了几下,结果有三只幽灵小怪没拉住.跑向人群.

    风云九哥嘲讽回去一只,剩下两只被未央无双和狂龙截下,才让团队幸免于难.

    不要小瞧这些幽灵小怪,它们个个攻击力超强,如果叫它们碰上.ps和治疗,最多不超过3下,肯定俐下一个.

    风云九哥有些尴尬:"下次大家慢点打,等我的仇恨拉稳,点再动手."

    "老公,你是最棒的,加油."不合时宜的风云九妹在这时候给九哥加油,让九哥脸上一阵红一阵白,更尴尬了.

    "继续.大家注意一下."

    三大名t再次上前,引怪聚怪.

    风云九哥仍旧没什么长进,就算勉强将小怪聚在了一起,也是拉不住仇恨,只要.ps们一动手,肯定ot仇恨转移)几个……

    风云九哥尴尬道:"这些幽灵有问题,仇恨老转移"

    天真的九妹又发问了:"老公,为什么他们的怪没转移?."

    "哈哈哈……"

    全团人都笑了.

    风云九哥狠狠的瞪了风云九妹一眼.那股尴尬劲别提了,要知道对一位m来说,连小怪的仇恨都控制不住,那绝对是一件非常丢人的事.

    又清子十几波幽灵小怪,风云九哥的表现依旧那样,其它人都不说什么,只有风云九妹热情奔放的喊加油.

    后来李逸实在看不下去了,就偷偷u了一下风云九妹,告诉她:"少说几句话.你老公要爆豆了"

    "爆县"

    "要怒了."

    "为什么?."

    风云九妹怔了一下,冲着李逸瞪大了眼睛,她的眼神纯真无邪,清澈到底……

    "你老打他的脸.他不怒才怪呢"

    "我没有呀……我怎么呢……我……"

    "反正你别说话就对了."

    "喔……."

    清理到最后一波幽灵小怪的时候,风云九哥发挥特别出色.一.气将附近十三只幽灵小怪全引到了近前,比未央无双和狂龙还要快很多.dps输出,十三只幽灵小怪稳稳当当一直到死,一只也没有m.

    未央无双冲着风云九哥一挑大拇指:"帅!.,

    其它人也赞扬了几句,风云九哥大为得意,扭头看向自己那口子,发现九妹两眼望天,根本没看自己.

    "这傻娘们……."风云九哥彻底无语了……

    当二百只幽灵小怪被清理干净.一股黑气从灵魂之地中心冒出,转眼钻出一只大个幽灵,头上名字为金色:幽灵领主.

    未央无双问道:"会长,这只boss怎么打?."

    李逸手一指:"上."

    "没有战术安排吗?."

    "我和你们一样.都是第一次打这个副本,你让我怎么安排?"

    "哦哦.上上!."

    三位mt一起冲了上去.呈三角形,将幽灵领主包在其中.

    幽灵领主不是'灵魂之主,的手下.而是因为此地怨气太重,自然生成,而他在幽灵系怪物中的地位.仅比李逸封印的那只"幽灵之主,差一点.

    三位mt一动手,幽灵领主头上的血量显示了出来.足有烈口万.

    m的攻击打在它身上.最多飘出引b的伤害,其它伤害均不过百,不用说也知道.做为一名m,还能够打出-2113样的恐怖伤害,也只有身穿强化套的风云九哥了……

    幽灵领主的攻击方式很单挑,只用两只手臂来回乱抡,伤害衡是挺高.抡在ut身上,都能造成2万左右的伤害.这要是打在.ps和治疗身上,只需一下就能秒人.

    还好幽灵领主的攻击频率不高.抡一下歇一会,治疗们加起血来毫无压力,让三名m的血线一直保持80%以上.

    "这是木桩boss吗?只会抡?."

    打了一会,好多人都看出来了,眼前这位看起来很凶很大的幽领之主,仅会挥舞手臂攻击,只要别站在它面前当活耙子,甚至都能毫发无伤的干掉它.

    只有mt才会站在boss的面前当耙子.其它近战dps只要不傻,都懂得站到boss身后.玩爆数.

    矮人指挥上官白露高喊了一声:"这boss简单,大家加把劲,加度弄死他!"

    别看她个头不高,但喊出来的声音浑圆有力,全团上下都听得真切.

    幽灵领主的血量下降到500万左右时,突然发力了.它的攻击依旧很单调,但攻击频率大幅提升了,原本1秒钟挥一下手臂,现在变成,秒钟挥三四下了.

    频率提高,m受到的压力成倍增长

    很快,未央无双和狂龙受不了,治疗们招命的刷血,他们的血量也抬不上去,总在,侃的低血线徘徊,随时都有倒t的可能.

    "你们退后补血,我挺他,"

    风云九哥大哦一声,他的血量还在溉以上,挺幽灵领主什么问题都没有.

    风云九哥下小怪不给力,但抗这种无脑暴力型木桩boss,绝对排得上服务器no1

    风云九哥一个人单挺幽灵领圭,血量始终保持姐以上,团队成员纷纷喝彩,这时候风云九妹看得紧张,又把李逸的警告忘了,手拢嘴边大喊:"老公,你别逞强……"……"

    "啪,啪,"

    幽灵领主连续抽了风云九哥两下,被风云九妹弄得分了神,都让他忘了用'格挡.减伤.血量瞬间降到30%以下……

