    魔月仙门，在六轮仙域也算是大宗门之一，虽然不算是那种最顶级的宗门，好歹也是一个有仙帝的宗门。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌几人来到墨月仙门之外，这里完全没有一个顶级大宗门的气势。宗门残破的护阵甚至还没有修复，只有一名弟子守在还未修复的宗门护阵门口。站在这里，给人一种破败的感觉。

    “几位有什么事情吗？”这名弟子看见莫无忌走了过来，赶紧躬身施礼，语气谦卑的问道。

    莫无忌停了下来，“我来这里寻找问月峰的石谷兰峰主，请前去通报一下。”

    “前辈，魔月仙门已经没有问月峰了，峰主石谷兰不知所踪。”这弟子听说是来寻找问月峰峰主石谷兰的，语气更是谦卑。

    “那临姑在不在？”莫无忌再次问道。

    那弟子答道，“问月峰被毁的时候，临姑师姐离开仙门好几年了，并不在仙门。”

    知道临姑并没有回到问月峰，莫无忌心里略微放松了一些。从这弟子的话中，莫无忌可以判断出，临姑和他一起去了凝魂仙琼池后，就再也没有回来过。

    想到这里，莫无忌对卓平安说道，“我要去一趟六轮墟，在去六轮墟之前，我还要先弄一个进凝魂仙琼池的名额。”

    卓平安不知道莫无忌要去凝魂仙琼池干什么，听到莫无忌需要进去的名额，傲然说道，“不用去弄，六轮墟凝魂仙琼池的名额我多的是，现在就去吧。”

    尽管莫无忌现在还没有岑书音的消息，他也不得不佩服这些大仙帝强大的底蕴。真是想要什么名额都有啊，之前他想要去诸神塔，卓平安直接拿出两个。现在他要去凝魂仙琼池，名额还是有。

    看样子将来他有能力了，这些名额也要时时刻刻准备在身边，免得急需要的时候，还要去寻找。

    ……

    三个月后，依星仙城最大的仙息楼，依星楼的一个包厢中。

    莫无忌和卓平安、韩珑三人均在，大荒站在莫无忌身后，连平时喜欢啰里啰嗦讥讽大荒的甩锅，此刻也不敢多话。

    大家都看的出来莫无忌心情不佳，哪怕依星楼的仙酒是最好的，莫无忌面前的酒壶也是没有动过。

    卓平安也没有说话，他知道莫无忌在凝魂仙琼池找人没有找到，这按照他的观点来说，这连屁大的事情都没有。若不是他有求莫无忌，双方又协定好了，这种婆婆妈妈的丹帝，他还真看不起。

    韩珑也知道莫无忌是在找一个叫岑书音的人，她见气氛有些沉默，叹了口气说道，“无忌，书音不在凝魂仙琼池，也许早已离开了。将来你建立宗门的时候，她肯定可以获得消息，然后找到平梵宗门来。”

    之前莫无忌承诺过她，只要她韩珑愿意，随时都可以加入平梵，她潜意识的将平梵当成了自己的宗门。

    卓平安心里冷笑，他不知道莫无忌是如何进入凝魂仙琼池然后又安然无恙出来的，但是他肯定莫无忌有特别的手段。不过不可能每一个人都有莫无忌这种手段，那岑书音和临姑不大可能离开，应该是早已葬身灵魂仙琼池。那种地方，就算他卓平安下去，也要打起十二分的精神。哪怕这样，也有陨落的危险。只是这种话，他懒得说出来而已。

    莫无忌点了点头，“也是，既然如此，那我们就先去诸神仙域，然后回来就觅地建立平梵好了。”

    原本莫无忌打算去一趟尖角仙墟的，从凝魂仙琼池出来后，他想到就算是去了尖角仙墟，也没有什么用。天机丹阁的幸存者，不可能留在尖角仙墟。

    “好，莫丹帝果然是拿得起放得下。依星仙城的传送阵是最多的，也有直接到诸神仙域的传送阵，我们随时可以传送到诸神仙域。”卓平安大声说了一个好字。

    这次就连大荒也有些不屑的看了一眼卓平安，他在和甩锅的言语交锋中，说话也渐渐犀利。卓平安这种没有水准的马屁手段，实在是上不了台面。

    莫无忌站了起来，“既然如此，我们现在就去诸神仙域……”

    “嘭！”莫无忌的话还没说完，包厢的禁制就被人一拳轰开。

    一名青脸男子站在了包厢门口，他冷冷的看了一眼莫无忌，然后目光又从卓平安和韩珑身上扫了一下。至于仙傀和甩锅直接被他忽略掉。

    卓平安一个痨病鬼的模样，一样不在他的眼中，只有韩珑的仙王气息，让他略微有些惊讶。

    “韩珑，看样子有人不想让我们去诸神仙域。”莫无忌已看出了这青脸男子的修为，也是仙王，比韩珑的修为略高。

    青脸男子将目光再次落在了莫无忌身上，语气冷冷的说道，“你哪里也不用去，现在就和本王一起回逍遥帝宫。记住了，本王来易。”

    “你是仑采的走狗？”莫无忌一听到逍遥帝宫，就明白了过来。

    “找死，敢对大帝如此无礼，莫非仗着一个……”来易听到莫无忌敢如此说话，顿时大怒。

    莫无忌听到这家伙是仑采的走狗，哪里还会有半点客气，不等来易将话说完，已经是一刀劈了过去。

    来易被莫无忌气乐了，听说莫无忌才区区玄仙修为，也敢对他一个仙王动手，如果不是还要这家伙为帝妃治病，他会直接将莫无忌的骨头渣子都拆碎了。

    莫无忌这一刀带起的刀光并不凌厉，甚至只有杀机，连气势都没有起来，更不要说神通道韵了。

    这一刀对来易说，就和挠痒痒差不多。来易嘴角露出一丝讥讽，连动都没有动，就要用仙元手印将莫无忌捏在空中。

    想法很好，当来易驱动仙元的时候，他才现有一股磅礴的气势将他禁锢住了。跟在仑采大帝身边这么多年，来易岂能不知道这是仙帝气势？

    还没等来易回过神来说话，莫无忌那并不凌厉的刀光从他头顶落下，将他直接劈成两半。在这刀光之后，一道雷弧跟了上来，来易的元神还没溢出，就被雷弧轰的炸开。

    莫无忌对卓平安点了点头，刚才他仓促动手，而且是随意一刀劈出，就是要看看卓平安是不是随时时刻都在准备着帮忙。卓平安的确没有让他失望，在他祭出长刀的同时，仙帝领域就束缚住了来易。然莫无忌轻轻松松的一刀撕裂了来易。

    “咔嚓！”莫无忌这一刀刀光的威势似乎在来易被杀后，才彻底的爆棚开来。依星仙息楼的禁制被莫无忌彻底的撕裂，仙息楼的二楼坍塌下去，跟着三楼也坍塌了下去。

    韩珑将头低下，她肯定莫无忌是故意的。

    莫无忌的确是故意的，他前脚就进仙息楼，后面来易就追到了这里，不是仙息楼提供了他的消息，那才是怪事。

    这其实并不是莫无忌迁怒仙息楼的主要原因，主要原因是，来易找到了他所在的包厢，并且毁掉了包厢的禁制，他才知道来易到来。

    可以肯定，这是仙息楼先告诉来易他们的位置，让来易直接打上来。

    按照道理说，他们才是仙息楼的顾客，有人要找他们，仙息楼就算是不能阻止，也应该先告诉他们才是。或者是说，仙息楼将他们的消息告诉了来易后，给他们略微提醒一下也行。

    “朋友何故毁掉我依星楼？”一名中年儒士落在莫无忌几人面前，他的目光从来易的尸体上扫了一下，语气倒也很是缓和。

    依星楼二楼被毁，三楼也溃塌了下来。所有的人都遁到了一楼，包括莫无忌几人，也落在了一楼大厅。

    依星楼在依星仙城算是最顶级的仙楼之一，这种仙楼的靠山自然很强。莫无忌居然毁掉了依星楼的二楼和三楼，很多修士都留在了一楼大厅，想要看看这个莫无忌是何方神圣。

    莫无忌不慌不忙的将长刀挂在背后，这才说道，“你这句话就不对了，你哪只眼睛看见是我毁掉依星楼的？刚才那个仑采的走狗要对我动手，我不得不还手，这才不小心弄破了一些砖瓦。这家伙好歹也是一个仙王，我就吃点亏，将他的尸体赔给你依星楼。”

    莫无忌说完，手一张就将来易那枚戒指抓到了手中。

    仑采的走狗？

    大多数仙人在听到莫无忌这句话后，迅后退，然后悄无声息的离开。这种热闹还是少看为妙，谁不知道仑采就是一个疯子，如果敢留在这里看热闹，到时候仑采说不定找上门，将他们一个个都干掉。

    此人在找事，中年儒士眼光微微一收缩，能找仑采麻烦的人，他依星楼还是别惹。

    莫无忌的确在找事，他在等待仑采。他相信仑采的走狗死了，如果仑采在附近的话，他会在第一时间得到消息，然后来到这里。这个地方和仑采战一场是最好不过，他就怕仑采不来。

    他和仑采之间必定有一战，仑采如果不来，这一战只能到诸神仙域打了。到了诸神仙域，仑采是地头蛇。一旦打起来，对他可是大大的不利。

    “果然有种，敢杀我仑采的人。今天就让本帝看看，你的魂魄有多硬实。”一个淡淡的声音从天边传来，在这声音落下后，一名身材高瘦，头戴帝冠的男子已经虚空踏下。