    君悦山庄，占地四百余亩，是一家聚旅游观光、休闲娱乐、大型会议为一体的高端度假庄园。

    白可人用客人的身份大摇大摆进入君悦山庄，她先去餐饮部吃了一顿海鲜大餐，又去高尔夫球场嗨了一阵，才像其他外来游客那样，满世界溜达起来。

    晚饭时间，白可人又去吃了一段大餐，然后就去女宾部一直呆到了凌晨三点，她才离开女宾部融入了夜色。

    在白可人等待的这段时间内，武烈阳也没闲着，除了不断帮柳倾城压制寒意外，他也在积极准备各种应急物品，为最后的决战做好准备。

    带好人皮面具后，白可人就顺着空调主机飞身而上，悄悄潜入了办公楼顶层，刚刚进入过道，白可人就闻到了一股很淡却很特殊的花香味。

    烈焰花香。

    顺着花香味道，白可人来到了总经理办公室门前。

    咔嚓。

    真气冲进锁眼，轻松破坏掉了锁芯，白可人轻轻推开总经理办公室门，蹑手蹑脚走进办公室。

    咻。

    尖锐破空声徒然响起，一柄长剑狠狠刺向白可人的咽喉，白可人侧身一闪，堪堪避开这致命一剑。

    啪。

    灯光亮起，两名花甲老者出现在白可人眼前。

    两名老者，一高一矮，高个足有一米八五出头，矮子却不足一米四八，高个膘肥体壮，矮个干瘦如柴。

    这两个人凑在一起，不仅有最萌身高差，还有最萌体型差，他们若一起登上舞台，压根就不用开口，仅仅凭这逗人的外貌组合就能让观众捧腹大笑，但白可人却一点都乐不起来。

    两人的奇特体型，清晰说明了两人的身份。

    漠北双煞，诸葛风沙。

    诸葛风和诸葛沙本是孪生兄弟，可诸葛沙却因为一场大病而变成了这副模样，但这却并没影响诸葛沙的武学天赋。

    武道有成后，风沙兄弟就在茫茫大漠中当起了马匪，这两人都极其嗜血，凡被他们盯上的商队历来都是斩尽杀绝，不留一个活口，哪怕是襁褓中的婴儿也难逃毒手。

    二十年前，风沙兄弟组截杀一个五人小型商队，可这支其貌不扬的商队里面却隐藏着一个大家族的后人。

    那个家族立即派出大量高手围杀风沙组合，据说已将其就地格杀，此后，江湖上也再无风沙兄弟的消息。

    白可人万万没想到，消失了整整二十年之久的风沙组合居然会在这里出现。

    “你是谁？”魁梧如山的诸葛风紧盯着白可人，寒声问道。

    白可人从腰间拔出软剑，冷冷说道，“姑奶奶的名字，你们还不配知道。”

    “女娃儿，你一定会乖乖告诉老夫的，桀桀。”侏儒诸葛沙紧盯着白可人，目光阴鸷渗人。

    “说出你的身份和目的，老夫会让你死得痛快一点。”诸葛风缓缓抬平长剑，眼中闪烁出眼镜蛇的般的狰狞凶光。

    虽然白可人贵为西蛊传入，但她却没任何把握正面对抗这两个成名已久的凶徒。

    三十六计，走为上策。

    “杀。”

    白可人率先发起攻击，抬手就是一道犀利的剑芒。

    “找死。”

    风沙组合勃然大怒，纷纷飞身杀向白可人。

    佯攻一招后，白可人毫不犹豫的抽身而退，全力冲向过道尽头的窗户。

    “想逃，没门。”

    风沙组合瞬间将速度发挥到极致，闪电般追向白可人。

    咻。

    尖锐口哨声响起，闻讯而动的麻烦蜂拥进了过道，阻挡住了风沙组合的追击，白可人趁机跃出窗户，以最快的速度冲向停车场。

    “二弟，我挡住这些该死的马蜂，你去追击那个臭娘们。”诸葛风勃然大怒，大声咆哮道。

    “好。”

    话语未落，诸葛沙就已折返身形，从总经理办公室窗户中一跃而下，风驰电掣追向白可人。

    咻。

    尖锐口哨声再次响起，铺天盖地的蜂群又蜂拥而来，阻挡住了紧追不舍的诸葛沙，白可人趁机冲进车里。

    一切看似漫长，实则不过短短几十秒。

    白可人发动车辆，一路狂飙而出。

    可就在白可人刚刚冲出君悦山庄大门之际，一道残影却从大门右侧的月桂树上激射而出，一柄长剑如毒蛇吐信般袭来。

    天级巅峰强者。

    停车既死亡，减速亦是如此。

    白可人唯一能做的就是疯狂加速，不管不顾的撞向从天而降的人影。

    嗤。

    锋利的长剑刺穿挡风玻璃，狠狠刺进白可人的前胸。

    好在，挡风玻璃是防弹玻璃，纵使截杀者是天级巅峰强者，就算长剑是削铁如泥的宝剑，也无法在挡风玻璃上划出更大的口子。

    轰。

    车辆疯狂加速，白可人还强忍着剧痛，从车窗甩出一把淬过剧毒的钢针，逼得截杀者不得不仓促拔出藏剑，全力躲避着漫天毒针。

    白可人趁机脱身，全速狂飙而去。

    鲜血如注，疼痛钻心。

    但白可人却根本不敢减慢车速来观察伤口，她只能仓促点住伤口边的穴位，勉强止住狂飙而出的鲜血，继续狂飙而出。

    足足冲出五里之遥，确定无人尾衔追杀后，白可人才放慢车速，拉开衣服看了一眼。

    “尼玛。”

    看清伤口后，白可人就忍不住爆了一句粗口。

    长剑从白可人的右胸正中间刺入，在她那傲人的右侧山峰上留下了一个血肉模糊的伤口。

    常在江湖飘，身上有点伤疤是很正常，可胸是女人的第二张脸，白可人实在无法接受右胸上有一道狰狞的伤疤。

    “王八蛋，姑奶奶一定要让你尝遍万虫噬心之痛。”白可人咬牙切齿的骂了一句，就缓缓停下车来，简单处理了一番伤口，才又继续一路狂飙向柳家庄园。

    凌晨三点，机车轰鸣震响在了别墅大门外，白可人强忍着剧痛，跌跌撞撞冲到大门前。

    “哪位？”周管家大步走到门边，沉声问道。

    “周管家，是我，快开门。”

    大门刚刚打开，白可人就跌跌撞撞冲进了别墅，焦急问道，“阎罗恨在哪？”

    “白可人，这是怎么回事？”武烈阳冲出卫生间，沉声问道。

    “废话少活，快给我治伤。”白可人捂着有胸，痛苦说道。

    “进来吧，保证手到病除。”

    周管家赶紧扶住脸色惨白的白可人，缓步走向卫生间。

