
　　“是雇主的可能性攀升至百分之四十！”王东来一边肆意地亲吻着楚桑榆那柔软甘甜的小嘴，一边努力地分析着，“确定我是沈佳雪的保镖，如果楚桑榆真是雇主的话，那么她肯定会继续选择接近自己，而我之所以不直接告诉她我就是沈佳雪的保镖，是想让这个自作聪明的女人自己去猜，免得露出马脚。”

　　一边想，王东来一边恣意地享受着楚桑榆嘴中的甘甜雨露，那鲜艳的唇瓣就仿佛棉花糖一般柔软。

　　楚桑榆半眯着眼睛，一脸的享受，双手欲拒还迎一般抵在王东来的胸堂之上，小脸红扑扑地非常可爱。

　　渐渐地，王东来已经不满足只是亲吻她，右手情不自禁地在她身上游走起来。

　　“嗯……”楚桑榆忍不住发出一声娇啼，睁开眼睛一脸幽怨地看了王东来一眼。

　　良久唇分，楚桑榆双眼迷离，一副陶醉的样子。

　　“这个女人快要上钩了。”王东来心中暗想，嘴上却是装模作样地说道：“你喜欢什么花？改天我送你。”

　　利用刚刚激情过后的余温，王东来不动声色地发起了进攻。

　　别看这只是一个简单的问题，既然雇主被称作白玫瑰，那么必定不会无缘无故取这么一个代号，肯定是有原因的，比如她喜欢白玫瑰，又比如她身上有白玫瑰样式的纹身等等。

　　王东来就是想要通过这种旁敲侧击的方法，来打探楚桑榆的虚实。

　　相比之下，他的手段比之楚桑榆无疑高明了许多，让人无法察觉。

　　“其他女孩，你是不是也这样对她们的？送花？”楚桑榆朱唇微启，撒娇一般问道。

　　“当然不是，我以前一直觉得送女人鲜花简直俗不可耐，不过现在，我发现如果不买一些花送给你的话，我绝对会非常遗憾。”王东来右手轻轻勾起楚桑榆的下巴，一脸挑逗地说道。

　　“嗯……我想想我喜欢什么花……白玫瑰不错的样子，要不你送一车给我啊。”楚桑榆歪着头想了想，而后一脸妩媚地说道。

　　当听到“白玫瑰”三个字的时候，王东来嘴角不易察觉地微微挑了起来：“嘿嘿，狐狸尾巴终于露出来了。”

　　之后，王东来一改常态，声音当中充满了邪恶的意味：“好啊，不过咱们得先把刚才没做完的正事给办完了。”

　　“什么事……啊！”楚桑榆一声惊呼。

　　王东来抱住楚桑榆，三下五除二卸下了她的遮掩物。

　　这就是王东来一贯的做事风格，不管是对付男人还是女人。

　　总结起来可以汇成四个字：简，单，粗，暴。

　　“住手，别乱来！”楚桑榆娇喝道。

　　纵然再傻，楚桑榆也感觉到眼前这个男人在自己那番话落下之后心态发生了明显的变化。

　　本来只是想要和他搞搞暧昧，之后利用他的**牵着他的鼻子走，但是楚桑榆无奈地发现，结局竟然已经不受自己控制，眼前这个男人和以前遇到的所有人都不同，自己完全无法对其进行掌控。

　　可谓一失足成千古恨，楚桑榆已经彻底后悔了。

　　“别装了吧，白玫瑰，大家都心知肚明的。”王东来的脸上露出了恶魔般的微笑。

　　“什么，什么白玫瑰，我不懂你在说什么。”楚桑榆脸上显示出不悦的表情，用力推开王东来，准备转身离开。

　　王东来哪会让她如愿，在得知她是白玫瑰之后，就没有打算让她安然离去。

　　之后，王东来对楚桑榆做了一番令其几乎一生蒙羞的事情。

　　十分钟后。

　　“你疯了吗？”楚桑榆吐掉嘴中的异物，破口大骂道。

　　纵然楚桑榆已经30岁了，但是面对王东来刚才那简单粗暴的举动，她感觉到心里满满的都是委屈，眼泪情不自禁地流了出来。

　　从小到大，这还是第一次被一个男人如此强迫地做某件事情。

　　“还在跟我装傻？不错，演技逼真，语气动人，不过我看你到底能够装到什么时候。”王东来脸上不屑地一笑，正要对楚桑榆进行更进一步的侵犯。

　　这时候，口袋里面的电话居然毫无预兆地响起。天籁小说网

　　王东来皱了皱眉，拿出手机看了一下号码，来电显示的是一个私人电话。

　　挂掉通话打算不予理会，放进口袋当中。

　　可谁知不一会儿，手机铃声再次响起，还是那个私人号码。

　　连续几次之后，不得已，王东来只得停下手头的动作，从口袋当中拿出手机按下了通话键。

　　“喂？”王东来说道。

　　“你好啊。”手机里面传来一个女人的声音。

　　“你是？”王东来疑惑地问。

　　“如果我猜的不错，你应该就是沈万金雇来的超级保镖吧。”手机里面的这个声音一点也不好听，显得有些老迈，甚至还有点刺耳。

　　王东来眯了眯眼睛，没有说话。

　　“听说你在调查我？是吗？”手机里面那个女人继续说道。

　　“我再问一遍，你是谁？”仿佛想到了什么，王东来一字一顿说道。

　　“忘了介绍了，我就是你要找的白玫瑰。”

　　当听到“白玫瑰”这三个字的时候，王东来脸上很明显露出惊讶的表情，转头看了一眼坐在地上暗自神伤的楚桑榆，他感觉脑子里有些凌乱了。

　　手机里面的是白玫瑰，那么楚桑榆岂不是……

　　“哦？你打电话给我有什么目的吗？”王东来故作轻松地笑了笑，假装镇定，脸上却已经布满了汗水。

　　“我就是想要听听看你的声音而已，比我想象当中的要年轻不少，那么就这样了，拜拜——嘟、嘟、嘟……”

　　手机里面传来“嘟嘟”的忙音，王东来挂断电话之后，脸上的表情非常难堪。

　　“如果刚才电话里面的那位真是白玫瑰，那么自己岂不是误会了楚桑榆？这个女孩难道真的只是被自己的美貌以及无与伦比的强大魅力所吸引的？”王东来非常自恋地分析着。

　　之后，他顿悟了，转过头来看了一眼还在那边小声抽泣的楚桑榆，一脸尴尬，觉得自己似乎要说点什么了，比如……

　　“那个……如果我说，我刚才不是故意的，你信吗？”王东来弱弱地说道。

　　这一刻，他感觉自己正人君子的伟岸形象已然尽毁啊。。

　　PS：感谢书友“土豆呀乙”和“jasonhx”的打赏。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第117章 简单粗暴免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>