    “剑主突破了五境，成为了大修士强者？”

    “秦广王是诈降…”

    “秦广王偷袭了普陀寺的世尊？”

    “秦广王也是大修士强者？”

    短短几分钟的时间，场面的局势发生了惊天逆转！

    这让玄冥教的众人一时之间竟不敢相信眼前一幕。

    “我就说嘛，秦广王怎么可能会判教呢！”

    “普陀寺的世尊死了吗？”

    “嘿嘿，咱们终于要扬眉吐气了…”

    “没想到少君在暗中做了那么多事情！”

    原本提心吊胆的玄冥教众瞬间变成了看热闹不嫌事大的吃瓜群众！

    “少君…”

    秦广王飞到林墨的身旁，恭恭敬敬行了一礼。

    尊卑有序！

    此刻，秦广王行得依旧是下属之礼。

    “嗯…”

    林墨微微颔首，甚是满意，“辛苦了！”

    这时，林墨抬头望着青云仙君，讥笑道：“真人，林某不识数，你现在数数咱们双方都还有几位大修士强者！”

    噗！

    世尊一口鲜血喷了出来。

    “我…”

    “我…”

    世尊嘴唇哆嗦着，气息即将泯灭。

    “不要说话！”

    道君飞身上前，双手放在世尊的肩膀上。

    道家温和的力量融入世尊的身体。

    开始逐一修补世尊的经络！

    不多会儿，世尊的身体上的鲜血停止了流动！

    气息也逐渐稳定了下来。

    只是这道被秦广王击穿的身体，伤势依旧恐怖。

    道君肃声说道：“赶快去普陀寺吧，好好养伤！”

    “………”

    世尊看了对面言笑晏晏的林墨，秦广王等人，又看了看自己的身体。

    脸色极为阴沉！

    他一句话也不说，随手撕裂空间，直接离开了战场！

    “世尊大人出场时满天梵音，挺唬人的，没想到他却是最早退场之人！”

    见状，林墨冷嘲热讽的说了一句。

    世尊走后，三大圣地那边有四位大修士的强者，而林墨，鬼主，剑主，秦广王也是四人。

    局面已经发生了前所未有的转变，圣地再也没有了之前耀武扬威的实力！

    “………”

    凌霄仙尊默言。

    “规矩！”

    “你们口口声声给我讲规矩！”

    “今天我就告诉你们，从今以后，寰宇道界之内，我的规矩就是规矩！”

    “动手！”

    又一声“动手”，不过与之前的不同。

    这一次没有人从再加入战场，也没有人偷袭！

    而是真正的战斗！

    林墨率先冲了过去！

    此举可谓是牵一发而动全身。

    霎那，场中平衡且又微妙的局势瞬间被打破！

    剑主，鬼主等人紧跟其后，也是冲向了圣地的大修士！

    “凌霄真人！”

    一道绯红的光芒从林墨手掌之中射出，强大的力量令凌霄仙君虎躯一震，脸色露出了难以置信的表情。

    “这场战斗就数你背后的青云仙宗蹦跶的最厉害！”

    “来吧，陪我玩玩！”

    磅礴的力量化为了一个数百丈的手掌，林墨不由分说，以近乎霸道之势把凌霄真人拽了出来。

    这哪里是玩玩！

    这分明是要决生死！

    凌霄仙君脸色骇然。

    “嘭！”

    天空之中，一道震耳欲聋的声音响起。

    紧接着，一道数万丈高的巨影涌起！

    它脚踩大地，头仰星空！

    双目含煞！

    宛如一尊睥睨天下的战神！

    “法相天地！”

    时隔多日，再次看到这尊巨大的雕像，通天境的轮转王心中泛起无力感。

    “这是少君的招数！”

    “这具法相天地比地球打天师府掌教天师时，不知厉害了多少倍！”

    “不用怕，不用怕，我对少君忠心耿耿，它不是我的敌人！”

    轮转王心中反复劝说自己，心中总算是得到了一丝平静。

    “怎么可能！”

    凌霄仙君仰着脑袋，神情慌张的望着林墨的身外事。

    同身为五境之上的强者，谁人不是天纵之才！

    林墨虽然号称寰宇道界万古以来最为惊艳的天才，可是凌霄仙君却从未把他放在心上。

    不仅仅林墨是后生，更是他对自己实力的自信！

    不过眼前这一幕着实震撼到了他！

    “孩，看恁爹！”

    “……”

    凌霄仙君愣了一下！

    “轰！”

    就在这一刹那，巨影扬起如月的手掌轰然落下！

    重重地拍在了凌霄仙君的身上。

    “哐当！”

    凌霄仙君应声砸进了一座山峰之中。

    浩瀚无边的力量当场淹没了凌霄仙君的身躯。

    “………”

    “………”

    半响，玄冥教的一众吃瓜群众才回过神来。

    “天哪，凌霄仙君不是少君的对手！”

    “小道精通占卜、侧字之术，凌霄仙君的称号实在是太大了，我老早就感觉他有陨落的危机，如今重要应验了！”

    “大师，你帮我测一下，我什么时候才能突破通天境？”

    “你？返虚你都难，别提什么通天了！”

    “哈哈…”

    地面之上，笑声一片。

    “啊！”

    突然，一道人影跃出地面，起身来到了半空中。

    正是凌霄仙君！

    此时的他已然没有了刚刚的淡定与从容。

    满身尘土！

    金色的道服锈迹斑斑，黑曜金色的花纹不再闪耀。

    凌霄仙君咬牙切齿，毫不掩饰双眼之中的怒火，“敢不敢与我全力一战！”

    “有何不敢！”

    林墨收起法相天地，只身飞入天空。

    选择与凌霄仙君近身肉搏！

    两人从天上打在地上！

    拳拳到肉，

    打得大河断流！

    天地黯然失色！

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    空间裂缝不断扩大，可是两人都视若无睹，竭尽全力奋力搏杀！

    见局势对自己越来越不利，凌霄仙君不再犹豫，双手齐推，怒吼了一声，“噬魂万雷掌！”

    噬魂万雷掌，这是凌霄仙君的成名绝技！

    催动时，可以勾动九天之上的玄雷！

    万雷汇聚于手掌之中，一丝气息足够毁灭一个十几万人口的小城市！

    当年他一招不知杀了多少寰宇道界久负盛名的隐世强者！

    “嘭！”

    一掌打出，万雷齐出！

    直冲林墨的胸膛。

    “嘭当！”

    沉闷的撞击声钢响彻云霄，久久不能散去。

    “打中了！”

    凌霄仙君脸色一喜。

    “确实是打中了，不过好像没什么卵用！”

    林墨挺身直扑，速度比空中还有消散的闪电还要快！

    “记住一句话，日后…我的规矩就是规矩！”

    话音落下，林墨的扬起手掌，径直拍在了凌霄仙君的脑袋上。

    “噗！”

    凌霄仙君脸色一变，脑袋下一秒直接炸开！

    血花四溅！

    凌霄仙君彻底陨落！

    …

    pS：QQ浏览器的差评中有一条是显我的主角太垃圾，不能同阶无敌。

    我翻了翻前面的几张，看了看，琢磨了一下，除了大闹天师府，我的主角也没正儿八经的出过手啊！

    他是从哪里看出来的？？？

