    好不容易熬到了下课，施翌希就好似一只出笼的小鸟，在哪里自由的飞翔，老师一走出教室，她就开心的原地转圈。“走走走，饿死了，小林子我们去吃东西吧。”拉着林悦就想走。

    “我……我不想去，我好累想睡觉。”林悦的脸上写满了拒绝，昨天没好好休息，现在真的累到爆炸，给她一张床她可以秒睡的哪一种。

    “那我们就回寝室啊。”施翌希随口的一句话，说完才想起来，昨天她们的寝室被烧了，已经成为了学校的热点新闻。

    早上来教室的时候就受到了许多同学的关心和关注。

    默默的打了下自己的嘴巴。

    “话说，我们要在酒店里住几天啊……我好穷。”哭丧着脸哀哀怨怨的看着几人。

    段朦摇摇头小声说道：“不清楚啊……刘主任不是让请家长么？你们都说好了么？什么时候来学校？”

    “怕什么，无所谓。”沈梦星两手一摊，叫家长她是一点压力都没有，不过酒店也很无聊，少了林悦被她欺负欺负，真难过。

    昨天睡前只和施翌希互相大战了一百回合，一点都没劲。

    “我……我等一会问问我妈[笔趣阁 www.boquge.info]妈怎么说，再和你们商量一下。”林悦一拍脑袋，忽然想起来她都还没时间和她漂亮的妈妈说学校让叫家长的事情，就被小叔叔给气疯了。

    “没事，你昨天被折腾的够呛我们都很体谅你的。”施翌希友好的上前拍着林悦的肩膀。

    “你们不去吃饭的话，那我就先走了。”段朦忽然站起身来，和几人点了点头便离开了。

    施翌希用手指了指段朦的背影，努了努嘴道：“她这是什么情况，你们吵架了？”

    沈梦星摇摇头，带着些不屑的道：“我和她吵什么架？昨天不还好好的么，反正她一直就这样，话不多。”对于段朦这样，沈梦星觉得很正常，对于她来说和段朦的关系并不是那种一直黏糊在一起的关系。

    再说大家都是成年人，当然有自己的交友空间。

    很正常不是么……

    “话说你们到底去不去吃饭。”语气不是很好的问道。

    “我是准备去的，可是小林子累着啊，我总不能把她一个人丢在这里。”施翌希探探手表示了自己的无奈，她超饿的好不好。

    林悦第一时间意识到了沈梦星落在她身上的眼神立刻变的锐利了起来，还带强迫的？

    教室里的人早已走的稀稀拉拉，没几个人，林悦看着严肃盯着她的沈梦星还有一脸期待的施翌希，忽然聚德拒绝的话有点开不了口，“那……就一起去吧。”

    “啪！”林悦一脸懵逼的看着在她眼前相击的双手，等等！我怎么觉得自己被坑了，这两个人什么时候关系这么好了。

    “你们……”

    话还没说完，就被两人一左一右的架了起来，“你……你们，不和我解释一下么？”

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌！”

    “对！看你瘦的，要多吃一点才行，要不然风一吹就会倒！”

    于是林悦便被生拉硬拽的往食堂前进……

