    第199章 商皇朝复苏

    大周皇朝，皇都。

    此刻的苏云独自站在宫殿外，看着远处的虚空，眼眸之中浮现一抹凝重之色。

    今夜，随着天地的第二次复苏，苏云感受到了，无数可怕的存在，不断的苏醒，刚刚才完成一统人境的霸业，他的心有不甘。

    苏云很清楚，这一统天下的霸业，他根本就无力保住。

    这人境的亿万里山河，他无力坐拥。

    苏云作为人皇，却不似以前的苏天龙那般的霸道，一直以来，活的都是战战兢兢的。

    因为他怕，怕这大周的基业，毁在他的手中。

    那，他将是大周皇族的罪人。

    以前的他，确实对人皇的位置，内心觊觎，但是现在，万斤重担落在自己的肩膀上时，苏云觉得，这人皇想要为人族谋福，太难了。

    开始的时候，内忧外患。

    内忧外患刚结束，才一统人境，但是现在，天地第二次复苏到来。

    无数上古的存在，相继的复苏，那些潜藏在地下的势力，不断的付出水面，这个看似强大无比，镇压一切的大周皇朝，此刻就如同大海之中的一叶孤舟，随时都可能被颠覆。

    人前霸道无比的他，其实内心一直无比压抑。

    为了守住这亿万里山河，殚精竭虑。

    “哎！”

    “天地复苏，这个世界就是一个讲拳头的世界，什么皇权，在绝对的实力前，显得这么可笑。”

    此刻的苏云，这声叹息，充满了无奈，不甘心。

    苏云双手猛的一握，似乎做了一个艰难的决定。

    “来人！”

    苏云的声音落下，一道身影浮现身前，直接跪下。

    “拜见人皇陛下！”

    “不知道人皇陛下，有什么吩咐？”

    来人，是守夜人，是苏云的嫡系。

    看见眼前的人，苏云内心又是一叹。

    这些守夜人，是他花费了大代价培养起来的嫡系力量，眼前的此人，更是守夜人之中的佼佼者，天赋更是出众，如今已经达到了圣境万法归一的巅峰。

    但是，苏云很清楚。

    这天下，将要大变。

    万法归一的巅峰，也就是一个一流强者而已，不是世间绝顶，守护不了这偌大的皇朝。

    这人境的天，要变了。

    到了嘴边的话，苏云感觉自己难以说出来，但是拳头一握，苏云最终做出了决定。

    “立即召见群臣，金銮殿议事！”

    “以圣战令号召。”

    苏云的声音落下之后，苏云感觉自己的力量，被抽空了。

    苏云也很清楚，这怕是他最后一次发动圣战令了。

    之后的天下，群雄并起，再也难号令人族了。

    “是！”

    “人皇陛下！”

    守夜人得到了命令，立即消失不见。

    “云龙兄，你说圣皇之子能护住我大周吗？”

    此刻的苏云，声音有些绝望的道。

    他的声音落下，在阴暗的角落里，周云龙缓缓的走出来，神色凝重的道。

    “人皇陛下，你这是？”

    听见此问的瞬间，周云龙的神色一变，心里隐隐生出了不安。

    “回答我？”

    苏云没有回答周云龙，而是淡淡的道。

    “现在，应该没问题！”

    “圣皇太子的实力，深不可测，圣皇太子的修行速度，惊世骇俗，他或许是这个时代的气运之子，若他都不能护住皇族，那么其它人更加做不到了。”

    此刻的周云龙，深吸一口气，响起苏秀衣的种种，神色无比凝重的道。

    “也对！”

    苏云听见此话，拳头一握，一步步而去。

    召集群臣，自然需要时间，此刻的苏云一步步的往皇宫的深处而去。

    此刻的他身旁，帝师相随。

    看着一路上沉默寡言的苏云，老帝师神色凝重的道，“陛下，有什么心事吗？”

    此刻的老帝师，看着眼前的这个弟子，一脸的欣慰，他从未想到，自己的弟子，不但登上了人皇之位，还一统了宗门势力割据几千年的人境。

    成为了大周皇朝史上的第一帝。

    “老师，我不甘心啊！”

    听见了老师的话，此刻的苏云，没有在以人皇自居，而是神色不甘的道。

    听见此言，老帝师的瞬间一震，突然之间，他有了种不好的预感。

    此刻，刚一统人境没有多久，苏云应该意气风发才对，但是为何如此的沉重。

    “陛下，到底发生了何事？”

    不过老帝师经历了无数大事，短暂的不安之后，立即恢复了镇定。

    听见此问，苏云淡淡的道。

    “距离皇都最近的商郡，今夜气运如龙，沉睡的大商，这头可怕的凶龙，苏醒了。”

    苏云深吸一口气，说出了自己的担忧。

    “什么？”

    “商郡异动，上古皇族复苏了吗？”

    听见了此话，老帝师早已练就泰山崩于前而色不改的镇定，都瞬间崩灭了。

    大商皇族，那可是在上古，也是有着赫赫威名的皇族，曾经镇压万族的强大存在，大商皇族更是有着一头可怕至极的神兽镇守。

    而大周皇族，是覆灭了大商血脉建立起来的皇朝，虽然那只是大商皇朝自封后留下的一支血脉，甚至是旁系，但夺人江山，这是大忌。

    更何况自封的大商，有着无数强大的存在一起自封。

    此刻的老帝师，绷不住了。

    眼眸之中，俱是不甘心。

    这一刻的他，感觉到一阵无力。

    “陛下，陛下你是如何考虑的？”

    老帝师看着眼前背负重担而依然挺拔的苏云，不由问道。

    “我需要力量，抗衡大商皇族的力量？”

    “而且，现在想要保住皇族，必须迁都。”

    “趁着现在，本皇一统天下的气势迁都，迁都的事宜，应该会好很多，但若是拖延下去，一旦大商复苏的事情在瞒不住，那时迁都，就是灾难。”

    迁都两个字，苏云仿佛使用了自己一身的力气，才说出来。

    此刻的他，压力实在是太大了。

    迁都，这是天大的事。

    这代表着一个皇朝兴衰象征。

    “陛下，英明！”

    “不知人皇陛下，迁都何处？”

    老帝师此刻，凝重的道，迁都可不是儿戏。

    但是老帝师的这一问，苏云回答的无比果断。

    “南域！”

    老帝师一脸的不解，神色凝重的道：“人皇陛下，南域稍偏僻了些，就不考虑其它的地方吗？”

    “想要保住周皇族血脉，只有去南域了，哪里有我皇族的守护神。”

    “但是，不知这皇族的守护神，是否愿意继续守护皇族？”

    此刻的苏云，有些担忧，忐忑，不安。

    “哪位前辈，在南域吗？”

    老帝师此刻，猛地一震。

    他一直以来，都觉得苏云背后的强者，就潜藏在皇都之中，但是竟然在南域。

    但是此刻的老帝师，不敢在问，甚至是内心有些忐忑。

    毕竟哪位的存在，是皇族的根本。

    今日的他，算是知道了一个天大的秘密。

    此刻的两人，来到了皇族的禁地前。

    此刻的老帝师，突然之间神色猛地一变。

    “陛下，不可！”

    老帝师看清楚这是哪里时，彻底的慌了。

    这里曾经是苏天龙的闭关之地。

    在苏天龙死后，这里的一切，都被封存了起来。

    然而，此刻的苏云挥挥手，阻止了老帝师说下去，淡淡的道：“本皇也不想啊，但是这个世界，现在是实力为尊，想要稳住这江山，容不得我选择了，因为，本皇没得选择。”

    “本皇已经有了皇子，皇位的继承有人，不在担忧了！”

    “化身为魔，又何妨！”

    听见此话的瞬间，老帝师瞬间不知道说什么了，因为这是曾经的苏天龙，都不敢尝试的事情。

    “陛下！”

    此刻的老帝师，直接跪下。

    闭上了眼睛。

    此刻的他，瞬间苍老了几分，感觉到无力。

    苏云开启阵法，消失不见。

    时间过得很快，皇都金銮殿内，群臣相继赶到，没有人胆敢违逆圣战令，此刻的众人，担忧无比，他们也隐隐不安，因为今日，这天下出现了无数可怕至极的存在，太强大霸道了。

    在群臣的等待之中，脸色微微有些苍白的苏云走来，群臣跪下参拜。

    皇族血脉，也相继进入大殿。

    苏云看到所有人全部到来，冷冷的道：“各位，今日本皇召集你们，是有一件事情要宣布，本皇决定迁都南域，此刻的南域，大力神魔傀儡正在建立皇城，不日迁都。”

    听见了苏云的话，金銮殿上的群臣，瞬间神色大变。

    一个个始料未及，竟然苏云要迁都。

    “陛下，不可啊，皇都可是有着历代人皇的经营，不能冒犯迁都啊。”

    一位大儒，此刻急忙下跪。

    “还请陛下三思！”

    其余的群臣，此刻也立即下跪，他们可是在这里经营了无数年，贸然前都，这些豪门世家的根基，会被动摇。

    “哼！”

    “你们的心思，本皇不知道吗？”

    “今日，本皇召集你们，不是与你们商量的，本皇意已决，现在，是让你们来商议迁都的事宜。”

    ······

    南天城，万文院之中，苏秀衣看着虚空，眼眸之中浮现一抹异色。

    “苏圣，怎么了？”

    苏秀衣抱着的血犬，此刻好奇的问道。

    他可是知道苏秀衣破境了，但是不知道为何，此刻的苏秀衣，竟然皱着眉头。

    听见了血犬的话，苏秀衣无奈的道：“我今日观天，发现皇族气运被三分，更是发现，皇都的上空，笼罩着一层黑云，怕是皇族有大劫了。”

    “苏圣，你要去皇都吗？”

    血犬知道苏秀衣的身份，此刻听见皇族有难，不由问道。

    “嗯？”

    “有些因果，是断不掉的，否则，我逆天改命时，会成为枷锁，看来还得去皇都，走一趟了。”

    苏秀衣望着虚空，叹息了一声。

    他只想安静的修行，但是奈何不能。

    (本章完)

