    第192章 他真的是个医生

    眨眼间过了三天，武安城出奇的平静，自从比武之后，千鹤流彻底没了动静，街上很少看到日本武士的身影，即便有也是匆匆而过，再没有之前嚣张的样子。

    松本一郎也龟缩起来，没有再找封家的麻烦，也不见有其他动作。

    三天的时间罗战基本已经痊愈，只是身上又添了几道伤疤，也就是赛梨花这样的女人，换做普通人家的姑娘，单是那满身的刀疤和弹痕，就足以把人吓跑。

    周七狼虽然恢复的没有罗战那么快，但也好的七七八八，经此一战，对周七狼来说最大的收获莫过于战胜了自己，从痛苦绝望中重新振作起来。

    罗战对此感到十分欣慰，这意味着周七狼的心态终于成熟了，男孩不经历一次失恋永远无法成长，这次打击对他来说是个好事，让他从一个懵懂的新兵，蜕变成了一名真正的特战队员。

    封家大院。

    “不行，武安不止那一家医院，为什么非要去日本人的地方工作？”封云将手里的茶杯摔在桌上，气愤的吼道。

    “哥，你就帮帮我吧，杨子平是外科医生，其他医院的设施太落后了，只有在武安医院才能施展他的才华！”封雨拉着封云的胳膊央求道。

    “我说不行就不行，他既然成了我封家的女婿，就得听我的安排，封家人绝不给鬼子工作，这是原则问题！”

    封云斩钉截铁的说道，语气强硬，仿佛没有一丝商量的余地，而且他从心里就看不上杨子平，压根也不愿帮他。

    “不行也得行，杨子平在上海是有名的外科医生，跟我来了武安总不能什么都不做吧！”封雨沉着脸，这还是第一次跟哥哥发脾气。

    “封家不差那几个钱，养得起他！”封云重重的哼了一声。

    “绝对不行，我封雨的男人怎么能赖在封家吃软饭！这件事你必须帮我！”封雨强硬道。

    “小雨，你有没有想过，若是封家的女婿去日本人的医院工作，武安的百姓会戳我脊梁骨的！”封云一副恨铁不成钢的样子，气的咬牙切齿。

    “我不管那么多，我和杨子平一定要进武安医院，我们不是去为日本人工作，我们是利用日本的医疗设施去救助更多的中国人！”封雨跺着脚冲着哥哥大喊。

    封云皱了皱眉，一时愣在原地，虽说封雨性格多少有些冷傲，但她对家人特别是大哥一向很尊敬，从来没有这样大喊大叫过，像今天这样失态，印象中还是第一次。

    叹了口气，封云坐在沙发上，伸手拿出根雪茄，用力的吸了两口，神色微微有些落寞。

    封家这么大一个摊子全压在他一个人肩上，还要照顾好弟弟妹妹，甚至还有周家，如今还要和日本人勾心斗角，每天殚精竭虑，生怕一个不小心让两大家族毁于一旦。

    他也是人，也会累，也会筋疲力尽。

    封雨今天这么一闹，封云忽然发现，他这个大哥当的太久，都忘了这个最疼爱的妹妹已经长大了，有了自己的想法，也有了自己要做的事。

    要说这世上最让封云在乎的是什么，毫无疑问就是封雨和封雷，弟弟和妹妹是他最后的亲人，封家只剩他们三个人，他可以为此放弃一切，但绝不允许他们受到伤害，无论来自哪一方。

    疲惫的挥挥手，站在门口的钟叔将房间里的下人全部带了出去，轻轻关上房门，自己在外面守着。

    “小雨，跟哥说实话，你在上海到底做了什么，那个杨子平到底是什么人？”封云抬头看向这个最疼爱的妹妹。

    “学医，杨子平是我在学校的导师，他就是个医生。”封雨微微低头不假思索的回答。

    “说实话！”封云沉声道。

    “我说的就是实话，他真的是个医生！”封雨的情绪有些激动。

    “好，我暂且相信你，那你告诉我，为什么要学医？”封云叹息着问道。

    “我要去做战地医生！”封雨沉默了一下，淡淡说道。

    “为什么要做战地医生？你以前最讨厌打仗了。”封云又问。

    “我……”封雨欲言又止，不知道该怎么解释。

    “是因为小七去当兵了对吗？”封云猜出了她的心思。

    “不，不是！不……不是！”封雨急声否定，可是却不自觉的低下头，声音越来越小，最后连自己都听不清楚。

    “小雨，你有个缺点，从小就不会撒谎，一说谎就不敢抬头！”

    封云叹了口气，沉默了一下，问道：“你和那个杨子平真的结婚了吗？”

    这次封雨没有回答，面带痛苦的说道：“哥，你别逼我了好吗？反正不管怎么样，我一定要紧武安医院，如果你不帮我，我就自己去找松本一郎。”

    封云一脸无奈，终究还是点点头，道：“好，我帮你，明天我就舍了这张脸去见松本，不过你要答应我，以后不管你想做什么，都要让我知道。”

    封雨深深低着头，纤瘦的肩膀微微抖动，许久之后才慢慢抬起头，满脸泪痕的说了句：“哥，对不起！”

    封云嗤笑一声，起身将封雨拉近怀里，摸着她的头轻声道：“傻丫头，我是你亲大哥，跟我说什么对不起呢，只要你和小雷平平安安，哥就算死了也能安心。”

    “对不起！”封雨趴在封云的肩膀失声痛哭。

    从封雨回来那天开始，封云就觉得她有些不对，特别是见到杨子平之后，更觉得两人有问题，只是一直没有追问。

    从今天的情况看，这两人不仅有问题，而且问题还很严重，结合他们从上海回来，封云多少猜到了几分。

    “别哭了，回房间好好睡一觉，养足精神，进了医院以后就有的忙了！”封云拍拍封雨的肩膀。

    “嗯！谢谢哥！”封雨抹了把眼泪，抬起头带着一脸的委屈回了自己房间。

    等她走后，封云深吸一口气，目光忽然变得凌厉起来，面色深沉的起身来到书房，反手将房门锁死。

    走到办公桌旁，伸手拿起了桌上的电话，犹豫了半响，几番试探之后，终究还是没有打出去，最后他狠狠将电话摔在地上，一脚踩了个粉碎。

    (本章完)

