    半个小时后...

    泰德总算能听清楚来自史蒂夫的嘶吼声。

    “伯爵先生！泰德！能听到我说话吗？”

    “能听见，别吼了！史蒂夫！”

    ...

    最后，二人的嗓子都喊哑了，耳朵也没缓过来。

    传出的声音就像是隔了一米的水那样模糊不清，不光如此，接收声音的时候，还伴随着耳部阵痛，以及时断时续的耳鸣...

    很明显，这巨大的噪音，尤其是在室内，对听力影响得不是一点半点。

    经商议，二人决定先回家休息，等明天恢复之后再训练...

    当然，史蒂夫并没有拿到这把武器，因为他还没有通过课程测验和考察期，另外一点，那便是泰德不知道他是否能控制好他的情绪。

    像泰德自己，在解锁武器商城之后，并没有立刻购买适合自己的武器，因为他自己也在考量自身的忍耐力，若是别人一句话没说好，惹怒了自己，然后因为一时的情绪失控，掏出武器一枪崩了他？这算什么？暴君？邪恶领主？

    就算在这年头，平民的命不是命，泰德的心底也不允许他肆意践踏别人的命，没给大兵们配发子弹也是因为类似的原因。

    若是不加管制，随意释放内心的邪恶，那泰德会立刻成为祖国人，或者是军阀，带着士兵们横行乡里、草菅人命。

    那样的结果光是想一想就觉得很可怕...

    有的时候，自我管控也很重要，就像游戏里面，圣骑士无法在给自己一发圣疗术之后立刻套上圣盾术或保护祝福，间隔的那30秒，就叫做自律...

    没事儿的时候，他并不会将武器挂在身上，而是打算等自己稍微成熟一点，再那么做。

    所以，就算刚刚史蒂夫绞尽脑汁，拿自己珍藏的宝物来换，泰德也没同意，而是执意让他上完课再说。

    史蒂夫是皇子，就算是个最没用，最没权没势的皇子，按照法律来说，他也凌驾于普通人之上，若是没经过教育直接给他如此威力的武器，很难保证他不干出什么事儿来。

    泰德不是赌徒，他不会拿自己的命，或者是无辜民众的命去赌史蒂夫是否善良。

    ...

    来到市政厅，在处理过一些必要文件后，泰德捂着耳朵返回家中...

    等泰德回到家里的时候，临近午饭时间，爱丽丝和米娅正准备去做饭~

    就在泰德推门而入的那一刻，温柔贤惠的爱丽丝就发现了泰德的异常，根据上次的经验，她扶着泰德来到大床边，轻轻伸出玉手搭在泰德的头上...

    “爱丽丝姐姐，我也要~”米娅不请自来，坐在泰德的腿上向爱丽丝撒娇求抚摸。

    “好~”

    紧接着，爱丽丝闭上眼睛，低头呢喃起晦涩的魔法咒语，一股温柔的魔力顺着泰德的皮肤，流向受伤处，使破损的组织加速愈合。

    不一会儿，耳鸣声还有刺痛感就消失不见了...

    而米娅也能感受到这股温暖的魔力，从爱丽丝的指尖，划过米娅的全身...

    好似猫咪慵懒地舒张身体，惬意自心底迸发出来。

    享受过魔力的滋润，米娅调皮地站起身，蹭着爱丽丝光滑的右臂，学着泰德之前样子，开口询问道：“爱丽丝夫人，今天我们吃什么呀~”

    爱丽丝不再害羞，尤其是对于米娅故意调皮捣乱，似乎已经免疫了！

    “嘻嘻，亲爱的米娅夫人，我们吃...饺子！”

    “饺子？那不是我们北境的传统美食吗？为何今天中午要吃它呢？”米娅捂着脸大声惊呼，紧接着转身看向泰德。

    看着两位活宝在调皮打闹，泰德放松身体，脱下大衣向后仰去。

    他笑着解释道：“因为明天就是我们庆祝行星围绕恒星转了一圈的节日。新年啦，按照我们北境的传统，每顿饭都要吃一两个饺子，当然，吃元宵也可以~”

    爱丽丝并没有说话，而是和米娅一起，用那怨念的小眼神看向泰德，极力暗示他该做些什么。

    泰德长吁一口气，用带有疲惫感的声音催促道：“你们两个，别闹了~赶快去做饭吧！我有点饿了！”

    爱丽丝仍不着急，她不紧不慢地拉着米娅的小手，并没有按照泰德所说的去做饭，而是趴在了泰德的身边。

    “我亲爱的丈夫，你不觉得，该给你的夫人们一个香甜的吻吗？尤其是在这‘行星即将围绕恒星转了一周’之际？”米娅舒展身体，侧卧在大床上，用自己干净的小脚轻轻打在泰德的脸上。

    “是呀，我亲爱的丈夫，想要吃夫人们的菜，不得意思一下吗？”学着米娅的样子，爱丽丝也将自己的小脚打在泰德的脸上...

    虽然都是脚，但泰德一点兴致都没有...因为一只没洗，另一只却洗得太干净了...

    “好了，我的夫人们，我快饿晕了，快去做饭吧~”为了不让二位夫人继续戏弄自己，泰德坐起身来，给老婆们一人一个香吻。

    在这之后，爱丽丝才带着米娅离开卧室。

    ...

    等二位老婆离开，泰德躺在柔软的大床上，用脚踢掉了鞋子。

    “今天虽然没怎么努力，但我依旧好累啊...”

    他慢慢闭上双眼，让自己的思想再次沉入深邃黑暗的幻想之中...

    然而，不出意外的时候，总会出现意外。

    系统提示音再次响起！

    “滴滴！”这般让人心脏骤停的声音也没让泰德有任何反应，他缓缓睁开双眼，淡定地点开系统的提示。

    【大陆主线第一阶段：改变领地内民众思想（完成）！

    介绍：现在的北境，民众不再相信宗教，转而开始一点一点向自然科学靠拢。

    评价：做的不错，但仍需巩固民众的思想，让他们继续相信科学！

    任务奖励：宠物！

    额外奖励已解锁：改变民众思想时，并未造成伤亡，获得额外奖励，宠物随机卡片x1】

    【解锁第二阶段任务！

    改变帝国境内人民的思想，让他们不再相信宗教！

    奖励：宿主的巨型雕像x10！

    额外奖励需求：造成的平民伤亡小于100万，教会分子不计入其中。】

    看完这一条，泰德傻眼了，撅起嘴向外轻轻吐气：“这是让大家崇拜我吗？给我雕像？然后留给后世看？”

    若不是系统的提示，泰德都快要忘记任务的内容了，他前些天还以为，得改变帝国境内所有人的思想才会完成任务，不曾想，第一阶段只是领地内的！

    “管他呢，先看看我的宠物！”第二阶段任务得等到明年春天，暂时还不着急。

    前世作为一个资深猫奴，不光给猫洗澡吹风梳毛样样精通，还能听懂一两句猫语！更可以从便便上观察出猫咪的健康！

    “嘿嘿嘿，小猫咪！我来了！”

    泰德的眼神变了，神态也变了，就连病娇来了也得退让三分，他转过身来趴在床上，仔细阅读系统关于宠物的说明。

    【请注意，宠物并非是传统意义上的宠物，他们可以在战斗中，科研中，以及教学中，起到巨大作用！】

    “那我这张随机卡片...”

    不经意间，视线划过卡片，一条消息弹了出来，挤在泰德的脸上！

    似乎，这系统能洞察人心，知晓此刻自己正在想什么！

    【当前卡片：随机宠物卡片！需要花费500星币升级为指定卡片！】

    “这么贵？我买的手枪才20星币，指定宠物卡居然要500？你咋不去抢？”

    念头虽然以光速一闪而过，但神奇的系统依旧捕获到了这个想法。

    下一刻，屏幕上出现了倒计时。

    【10秒后，升级选项消失。10...9...】

    “升级！”

    泰德没有犹豫，仅仅在两秒内，就想清楚了利害...

    若是随机卡片，不小心随机出来一个毒青蛙，或者是毒蜥蜴，这类让人san值狂掉的宠物，泰德可接受不了。

    他最多也只能接受变色龙，除此之外，不会对任何冷血生物有看法...

    毕竟自己不是三哥，不喜欢蜥蜴。

    【购买完毕，恭喜宿主将‘随机卡片’升级为‘指定卡片’！】

    泰德含泪花费500星币，只为了能有一只梦寐以求的小猫咪！

    这个世界上，并没有宠物猫存活下来，唯一和猫挨得上边儿的，是南边茂密丛林深处出没的剑齿虎...

    虽然也是猫，但像这样的大号金渐层，没人敢撸！

    估计有这个想法，并且付诸于实践的人，坟头的韭菜都被噶掉好几拨了。

    “算了，反正钱已经花了，不如看看宠物卡片，到底能给我什么...”

    点击卡片后，由于信息量过于庞大，泰德的大脑甚至还卡了一下，才出现所有选项。

    因为是指定卡片，根据说明，选中的宠物需要泰德自己DIY。

    “我可是捏脸大师！既然这样的话，嘿嘿嘿！”

    点开搜索框，输入了‘猫’

    然而，令泰德万万没想到的是，没等‘咪’输入，系统就因联想，而弹出来几个震碎了三观的东西。

    【猫咪、猫娘、猫耳饰品....】

    为了满足自己的好奇心，泰德点开了猫娘...

    “我去！”

    几只年轻貌美的喵娘就这么出现在眼前，虽不及米娅可爱，但也足够满足内心的阴暗面...

    好在自己有底线，否则，他定会花光所有星币来购买这种特殊的‘宠物’，一个取名叫巧克力，另一个取名叫香草...

    “不行不行，坚决不行，人不能，至少不应该！”

    费劲九牛二虎之力，泰德才恢复正常，没让鼻血流出来。

    “系统真会玩，但我不要猫娘！身上一根毛都没有，怎能满足我福瑞控？软萌香甜的小猫咪才是最棒的！不要什么猫娘！更不要Ankha！”

    泰德用对小猫咪的向往，驱散掉残存在心中的最后一丝邪念，点击后退键，将目光锁定在了猫咪身上。

