    一汪碧水里，一道曼妙的身影突然穿水而出。

    一头秀丽的黑发随着她做出的仰头举动，重重的劈落于水面上，却是直接将整个湖面都给震出一道冲天而起的巨大水柱。

    漫天细雨纷纷落下。

    女子缓缓朝着岸边走去。

    伴随着她的身躯逐渐离开水面，被置放于岸边的各种衣物纷纷朝着她飘飞过来，而她的身上也开始有水蒸气缓缓冒出，身躯上的水珠很快就被蒸发干净。随后女子素手一抬，白色的里衣就自动穿戴而落，紧接着是衬衣、外衣、罩袍、斗篷等等。

    当女子从湖里踏步上岸时，她便已经穿戴整齐了。

    顺着小道，女子缓缓从这处隐秘的林中湖走出。

    在小道的岔口处，停着一辆兽车。

    车厢玄黑，没有任何多余的装饰物，若非有车门与檐边，看起来倒更像是辆囚车。

    拉车的牲畜看似马匹，却生有六足，一身腱子肉极为明显，且头顶有双角，背生双翼。

    似牛又似马。

    而在这兽车周围的，是整整一百二十名穿戴着黑色铠甲的护卫。

    这些护卫全部拄剑跪地，头颅低垂，没人敢抬头去看那名正缓步走出的女子。

    就连在他们身边那些背生双翼的六腿双角怪马，也都同样低着马头。

    “大人。”

    一道同样身穿黑色铠甲，但却并未戴着覆面头盔的英姿女子，不知从何处走出，几步就已来到披着大红斗篷的女子身侧。

    她同样不敢抬头看这名女子，只是低头看路。

    “你安排一些人，去青丘守着，我想知道那位大圣最近又在干什么。”

    “九尾大圣已经离开青丘很久了。”这名英姿飒爽的女子轻声回应道，“没人知道九尾大圣去哪了，现在青丘已经由长老会临时接管了。”

    “没人知道九尾大圣去哪了？”女子挑了一下眉头，脸上露出诧异之色，“什么时候的事？为什么我不知道？”

    “青丘大圣离开青丘族地差不多有五百年了，虽然偶尔会有一些消息传回，但她本人几乎从未回归。而一直以来能够联系到青丘大圣的，也只有碧海大圣。”这名跟随在女子身旁的女侍卫，低声说道，“因为大人您一直都在闭关，族长认为这等小事不值得通告，所以便没有告诉您。”

    女子停步。

    周围的空气陡然一滞，鸟虫鸣叫声瞬间消失。

    整个世界，宛如陷入了某种诡异的静默。

    女侍卫以及周围一百二十名黑甲侍卫的头压得更低了，简直恨不得整个人就消失在此。

    “呵。”

    良久，女子终于发出一声轻笑。

    周围凝滞着的空气，又开始流动了。

    静默消失的鸟虫鸣叫声，再一次响起。

    在场所有人稍稍松了口气。

    因为他们知道，自己这位主子是一个完全喜怒无常的人，谁也不清楚下一刻自己是否会人头落地。不过好在，今天主子的心情似乎还不错，所以她并没有迁怒他人，这让他们有一种侥幸捡回一命的感觉。

    “李老头呢？”

    “家主听闻大人您今天出关，已在族地设下宴席，凌家、刘家都在路上了。”

    女子微微点头：“我闭关许久，这几千年……算了，太久远了，人族瑶池快要开始了吧？下个轮回，我们温家可有什么值得称赞的天才？”

    女侍卫默然。

    “嗯？”温姓女子再度挑眉，声音已有几分阴冷，“难道一个也没用吗？”

    迫于压力，女侍卫只能硬着头皮说道：“岚少爷天资不俗，大长老称其有中上之资。”

    “只有中上？！”温姓女子果然如这名女侍卫内心所料的那般，瞬间勃然大怒，“温岚在大荒四家里，排名如何？！”

    大荒氏族，妖盟八王氏族之一。

    但与其他氏族是以旁支、支族拱卫本家、王族的一言堂族群情况不同，大荒氏族实际上是由四种上古神牛血脉的大妖所组成的氏族。四家所形成的氏族，与其说是族群倒不如说是四个利益共同体，因此哪怕他们在对外问题上能够快速达成共识，彼此一起共进退，但内部四家却也依旧有所倾轧。

    大荒榜，便是其中之一的产物。

    此榜只取大荒氏族年轻一代的天才子弟录榜，而且不以修为、潜力论，而是以实战成绩而论。

    是以能够上此榜的大荒氏族子弟，必然都是战斗经验极其丰富的人，说一声同龄人最能打的也并不为过。

    按照以往经验而言，大荒榜前五者，基本就可以在二十妖星序列上留名。

    此刻恰逢新老年代交替之际，不仅是人族的天地人榜会改写，妖族的榜单也同样如此。

    所以现在能够登榜的话，必然是没有任何水分的实绩榜。

    而能够进大荒榜前五，也就意味着在新世代的气运争夺战中，大荒温家也有一争之力；反之，则可以放弃未来五百年的气运争夺，改为辅佐大荒四大家共同推出来的气运之子。

    这便是大荒氏族无数岁月以来一代代传承下来的铁规。

    不容置疑！

    不容违逆！

    “第六。”

    “废物！”温姓女子怒吼一声。

    一股无形压力猛然扩散而出。

    离得最近的女侍卫当即喷出一口鲜血，而稍远处的一百二十名黑甲侍卫更是接连发出闷哼声，就连他们身边的异马也都发出不安和痛苦的嘶鸣。

    但更可怕的，是原本青葱茂盛的草地，瞬间便枯萎干涸了，大地的水分几乎是在一瞬间便被蒸发一空，出现了大面积的龟裂。而周围的树木也同样难逃枯萎的下场，甚至有不少大树更是直接自燃起来。

    周围空气的温度，在这一瞬间内便上升了数十度。

    女侍卫脸色潮红。

    这是被热的。

    “告诉温岚，荧惑宴开启前，他进不了大荒榜前五，就以死谢罪吧。”温姓女子冷声说道，“我们温家不养废物。”

    “可他是族长的儿子……”

    女子并未开口，只是冷冷的望着自己这名女侍卫。

    “属下立即去传话。”猛然意识到眼前这位主子在闭关前的身份，这名女侍卫便打了一个寒颤，急忙改口。

    “摆架，去李家族地。”

    “是。”

    “还有，记得密切留意青丘氏族那边的情况，有什么风吹草动的话，立即第一时间向我汇报。”

    “是！”

    这一次，这名女侍卫的回答，就明显有力许多了。

    随着女子上了兽车的车厢，一百二十名黑甲侍卫也立即起身，然后翻身上马。

    随着化作一道黑色的涌流，跟随着兽车迅速离去。

    唯有刚才作为传令官角色的女侍卫，并未一起离开。

    因为她必须将刚才女子所说的话转述给温岚，然后还要去安排暗子和棋子去进行盯梢，以及留意青丘氏族接下来的一切动向——尽管温姓女子没有开口明说，但她能够爬升到这个位置，显然并不是那种无脑的蠢货。尤其是陪伴在这样的疯女人身边，她就更加必须要小心翼翼，以及谨慎且周全的给自己的主子查缺补漏。

    看看对方还有什么事情因一时疏忽而没有交代。

    事实上，当听到对方传来的出关消息时，不止是大荒氏族感到震惊，就连整个妖盟都同样是难以置信。

    温媛媛，五千年前的妖盟天才，被誉为最有可能成为妖盟第四圣的真正天骄。

    虽说因为历史过于久远，而且那会正好爆发了玄界第三纪元有史以来第二惨烈的一次战争——第一次正邪大战——导致史书典籍将大量的篇幅用于记录那场战争，以至于如今玄界近乎于遗忘了这位昔年大荒氏族共主的名字。但温媛媛终究曾在妖盟留下笔墨浓厚的记载，所以妖盟如今那些大人物自然不可能遗忘她的存在。

    如果说当今世代“玄界气运共一斗，太一谷独占其八”的话。那么温媛媛所在的五千年前那个世代，就是“玄界气运共一斗，温媛媛独占其八”了。

    那是一个妖盟终于反转立场，压制住人族气运的年代。

    若是没有爆发那场正邪之战的话，集世代气运大成于一体的温媛媛，必然可以踏上玄界巅峰，成为妖盟第四位大圣、妖族第八位大圣。

    但很可惜的是，那次席卷了整个玄界的正邪大战撞碎了温媛媛的气运之柱，导致温媛媛最终功亏一篑，错过了最佳的登顶机会。于是在那场正邪战争之后，温媛媛就选择了闭关，寻求突破成为大圣的最后一丝可能性。

    但如今五千年过去了，温媛媛终于出关了，可玄界却并未见到那冲天的气运之柱。

    所以妖盟知道，温媛媛最终还是未能成就大圣之资。

    可不管温媛媛是否成为大圣，五千年她便已是妖盟三圣之下的第一人，如今再次出关，她的实力必然是只高不低——哪怕依旧未能成就大圣之资，但也必然是无限接近于大圣。

    只不过，温媛媛的出关，也未必就是好事。

    因为众所周知，她与青丘九尾大圣青珏有些不和。

    据说起宿怨来自于昔年关乎其成就大圣之资的那场登顶之战，因为当时本该由三位大圣为其护法，可最终却只有碧海龙王和幽影蛛后两人过来，就因为缺了青珏一人，导致三才护法阵未能成功布下，最终温媛媛压不住迸发的邪气，一身气运因此被魔宗掠夺十之三四，自此以后温媛媛就记恨上了青珏。

    除此以外，还有一点让妖盟都同样忌讳的地方，就在于温媛媛的喜怒无常。

    而这一点似乎也与她无法登顶成为大圣有关。

    根据说法，是她突破失败，受到天道与气运反噬，所以导致心性受到魔宗邪气感染，因此偶尔会进入某种癫狂的暴怒状态——死在她手上的妖盟成员，并不比死在她手上的人族少。

    这一次，被大荒氏族安排前来迎接这位“女帝”出关，包括这名侍卫长在内一百二十一人，其实都是做好了殉职准备的。

    此刻得以活下来，李明玉是真的有一种劫后余生的庆幸感。

    只是，一想到她还得安排人手去探听青丘氏族那边的情况，她那股英姿勃发的气质瞬间就变得萎靡起来，小脸满是愁苦之色——她打不过青乐，而一旦被青乐发现自己居然安排人手去监视青丘氏族的话，恐怕她就要被青乐锤得满头包了。

    ……

    温媛媛出关的消息，暂且只在妖盟里传播。

    人族这边，尚未收到任何消息。

    而理所当然的，行天宗上一任宗主和不知道多少任前的太上长老皆以身死的消息，也同样没有传播开来。

    霍云醒来后，发现自己居然还活着的时候，他整个人差点喜极而泣——如果不是与他一起昏迷的其他长老陆续醒来的话，他恐怕真的会高兴哭的。但当他最终发现，他们行天宗的密室残界被毁了的时候，他还是没能忍住过于发达的泪腺，哭得那叫一个稀里哗啦的。

    因为他知道，自己从上一任掌门手中接过掌门之位，然后凭借自己的努力和一系列政策最终让行天宗在自己手中壮大的美梦，已经彻底破碎了。

    于是在安排人手处理了许大志的后事后，霍云便要求行天宗上下所有人，对此事进行严格的保密。

    绝对不能让人知道，行天宗的上任宗主和太一谷的黄梓有矛盾。

    否则的话，只怕那些想要讨好太一谷的豺狼们瞬间就会将整个行天宗彻底给“分食”了。

    所以在行天宗选择将黄梓出现在东州的事情进行保密后，自然也就不会有任何消息从此处传播出去。

    苏安然，同样也不知道黄梓要怎么处理关于罗睺和星君的事情。

    在东方世家因为和青珏大战一场的同时，青玉也悄无声息的突破了境界，踏入到了蕴灵境九层——比苏安然预料到第八层还要高了一层，接下来只要度过一次雷劫，青玉就能正式踏入本命境了。

    不过短时间内，苏安然并不打算让青玉继续突破。

    因为越阶式的修为提升，导致青玉的身体处于一个相当虚弱的状态，不过好在距离雷劫降临的时间还长，所以青玉有足够多的时间可以进行休整。

    但就在这时。

    苏安然收到了一封意料之外的求救信。

