    所有的观众，一脸懵逼。

    “？？？？？？？？？？？”

    “自己家里没有野怪？”

    “好家伙，我喜欢。”

    “凡神这也太嚣张了吧，去对面家里，等对面家的野怪刷新？”

    “这就离谱，太离谱了，完全不把对手当人啊。”

    “这种风格我喜欢！”

    “哈哈哈哈，就抢Kanavi的野怪，让Kanavi没有野怪吃。”

    米勒也开口说道：“这酒桶脸上就写的两个字，嚣张！”

    管泽元也笑道：“啊这...酒桶也太嚣张了，在京东的野区刷起野怪来了，这巨魔不敢吃野怪啊，巨魔走上来给酒桶放了个柱子！”

    “酒桶也还以颜色，放了一个Q技能！”

    “哇...酒桶只是一个Q技能，就打掉了巨魔四分之一的血量？这...”

    “酒桶一个E技能朝着巨魔的脸上冲了过去！”

    “巨魔交闪现了！他不交闪现要死的啊。”管泽元有些震惊，“这个酒桶的伤害也太高了吧！这伤害真就离谱！”

    米勒也喊道：“LPL所有的打野当中，拿到优势最凶的之前是sofm，现在是林凡，林凡这是土匪啊，直接抢对面的野怪，一个都不放过，这巨魔也太惨了吧。”

    记得：“Kanavi什么时候受过这样的委屈啊，这被揍的也太惨了，野怪都吃不了，Kanavi生气了，他去林凡家里，去吃林凡的野怪了！”

    等到Kanavi去了林凡家的野区之后。

    他发现...

    没有野怪！

    Kanavi：“草！！！”

    ZOOM：“草！！！”

    ZOOM也在生气。

    他已经站到了自闭草丛。

    这谁还敢在上路一塔啊。

    酒桶和泰坦全部都在京东的野区里面乱逛。

    鳄鱼还敢在一塔的话，怕是会被越塔。

    鳄鱼也太惨了。

    野区里没有林凡和南风的视野，鳄鱼就不敢吃经验。

    一个鳄鱼，进了自闭草丛。

    theshy还在上路控线了。

    哎，有上塔我不推，就是玩儿。

    ZOOM：“你特么别玩了，赶紧把防御塔推了，这样我还能在防御塔底下吃点兵，这林凡和南风在哪儿啊，会不会来上路越我的塔？”

    theshy内心想法：“哎，就是不推，就是玩儿。”

    ZOOM内心想法：“大哥....求求你了，推塔吧。”

    一分钟过去了。

    ZOOM还在自闭草丛挂机。

    他都不敢去石头人那里看一眼。

    万一石头人就有人呢？

    要不要去看一眼？

    ZOOM小心翼翼的走了过去。

    先是插了一个眼。

    在插眼的同时。

    鳄鱼一个E技能就往后跑。

    跑的就是快。

    ZOOM和空气斗智斗勇了一波之后，发现草丛里没有人，石头人也没了。

    “呼...还好。”ZOOM说道。

    “吓死我了，我以为酒桶和泰坦一直都藏在这个草丛里面。”ZOOM感叹道。

    ZOOM又回到了自闭草丛里。

    防御塔下有一大波兵线。

    ZOOM看着很香。

    防御塔下至少有三波兵啊！

    ZOOM不敢吃。

    他没看到林凡和南风的位置。

    林凡的打野，给了他太大的心理压力。

    但是，林凡这波根本就不在上路！

    观众们也都乐了。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    “ZOOM傻了，这啥情况，不敢吃兵了？”

    “野区没视野，又看不到林凡，当然不敢吃兵了。”

    “可问题是，林凡特猫的在下路啊。”

    “龟龟，ZOOM被空气给吓住了。”

    米勒也是笑道：“林凡没有出现在JDG的视野里面，ZOOM就不敢吃兵，不敢吃经验，这也太难了吧，主要是京东的野区已经沦陷了，视野都不敢做啊。”

    管泽元开口道：“这波林凡来到了下路，林凡想要越下路的防御塔吗？林凡终于在下路露头了！”

    ZOOM的小地图上也看到了林凡。

    在看到林凡的同时，ZOOM松了一口气。

    ZOOM擦了一下脸上的冷汗。

    就这？

    早说在下路，他还怕个屁啊。

    ZOOM看到那三波兵，还是走过去了。

    反正林凡在下路，他这波还能死不成？

    这波他是安全的！

    终于可以吃兵了！！

    ZOOM心情很高兴。

    鳄鱼晃晃悠悠的走出了自闭草丛，前往上塔吃兵。

    还没到防御塔底下。

    theshy的卢锡安已经开了圣枪洗礼！

    大招用了出来！

    唰唰唰唰唰唰唰！

    ZOOM：“装啥呢，刚才怕林凡，我才不敢吃兵，你这还骑脸了？你还能挡住我吃兵不成？今天我就吃兵，就当着你的面吃兵。”

    TheShy：“别吃，别吃，别吃。”

    ZOOM：“我要吃，我要吃，我要吃兵！谁都不能拦我，三波兵啊，马上要四波兵了，必须吃，反正林凡在下路，他还能飞上来不成？”

    结果ZOOM刚刚往前走了一步。

    草丛里钻出来了一个rookie。

    塞拉斯来了！

    塞拉斯一个E技能，命中了鳄鱼！

    直接一套连招打了上去！

    最后塞拉斯又是一个大招！

    他偷了辛德拉的大招，尽管塞拉斯只能放出三个球，可这三个球的伤害也是很客观的。

    theshy的卢锡安一个滑步上去，收下了人头。

    【IGTheShy（圣枪游侠）击杀了JDGZOOM（荒漠屠夫）】

    ZOOM的屏幕黑了。

    ZOOM人傻了。

    没有等来林凡。

    结果等来了rookie。

    ZOOM：“草草草，我曹尼玛！老子的四波兵，啊啊啊，草！”

    ZOOM心态彻底炸了。

    他这盘游戏崩了啊！

    四波兵吃不到。

    还被杀了。

    尽管林凡没有来。

    可ZOOM还是很难受。

    他这波炸裂了啊！

    天崩地裂！！！

    谁能想到，会是这样的结果？

    刚才ZOOM的所有心思全都在林凡身上。

    他们甚至都忘记了，rookie也是非常喜欢支援的！

    .....

    “6666666666！”

    “笑死我了。”

    “ZOOM炸了啊，哈哈哈哈哈。”

    “IG牛逼！林凡牛逼！”

    “卧槽，太秀了吧，这波中上联动，爷青回！”

    各大直播间的观众们都乐了。

    ZOOM的对线能力可是很猛的。

    但是...ZOOM还是去了自闭草丛。

    不仅因为他对线的人是theshy。

    还因为打野是林凡。

    中单是rookie。

    而这波，也是少数有几个人能够看懂的。

    大多数直播间的玩家们都看不懂。

    麻辣香锅说道：“龟龟，这波IG的决策太牛逼了，尤其是林凡，虽然这波他没有来，但是这波ZOOM死了，百分之百是因为林凡！”

    letme说道：“是啊，都是因为林凡，这波ZOOM才死的。”

    直播间的观众们都不太理解。

    这波和林凡有啥关系。

    林凡根本没到上路啊。

    上路是rookie抓死的，这也能吹到林凡身上？

    这不是尬吹？

    麻辣香锅解释道：“林凡先是一直在野区里面，将近一分多钟的时间，京东根本不知道林凡在哪里，所以ZOOM才会这么猥琐。”

    “而等到rookie去了上路的时候，林凡故意出现在了京东的视野里面，让ZOOM放松了警惕，然后ZOOM上前，直接被rookie和theshy抓死了，这就是这波林凡的细节。”

    “纵然他不在，这波ZOOM也上当了。”

    听着林凡的解释。

    众多的观众恍然大悟。

    “666666666666！”

    “卧槽，凡神原来这么吊吗？”

    “凡神考虑的这么周到？这么细节？”

    “你不说我还真没看出来，凡神牛批！”

    “这波是真的吊，无敌凡神！”

    “这就是顶尖王者的细节吗？学到了学到了。”

    “楼上的别尬吹了，说不定凡神这波就是想抓下，一切都是偶然而已，吹啥呢？”

    管泽元说道：“这波林凡是不是故意出现在京东的视野里面，这才能把ZOOM从自闭草丛骗出来啊，这波打完，ZOOM直接就炸了！”

    米勒也有些震惊，“如果真是这样的话，那林凡的这意识就太厉害了，直接玩弄京东啊。”

    米勒继续说道：“说不定...林凡这波也真的想越下路！但JDG下路有两个人，Kanavi也在防御塔底下，京东这波下路三个人啊，这波IG怎么越塔？3个人怎么越对方3个人？”

    就在这个时候。

    林凡一个真眼插了下来。

    卢锡安TP真眼。

    塞拉斯TP真眼。

    theshy和rookie两个人同时TP下路！

    米勒大吼道：“我的天，这波IG要五包三，直接双TP，京东的人恐怕都走不了了！”

    管泽元也没有想到，“IG这波打的也太凶了，刚刚在上路抓完ZOOM，马上就要双TP下路！！IG的团战节奏打的也太让人窒息了吧。”

    刹那间。

    在下路，集齐了IG五个人。

    theshy，林凡，rookie，泡芙，南风，全部都齐了！

    而对面只有三个人，loken，lvmao，还有Kanavi。

    就在这个时候。

    林凡酒桶一个Q技能，放在了自己脚下。

    一个E技能冲了上去！

    又是一个大招。

    直接把对面三个人全部都炸回来了！

    loken的赏金猎人，直接被炸在了酒桶的Q技能上。

    Q技能瞬间爆炸。

    配合黑暗收割。

    林凡的酒桶，直接秒杀了loken！

    theshy和rookie也冲了上去。

    一瞬间，京东的三个人全部都融化了。

    【IGLinFan（酒桶）击杀了JDGLoken（赏金猎人）】

    【IGLinFan（酒桶）击杀了JDGlvmao（锤石）】

    【IGRookie（塞拉斯）击杀了JDGKanavi（巨魔之王）】

    林凡的战绩来到了7-0！

    Godlike！

    看到这一幕的时候。

    三个解说集体震撼。

    “林凡的酒桶这是什么伤害啊，又是几何桶，一下就把ADC给秒了，这波酒桶的伤害也太高了吧！”米勒大喊道。

    “哇，这个AP酒桶的伤害也太恐怖了吧，一个大招就能炸一半血的吗？这酒桶伤害怎么这么高啊。”管泽元也喊道。

    直播间的几百万观众。

    也是彻底的呆住了！

    卧槽！！

    这酒桶的伤害...还有酒桶的操作，怎么能这么夸张啊！

    酒桶一个人，就把赏金猎人给秒了，还把对面两个人给打残了。

    巨魔是个肉啊，连肉都被直接打成了残血！

    这伤害...

    简直是核弹啊！！！！

