    第1章 你凭什么要打死老娘的人？

    

    夜幕降临，天海市被霓虹灯染成五光十色。

    

    这座繁华的南方城市，夜生活要比枯燥的白天更丰富多彩。

    

    市区，“彼岸酒吧”。

    

    “杨牧，你该不会以为自己是英雄救美，对我有什么幻想吧？

    像你这种穷鬼，我还不知道你心里在想些什么？

    

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，恶心死了。

    搞清楚，我们从来就不是一个档次！你连给我当个备胎都不配！”

    

    一个满含嘲讽的声音，吸引了酒吧内所有人的注意。

    

    卡座上，坐着三男三女。

    

    其中一名衣着时尚，画着浓妆的女人，原本依偎在身旁男人怀中，突然起身，将杯中红酒泼在面前的青年脸上，指着他鼻子一番呵斥。

    

    站在她面前的青年，名叫杨牧，是“彼岸酒吧”的一名服务员。

    

    酒吧的其他工作人员，见到这一幕，神情复杂。

    

    他们之中，刚才还有不少嫉妒杨牧的艳福，没想到转眼间，艳福变成横祸！   

    衣着时尚的女人，叫王晓玥，今夜之前，也是酒吧的一名服务员。

    

    昨晚她在巷子里被人非礼，杨牧恰好路过，便动手将那人打跑。

    

    没想到，王晓玥今晚却是带着昨晚非礼她的男人过来找杨牧麻烦，甚至于，她还成为对方的女朋友，简直荒唐至极。

    

    杨牧用手将脸上酒水抹去，沉着脸，看向王晓玥：   

    “我没有针对你幻想过什么，也没想过要什么回报！是你喊救命，我才会动手。

    

    我不需要你谢我，但你反咬一口，是不是太过分？

    这人非礼你，怎么就变成你男朋友？”

    

    “我喊救命？

    我那是在和辉哥玩角色扮演！至于辉哥怎么变成我男朋友，我干嘛要向你一个小服务员交代？

    你算什么东西！”

    

    王晓玥破口大骂，自然不会承认，是今天得知骆辉身份之后，主动投入他的怀抱。

    

    “好了，别浪费时间！跪下，让骆辉打你一顿，等他打到满意，这件事情便算了。”

    

    一个不耐烦的声音响起。

    

    开口说话的青年，穿着做工考究的红色西装，说话时晃动杯子里的红酒，语气像是在命令家里养的仆人。

    

    他口中的骆辉，便是昨晚非礼王晓玥，被杨牧打跑的那人。

    

    西装男盯着杨牧，脸上带着几分揶揄。

    

    这种小角色实在不值得浪费自己时间，欺负起来也没半点成就感。

    

    靠在她怀里的妖艳女人，训斥杨牧：“还愣着干什么，没听到阳少的话？

    你知不知道，阳少的时间多么宝贵！”

    

    卡座上另一名青年看向骆辉，笑骂道：   

    “你也够可以的，我还以为你要带我和阳少去哪里玩，结果来帮你报仇也就算了，仇家竟然还是这种底层的臭虫。

    这种废物也要阳少过来？

    杀鸡用牛刀，说的就是你！”

    

    “哈哈！张哥放心，后面的节目我都安排好了。

    收拾完这家伙，我们立马过去！这家伙哪里配让我专门过来，只是顺道过来收拾。

    一条臭虫，我自己跺跺脚都能踩死。”

    

    骆辉笑呵呵站了起来，活动筋骨，一副准备要开始打人的架势，指着杨牧鼻子，“废物东西，还不快点跪下！”

    

    “我知道，你们有钱有势，我招惹不起，但我不可能下跪。

    就算你们把我打死，也不可能！”

    杨牧面无表情，眼神倔强。

    

    场面一静！   

    短暂的寂静之后，卡座上的几人，仿佛听到天大的笑话，哈哈大笑起来，特别是骆辉，笑得前俯后仰，眼泪都要出来。

    

    西装男一脸笑意：“我叫严正阳，正宏集团是我老子的产业！现在，你愿意跪下了吗？”

    

    不远处几个酒吧工作人员，脸色大变。

    

    正宏集团，资产过十亿的大型企业，竟然是这人家里的产业，要是真惹怒对方，只怕是连怎么死的都不知道！   

    “我不跪。”

    杨牧却还是道。

    

    “硬骨头？

    不错！我最喜欢啃硬骨头！”

    

    严正阳晃动着杯子里的红酒，对杨牧笑道：“我听说，你有一个正在上高三的妹妹，长得非常漂亮，她身体不好，肾衰竭晚期？

    

    而且你们两个都是孤儿。

    你白天干各种兼职，晚上到酒吧打工，拼命赚钱，钱都是花在这个妹妹身上，对吧？”

    

    杨牧瞬间眼睛血红，犹如被踩了尾巴的猫，怒喝道：“你什么意思？”

    

    “我的意思是，我的许多兄弟，可不怜香惜玉，应该会对你这妹妹感兴趣的。

    先别急着生气，我还没说完呢。”

    

    严正阳见杨牧发怒，笑得更加灿烂和得意，“这彼岸酒吧的老板武烟媚据说很照顾你，你知不知道，只要我一句话，就能让这酒吧开不下去？”

    

    杨牧一张脸，瞬间惨白！   

    一个人可以不怕死，但只要他有在意的人，便有了软肋，这实在是一件很无奈的事情。

    

    严正阳翘起二郎腿，高高在上：“老子有的是办法，收拾你们这些底层的小瘪三。

    马上跪下，不然的话，我明天就让这酒吧关门大吉，让几个兄弟，去招呼你妹妹！”

    

    杨牧将牙齿咬得渗出鲜血，额头青筋鼓起，扑通一声，跪在了严正阳几人面前！   

    他右手大拇指，不断摩挲食指的一枚戒指。

    

    戒指看起来古朴廉价，上面雕刻着一条华夏龙，还有一个“杨”字。

    

    收养他的老人说，当初捡到他时，这枚戒指便在他的身上。

    

    不知道什么时候养成的习惯，当他情绪剧烈起伏时，大拇指便会摩挲这枚戒指。

    

    见对方下跪，严正阳几人爆发出得意的狂笑声！   

    “记住！像你们这种社会底层的残渣，生来就注定没什么出息，只配像条狗一样跪在我们面前，以后给我老实一点！”

    

    严正阳突然抄起面前的红酒瓶，砸在杨牧的脑袋上，嘭的一声，杨牧满头鲜血！   

    骆辉也拿起一个红酒瓶，狠狠砸在杨牧的脑袋上！   

    “住手！”

    

    一个女人快步朝这边走来。

    

    王晓玥和卡座上另外两个女人，都算得上美女，但无论是身材、容貌还是气质，和这个妖娆美艳的女人一比……   

    不！根本就没有相比的资格！   

    见到这女人，严正阳眼中满是惊艳，这女人已经不是第一次见，但每一次，都是给自己带来强烈的惊艳之感。

    

    “原来是媚姐来了！”

    严正阳笑了笑。

    

    武烟媚看了眼满头鲜血的杨牧，皱眉看向严正阳：“阳少给我个面子，放过他这次。

    这件事情，算我欠你一个人情？”

    

    严正阳看了眼骆辉，骆辉又是快速的抄起两个红酒瓶，嘭嘭两声，砸在杨牧脑袋上！   

    武烟媚一张脸沉了下来。

    

    严正阳这时才笑道：“行，我给媚姐个面子。

    只要这家伙，承认他自己和他那妹妹，都是有爹生没娘养的贱种，我就饶了他这条烂命！”

    

    骆辉对杨牧骂道：“小贱种，听到阳少的话没有？”

    

    杨牧紧咬着牙，一声不吭！   

    “他吗的！”

    骆辉一声怒骂，又是拿起一个酒瓶，砸在杨牧脑袋上。

    

    嘭！   

    杨牧身体晃了晃，眼前阵阵发黑，鲜血流入眼睛，世界一片猩红。

    

    他甚至已经忘记脑袋传来的疼痛，心中只剩下浓浓的不甘！   

    是的，不甘！   

    真的不甘心！   

    脑海中浮现这些年来的一幕幕画面。

    

    明明自己的努力比起别人，只多不少，明明用尽全力活着，为什么就永远只能被人踩在脚下？

    

    天生命贱？

    

    去他吗的！   

    我不甘心啊！   

    我好不甘心！   

    他的内心，仿佛化作发狂的凶兽，在咆哮：“天生命贱？

    我不信命！老子不信！”

    

    这时，杨牧感觉手指一痛，强烈的晕眩感侵袭而来。

    

    在晕过去前，猩红的视线中，他看到最后的场景。

    

    媚姐喝道：“不要打了，会把他打死的！”

    

    严正阳轻描淡写地说：“打死就打死呗，又不是解决不了。

    一条臭狗而已！”

    

    媚姐突然抄起一个酒瓶，砸在严正阳脑袋上，眼睛通红，骂道：“去你吗的，你到底凭什么要打死老娘的人？”

    

    哗！   

    酒吧内变得喧闹，一片混乱。

    

    他听到严正阳的怒骂和威胁，说绝不会放过媚姐，要找人把媚姐给办了！   

    终于，杨牧的意识，陷入黑暗。

    

    混乱的酒吧里，没人注意到，浑身鲜血的杨牧，身上皮肤泛着猩红色微光，看起来，像是一条龙在他身上游动！   

    

