    此时此刻，淼儿的母亲高氏正在劝说着女儿。

    “你到底是怎么想的？”高氏问淼儿。

    淼儿眼睛肿的像桃子一样，听到这话再次流下眼泪。

    “你若是喜欢朱公子，我与你爹去找朱老爷言讲，我们就是倒贴了又如何。”高氏恨铁不成钢的说道。

    淼儿说：“娘，晚了。”

    高氏奇怪道：“怎么晚了？”

    “他，他已有新欢了。”淼儿一边擦着眼泪一边说。

    高氏更是摸不着头脑了，问道：“新欢？那旧欢是哪个？之前没听说啊。”

    淼儿停下哭泣，觉得母亲说的很有道理，没有旧欢哪来新欢。

    她理了理思绪道：“我是钟意朱大哥的，但是朱大哥钟意的是王家的千金女宗姐姐。”

    高氏想了想便说：“还没成亲就能争，你喜欢他，那就去争。”

    淼儿道：“我拿什么跟人家争呢？家世、相貌、才气方面，女宗姐姐样样比我强。”

    说到这里她忽然还想起了那个傅泓雨，于是觉得成功的希望实在太渺茫了。

    ……

    锦绣楼里的傅泓雨正在写着书信，她眉宇间现出一抹温情，待她写完从头到尾的读完后，装进信封。

    蓼蓝推门进来，手里拿了一叠书稿说：“朱公子又寄来的书稿，小姐。”

    傅泓雨接过来一看，上面赫然写着《我以舞姿囚帝王》，她噗嗤一笑说：“这朱公子真是妙人。”

    待她读完那十几页书稿后，托着腮开始走神。

    蓼蓝拿起刚才写好的那封信说：“小姐，要送出去吗？”

    傅泓雨说：“过些日子再说吧。”

    蓼蓝便打算将信放在床下的暗格里，但打开暗格她才记起这是近两个月来小姐放起来的第五封信了，以前小姐可是每十天左右就要给邺城那位贵人去一封信的。

    蓼蓝对傅泓雨道：“小姐，那首《青玉案.元夕》现在已经是名动天下了，隔壁的花弄影娘子天天遣她的婢女来找我打听是哪位才子所作。”

    傅泓雨道：“你便告诉她就是了。”

    蓼蓝撇撇嘴说：“那可不行，那花弄影娘子向来是个主动的人儿，她万一去找朱公子求诗词呢？”

    傅泓雨笑了笑说：“这倒是她能做出来的事，不过我们抢了人家的头牌的位子，给人家提供点情报又如何呢？”

    蓼蓝歪头想了想说：“也是，我们本来也不是真的来当头牌的。”

    ……

    今天元信特别的高兴，因为在他的组织下，已经在县北的滩涂上建了三条雪花盐的生产线，完全解决了一百五十人的岗位的问题。

    元信今天请来了朱庭隆，希望朱庭隆给大家讲讲话鼓鼓劲。

    朱庭隆也没空手来，他带来了屏山寨原来的二当家宋江。现在的宋江在昌兴县给朱东志做幕僚，负责水利和盐铁赋税之类的工作。

    把他叫来恰好是因为他负责这一块，现在的宋江乖的很，而且还很能干。

    元信把屏山寨的人聚集在一起，朱庭隆站在人群中央举着扩音筒道：“各位屏山寨的父老乡亲们，我们离开这片土地太久了，我们曾经热爱这里，曾经为之努力奋斗！”

    屏山寨的人们开始点头，他们想起了以前的日子，回忆着那段时光。

    “但是！在天灾人祸面前，我们失去了生计，甚至被逼上屏山当土匪！”朱庭隆说到这里声音严厉了几分。

    大家听到之后纷纷低下了头，他们也觉得这段经历是不光彩的。

    朱庭隆将声音提高了几分：“好在我们没有失去我们心中对善的期盼，我们仍想做回普通百姓。现在我们有一个机会！一个足以让大家大翻身的机会！”

    元信本以为朱庭隆就是给大家加加油，怎么套路这么深？

    “昌兴城市投资公司打算建立一个食盐加工公司，这个公司的业务囊括了晒盐、食盐加工和销售！由于是官府的产业，自然稳定、有话语权，大家再也不用担心被盐商压价，也不用担心自己的制盐作坊破产了。”

    有的人开始议论了起来。终于有人喊道：“那我们岂不是给官府打工了？”

    “没错！你们最近应该也知道江南纺织公司的事了，你们去问问那些给官府打工的人现在过的如何？官府除了给他们付工钱外，还管吃管住管医病！”

    有人说：“我听说是这样的，那给官府打工可比自己干好多了啊。”

    “自己干的时候不是都给盐商打工了吗，自己才赚多少？”

    有个胆子大的问朱庭隆：“那官府不怕盐商压价吗？”

    朱庭隆点了点头说：“问的很好。以前你们是各自为战，盐商对付你们只需要各个击破，现在有了制盐公司，而且我们的盐是天下最好的雪花盐，我们就有定价权，你不找我们买，你哪也买不到！”

    顿了顿他又说：“今天你们自己这三条生产线可以养活你们一百多人，将来你们娶妻生子之后呢？有了制盐公司你们的家人也可以去工作，每个人都可以拿到工钱。”

    铁牛兴奋的问：“那什么时候就可以给公司做事了？”

    宋江接过话来道：“制盐公司的名字叫新昌制盐公司，已经在筹备了，快的话半个月就能成立了。而且衙门已经和越州王记桂州于记都已经谈妥，专门提供雪花盐给他们。”

    元信激动的问朱庭隆道：“那需要我们做什么？”

    朱庭隆笑笑说：“你们只需要与宋二哥签署劳动合同，等待配合公司建立更多生产线，当然只要合同签署了，就可以领取工资了，我们是按每月四次发薪的方式结算的。”

    元信听罢狠狠的点了点头，对大家说：“以前我们曾经绑过朱公子，朱公子大人不记小人过，还帮我们解决生计，我们跟着朱公子干定了！大家排好队和新昌制盐签劳动合同啦！”

    人群里爆发出欢呼声，这种欢呼声持续了很久，他们压抑在心里的郁结也随着欢呼排解了出来。

    在人们排队签合同的时候，元信走到朱庭隆身边道：“之前答应过公子，如果能解决寨子里人们的生计，我给公子当护卫。”

    朱庭隆道：“我惹事太多，还真需要有人保护，元大哥若不嫌弃就做我的贴身侍卫长吧。”

    “侍卫长？”元信瞪大了眼睛问。

    “没错，我要成立个五十人的护卫队，专门保护我一家人的安全。”朱庭隆解释道。

    元信点了点头道：“全凭公子吩咐。”

    朱庭隆握着元信的手道：“我希望元大哥能给我把这五十人训练的进退有度令行禁止，就像你曾经的军队一样，日后我还有大用。”

    元信说：“包在我身上！”

    朱庭隆则笑笑道：“元大哥，明天上班！”

    元信一抱拳道：“得令！”

