
    华夏众位武者心头都是一惊。

    这位圣子，可不是一个简单人物，看着是一个青年模样，但年纪已经已经超过了八十岁。

    他的天赋太高，惊才艳艳，很早便迈入了先天境界，加上增加的寿元，反而更加年轻了。

    欧洲教廷的圣子征战华夏，这可是一件大事，不仅是华夏沸腾，就连整个亚欧板块都震动了。

    尤其是东南亚各国，纷纷派出武者前来凑热闹。

    虽然武者，尤其是强大不允许进入其他的国家。

    可是现在圣子就是华夏，你们华夏让圣子进入，却把我们赶出去，这有些说不过去吧。

    这不是说华夏欺软怕硬吗？

    华夏的武者没有办法，只能忍气吞声，东南亚各国的武者，更加肆无忌惮了。

    甚至，有先天强者闯入华夏，一睹教廷圣子的风采。

    这下，华夏武道只觉得被狠狠地打脸，心中顿时对叶欢有了怨言！

    “如果不是叶欢闯入炎黄觉醒，赶走了宋龙城，没有了超级强者坐镇，我们华夏何至于此！”

    “对啊，叶欢那煞星太过狂傲，给我们华夏带来太多灾难了！”

    不过也有人反驳，支持叶欢。

    “宋龙城欺软怕硬，谨小慎微，你们难道还期盼他为华夏争光吗？”

    “呵呵，世界大战之时，是谁号称第一天才，却跑到古界古界躲避战乱？战斗之后，却仗着自己在古界的修炼的优势，厚颜无耻的成为了炎黄觉醒的组长，号令天下武者！”

    这些人，对宋龙城的事迹有所了解，十分不满，心中更是不屑。

    就算是宋龙城出现，他们相信，他也不敢站出来的。

    各国的武者越来越多，齐聚华夏，已经形成了不安分的因素，不过好在，这些武者还算是遵纪守法，没有闹出什么大乱子，国家也不好出手整治。

    一动国家出手，那可就牵扯到国家和武者的争端了。

    在华夏沸沸扬扬之时，叶欢却依旧沉寂在实验室之中，专心研究自己想要的东西。

    这东西拿出来，绝对是震撼世界的，对于叶欢的帮助，十分的大。

    至于教廷圣子，叶欢根本不了解，他从未想过和欧洲那边起争端。

    而且这一次，叶欢也算是手下留情了，懒得去追逃走的霍尔三人。

    只能教廷的人太过贪心，先是艾伦觊觎叶欢的石碑，后来是圣子，他的野心更大，直接想要叶欢身上的秘密。

    圣子在江东秋意湖之上，摆下了擂台，直言除非叶欢出现，或者有人能够将他打败，他才会离去。

    秋意湖原本是江东一个有名的旅游景点，为了不引起恐慌，只好官方出面，将各国武者，还有一些高层大员，都不能进入秋意湖。

    秋意湖之中，一座凉亭，圣子和霍尔的身影静静坐在其中。

    看着圣子那一身红袍，高贵的气质，金发缓缓垂下，众人心中都是一窒，这圣子，果然如同青年一般，让人心生羡慕。

    两天之后，又一位隐世多年的老怪物出现了。

    靠山宗！

    太上长老，已经隐世多年，不曾出现，如今一身灰袍，踏江而来。

    “没想到就这位都出现了，他可是隐世十几年了吧，醉心武道，已经很多年不问世事了！”

    “这一次，可是关系到，华夏武道的尊严，这就是老一辈强者的爱国之心，即便是隐世，终究还是会出来，承担责任。”

    众人纷纷叹道，惊讶无比。

    秋意湖上，霍尔长老，手持教廷圣物，圣杯发出纯洁的圣力，无穷无尽，和实力雄厚的靠山宗太上长老打出惊天一战。

    浪潮翻涌，风云变色，幸好有强者在周围控制余波，否则，整个秋意湖都要被毁掉。

    最终，靠山宗太上长老败！

    华夏武者顿时哀叹起来，脸色阴沉无比。

    “你，已经很不错了！”圣子一身红袍，圣洁高贵，轻声点评道。

    “连你身旁一位长老都打不过，我有很颜面！”太上长老苦笑，神情没落。

    “霍尔长老是仗着圣杯之力，如果没有圣杯，他不是你的对手！”圣子轻笑，毫不在意地说道。

    “败了就是败了，是我技不如人！”

    太人长老摇摇头，一口鲜血吐了出来，他也受了重伤。

    他转身，凌空看向了湖岸上数百华夏武者，道：“各位，我无力为华夏武道争回颜面，抱歉了！”

    “长老，这不怪你！”

    “前辈，你已经尽力了啊！”

    “可恶，要不是我们世俗的宝物，都被古界搜刮干净，前辈何至于打不过这个欧洲人！”

    众人纷纷安慰道。

    太上长老，苦笑着摇摇头，也不多话，直接离开。

    败，终究是败了！

    欧洲教廷，如此强大了吗？出动了一位圣子，竟然可以如此压迫华夏武道。

    甚至，这位圣子还没有动手。

    华夏武者之中，更是面面相觑，一片哀嚎。

    “叶欢，只求你赶快出现吧，将这欧洲的圣子狠狠教训一顿。”

    “是啊，恳求叶杀神出世，让欧洲圣子也尝一尝苦头。”

    一时间，上千华夏的大大小小武者，都在期盼着叶欢出现。

    这个叶欢，虽然脾气暴躁，冷冽血腥，但是实力还是毋庸置疑，

    每一次，大家以为他必死无疑的时候，这个叶杀神都能够爆发出强大的实力，让人震撼。

    况且，就连九州山的古界强者，叶欢也是斩杀过不少的。

    叶杀神，肯定能够打败教廷圣子，华夏武者坚信！

    “这个叶杀神，当真有这么了不起能够打败欧洲圣子？”有国外的武者提出质疑。

    “吹嘘吧，华夏最喜欢吹嘘了，号称有五千年的底蕴，现在还不是被欧洲圣子压着打。”

    “哈哈，那倒是，传闻那个叶杀神一怒，伏尸百万，在什么山上，杀得腥风血雨，几十位先天强者陨落，哈哈，华夏哪有这么多的先天强者！”

    “一群华夏的无耻之徒，在哪里吹嘘吧，我看呐，那个叶欢，根本不敢出现，已经害怕了，还好意思号称杀神！”一群看热闹的国外武者笑道。
