    第2367章  我还差一个媳妇儿   

    他旁敲侧击的问：“你不是去上茅房了吗？

    怎么从这里出来了？”

    

    云若月还以为这家伙没看到房间里的舞衣，忙把门拉过来关上，道：“我，我刚才觉得有点累，所以就进来休息了一下。

    你怎么来了？

    杨飞呢？”

    

    “我看你去了这么久都没有回来，怕你出事，所以就来找你。”

    楚玄辰道。

    

    “哈，我一个大男人，能出什么事啊，你多虑了！”

    云若月心里很虚，表面上不得不强装镇定。

    

    楚玄辰戏谑的看着她，“咦！好奇怪，刚才我明明看到一个舞女跑了进来，那舞女呢，她怎么不见了？

    怎么出来的是你？”

    

    “真，真的吗？”

    云若月紧张得头皮发麻，“这里舞女那么多，你，你眼花了吧？

    这房里一直只有我一个人，根本没有其他人，你肯定是看错了！”

    

    “哦，原来是我看错了呀！那行吧，杨飞和公主还在那边等我们，我们快过去与他们汇合。”

    楚玄辰说着，一把揽上云若月的肩膀，揽着她就要走。

    

    云若月吓得一惊，“你干什么？

    你干嘛搭我的肩膀，你快放开我！”

    

    楚玄辰道：“大家都是男人，搭搭肩膀又怎么了，你怕什么？”

    

    “不是，我有未婚妻的。

    我未婚妻很喜欢吃醋的，她不让别人碰我，男人也不行！”

    云若月紧张道。

    

    未婚妻？

    

    楚玄辰在心里轻笑，他可不信她有未婚妻。

    

    她连身份、性别都是骗他的，这未婚妻肯定也是假的。

    

    女人哪里来的未婚妻？

    

    想到上次这女人拿未婚妻失踪当借口，骗取他的同情，再扎了他一针的事，他更确定这未婚妻是这女人编出来骗人的。

    

    她不承认她是女人是吧？

    

    那好，他有的是手段让她承认！   

    想着，他继续揽紧云若月的肩膀往前走，云若月气得怒瞪向他，“傻蛋，你找死是吧？”

    

    说着，她突然张嘴，就朝楚玄辰的手臂狠狠的咬了下去！   

    “啊，云离，你是狗变的吗？

    你竟然咬人！”

    楚玄辰一吃痛，赶紧放开了云若月。

    

    云若月恨恨的瞪着他，“你才是狗变的，没人告诉你不能随便搭人家肩膀吗？

    你以后再对我动手动脚，我就剐了你！”

    

    楚玄辰无辜道：“你真奇怪，男人之间勾肩搭背都不可以，你怎么像个女人似的？”

    

    “什么女人？

    我是如假包换的大男人！”

    云若月生怕他怀疑自己，立即道。

    

    “是吗？”

    楚玄辰突然定定的盯着她，“可是我觉得你长得很像女人。

    云离，我问你，你有没有姐姐或者妹妹？”

    

    “没有姐姐，只有妹妹，怎么了？”

    云若月冷声。

    

    “真的？

    那你可不可以把你的妹妹介绍给我，我还差一个媳妇儿！”

    楚玄辰道。

    

    “把我妹妹介绍给你？”

    云若月惊异道。

    

    楚玄辰点头，“是的，不过要和你长得一模一样的，有一点和你不一样，我都不要，我只要你这样的！”

    

    “那抱歉，那这样的妹妹我没有。”

    云若月道。

    

    “没有的话，那就你了！你来做我的媳妇儿，可以吗？”

    楚玄辰笑着，露出两排洁白的牙齿来。

    

    

    

