    江离的声音压得很低，响在顾然的耳畔。

    她低垂着眉眼，整个人都有些泄气，显出一分疲惫来：“你学得好呀，江离，我最后竟然输在了你的手里。”

    “小顾老师教得好。”

    他微眯起眼，笑容泛着冷。

    气氛沉默而凝滞着，片刻后，顾然轻轻地呼出一口气，脆弱苍白的面容上，弥漫着一丝的死气，显得她更加虚弱易折了。

    他似乎是势在必得。

    可在江离略带笑意的眼神，她轻声：“既然如此，那就送你吧，这次是我输了，我会带着凯文他们的创业小组退出，然后——”

    “老子这么做，难道就为了看你带着那个什么破小组，再去搞一个公司？！”

    江离的笑意消失殆尽，忍不住低吼着。

    他的手紧紧地扣着桌面，指节都因为愤怒而泛着白，像是被激怒了的野兽：“顾然，你信不信，只要你敢去，我就堵了你所有的路！”

    “不择手段的那门课，你学得很不错。”

    顾然的狐狸眼上挑着看他，眸色微冷。

    说罢，她直接弯下腰，从江离的臂弯中绕过去，自己低声咳嗽着，慢慢朝外走。

    她似乎一句话都不想和他多说了。

    可就在这个时候，顾然扶着一旁的桌子，整个人蜷缩在原地，涔涔的冷汗从额头上冒出来。

    江离慌了神，阔步上前，连忙把顾然揽到怀里：“别怕别怕，我在。”

    她纤细的手小小地推拒着他，清冷的小脸哪怕痛到了极致，也往后瑟缩着。

    江离的面色紧绷着，直接把她打横抱起！

    “不要……不要你管……”

    “老子不管你，谁管你？”

    窝在他结实的怀抱中，江离小心地抱着她，终于等了很久后，顾然缓过气，心脏和肺部才好受了些，紧贴着江离的胸膛。

    就在他准备说话之时，她忽然开口：“别闹了，江离，我的身体撑不了多久，我能在生前达成愿望就好，碍不了你的事。”

    “你的名字取得真好，江离。”

    江离，将离，终将别离……

    他听出了她的言外之意，和那时候ARIMA模型的心照不宣一样，顾然轻飘飘的一句话，就直接落在江离的心底，重若千钧。

    【江离黑化值：100】

    他小麦色的大手死死地扣着顾然的腰，在片刻的沉默后，江离忽然笑了起来，眉眼间都是阴冷的偏执，唇角的笑带出一丝狠戾。

    怀里牢牢地圈住她，江离大步朝门外走去。

    然后，他一字一顿地开口。

    “生离死别，小顾老师没听说过吗？”

    “除非你死了，这辈子都别想和我分开！”

    顾然微愣，她能尝到喉咙间的血腥味，系统强制施加的debuff，足以将她的整个身体拖垮！

    可江离却笑得餍足，低头用下巴蹭着顾然的肩头：“没关系，你身体差，那我就给你用最好的要，上最昂贵的仪器。”

    “没有什么能把你抢走，小顾老师。”

    对上江离那混杂着疯狂的笑，顾然的心逐渐沉了下去，她张了张嘴，却一句话都说不出。

    她想，她逃不掉了。

    尘土飞扬，空气中都弥漫着汗水的味道，陈子尚满身都是灰尘，手中正搬着一摞的砖，整条手臂上都是磕碰出来的伤。

    不远处，坐着休息的工友正握着手机刷着视频，外放的声音混着沙尘，依然带进了陈子尚的耳朵里。

    “ARIMA集团实际控股人身份曝光，竟是N大在读学生江离！”

    他只听了几句，就转过了身，那是陈子尚再也指望不了的人生了。

    家里还有两个疯女人，而他现在也只能在工地打工，卖力气，

    虽然努力压抑着，可再又一次因为劳累而搬不动时，陈子尚还是忍不住叹气，

    如果当初他没有放弃顾然，会不会也和江离一样呢……

    ……

    转秋之时，天气越发凉了。

    顾然坐在窗边，腿上搭着毛毯，面容失去了所有的血色，她如雪般苍白，好似风中摇曳的烛火，奄奄一息。

    偌大的房间如她所愿，充满雅致的书香气。

    空气中涌动着熟悉的草药味，略苦。

    “夫人，今天是先生ARIMA集团准备联系国外市场的好日子，并且还有重大事件宣布，邀请您过去一趟。”

    “没结婚呢，别瞎叫。”

    顾然一顿，艳丽的唇边泛着一丝苦涩：“怎么，他总算是准许我出这个门了？”

    在好感度和黑化值都集满后，顾然的身体状况立刻急转直下，就像是不需要再使用了一般，惩罚世界的强制状态几乎在逼着她离开。

    ARIMA集团发展得越来越好，在江离的手中宛若神迹一般，他好似天生就是这块料，老天追着喂饭吃。

    顾然所教的所有，成为了他扩大商业版图的利器，而且无往不利，战无不胜。

    而顾然这个曾被世界所惊叹的天才，因为身体越发差，最终彻底淹没在江离的光辉之下。

    佣人小心地回答：“夫人，先生并没有软禁您，只是您的身体实在是太差了，医生也说不要外出为好。”

    “车马上就过来了，请您准备去现场吧。”

    而这个时候，已经能听到门外的引擎声了。

    顾然垂下眼，无动于衷。

    江离像是贪心的帝王般，贪婪地扩张着自己的名为ARIMA的商业版图。

    哪怕是顾然也只是被他安置在家中，配上了最好的医疗团队，给她续命，而他在外奔波着。

    直到坐上车，看着不断远去的风景，顾然的耐心在一点点被耗尽，她快要看不懂江离了。

    好似真的只要她活着，在这个世界就足够，可她现在已经足够痛苦了，身体差到就连呼吸都在叫嚣着疼痛。

    那留着顾然做什么？

    让她看看他现在有多么功成名就吗？

    看着远处拥挤的人群和媒体，顾然咬紧了下唇道：“停车。”

    “夫人？夫人您要去哪里？！”

    跟随着的人慌了神，连忙拦住她。

    可顾然的眉眼间却多了分戾气：“让开！”

    【宿主，你怎么了？】

    “任务完成了，下一个世界。”

    她说得很快，声音冰冷，与其说毫不在意，不如说是带着顾然自己都没察觉出的恼怒。

    【本来就可以走了啊，每次都是姑奶奶您自己不想走，我能怎么办？】

    顾然一噎，忍不住抿起了唇，她就是有点不开心了，不多，真的只有一点点……

    可就在这时，身后传来一阵骚动声。

    拥挤的人群散开，江离从其中跑去，他根本不知道发生了什么变故，唯独看着顾然时，笑得像个孩子。

    众目睽睽之下，他一把将她打横抱起。

    “小顾老师，给你个惊喜。”

    “什，什么？”

    顾然一愣，与此同时ARIMA集团的所有成就一一映在大荧幕上，所有人都叹为观止，参加的还有不少商界的大佬。

    ARIMA集团战无不胜，而他如无冕之王。

    可这个时候，他反而低下了头，在顾然眼前的桌面上，是一片的文件，各种产权产业的无偿转让协议。

    顾然还没回过神，江离贴着她的耳畔，含笑的嗓音开口：“这是我答应你的，如你所愿。”

    “你要的商业帝国，我给你。”

    “你的青云之志，我帮你实现。”

    “凌云顶，踏鸿鹄，前程万里。”

    灯光闪烁，万众瞩目，江离献上的是所有的奇迹和神来之笔，在此之前没有谁敢相信，真的会有人将如此偌大的商业帝国拱手相让。

    顾然忍不住笑起来，桌上的文件于她而言，只是一堆废纸，对江离也是如此。

    像是被爱意包裹，甜到了心底。

    【姑奶奶，通道打开了，走不走？】

    回答弥散在他们亲吻的呼吸交缠之中。

    江离是顾然亲手磨出来的刀。

    为她，刀尖朝前，披荆斩棘。

    即使刀锋卷刃。

    ……

    【江离好感度：100】

    【江离黑化值：100】

    【已达到下一个小世界开启的条件，正在为宿主跳转中。】

