    第673章 了解

    苏言初想要凝聚灵力，却发现没有办法进行凝聚。

    此外，胸腔的气息越来越少，苏言初有了窒息的感觉。

    而毒瘴显然没打算直接将苏言初杀死。

    所以，在苏言初脸色渐渐苍白的时候，毒瘴直接放松了对苏言初的禁锢，将苏言初甩了出去。

    苏言初被摔在地上之后，捂着胸口，大口大口地呼吸着。

    “哈哈！”毒瘴笑得十分得意，“怎么样？这种死到临头，又活过来的感觉，怎么样啊？我今天就让你好好感受一下这种感觉，多感受几次。”

    毒瘴说着，再次施展了遮天蔽日。

    苏言初知道毒瘴不会直接杀死自己，整个人都平静起来。

    她闭上眼睛，飞快地回想着天门宗藏书阁上边的功法。

    即便是窒息的感觉袭来，她也没有去管。

    毒瘴再次将苏言初丢了出去，开口说：“你这是，已经放弃了挣扎，等死了？也罢，既然你已经完全放弃了，没有了求生欲，那我就给你个痛快吧，记得谢谢我！”

    毒瘴话声刚落，苏言初忽然睁开了眼睛。

    她已经将功法基本上过了一遍了。

    也从中选出了，她觉得对毒瘴有用的功法。

    她看着不远处的那一团红色的云雾，开始凝聚灵力，口里说：“如果你会死，你可知道你是死于什么吗？”

    毒瘴就像是听到了一个笑话，她十分肆意地笑了起来，片刻之后，才问道：“你说我会死于什么？”

    苏言初这时候，已经完全凝聚好灵力了。

    “话多！”苏言初口里吐出了两个字之后，将长剑挥了出去。

    “枯木逢春——”她念出了四个字，灵力在周围回荡。

    四周原本没有生气的树木枯枝，竟然在一瞬间，长出了嫩芽和叶子。

    荒凉贫瘠的土地上，竟然长出了青草，开出了野花。

    就在苏言初释放灵力的那一瞬间，原本死气沉沉的万蛇深渊，竟然迎来了春回大地的感觉。

    毒瘴见状，怔了怔，随后冷声说：“苏言初，你以为这样有用？”

    苏言初冷笑一声，开口说：“有没有作用，之后再说，你看看这里还是不是你的主场？”

    毒瘴听了，脸色大变。

    这一片地方长出了树木花草之后，空气的味道和感觉都变了。

    不过一瞬间的事情，周围的环境，她已经无法控制了。

    “为什么会这样？”毒症惊讶地开口问。

    苏言初嘴角带着冷笑：“你说呢？”

    说完，苏言初再次凝聚灵力，口里说：“风卷残云！”

    一瞬间，树木花草摆动着，风起云涌，袭向了那一团紫色的云雾。

    毒瘴感觉自己本体在消散，她大惊失色，只能化作人形，硬生生地受下了苏言初的剑气。

    “扑通——”她重重摔倒在地，整个人浑身是伤，口鼻全是血。

    苏言初落在她身边，迅速将长剑刺向了毒瘴。

    毒瘴没想到，苏言初行事竟然这样干净利落，竟然连一句话都没有，直接打算杀死她。

    她不合时宜地想起苏言初说过的，她会死于话多。

    这话，好像也没错。

    想着，她双手拼命抓住苏言初刺过来的长剑。

    即便是这样，苏言初的剑也有半寸刺进了她的胸膛。

    她顾不上手上、胸前都有伤，看着苏言初，飞快地说：“你别杀我，你若是这样杀了我，你的同伴，就会永远被困在梦境之中出不来了！”

    苏言初皱眉：“你说云北寒？”

    “对……”毒瘴忍着浑身疼痛，认真点头，“他因为已经入魔了，跟我的能力是同宗同源，所以，他对我的警惕性，没有你强。再者，他的噩梦，是我亲眼所见的，可以十分逼真重现给他，所以他很难凭借自己的力量去冲破迷障。所以，他现在还在幻境里。”

    苏言初听了毒瘴的话，刺向毒瘴的力道也缓和了几分。

    毒瘴松了一口气，继续开口说：“你相信我，我死了，他就再也醒不过来了。你先别杀我，我把他放出来！立即马上，我现在就办。”

    苏言初稍稍皱眉，随后收回了手中的长剑。

    毒瘴喘息着，悬起的心，这才放了下来。

    她挣扎着运功，片刻之后，闭眼沉睡的云北寒就出现在一旁的山石上。

    沉睡之中的云北寒眉头紧皱，脸上带着痛苦的表情。

    毒瘴低声说：“我已经收回幻境了，你将灵力注入他额间，就可以让他清醒过来了。”

    苏言初看着云北寒痛苦的模样，有些心疼，上前两步，将灵力注入了他的额间，随后伸出手，将他抱在怀里。

    但是，过了好一会，云北寒还是没有醒过来。

    苏言初冷眼看向毒瘴，开口问：“他为什么还没有醒？”

    “再等一等，一定会醒的，我保证！”毒瘴害怕苏言初再次动手，连忙保证道，“他看到的幻境，就是在这深渊里发生的，也是我全程见证的，这种幻境，没有人能破的！这种情况，确实需要多一点时间的，你再等一等，别着急，我肯定不会骗你的！我命都攥你手里了，怎么会骗你？”

    苏言初看着毒瘴带着恐惧的眼神，倒是信了她。

    “他看到的幻境，是什么？”她沉默片刻，低声问了一句。

    上次古墓梦境，她见过云北寒在谷底的情形，没有那么可怕，但画面或许不是全面的。

    她想多了解一些。

    “就是他掉下万蛇深渊之后的事情。那时候，毒物不会咬他，但是各种各样的毒，还是会通过呼吸，触碰，进入他体内。毒素跟他体内的彼岸触碰，产生恐怖的效应。具体是什么样的，我没法形容，总之很痛苦就是了。”

    “另外，几乎每次睡觉的时候，他都会窒息醒来，因为有蛇缠住他的脖颈、手臂……他想要活着，只能不停和毒蛇厮杀，他的食物也源自毒蛇。”

    “那时候，他才十岁左右。那几年他是真的惨，你不会知道他惨到什么地步，这么说吧，惨到我都动了恻隐之心！他之所以还活着，也是因为，我确实不忍心对他动手。”

    苏言初听了，深深地皱起眉头。

    (本章完)

