
萧思睿话一出口,  看到瑟瑟的脸色变了,  后知后觉地反应过来：“你不开心？”

瑟瑟“哼”了一声，重重一扯,  将他的腰带扯下。萧思睿的外袍散开，她板着脸踮起脚尖,  将他外袍除下。想退后时，被他扣住了腰肢。

萧思睿见她一副气鼓鼓的模样，低头凝视着她,  声音柔和下来：“怎么了？”

瑟瑟扭头不理他。

萧思睿又好气又好笑,  干脆单手把她抱起,  像从前一样，将她抱坐于腿上,  揽住她问：“有什么话不能和九哥直说吗？”

瑟瑟道：“我不想和你说话。”偏语调软软,  模样娇娇，实在没什么说服力。

萧思睿见她乖乖地坐在自己怀中,  生闷气的模样活像个赌气的孩子,  心仿佛被什么轻轻戳了下，一下子软得不可思议。

她不肯说,  他便回想刚刚两人说的话,  心中一动：“你在介意我从前的那些丫鬟？”

瑟瑟道：“我听说人家长得美貌得很。”

萧思睿怔了怔：“你就为这个不高兴？”见她脸色一沉，他心里一个咯噔,  福至心灵，描补了一句，“就算再美,  也比不上我们瑟瑟。”

瑟瑟看向他，他眉目端凝，神色严肃，仿佛说的不是情话，而是天地间的至理一般。

她莫名窘迫起来，偏过头道：“听说她二十岁都不嫁，就是为了等你。”

萧思睿听出来了：“你说的是香蓝？”

香蓝，香蓝，叫得好不亲热。瑟瑟心里一堵，试图跳下他的膝头。

萧思睿这才闹明白她生气的缘由，加了几分力扣住她，讶然问道，“你在吃醋？”小丫头浑身的酸味都快溢出来了。

瑟瑟羞恼：“是又怎样？”

说也奇怪，前世她嫁陈括，陈括有皇后，有其他妃嫔，她从来没有难过过，她一度以为自己真是个贤良大度的好姑娘；没想到如今，仅仅是听说他有个准备收用的丫鬟，她就不舒服起来了。

说她悍妒就悍妒吧，他要真敢收用别人，她就，她就再也不要看见他了！

他蓦地笑了起来，低头亲了亲她的额角，“傻瑟瑟。”

瑟瑟伸手挡住他唇，恼道：“你还敢高兴！”

他眸中笑意融融：“嗯，我很高兴。”见她又要变脸，他搂紧她，低声解释道，“香蓝不是为了等我。”

瑟瑟又“哼”了一声，抬起下巴道：“给你个解释的机会。”

娇俏的小模样看得他心里痒痒的，偏偏心里有顾忌，不敢为所欲为。他心中叹了口气，开口道：“香蓝的心上人是归箭。”

啥？瑟瑟呆了呆，狐疑地看向他：他不会是随口拉归箭做挡箭牌吧。

萧思睿道：“归箭和香蓝很早之前就相互喜欢了，香蓝的娘杨婶却觉得香蓝容貌出挑，嫌弃归箭只是我的随身小厮，没什么出息，一心想把香蓝送入高门做妾。他们俩实在没办法，就来求着我，希望我出面暂时把香蓝留下，慢慢等杨婶回心转意。”

所以，不是归箭给他做挡箭牌，而是他给归箭做挡箭牌？

瑟瑟觉得不靠谱，疑惑地看向他：“你是他们俩的主人，你做主让他们俩在一起，杨婶还能说什么？”

萧思睿道：“事情坏就坏在，我离开镇北侯府独自开府时，给几个丫鬟都放了身契，还了她们自由身。香蓝的婚事自然该由父母做主。”

瑟瑟道：“她总不成一直这么拖下去吧。”女儿家的青春能有几何？二十岁了，再拖，就该成老姑娘了，到时候他们不急，杨婶也会起疑。

萧思睿道：“无妨，等过一阵子，归箭凭军功挣个官职，杨婶就不会挑剔了。”

军功？瑟瑟疑惑，归箭是他的侍从，他都丢了主帅之位，归箭到哪里再去挣军功？难道……她心头一紧，眨巴着眼睛问他：“过一阵子是过多久？”

他见她紧张的模样，心中怜意生起：“瑟瑟，我们是夫妻，想问什么只管大大方方地问，能说的我不会瞒你。”

瑟瑟道：“你先回答我刚刚的问题。”

萧思睿道：“不出一个月。”不待她再问，解释道，“大皇子没有行兵打仗的经验，步子又卖得太急，很快会出问题。”

瑟瑟心一沉：也就是说，不出一个月，他就会重回战场？

他看出她的担心，将她往怀中搂紧了些，宽慰她道：“你放心，我还伤着呢。再说，陛下未必会愿意让我重新领兵。高兴点，嗯？”

他注定是属于战场的。她担心也是无用。瑟瑟将头埋入他怀中，低低“嗯”了声。

萧思睿见她情绪低落，有意引开她的注意力：“香蓝的事我算过关了吧？”

瑟瑟知他用意，配合地道：“香蓝算你过关，那其他几个丫鬟呢？”是他自己说有“好几个”的。

萧思睿顿有搬起石头砸到自己的脚的感觉，解释道：“天青嫁给了老严的二儿子，自然留在了国公府。”老严是安国公府的总管。

瑟瑟点点头，提醒他道：“你说的‘好几个’。”好几个是什么意思？那就是不是一个，也不是两个，至少得三个或三个以上。

萧思睿：“……”无奈道，“还有两个，一个是宫里赐下来的，”是天成帝明目张胆放在他身边的耳目，他想放人也不行，“另一个不肯嫁人。”

瑟瑟眨了眨眼：“对你有企图？”

萧思睿不作声了。他没有在婚前把人处理掉是他失策，他认栽。实在是他常年在战场，早就把那个丫鬟忘到脑后了，瑟瑟要是不问，他压根儿就想不起有这么一号人。

瑟瑟笑眯眯地伸手戳他的胸口：“九哥，你怎么不说话了？”

萧思睿叹气：“你要是笑得不这么假，眼睛里不冒凶光，我大概就敢说话了。”

瑟瑟：“……”不会说话就不要说了！

萧思睿见她横眉怒目的模样，忍俊不禁：她怎么能这么好玩。

他还敢笑？瑟瑟恨得没法子，一口咬上他的左肩，手掐住他腰间软肉，狠命一掐。

他倒抽一口气，几乎立刻就有了反应。

瑟瑟和他贴得近，第一时间感受到，简直不敢相信：这样你都能有感觉！

她又羞又窘，恨恨地伸手一推，跳离了他。这一回，他没有再禁锢住她，反而顺势松手，闭上眼缓缓平息自己。

瑟瑟望着他，从昨天就有的诡异再度泛上心头。她一点点皱起眉来：他们已经是夫妻了，他强行忍耐的举动实在反常。

她心念转动，重新靠近他，伸手去解他中衣。他一把攥住她，闭眼道：“瑟瑟，明日要回门，你确定要继续？”

瑟瑟空着的一手落到他面上，轻轻“嗯”了声。

那声音又娇又软，仿佛无数把小勾子勾住他的心弦。萧思睿心头的那蓬火几乎瞬间就被点燃，猛地将她拽入怀中。

他不想再忍了，她是他名正言顺的妻子，他不敢碰她算什么事？也许上次只是巧合。总不成他们每次欢好，她都会想起点什么吧？

正要抱她去床上，外面传来急促的敲门声，陶姑的声音响起：“大人。”

萧思睿的声音带上了火气：“退下！”

陶姑声音一顿，急急道：“太平州急信，北虏夜袭我北征军大营得手，大殿下连夜出逃，韩将军生死不明。”

韩将军指的是韩奔，北征军东路的主帅。

萧思睿的动作停住，一时神情凛然。瑟瑟知道出了大事，推了推他道：“你快去看看。”

他歉意地亲了亲瑟瑟：“我去看看，你好好休息，今夜不必等我。”

瑟瑟点了点头道：“你放心。”动作迅速地服侍他重新穿好外衣。他又抱了抱她，打开房门，大步走了出去。

他果然一夜未归。

第二天是三朝回门的日子，也是燕家兄妹几个离开宁国府的日子。燕骥要回禁军衙门交差，不能在宁国府耽搁太久，燕家兄妹定了午后就启程出发。

除了回门礼，瑟瑟还给燕家每个人都另备了礼，装了满满一大车。临上车时，忽然听到一声热情洋溢的“九嫂”。

瑟瑟循声看去，就见萧怀快步走来。

萧怀是乔太夫人的老来子，萧皇后的同胞弟弟，长得和萧皇后却不怎么像。圆脸大眼，一副喜庆的模样，这次也是代表镇北侯府来参加婚礼。

瑟瑟叫了声“十五弟”，见他的两个伴当跟在身后，大包小包地拎着，露出讶色：“你这是？”

萧怀笑道：“我前日和燕三郎商量好了，今日会和他们结伴回临安，趁现在还有时间，和这边的几位大人辞个行。”

路上不太平，燕骥手下有禁军的士兵，萧怀也带了镇北侯府的护卫，两队并一队，要安全得多。

瑟瑟奇道：“你不是和魏先生说好了一起走的吗？”魏与义是为了萧思睿的伤特意赶过来的，如今萧思睿伤势稳定，魏与义也该回临安了。

萧怀道：“我已经和魏先生说了，一起走就是。”

瑟瑟点点头，没有再说什么。

萧怀张望了下：“咦，九哥怎么不在？”

瑟瑟不动声色地道：“他有事出去一趟，我们在路上会和。”一大早，卓先生就奉了萧思睿的命令来见她，告诉她孟中原听到消息，急红了眼，连夜想要赶去太平州大营。萧思睿怕他出事，亲自带人去追他。他会尽量赶回来，赶不回来的话，就在途中会和。

萧怀不疑有他，笑眯眯地道：“原来如此。”见瑟瑟要上车，他又叫了声“九嫂”。

瑟瑟讶然看向他。

萧怀压低声音道：“陛下三日前新立了太子，九嫂可知？”

瑟瑟心头一跳：陈括终于得偿所愿了？

萧怀道：“七殿下千不该万不该得罪了九哥，这一下，大哥只怕会大失所望。你和九哥说一声，叫他心里有个数。”

瑟瑟被他搞糊涂了，萧怀这话音，难道被立为太子的不是陈括？这其中萧思睿还捣了鬼？不能吧，那日，萧以娴明明信誓旦旦地向陈括保证过，萧家会全力支持他。

作者有话要说：　　感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：送你小花花  26瓶、彭彭彭彭阿笪  10瓶、一诺  10瓶、双鱼座  8瓶、仙女今  5瓶、我是大大  1瓶、易轻尘  1瓶、昀砚色  1瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442460"  chaptername="92、第  92  章">加入书签</a>
</div>
