    

    龙尘面对着两道飓风的威胁，没有丝毫的慌乱，催动着火系星河内的魔能顺着他的右手涌入龙枪，得到火系星河魔能的加持龙枪光芒大作，仿佛活过来的了一般，一条携带着魔焰力量的金龙附着早龙枪上若隐若现。

    另一边，朝着龙尘攻来的两道旋风，准备左右位置互换，将要叠合的时候，龙尘瞬间将龙枪掷出，一瞬间，那仿佛仿佛活过来的龙枪，携带着火焰龙影朝着羽皇冲了过去！

    “吼吼吼.......”龙枪冲破空气的束缚，破开的气浪四散开来，发出阵阵低吟，龙尘紧随其后，犹如一道金色的闪电追去......！

    两道飓风重合交叉重叠的瞬间，金龙枪杀至。

    “轰隆隆！”

    随着一声巨响，撞击在一起的三股力量爆炸开来，那携带这火焰的金色龙影紧随着两道飓风消失，随着冲击波的散开，金龙枪倒飞出去的瞬间，龙尘的一跃将金龙枪再次握住，然后再次冲向了不远处的羽皇。

    “小少爷好强，居然可以打散羽皇的攻击，这就是大人放心小少爷来的原因吗？”林炎暗暗道，觉得这个世界有些不真实了，对方也才二十来岁吧，怎么可以这么强？

    小狐狸则是在一边手舞足蹈的，上跳下窜的，嘴里还不时的发出“呜呜呜”的声音，似乎是在给龙尘加油！

    “孽畜！”龙尘目光如炬的看着羽皇低喝道，手中武动地龙枪早就已经急不可耐。

    “唳！唳！唳！唳......”

    羽皇是听得懂龙尘说什么的，大怒，接着，双翼再次展开，朝着龙尘发出阵阵脆鸣，似乎是在表达自己的怒意，它是高贵的羽皇，是这秦岭羽族的王者，居然被眼前的人类喊“孽畜？”这如何能忍？

    接着，那一双看起来有些细长的脚，猛然踏在地上，地面发出微微的颤抖，然后一跃而起，如同一把无畏之箭冲去，那看起来锐不可当喙在空气之中切割出一条白色的气浪。

    不时，还发出阵阵“呜呜呜”的声音。

    龙枪和羽皇的喙撞击在了一起，两者一时间，竟然僵持了片刻，看起来不相上下的样子。

    “嘭！”随着双方力量的加持，顿时间，一股冲击波以金龙枪和羽皇喙的对撞点炸开，在云界天层疯狂的破坏着，原本漂亮的地方，一时间也变得凌乱不堪。

    而羽皇和龙尘都因为这股冲击波，双双后退开来，就在龙尘后退的时候，背后的彩色应龙之翼也再次长出，张开的双翼护在龙尘的前方。

    另一边，同样被震退的羽皇，看起来也不是很好，双翼捋着它那精美的喙。

    龙尘看着羽皇，不由得暗叹，羽皇的喙居然在金龙枪的一击之下，没有裂开，要知道，这可是金龙枪啊，这也让龙尘更加的重视羽皇。

    “唳！唳！唳！唳......”

    羽皇伸长了脖子，朝着龙尘发出一阵阵像精神攻击一般的声浪，似乎是想要从精神力之上碾压龙尘，可羽皇失算了，不说龙尘本身的精神力等级达到了第六级别，就算没有羽皇的高，但是他还有主宰之魂对他的保护，根本不用担心羽皇的进攻。

    “孽畜！我还给你脸了是吧！”龙尘怒了，双脚落地，一股强有力的冲击以他的脚为中心散开，接着，天空之中突然变幻了起来。

    好似异次空间之中有什么不得了的东西将要出来一般，空气变得凝重，空间变得扭曲，接着，一道不知道跨越了多少个时空，从上苍照下一道金色的光，而那道光的终点就是龙尘，顿时间，龙尘开始出现变化，在其的身后，一道金色的虚影逐渐地出现，并且还在逐渐的增长，最后长得比羽皇的身躯还要高大。

    那道金色的虚影的面孔虽然看起来有些模糊，但是依旧清晰的可以看见，对方右手持一把看起来可以囊括宇宙万物的古老圣剑，左手则是持一杆可战四海八荒的枪。

    高大，宏伟，宛若神话时代的旧神一般，那古老虚影似乎也在发出一声宛若来自时间长河的声音，冲破时空的束缚，降临现世。

    最后在那人的身后出现了一道古老的龙影，其背后双翼，环绕在其的左右，好像是那道人影的皇座，又像是神冕，神圣，不可侵犯。

    “杀！”龙尘其实也不知道发生了什么，这都是他催动主宰之魂产生的，不过，感受到全身充满力量，似乎一拳便可打碎时空，也就没有想那么多。

    羽皇那双灵动的眼瞳之中，顿时间释放出了凝重，它无论如此也想不通，眼前这个人类居然掌握着这古老的力量，而这股力量看起来并非是来自外界，更像来自灵魂的映照。

    刚刚的那一瞬间，羽皇差点就一位是神在降临了......。

    “唳！唳！唳！唳......”

    突然，羽皇再次发出叫声，被这股神秘力量加持的龙尘和龙枪可不管这些，朝着羽皇就是一击而去，就算是羽皇是君主，就算杀不死对方，也可以将对方重创。

    羽皇双翼扇动，风云变幻，那原本环绕在山崖上圣瀑的一部分，开始朝着羽皇聚集，堆积，在其的上方也出现了一道鹤形的影子。

    龙尘看着那逐渐形成的鹤形影子也想不到，这羽皇居然可以动用那圣瀑的力量，就算如此，他也不会停下进攻的步伐，虽然他不知道圣瀑有多强。

    整个仙柱峰的灵韵似乎也因为羽皇动用那股彩色氤氲的力量，开始锐减，天空之中，那道鹤形影子，遮天蔽日而来，挡住了初升的太阳。

    龙枪从天滑落，好像划破万古时空的束缚一般的杀来，鹤形生物的嘴里发出一阵一阵的低吟，朝着龙枪就撞去。

    不远处的林炎直接呆滞了，这算是怎么回事？一名中阶法师怎么可以拥有如此强大的力量？之前斩杀那蛛蝶统领也就忍了，可现在的对手是一头君主啊！而且等级绝对不低啊！

    “嘭！”

    两股力量撞击在一起，仙柱峰发生剧烈的颤动，好像是随时都有可能坍塌一般，空间也发生了极度的扭曲，似乎要破裂开。

    狂暴的冲击波四散开来，再次洗礼着云界天层。

    远处观战的林炎或许是因为看得呆滞了，一个不小心，瞬间被吹飞，就在他以为要葬身的时候，小九突然变成数十米高，一口将其咬住，然后快速的匍匐在地上，尽量减少与这股冲击的对抗。

    “撕拉！”一个清脆的声音诈响，紧接着，便看到那龙枪直接就将那彩色氤氲形成的鹤形生物劈成两半，并逐渐的散开，再次回到山崖之上。

    而龙尘则持枪继续朝着下方的羽皇杀去。

    羽皇看着自己凝聚的那圣瀑虚影居然被劈成了两半，瞬间就感觉情况不对，接着就发动了全身的力量，想要冲破龙枪的锁定，逃离开来，接着，羽皇催动着一股神秘的力量，瞬间，它全身的毛色散发出彩色的光芒。

    “唳！”随着一声脆鸣，羽皇双脚用力向后躲去。

    “嘭！”龙枪落地，羽皇凭借着，它最后释放出的那股力量，它成功了的躲开了一击，可还是无法逃过枪芒的攻击，瞬间就被龙枪的力量便被掀飞。

    云界天层随着龙枪的落地，山体被劈开了一道深幽的裂痕，变得摇摇欲坠，好像随时都有可能坍塌一般。

    远处的云也在这一击之下，彻底的溃散开来，阳光再次射进了这块原本美不可言，现在却满目疮痍的土地上......。

    （这章我改了一个小时，我的天哪，我写都没有用这么久啊！脑壳疼，求票票票......！）        

