    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着夏雨嫣，脑瓜子嗡嗡的。

    这咋就找上门来了。

    不就看了你一下脚丫子嘛，至于穷追不舍吗？

    秦枫手指林缺，嚷嚷道：“仙女姐姐，这家伙就是林缺！”

    “冤有头，债有主！”

    “揍他！”

    林缺：？？？

    这特么塑料兄弟吧！

    别人要打自己，不说帮忙，还主动带起了路！

    秦枫捂着发肿的脸颊，那叫一个心塞啊！

    没有一提卫生纸，都说不出他这几天的心酸经历！

    三个女人，整整折磨了他三天三夜！

    要不是最后仙女姐姐出现，他就废了呀！

    一切的罪魁祸首，就是林缺这瘪犊子！

    夏雨嫣脸色气愤：“你还是不是个男人，做错了事，还用别的名字顶替！”

    林缺摊了摊手：“拜托，你只是问我叫啥，又没问我真实名字！”

    “我回答我叫秦枫，有毛病吗？”

    没毛病吧！

    秦枫：“你信不信我告你一个侵犯名誉权！”

    “不要碧莲！”

    林缺撇了撇嘴：“反弹！”

    兄弟不是用来坑的，那将毫无意义！

    “无耻之徒！”

    夏雨嫣玉手一挥，武魂封印之门显现，一扇扇金色巨门从天而落，将现场封印！

    领域笼罩全场！

    林缺：！！！

    你这娘们，一言不合就开打，不知道先喊一声，让我好溜吗？

    领域之力都放出来了，自己还跑个锤子！

    “林缺，今天，我一定要让你这个yin贼付出代价！”

    夏雨嫣娇喝一声，空间之力凝聚出一柄柄空间利刃，铺天盖地的悬浮在顶空。

    秦枫见到密密麻麻的空间利刃，吓得一溜烟钻进了一旁的垃圾桶里躲着。

    露出一个光溜溜的脑袋顶着垃圾桶盖子。

    夏雨嫣：“落！”

    空间利刃划过云霄，锋芒毕露的刀刃眨眼间如同暴雨一般，齐刷刷的落下。

    “我靠，女人，说话就说话，你咋还动手呢！”

    “你这是偷袭，是暗算！”

    “下流！”

    林缺看着乌压压的一片空间利刃，密集恐惧症都犯了，当即破口大骂。

    骂归骂，手上动作一点也不含糊，暗红色烈焰覆盖整个手臂。

    血龙铠释放！

    “咿呀！”

    小黑仔从林缺体内飞出，化作一条腾飞的火龙。

    “儿子，我们上！”

    “火龙吟！”

    “嗷！”

    暗黑火龙发出一声高亢的龙吟，携带万丈烈焰，狠狠的撞向迎面落下的空间利刃！

    砰！

    一声沉默的撞击声传出，半空中激荡出耀眼的火光和灼热的温度。

    热浪滚滚！

    “什么！”

    夏雨嫣见到自己的攻击被林缺化解，满脸的惊愕！

    这才多久没见，这家伙强了好多。

    不过，这些都没用，他还是得废！

    当即，夏雨嫣运转周身魂力，领域之力束缚住林缺周身！

    一瞬间，林缺感觉到自己身体变重了！

    不对！

    不是身体变重了，这空间的质量被加强了！

    靠，是这个瓜婆娘在搞鬼！

    夏雨嫣：“这下看你还往哪里逃！”

    说完，空间之力释放，一个眨眼间便来到林缺头顶，手中空间之刃凝聚，就要对林缺进行生理阉割！

    千钧一发之际！

    林缺铂金级肉身释放，魔血激活，猛地挣脱了空间束缚，恢复了行动力。

    一把扣住了夏雨嫣的手腕。

    “阿威十八式，少年推车！”

    林缺左手扣住夏雨嫣的手腕，右手一掌击中夏雨嫣的腹部，猛地发力！

    砰！

    夏雨嫣感觉自己腹部涌进一股强烈的气劲，砰的一声在体内爆炸，将她整个人掀飞出去。

    还没完！

    林缺身体腾空，右手化掌，魂力倾注，对着夏雨嫣的腹部就是一戳！

    “无敌小电钻！”

    夏雨嫣身体直接被震飞出数米，狠狠的砸落地面。

    连忙使用空间之力，这才安稳落地，脚下都摩擦起了两道白烟。

    夏雨嫣整个人一脸愕然的望着林缺：“你怎么会阿威十八式！”

    林缺小嘴一撇：“咋滴，不服啊！”

    “阿威十八式，全活不打折！”

    “妹子，来一套？”

    夏雨嫣气得银牙咬的咔咔作响：“无耻之徒啊！”

    “你居然会我爷爷的格斗术！”

    林缺：(?_?)。

    等等！

    夏大爷！

    夏雨嫣！

    这俩不会真是爷孙吧！

    完犊子了。

    “内啥~。”

    “这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人！”

    “仙女，刚才没打疼你吧！”

    夏雨嫣一脸愤怒：“你完了！”

    “你居然用我爷爷的格斗术打我！”

    “我要告诉我爷爷！”

