    

    而在衣服之后，方云又分别鉴定了一批80级腰带跟鞋子。

    这批腰带鞋子跟之前那些装备一样，都是先由他通过当铺老板筛选出来典当价格最高的，然后使用气运强化将其鉴定出来，其余的在剔除那些白板之后则统一使用普通鉴定。

    使用气运强化鉴定出的那条腰带属性还不错，不仅满血满防，而且还附带愤怒不磨双特效，虽然比起之前气运强化的那几件装备略逊一筹，但也已经相当不错了。

    除了这条愤怒不磨的圣王坠之外，他还从另外那些腰带当中又鉴定出一条带有愤怒特效的八卦锻带，虽然血防一般，不过有愤怒还要啥自行车？

    而除开这两条愤怒腰带之外，剩下那些腰带的整体属性就比较一般了，虽然也有一些附带特技，但那些特技都比较一般，方云在里面翻找半天，才终于翻到一条血防不错且带有一个气归术的圣王坠。

    将愤怒不磨的腰带给大唐用，另外一条愤怒给特技较多的方寸用，最后这条气归术的腰带则分给了龙宫，算起来这么一堆装备鉴定下来，龙宫号几乎全程都在捡破烂，这让方云也有些无奈。

    最后就是80级鞋子了。

    在鉴定到鞋子的时候，方云的气运值已经所剩无几，在等待了十几个小时后才终于凑齐强化鉴定80级防具所需的气运值。

    而事实证明他这十几个小时的等待还是挺值得的，20双万里追云履鉴定下来，除了气运强化鉴定的那双满防满敏且附带破碎无双的鞋子外，同时还给他出了一双高敏的水清鞋子以及一双附带凝气决的鞋子。

    破碎鞋子自然归大唐所有，而高敏水清则最适合方寸，最后那双敏捷一般但防御不错且附带有回蓝效果的凝气决自然就属于龙宫了。

    而在这批鞋子鉴定完毕之后，他这三个主力号的80级装备就算是彻底凑齐了。

    如今的大唐号所拥有的特技分别为弱点击破、破血狂攻、破碎无双以及愤怒腰带，可以说物理系所需的特技除了野兽之力之外他全都凑齐了。

    而方寸号拥有的特技就更多了，除了可以给大唐号等物理系提升攻击力的野兽之力之外，现在的方寸号还拥有晶清诀、放下屠刀、水清诀以及愤怒，算下来除了武器之外，他剩下五件装备全都带有特技，而且还都是非常实用的特技。

    不过，虽说方寸号拥有的特技不少，但方云知道想要打造一个顶级方寸，这几个特技还远远不够。

    别的不说，笑里藏刀以及罗汉金钟这两个打架必备的神技现在的方寸号就没有，甚至其他的一些实用小特技也是必不可少的。

    一个合格的方寸除了面板需要达标之外，特技的数量跟质量也是极其重要的，能够灵活适应各种阵容并搭配出当前阵容所需的特技是考验一个方寸或者说封系是否极品的门槛，想要将自己这个方寸号打造成汴梁城乃至全梦幻第一方寸，方云还任重道远。

    而除开拥有大半身特技装的大唐跟方寸，几乎跟大唐号同时出现的龙宫号就混的有点惨了。

    由于全程几乎都在捡垃圾，此时的龙宫号身上虽然也有三个特技，但这三个特技全都是小特技，虽然这三个小特技不算很垃圾，但由于这个号连条愤怒腰带都没混到，想要使用这些特技的话必然是没有方寸跟大唐那么灵活的。

    不过，虽然看似混的有点惨，但龙宫号身上的这套装备基础属性其实很高，在打满宝石后三围非常傲人，再加上三修全满，在打群架的时候几乎不必担心被针对，完全可以尽情地卷卷卷，堪称队伍里的隐藏BOSS。

    ……

    凤巢六层。

    “老大，你能再把这只熊猫发出来给我看看吗？”

    看到春夕如梦在队伍中发出来的请求，方云不禁无奈一笑，打开召唤兽栏再次将这只已经被他升到82级的超级大熊猫发在了队伍频道。

    此时的他正跟着春夕如梦、酥酒以及萌面乖兽几人在夕阳如血的凤巢中烧双练宝宝，对于他这只超级大熊猫，不仅是萌面乖兽兴趣极大，就连春夕如梦跟酥酒都眼馋得很，烧双过程中没事就要求他把宝宝发出来看看。

    对此方云只能一遍又一遍不厌其烦地在队伍中贴出宝宝，不得不说，这年头的神兽对玩家的吸引力是真的大。

    当初他大唐号那只超级泡泡就没少被人觊觎，现在又得到了一只超级大熊猫，他能明显感觉到萌面乖兽这个土豪的钱包已经蠢蠢欲动，时刻都想忽悠方云把这只神兽卖给他。

    不过神兽他是肯定不会卖的，现在的他经过一段时间的财富提现积累，不说游戏里储存的梦幻币，只是现金就已经存下了将近十万块！

    十万块在如今的2005年绝对算得上是一大笔钱了，现在的中州房价均价也不过才2500左右，算下来他这10万块已经能买半套房子了。

    不过方云的目标并不仅限于此，房子他肯定是要买的，但深知国内房价涨势的他目标绝不止是一套房子。

    有着全能辅助系统的帮助，他不仅要在房价正式起飞之前多买房，同时还要在其他拥有巨大潜力的领域进行投资，尽一切可能让自己在大学毕业之前就赚够可以让自己后半辈子衣食无忧的庞大资产！

    “待会儿双烧完了你们准备干嘛去？”

    就在这时，酥酒忽然在队伍中打字问道。

    闻言，方云先是看了眼时间，发现双倍再有十几分钟就要烧完，于是回道：“不知道，应该会去继续刷经验吧？”

    “你整天满脑子都是刷经验，你不累我听着都累了！#无奈”

    看到他的话，萌面乖兽顿时就忍不住吐槽起来。

    也不怪他吐槽，算起来自春节活动结束之后，这还是方云第一次跟他们组队行动，其他时间一问就是在刷经验，要么就直接回都不回。

    若不是深知这家伙性格本就如此，以萌面乖兽那火爆脾气恐怕早就忍不住喷起来了，即便如此，他现在看房云也是横看竖看怎么都不顺眼，整个人就跟个受了老公冷落的小媳妇似的。

    “现在已经六点半了，不行待会儿双烧完我们直接杀突厥去吧？”

    就在这时，春夕如梦忽然提了一个建议。

    “杀突厥……”

    在看到她提的这个建议的一瞬间，方云有那么片刻的恍惚，因为这个任务他已经太久太久没有听到过了。        

