
　　阿大坐在前面，他没搞明白孟盈是什么意思。

　　更没有懂兰臣为什么在知道他会送孟盈回家的情况下，还上了车。

　　最扯的是，兰臣又派了辆车在后面跟着。

　　这明显是已经想好了把人送回家后，又坐着后面的车回来。

　　何必呢？

　　阿大没敢说。

　　回到溪岸云府，孟盈说：“进去坐坐。”

　　“好啊。”兰臣十分配合。

　　两个人一起走进家里，莲嫂看到孟盈带了个男人回来，有点意外，还是去倒了茶水。

　　孟盈和兰臣坐在一起，闲聊着。

　　兰臣也不知道说了什么，孟盈笑声银铃般。

　　在书房里的沐垣生听到楼下的笑声，觉得很吵，很烦躁。

　　她回来后他就没有再做事，一直看着时间。

　　车子刚回来，他准备去楼下等她。

　　好家伙，后面还跟了一辆车。

　　她竟然跟别的男人一起回来了，如此肆无忌惮的把人带回家。

　　哪怕那个男人是他想要结识的人，这会儿也没有办法心平气和的下去打招呼。

　　也不知道他们在聊什么，孟盈的笑声格外的清晰。

　　沐垣生听得心里各种不舒服，他轻手轻脚的走出书房，站在楼道口往下看。

　　只见孟盈面向着兰臣，笑得那叫一个明艳动人，而兰臣则温柔深情的看着孟盈，气氛那叫一个和谐。

　　她就这么不顾及他的面子吗？

　　在他们的家里，跟别的男人谈笑风生，有没有考虑过他的感受？

　　还是说，他不能如她的意，所以迫不及待的找了别的男人来取代他？

　　沐垣生越想心里越不是滋味。

　　他深呼吸，故意发出动静，走下楼。

　　楼下的人都抬头看他。

　　“有客人来了。”沐垣生穿着米白色的居家服，头发略微有些凌乱，冷峻的五官带着疏离感，深邃的眼睛藏着他的不悦，只显淡漠。

　　孟盈看了他一眼，继续跟兰臣聊天，“我最喜欢你那里的蛋糕了，甜而不腻，奶香味回味无穷。你那里可乐都比家里的可乐要好喝。最主要的是，有美男陪我，吃什么都有味。”

　　兰臣：“……”

　　其实可以稍微收敛点。

　　这样说，过了些。

　　沐垣生胸口堵得慌。

　　什么叫他那里的可乐比家里的都要好喝？天籁小说网

　　美男陪，吃什么都有味？呵！

　　她就那么喜欢美男？

　　沐垣生一肚子闷气，可是又不敢发火。

　　“莲嫂，夫人的药煎好了吗？”沐垣生扬高声音，故意打断他们的话。

　　莲嫂赶紧说：“好了。”

　　“把药端来。”

　　“是。”

　　莲嫂把药端过来，沐垣生接过，走到孟盈面前，“老婆，喝药了。”

　　孟盈终于给了他一个正眼。

　　他眼神尽量温柔，像哄孩子似的，“乖，把药喝了，我陪你上楼睡觉。”

　　孟盈看了眼那碗黑黢黢的药，嫌弃的皱了皱眉，“除非你喂我，不然我不喝。”

　　“我喂。”沐垣生话接得很快。

　　孟盈抬眸，“你只是陪我上楼睡觉，还是陪我睡觉？”

　　沐垣生被她问得有些难为情。

　　毕竟这里还有一个外人，她想让他怎么回答？

　　“不喝。”孟盈不看他。

　　“只要你乖乖把药喝了，你想要我做什么，我就做什么。”豁出去了。他总不能看着她和另外的男人继续谈笑风生。

　　孟盈心里暗喜，面不改色，似在考虑，又给兰臣使了个眼色。

　　兰臣明白，看了眼时间，“不早了，你早点喝了药休息，我回去了。”

　　“不再留下来聊聊天？吃个宵夜？”孟盈说的有些漫不经心。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　是不是上班的该上班了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，066、不顾及他的面子免费阅读。https://xs.23sk.com 