    九层阁楼一层，冥河的房间里。

    牛尊看着眼前的冥河，忽然有些尴尬了。

    就说当时准备出售冒险指环的时候，忘了谁，原来给冥河忘了。

    “这冒险指环倒是有点意思。”冥河把玩着手上的指环，暗暗点头，道：

    “如此，我也不用出去闯关了。”

    说着，冥河抬起头，看着牛尊‘哼哼’笑道：“这指环，起初怕是并没有老夫的份吧？”

    你怎么知道没有你的份？牛尊心中有些尴尬。

    毕竟有事的时候想起了这位，没事的时候就给人忘了，多少有些过分了。

    “呵呵，罗爷爷说笑了，我这留下的三枚戒指，其中一枚就是为了孝敬你的。”

    “至于那九枚，自然是准备拿出去卖的。”说着，牛尊顿时悲从心中来，委屈巴巴道：

    “可是有人不讲武德，他们算计了孙儿。”

    一时间，牛尊直接以‘孙儿’相称，这一下子就把自己跟冥河老祖的关系拉近了。

    虽然没有挑明身份，但这是问题吗？不是！

    你都让我叫‘罗爷爷’了，那我以‘孙儿’自称，没毛病吧？更何况咱也是你孙儿啊。

    嗯，外孙也是孙嘛！

    听到牛尊以‘孙儿’自称，冥河心头也是被狠狠触动了。

    “这小家伙不愧是我冥河的孙儿。”

    “他说的倒也没有错，想来留下这三枚冒险指环，定是有我一个的，到还有孝心的。”

    冥河心中对牛尊的话深信不疑。

    不过紧跟着，冥河的脸色就变得阴沉了下来，小家伙说的对，有些人真的是不要面皮了。

    “在老祖我眼皮子底下，偷我孙儿的宝贝，真是够好胆。”想着，冥河深吸口气道：

    “放心吧，我这就推演，定能找出那人。”

    牛尊闻言，眼前顿时一亮，点头如捣蒜，顿时喜笑颜开，道：“多谢罗爷爷。”

    有冥河老祖这位圣人之下第一人出手，绝对稳了！

    “等小爷知道你是谁，定要让你付出惨重的代价。”牛尊心里恶狠狠的想着。

    一息过去了，冥河没有动静。

    没事没事，对方少说也是大罗境，还是有点本事的，牛尊不以为意。

    在他身后的驴火烧跟土地也是一副胸有成竹的模样。

    驴火烧虽然还不知道老罗是谁，但能被大王如此信任，而且一个眼神削去自己一个大境。

    绝对不是一般人！

    一旁的土地却是比这头傻驴要见多识广。

    冥河老祖他自然是知道的，也曾有幸见过一面，初见时，土地差点惊得神魂跳动。

    这可是冥河老祖啊，竟然在这里，难怪红孩儿的生意敢玩的这么大。

    有这位老祖压阵，他还真不认为谁敢闹事。

    一时间，土地也是对自己跟红孩儿的生意，越发的有信心了。

    看着开始推算对方来历的冥河老祖，土地自然也是好不怀疑冥河老祖的能力。

    两息过去了。

    牛尊：没事没事。

    三息过去了，四息过去了，五息过去了。

    牛尊：啧！看来对方还是有点手段的。不过这位可是冥河老祖，我有信心！

    一刻钟过去了。

    牛尊眉头开始微微锁住。

    “怎么这么长时间？”牛尊看着眉头紧缩，不发一言的冥河，心也不由的跟着悬了起来。

    半个时辰后，冥河双眼猛的睁开。

    “罗，罗爷爷？”牛尊的声音都开颤了。

    九枚冒险指环啊，价值九十亩功德的货啊！不会就这么‘沉’了吧？

    牛尊身后的土地跟驴火烧也是脸色难看起来。

    连冥河老祖都推算不出来，那纵观这偌大的洪荒世界，还能有谁有这手段？

    难不成是圣人不成？可圣人早已不能踏足洪荒，又怎么会为了区区冒险屋出手？

    “此事就此作罢。”

    忽然，冥河睁开眼淡淡道。

    听到冥河的这句话，牛尊的心“哐当”一声，就给再了下去，然后“啪叽”干得细碎。

    此事就此作罢？意思不言而喻了。

    拿走指环的人，绝批不再冥河之下，甚至有可能是在冥河之上！

    “放心吧，洪荒就算是圣人也要讲究因果。”这时，冥河的声音再次响起。

    牛尊双眼猛的一亮，道：“对啊！”

    “对方拿了自己的东西，必然会从冒险指环中获利，那岂不是说，那人与自己有了因果？”

    这么一想，牛尊心里顿时有了底。

    虽然损失九十亩的功德很肉疼，但如果能换来一个更强存在的因果，貌似也不亏。

    放下心来后，牛尊心中忽然一动，道：

    “罗爷爷，你知道是谁拿走冒险指环的吗？”

    对方瞄准了冒险指环，显然是从自己拿出指环开始，对方就知道。

    那么首先就能排除孔宣、如来、玉帝这些人了，嗯，还有太上老君也能排除了。

    既然知道迟早都有自己的份，如果是这些人，那没有理由动手“偷”不是？

    就为了节省十亩功德？这些人需要吗？

    所以，那“偷走”指环的人，必然是这些名单之外的了。

    燃灯？白泽？不可能！这些货瞒不过冥河推演。

    洪荒就那么些人，能瞒过冥河这个洪荒圣人之下第一人，牛尊心底答案已经呼之欲出了。

    虽然感觉不可能，感觉很荒诞。

    但，排除了所有可能，剩下的就算是再怎么不可能，那也是了。

    毫无疑问，圣人干的！

    “据我所知，洪荒喜欢干这事的，除了西方那两位，估计也没谁了！”牛尊一阵牙酸。

    一时间，牛尊也有些不爽起来。

    以前还觉得是其他穿越者故意针对这两位，各种打脸佛门，啧！到底还是有原因的！

    这手段和行事作风，实在是让人不爽。

    至于为什么牛尊一瞬间就认定是西方那两位，实在是受以前阴谋论和各种小说影响。

    先入为主了！不过能干出这事的，只有那两位了。其他几位，通天刚直怎么会偷东西？

    原始高冷傲娇，有什么东西是要他偷的？

    至于最后的老子？那就更不可能了，这位作为众圣中最神秘最强大的。

    恐怕这洪荒已经没有什么能入他眼了。

    “不用乱猜了。”冥河见这小子眼珠子“咕噜噜”转，就知道他在联想什么，于是道：

    “虽然没有证据，但也不是毫无线索。”

    说着，冥河抬眼看了看天穹，道：“应该就是三十三天上的那位了。”

    “老祖我推演到了一丝他的道迹。”

    啥？三十三天上？牛尊呆了呆，忽然一怔道：“三十三天上，那不是兜率宫？”

    “太上老君偷的？！”牛尊不能接受这个答案。

    “……慎言！”见这小子没大没小，冥河瞪了一眼，然后道：“放心吧，那位不会亏待你的。”

    “这因果他若是主动欠下，想必自有道理，你且等着就是了。”

    还有一句话冥河没说，那位一次拿走这么多的指环，或许会向更上面报，所以欠下因果没有什么不好。

