    　　刘雷龙五体投地，向李七夜大拜，感激涕零，对于他来说，李七夜就是他的再生父母，他愿任由李七夜差遣。

    　　自从他的大道萎缩之后，刘雷龙对于修道已经不抱希望了，对于他来说，不跌出王者霸体，那都已经是谢天谢地了，已经是一种恩赐了。

    　　对于未来，刘雷龙已经彻底的灰心冷意了，他只想留在村里面，教好村里面的孩子们，希望未来能培养出几根好苗子，说不定，他们刘村的子弟还有一天能再一次踏入神玄宗的大门。

    　　现在李七夜却一下子治好了他的心头大患，在这个时候，他恢复了当年的状态，这一下子让刘雷龙有一种重见光明的感觉，一下子让他的心里面充满了希望。

    　　毕竟，他在当年也是神玄宗的杰出弟子，如果不是出现这样的问题，他的道行早就突破了真人宝身了，说不定也已经成为了神玄宗独挡一面的人物了。

    　　当年和他同门修行的弟子，不少都已经是独挡一面，在宗门之内大有作为了。

    　　现在他完全恢复了当年的状态，虽然说，现在他起步是慢了一些，远远落后于当年的同门师兄弟，但是，只要他努力修行，他还是充满着机会的。

    　　看到了希望，这一切都是李七夜所赐，这怎么不让刘雷龙感激涕零呢？

    　　“起身吧。”李七夜赐刘雷龙平身之后，看了他一眼，淡淡地说道：“你不要急着修练或者突破自己的道行，你也刚刚恢复，应该好好滋润自己的大道，让大道的基础更加的夯实，否则，迟早有一天，你会重蹈覆辙。”

    　　“我明白。”刘雷龙大喜，向李七夜大拜。

    　　李七夜轻轻摆了摆手，然后就回自己的房间了，而刘雷龙那是好不容易稳住了心神，从狂喜之中平静下来。

    　　这也不怪他如此的失态，失而复得，这对于他来说，那实在是太珍贵了，对于他来说，那实在是太不容易了。

    　　尽管再一次恢复了以前的状态，刘雷龙也完全按照李七夜所说的话去做，并不着急去突破，他好好去滋润自己的大道，夯实自己的道基。

    　　所以，在平日里，刘雷龙教完了村里面的小孩之后，便把自己在宗门里面所学的东西又再一次温习起来。

    　　治好了刘雷龙之后，李七夜又休闲了好一段时间，他在这一段时间里，是一幅无所事事的模样，看日起日落，似乎没有走出这个刘村的打算一般。

    　　当然，这也只不过是李七夜的偷闲而已，这么一小段时间，在那漫长无比的岁月之中，这不过是弹指一瞬而已。

    　　这么弹指一瞬的偷闲，对于他来说，那是一种休闲而已，当然，他终究会回归的，他不可能一直当一个凡人。

    　　“也该开始了。”终于，李七夜也收回了心神，再一次踏上了修道之路，开始修练了。

    　　现在李七夜道行全无，一切都是从头开始，此时的他，就是普通到不能再普通的凡人而已。

    　　而且，当年所修练过的所有功法，所有大道，李七夜早就已经把它抛之脑后，已经把它们忘记了。

    　　这并不是时间过得太久，李七夜把所有的功法、修行忘记的，而是他选择了把这一切都忘记，一切从头开始。

    　　这就好像一件作品一样，它已经成形之后，那怕再鬼斧神工，但它都还有着局限，如果说，一张白纸，那么在动笔之前，它就是充满了无限的可能。

    　　这是李七夜的纪元，由他亲手所创的纪元，所以，从头开始，他将会奠定全新的基础，开创前所未有的新高度！

    　　这就是为什么李七夜把以前的所有功法、道行、奥妙都全部抛弃，都全部忘记，对于他而言，从头开始，全新的起点，才能抵达全新的高度！

    　　李七夜修道，也不挑拣，对于他来说，没有什么值得去挑拣的，不管他以怎么样的开局，最终都是万道同归！

    　　所以，李七夜开始修练，就直接引用了铭记在村口石碑之上的“万物心法”，这也是当今八荒最常见最普通的心法。

    　　万物心法，乃是世间最常见的七大心法之一，不要说是八荒的每一门每一派，拥有这样的心法，就算是在八荒任何一个路边小摊，都能买得到这么一本心经。

    　　万物心法，它是七大心法之一，也是世间流传最广的心法之一。

    　　在八荒之中，关于七大心法的起源，有着种种的说法。

    　　有人说，七大心法，乃是仙人所传授，也有人说，七大心法，乃是在天地崩灭之后，天降之法，乃是福泽天下黎民。

    　　不过，关于仙人所授这样的说法，也有很多人相信。

    　　在荒乱时代后期，有一少年，得上界的仙人摩顶授道，受得仙法，从此横空而起，荡平八荒，平定大乱，塑金身，证大道，成为了一代无上道君，他就是赫赫有名的摩仙道君！

    　　后来摩仙道君，立大教，弘心法，从此之后，世间人人也都知道七大心法。

    　　也正是因为如此，在后世有很多人认为，七大心法乃是由摩仙道君所创，所以被人称之为摩仙七法！

    　　不过，有不少人对于这种说法是嗤之于鼻，特别是一些有见识的人，对于这样的说法是不屑一顾，认为这只不过是真仙教的自我吹嘘之辞而已。

    　　有不少有学识的修士，曾经考研过，事实上，在摩仙道君之前，就有七法流传了，在此之前的修士、道君，都有人修练过这七法。

    　　这七法之古老，可以直追溯到八荒的第一位道君，也就是那位“买鸭蛋”的道君！

    　　只不过，经历了荒乱之后，百教凋零，一直到了摩仙道君之后，大道兴盛，摩仙道君重新整理编修七法，弘扬七法，这才使得七法广泛地传播于八荒之中。

    　　也正是因为如此，摩仙道君他自己也从来没有说过是他创出这七法的。

    　　抱着这种观点的不少修士强者，也把七法称之为“大世七法”！

    　　当然，对于这什么摩仙七法、什么大世七法，不管是怎么样的说法，李七夜都不在意，也不往心里面去，至于这七法从哪里来，他自己还能不清楚吗？

    　　大世七法，分别是：混沌心法、开天心法、封神心法、万物心法、世道心法、存魔心法和轮回心法！

    　　这七大心法，在摩仙时代之后，广为流传，可以说，每一个教派乃至是凡世间的俗人，都大有人修练。

    　　但是，后来随着万族兴起，万道兴旺，一尊尊道君证道，创出了一门门的功法，创出了一门门的心法之后，后世之人，慢慢地开始抛弃了大世七法。

    　　特别是那些大教宗门更是没有什么弟子去修练大世七法了，而且，很多大教宗门的长辈，也不鼓励自己的弟子去修练大世七法。

    　　对于世间的很多修士来说，大世七法，太过于普通了，人人都能修练，没有什么惊天无双的奥妙可言，而且，对于世人来说，修练大世七法，不论是速度还是效果，都显得很慢。

    　　特别是那些大教宗门，他们拥有着大量的入门心法，特别是他们道君所创的入门心法，那就更了不起了。

    　　甚至连随便一门黄阶下品的入门心法，都要比大世七法要好。

    　　所以，随着越来越多修练更快，更加适合自己宗门或者自己修练的心法出现之后，世间修练大世七法的人越来越少，到了最后，只有凡世间那些没条件拜入任何门派的凡人只能选择修练大世七法之外，其他的修士弟子，不要说是大教宗门了，连一般的小门小派，都不会修练这样的大世七法了。

    　　而且，在后世，大世七法有无数的人批注过，使得大世七法已经良莠不齐，出现了各种问题，这使得更多人不愿意去修练大世七法了。

    　　可以说，在世间，还能存在真正古本、一字不改、一字不差的大世七法，那已经是很难找到了，寥寥无几，只怕没有多少人或者多少大教宗门收藏有这样的大世心法。

    　　事实上，刘村口石碑上的万物心法也不是古本的万物心法，这门万物心法，不知道传了多少代人了，也曾有过许多的前人加注过，它早就不原来的万物心法了。

    　　当然，这对于李七夜来说，都不是什么问题。虽然他已经忘记了当年的所有功法了，但，不要忘记了，这个纪元可是他开创的！

    　　所以，从石碑上的万物心法之中，李七夜就抽丝剥茧，轻而易举地恢复了最原本的万物心法。

    　　当最原本的万物心法在李七夜手中修练的时候，那就与众不同了，这看起来十分简单的万物心法，它是蕴藏着天地奥妙、万道之玄。

    　　想把万物心法推演到最极限，修练得直指大道核心，那是需要无数岁月的修练，但，这一切对于别人来说，不可能的事情，对于李七夜而言，那都是轻而易举的事情。

    　　所以，如果有人真正知道李七夜能从万物心法之中就能修练到万物奥妙、无上大奥，那一定会觉得不可思议的事情。

