    无论如何，朱谊汐不惜一切地武装这支自己仅有的军队，充当火种。

    崇祯十六年，六月初五。

    瘟疫大营容纳整个西安府的瘟疫病患，超过了四万人。

    同样，每天从大营中抬出来的尸体，也达到了上百具。

    朱谊汐亲自主持丧葬仪式，熊熊燃烧的火焰，带走了瘟疫，也让他有些恍惚。

    毫不夸张的说，瘟疫大营中病患，康复的人绝少，几乎都免不了一死了之，眼睁睁的看着他们死去，他心中颇有些物伤其类之感。

    “这就是鼠疫，明末鼠疫，几乎决定了历史进程啊！”

    朱谊汐低声呢喃着，往往远处，那拥挤的瘟疫大营，按照登记资料，接下来的几天，就是大规模死亡了。

    “多去准备一些木柴，过两天怕是不够用了。”

    “是！”一旁的朱依，忙拱手应下，有模有样的。

    经过他的两个月调教，朱依、朱双两人，已经成熟了不少，字也识得，所以分配到了孤儿营中，担任队正、副队正，其余八人依旧担任亲卫。

    朱谊汐满意地点点头，说道：“记住，一定要带好口罩，不要与他们有任何接触，瘟疫可不挑人。”

    “明白！”朱依、朱双二人郑重其事地应下。

    “人都到齐了吗？”

    朱谊汐看着站成方正队列的一群人。

    “禀宗主，都到齐了。”

    “那就好！”

    朱谊汐点点头，然后拍了拍手，少年们就抬着箱子，走了过来，他直接挑开，里面是明晃晃的白银。

    “你们把守瘟疫大营，辛苦了，这是饷钱。”

    听到这句话，少年们顿时叽叽喳喳议论开来，他们没有想到，包吃包住，竟然还有钱拿，一个个的喜出望外。

    “排好队，一个一个来！”朱依忙指挥起来。

    银子都已经剪好，称好，一两一个，整整齐齐地码好了。

    朱谊汐就站在那，上来一个，就发下一块银子。

    “谢谢宗主！”领头的少年，干瘦的模样，见到和蔼可亲的朱谊汐，不由得学着朱依的口吻，亲切地喊着。

    “怎么说话呢！”朱依不满了，这可是他们老朱家的，外人喊什么。

    “没什么！”朱谊汐毫不介意，他笑道：“随便你们喊，怎么亲切怎么来。”

    若不是西安城就在旁边，朱谊汐甚至愿意把这一百孤儿，全部认作义子。

    太祖皇帝朱元璋，可收了一百多个义子来打天下，当先锋。

    “谢谢宗主——”

    “谢谢宗主……”

    后面的人有样学样，不一会儿，一箱子的白银，也就是一百两，很快就消耗干净。

    每一个从他手中接过白银的孤儿们，都欢天喜地，泪流满面。

    饥寒交迫了多年，何尝有过如此？

    “是谁让你们吃饱了饭？”朱依大模大样地走过来，大喊道。

    “宗主——”众人齐喊。

    “是谁让你们有衣穿，有床睡，还有钱拿？”

    “宗主！”

    “是谁教你们识字，自食其力？”

    “宗主——”

    到了第三问，少年们更是嘶喊起来，面目充血。

    “好！”朱依满意地点点头，挥舞起手臂，大喊道：“为宗主效死——”

    “为宗主效死——”少年们竭尽全力地怒吼着，使出了吃奶的劲。

    声音直上云霄。

    朱谊汐满意地点点头，然后走下去，一个个地巡视，不时地拉拉袖子，拍拍肩膀，把孤儿们感动地稀里哗啦。

    招数虽然老套，但却实用。

    明末兵为将有的习惯太过于恶心，还不如学习袁大头，亲自发下饷钱，就能直观地在兵卒心中树立形象。

    而中午，到了防疫营这边，朱谊汐首先检查的，则是军备情况。

    “燧发枪都弄好了？”

    “宗主，一千支燧发枪都到位了，儿郎们正在每日练着呢！”

    朱猛作为总教头，从孤儿军，到如今的防疫营，可谓是驾轻就熟，顺理成章。

    “不过，另外的千人，该如何？”

    朱猛疑惑道。

    “另外这千人，五百人组建成炮营。”

    朱谊汐看着整齐划一的队伍，心中颇为满意，他轻声道：

    “弗朗机炮，虎蹲炮，以及红衣大炮，都需要人，我会让王公教习他们如何成为炮手的。”

    “另外的五百人，则暂时用鸟铳吧！”

    叹了口气，朱谊汐说道：“鸟铳用的好，也较有威力的，只不过速度慢些罢了。”

    鸟铳，即火绳枪，实际上动作繁琐，在战场一旦有所紧张，就会发挥失常，但威力不容小觑。

    尤其是在没有偷工减料的情况下。

    “铠甲怎么样？”

    “修修补补，约莫一千两百副可以用。”

    “黔宁王的三段射，练习的如何？”

    早在明初，沐英西征，就习惯用火铳进行三段射，持续不断的火枪，打得土人溃不成军。

    “已经在练。”朱猛认真地点头，然后说道：“宗主，三段射或许对于鸟铳来说很合适，但燧发枪速度很快，五段射应该都能成。”

    “你可以试试！”

    朱谊汐笑了，很有些头脑嘛，不由道：“这样的多段射击，就会持续不断地响起，足以形成一股强大的威力，你要会用之。”

    “我明白！”朱猛憨厚的脸上，露出一丝笑容。

    朱谊汐随即道：“让他们收拢吧，该发饷钱了。”

    “全体集合——”

    朱猛忙高喊道。

    一个来月的训练，让这群兵卒形成了习惯性反射，不一会儿，就聚成了一团。

    朱猛叉着腰，骂道：“你们又慢了一个一会儿，下次再是这样，就不许吃肉。”

    “是！”众人哀嚎着。

    “今天，朱巡察要来发饷钱，你们排好队，一个一个来。”

    这下，众人欢心雀跃起来。

    虽说如此，但由于都是老实人，排起队来也是规规矩矩的。

    与孤儿营不一样，月饷是一两五钱银子，绝不拖欠。

    一箱箱的白银，让所有人脸上笑开了花。

    由朱谊汐的手，一个个发下，伴随着一声声感谢，朱谊汐的手，也有些酸痛了。

    不过，他还是坚持了下来。

    朱猛这才问道：“谁给你们发的钱饷？”

    “朱巡察！”

    “大点声！！”

    “朱巡察——”

    伴随着一声声的喊叫，朱谊汐心中越发的满足起来。

    即今日起，才真正算是我的兵了。

