    苗大一听外甥有办法让车大军进监狱，立刻停住了哭声，一把抓住张志学的手，激动地说道：“志学啊，你可救了我了，不然我都活不下去了！你快点告诉我，你有啥办法？”

    “三舅，我说之前还得问问你，你真确定车大军和田红山参与了这件事吗？要是你没有把握，这事我可不能整，不然容易吃瓜捞！”张志学看着苗大说道。

    “看你这孩子！我要是没有把握能要死要活的吗？你把心放到肚子里，要是这事有假，我天打五雷轰！”苗大诅咒发誓。

    “那就行了！我同学陈玉鹏现在主要在负责这个案子，要是真能把案子破了，他肯定能立功！”

    “那太好了！你让他把车大军赶紧抓回来，万一他跑了就麻烦了！”苗大独眼放光。

    “三舅，车大军可不能乱抓，没有任何证据，谁也不能乱抓人！”张志学对苗大的反应有点哭笑不得。

    “不抓车大军，那有啥屁用？哎呀，我的命怎么这么苦啊！......”苗大泄了气，又开始哼哼起来。

    “三舅，你听我把话说完啊！现在田红山不是还没有放吗？只要从他身上打出缺口，把车大军供出来，那不就解决了吗？”张志学打断苗大说道。

    “这不跟没说一样吗？田红山这人我太了解了，自小就一根筋，他根本不可能供出车大军这个王八蛋！”苗大说道。

    “陈玉鹏他们是没有把握田红山肯定参与了这个案子，所以只能按部就班！如果我和他说一说，他心里有了底，私下用点特殊手段，不怕田红山不开口！”张志学很有把握地说道。

    “小学啊，你可不能乱整啊，要是弄出点啥事，你五舅肯定不会管你！”二姐担心地说道。

    “妈你就放心吧，我心里有谱。只要这个案子破了，陈玉鹏立了功，就是有点过分的地方，也不会有人追究！”张志学安慰二姐。

    张志学又坐了一会儿就出门找陈玉鹏去了，苗大吃了定心丸，心情大好，胃口大开，美美地吃了一顿，在二姐家等待好消息。

    过了两天，张志学又来到父母家，苗大赶紧凑上前去，紧张地问道：“咋样大外甥？是不是田红山交代了？赶紧把车大军抓回来吧！”

    张志学面露尴尬之色，叹了口气说道：“三舅，这个田红山骨头太硬了，都那样了也不张口！看来你这个忙我是帮不了了！”

    苗大面露失望之色，却没有再哭哭啼啼，他之前这样，就是为了让外甥给他帮忙，如今张志学该办的都办了，他就是哭闹也没有任何用处了。他反而安慰了张志学几句，晚饭也没有吃，躺在床上左思右想，翻来覆去一夜没睡，第二天一早，不顾二姐的挽留，去张志学单位找他嘀咕了一会儿，独自一人坐大客车回家去了。

    车大军这几天备受煎熬，整夜整夜的睡不着，刮啦板子和两个女儿都很担心，却也没有办法。苗家被整，整个事情的源头都在车大军这里，田红山是因为兄弟感情才帮忙，如今车大军安然无恙，田红山却始终没被放出来，这让车大军良心上备受谴责，却无能为力，每天都象被架到火上炙烤，无比煎熬。

    苗大回了村子，没有回家而是直接去了车大军家。车大军看见苗大，心中无比厌恶，冷冷地说道：“你来干什么？”

    “车大军，你可真行，自己拉的狗屎不管，却让田红山收拾！你他妈的还算是个人吗？你配人字的一撇一捺吗？”苗大骂道。

    “你嘴巴放干净点，你要是来找茬打仗，我奉陪！你再放狗屁，我把你那只眼睛打瞎，我宁可去坐牢！”车大军正心中煎熬而无处发泄，火气瞬间被点燃。

    “我才没功夫跟你闲扯！我今天来是告诉你一件事，田红山在里面被打得很惨，都快被打死了，你还有闲心在家享清闲呢？”苗大看车大军双手握拳，悄悄向后退。

    车大军心中一揪，强自忍住泪水，冷冷地说道：“田红山不是跟你穿一条裤子吗？你来告诉这乱七八糟的干啥？”

    “哼哼！咋回事你自己心里有数，别他妈的装犊子！别说我苗大不给你机会，你只要答应我一个条件，我就想办法让田红山出来！”苗大独眼看着车大军的脸色。

    “放不放田红山跟我有啥关系？你赶紧滚蛋，不然我对你不客气！”车大军心里一动，面上却没有表现出来。

    “别装了！你要是不信，可以去*安*去打听打听，连看大门的都知道，你去了就知道咋回事了！你不答应我的条件，田红山死在里面，你就后悔一辈子吧！我给你一天时间，明天这个时候你还不去我们家找我，这事我还不管了，你就等着给田红山收尸吧！”说罢，苗大不等车大军有任何反应，趾高气扬地走了。

    关心则乱，车大军无法仔细琢磨苗大的反常行为，在苗大走后立刻坐不住了，借了个自行车，去了县里。

    车大军回来的时候已经快半夜了，他失魂落魄地回到了家，不回答家里人的问话，也不睡觉，坐在地上吧嗒吧嗒抽了一夜的烟袋，天一亮他两眼通红，胡子拉碴就去了苗大的家。

    苗大似乎早就预料到车大军早上会来，早就起了床，扒了一盆火，又拿了两个豆包在火盆上烤，车大军进屋的时候，他正吧唧吧唧地吃烤豆包。

    “想明白了？”苗大没有正眼看车大军。

    “尽管田红山不仁，我不能不义！我和他父一辈子一辈的关系，我不能看着不管！”

    “哎呦呦，还往外摘自己呢？自己干了啥自己清楚，少跟我这儿装大盘蒜！”苗大边吃豆包边嘲讽道。

    “我没工夫和你搅嘴磨牙，说吧，啥条件？”车大军不愿意和苗大多说。

    “我要你搬出小砬子屯！”苗大重重地说道。

    车大军一愣，没有想到苗大会提出这样的条件，他沉思片刻，说道：“行，我答应你这个条件，我搬到大良屯去！”

    “想得太美了！大良屯也归明德管，那算什么搬家？我让你滚出辽宁省，永远不能搬回来！”苗大恶狠狠地说道。

    车大军傻愣在当场！

