    第167章 忘记告诉你了，我是天神转世

    一幅画卷让血妖一族数尊圣境陨落，无敌陨落上百。

    人境之内，无论是皇朝疆域之内，还是万宗疆域，今日都在欢呼。

    这是人族这些年来，第一次取得这样的大胜。

    万文院之中，苏秀衣对于外面的欢呼，毫不在意。

    躺在悟道草屋之中的苏秀衣，缓缓的睁开了眼睛，看了一眼渐渐变得昏暗的天空，在苏秀衣的身旁，灵文‘卦’字再次出现。

    此刻的苏秀衣，不但催动了灵文‘卦’字。

    还催动了那枚特殊的意志文道，苏秀衣此刻，所有的意志文都提升到了灵文的层次，但是道字意志文，却难以提升，哪怕他有着签到系统，依然提升的极其缓慢，时至今日，道字意志文的等级，仅仅只是山海巅峰的境界而已。

    但是，苏秀衣从未小觑过这枚意志文。

    ‘道’字意志文看起来，没有任何的作用，但是苏秀衣知道，道字意志文的能力，极其的可怕。

    在无形之中，帮助他踏足了圣境，帮助他进入了天人合一，领悟天人之境。

    而且，苏秀衣发现，催动‘卦’字灵文卜算的时候，催动道字意志文辅助，能卜算的东西，更加的清晰。

    此刻的苏秀衣，催动了道字意志文和卦字灵文。

    许久之后，苏秀衣睁开了眼睛。

    眼眸之中，浮现一抹精芒。

    “天地第一次复苏，就在今晚了。”

    苏秀衣这一刻，无比的兴奋，为了等这一刻，他可是等待了许久了。

    对于灵气的复苏，无比期待。

    “苏圣，灵气复苏，真的就在今晚吗？”

    苏秀衣的怀中，躺着的血犬，听见苏秀衣的话之后，妖瞳之中，俱是惊喜之色。

    “不错！”

    “就在今晚了！”

    “今晚，我要借助灵气复苏，破境。”

    苏秀衣摸摸血犬的头之后，嘴角泛起一抹笑容。

    血犬一脸的享受，激动的道：“太好了，借助灵气复苏，我也许也能突破圣境了。”

    此刻的血犬，在苏秀衣的帮助下，已经达到了无敌的巅峰。

    “抓住机会，好好修行吧！”

    苏秀衣的声音落下之后，身体消失在悟道草屋之中。

    苏秀衣的身影，出现在了妖神洞天之前。

    今夜，就是灵气复苏的时候，苏秀衣自然不会忘记签到的机会。

    也许签到，能出现对他有帮助的东西呢？

    妖神洞天内，第一层之中。

    与往日不同。

    此刻。

    妖神洞天的第一层之中，存在着十几尊气息可怕的大妖。

    连妖神洞天之中，最强的妖神，都出现在了这里。

    此刻的妖神，因为灵气即将复苏，直接解封苏醒，等待着苏秀衣开启妖神洞天，杀死苏秀衣，进入外面的世界。

    妖神有着万法归一的境界。

    其余的大妖，都是天人境界的巅峰。

    这样的阵容，在他们的眼中，杀死苏秀衣，足够了。

    “该死的，怎么还不进来呢？”

    一尊大妖，妖瞳盯着妖神洞天的入口，眼睛都有些发酸了。

    这道声音刚落下，只见妖神洞天的入口，封印突然直接运作起来。

    下一刻。

    一身白衣，如同谪仙的苏秀衣，出现了。

    “嗯？”

    刚进入的苏秀衣，感受到了冲天的妖气，眼眸之中，就是疑惑之色。

    前三层，他可是知道，被托天魔帝全部杀光了。

    没有想到，现在的第一层，竟然存在这么多强大的大妖。

    甚至出现了一尊万法归一的大妖。

    大妖之中的银龙王，看见苏秀衣的瞬间，身躯微微发颤。

    惊恐无比，他可是见识过苏秀衣的可怕。

    但是，妖神下令，不得不来。

    “啧啧啧！”

    “终于进来了，小子，你真的让我们好等了！”

    “竟然达到了万法归一的实力，你是如何修行的？”

    “难道本尊推算错误，外界灵气早已复苏了吗？”

    妖神盯着苏秀衣，疑惑的道。

    此刻与苏秀衣如此近距离，妖神看清楚了苏秀衣，知道了苏秀衣，是这个时代的人。

    但是，在他的认知里，想要突破万法归一，必须灵气复苏才行。

    “灵气复苏吗？”

    “在今晚！”

    “怎么，你们想出去吗？”

    看着这里聚集的大妖，苏秀衣自然知道这些家伙，在想什么？

    “哼！”

    “那是自然，上古末期，妖神第一时间退避，将我等全部带入妖神洞天，为的就是今日出去，称霸万族。”

    “小子，今日就吞了你。”

    一尊大妖，此刻心动无比。

    声音无比的猖狂，但是没有动，因为妖神说了，苏秀衣的实力，是万法归一。

    这瞬间，所有大妖的目光，都落在了妖神的身上。

    “你是周皇室血脉？”

    妖神，感受到苏秀衣散发的气息，眼眸之中，浮现一抹异色。

    “不错，怎么，怕了！”

    苏秀衣笑了，反正不急。

    “周氏皇族，今日吞了你，还能得到一丝气运之力，真是幸运啊。”

    “小子，你命不好！”

    “遇见了我们，死吧！”

    妖神的声音落下之后，身躯对着苏秀衣爆掠而去。

    此刻的妖神，不敢大意。

    化为了一尊离火魔牛。

    本体出现，似一座小神山一样。

    浑身缠绕着离火，对着苏秀衣镇压而来。

    “忘记告诉你了，我是天神转世，有我在，你们还是乖乖的呆在妖神洞天吧！”

    看着离火魔牛出现的瞬间，苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑容。

    “呸！”

    “天神转世吗？”

    “老子还是平天大圣转世呢？”

    “踏天！”

    离火魔牛一脸的愤怒，对着苏秀衣，狠狠的踩下。

    这一踩，极其的可怕。

    不但蕴含伏天的力量，而且牛蹄上的离火，更是可怕。

    “这就是妖神大人的实力吗？”

    其余的大妖，看见这一幕的瞬间，妖瞳之中，俱是惊恐。

    很多大妖，仅仅只是听说过离火魔牛，还未看见离火魔牛出手过。

    此刻，看见离火魔牛的实力，自然内心惊恐。

    然而，此刻的苏秀衣，嘴角的笑意不变。

    离火魔牛是强大，但是，根本就不可能是苏秀衣的对手，因为苏秀衣可是修行了镇妖诀。

    此刻的苏秀衣，直接催动了镇压诀。

    在离火魔牛的眼中，本来与他势均力敌的苏秀衣，突然之间气息拔高，仿佛一尊天神一般。

    下一刻，离火魔牛反应了过来，不是苏秀衣变强了，而是他变弱了。

    他的力量，被削弱了。

    (本章完)

