    

    一听这话，埔哥儿脸上的委屈终于由假变真，可这种事情也不能跟晋阳公主告状，只得老老实实站到齐子枫面前背书。

    看着站在自己面前的小萝卜丁，齐子枫心中一阵得意，臭小子，跟你阿爷斗？你还嫩了点儿！

    自从埔哥儿出生之后，他就成了齐子枫和晋阳公主相亲相爱的最大阻碍。

    偏生这小子还跟齐子枫像了个十成十，打小便鬼精鬼精的，在齐子枫面前的时候就是一副人小鬼大的样子，到了晋阳公主面前又永远是个乖宝宝。

    长此以往，齐子枫在和埔哥儿的你争我抢之中，就落了下风。

    不过，尽管别的方面埔哥儿总能占尽上风，可一旦到了学业上面，晋阳公主便不会再有任何心软的迹象。

    齐子枫一本正经查了埔哥儿半个时辰的学问，直查得埔哥儿眼冒金星，并且十分后悔今天主动来找齐子枫的麻烦。

    等到齐子枫终于狠狠出了一口恶气，心满意足的结束考教之后，埔哥儿已经再没有心里跟他争宠了。

    “埔哥儿累了吧？”齐子枫一副慈父模样问道。

    埔哥儿心中暗含，面上却还是得做出濡慕父亲的模样，强撑着地说道：“儿子不累。”

    齐子枫眉毛一挑，呦呵？你小子这还不累？

    “既然不累，那阿爷就再考考你武艺？”齐子枫笑眯眯说道。

    “阿爷！”埔哥儿咬牙说道：“儿子累了，真累了！”

    齐子枫心中大笑不止，脸上却还是戴着慈父面具，“是吗？如果累了的话就赶快去休息吧，我跟你娘还有话要说。”

    埔哥儿干笑几声，“好，那儿子就退下了，阿爷就先跟阿娘好.好.说.话吧！”

    咬牙切齿说完最后几个字，埔哥儿又吧唧亲了晋阳公主的脸颊一下，随即便蹦蹦跳跳离开了饭厅。

    “这个臭小子！”

    齐子枫狠狠道。

    晋阳公主早已经见惯了这对父子的你来我往，看到齐子枫的样子，只好凑过去握住了自家夫君的手。

    “好了，埔哥儿还是个孩子啊，你又何必跟他计较？”晋阳公主无奈说道。

    齐子枫撇撇嘴，“孩子？这臭小子跟我小时候一模一样，一天不搞出什么幺蛾子就不消停，哪儿有个小孩儿样子？”

    晋阳公主失笑一声摇摇头，“你啊，怎么还是孩子心性啊。”

    “别的我都可以不计较，可他要跟我抢媳妇儿，这事儿怎么能忍？”齐子枫大喇喇说道。

    果不其然，因为他这句话，晋阳公主的脸又红了。

    “好了，”晋阳公主把凑到自己面前，跟自己贴着鼻尖的齐子枫推开一些，脸蛋红扑扑说道：“说这些做什么。”

    齐子枫长臂一挥，便将晋阳公主揽进了自己怀中，“怎么能不说？我要不说，你还只以为我是就喜欢跟儿子置气呢！”

    晋阳公主埋首在齐子枫怀中，嘴角的笑意一点点扩散。

    跟温情脉脉的公主府不同，此时的蔡府实在阴沉得可怕。

    在齐子枫哪里结结实实碰了个钉子的蔡府管家，回到蔡府之后，便将在公主府发生的一切，都事无巨细告诉了蔡行文三人。

    “他真那么说的？”黄观眯着眼睛，若有所思说道。

    蔡府管家低着头，低低应了一声，不知道为什么他总觉得比起蔡行文来，他一直以来都更加害怕黄观。

    “这个小杂毛！居然敢这么说话！”张锡知怒道。

    黄观淡淡看了他一眼，虽然没有说话，可眼中的意味却早已经再是明显不过。

    张锡知随之噤声。

    “他说这些话，也在我的预料之中。”

    黄观把玩着那个浑圆饱满的夜明珠，嘴角噙着一丝志在必得的笑意。

    “再加点儿筹码吧，”黄观将夜明珠随手丢在一边，淡淡说道：“一颗夜明珠到底还是轻了点儿。”

    “难道他是因为这夜明珠不够分量，所以才拒绝了？”蔡行文难以置信问道。

    这么多年来，他为了能让李治信任、倚重，这些年来别说结党营私，就是贪污受贿都不曾有过，实在没有太多银钱。

    这颗夜明珠几乎已经将他的所有身家都赔了进去。

    黄观也知道蔡行文的窘境，只道：“你放心，这些年来我也攒了不少钱，足够应付他了。”

    听到黄观这么说，蔡行文才堪堪放下心来。

    “我估计他也不会坚持太久了。”黄观哼笑一声说道。

    那颗夜明珠已经被重新放回了檀木盒子里面，尽管还是白天，它也依旧闪烁着微弱的光芒。

    “那就听你的，我这几天让继续让管家去见他。”蔡行文点头道。

    听到这话，蔡府管家双膝一软，差点儿跪倒在地上，他今天算是结结实实见识了一下齐子枫身上的煞气，一想到还得再去几天，简直想死的心都有了。

    只可惜，在场的三个人根本不会理会他的心理活动，三言两语之前便将所有事情都决定好了，他也只能依照命令行事而已。

    然而，当他隔天带着更加贵重的礼物去求见齐子枫的时候，却被公主府外的守卫拦了下来。

    “说了，驸马爷今日有事，莫说是你了，便是陈将军来了也不得见的。”

    守卫俯视一眼站不直的蔡府管家，心中冷笑不止。

    蔡府管家一个劲儿点头哈腰，“兄弟——”

    “谁是你兄弟！”守卫冷眉倒竖，不屑说道。

    蔡府管家心里叫苦不迭，面上却还是挂着谄媚的笑容，“您这是哪儿的话，我真是受我家我老爷之命前来拜访齐将军的，您就通融通融，帮我通传一声吧。”

    说着，蔡府管家又从袖口里拿出一个小小的荷包，一个劲儿往那守卫怀里塞去。

    “少来这套！”

    守卫冷冷说道，一把将蔡府管家塞过来的荷包挥到了地上。

    “说了，驸马爷今日有事，谁都不见，莫说是你一个小小管家，便是你家老爷来了，我们驸马爷也是不会见的！”

    眼见蔡府管家始终纠缠不休，其他守卫也走了过来。

    “快走快走！再纠缠，当心把你押送到刑部衙门去！”

    心知自己确实进不去了，蔡府管家只好把荷包从地上捡起来，唉声叹气拿着重礼离开了公主府。

    接下来的两天，蔡府管家每次前来求见，都无一例外吃了闭门羹，莫说是见齐子枫了，便是公主府的大门都没能进去。

