    

    “覆盖一张卡，结束这个回合。”

    武藤游戏手卡1，怪兽1，魔陷1

    “抽卡！”

    南无空将抽到的卡放进手牌，“发动命运融合，把手牌的命运英雄钻头小子和卡组中的命运英雄教义小子与命运英雄血魔-D，送入墓地从卡组特殊召唤命运英雄统治小子！”

    【命运英雄统治小子】暗，战士，10星，29002600

    黑暗盔甲战士登场就把手中的大刀对准了同花大顺破坏者。

    “打开盖卡，黑魔术的报复！此卡只能在对手回合发动，从自己墓地特殊召唤1只魔法使族怪物到场上！回归吧，黑魔导！”

    暗游戏并没有停下而是继续说道：“速攻魔法，光与暗之洗礼，将黑魔导作为祭品从卡组特殊召唤混沌之黑魔术师！”

    “混沌之黑魔术师召唤成功时将一张魔法卡加入手牌！”

    【混沌之黑魔术师】暗，魔法师，8星，28002600

    “发动统治小子的效果，确认我卡组最上层的5张卡，按照自己喜欢的顺序重新放置。”南无空把卡组最上方的5张卡调整好之后说道：“进入战斗阶段！”

    “统治小子攻击混沌之黑魔术师！”

    “速攻魔法，造反剧！自己·对方的战斗阶段以对方场上1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽的控制权直到战斗阶段结束时得到。这个回合，作为对象的怪兽以外的自己怪兽不能攻击。”

    “啧，早知道当初和贝卡斯定规则时候就把速攻魔法定为必须盖放一回合才能发动了。”南无空无奈的只能看着统治小子暂时被控制。

    “结束这个回合！”

    南无空的回合结束之后，统治小子也回到了南无空的场上。

    南无空手卡2，怪兽1，魔陷2

    “我的回合，抽卡！”暗游戏默不作声的把抽到的卡放在了魔陷区域然后说道：“结束回合。”

    暗游戏手卡0，怪兽2，魔陷1

    因为融合命运的效果，统治小子也在结束回合阶段破坏进入墓地。

    “黔驴技穷了吗？”南无空抽卡，“天使的施舍，抽三丢二！发动黑暗神召，把墓地中的魔性小子和邪心英雄暗星黄金队长当做融合素材除外，特殊召唤邪心英雄恶极亡魔！”

    【邪心英雄恶极亡魔】暗，恶魔，8星30003000

    “打开盖卡，魔法教科书，舍弃全部的手札抽一张牌，如果是魔法卡则直接发动！我没有手牌所以不用舍弃直接抽卡。”暗游戏从卡组抽出牌，缓缓看去，“看情况南你的运气可不太好，发动抽到的这张牌！”

    “奇迹之魔术门无视条件直接发动，将你的怪兽变成守备表示，那之后得到这只怪兽的控制权！”

    场地上出现两道与面具有些相似的门，一处在南无空场地上，另一处在暗游戏的场地上，大门打开将恶极亡魔关了进去南无空这边的门消失，转而暗游戏那边的门缓缓打开，恶极亡魔从门里隐约浮现。

    不过也就在这时，才出现在暗游戏那边的怪兽突然爆出一道光芒……

    “速攻魔法，形态变化！以自己场上的融合怪兽为对象发动，那只怪兽返回额外卡组，将一只等级相同的假面英雄特殊召唤！我召唤假面英雄刚石！”

    【假面英雄刚石】地，战士，8星28003000

    下方游戏的好友们都捏着一把汗，局势太过焦灼，两人都是才有的优势一瞬间又没了，城之内看得心里就像被猫抓一样，杏子、本田也在给游戏打气，不过决斗中的两人全神贯注根本没有注意他们。

    “这才是世界顶级的决斗者？之前的职业连门热门选手连给他们提鞋都不配啊……”孔雀舞羡慕的看着两方决斗，如果她也有这样的实力就好了……

    海马目不转睛的看着两人的决斗，他们两个的卡组海马都能猜到一些，只是结局会如何真的没法确认。

    此时南无空已经对游戏发起进攻。

    “进攻，刚石攻击同花大顺破坏者！”        

