    本来是认真讲道理的话，从他们俩口中说出来再传入对方耳中，这意思就变了。

    什么道理，他/她只听出来了威胁。

    只是……如果不能讲道理，那么两个人就会一直掐下去，直到有一方认输或败北。

    但就现在这种势均力敌、彼此都清除着对方底线的情况下，又有谁愿意先认怂呢？

    没有。

    根本不会有。

    所以，这根本就是个莫比乌斯环。

    “所以你认怂不就好了。”，李子千机智的相处了问题的解决方式。

    墨楠北：？

    “你搁这做梦呢？凭什么啊？”

    墨楠北看着她的眼神中充满着难以置信，她仿佛在说‘说出这句话的你怕不是有什么大病哦’。

    但，李子千此时的眼神也是一样的，他觉得他的逻辑没有问题，有问题的是墨楠北，于是他开口说道，

    “方法是你提出来的啊？”

    没毛病吧？

    既然方法是墨楠北提出来的，那墨楠北肯定要想办法去实践啊？

    空谈有什么用？

    现在讲求的是真才实学，实践才是真理。

    ……

    墨楠北已经记不清这是她这段时间第几次深呼吸了，她拼命调整自己的情绪，用尽自己最后的一点耐心对着李子千问道，

    “还准备好好沟通不？”

    似乎也发现了墨楠北正处于暴走的边缘，硬杠下去虽然不是不行但身体多少还是有些吃不消，李子千连忙对着她回复道，

    “那你等我想想。”

    两人还没顺着楼梯往上走几步就又一次的停了下来。

    好在两人走路都靠边，也没有给后面的同学填什么麻烦。

    这种走着走着忽然停下来的学生也不少，只要不挡路大家也都见怪不怪的无视掉了。

    “我觉得你说的有道理。”，李子千沉思了一会儿后，对着墨楠北说道，“确实，今天再熬下去，人得归西了。”

    “所以？”，墨楠北在等待着他后续的话。

    “从明天开始写剧本吧。”

    “……”

    “我劝你善良。”，见墨楠北忽然沉默并抿住了嘴，李子千连忙开口去打断施法。

    墨楠北：“……”

    李子千：“……”

    沉默在此时好像就是最好的沟通方式。

    一切尽在不言中，李子千知道墨楠北想说什么。

    1秒、2秒、3秒……

    像是咀嚼吞咽了什么东西一般，墨楠北默默地吞了口口水后，才开口用着一副恍然大悟的语气对着李子千说道，

    “好像…确实是有点困难。”

    “是吧？？？！！！”

    所以刚才一直跳，真的不怪他的是吧？？？

    “嗯，确实不怪你。”，墨楠北如小鸡叨米般点头，表示了肯定。

    “对吧？？？！”

    所以其实并不是他不想好好沟通，就是这歪应是个人都控制不住的吧？

    违反人类本能啊！

    “嗯……“，墨楠北又点了点头，紧接着她继续说道，“那今天就在睡前有空的时候想想剧情设定什么的吧。”

    “……”

    “不是，又到你的回合了？”

    “嗯。”

    于是，先前还讨论的有来有回的两人，就这样保持沉默的回到了教室内。

    在后续的自习课上，乃至到家前、从天梯上走下来时都没有再说过一句话。

    毕竟每天都在上学也确实没有什么好说的，而除此之外更重要的是，他/她现在一开口就只想说，‘废物，继续跳啊？今晚通宵想剧本啊？’。

    各自有着安排的两人，自然是不想让这种事情发生的。

    所以哪怕痛苦，李子千与墨楠北也都努力的保持着沉默。

    回家李子千抄完和墨楠北之前在班级中无声交换的作业后没过多久，他的电脑就又开始滴滴滴滴了。

    【猫南北：不想码字惹邀请你来橙瓜拼字，目标: 10000字，房间号:如出一辙】

    【千山：？】

    讲道理，他是想直接去睡觉的。

    毕竟，身体要紧。

    因为这种不可避免的、睡眠不足的问题，偶尔断更一天应该不是什么大问题吧？

    显然，此时的李子千已经完全忘记了，他究竟是为什么才会睡眠不足。

    只是…另一边的猫南北明显不是这么想的。

    【猫南北：？】

    【猫南北：问号什么？你不码字？】

    【千山：有点多，想休息】

    【猫南北：？废物】

    【千山：？？？】

    ？？？？？？

    今天一个个的都是怎么回事？

    非要在危险的边界线上反复横跳是吧？

    之前他都已经忍过一回了，没道理第二次再放铳吧？

    这种事情指腚是对事不对人啊，耐心条就在这谁撞上谁倒霉啊！

    克制了一晚上没跟人互怼的李子千终于是找到了发泄点，只听键盘一顿咔咔作响，几行字就发出去了。

    【千山：我是你爹】

    【千山：你特么是睡爽了，精神了是吧？】

    【猫南北：巧了不是，并没有】

    【千山：那？？？】

    【猫南北：因为我不是废物。】

    【千山：操！】

    【千山：拼字？】

    【千山：跳是吧！】

    【千山：今天谁写不出来，谁特么是废物】

    【猫南北：什么时候拼字你赢过？】

    【千山：你把房间调成时间房，12点之前谁写不出来一万字，谁特么是孙子】

    于是，本来计划着在十点钟左右睡觉的李子千又一次的熬到了十二点整。

    最后冲了个澡，瘫在床上看着漆黑的天花板的李子千只能感慨什么叫做世事难料。

    虽然按时更新了、也意外多了点存稿，但是……总觉得他失去了很多很多……

    比如，摸鱼的休闲时间。

    ￥￥￥￥￥￥

    周二，3月7日，早。

    “早上好。”

    “早。”

    在一家早餐店偶遇的李子千与墨楠北很是友好的相互打了声招呼。

    对于惊诧‘你为什么会在这？’这种事情，两人已经厌倦了。

    或者说，已经习惯了。

    再或者说，兴许碰不到才代表着不正常。

    李子千今天是罕见的想吃顿正常的早餐、修身养性一波，补偿一下这几天辛勤劳作、没有好好休息的身体。

    似乎墨楠北也是这么想的，她今天的早餐也是异常的丰富。

    “你吃的完不？”

    看着墨楠北餐盘中多到摆不下的吃的，李子千略有些差异的问道。

