    “小杂种，此地若非不能动手，老夫必定直接将你灭杀，你害的我们沦落在此，你不得好死！”四周的九万人中，那些之前对苏铭言辞恶毒者，带着幸灾乐涡之意看着那数百的新降临者，口中则是不断地以咒骂的方式，来宣泄内心的压抑。

    在这不能动手的地方，除了恶言谩骂，没有其他的方式可以宣泄了，尽管这谩骂没有丝毫杀伤力，但若不如此，又能如何。

    “老夫诅咒你全家不得好死，诅咒你族人全部凄惨而死，诅咒你道侣任人其辱，诅咒你血脉枯竭！！”

    “没错，一切都是因为你这该死的杂种，若我能有机会让石碑成为十万丈，外出千年必定追寻所有与你结实之人，去灭杀他们，如此才可泄心头之恨。”

    接连不断的声音此起彼伏，这些人如同疯癫一般，谩骂之音越加强烈，压抑数百年的时间，他们很难再从容淡定，目睹了一次次的死亡后，他们将一切缘由都归咎到了苏铭身上。

    苏铭的仿佛没有听到，置若罔闻的样子，更加使得这些人的谩骂强烈，甚至更多的人，也都对苏铭展开了恶毒之言。

    他们希望苏铭还口，因为这样的话，他们才会找到一丝快意，才可以更多的释放压抑与对此地的绝望。

    他们是可怜的，因为一个修士，若是沦为了依靠口舌之语来破口大骂，这无疑……是一件凄凉的事情。

    在他们的言辞中，在苏铭平静的看向虚无时，那新降临的数百人，一个个在身躯落地的刹那，顿时有数百在苏铭目中为紫色的石碑，立刻闪动璀璨光芒。

    在这光芒下，数百石碑上出现了一个个名字。

    随着光芒的璀璨，数百石碑立刻开始了攀升，这是初始根据修为的攀升，轰轰之声回荡时，数百石碑中赫然有一尊石碑，竟直接达到了三千多丈！

    而余下的，大都是两千多丈而已。

    初始就是三千多丈石碑，这在此地也是不多见的，立刻便有人将目光落在了这数百人中，瞬间锁定了一个老者。

    这老者神色阴沉，嘴角还有鲜血溢出，他擦去鲜血，默默的盘膝坐下，对四周看来的目光，毫不理会，而是抬头看着虚无，目中深处露出一缕杀机与怨恨。

    “是他。”苏铭看了那老者一眼，微微一笑。

    “位界中期巅峰！！”

    “此人是位界中期巅峰老怪，看此人样子是受伤，莫非是躲避仇家而来？”

    “赵家老祖，他是赵家老祖！”

    “这数百年外面发生了什么事情，赵家老祖竟被逼的来到了这里。”

    在四周之人的惊讶中，这数百人除了老者外，其余的大都神色复杂的看向四周，在看到此地的九万人后，他们先是一愣，可当他们的目光在众人身上扫过，直至落在了苏铭脸上，立刻有那么几人，神色猛的露出惊喜。

    “墨苏！他是墨苏，我记得他的样子，与千年前没有变化，他就是可以换取自由的墨苏！”

    甚至有一个显然脾气极为暴躁的大汉，此刻仰天一笑，身子顿时一晃而出，直奔苏铭瞬息而来，他的前行，落在此地九万人眼中，化作了嘲讽与冷笑，那是一幅看热闹的神情，他们可以想象的出，此人在出手的一瞬，就是其死亡的一刻。

    “墨苏！”这大汉速度极快，刹那临近后，狞笑间右手抬起，正要落下的一瞬，苏铭收回看向虚无的目光，淡淡的看了这大汉一眼。

    仅仅是一眼，这大汉顿时心神如雷霆爆开般的轰鸣，他有种强烈的感觉，苏铭的目光看似平淡，可却具备了一种他无法抵抗的威严。

    这威压超越了修为，凌驾于一切之上，甚至这大汉有种错觉，如自己成为了对方的仆从般，被对方掌握了生死，只要念头一动，自己不管什么修为，都将瞬间烟消云散。

    来自灵魂的威压化作恐惧，成为了一股刺痛，让这大汉身子在半空一颤，传出凄厉的惨叫，身躯直接坠落下来，全身迅速枯萎的同时，惨叫之声回旋四周，可却没有即刻死亡，显然，这是苏铭还不想杀他。

    这大汉是紫色石碑之人，而苏铭……是紫色石碑之主。

    这一幕，立刻引起了那新降临的数百人的注意，他们一个个神色变化，显然被这一幕震慑，就连那神色阴沉的赵家老祖，也是下意识的看了一眼，他立刻就看到了苏铭。

    在看去的刹那，他认出了苏铭，表情有些复杂的摇了摇头，赵家老祖重新阴沉的看向虚无，仿佛在等待什么。

    没有理会那惨叫中的大汉，苏铭看向周康，轻声开口。

    “周大哥，你们夫妻二人的猜测……是正确的。”苏铭说完此话，目光扫过四周方才对其谩骂者，一个个的身上。

    “你么是可怜的。”苏铭平静的说道。

    “你们想要自由，我可以给你们自由。”苏铭声音不疾不徐，在开口的同时，他右手抬起向前一指。

    这一指隔空遥遥点在方才诅咒苏铭全族的老者身上。

    那老者冷笑，此地不能动手，若是墨苏敢对自己出手，那么对方必死无疑，所以他没有丝毫畏惧，反倒在这冷笑中，依旧开口。

    “老夫不但诅咒你全族，更要诅咒你的……”他话语还没等说完，突然神色蓦然大变，他的身体竟在苏铭点去的那一瞬，从双脚开始立刻化作虚无。

    “这不可能，你……你……”老者表情骇然，恐惧之意弥漫身心，可他的话语也就只能说到这里，其身在刹那间，骤然成为了飞灰，如被生生抹去。

    “还有你。”苏铭又是一指，另一个方才对苏铭恶毒言辞的修士，在一声凄厉的惨叫中，身躯瞬间化作飞灰。

    这一幕，彻底的震撼了此地所有人，这对他们而言，是无法想象的恐怖，尤其是……苏铭杀了人，可却没有被丝毫惩罚，这就使得众人的恐惧，顿时强烈起来。

    “你也是。”苏铭抬起手指，再次一指，立刻又有一人在绝望的嘶吼中，身躯消散。

    如此一来，此地顿时哗然，众人纷纷退后间，那些方才谩骂苏铭者，一个个顿时疯狂的，有的后退，但也有的则是双目一闪间，直奔苏铭而来。

    但凡是冲向苏铭之人，内心都是在这一刻浮现出一个奇异的念头，莫非……此地可以动手了？

    可就在他们神通刚刚施展开的刹那，一股磅礴的意志顿时横扫，只要是神通落在苏铭身上者，全部在这意志扫过后，一一被抹去。

    恐惧，惊骇，无法置信的种种思绪，在这一瞬，浮现在了此地数万人的心神，他们无法相信自己所看的这一幕。

    那些方才谩骂苏铭的，还没有死亡之人，此刻一个个立刻就要进入石碑世界来躲藏，他们内心的恐惧化作了绝望，更有滔天的怨气与恐怖，他们不理解，为何苏铭可以杀人。

    且……这仿佛不是他以修为在动手，而是……此地的规则，仿佛听从其话一般，但凡是对方要杀之人，就是此地规则去抹去者。

    眼看这些人在四散中，还有一些已经碰触到了石碑，他们分散开来，看似难以被一瞬全部灭杀，可就在这时，苏铭淡淡开口。

    “全部，抹去。”

    只有苏铭能看到的，在虚无中的此地规则所化虚影，向着苏铭弯腰一拜后，规则的意志立刻扩散，一声声凄厉的惨叫从所有方才辱骂苏铭之人的口中传出，他们的身躯眼看就要碎灭，他们的神情充满了恐惧与绝望。

    突然的，此地所有修士，全部都心神一震，一个个神色剧烈的变化中，有九股带着沧桑，磅礴无尽的意志，猛的从虚无内降临而来。

    这九股意志每一个都堪比紫色厄苍，那是可以瞬息让人死亡的强大，它们带着愤怒，齐齐降临，向着苏铭冲击。

    在苏铭的灵魂中，这九股意志，厄苍之体的余下九魂，对苏铭杀戮属于它们的贡品，发出了强烈的不满。

    它们之间有约定，彼此不可杀戮对方的贡品，否则的话，此地将会再没有修士来临，它们也将无法获得疗伤的所需。所以在苏铭出手杀戮后，它们才会愤怒的降临，展开了质问。

    “为何要打破我们的约定！”

    “为何要灭杀我的贡品！”

    “紫色，你要给我们一个解释！”

    “紫色，他们是我贡品，若不给我满意的解释，那么你杀我几人，我哪怕牺牲一些代价，也去换取此地规则数倍杀你贡品。”

    面对灵魂中那九股意志的愤怒，苏铭毫不退缩，同样传出了自己的意志，与那九股意志撞击到了一起。

    “你们的贡品，冒犯了我！”苏铭的意志没有丝毫妥协，而是强硬的回荡。

    九股意志瞬间停止了质问，似在思考苏铭的话语。

    “冒犯我厄苍者，该不该杀！”苏铭的意志更为强硬，数息后，这九股意志再次传来咆哮。

    “该杀，冒犯我厄苍者，该杀！”

    “原来是这样，那么他们该死，他们只是贡品，竟敢冒犯我厄苍，该死！”

    随着九股意志的咆哮，那些无论是四散的还是准备进入石碑世界的，方才辱骂苏铭之人，一个个全部在凄厉的惨叫中，烟消云散。

    （未完待续）

