    于是转头对小二乐呵呵的道：“得勒小二哥，以后要买啥小妇人自然是记得您这里的。”

    出了药材铺，又去了糕点铺和肉铺一样买了些东西，又坐着张老伯的牛车回来村子里。

    被落了面子的管风最后实在是咬牙切齿，忍无可忍，他心里想着必须要给这个村妇一点颜色瞧瞧，不捉弄她一下，心中过不了那道坎儿。于是找到了卖鱼的店家，死缠烂打的问人家要书香的地址。

    卖鱼的老板也不敢得罪这位管家的大少爷，只能点头哈腰不断的抹泪道歉。无非就是让管风高抬贵手，不要为难他，他这小本生意做得不容易啥的。

    搞了半天被一个小妇人给气着了，地址也没有要到，回到阁楼上，沈沐尘还抿着唇一副看好戏的模样，让管风更加的郁闷。

    “我看那小妇人还蛮有趣的，你不会是看上她了吧？”沈沐尘调笑道。

    “我看上她，我会看上她！”管风像是一只被踩了尾巴的猫，从凳子上虽然蹦了起来，尖声的叫道。

    “哦。”沈沐尘喝了一口茶，不咸不淡的道：“没看上就没看上吧，瞧你那激动的样子。”

    “你你你还是好兄弟吗？！我，我怎么会看上那样一个无知村妇！”管风激动的又道：“我只不过是好奇她的黄芪是哪里弄来的？对，就是这样的！我，我这不也是为了你吗？你爹不也为了这黄芪着得眉毛都上火了！”

    沈沐尘轻轻地摆了摆手，戳穿道：“行了行了，解释就是掩饰。走吧，我们派人去打听一下那小妇人的住处。”

    “我我，你，唉……”管风想解释什么，但最后只能长叹一声气，默默的跟在了沈沐尘的身后。

    龙九看到书香乘坐的马车已经顺利的进入了村子里，而那两个男人也并没有跟上来的意思，这才松了一口气，在书香到家之前，向赵笙报了在镇子上发生的一切

    “你说什么？是管家的大公子，那个大奸商！”赵笙黑着脸问道。

    “对，应该是的，另外还有一个气度不凡的公子跟在身后，穿着一袭白衣摇着扇子，好像姓沈。”龙九心中腹诽，前儿主子您不是还说沈家知恩图报吗，不就捉弄了村妇一下，当即就变成了奸商，主子，您这样变脸真的好吗？

    “姓沈？”赵笙思索了一会而这才想到县官不就姓沈吗？而且又要能和大商户管家的儿子走到一起的，除了沈沐尘还能有谁？

    赵笙黑着脸摆摆手让龙九下去了，黑着一张冰坨脸又坐在院子的凳子上瞅着外面，心想这女人怎么还不回来。

    书香欢欢喜喜地推门进来，一眼就看到这煞风景的一幕。心中的喜气顿时去了一半：“我说大爷，您老人家怎么又不高兴了？”

    “哼！”赵笙别开头。

    书香见他不答话也就不打算继续理他，用热脸去贴别人冷屁股的事儿，她还是不愿意干的，转身想去逗两个小娃，

