    “方剑仙，此番你恶了道家，撕破脸皮，将来怕是难以善了。”

    叹息之余，乌门心中不无担忧，实在是道家庞然大物，今日伤了他们一位纯阳，日后必定引来疯狂报复。

    别看鲸袄真人退让果断，等日后找到机会，定然不会对方斗手下留情。方斗听完点头，“不错，我已决议，将勾曲山搬往海外。”

    他朝修天赐点点头，“天赐，将红鸾他们叫出来。”

    门下弟子，如今只修天赐、红鸾二人在身边，门派搬迁一事，需要告诉他们。

    片刻过后，红鸾跟着修天赐过来，连带着金线蛟、功德寻芳炉也到场了。

    “搬迁？”

    方斗说出这个想法，除了修天赐早知道，红鸾吃惊不已，在她心目中，方斗无所不能，为何要逃到海外？

    “红鸾，道家势大，为师一人自然不惧，但为了顾及你们，只好远走海外。”

    这次纯阳出手，已经是很危险的信号，随着局势发展，斗法的层次越来越高，到后期，绝对会演变成神仙打架的场面。“

    方斗虽然自命不凡，却也知道，若不成纯阳，终究无法参与到高层的争斗。

    如今三位天帝候选，各自有大能盯上，各自押宝助推，到了将来决胜之时，必将是极为惨烈的对决。

    不入纯阳、终究炮灰。

    更深入想想，就算成了纯阳，面对漫天神佛降世的场面，稍有不慎也会陨落。

    经过这次险死还生，方斗越发坚定，要突破纯阳剑仙。

    “可是，百丈他们呢？”。

    红鸾其实还想问袁明，话到嘴边又停住了，生怕热闹惹恼方斗。

    “玉京就在海外，此番去找他回合，提前通知即可。”

    “百丈需要照顾黄山，决不能牵连他，从今往后，勾曲山和他再无关联。”

    方斗注意到修天赐和红鸾的目光，最后吐出那个名字。

    “听乌门说过，袁明如今大权在手，百家学派为左膀、北斗神将为右臂，连道家、佛道也奈何不得，你们也无需担心了。”

    末了还不忘提及袁明，这是为了安弟子的心。

    人非草木，同门一场，修天赐和红鸾，毕竟还是关心这位同门。至此，方斗门下的五位弟子，各自前途明朗了。

    修天赐、方玉京和红鸾，跟着方斗搬迁门派去海外，百丈和袁明留在中土，各自发展。

    乌门在旁边，见证眼前一切，心头翻起愁绪。

    出海说得轻巧，实则是不得已为之，中土始终是精华所在，三家争锋的世间中央。

    方斗此番出海，若不能成就纯阳，只怕永远要在海外扎根，终生回归无望了。

    历年来，修行界多少失败者，便是难敌显三家的压迫，远走海外逃难。可这些年来，除了兵家之外，有谁能卷土重来了？

    随着岁月流逝，世人逐渐淡忘这些失败者，人间唯有道家、佛道和名教，才是始终屹立不倒的三家。

    但是，乌门总觉得，勾曲山和那些门派不同，必定会王者归来。

    他似乎有预感，竟来会为今日有幸在场，而倍感荣幸。

    “鸟门，你也要小心，瘟部神通连纯阳真人也奈何不得，道家除你之心难消，日后恐还有后手。”

    “就怕他不来。”

    乌门说的豪气，自己的瘟部神通，越是对抗越是增强得快，今日收获就是证明。

    “方剑仙，今日一别，也没带什么礼物。”

    乌门取出几个布囊，“我出身米教，除了修行巫术，便是种植灵米。”

    “这些灵米，都是米教特产，别处没有，给您尝鲜。”

    方斗点点头收下，这些年来，米教带着灵米种子，是然也发展处另一条种植体系，迥异于农家。

    “送君千里，终须一别，乌门就此别过。”。

    乌门二话不说，转身离开勾曲山，几个呼吸后，背影消失在原地。，“师傅，这位乌门值得深交。”

    修天赐望着乌门背影，郑重说道，

    “他故意离开，是为了不参与门派搬迁，自然无从得知我勾曲山去向，万一将来有事，也不会泄露任何秘密。”

    “用心良苦，是真男儿。”

    方斗听完点头，“不错，鸟门将来，必定有一番大作为。”

    此番道家受挫，威胁最大的，就是乌门的瘟部神通。

    可想而知，乌门必定变得炙手可热，朝廷将进一步拉拢他。

    以乌门的智慧，足以左右逢源，保全自身。

    送别乌门后，勾曲山开始搬迁起来，有了刚才的变故，眼下许多事情都省却了。

    但是，还有些收尾工作要安排

    勾曲山在丹阳郡，也有不少产业，加上平日庶务繁多，走前匆忙，不能走漏风声，也需要处理

    趁着外界还没反应过来，勾曲山内部紧锣密鼓开展工作，修天赐和红鸾兵分两路，各自处理对外事务

    方斗，则是带着金线蛟和功德寻芳炉，准备搬家。

    洞天自然要带走，眼下方斗的境界，足以负担搬运洞天的负荷。唯独是勾曲山，整个山脉搬走不现实，体积重量在这儿摆着，短时间挪移地方还行，长途跋涉那就是累死的命。

    方斗权衡利弊，挑选了三座主峰与洞天绑定，剩下都留在原地。

    可想而知，将来外界发现，勾曲山最高大的几座主峰不翼而飞，必定惊世骇俗。

    方斗这次举动，比之当年假死避难做的更绝，将整个勾曲山家底都搬空了。

    从今往后，勾曲山这座名山，所有底蕴都被抽走，留下的只有荒芜的空山脉。

    大半月后！

    “师父，一切妥当了。”

    修天赐和红鸾，借助门下产业，采买囤积了数不清的物资，都送入洞天内。

    当然，这般举动，并未引发关注，就连道家眼线也以为，勾曲山战后重修所用。

    唯有勾曲山门下才知道，这些物资都是出海之后，勾曲山正常日用，关乎到未来发展。

    方斗这段时间，也将三座主峰和洞天祭炼圆满，化作巴掌大的山峰藏在袖口随身携带。

    他和门下众人，回望剩下的山脉，原本主峰所在地，只剩下空荡荡的三个凹坑。

    “今日离别，终有归来之日。”

    说罢，方斗转身一挥手，朝着未来出发。

