    眼前是宛如浮在无垠黑色中的一颗发着绿色荧光的玛瑙，尽管它的表面还镶嵌着各种各样的形态、阴影和色泽，但在那层极光的映射下依然如此美丽绚烂，晶莹透亮。

    绿色是极光的光辉，各种形状白如花絮般漂浮在蔚蓝球面上的，那是孕育生命的摇篮，地球。

    如果不是眼前奇景也是唯一的仅见，晋国强肯定不会多看那个大屏幕一眼的，他怕自己会想他们，他的未出世的儿子和黏人的女儿，怀孕妻子。当然指挥舱里的其他人也在啧啧称奇，对于大多数是第一次远航在外太空的舰员来说，什么事情都会让他们兴奋不已，就像刚有认知的孩子一般，对着镜子里的自我欣赏个不休。

    晋国强很快又注意到了他一直关心的那艘距离自己不远的非凡号，这艘通体白色的家伙正和自己以同等速度行进在黝黑的寂空之中，犹如在一片广漠黑色沙滩上的一只孤雁，凄美而神秘。

    我们是如此孤独。

    眼前的几个屏幕上不断变幻的景物，好像在对他诉说着人类的狂妄不自知，又似乎催促他要在这颗美丽、神奇却又脆弱的星球的历史上赶紧去留下自己的印记。

    但百年后我该怎么镌刻自己的墓志铭？一个探索者？能不能加上成功两个字，全看这次了！晋国强的思绪被打断。

    “舰长，我们已进入300千米的地球低空轨道线，距第一个需要处理的编号为006255的太空垃圾还有五百多公里，”汇报工作的是庞卓，他和荀元化一起被提升为后备指挥长，这些队员在那半年多的残酷训练中出色的达成了指标，让晋国强颇为满意。

    尽管也淘汰了近四十多名队员，剩下的这六十多名队员相信都能最终和他一起完成此次火星任务的，只是那种神秘的太空病毒会对他们造成多大的威胁尚未可知，当然阻碍着他的还有更多未知。

    比如这次星启号科战舰的任务被意外的延迟了三个多月，由于龙国发动机顶级专家陈一的飞机失事事件，让龙国核心部件的进程遭到了沉重打击。但新一代核聚变发动机其实也已完工，只是不得不延长了调试阶段。

    谁都不知道意外何时降临，晋国强自星启号升龙后每天都如履薄冰。

    他们此次任务分三个阶段，第一阶段，是演习，清除地球近地轨道的几颗废弃卫星和登月舱。用定位，追击，解决。有两种方式来处理，第一种方式是暴力，用激光炮或巡航导弹将卫星融化或碎片化；另一种方式就是捕捉并装入舱库。这两种方案都需要实施，以便为解决幽灵鬼船做足准备。

    第二阶段，清除幽灵鬼船的威胁。也是定位并解决的模式，届时会根据情况处理。首选应该会使用捕获方式，再将其绑定到科战舰上，尔后拖到火星或者拖回月球和地球回收。其次会使用登船启动方案，直接和科战舰一起到达火星或者返回地球。最后是暴力解决方案，但这个方案存在严重弊端，很容易会将一艘鬼船炸成几百万艘幽灵碎片从而制造出更多威胁。

    第三个阶段，根据保密条例是不允许透露给其他人的。就是需要他们登陆火星开展一系列的科学考察和基地的初步建设。

    原来龙国和亚特国和苏美尔帝国这三国一年前就已达成协议。要借打击幽灵鬼船的名义建造太空战舰，以此实施火星殖民的计划，届时巴伐地球上的其他七个强国也只能吃个哑巴亏。因为巴伐地球十几年前曾达成一个国域联合协议，谁都不得率先建立太空战舰。

    当然龙国和亚特国的关系也只是维持着表面合作，骨子里还是激烈竞争的状态，如万丈海水表面平静，实则暗流涌动，任何一个小小的波澜都可能会引发怒海狂潮。

    虽然晋国强担任着副舰长之责，但他的权力是被赋予实际控制权的，某种程度上鲍伟这个舰长的任何举动也都需要和晋国强商议，但他知道权力和责任是相辅相成的关系。

    吴子玉、李自省、崔文耀因为有着实际的航天经验，无可争议的担负起这艘星启号日常的指挥重责，晋国强任命吴子玉为指挥长，李自省和崔文耀为副指挥长。另外由于荀元化和庞卓在训练中的高分表现，也分别提升为后备指挥长。

    全舰共七十多名舰员，其中后勤人员十多名，晋国强把其余舰员分为四组成员，每组十五人。朱飞担任甲组组长，乙组组长狄天艺，丙组组长游栋梁，丁组组长薛语儿。

    这四名组长会在各个部门担负起重要职责，也是晋国强期许的未来精英领袖。

    “此行艰难不易啊！老鲍，国强，你们可得把我们这些人带回来，完整无缺的带回来，”那个文艺男，宇航司司长齐络新和太空总长朗诗鼎都用异常郑重的目光盯着他，仿佛他能决定生死大权的神。

    既要完成三项任务又要让他保证全员安全，光是那个神秘莫测的太空病毒就让他备感无力了，何况还有幽灵鬼船和外太空里的各种不测呢，另外貌合神离的亚特国和与之关系密切勾勾搭搭的苏美尔帝国。

    对于此次任务，他的能力如人至于宇宙那般渺小，越深入这个太空感觉尤甚。

    “别管他了，国强，我们先解决第一个再说吧！”鲍伟早就看出他的不适，他总是能在沉重中寻找出一丝喘气的罅隙，鲍伟的性格确实比晋国强开朗，所以这也是上级会将他们安排在一起的原因之一。

    《爱德号》是颗高度一米不到的废弃卫星，十几年前就被龙国抛弃在这三百千米之外的孤寂世界，独自漂浮。

    晋国强熟知它的每个细节，还组织过多次探讨，制定出了详细的捕捉计划，甚至《爱德号》的每个动作都会有应对措施。荀元化总是笑着说，“我们这次是用宰牛兽的刀去砍小鸡兽了！”

    每一次任务都必须保证百分之一百的成功率，他不准有丝毫差池，尤其是这种小任务。他和荀元化谈了一次，后者很快就认可了他的想法并保证不再轻敌。

    非凡号已锚定了它们的一颗废弃卫星，这几天就会实施。雪龙号也会捕捉它们的太空垃圾，那是一个半人高的太空舱部件。

    这次任务也是一种竞争，看看谁能又快又好的完成第一次任务。所以晋国强派出了几乎是这艘科战舰的年轻一辈最强精英，庞卓、荀元化和薛语儿。

    科战舰已锁定前方两百米左右的那颗蓝白相间的卫星，它像一只蝴蝶在前面用缓慢的姿势变更着两侧亮闪闪的翼展（太阳能帆板）。

    晋国强通过连接舰身外全方位监控设备的观察屏，能看到庞卓和荀元化以及薛语儿已顺利离开《星启号》，按计划他们在科战舰拉着舰体的固定件往前行走了三十分钟。他们需要一段时间适应，几乎所有人都在屏气观察着他们三人。

    游栋梁笑着说，“很快他们就是三颗地球卫星了！”晋国强知道这是因为这几名宇航员马上就会背着火箭背包，完全脱离航天飞机，像地球的卫星一样以时速两万多公里的速度，环绕地球飞行。外太空行走是所有初次来到外太空宇航员的梦寐以求的第一件大事。

    过了两分钟，指挥舱里就爆发一阵欢呼，庞卓已成为星启号第一个在太空行走的男宇航员了，他正以时速两万七千公里的时速在星启号的旁边飞行。但晋国强知道此刻的庞卓身处如此高的速度，但不会有任何感觉上的异常。

    接着是荀元化跳入了这片暗域，还有薛语儿，他们的火箭背包已开启，调姿的喷口在不断闪着微澜，很快他们就适应了。

    晋国强通知他们已接近目标，正在启动抓臂，让这三人重新靠到舰身避免科战舰接近目标时引发不测。

    等他们再次抓紧固定架后，星启号舰体前部的两侧隐藏的两根机械臂缓缓向下开启，此时星启号舰身已再次逐渐接近那颗卫星。

    机械抓臂慢慢在舰体肚腹下开始伸展，星启号也在升高，速度已减慢。

    这时候机械抓臂已伸展到三十多米，它应该会像一个巨大的铁蜻蜓细长的勾爪在伸向它的小小猎物，晋国强能想象到这个长达两百三十米，最大直径有二十八米重达8.5万吨的大家伙之于仅一米五高度的东西是什么比例存在。

    从底部的监测器能清晰地看见，前面的卫星正慢慢接近，两个金属抓臂伸展至最大臂展五十米，它已整装待命，请君入瓮。

    “目标距离星启号的钩爪还有一百米！”

    “命令三名宇航员下潜至预定目标，开始执行A计划，”晋国强越到关键时刻越是感觉自己就像一块冰，在热焰中滋滋作响，却依然会纹丝不动。

    这个长爪已经过多次测试，其高强的抓握力能轻易抓住任何在太空游走的物体，它的五根巨爪展开后也有8米。可以直接擒拿直径在3米内的任何物体。

    宇航员身前也有飞行抓钩，能将自己扣在卫星的小固件上，庞卓已下潜到合适位置，荀元化和薛语儿也已到位，三人互相通讯了一番后，三人离开原来的区域飞向那颗卫星，为的是不让卫星发生变轨并将其稳定。

    这是捕获卫星任务最关键的一步，也是比较危险的。晋国强依然很淡定，心沉如水，只有指挥舱里的嗡嗡声不断滋扰着。

    鲍伟也在踱步，不时地看屏幕一眼。

