    1170、盆地之难

    刚刚返回家中还未坐上一会，青龙刘浩就收到执念刘浩的传讯。

    “蜀山吗？也罢，趁着如今有闲，且去看一看也好！”

    执念刘浩也是刚刚想起还有一个化身闲着没事，自然差遣上了。

    川蜀之地，刘浩还真是一次都没有去过，具体如何也知之甚少，只从龙国高层那得知有那么一个世界通道建立在群山之中，且早已被妖族占据良久，人族想要开发，几乎没有多大可能。

    往常，倒也没啥，像这样的世界通道，整个龙国境内同样不少，真论起来，反倒是妖族占据的多一些。

    这和灵气复苏初始有着很大关系。

    就好比刘浩老家后山那条世界通道一样，倘若不是刘浩早早发现，促使龙国一开始就耗费大力气开发，几乎也只能被妖族占据。

    要知道，如果是现在这个时间点再发觉具体位置，且不论耗费的财力物力如何，原本已然将这里占据的妖族又如何会甘心？

    唯一的结果，就是大战一场，你死我活的那一种，胜者占据，败者离开；

    这也就罢了，哪怕龙国战胜了，同样还需要直面未来妖族的时刻觊觎，好不容易得到的利益哪怕被人夺取，拿份不甘只会激发到极致，只要有机会，妖族也必然会想办法夺回。

    这就意味着这条世界通道必然要陷入无尽的争夺之中，犹如陷入战争的泥潭一般。

    龙国，就不知道自己境内众多山脉之内有着不少世界通道吗？

    虽不至于知道所有，但绝大部分还是可以明确的，比如川蜀这个世界通道就是如此，根据各种测算，甚至可以锁定在近乎一百个平法米范围之内。

    但知道归知道，龙国却没有真正想过将之拿下的心思。

    如今的龙国之所以和境内妖族能够达成和平协议，这些世界通道也占据了一个重要因素。

    举个例子而言，为了开发已经获取的世界，龙国的投入不可谓不小，倾国之力，也不过只能开发寥寥几个罢了。

    妖族呢？其本身地域所限，对他们而言，哪怕是唯一一个世界通道，也足够让他们将绝大部分精力限制。

    这对龙国而言，何尝不少他们所希望的？

    就好比西南十万大山之中的妖族，倘若没有洪荒世界通道，哪怕为了限制数量，他们也一定会发起各种兽潮，龙国的西南边境就别想有一天安生日子可过。

    川蜀，山脉连绵不绝，从大环境述说，整个川蜀人类聚集地，就是一个巨大的盆地，群山环绕，在整个龙国境内，这里的妖族虽不至于问鼎第一，但也绝对排行前列。

    之所以没能问鼎前三，很大一个原因，在于龙国早就在川蜀之地建立了诸多自然保护区，这使得龙国在灵气复苏之前，就已经和这里的动物们建立了诸多和谐；

    典型的一点，就是作为龙国国宝的大熊猫一族，哪怕妖族崛起，至今以来，也从来没有发生过大熊猫袭击人类的状况，甚至于许多大熊猫更喜欢赖着人族，死皮赖脸的想要包吃包住。

    面对这样的状况，龙国自然是一百个愿意，这点付出当真算不得什么，有着大熊猫一族这个典型，也造成了川蜀之地的许多妖族乐得和人族保持友善；

    这才有了差点就成为了龙国国鸟的‘丹顶鹤’族群，在他们得到剑仙传承之时，将之传授给亲近人类的状况。

    综合这些状况，也不难看出整个川蜀之地的特殊性，这是一个妖族数量一点不落东北之地，但妖族和人族之间却保持着一个相对和谐的大区。

    也是因此，在川蜀诸多高速公路和铁路已经隔绝的状况下，这里的航空运输依旧在有条不紊的运行。

    可即使如此，川蜀所在的人族和其他地区相比，生活水平依旧有些落后了，在刘浩咨询龙国高层之时，得到了一个不好的消息，那就是当地的驻军已经有了一丝不稳。

    流水不腐，换言之，一坛死水出问题也是早晚的事。

    川蜀的驻军就是这般，倒不是他们高层出现了野心之辈，更多的还是看不到变化，彷佛没有尽头；

    整个龙国发生的诸多变化，似乎和他们也没有太多关系，换谁见了，内心也要产生诸多想法。

    龙国高层很清楚这种变化，可他们很多时候也没有办法，调几个高层进去到算不得什么，可想要大军进出，其中难度绝非想像。

    一方面，是航空业的运输必须看妖族脸色，他们能容许一天一两趟飞机过往，却难以忍受大规模航空的出现，这也致使了大军补充绝难为之；

    谁都知道想要穿过诸多山脉行军，到了川蜀盆地之内，能剩下多少真成问题，龙国高层也不甘轻下决定；

    另一方面，和妖族太过和谐也是一种阻碍，平衡好不容易达成，谁都不想将这份平衡打破，否则到时候会出现何种状况谁也无法预料。

    龙国高层对此左右为难也就说得过去了。

    今日青龙刘浩猛然间问起，对龙国高层而言，绝对是一个意外的惊喜。

    他们想要改变这种状况不知多久了，一直以来也没有一个很好的方案；

    可换做刘浩前往，似乎一切都算不得什么，这是一种从维度上的碾压，修为超出太多，妖族到时候哪怕在不乐意也只能忍受。

    过不多时，驻守刘浩老家的吴瑞师长就拿着一堆资料到来。

    一一查看之后，刘浩呵呵一笑。

    说起来，川蜀之地也不是真就于是隔绝了，龙国高层清楚其中难处，故而在许多传承出现的第一时间里，就会派人前往，帮助里头的人族提升自我；

    论其平均修为而言，整个川蜀之地，一点也没有落下；

    唯一一点比较难受的，就是真正的高阶出现的还是太少了一些。

    此外，川蜀之地还有一个比较特殊的状况，那就是诸葛亮在其中留下了更多传承，也致使整个川蜀之地阵法之道反而要优于其他省份，特别是‘八怪阵法’。

    现如今，整个成嘟聚集地外围，川蜀之地的百姓耗费了大量心力，一点一滴的建立起了一个庞大的八卦防御阵法，这却是其他城市从未出现过的状况；

    反过来，也可以看出川蜀之地的百姓内心深处十分缺乏安全感；

    也是，深处盆地，四面八方有着无尽妖族，换做任何人都不可能安心睡得着，哪怕明知道和妖族之间有着众多和谐又如何？谁又能保证会一直持续下去？

    “看来下一个传送阵势必要建立在这里了！”

    刘浩嘀咕一句，紧接着又摇摇头，龙国和川蜀之地类似的状况，看起来应该也不少吧？

    或许相比起来，川蜀之地不过大了一些，人口多了一些罢了。

    龙国境内山川何其多也？自己所在的老家不同样也是一个小小的盆地吗？

    也就是自己时常返回家中居住，无形之中震慑了武夷山脉诸多妖族，否则自己老家和川蜀盆地又有那些区别？

    刘浩可不认为和自家老家类似的县城只有一个，灵气复苏，地球在扩大，不知冒出了多少新鲜的山脉，那么为围困的城镇也必定不会少到哪去。

    龙国对此同样心知肚明，他们就没有想过将这些城镇链接起来？

    必然是有的，甚至刘浩根本不需要猜测，就能明白龙国高层肯定做了许许多多的预案；

    比如肯定也想过耗费大量的财力将这些城镇迁移出来，比如是不是可以新建高铁将之彻底链接等等等等。

    之所以一直没有行动，很大一部分原因，还是人力所限；

    换句话来说，就是难以做到！

    毕竟想和做根本就是两码事。

    举个最简单的例子：作为基建狂魔，刘浩相信龙国有能力建设诸多高铁，可建立是一回事，能不能保证运行又是另一回事。

    几百数千公里的铁道线上，需要不知多少大军才能确保运行？

    人多了，会使得其他地方不稳，人少了又能起到什么作用？

    如今这种环境，随便一个三四阶的野猪都能将铁路毁灭一大段，而且，人家说不定还只是出于好奇而已，根本没有什么坏心思，你能如何？

    总不能为了确保一条铁路运行，就要和所有沿途的妖族来一场你死我活的战争吧？

    划得来吗？

    根本就不现实。

    这就使得如今的龙国境内，绝大多数运行的铁路多在平原；

    甚至为了确保这些铁路的安全，龙国在铁路附近建立许许多多的的聚集地，发动民间的力量参与运输的流畅性。

    这样的状况，在山脉密布的地区根本就不可能成形。

    唯一的办法，也只有建立公路一条途径，将之拓宽，上百米宽度的那种，弯弯绕绕一些也认了，哪怕时不时被破坏一部分也只当作不知，大不了在花费一点钱财修理一番。

    这样的做法，在一些小型盆地聚集地倒也没什么大不了的，比如刘浩的老家武夷山脉之中的各大县城就是如此，可换做川蜀之地就难了，近乎不可能的那一种。

    蜀道难，难于上青天，可不是说说而已的！

    如果说从江浙平原进入武夷山脉刘浩老家的难度系数是‘1’的话，那么进入川蜀之地的难度起码也是‘1000’；

    倘若地球没有扩大之前，龙国咬咬牙也就做了，如今呢？只能望洋兴叹，这也是传送阵出现之时，龙国高层将之作为第一重要事务处理的缘故；

    哪怕将魔法世界所得全数拿来购买‘空冥石’，他们也认了！

    什么是轻重缓急，龙国高层再清楚不过！

    可即使如此，上一次交易之后，至今也没有收集到再多一个，足可见其中是何其艰难？

    就刘浩所知，如今魔法世界的‘空冥石’价格已经涨了十倍不止，俨然成了众多冒险者团队首选的任务，光从这点，刘浩就可以想像得到川蜀之地的传送阵不是短时间内就能搞定的！

    刘浩没有在家久待，看完资料，他便和家里招呼一声驾云离去。

    这一路上，出于方才的认知，刘浩观察的也十分仔细，不看不知道，一看真要吓一跳；

    原本，刘浩以为像自己老家的小盆地不会太多，可一路上观察才发现这个数量远超自己想像；

    他还是习惯了以老眼光看待问题，忽略了地球扩张的变故。

    许多原本的四五线城市因为地球扩张，导致了和地区二三线城市距离拉大；

    或许对他们而言，要比刘浩老家的小盆地好上许多，不至于被群山包围，可距离终归是一个巨大的障碍，这使得他们无论是生活条件还是资源获取，都远比中海这样的超级城市产生巨大的差距。

    而且，这个差距在未来的日子里还会继续扩大，甚至大到令人震惊的程度。

    这绝不是刘浩乐意看到的！

    可想要改变，同样十分艰难；

    “看来需要提高粮食价值才行！否则这样下去真要麻烦了！”

    牵一发而动全身，这个道理刘浩岂能不知？

    人往高处流，这是谁都无法阻止的！

    这些小城市的人口不知道中海这样大城市的优越性吗？但凡有机会，他们也会毫不犹豫的迁移吧？

    可若是如此，未来龙国的粮食产量如何保证？

    提升粮食价格，咋看起来似乎让这个迁移延缓，可粮食价格提升，却是龙国整体状况，同样也会促使其他商品价格飙升，到头来依旧解决不了问题。

    想来想去，刘浩觉得唯一的方法，就是改变如今龙国粮食的种植等级，倘若这些种植地都改变成为灵谷的话，那问题就真要大不同了！

    “或许可以尝试一下，自己老家土地不多，正好可以拿来做做实验！”

    心中有了决定，刘浩心情总算预约了一些，步子也轻快了不少。

    说起来，还真是修为越高，责任越大，如今的刘浩思考问题的角度已然完全不同起来，几乎所有的问题出发点都站到了龙国整体之上，一举一动都牵动了整个国度，绝少再想以往那样想做什么就做什么了。

    ?

