    “行了，你是不是戏精附体，我们海战组现在天天就是训练，哪有什么公事？就算有公事，你直接打紫晴姐的电话不就行了，你不要跟我说什么上面交代的事情，你没她的联系方式，你难道没有大群么？直接在群里@她就完事了，编个理由都不会编，我看你来，就是想套紫晴小姐的近乎吧。”

    万坚吐槽道，他心里暗骂道，老子都想要套近乎，都还没机会呢。

    你想见可能么？

    苏陌微微一怔，他拿起手机，调出12组群，直接@紫晴。

    “小子有种。”

    万坚对着苏陌竖起大拇指，这家伙还真的在群里@紫晴。

    可惜半天紫晴都没回应。

    苏陌眉头微皱，他心想着，紫晴该不会是在游戏吧。

    柳珠见苏陌一副不放弃的样子，也有些烦了，便开口说道：“好了，我实话跟你说吧。紫晴姐不在这里，她半个小时前就走了。”

    “她去哪里了？”

    苏陌径直的问道。

    柳珠摸着额头，都的不知道该说些什么，无语的回道。

    “我不知道。”

    “谢谢。”

    苏陌便转身离开了，他打算先回家。反正紫晴她们早晚都回去，等她们回来再说。

    片刻之后，苏陌拿着手机导航，顺着指引登上3号地下轨道列车。

    列车内的人超级多，并且十分拥挤。

    不少结伴下班的人，正在闲聊着的。

    “最近没事别到处乱跑。”

    “怎么了。”

    “你没听说么？好多人在那闹事呢。”

    “这不是闲的蛋疼么？”

    “不能够这么说，也是有原因的....”

    ......

    苏陌抬起头看了几眼远处聊天的青年，一脸困惑，怎么感觉气氛怪怪的。

    -----------------------------------------------

    红珊海湾基地外部。

    一排排火箭弹发射车跟不要钱似的，疯狂倾泻火箭弹。

    密密麻麻火箭弹在即将落入红珊海湾基地的时候，整座基地突然延伸出密集的近防炮，疯狂的反击。

    轰隆隆~

    百分之九十以上的火箭弹在半空中打爆。

    少部分落进基地内炸裂开来。

    此时一台台坦克对着基地发动正面攻击。

    咚！

    炮口不断倾泻炮弹。

    其身后跟随着一名名精锐的玩家。

    然而就在靠近基地的刹那，基地内部地面掀开，成排的飞弹倾泻而出。那些飞弹飞上高空中，然后迂回来，化成漫天弹幕落下。

    同时一根根漆黑枪口延伸出来，对着来犯敌人，疯狂的扫射！

    轰隆隆~~

    一台台坦克被命中，爆裂开来。

    在基地各个防守岗位上，一名名全身皮肤龟裂，透漏着诡异红光的士兵，眼神空洞的操控着所有防御武器，毫无畏惧的反击。

    身着机械铠甲的千城雪站在一处制高点，望着进攻受挫的部队，眼神越发冰冷。

    这已经是第七次进攻了，情况依旧非常不理想。

    这座基地的外围武器还是没有全部瓦解，倒也不是说下面人攻不进去，只是那样会造成大量的人员伤亡。

    打下这座基地有一个非常重要的前提条件，那就死亡人数绝对不能过多。

    否则一切将没有任何的意义。

    此时一名身材高挑，肤色娇嫩，眼神清澈，嘴角挂着一丝如同明月般皎洁笑容，身着一代黑色机械铠甲的少女走了过来。

    “孙璃姐姐。”

    四周人员看到少女，纷纷恭敬问候道。

    来的人是1组的组长，也是第十军团的副军团长孙璃。

    整个军团十二组组长，前两两组的组长兼任着副军团长的职位，都是千城雪的左膀右臂。

    孙璃微微颔首，算是回应四周问候的人，随后对着千城雪说道。

    “姐姐，时间不多了，白泽那些怪物距离我们没多远了。再耽误下去，我们很容易腹背受敌。”

    “我知道。”

    “我有一个建议，不如我们亲自上，让陈猛他们负责阻击后方的白泽。”

    孙璃话说得，好像很着急，但是神情没有半丝焦虑。

    千城雪眼睛一凛，转身冰冷的说道：“第一组随我参战！”

    孙璃听到千城雪的话，笑嫣如花应道。

    “好！”

    只见千城雪朝身后走去，在不远处坐落着一台高达十二米，半跪着的银色机甲，整台机甲表层装甲光泽鲜亮，肩部陪着着一门30MM近程炮，左手持着一把高强度合金利刃，右手持着一面银色金属护盾。

    这台机甲正是千城雪拿下破晓之城获得最强兵器II代机甲·黎明守卫者。

    千城雪轻松爬上驾驶室内，顿时整台机甲自动激活站了起来，一股强悍的压迫感弥散开来。

    这时候孙璃驾驶I代绿盾机甲走了过来。其身后跟随着一个机甲整编编队，足足有一百多台。

    “上！”

    千城雪拉动操控机甲猛地冲了出去，随后孙璃等人也毫无畏惧驾驶机甲跟上去。

    她们如同一股钢铁洪流快速的切入战场。

    正在负责进攻的其他组成员，看到千城雪率领成群机甲切入战场。

    各个激动喊道。

    “军团长大人参战了！！！”

    ......

    红珊海湾基地武器阵地上那些傀儡怪物，纷纷扭头盯上袭来的机甲。

    顿时基地的火炮口开始调转，对准袭来的机甲。

    千城雪在通讯频道内，冷冷的下达命令。

    “散！”

    上百台机甲立刻化整为零，四散开来！

    此时密集炮弹落下。

    轰隆隆~~~

    猛烈爆炸伴随着巨大烟雾扩散开来，覆盖所有机甲，咋一看过去，仿佛所以机甲都全部覆灭。

    然而下一秒钟，千城雪率先冲出烟雾，随后一台台机甲跟着冲出来。

    它们全部都精准闪避开攻击。

    这时候基地的自卫武器，更加疯狂的倾泻火力，大量的字母弹也被射了出来。

    千城雪眼神一凛，将动力装置推到到最大值，黎明守卫者顿时爆发出强大动力，速度极快迎了上去。

    一颗颗炮弹从她身旁掠过，落在身后地面上，爆炸开来。

    也就几个呼吸时间，千城雪驾驶机甲迫近基地，刹那间她发动攻击，其肩膀上近程炮，一炮轰了出去。

    轰隆！

    基地的坚固的钢铁围墙，瞬间被轰出一个窟窿。

    同时其身后绿盾机甲，纷纷抬起手中巨型枪械，对着基地外围一个个火力点猛烈射击！

    轰隆隆~

    一个个火炮发射口被打爆，同时一名名傀儡士兵被干掉。

    千城雪带头从撕裂的口子冲进了基地。

