    还有这么神奇的功能？

    叶南有些惊诧。

    那岂不是说，他之前和秦舞瑶那什么的影响也记录下来了？

    这他妈可不能给你看啊！

    好在此时。

    宋安似乎看穿了叶南的疑惑，附耳对叶南说道：“不要着急，让她看。”

    嗯？

    叶南猛地瞪起了眼珠子，那玩意能让她看？

    “那什么，我之前忘了告诉你了，蜃珠的确有记录影像的能力，但只有海族可以查看，人类是没办法的，所以就没说。”

    叶南眨了眨眼睛。

    这无所谓啊！

    最关键是……

    “而蜃珠要记录影像，必须是在海族身体三米左右范围才有自主记录的能力，脱离范围之后，就会失去效果。”

    此言一出。

    叶南才猛地松了口气。

    这么说，埋了那女孩之后，蜃珠丢进次元空间，就已经失去记录作用了。

    想想也是，就算是后续有纪录作用，都丢进次元空间了，也没什么可记录的。

    想到这叶南才松了口气。

    抬头看向唐樱箬。

    后者已经将蜃珠放在了自己的眉心。

    影像是只有唐樱箬自己看得到的，映射在她的脑海之中。

    从妹妹被抓走，到后来的遭遇，死亡，几年的时间，一晃而过……

    唐樱箬身上的戾气越来越重。

    废落天竟然在妹妹的身上种下了魔种！

    即便是鳞妖公主的身体，也依然无法抵御魔气的侵蚀，日日夜夜承受着肉体被腐蚀的痛苦。

    鳞妖一族的骨鳞坚硬非常，竟然都能被腐蚀的溃烂，足以可见那是一种什么样的痛苦和折磨。

    几年下来，曾经的反抗也已经趋于平静。

    到最后，妹妹仿佛成了行尸走肉，完完全全成了工具。

    最终，被废落天杀死。

    之后，丢下悬崖。

    叶南将尸体带了上来，拿走了蜃珠。

    埋葬了妹妹。

    看完了。

    唐樱箬缓缓的将蜃珠从眉心拿下来。

    那双美眸之中，此时全是愤恨，滔天！

    血丝挂满了眼球。

    红着眼看向叶南。

    “看完了？我说的吧，和我无关，是废落天杀了她。”叶南说道。

    甚至，叶南觉得自己不但不算是唐樱箬的仇人，甚至可以算得上恩人。

    人死不能复生。

    尸体避免被丢下断崖，被野兽啃食，叶南亲手埋的，还将蜃珠带了回来。

    可没想到。

    唐樱箬盯着叶南等人看了半响后，忽然问道：“我妹妹死的时候，你是亲眼所见的。”

    “对，是废落天杀了她，你在影响力应该看得到。”叶南点头。

    “既然看到了，为何不救她。”唐樱箬继续道。

    嗯？

    叶南怔了怔。

    啥玩意？

    看到了就得救？

    这样弱肉强食的世界，要是看到就得救，那叶南一天要救多少人？

    没等叶南回话。

    唐樱箬的神色便骤然一冷。

    “杀了他们！”

    什么？

    叶南眉头一锁。

    就凭这些鳞妖？想杀我们？想屁吃呢！

    可结果。

    下一秒。

    嗡~

    周围所有的鳞妖齐刷刷的张嘴。

    鳞妖还有一个名字，叫海妖，传说中海妖的歌声能够让船只沉默，那可不是蛊惑，而是音律的直接破坏！

    这一瞬间。

    身处其中的叶南等人，瞬间感觉神魂都要出窍！

    一只鳞妖的能力可能不是很强，但是这么多鳞妖一起，组成的声波竟然层层叠加！

    瞬间就达到了地阶巅峰！

    在场所有人都被桎梏在原地不能动弹了。

    这种直接作用于神魂的能力，几乎无法抵挡！

    就算是叶南身边的丝萝萝，竟然也在被压制着，身体微微闪烁着，却无法演化本体，无法达到最巅峰的天狐战斗力！

    糟糕了！

    叶南心头一沉，之前可没想过这群鳞妖的能力这么变态！

    他们加在一起竟然还有这种效果！

    音波聚拢着，一圈的鳞妖，对着中心区域的叶南等人毫无顾忌的输出。

    咔！

    叶南等人脚下地面。

    岩石崩碎，然后化为齑粉，微微震荡着。

    整片区域看起来已经有些模糊了。

    这样下去不是办法，叶南感觉自己的神魂已经在逐渐的剥离肉体，顶多再五分钟，就要直接死翘翘。

    直接神魂震碎而死亡！

    倒是身边宋安等人，也是差不多一样的状态，作用于神魂的能力，不论境界大小。

    否则，叶南都这么艰难了，宋安和落花洞女等人估计要已经直接死翘翘了。

    “叶南，快……想办法……我坚持不住了……”

    宋安痛苦的喊着。

    双眼激凸，神魂强行剥离肉体的感觉，痛入骨髓！

    叶南脑海里念头疯狂的转动着，他的天赋虽然多，异能也多，但是此时却竟然都排不上用场，周围鳞妖的面积太大了。

    神魂震荡之下，很难精准的控制精神力。

    便在此时。

    忽然。

    一个玄而又玄的感觉袭上心头。

    叶南微微一愣。

    几乎是下意识的打开了次元空间。

    将里面的天阶武技球拿了出来。

    他忽然懂了。

    因果律！

    规避风险！

    他来不及多想，精神力渗透武技球，开始疯狂的吸收里面的东西。

    双系武技球，光系和音律西，叶南现在两个天赋都有了。

    要对抗这么恐怖的群体音波攻击，还得对症下药！

    可就在此时。

    唐樱箬等不及了。

    她微微张嘴，一声刺耳的尖叫声在无数的鳞妖音波中竟然如此的清晰！

    肉眼可见的一道扭曲了空间的音波高度浓缩形成的长枪，划破空间，朝着叶南的脑袋飙射而来！

    糟了！

    叶南心头一颤。

    想也没想，强行祭出量天尺拿在手里。

    但是身体被音波桎梏，周围浩瀚无垠的全是鳞妖，密密麻麻，仿佛一张大网，死死的凝固了叶南全身的动作！

    关键时刻。

    忽然一个身影拦身挡在了叶南的面前。

    那戴着面具的娇躯，仿佛岁月中曾出现过无数次的场景一般。

    宝儿应该也无法使用异能，但身体却似乎不受到音波的影响，轻飘飘的站在叶南的面前。

    回头，对着叶南咧嘴一笑。

    下一秒。

    音波长枪刺穿了宝儿的身体。

    轰然炸开！

    无数的音波碎片从宝儿体内四分五裂，摧枯拉朽。

    宝儿的眼神慢慢涣散，终于失去了神采。

    叶南睚眦欲裂，这一刻感觉天都要塌下来了。

    只有不远处的陈兰，神色古怪的看着宝儿软绵绵倒在地上的尸体，微微摇了摇头，但是却似乎并没有悲伤的情绪。

    那十二名落花洞女，也只是静静的看着。

    诡异！

    太诡异了！

