    “我走了，余半仙的事情，你们自己想办法，反正你奶是特别迷信他，至于你爷爷，似乎也是信的，反正每次你奶奶说请余半仙算命，他都没有拒绝过。”岑英说完这些，就出了茅房。

    过了一会儿，岑雁也从里面走出来。

    夜里下了小雨，院子里并没有一个人。

    所以，根本没有人发现她们两个人在这里接头说话。

    岑雁回了屋里之后，就开始思考这个余半仙的事情。

    余半仙，她知道。

    奶奶很迷信。

    多少次都说过，余半仙说了什么什么，并且深信不疑。

    至于爷爷，所说读书人应该是“子不语怪力乱神”，可是他对于奶奶迷信的行为从未阻止过，可见他应该也的确是信的。

    如今高氏跟俞氏因为银子上的事情谈不拢，那也许这对于她来说，就是一个机会了。

    她得找纪云湛说说这事。

    岑雁是个行动派。

    况且，如今距离她跟魏赞的婚事，也是越来越近了。

    分家迫在眉睫。

    不过如今李氏在家，她不好外出。

    于是，一直到两日之后有集市，她才借口要去逛集市出去了，当然是一出门绕开人群之后，就又去了山里找纪云湛。

    两人碰面之后，岑雁就直接把她在岑英那里打探到的消息，说给他听。

    “这个余半仙，我先去打听打听，等确定可行了，我再出面找他。”纪云湛道。

    “找他的时候，带上我。”岑雁想了想，还是说道。

    “这不必了吧？该说什么，我都知道。”

    “不是这样。”岑雁摇摇头，“总之，你带上我，我亲自跟他说，还有这个余半仙，每次都是我大伯娘过去请他算命，我怀疑他跟大伯娘之间是不是有什么猫腻。”

    “我知道了，放心，这些我都会打听清楚。”纪云湛把这事放在了心上。

    “那就拜托你了。”

    因为担心李氏身边没人，岑雁没有在这里多停留，而是赶紧赶回了家。

    可没想到，她就离开小半天的时间，一回到家，家门还没进，就见到岑大江慌慌张张地驾着牛车出门。

    “大伯，怎么了？”岑雁侧身给他让路，问道。

    “这，你……你娘她不小心摔了一跤，小产了！我这是去接周大夫过来！”岑大江道。

    “什么？！”岑雁不敢相信，慌忙进了院子，径直奔向二房。

    二房门口，高氏、俞氏、岑老太、岑老汉等人都站在那里。

    一见她要进去，岑芳先就是拉住她：“岑雁，你别进去！”

    “我娘小产了？”岑雁看向岑芳的眼神，像刀子一样锋利。

    “你这是什么眼神？你问我干啥？又不是我干的！”岑芳对她这样看着自己，而感到十分的不满。

    岑雁只瞪她一眼，就甩开她的手臂，仍是要冲到屋里去。

    然而岑芳却又拉住她：“你这丫头！我都说了别进！你娘小产，你一个还未出阁的小娘子，进去了被冲撞到可不好！”

    岑雁一句话都不想跟她多说，只想赶紧挣开她，进去看看李氏的情况。

    可岑芳双手却更藤蔓一样，死死缠着她。

    见此，岑雁干脆低下头去，一口咬在岑芳的手背上！

    “嗷——”岑芳顿时疼得长嚎一声。

    岑雁趁机甩开岑芳，也不管岑老太、岑老汉如何气急败坏地跳脚骂她，高氏跟俞氏又是如何落井下石地说风凉话，只头也不回地冲进了屋里。

    二房里屋，还没有进去，就听到李氏痛苦的呻吟，和岑扬害怕的啜泣声。

    “文娟，文娟没事，周大夫一会儿就过来了……”岑大海守在李氏床边，一个身材魁梧的壮汉，这会儿却声音哽咽，双肩低垂，看起来跟一个伤心的小孩一样。

    “爹，娘！”岑雁一进来，就是赶紧来到床边。

    “雁……”岑大海一开口，就是哽咽了一声，想到女儿日日护着李氏，可他一个大男人，却连自己的妻子都护不住，便有些无颜面对岑雁，“你娘她……”

    “她怎么这样了？我爹，我得救我娘，你先什么都别说，只告诉我娘到底是怎么小产的！”岑雁喘着气，说道。

    “说是不小心摔了一跤……”这些也是岑大海回来之后，听家里人说的。

    “我知道了。”岑雁深吸了一口气，“爹，你先出去，一会儿除非周大夫要进来，否则谁来，你不准他们进这个门！我有办法救我娘！”

    “雁……”岑大海有些不放心。

    “爹，现在可不是说废话的时候！”岑雁神情严峻地看着岑大海。

    “好，我去给你守着！”岑大海点点头，又握了握李氏的手，随即起身。

    “姐姐，我也去给你守着，你一定要救娘，还要救娘肚子里的妹妹。”岑扬擦了擦眼泪，懂事地起身。

    “好，放心，两个我都救。”岑雁认真地承诺道。

    岑大海沉浸在一股悲伤之中，并未把岑雁的话放在心上。

    他领着岑扬出去，关上了屋门。

    而一见到他们父子二人出来，岑芳立即就举着手凑上来，气恼无比地瞪着他道：“二弟，你好好看看！这都是你那个心肠歹毒的女儿干的好事！我可是她大姑，她竟然敢咬我！”

    “那大姐，她为什么要咬你？”面对一向强势不讲理的大姐，岑大海强打起精神，反问道。

    “这……我只是说李氏小产，屋里一股子晦气，小雁一个还没有出阁的不能进去，谁知道……”岑芳道。

    “所以，小雁急着见她娘，大姐却拉住她不让她见？那如果换做是我的话，只怕也会这样做，毕竟兔子急了，可是会咬人的。”岑大海面无表情，冷淡地答道。

    岑芳闻言，先就是一愣。

    她有些不敢相信。

    上上下下地盯着岑大海打量一番之后，她才是非常确定，眼前，是她那个在自己面前总是顺着她、说话低声下气的二弟。

    他竟敢这么跟自己说话了？！

    “我看岑雁如今学得这么狠毒，都是跟你这个当爹的学的！”岑芳恼羞成怒地指责他道。

    “大姐既然都这么说了，那可得离我远点，李氏现在这情况，我心里头窝着火，正愁没人发泄呢！”岑大海不客气地看着她。

    岑芳被这充满攻击性的话语，给气得险些晕倒！

