    两世的生命加起来，八云墨也没有过当教师的经历。±，

    如何教导学生，妖怪对此一筹莫展。

    “头疼呐……”

    走在前往教室的路上，八云墨眉头微蹙。

    回想起临行前，南宫那月对自己说的话，八云墨便忍不住想要叹气。

    “虽然只是权宜之计，但既然是教师，就应该肩负教师的责任，所以绝对不能误人子弟知道吗？”

    说这话的时候，南宫那月的神情非常严肃。

    魔女对于教师这个职业看得非常重。

    不知不觉，八云墨已经来到了临时分配给自己的教室门口。

    透过关上的门，隐隐能够听到教室里传来的学生们的各种议论声。

    总体而言，都是各种没谱的猜测和八卦。

    “听说了吗，新老师和那月酱的关系很不一般呢！”

    “据说也是个攻魔官哦！”

    “你们有见过吗？听说长得很好看！”

    “好看？是女老师？”

    “不是——呃，不确定……”

    ……

    “这帮精力过剩的家伙们……”

    站在教室门口，八云墨嘀咕了一句，随即推开了教室门。

    原本喧嚣的教室瞬间安静下来。

    数十名少男少女纷纷停止了讨论，转过头看着八云墨。

    然后，就是一阵刻意压低的惊呼声。

    迎着学生们的各种目光，八云墨走上了讲台。

    “各位，初次见面，我叫八云墨。相信各位已经有人提前知道了，从今日起，我负责教导这一门瑶琴课程。”

    拿起一支粉笔。八云墨转身在黑板上写下自己的名字。

    文字一气呵成，毫不拖沓。

    于是又引来一阵惊叹。

    “似乎有禅宗风格呢……”

    “老师难不成还擅长书道？”

    “粉笔字写出这种感觉好厉害！”

    八云墨知道，所谓书道便是书法艺术在日本的本土称呼。

    将粉笔扔回讲台上，八云墨扫视了一眼教室中的学生们。

    让她有些惊讶的是，她看到了两个熟悉的身影。

    有过一面之缘的晓古城和姬柊雪菜。

    【这两个人怎么会在这里……】

    八云墨相信，晓古城绝对不是那种会对瑶琴感兴趣的人。至于姬柊雪菜，作为狮子王机关的剑巫，同样不应该对此有兴趣才对。

    只是，在看到晓古城身边某个和他有几分相似的单马尾少女后，心中便有几分了然。

    那个少女，很可能便是晓凪沙——晓古城的妹妹。

    想来，应该是晓凪沙选择了这门课程，晓古城最后被自家妹妹拖着一起来，然后。以“监视晓古城”为目的在这所学校上课的姬柊雪菜自然也就跟来了。

    见到八云墨投过来的目光，晓古城和姬柊雪菜礼貌性地笑起来。

    “那么，在正式授课之前，诸位有什么问题想问我的吗？”

    然后，教室里瞬间炸窝了。

    “老师！你和那月酱是什么关系？”

    “你们是男女朋友吗？”

    “八云老师！看你的衣服，老师你是道教徒吗？”

    “听说老师是攻魔官，这是真的吗？”

    “老师真的男的吗？”

    一群学生叽叽喳喳抛出了一大堆的问题——每一个和这门课程有关。

    “好了，安静——”

    八云墨稍微释放了一丝微不足道的妖力。

    也许这样的力量对于晓古城、姬柊雪菜两个人来说根本不算什么。但是对于普通人而言已经足以产生效果。

    “问题需要和本门课程有关，至于其他的一些私人问题无可奉告。既然你们都没有，那么正式开始上课……”

    台下，晓古城和姬柊雪菜开着八云墨，对视一眼，各自沉吟。

    【果然，这个八云老师不是一般人呢】

    虽然上课之前认为会遇到各种各样的问题。但是当八云墨以一曲琴乐征服了那帮学生们后，接下来的授课变得异乎寻常的顺利。

    就连原本对此不感兴趣的晓古城和姬柊雪菜也被四周的气氛带动着主动学起来。

    看上去似乎只有十六岁的年纪，如同妖精人偶一般精致的外貌，加上那在弦神岛这样的大环境下看上去极为怪异的打扮，八云墨很快就成为了一帮少女学生们钦慕的对象。

    ——整个班级的男生屈指可数。算上晓古城也只有寥寥四五人，因此说八云墨受到全班人的欢迎也不为过。

    “似乎很成功。”

    课后，在南宫那月那豪华得有些夸张的办公室中，八云墨得到了南宫那月这样的评价。

    “嘛，我倒是对此没什么兴趣就是了，那帮家伙们也就三分钟热度，要不了几天就会没兴趣的。”

    “那可说不准……”

    端着一杯红茶，南宫那月抿嘴浅笑。

    接下来的一段时间，八云墨过得极为平静。

    每日和南宫那月一起去学校，或者是上午，或者是下午去教授一门音乐课，随后在豪华得办公室中静心品尝着红茶，等待放学时间到来，再和南宫那月一起回家。

    再外人眼中，俨然和情侣无意。

    更何况，在坚持了两天后，南宫那月又换回了那一身黑色调的哥特连衣裙。

    于是，众人看八云墨和南宫那月的眼神更加怪异。

    直到这一天。

    “哦？有事？”

    站在校门口，八云墨低头看向身旁的小个子女性。

    “是的，公司发布的信息，说有一些重要的事情需要我去中枢石门（keystone gate）一趟。”

    南宫那月点头，随即抬起小脑袋看着八云墨。

    “一起去。”

    “哈？这事儿和我没关系吧？”

    “反正你这么早回去也没人做饭不是吗？”

    八云墨顿时愕然。

    不会厨艺——或者说厨艺非常糟糕的八云墨这段时间不只是住，就连吃也是南宫那月所提供的。

    “供你吃住这么些日子，也是时候叫你来帮下忙。”

    南宫那月嘴角扬起一抹微笑。

    “好吧好吧，就陪你走一趟好了……”

    不停下降的电梯，终于无声地停了下来。

    楼层显示的是地下十六层。

    这里是弦神岛人工岛的中枢，中枢石门（keystone gate）的人工岛管理公司保安部。

    电梯门打开后，是一条昏暗的通道。

    身穿缀满花边的哥特萝莉群的小女孩身边，是一名长发道袍，身上有着阴阳玉吊坠的男性。

    男性走路悄然无声，仿佛双脚并没有接触地面。

    那少女却不可思议的、带着和外表完全相反的威严脚步朝着通道深处走去。

    正是南宫那月和八云墨。

    前方，响起了一个有些轻浮的声音。

    “嘿嘿！那月酱！八云老师！这边！！”

    “哼！”

    带着不满地鼻音，南宫那月和八云墨走到了发出喊声的少年身边。

    “晓古城也好，你也好……我不是说过好几遍叫你们不要在班主任姓名后面加酱来叫了吧？”

    八云墨二人对面，是一名有着倒竖短发的少年，少年身上穿着人工岛管理公司调查部的制服，脖子上挂着耳机，笑嘻嘻地看着八云墨和南宫那月。

    矢濑基树，晓古城的挚友，也是暗地里真正负责监视他的人。

    “公司亲自叫我出来我还以为什么事……原来是你啊，矢濑。”

    “不好意思哦。理事会也是人手不足啊。”

    矢濑基树毫不带歉意地说到，把南宫那月和八云墨领进了房间。

    那是一间和医院的手术室非常相似的房间，房间中央有着一张机械床。

    上面躺着一名身受重伤的少女，少女全身缠绕着绷带，此时绷带已经被少女体内渗出的鲜血染红。

    “嘛，我还说什么事，原来是这个吗……”

    八云墨低头嘀咕了一声。

    南宫那月转过头来，“你又知道些什么？”

    “大概有个印象，不过时间长了也记不太清楚就是了。”

    八云墨看着机械床上的少女。

    他能够感受到，少女体内的很多内脏，都已经消失不见了。(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    第二章加更大家可以不用等了，今天估计够呛……

    所以就放到明天啦poiu