
萧北七示意秦翘继续说，秦翘便又继续说道，“拉赞助。”

萧北七挑眉，“何意？”

“安置这些流民的银子，如果用国库的银子，自然要很大一笔银子，增加国库的负担。但是，如果这笔银子不用国库出，而是让愿意加入建设西区新城计划的富商或者权贵来出呢？”秦翘笑道。

她这么一说，萧北七大概明白她想要做什么了，好笑的道，“有时候我在想，你的脑子里都装了些什么，为什么总能冒出些新奇的想法？”

“那是因为我聪明啊！”秦翘这次脸皮倒不薄，十分厚颜的将现代所见所学，用在致富南燕百姓上。

萧北七笑得开怀，伸手捏秦翘的小鼻子，“对，我的王妃就是聪明！”

可不是聪明吗？以为她只是医术了得，不料她还会经商，各种赚钱的法子她都能想出来，且他听了还觉得十分有道理。

“不过，想要招商成功，咱们还得写个计划。西城新城开发的项目，可以打着寒山书院的幌子来吸引人投资。”秦翘又道。

萧北七觉得秦翘说得有理，“我很期待你的计划。”

晚饭直接摆在了房中，夫妻二人用完晚饭，秦翘继续写她的计划书，萧北七则去净房沐浴更衣。

等萧北七沐浴更衣回来，见到秦翘依旧在桌子上写写停停，偶尔勾画图纸，偶尔又在另外一张白纸上列举重点。

她认真做事的样子，极具魅力，看多久都不会觉得腻。

萧北七今晚暂时没有事情要处理，便拿了一本史记在翻阅，偶尔抬头看一眼秦翘，气氛十分的安静和温馨。

一个时辰过后，萧北七起身将书放下，走到秦翘面前，“阿翘，夜深了，明日再写吧！”

秦翘写了这么久，构思得也差不多了，便点了点头，“也好。”

她将狼毫笔搁下，华芝和华菱进来整理和收拾。

等二人离开，房门被关上，萧北七缠了上来，抱住了她的腰身，将头埋在她的肩窝里。

秦翘并没有发现他有何不对劲之处，毕竟二人已经是夫妻，住在一起这么久，床弟之事虽然没有到最后一步，但该做的也做得差不多了。

即便秦翘脸皮再薄，在自己喜欢的男子面前，且还是自己的丈夫，朝夕相处，也慢慢的习惯了萧北七的亲近。

“阿翘，你今日真香。”萧北七低声说道。

“是吗？”秦翘笑了笑，“今日沐浴用了玫瑰花花瓣，难道是玫瑰花花瓣的味道？”

萧北七摇头，他也说不出来到底是什么香味。这是这样抱着秦翘，嗅着她身上好闻的问道，他就忍不住想要做点什么。

心里痒痒的，仿佛有什么东西，在不停的撩拨着他的心脏，而他却抓不住那东西，很是难耐。

秦翘抬头看他，见他微微眯着眼，有那么一瞬间，眼睛是有些痴迷的。但下一瞬，又恢复了以往的轻柔及深情。

“别闹。”秦翘将他不安分的手拍开，“明日可要上朝？”

萧北七拉着她往床边走，“等你的计划书写好，我再进宫。明日不上朝，我先去西城看看。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841469"  chaptername="有异样">加入书签</a>
</div>
