    众少年也终于都反应了过来，阿玛娜依可是他们的梦中女神，即便知道自己或许机会不打，但是也总不能让洛轻风那么轻易抱得美人归，一些实力强大的，更是对洛轻风痛下杀手！

    阿玛部落风俗本就如此，想要娶美人为妻，注定需要强悍的实力，为确保夜行不被众人群殴而死，巨蜥王长长的尾巴绕了两圈，替夜行挡住了绝大多数的攻击。

    众人都傻眼了，有巨蜥王的帮助，夜行如入无人之境，很快就到了那飞舟面前，紧接着，就在众人还有些惊愕之际，巨蜥王居然人立而起，一双前爪抱着战舟就跑！

    这时候，就连夜行都有些傻眼了，他被巨蜥王的尾巴裹着，半拖半拉被带到了困兽场的一面围墙之下，也正当夜行以为巨蜥王会放下他们的时候，巨蜥王却是再次开口了：“看好了！”

    “额额？”

    夜行更加的傻眼了，三十丈高的围墙，巨蜥王仅凭一对后足，居然能一跃十丈，才跳了几下，它已经带着夜行和战舟，出现在困兽场之外了，使得所有人都是以一阵骇然。

    巨蜥王居然能离开这个困兽场，但是它却一直没有离开，显然都是为了族群，沙漠的生存环境毕竟太差，它们留下的话，虽然会成为坐骑，但是好歹也能无忧无虑的生存繁衍。

    而如今，能击败它的年轻人出现了，它认为自己是时候该出去闯闯了，这才暴露自身实力，足见这巨蜥王灵智不低，若非受到了诅咒，恐怕它都已经化形成功了。

    想通了这一切，众人心中不由得一阵恶寒，巨蜥王的实力，其实已经堪比一线天的高手了，不然它不会那么轻易杀死先天后期的高手，困兽场居然困不住他，要是它之前暴起伤人？后果简直不可想象！

    “哈哈！让我们一起祝福这对年轻人……”

    阿玛赐却是眉开眼笑，他才懒得去惊讶巨蜥王的厉害，再厉害都变成他孙胥的坐骑了，以后，阿玛部落不仅多了一个实力逆天的年轻人，还会多出一头强大的战兽，这样挺好的。

    就在众人的簇拥下，夜行骑着巨蜥王，巨蜥王的尾巴又拉着战舟，直接将新娘子拉回新建的石屋之中，而接下来的事情，却是让他有些哭笑不得，他居然还需要换装！

    举行婚礼，换上喜服当然没什么，真正让夜行哭笑不得的，是他需要和阿玛娜依换衣服来穿，而且族老们都说这是规矩，也直到现在，夜行这才终于明白，阿玛娜依当日为何会给他穿上裙子。

    就这样，夜行换上了阿玛娜依褪下的羽毛裙子，阿玛娜依则换上夜行褪下的黑色道袍，两人相视一笑，手牵着手出了房间，开始给前来庆贺之人敬酒，夜行也很快就被灌醉了。

    阿玛部落的酒，实在是太烈了，夜行偷偷服下了很多解酒的丹药，最终居然还是没能撑到最后，尤其是大长老，那老家伙由于长孙被巨蜥王生吞了，他故意频频给夜行敬酒。

    而大仗来的身份，也使得夜行根本就没有任何机会去拒绝，他只能舍命去喝，喝到最后，他都不知自己是如何回到新房之中的，他从未想过自己会喝那么多酒。

    夜行再次醒来之时，他感受到身上压着什么，睁眼一瞧，却见阿玛娜依一丝不苟的趴在他身上，口水在他胸膛檀中穴形成一个小小的水池，这丫头还在呼呼大睡，天也还未完全放亮。

    看着怀中毫无保留的美人，夜行不禁一阵失神，这一切如梦似幻，他居然就这么娶妻了，而且还是那么漂亮的娇气，这是夜行从未想过的，如今的结果，一半是顺势而为，一半则似乎是天意。

    婚宴之上，夜行已经知道阿玛娜依为何喜欢他了，实际上，阿玛娜依原本对他是没有什么感觉的，只是这丫头比较任性，有些叛逆，部落中不能轻易去做的风俗事儿，她总想试试。

    而夜行也是糊涂，他并不知道艾玛部落的规矩，未婚男子给未婚女子盖房子，那就是要娶人家的意思了，也是因为这个规矩，阿玛娜依的任性的恶作剧，直接被阿玛赐弄成了真事儿了。

    夜行不知道的是，他俩之所以能弄假成真，其实是阿玛赐看重了他，其他人或许感应不到，但是阿玛赐感应到了，他知道夜行有很逆天的手段，而且品行也不错，这才故意拿孙女套住他。

    在夜行看来，阿玛赐还是挺有魄力的，而在阿玛赐看来，有魄力的是夜行，一个少年人，又是外乡人，居然能大咧咧的与一个刚认识没多久的女子成亲，这神经也是够大条的。

    当然了，事到如今，阿玛部落还是有人无法接受夜行，这一点，夜行还是心知肚明的，但是他并不是很担心，大不了带着阿玛娜依回归中州，虽然他如今还不知该如何回去。

    真武大陆是很大的，但其实只有三个国家，分别是南部卫国、北部比丘国和西域三十六国，所为的西域三十六国，想要从西域回到南部卫国，那是需要太多时间的。

    而且，据阿玛赐给出的西域势力分布图显示，阿玛部落还在相当西的西方，这无疑给夜行的归途增加的难度，当然了，夜行对南域，似乎也没有太多的牵挂，顶多也就特牵挂火老头而已。

    至于岑山仙宗的师兄弟们，在夜行看来，他们不见得就把他当成朋友了，很多人多少还有亲人，他却是孤零零的孤儿，如今既然与阿玛娜依歪打正着结婚了，他觉得自己应该好好过日子。

    “嗯……”

    直到黎明时分，阿玛娜依才意外醒来，借着微弱的烛光，她隐约看到了夜行的怅然，不禁又是一怔：“夫君有心事？”

    “额额？”

    夜行有些惊讶，阿玛娜依这一声“夫君”，叫得是如此的坦然，她显然并不排斥与自己结婚，或许，她也是真的看上自己了吧？这时候，夜行还是有种不真实的感觉。

    “论长相，我自问平平凡凡，夫人居然能看得上我，这倒是让我很意外。”

    “哼！看不上又能怎么办？部落规定如此，你进入了我的屋子，就已经算是我的人了，我相信这是昆仑神的安排！”

    “额额？好吧！那我们已经去谢谢昆仑神？”

    这时候，夜行拼命压下了某种冲动，两人分别穿戴整齐，直接外出看日出了，所谓的斜斜昆仑神，其实就是一起去阿玛部落的圣山，圣山高有千丈，正是看日出的好地方。

    “昆仑神在上，请保佑我夫君夜行一生平安……”

    圣山脚下，阿玛娜依居然虔诚的为夜行祈祷，这让夜行心中一阵腹诽，他不信什么昆仑神，世间真个有神祗的话，那简直不可想像，当然了，夜行并未阻止小丫头继续祈祷。

    让巨蜥王带着他们飞到圣山之巅，两人静静看着朝阳升起，许久之后才相视一笑，两人之间原本是毫无感情基础的，他们只是被彼此所吸引，加上部落的规定，也就先婚后爱了。

    让夜行有些诧异的是，阿玛娜依似乎更容易接受自己如今的角色，想来也难怪，这丫头从小在部落之中长大，信仰昆仑神都是那么虔诚，不嫁给夜行，恐怕她自己都觉得自己违背了昆仑神。

    回家的路上，阿玛娜依终于进一步透露了自己的心声：“我知道，你现在还是有些为难，但是与其嫁给部落中其他的男子，我还不如嫁给你，至少，你看着比他们顺眼得多……”

    夜行哭笑不得，他也早就猜到了阿玛娜依这样的想法，但实际上，他更希望阿玛娜依是真心爱他的，两人之间，虽然了解得不多，但是最起码，夜行知道这是个善良的姑娘，他希望自己能得到她全心全意的爱。

    这或许，也正是人性的贪婪，阿玛娜依似乎也直到夜行心中所想，不禁掐了他腰间一把，嬉笑道：“以后，你要争气哦，爷爷就要靠我们一起赡养啦，部落以后恐怕也需要你来领导！”

    夜行愕然，他还从未想过这些，如今看来，似乎还真是你们回事，阿玛赐那老家伙急哄哄的给他们举行婚礼，想必也是觉得需要一个接班人了，而阿玛娜依资质虽然还好，但是毕竟是女子。

    也难怪很多人都对阿玛娜依垂涎三尺了，别的不说，娶了阿玛娜依，起码也能有更大的机会能继承首领之位，部落中的年轻人想必都是这个想法！

    直到再次回到家里，两人由于刚刚结婚，并不需要马上去做什么事，他们只是一起去看了看阿玛赐爷爷，随即又回到他们的石屋中，开始学着滚床单了，两人都是新手，自是都欲罢不能。

    厮磨了一整天，直到两人都感觉筋疲力竭了，阿玛娜依才哽咽道：“爷爷总以为我还小不懂事，但是我其实是知道的，我阿爸阿妈战死得很蹊跷，我怀疑是大长老的阴谋，他想夺权……”

    娇妻居然提起这一茬，夜行只好柔声安慰她：“以后还有我呢，我会弄清这一切的。”

    “嗯嗯，我相信你是昆仑神派来的。”

    阿玛娜依又趴在夜行胸口上睡觉了，夜行却是微微皱眉，阿玛娜依显然不是相信他是昆仑神派来的，她其实是太无助了，她虽然没有多说，但是夜行能够感受得到，她对父母还有着深深的思念。

    或许，也只有足够强大的男人，才能让她变得更加快了吧？

