    “还有小紫和小橙呢。”

    张尚晋笑嘻嘻的拉着单予馨坐下：“怎么样，吃醋了没？”

    “哼，不理你了！”

    单予馨一把撸下张尚晋手腕上的头绳，扎了一个高马尾，扭头的瞬间发丝扫过他的鼻子，留下一阵香气。

    张尚晋托起马尾轻轻的闻了闻，“这就生气啦？这么多年我可就靠着这五个姑娘过活呢。”

    单予馨眼睛里突然出现张尚晋笑嘻嘻的脸，然后他伸出一只手晃了晃，“原本我以为我不需要她们了，哪知道，依旧需要。”

    单予馨愣了一下，好像明白了什么，耳垂一下子就红了，她看了看周围路过的人，一把拽下眼前的那只手：“你要死啦，烦死人了你，就会不正经。”

    “嘿嘿嘿~看你出来的时候脸色不太好，逗逗你嘛。”张尚晋抓过她的小手握住，轻轻的揉捏着。

    “你看见了？”

    单予馨有些惊讶。

    “是啊，你去女厕所的时候我就在男厕所门口，你经过了都没注意到我，发生什么事了？”张尚晋耸耸肩，帮她把凌乱的散发归于耳后。

    “也没什么，就是刚才天娱找我签约来了。”

    单予馨并不想隐瞒什么，一五一十的全盘托出。

    “好家伙，八年的卖身契啊，也好，签了省的烦我。”

    张尚晋开了句玩笑，但是看单予馨脸色不太好，立刻板着脸说道：“你们娱乐圈太黑了，这圈，不待也罢！”

    “不行呀！我没拿到冠军你的承诺怎么办！”

    单予馨可怜兮兮的垮着小脸，接着用小脸蹭蹭张尚晋的肩膀，最后把他的手放在自己脸上，这一套撒娇做完了才苦兮兮的说道：“尚晋，这是外力因素，不算的！”

    “傻子。”

    张尚晋宠溺的摸摸她的小脑袋：“你觉着他们敢不让你继续参赛吗？”

    “嗯？”

    单予馨被摸的很舒服，眯着眼睛发出了一声疑问。

    “他们要是现在敢把复赛第一直接扫地出局，他们这个节目还办不办了？这不是明显有黑幕吗，他们怎么可能拿起石头砸自己的脚。”

    张尚晋笑着用手指掐着单予馨滑溜溜的脸蛋，“混娱乐圈好几年，怎么还没我看得清呢。”

    “咦，好像是这个道理。”

    单予馨直起身子，有些懊恼的说道：“自从回来之后我都变笨了，怎么办呀尚晋~”

    “嗬嗬，笨就笨吧，也不是一天两天的事儿了，别遗传下一代就行了。”

    张尚晋伸出手，“没事了那就走吧，你等通知就好了。”

    “可是我还想等一会~”

    单予馨朝着里面看了一眼，“结果很快就会通知了，那里面应该也快完事了。”

    “那好吧，不过在这等着多无聊，咱们偷偷摸进去。”

    张尚晋拉着单予馨纤细嫩滑的手腕，轻轻一拽，然后偷偷摸摸的进了演播室。

    “好，第十六号选手，梁美玉3457票！目前排名第九位！后面还有四位选手，不知道你心里会不会很忐忑？”

    主持人正在宣布票数，张尚晋已经拉着单予馨在摄像机后面没人注意到的地方坐下了。

    他往选手那边打量了一眼，那杀马特造型，雷人的头发，还有花里胡哨的穿着....

    真是不堪入目。

    咱们当时的审美有那么差嘛？

    在扭头看看旁边的单予馨，这看着多舒服啊。

    虽然这衣服款式依旧是现在的，但是时尚感十足啊！

    “以后，你将引领时尚了，你信不信？”

    张尚晋胳膊肘轻轻碰了碰单予馨，“你看看这些人的穿搭，真辣眼睛。”

    “切，时代在进步嘛，当时我们也是这样的。”单予馨翻了个好看的白眼，摇晃着活泼的马尾。

    “尚晋，你看。方雨桐后面那个人，就是汪鹏。”

    单予馨点着精致的下巴示意他看，“他正和其他几位选手沟通合同的事情呢。”

    张尚晋瞅了一眼，果然，这个渣渣正在给其他选手洗脑，已经有几位选手签了合同，“哎，小倒霉蛋们...”

    这场复赛直播一直进行到晚上十一点才全部完事，全部选手的票数都已经在大屏幕上显示了。

    单予馨没有任何悬念的排在第一位，距离第二位足足差了两万四千多票！

    可见此时她的人气足够的爆炸！

    不过，主持人还没有宣布哪些人晋级，单予馨不禁握住了张尚晋的手。

    她倒不怎么在乎名次，只不过，她想让张尚晋答应她的那个承诺，只能夺得冠军这个赖皮或许才能答应。

    不然，这个滑头不知道什么时候才肯答应她了。

    “经过选手们的一番比拼，最终晋级的排名已经出来了。”

    台下，一位副导演递上去一张纸。

    主持人看了一眼之后，眉毛一跳，这不是玩他呢吗！

    不过耳机里导演催他，他才硬着头皮念下去。

    “晋级的选手有，第二名张爱清，第三名吴玲玉，第四名齐步彤..........第九名季美香以及....”

    等主持人念完九个名字的时候，下面的观众席已经有些骚动了。

    什么情况，第一名的单予馨去哪里了？

    主持人刚刚念的排名是从第二名往下依次念的啊！

    第十名季美香已经晋级了，那最后一个名额是谁?

    难不成是第十一名？

    观众们的心里升起了一个大大的问号。

    一些不理智的观众都开始大喊有黑幕了。

    “以及....第一名单予馨，恭喜各位选手成功晋级下一轮10进7的角逐！”

    主持人宣布晋级名单之后，观众才停止了叫骂声，要是单予馨不晋级，他这个主持人出去都容易挨揍。

    “今天沈城赛区超级女声复赛到此就结束了，感谢大家收看，下周五，我们不见不散~”

    主持人念完结束语，直播到此结束！

    而评委后面的汪鹏忍不住皱皱眉，他刚才给主持人的那张纸上写了一句话，“观众反应不大，就把单予馨的名额排除在外，如果有反应，就最后一个宣布她晋级。”

    看了下观众们的反应，汪鹏叹了口气，还是晚了，单予馨的人气通过刚刚的直播已经竖起来了。

    明晃晃的第一名，如果不晋级那才是出了鬼了呢。

    可是他不可能看着这么大一棵摇钱树花落别人家，怎么办呢？

