    在观众席的另一侧，来自东京的，群马的，还有其他较近地区闻讯而来的那些记者们，纷纷在比赛一开始都是架着摄像机在拍摄着这一次的青道高中对阵白龙高中的比赛。

    青道高中的老熟人，在原著中也是颇多亮相镜头的峰富士夫以及大和田秋子也是跟随着青道高中的脚步，来就地取材，观看青道高中在这一次黄金周的每一场的练习赛，对于他们这些已经算是常驻青道高中，几乎就做青道高中专栏采访内容的记者来说。

    青道高中从练习到比赛，从选手个人到队伍的整体，都是他们需要关注的地方。

    “泽村君的成长还真的是很可怕呢，不如说，青道的去年的一年级四人组的成长都是极其可怕的，白龙高中恐怕是真的一点都没有意识到泽村君会有这样的实力吧？”大和田秋子一边拿着照相机进行拍照，一边感叹的对着身侧的峰富士夫说道。

    “这也是很正常的事情的，白龙高中的打线并不是真正的强在个人的打击能力上，而是整体一种综合实力的整合以及其高居全国第一的机动性来动摇对手的投手和守备，然而，这在青道高中面前却显得有些无力起来，当然，固然有泽村君以及青道野手守备坚固的缘故，更多的也是泽村君的变化球不同于一般的变化球，让白龙高中的选手有些颇不适应吧，接下来的第三轮打线，大概就会见到不一样的东西了。”峰富士夫到底是一个经验老辣的专职棒球的记者。

    或许他比不上那些职业的教练和专业人士，但是论棒球的眼光和经验，峰富士夫也是不弱于一般的球队教练的，这也是他多年从事这一行所练就出来的。

    “的确，如果真能够达成第三轮打线的压制的话，泽村君，青道高中在今年的夏季就完全不一样了呢。。。。。。”

    不仅是峰富士夫和大和田秋子是如此，在观众群里，那些心眼明亮的人也都能看得出在这一场比赛里，白龙高中的最后的转折点在什么地方，而泽村荣纯这位青道高中的双投之一能不能达成对白龙高中的真正压制，也是要看在第三轮打线上的表现。

    这一点上，双方板凳席也是心知肚明的。

    第五局下半，在刚刚结束了白龙高中的攻击属于青道高中的半局的攻击里，白龙高中的王野在这里终究是没有完全拦住开始进一步进化的青道高中的打线。

    六棒白州健二郎的一击右外野安打，踏上了一垒的垒包之后，七棒降谷晓中外野方向长打，固然被美马总一郎以着一个几近于绚丽的姿势接杀之后了，白州健二郎却是掐着美马总一郎必须是背对着本垒方向接着一球的短暂延迟。

    冒险朝着二垒垒包冲击，美马总一郎的脚程是要比刘涌快一筹，在守备能力上也和刘涌不相上下，唯一的劣势便是在于动态视力不如刘涌刘涌变态，以及其长传的精准程度和度也要弱上刘涌半筹的。

    这也导致了明明只是接近一秒的延迟待球传球姿势，却也让白州健二郎冒险成功，几乎就是和白光来到二垒手的球套的同时，白州健二郎踏上了二垒的垒包。

    这让二垒手触杀不及。

    “安全上垒！！！！”

    这也是继前面刘涌踏上三垒垒包之后，青道高中再一次形成了得分圈内有人的有利局面，固然是下位打线，却也是一人出局，二垒有人的局面了。

    在这个局面之下，上一次打席被三振出局的泽村荣纯，在这一次打席上，却极其完美的敲中了王野的直球，拉打到了中外野的方向去，美马总一郎的反应已经算是相当之快了，那捞球的动作，让在板凳席里的刘涌都看的叹为观止。

    老实说，让刘涌来做，也就这个水准了，甚至有的时候达不到。

    可是美马和刘涌比起来，之前已经说过了，差就是差在动态视力上，刘涌由于动态视力的作用，无论是打击还是守备总是可以快人一筹，最起码都是半秒到一秒的差距。

    这在棒球的比赛里就是一个很关键的时间了。

    美马也正是由于没有刘涌这提前他人半步的守备反应时间，才导致了这一球让刘涌就可以接到，美马却只能含恨的错身而落下半个球位的位置。

    也是在确认了球落地的那一刻，二垒垒包上的白州健二郎飞快的跑回了本垒，青道高中再下一城，追加得分。

    在第五局的时候，终于将比赛再一次拉大。

    三比零，分差是为三分，泽村荣纯的适时安打也让青道高中的气势再一次压过了白龙高中，均衡的态势也似乎被破除了一丝丝，流势朝向了青道高中一方转移了。

    不过也幸而，王野的投球及时刹住了这一波气势，拿下了九棒金丸信二出局数，并且牵制拿到了垒上泽村荣纯的出局数，及时的将这一波青道高中的攻势拦截下来，终结了青道高中想要乘胜追击的气势。

    将失分锁定在了一分之内，不然要是将打顺轮到了青道高中的上位打线的话，这一局就真的危险了呢。

    不过单单是如此，就已经是让四周的人露出了异样的神色来了，对于比赛双方的选手的刊后额评价，通过这个五局的比赛，所有人的内心里也或多或少都有着自己的一杆称了，最为明显的还是投手，泽村荣纯和王野新太郎。

    以及！！！

    刘涌和美马总一郎。

    这两对的比较，泽村荣纯的投球无疑是要比王野新太郎稳定的许多了，并没有任何一个简单的球路，也并没有被白龙高中抓到机会。

    投球的节奏相当的畅快，让人不由的看的相当的舒畅，王野则是显得有些磕磕绊绊的感觉了，而刘涌和美马总一郎的比较。

    也不由的让众人都是轻轻的摇了摇头，两人都是中坚手，也都是清垒打者，可是论表现的话，差距还是很明显的呢。

    无论是在打击，还是在守备上。

    刘涌的存在感无疑都是高于美马总一郎的，两次打席，刘涌都敲出了安打，五局的守备里，偶尔几次被白龙高中的打线凭借蛮力或者说运气敲到外野的球，无一漏接，全部被刘涌接杀。

    与此对应的，美马总一郎的表现便是显得有些苍白无力起来了。