    天气微亮，魏都中，充满着一股死寂的味道，没有人敢胡乱发出嘈杂的声音。

    就在昨天，皇族、魏都官员以及其亲属，都死于天罗岛之手。

    整座城池，也因此，总是有着一股淡淡的血腥气，徘徊不去。

    不过，天罗杀了那些人之后，没有为难平民百姓，秋毫不犯。也让这座城池还如以往那般运行下去。

    李思站在城墙上，看着这座城池，这里的人，还是如以往一般生活着。

    此时，他心中不知为何冒出了一个想法。

    或许姜玄未来是一个英明的君主？

    以当前来看，这些人在姜玄的治下，比当初在魏都的治下，还好一些。

    那些乞儿、难民也放了出来。

    不再如以往那般虚假。

    只是如今因为杀戮，多了些惊惶罢了。

    相信用不了多久，他们就会恢复正常的生活。

    当然，这一切都是在姜玄杀光那些妖仙鬼仙的情况下。

    李思转身，看向远处。

    那座白色城池依然立在那里。

    只是此时，城墙上已经没有了鬼仙。

    空空荡荡，仿佛是一座空城，给人一种空无的感觉。

    这也让他心中有些不安。

    当初他在武院没有看到王诗烟的时候，就已经看出来了。

    这里是鬼仙设下的陷阱。

    同时，之后出现的萧仙人，也更让他肯定了自己的猜测。

    如今鬼城没有动静，或许是为了酝酿更大的谋划。

    正在此时，远方的白色城池中，突然打开了城门，一名名身穿盔甲的兵士从其中走出。

    李思一怔，眉头微微蹙起。

    这些士兵他认识，是鬼卒。

    当初他曾经在多个城市中，看到过这东西。

    为宗师亡魂所化。

    “难道，这就是鬼仙的后手？”李思呢喃一声，心中感觉十分奇怪。

    如今魏都已经被血气包裹住了，已经成了这些妖邪的墓地。

    这些鬼卒来了又有什么用？

    只是送死而已。

    但是，李思不认为鬼仙会犯这种错误，他们是比人类更加狡诈的东西。

    不可能在明明知道血气对鬼物有极大的杀伤时，还让手下来送死。

    接着，李思继续观看着这些鬼卒出城，心中突然感觉有些寒意。

    这鬼卒，是鬼物中最底层的鬼物，一般也就是帮助城隍做一些杂事。

    但是，如今这些出现的鬼卒，其中光鬼王，就有上百个。

    这让李思对于阴司的底蕴，有了更深的了解了。

    阴司，不止是鬼仙多，底下的鬼物，更多。

    也就是在李思看着白色城池之时，突然看到了一名身穿铠甲的女子站在一名鬼物的肩膀上。

    看到那女子的相貌，他怔住了。

    这人，李思认识，正是之前消失的王诗烟。

    只是，让他感觉有些不明白的，王诗烟为什么会与这些鬼物站在一起。

    当然，他很快就明白了。

    李思看到了站在那巨鬼上的王诗烟正在调兵遣将，把手下的鬼卒列出了整齐的队列。

    王诗烟，此时正在为阴司做事。

    李思心中也清楚的知道了，为什么这里其他人都没有变化，只有王诗烟他们被鬼造的人给取代了。

    因为阴司需要王诗烟给他们做事。

    “但是，为何要这样呢？”李思低喃一声，他当初救的人，如今却要与人族为敌，这让他有些感觉有些荒诞。

    同时，他更是有些不明白，到底发生了什么，才会让王诗烟这样的大家闺秀，做出这种背叛族群的事情。

    “但既然如此……将来我与你在战场上见，我绝不会手下留情。”李思心中自言自语。

    虽然王诗烟或许有什么苦衷，但是以后王诗烟要是与他为敌，他一定会杀人的。

    如今是族群的战争，所有的儿女情长，都要抛到一边。

    “呜——呜——呜——”

    也就是此时，在城墙上的士兵，也发现了远处的异状，立刻吹起了角号。

    随着这声角号声响起，城池中的天罗士兵，就立刻行动了起来。

    整座都城犹如一个狰狞巨兽，开始露出了锋利的獠牙。

    “闲人避退，敢挡天罗军路，杀无赦！！！”城中军官高喊出声。

    随着这些喊声，城中百姓无不变色，纷纷找到了房檐下，躲了起来。

    也就是此时，城中的天罗士兵，纷纷奔跑起来，化零为整，穿过城中街道，朝着城门而来。

    当然，也不是没有人反应慢，挡在了他们身前。

    但这些人，就被他们斩杀，尸体扔到了一旁。

    战时，一切的阻碍都将会被他们铲除。

    这是一个充满凶悍，以及冷血的军队。

    也就是短短一盏茶的时间，这支强大的军队出现在了城墙之外，列着整整齐齐的队伍。

    与鬼物战斗，在城中并不适合。

    他们需要更宽敞的场地，才能更好的团结起来。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “……”

    漫天的喊杀声在军队中出现，声音中带着仇恨。

    他们眼神凶狠，注视着前方，浑身血气纠缠，与他人的血气纠缠在一起，化为一个恐怖狰狞的血色怪物。

    这是一个拥有几万士兵的队伍，每个人身上血气都非常的重。

    同时，在其中，更是有几千名老者站在姜玄身后，他们面无表情的盯着前方。

    他们的血气，比这里所有的人的都重。

    一身血气，直冲云霄。

    李思站在城楼上，看着这一幕，神色复杂。

    他不能与这些人一起战斗。

    他如今要做的事情，就是观察这场战斗，从中探知阴司的底细。

    这比他参加战斗意义更加重大。

    而且，姜玄也不会让他参加这场战斗。

    因为，姜玄不信任他。

    “总归有我的战斗的。”李思捏了捏拳头，看着两方摆出战阵，自语一声。

    迟早，他也会如此，与这些鬼仙妖仙战上一场。

    只是，到时候，他可没有姜玄这么好对付。

    随后李思看向远方城池，那里的仙人不知什么时候，已经出来了。

    他们站在城墙上，与他一样，查看着这一场战斗。

    他们神色轻松，带着戏谑，仿佛已经看到了结局。

    轰隆隆！！！

    姜玄一方，带着喊杀声，往前前行。

    而王诗烟那，鬼卒则未曾发出一点声音，静谧无声。

    形成了强烈的对比。

    两方的军队，都在快速的接近着。

    “轰隆！！！”

    正在此时，天空中本身狰狞的血气，突然化为一道刀光，朝着远处的鬼卒斩去。

    姜玄紧盯着前方，神色专注。

    “我，才没有这么好对付……”他低喃一声，眼中已经出现了血丝。

    虽然早已经知道自己会与强大的妖仙鬼仙战斗，但是此时真正与他们战斗的时候，才真切的体会到了其中的压力。

    这种压力，已经让他无法呼吸。

