    看着顾冲一脸笑意的轻松带走一条条人命，前一刻尚且高呼不已的一众士子在刹那之间像是遇鬼一样，哭爹喊娘的私下奔逃，只恨爹妈少生了两条腿。

    他怎敢如此，谁给的他这么大的胆子！

    他们可是大宋的有功名在身的举人秀才，乃是未来国之栋梁，并且不少人乃是皇亲国戚、权贵之后，纵然天子都给他们三分面子，顾冲怎么敢大开杀戒的？

    看着躺在地上没有了生机的学生弟子，再看看血不染衣的顾冲，真德秀禁不住打了一个寒颤，首次觉得这次前来天子书斋是一个错误的选择。

    “真夫子，你放任这些学子攻击本座，甚至期待着本座能够杀上几人，本座如你所愿，可惜啊，本座耐性有限，没功夫陪你算计来算计去，索性就全杀光了。”

    顾冲的笑容，在真德秀看来无意是魔鬼的微笑。

    真德秀反应过来，一脸的震惊之色，指着顾冲，浑身颤抖道：“你……你这异人，全都知道了……”

    “文官集团的那点把戏，无非是一哭二闹三上吊，狠一点就用文人逼宫，用脚趾头都能想到！”

    顾冲一步步走向真德秀，嘴里还带着冷笑。

    “理学之祸甚于党争，甚于天灾，甚于贼子叩边，即便是乱国之祸也不及其万一。天灾、兵灾、乱国、也只是杀伤人命，终有竟时。

    而理学抽我国民脊梁，毁我国民精气，开万世恶习，遗毒无穷，几达亡族灭种之祸！此罪之大，即便是砍南山之竹，倾北海之水，又怎能说的清，洗的净！”

    “今天这一切，只是一个开始，接下来我会将你们理学一脉屠杀得断子绝孙，传承断绝，使得天下无一人再敢修理学之说！”

    顾冲眼眸之中冷光一闪，手指划过真德秀咽喉之间，就见一股鲜血激射而出。

    而真德秀则是努力的捂住自己的脖子，脸上满是不敢相信的神色盯着顾冲，张口想要说些什么，却是大口大口的鲜血涌出。

    眼前这个异人的狠辣程度，闻所未闻！

    大宋，要变天了吗？

    理学，真的要迎来末日了吗？

    可是这一切的答案，都不是他所能知道的了。

    “董特使，你要往哪里去啊？”

    董宋臣本来转身欲逃，可顾冲的声音立刻让他的身子僵在了原地。

    “顾大人，小的……乃是朝廷特使，你……你不要乱来……”

    董宋臣转身，露出了一个比哭还难看的笑容。

    “看来这次行动，董特使也有参与……”

    顾冲的声音似笑非笑。

    “拦下他！”

    董宋臣怪叫一声，猛然窜了出来，但此时顾冲已手掌快如闪电一翻按住他的脑门，用力一按。

    “咔嚓！”

    颈骨断裂脑袋塌下，董宋臣整个人矮了下来重重跪在地上，双膝脆响，地面炸开，鲜血飙射。

    其他的护卫呆呆的看着这一幕，根本不敢有任何动作，人都快吓傻了，只见的董宋臣的身子如风箱一样抖动。

    “这就是你们的计划？”

    不一会儿，顾冲松开了有五个血洞的脑袋，嘴角微微上扬。

    “顾冲，这次事情也闹得太大了。”

    肥牛不吃草看着满地的尸体，苦笑一声。

    飞羽阙高层已经把他骂的狗血淋头了，顾冲这边也收到了不少邮件，只是语气要客气不少。

    不过，顾冲一封也没有看过。

    “好戏才刚刚开始呢，走吧，去做点好事！”顾冲不以为然道。

    “什么好事？”肥牛不吃草愣了一下。

    顾冲熟练道：“这大热天的，这么多尸体臭了多不好，如果出现瘟疫那更是罪过，去弄点酒来，连同天子书斋一并烧了吧！”

    随后，在一片熊熊烈火之中，车队继续朝着皇宫驶去。

    马车上，肥牛不吃草迟疑了一下，问道：“顾兄弟，你以前在其他世界是不是当过和尚，法号叫乱来的？”

    “和尚我确实当过，不过没有‘乱来’这个法号，只有‘妄为’……”

    且说在皇宫中，大庆殿内，当朝天子宋理宗赵昀正在与朝中大臣商议应该给顾冲怎样的官位。

    满朝武将有一大部分支持朝廷给顾冲正二品镇北大将军，封爵郡公。

    而以贾似道为首的文官集团坚决反对，认为最多给顾冲一个正四品忠武将军，无需封赏爵位，并要将他留在临安城，观察他对皇权是否忠心。

    宋理宗赵昀自然倾向于文官集团的建议，他也并不想一下子就把顾冲提拔到太高的位置，那样不符合大宋开朝以来重文抑武的施政方针。

    可是襄阳城一战，顾冲确实立下不世奇功，官位给得太小，又怕难堵天下悠悠之口，也怕异人势力飞羽阙闹将起来。

    异人不死不灭，只有异人才能对付异人，元朝重用皇极殿，而飞羽阙也已成为大宋不可或缺的一股力量，不可轻易得罪。

    听众人讨论不休，宋理宗一时也拿不定主意。

    正争论间，一个小太监快步走到贾似道身边，附耳低低的说了几句话后，又快步离开。

    贾似道身子如遭雷击，脸色变幻不定，当庭跪倒在宋理宗面前，痛哭流涕道：“陛下，还请为我们文人做主啊！”

    贾似道忽然跪倒痛哭，满殿君臣都被吓了一跳。

    贾似道权倾朝野，便是当朝天子对他也忌惮三分，满朝文武都知道他与内宫近侍交好，刚才小太监对他附耳低语，大家看到了也不以为意，谁知道小太监刚走，贾似道便脸色大变，殿前失仪，这是前所未有之事。

    殿内众人争论停止，人人屏气凝神，看向贾似道。

    一时间殿内落针可闻。

    宋理宗吓了一大跳，下了龙椅，起身扶起贾似道，温声道：“丞相何故如此伤心？”

    贾似道老泪纵横，“陛下，老臣授业恩师真夫子今日在天子书斋讲述圣贤学问，谁知那顾信之经过天子书斋，突然对门前读书人痛下杀手，老臣恩师正在和他理论，性命危在旦夕！”

    贾似道叩头道：“望陛下派兵保护恩师！”

    宋理宗讶道：“竟有此事？顾信之因为何事，居然向读书人下手？”

    贾似道道：“老臣不知！”

    便在这时，刚才的小太监又气喘吁吁的跑了过来，对贾似道急声道：“贾丞相，令师已经被那贼人害了！”

