    “岛上客卿？”许道听见这词，心中诧异。

    他以为对方拦下他，是盯上了他身上的什么东西，譬如黑船上的几百口人种，抑或是别有所求。结果没想到，对方是想要让他干脆留在岛上。

    宫装鲛女见许道皱眉思索着，主动走近一步，解释说：

    “妾身们的鲛人岛，虽然属于西海一百零八岛之一，非是无名小岛，也非偏僻之地，但岛上并没有多少特产，全靠贸易往来维持着生计。这偌大的家业，妾身们守着可是艰难，若无道友这等义士相助，西海哪里有我等的容身之地……估计就只能日日哭，夜夜哭，全靠一把眼泪过活了。”

    她娇滴滴的说着，口中说的理由让人可怜，但许道怎么可能就此相信她的话，甚至应下此事，加入这劳什子的鲛人岛？

    只是宫装鲛女的接下来一番话，让许道心动起来：

    “客卿乃是我族中尊贵之位，仅次于长老，但道友只要愿意留下，我鲛人族也当奉全岛之力供养。若是道友能在岛上安生待着，期间还广播子嗣，只要十年，我鲛人岛便会心甘情愿的推举道友充任族内长老一职，再无区别。”

    许道听见，心中暗想：“十年不离岛，就可以晋升为长老……也就是说，即便担任了客卿，也并非一定就要留在岛上，还可以中途离去？”

    若真是如此，他暂且应下这鲛人岛的客卿之位，也不算什么麻烦事，反而还能通过鲛人岛这处势力，更加迅速的融入西海中。

    若是到时候事有变化，他及时抽身离去便是。

    不过许道还是没有松口，仅仅面上带着浅笑，像是有些意动的朝对方询问起来：“道友再细细说说。”

    宫装鲛女也没有想要三言两语，就让许道应下。

    她见许道主动出口询问，眼中便带出一抹喜色。其身姿摇曳，丰满诱人的走到了许道近处，鳞尾勾起，求偶般的将许道虚缠。

    宫装鲛女附在许道耳边，嘶声说：“道友若是不介意，可否随妾身到雅间一叙，吃上几杯茶水？”

    许道并非君子，但他瞧见对方的姿态，也没有立刻色从心头起，而是不动声色的掐起法诀，一股真气当即涌动在体表，煞气也透体而出，冷峻将自己和对方隔开，作为屏障。

    宫装鲛女瞧见许道的提防手段，眼中却是不惊反喜，她低声道：“没想到道友不只是立根境界，而是已经凝煞功成，步入了凝煞境。当真是年少有为！”

    “妾身亦是凝煞，还稍微痴长了几年道行。道友和我更有话题了。”

    许道略一拱手，“那么，劳烦道友带路便是。”

    他一侧身，悬在身旁的一堆书籍也是沉浮晃动起来，书页就像树叶般在抖动。

    其实在和对方对话之间，许道还一心多用，分心用神识翻看着刚买的书籍。

    结果当真让他在里面找到更多和鲛人岛有关的消息。《西海志异》当中有一则：

    “西海有人鱼，或称鲛女。小者四五尺、大者九尺近丈，容貌娇美，皮肉白皙无鳞，发如海草马鬃，或长或短……其阴与女子无异，海上道人常取得，养之于池沼，滋味湿冷，与人稍异。产女则美，产子则丑，多杀之。

    东岛刘志极，高尚士也，闻之欣然前往，得入鲛人岛。”

    在这一则志异中，写书人还借道士刘志极的口吻，描述了一番鲛人岛上的风情人土，习俗礼仪。

    其中岛上客卿一职，便正如许道猜想的那般，并不太限制道士的自由，完全可以做到随时抽身走人。

    只是道士走人可以，岛上的产业却是不可带走，特别是子嗣方面，更是严加看管，不可走漏一个。

    而鲛人岛之所以会有客卿这个规矩，除了宫装鲛女口中的理由之外，更重要的是鲛人虽然像人，鲛女更是像人，但它们相互之间却不可产子。

    或者说所产的对象，九成九都将是丑陋鱼人，以及毫无灵智的鱼类。

    鲛女们只有和能化出人腿的筑基妖物，以及更接近于人形的外族通婚，方才能提高产下鲛女的概率。

    其中最受到鲛女青睐的，自然就是纯正的人族道士了。

    因此鲛人岛除了做买卖之外，最重要的便是通过招待往来的道人，索取精元，方便生育鲛女。

    除了《西海志异》外，许道还在另一本见闻录中瞧见了相关的信息。

    撰写见闻录的道人文笔精炼，但修为不高，只是炼气道徒的层次。

    这人无法做到像道士刘志极一般，行舟几万里，专门跑来鲛人岛耍子，就只能四处采风，通过他人之口打听消息。

    对方写的比《西海志异》多、杂，将平生所打听的消息都写在了书中。

    譬如里面说，即便是个凡人，只要生得貌美，能让鲛女们喜爱，也会一亲芳泽，甚至还可能得传道法，实乃入道的第一快活门径。

    又说鲛女的伦理和人不同，她们习惯父死子替、母女齐取。对于寻常道人来说，一只鲛女往往可以享用子孙三代人。

    更有说，鲛人岛虽是一方寻常岛屿，但所产鲛女却是遍布西海众岛，背后有靠山，曾经有金丹尊者想要霸占全岛，将所有的鲛女都收入宫，最终却是无功而返。

    此书比之《西海志异》要细致很多，许多消息更是颇值得玩味，透露出了作者对鲛人岛的种种向往。

    许道一边默读着，一边也忍不住的打量身旁鲛女，心中暗自嘀咕：

    “话说这两本书都是摆放在柜台上的，有没有可能被她们做过手脚？”

    忽地，刺啦一声响！

    两人不多时便来到隔壁一厢房中，鲛女拉开房门，房中一半是水，一半是软塌，还有小茶几，放有香炉，焚烧着勾人的熏香。

    许道踏入此房，仅仅吸了两口，便察觉体内的血气躁动起来，但好在他细细评估一番，发现香气只是有催情的作用，并无坏处。

    而且那宫装鲛女甩动着鳞尾，又将香炉中的香料换了一份，使得厢房中的灵气增加了些许，格调更生。

    对方没有招待许道坐下，而是盘在门前，倚着纸制的门框，从下往上的引颈望着许道，缓缓的将背后纸门给拉上了。

    “还请道长允许妾身，让道长先亲身体验几番客卿之妙。”

    她拉上房门，仰视着，无骨般娇滴滴靠向许道，“等道长体验过后，再做决定不迟。”

    此獠身为一个筑基凝煞的道士，虽是异族，但姿态放的如此之低，宛如丫鬟婢女一般，且身材姣好，又不是纯粹的人形，着实是让人感觉有趣。

    不过许道依旧是从容的打量着，对方再是妩媚，他也没有撤掉体表的带煞真气。

    他许某人又不是没有尝过伏低做小的女道，即便是金丹级别的恶女，也是好生把玩，享尽过温热。

    区区一个凝煞女道，就算是异族，也休想让他升起贪恋。若是一对儿的话……

    许道想着，忽的听见有哗啦的水声响起。

    就在他身旁的水池中，一尾稍小的鲛女探出头，缓缓的游动到水池边上。

    此鲛女，赫然就是刚刚兜售书籍的那只，只是对方身上的丝绸衣物已经褪去，换成了一条裹身披头的红巾。

    红白相间中，丝巾在池水里晃动，显得霞光粼粼，美感十足。

    宫装鲛女及时出声：“此是小女，尚为处子之身，适才多有得罪道友，还请允许小女和妾身一起，给道友赔个不是。”

    那小鲛女低着头从水池中爬了出来。她爬到了许道的跟前，呼吸吞吐有些紧张。

    嘶！许道瞧着这一幕。

    如此诱惑，便是他许某人见多识广，也是得怦然心动起来啊。

    瞬间，许道懂得了。难怪那刘志极和无名道徒，会对鲛女、鲛人岛如此的欣然向往。

    书中部分所言，应是不虚！

    ……

    ……

    ……

    虽然鲛人岛的这对母女鲛人，对许道是百般诱惑，但许道终究没有撤下身上的防护，只是和对方商谈一番，又在山谷中逛了几下，然后便潇洒离开。

    见许道如此的油盐不进，宫装鲛女脸上的笑容也是僵硬起来。

    若是寻常的道士，她指不定就威逼一番，同女儿一起强行占了对方。

    反正她们也不是心存恶意。即便事后有人不满，因为没有损失什么东西，反而是对方占了便宜，也不会就因此结下仇怨。

    可惜的是，许道同样是凝煞境界的修士，威逼不得。

    而且宫装鲛女在近距离靠近许道时，还被许道身上引而不发的煞气，好生给震慑了一番，并不敢有所放肆。

    她站在厢房中，暗自想到：“这道士的气血青涩，毫无老态，年纪应是不超过一甲子，而且瞧这气度，来头肯定不小……不可急躁，只可徐徐图谋。”

    小鲛女站在她的身旁，瞧见许道离去后，心中除了怅然之外，也是松了一口气。

    她虽是宫装鲛女的女儿，但并不是唯一一个。只是有些受宠罢了，再加上她年纪最小，容貌、资质都不错，这才被留到了现在，而没有像其他的姊妹一般早早接客。

    但是母亲让她接客，她也是丝毫不敢拒绝。适才再加上许道的模样年轻、修为还高，她心中更是屈服了。

    小鲛女偷偷瞥了一眼桌几，桌几下正放着一本书。

    她想到自己先是恼了客人，紧接着又是不得不卖身，结果客人还忍住了，从容离去，着实是让人难以想象。

    “这事儿要是说给姊妹听，恐怕姊妹们只是会笑话，笑我才子佳人话本看多，徒生魔障。”

    但是小鲛女望着洞开的厢房纸门，脸颊不由的微红起来，比之刚才强装的采撷模样，更是诱人。

    一旁的宫装鲛女有所感应，瞧见了自家小女儿这幅模样。

    她不由在心中暗骂道：“看来真是宠坏了！这痴魅勾引不成，反倒是被别人给勾引去了，还算是鲛女么！”

    “咦！”但她紧接着又想到：“那小道士的来历不俗，瞧举止就知道不缺普通皮囊。听闻这等人物的喜好都独特，调调和常人的不同。”

    “她若是一心贴了上去，不用心计，反倒得手的概率会大些。真要走上狗屎运，成了真正的道侣，不说成正室，只要能成侧室，也是赚大发！”

    宫装鲛女望着自家的小女儿，没有想到自己的懒得管教，反倒还养出了这么个“好东西”。

    想了想，她将女儿招过来，附耳说：“此子见色而不动，颇有古道人之风，很可能是某大岛的嫡亲血脉，出来历练的。”

    “我瞧对方喜欢游记、见闻类的书籍，你平日里也爱看些杂七杂八的，便由你来负责招待对方。船只就停泊在甲字十八号港口。”

    小鲛女听见母亲说的，脱口而出：“大岛嫡脉？”她的眼睛亮了起来，冒星星似的，脑子里一时间满是各种才子佳人话本。

    宫装鲛女瞧着小女儿如此痴态，心中嗤笑，想着：

    “蠢货，莫不会被人卖了，还帮着数钱？要是本道没有生过她们几个，以本宫的手段，即便是假装蠢笨，也定能将那小道士拿捏得死死的。”

    只是她老早就明白，凡是大岛出身的道士，特别是纯正人族一脉，对某些毫无价值的玩意儿，都看的十分要紧。

    如今江河日下，人族倒是已经不太在乎异类与否。但是异类想要和对方结成道侣，不说有没有生产过，只要是失了完璧之身，便是难上加难，基本上不可能。

    想到这里，宫装鲛女望着自己的小女儿，脸上虽是笑着，心底里却是忽地生出了妒忌。

    另一边。

    许道因为谨慎，刚拒绝掉了一次难得的艳福，心中正有些怅然。

    但是当他原路返回，再次瞧见了岛上的菜人集市，其躁动的心神瞬间就冷下。

    集市中的道人来来往往，络绎不绝，而栅栏里的活人数目，依旧黑压压一片，未增未减。

    但砌在围栏边上的尸山血水，早已经多出了好几堆、好几摊，并在持续的增加。

    此处的血池肉堆，同样也是红白相间，“霞”光粼粼，刺目的很。

