    嗡！

    无边的道韵凝聚，璀璨的天道光辉绽放，垂落在昆仑山和须弥山这两处的圣人道场。

    “师弟！”

    须弥山，接引睁开眼睛，神情惊喜呼喊。

    只是冥冥中的天道封锁，接引也不敢轻举妄动，生怕不小心就干扰了天道汇聚用来复活重塑圣人道果的道韵，破坏准提复活归来之后的道行。

    “二哥！”

    “二弟！”

    昆仑山外面，空间被撕开了。

    通天和老子的身影先后出现，神情惊喜就想要进去。

    “大兄，天道封锁了。”

    只是刚呼喊，通天看着昆仑山笼罩的无尽道韵和天道光辉，脚步就下意识地顿住。

    很显然，圣人的复活和回归，涉及到天道最深层次的奥秘。

    天道封锁之下，哪怕他们圣人也不能直接探究。

    “这样我们就在这里等吧。”

    老子点点头，目光看向昆仑山深处的方向，眼底却是不由露出几分担忧。

    圣人道果寄托天道，跟天地一荣共荣，一损共损。

    现如今天地四次晋升，对他们这些天地圣人毫无疑问有着直接的好处。

    老子原本被帝江斩杀的三大清气化身，原本需要亿万年才能恢复的本源创伤。

    现在短短一万元会，十多亿年，对洪荒大神通者沧海一粟的时间。

    不单本源伤势恢复了，连带着境界也都突破到圣人五重天。

    只不过，对于被帝江斩杀，需要天道复活回归的元始和准提这两位圣人来说，显然还无法消化这样的好处。

    而且作为三清的大哥，老子也算了解自己这个二弟的心性。

    原本他们就因为没有斩全三尸证道，而是借助了立教功德和开天功德证道，道心远远比不上鸿钧讲述的圣人道心。

    如此元始被帝江斩杀，睡一觉过后，连立教至宝，证道至宝的盘古幡都不见了。

    老子不敢保证按照元始的心性和道心，复活之后会做出什么举动。

    昆仑山。

    正当老子和通天在外面等候的时候，一片片金色光芒已经挥洒在这里，数不清的法则锁链开始从虚空延伸出来。

    浩瀚的道韵，澎湃的天道意志，这一刻完全笼罩了昆仑山元始的道场。

    被老子和通天安置在气运最为浑厚的昆仑祖脉，哪怕已经陨落也依旧散发出强烈圣人威能的元始真身。

    随着道韵和天道意志的降临，这就如同有呼吸般吞吸着周围浩瀚的道韵，开始散发丝丝缕缕的元神波动。

    天道之中，一枚散发无尽天道真意，阐述无尽天地至理的道果在缓缓的凝聚，哦不，应该说从过去的时空缓缓的回归。

    复活一尊道果破碎的圣人，看似代价很严重。

    但只要时间线没有被抹灭，对天道来说，这就不过是一个复制粘贴。

    因为逆转时间线对天地的影响，换算成天地本源，不足一位混元大罗金仙证道的五分之一，圣人工作百万元会就能赚回来。

    随着道果的凝聚，元神的复苏，突然，一道隐晦的大道波动在昆仑山最深处浮现，悄无声息地穿越天道的封锁屏障。

    顷刻间，元始的内心一抹憎恨和怨恨就被极速的放大！

    “帝江......”

    昆仑山，突然响起一个充满极致仇恨的声音。

    丝丝缕缕的魔气，开始如同旋风般在元始的圣人之躯浮现。

    元始的圣人法力、元神，这也如同一盆清水滴入了墨水，开始被迅速的污染。

    而对于这些浮现出来的魔气，还有污染元始法力和元神的魔道真意，天道没有丝毫的反应，依旧在继续重塑元始的道果，复苏元始的元神。

    对于洪荒众生来说，魔道充满了神秘和可怕。

    对于鸿钧立下的玄门来说，道魔更是不两立。

    但对于主天地法则和秩序，只有本能没有主观自我意识的天道来说。

    远古道魔之战过后，魔道就已经包含在天地之内。

    道也好，魔也罢，都不过是天地的一种秩序体现。

    元始入魔也好，不入魔也罢，只要没有破坏天地，违背天地的运转，天道就不会理会。

    嗡嗡嗡！

    虚空在震荡，随着不断的复活回归，元始圣人之躯散发出来的气息也越来越强，魔气也越来越甚。

    “帝江......”

    那一道充满仇恨的声音继续响起，带动全部魔气的运转，仿佛要把昆仑山的深处化为一片魔域。

    “不对！”

    正当这一股魔气和魔道真意要完全侵蚀元始的元神，掌控元始的圣人法力和道果，这时，元始的本尊神志清醒了。

    轰！

    璀璨的玉清仙光爆发，其中蕴含的圣人威能和天道之力，几乎把整个昆仑山化作一片仙域。

    玄门之内，道魔不两立。

    玉清仙光刚刚绽放，这就疯狂的绞杀向浩瀚的魔气，想要把全部的魔气给灭杀掉。

    “哪来的鬼祟魔物，居然敢侵蚀贫道的神志！”

    元始睁开眼睛，发出一声充满杀意的冷哼。

    目光之中，魔气和玉清仙光交织碰撞，但很明显的是玉清仙光占据上风。

    “盘古幡！”

    暂时镇压住魔念，刚刚复活清醒还不知道情况的元始呼唤一声，想要祭出盘古幡，激发盘古幡蕴含的开天之威，彻底的灭杀掉这些默念。

    呼！

    然而，空气一片寂静。

    原本存放在元神内，心念一动就能祭出的盘古幡。

    这一刻，元始只感觉元神之内充满了空虚，空空如也的什么都没有。

    “噗嗤，哈哈哈，元始你笑死我了。

    盘古幡早在你陨落沉睡的时候，这就被帝江用盘古真身召唤走了。

    你居然还想着召唤盘古幡......元始你是被帝江杀了一遍，脑子傻了？吗！”

    正当元始陷入尴尬一幕的时候，一道声音就在元始的身体内响起，语气充满了疯癫和调侃，句句抓着元始内心的痛点出击。

    轰！

    这个声音的话刚说完，浩瀚的天道威能就被元始调动，疯狂的镇杀向身体的魔气。

    “混账，贫道还容不得你这样的魔念作祟！”

    “哈哈哈，我是魔念？我不就是你的内心。”

    “这点儿攻击就别拿出来了，你我一体，在我诞生神念的时候，你我就一体。”

    “只要你不死，我就永恒不灭。”

    “别是说这些攻击，哪怕盘古幡真的在你手里，你元始也是一个废物，不要妄想镇杀我。”

    “哪怕你死了，可只要你还能复活一天，本魔都会在你心里生根发芽，重新复生！”

    “帝江的开天神通怎么样，那一记把你当场斩杀，粉碎你道果的道光如何？

    元始你有没感觉到开心啊？

    我好开心呀！

    虽然你我一体，元始你对帝江恨之入骨，我对帝江也是恨之入骨，但不妨碍我开心呀。

    元始，告诉我，你开心吗？

    要是你不开心，那我也跟着不开心好不好？”

    面对元始调动的天道威能，默念一边承受天道威能的绞杀，还一边如同神经病般的唠叨个不停。

    翻滚的魔气在天道威能之下，虽然在不断消散毁灭，但也在不断的生成，无论元始如何，这都无法消灭干净。

    甚至随着时间的推移，翻滚的魔气还开始融入元始的玉清仙光，两者似乎有融合的迹象。

    “哈哈哈，元始你看到没？

    你不可能灭杀我，我就是你，是你心里的魔念，你的魔念不消，我就永远不死！

    你说，这纯粹的玉清仙光，加多一点儿魔气，会不会变得更加完美无缺？”

    魔念看到玉清仙光和魔气融合的极限，声音也更加亢奋了，语气开始透露出几分癫狂。

    元始看到这一幕，脸色霎时间变得阴沉至极。

    他的内心一向倨傲异常，看不起诸多人，怎么能容忍自己被魔念侵蚀！

    沉默片刻，元始心里就一发狠，三宝玉如意绽放着光辉出现在手里，随后运转玄门斩三尸之法。

    “既然你问帝江的开天神通如何，那你就亲自去问吧！”

    “斩！”

    “啊......元始你好狠......”翻滚的魔气一声惨叫。

    一大块元神碎片和心灵执念在元始的身上飞出，鲸吞融合着无边的魔气和魔念，涌进了三宝玉如意。

    顷刻间，原本白润光滑的三宝玉如意，这就变成了黑色，散发出浩瀚无边的魔气。

    同时元始的气息也在跌落，眨眼间就从圣人四重天跌落到圣人二重天。

    “混账，鸿钧该死的斩三尸之法！

    怪不得要传授一群不可能斩尸证道的人修炼斩尸之法，原来早就在防着本魔！”

    下一刻，魔气翻涌。

    元始手里的三宝玉如意就化为了一道身影，看着元始发出一声愤怒又气急败坏的怒吼。

    “混沌魔神......”

    元始的瞳孔一缩，下意识呼喊出声，随即元神运转，就想要通过神通向外界传递信息。

    “别想了，本尊你的天道神通，在本魔眼里就是废物......”

    不等元始传递信息，这道身影手一挥，元始想要传递信息的行为就被阻断了。

    随后，这道身影似乎意识到什么，瞪着眼睛看着元始：“等等，我为什么要叫你本尊？”

    元始的神情也是一愣，随即就露出了笑容：“哈哈哈，道魔一体，道魔一体。

    恭喜这位魔神阁下的一丝神念，成功融合贫道的若干心魔和执念，从此你就叫原始天魔，为贫道的执念化身。

    这下子，你不想体验开天神通都不行了。

    哦，不对。

    你已经体验过开天神通，昔日盘古大尊的斧头已经把你劈死过一回......”

    元始的话还没说完，这就被原始天魔一记大道神通暂时控制住心神，闭上了嘴巴。

    对于元始这种心性不稳，道心不全，刚刚强行斩尸隔断元神和心灵执念的圣人，他暂时控制一下简直不要太简单。

    “盘古！”

    只是控制住元始，原始天魔感觉人都麻了。

    他前身作为混沌魔尊，好不容易分出来的一道神念化身，居然成为了元始的斩尸化身？

    而且感受着自己融合元始的若干心魔和心灵执念，原始天魔就感觉自己的内心，几乎不受控制的浮现出对帝江的杀意和怨恨。

    元始这是把自己心灵深处的一堆垃圾，比如对帝江的怨恨，对帝江的杀意，对盘古的不公等等，全都塞给他了。

    “混账，想借巫族之手，灭杀本魔的神念？

    然后白拿一道斩尸化身，还有本魔神这一道神念蕴含的大道感悟，大道神通？”

    感受着内心对帝江挥之不去，还毫不掩饰，无法控制的杀意，原始天魔也知道了刚刚元始为什么露出笑容。

    每一位强者对同境界强者针对自己的杀意，这感应能力都毋庸置疑。

    他对帝江的杀意毫不掩饰，无法控制，帝江肯定会有所察觉。

    接下来就算他不找帝江的麻烦，帝江也不介意看看是哪个傻子，对自己的杀意居然这么大胆妄为，还毫不掩饰，然后赏他一记开天神通。

    这样一种被元始算计的感觉，顿时让原本想着控制元始本尊神志的原始天魔，心里更加愤怒了。

    “可惜，还是没能控制住元始这个本尊。

    不过作为元始的执念化身，化身和本尊一体，元始无法反抗的情况之下，还是能调动一部分的圣人权柄。

    这些权柄足以打开归墟的一部分天道封禁，让一些混元大罗的魔神，还有那些被盘古击溃道心，神志扭曲的傻子出来归墟了。

    道魔一体，道魔一体......

    鸿钧这个土著，拿什么跟本魔神相提并论！

    没有神逆这个家伙的凶兽之法，现如今的洪荒，又能拿什么对付那一群道心崩溃的傻子。

    混沌魔神的力量，混沌的威能，你们这些洪荒土著根本想象不到！”

    明白事情已经不可挽回，原始天魔也没再犹豫。

    看着被自己暂时控制神志的元始本尊，再看了看昆仑山外面等待的老子和通天，嘴角露出一丝疯狂笑容，身形就化作一道魔气融进元始的身体。

    轰隆！

    本源空间震荡。

    一枚凝聚着天道本源，散发浩瀚的威势和光芒，阐述无尽天道至理的道果跨越虚空，降落在昆仑山。

    “三弟，你二哥的道果！”

    昆仑山外面，看到元始的道果降落，刚刚天道封锁还不知道发生什么事情的老子，顿时神情惊喜的呼喊。

    对圣人来说，道果代表的就是一个圣人的根本。

    道果重塑，对圣人来说，这就已经等于是复活回归。

    “圣人道果不是应该寄托天地，哪怕复活，这也不用降临到本尊的身上啊？”

    旁边，这些年修为突破到圣人六重天，对天地奥秘了解更深的通天看到元始的道果，神情不由露出几分疑惑。

    “不好！”

    “尔敢如此算计！”

    疑惑不过一瞬，下一瞬，通天就似乎察觉到什么，脸色霎时间变了

    锵！

    剑光闪耀。

    青萍剑出现在手里，依靠对昆仑山的熟悉，通天一剑劈开昆仑山的护山大阵冲了进去。

    “终于察觉不对了吗，可惜，晚了。”

    昆仑山，浑身魔气的元始看了破开大阵冲进来的通天一眼，双手一捏法决，降临昆仑山的圣人道果顿时就爆发出浩瀚的威能，调动起天地赋予圣人的权柄。

    “吾玉清元始，以圣人的权柄，打开归墟的天道封禁！”

    轰！！！

    话音落下，昆仑山轰然震动。

    璀璨的光芒爆发，贯穿了昆仑山的深处，通过昔日的元神紫府跟藏气之府的联系，在西昆仑猛地爆发。

    随后这道光芒汇集着浩瀚的天道威能，再次通过盘古藏气之府跟丹田归墟的联系，轰向了埋葬在西方深处，某个被天地封锁隔绝的不知名之处！

