    下一瞬，雷动出现的时候，已经在近百里外的那群筑基妖禽面前了。双方的距离仅有数里远，就算是用眼睛，也能将这群妖禽看得清清楚楚，密密麻麻，数量恐怖。虽然雷动厉害，但若非拥有修罗之翼这等拥有空间之力的宝贝，也是休想与这一大群妖兽想抗衡。

    然而此时的雷动，却是神色冷冽，自信十足。不慌不忙的，先是召唤出了跟随雷动已久的暴击鬼将。如今的鬼将的资质，已经不是上品了。在这几年里，雷动积累的一些魂珠，硬生生的将它的资质提升到了极品级别。

    上品与极品，别看只有区区一级。然而，论其价值，足以百倍计，绝对不会逊色于雷动后背那只修罗王之翼。价值变化暂且不提，正常的上品鬼将，虽然已经拥有了较为简单的灵智，作战勇猛。然而，极品鬼将的话，其灵智，已经和一个普通的人类没多大区别了，拥有记忆和经验起累的功能，并可以和一个人类一样，与主人进行交流。

    鬼将甫一出现，便将一道神念传递向了雷动，似乎有些激动道：“主人，暴龙已经饥渴难耐。”

    暴龙，的确。在它晋升为极品鬼将时，已经出现了还算可以的灵智，雷动便帮它取名为暴龙。原因很简单，在它进化之后，又是多出了一今天赋技能，那就是化龙。一旦施展出这今天赋技能后，暴龙全身会产生很大的变化，鳞甲附体，身形呈半人半龙状，利爪尖锐，凶暴异常。活脱脱的，就像是一只雷动记忆之中，远古暴龙和人类的结合体。

    再加上它的其他两今天赋技能，暴击和嗜血。使得暴龙这个鬼将，名副其实的成为了一只暴龙，攻击力极为强大，虽然未曾试过，但正常的金丹中阶修士，已经不是它的对手了。便是遇到高阶金丹，也未尝不能一战。极品鬼将另外两个远超普通鬼将的价值，一，便是它拥有进阶鬼王的大好潜力，二，便是它的灵智，使得它能通过不断地战斗，在战斗技巧上会有很大的提升。这两点，也正是极品灵鬼，价值远超上品灵鬼百倍以上的原因所在。一个寻常的元婴期修士，就算是倾家荡产，也弄不到一只极品灵鬼。

    这几年，雷动并没有动用暴龙进行正儿八经的战斗，以至于渴望战斗的暴龙，的确已经十分饥渴了。

    “杀！”雷动的神念之中，刚传递了这个信息后。暴龙便兴垩奋而嗜血十足的咆哮了一声，身形一阵扭曲变化下，变成了数丈高，半人半龙的恐怖模样，嗜血加持下，周身一片通红。在半空中，掠起一道若有若无的残影，杀入到了妖禽之中。利爪扣住了一只筑基实力的噬骨秃鹫，暴戾的一撕扯，那头体型足有丈许的妖禽，便在一声凄厉的哀嚎声中扯成了两截，鲜血漫天飞舞。噬骨秃鹫，虽然不注重领地观念，却依旧是个有种族观念存在的种群。虽然它们明知道眼前的敌人凶残而强大，但在同伴惨死，以及数量庞大的群体基础上。不退反进，悲鸣而愤怒的哀嚎着，纷纷扑向暴龙。

    可惜的是，暴龙的战斗力强悍而恐怖之极，任何一头筑基秃鹫，在它面前都无法支持一个照面。一时间，如旋风一般，暴龙身侧出现了一阵腥风血雨，秃鹫残肢，鲜血羽毛漫天飞舞。在没有金丹级的妖禽情况下，没有人能够阻止它的杀戮。不过，雷动却知道，这只是暂时的。数量，有时候也会形成质变。如果这么硬扛生打，暴龙顶多灭掉数十只后，便会给这群疯狂的噬骨妖禽撕成粉碎。那群筑基妖兽，也是凶残异常，用它们的利爪和牙齿，拼命的厮杀着。饶是暴龙防御力不俗，也在它们的利爪下，被撕娶了一道道伤痕。但是雷动，却又是不慌不忙，唤出了第二只鬼将。其前身，便是雷动非常喜欢的幽灵鬼卫，擅长隐身与暴击，是雷动往往能以好胜强的法宝。以前雷动的神魂强度，不足以他支撑两只鬼将进行战斗，只是如今靠着魂果，以及本身的修为进阶。已经能正常的驭使一头金丹中阶，一头金丹初阶的鬼将了。

    毫不犹豫的，雷动将幽灵鬼卫，先是提升到了极品资质。尔后用一些筑基巅峰的妖兽血肉兽魂，将它晋升到了初级鬼将。同样，在它成为了极品资质之后，也拥有了一定的灵智，更是多了一个迅影的天赋技能，一旦它催动了迅影天赋，可以令它在短时间内，速度暴增两三倍，配合着它原先的天赋，简直成为了一台暗杀机器。若是大意再猝不及防下，恐怕金丹中阶级的修士，弄不好也要被它干死。

    雷动丝毫不掩饰对它的喜好，重新命名为鬼刺。

    按照雷动的传统，鬼刺出现时，已经进入到了隐形状态。同样，它对雷动传递来非常渴望战斗的意愿。而正好，那些噬骨秃鹫群中，已经分出了数十只，往雷动这边杀来。还没走得一半，只见领头的那只筑基炭峰妖禽，莫名奇妙的骤然暴起子一团血雾，连哀嚎的权力也没有，便直接被灭。

    在那些秃鹫本能的暴怒厉啸时，鬼刺的身形才缓缓出现，然而得益于它恐怖非常，秃鹫望尘莫及的速度下，以近乎于闪烁的速度绕着秃鹫群游荡不已。利用它的双刺，往往两三下，便能斩杀一头秃鹫。还没等秃鹫来得及合围，鬼刺便又是飞快的出了包围群，寻找下一次突袭机会。几乎是每隔数息时间，总会被它逮住机会，弄死一只秃鹫。

    这就是鬼刺的安力了，若仅仅是这数十头秃鹫的话，即便是被鬼刺一一剿灭，也无法反击灭掉鬼刺。除非数量再增加几倍，数量大到令鬼籽无法游战。

    然而如今的雷动，却又哪里只有这点点本事？达到金丹中阶数峰实力的噬魂影虎，以及万鬼幡中的三只金丹初阶厉鬼，纷纷出现在了战场。在雷动这方，不包括雷动自身，便已经拥有了足足六个金丹级战斗力。在噬魂影虎的率领下，杀向了几十头落单的秃鹫，以秋风扫落叶般的姿态，横扫它们，激战做一团，随着雷动的幽冥**出现，吸收了幽冥鬼气的众魔下，实力又是纷纷暴增了一截，杀起敌来更为凶残。而且，在雷动的指挥下，这群金丹级魔下，已经开始了配合，秃鹫群想围剿它们，也不是件容易的事情。

    自然，雷动知道若是硬拼到底的话，也许自己能胜，但至少也是个惨胜，还有一定可能性全军覆没。这群噬骨秃鹫的数量实在太多了，足有不下于四百只。

    短短几十息时间里，数十只秃鹫被灭。但在对方数量非凡的优势下，雷动魔下也出现了伤势，尤其是暴龙，承担着对方主要的攻势，在杀敌痛快之余，身上也是遭受到了不少撕扯打击。虽然在幽冥鬼气，和它本身的能力下，那些伤痕很快消失，然而暴龙的气息转弱，却是个事实。恐怕不出几十息的时间，暴龙极有可能出现很大的危机，如今的它，已经自动从杀敌，转变成为了防守。在它的身边，围满了密密麻麻的噬骨秃鹫。

    然而如今，在五个金丹战力的冲击下，那数十只落单的秃鹫群，差些已经被消灭殆尽，仅有小猫两三只，惊恐万分的逃离。

    “向暴龙方向冲击ｎ”雷动的命令下，五个金丹战力形成了一个以噬魂影虎为首的队形。只见那只雷动的爱宠影虎，冲向暴龙时，口中喷出了一个脸盆大小的光球，无需瞄准就轰中了一头秃鹫。剧烈的爆炸，将那只秃鹫炸得尸骨无存，连带着它身边十几丈内的秃鹫群，也被剧烈的冲击波，震得倒飞而去。

    硬生生的，在秃鹫包围群中，撕开了一道小口子。

    几乎是与此同时，雷动的黑龙吟也是轰杀而至，帮助噬魂影虎扩大战果。而在雷动的神念指挥下，暴龙也是狂暴的厉啸一声，不顾一切的朝友军厮杀而去。一只只秃鹫，在它强大的力量和利爪下面，被撕成碎片。

    这话说起来长，两者相加，也不过是短短十来息而已。凭着金丹级精锐至极的战斗力，两者迅速汇合在了一起，毫不犹豫的，趁着秃鹫的包围圈被撕开后，齐齐向外杀去。而雷动，也是驭使着赤炼飞剑，远远地帮忙。偶有小群秃鹫杀向他时，也绝不纠缠，直接一个瞬移闪开。

    待得雷动的金丹魔下，已经凝聚成一团后。雷动顶着玄阴盾，身边萦绕着不灭灵盾，身形残影连连的与之汇合。由于魔下周围都是妖禽，雷动也不敢瞬移进去。一旦稍有偏差，被如此数量众多的妖禽围困纠缠住，怒怕极难脱身。

    靠着自己不俗的鬼影遁身法，雷动终于与六个魔下汇合。没有丝毫犹豫的，用幽冥鬼气将它们裹挟住，张开翼翅，向外一个瞬移，暂且脱离了战场。（未完待续