    “小丫头，你真不怕老夫杀了你？”

    罗刹老人的洞府中。

    他盘坐在一方大石上，盯着满面悠然自得的沐夏和秦予夺，眯着眼睛问出这一句。

    “怕啊。”

    沐夏环视一周，感慨这老头是真的性子古怪，洞府里空荡荡的，连个座位都没有。

    她翻手从生命空间里，自己取出两把椅子，和秦予夺一屁股坐下去。

    “怕的很啊前辈，不然我为何给自己留后路？”

    “为了来你的罗刹海，我给自己准备了二十多具分身呢，没人比我更惜命了。”

    沐夏一摊手，信口就是胡诌。

    一旁秦予夺低咳一声，黑眸里笑意满满。

    罗刹老人则黑着脸，分不出她那句真哪句假，只觉得这丫头鬼的很，也讨厌可恨的很！

    既想就在这杀她灭口，又怕半个月后，子母树的秘方真的公布到全星域。

    “你先告诉我，你是如何做到的？”罗刹老人阴沉地问道。

    “难道我不能自己研究出来？”沐夏笑眯眯反问：“还是您先告诉我，准备拿什么来买断子母树的配方吧？”

    罗刹老人一愣：“你说什么？”

    沐夏一脸惊奇：“前辈，您不会希望我离开之后，将配方公布出去的吧？既然要封我的口，自然要付出筹码啊！”

    连这个都不懂吗？

    罗刹老人气的一个倒仰：“你要我付出筹码，买断我自己的配方？！你找死！”

    他轰一下杀气冲天，再也忍不住，一道罡元含怒射向沐夏！

    秦予夺脸色一变，一道道符文掠出，轰击在这道罡元上！

    同时沐夏伸手向前一指：“逆转！”

    她跳起来撒腿就跑。

    撕开空间，和秦予夺蹦进去。

    罡元被符文抵消掉一部分，逆转之力萦绕在上面，并没有真的逆转而回。

    这毕竟是大乘境打出的一道攻击，但罡元停留在两把椅子前，没有再向前一分，也没再向后。

    “时间逆转？！”罗刹老人一惊。

    “前辈，漫天要价就地还钱啊，您这脾气可不好，一言不合就开打。”沐夏从异度空间探出个脑袋来。

    秃毛鸡也准备在身边了。

    如果这老头真要动手，封镇住四周。

    她立刻让秃毛啄开封镇，他们撒丫子跑路！

    “哼！”罗刹老人一挥手，罡元消失不见：“你就是用的这招时间逆转吧？”

    “逆转的是灵土的时间，上面沾染着每一株灵药的气味，你从这分辨出来的？”

    “正是如此。”

    沐夏见危机解除，撕开空间又蹦出来：“您看这样多好，大家都是斯文人，什么事不能商量，非要打打杀杀。”

    罗刹老人眯眼看着她，发现这丫头是真的不怕。

    沐夏就笑眯眯拖过椅子来，又一屁股坐回去，任他打量。

    “看来你有从我手里逃跑的底牌。”过了一会儿他沉声道：“你很不凡，水，火，风，空间，时间，连丹道都造诣极深。”

    “若不是对灵药有着至关深刻的理解，绝不可能只从气味就分辨出四万多种灵药。”

    “你还有什么是藏起来没露的？”

    “前辈问这么清楚，是见我骨骼清奇，想收徒？”沐夏眨眨眼，一摆手道：“收徒的事晚点再说，亲兄弟还要明算账呢，咱们先把你的买断封口费谈一谈。”

    谁特么要收你为徒？！

    罗刹老人又一次气个倒仰。

    但他看清了，这死丫头就是个混不吝，滚刀肉。

    “你到底想要什么，你说吧，说完赶紧滚。”罗刹老人没好气地说道：“但你得保证，永远不把我子母树的嫁接方法泄露出去！”

    “这是自然，作为交易一方，我还是很值得信赖的。”

    罗刹老人嗤笑一声。

    沐夏只当没看见，伸出三根手指来：“三件事。”

    “第一件，嫁接子母树的灵物，相信前辈这里还有一些，若有用不上的，我愿意用灵石来换。”

    接近四万三千种灵物，若全靠着去买去找，只怕几万年都不够。

    罗刹老人黑着脸，没吱声。

    沐夏便接着道：“前辈可以放心，这一株子母树嫁接过来，只为自用，绝不对外泄露一分。”

    “第二件，我要借前辈这罗刹大陆，呆上一年。”

    被强买灵药都没发飙的罗刹老人，眼见着要爆豆。

    沐夏蹦起来钻进异度空间里，探出个脑袋飞快说完：“这一年我们离你远远的，绝不在你面前露一面。”

    “不可能！”罗刹老人怒道，撕了她的心都有。

    “没门！”

    “没门总有窗嘛，前辈，别这么抠，占你一小片儿地方而已，才一年时间。”沐夏循循善诱：“想想子母树，一年很快过去了，子母树可是您几十万年的心血哟！”

    尾音俏皮地回荡在洞府里。

    异度空间里，秃毛鸡躺在秦予夺脚边，笑的都要蹬腿儿了。

    秦予夺也是一阵笑不可抑，看着罗刹老人黑成锅底的脸，这老头脾气再古怪，对他的花花草草倒是珍爱到骨子里，小丫头就凭这一点，就吃定他了。

    “第三！”罗刹老人喘着粗气道。

    “第三就更简单了，前辈只要保证在这一年时间，拦住所有想上岛的大乘境，保我们安全无虞。”

    “一年之后，无需前辈多说，我们自会离去。”

    “一年时间你们还能吃仙丹不成？”罗刹老人不相信地盯着她：“到时外面大乘境扎堆，你们能逃到哪去？”

    “这个无需前辈担心，晚辈自有办法就是。”

    谁特么担心你！

    沐夏眉眼弯弯地说完。

    罗刹老人差点儿没气歪了鼻子。

