    “哈哈哈，果然是这样，他的伤很大，这样我们就能够攻击到外壳内部的身体了，肯定要让他死！”

    那位先前下命令的星河中阶生物，顿时大笑起来。

    他自然得意，只要将这生物的外壳击溃，然后得到对方剩余的那些外壳物质，都能够令得他拥有一份不错的盔甲，别的人嘛，虽然也会有，可他们是星河中阶，除了这位使用了杀手锏，出力最大的生物外，别的人，根本就分不到太多。

    所以他很得意。

    “好了，趁热打铁，一起用力。”

    轰轰轰！

    这群生物猛然的全力攻击，将那位星河初阶生物制造的伤口，尽量放大。

    蚕茧之中的贾岩，则是沉着应对！

    “不行了，他们居然都用出了真正的力量，这才是他们的力量没错吧，亏我刚才还认为，我能够多挡一会儿的！”

    贾岩心底终于明白，对方使用的力量，是因为他们人员太多了，所以没有谁愿意真正的动用实力。

    如今看到了胜券在握，他们中的大部分，为了抢功劳，居然用了很大部分的力量。

    全力谈不上，但起码是八成以上的力量。

    这样贾岩就有点吃不消了。非常的疼。

    噗。

    当贾岩在想方设法的时候，只感觉到自己刚才承受了那位星河初阶生物攻击的一面，瞬间出现了一丝的裂痕。

    “不好，要被攻破！”

    贾岩这些念头刚刚升起，只觉得那片龟裂开的蚕茧部分，遽然间，出现了大量的裂痕，这是要破裂的前兆。

    “该死的！没有办法了，唯有将最后的一个办法，使用出来！”

    贾岩不到万不得已，是绝对不肯将自己的全部身体，暴露于一群星河级存在面前的。

    因为现在的他，仍旧是太稚嫩了，如果不到完全变异的状态，估计出去一瞬间就会被这群生物，给打成肉酱。

    所以他唯有一个办法。

    那就是让他本就全力在变异，差不多完成的六只足部。

    这六大足部，于贾岩而言，是差不多完成的，可他却不太相信，这六只足部是否会有能力，扭转乾坤。

    但如今几乎是绝境，若不如此作，估计逃的慢点，命都没有了，贾岩自然不会放弃。

     噗。

    当第一道再轰击而至的力量，猛然的轰到贾岩那薄弱处的蚕茧身体体表之际，一道黑色的物体，蓦然之间，就刺破了这片蚕茧，一瞬后，挡在了身体前方。

    “什么？！”

    “嗯？”

    “怎么回事，这生物居然有足部。”

    “怎么可能！”

    对面的七只生物，猛然的都震惊了。

    要知道，他们先前攻击这球状的生物，认为对方肯定是天生就如此的形状，这身体表面的壳，也不知道多少年，才能够达到如此的硬度。

    可没想到到的是，他们认为攻破的身体体表内部，竟另有乾坤！

    又有一条长长的足部，伸出身体表面。

    而且可怕的是，这足部的硬度，与刚才他们攻击的那些外壳一样，极其的坚硬。

    噗。

    第一道攻击，攻到了这根足部上。

    却只是造成了足部的一定摇晃，并未形成任何的伤势。

    这对足部，非常浑厚，粗大。

    而且远远不止如此，当第一道足部出现后，第二道足部，也在对方不敢置信的眼神中，蓦然间刺出了外壳。

    轰！

    外壳轰然间，被刺出了一个小洞口。

    里面的足部，卡着外壳出现在众生物的眼前。

    而它的出现，也刚好挡下一道攻击。

    这次出现的足部，与先前的一样，同样是极其的坚硬，一挡之下，就挡下了敌人攻击来的力量。

    甚至有那个拳头模样的怪物，一拳攻击到这球形怪物的面前后，这球形怪物两只足部直接抵上，与其对战了一次。

    这足部并没有丝毫的破裂。

    “啊？”

    这下子，对面的怪物星河级们，每一个都目瞪口呆。

    他们都不敢相信，眼前的生物，居然还有足部的。

    那么刚才为什么不使用出来，还有若是有足部，为什么外壳要生的如此可怕坚硬。

    在众生物都瞠目结舌之下，对面的球形怪物，一只只足部伸出。

    最后，天空中伸出了六大足部。

    前足，中足，后足，每种一对，刚好六只足部。

    这六大足部，前足浑厚无比，也看起来比较坚硬。

    这是因为贾岩主动变化的，毕竟他上次就是因为足部比较容易断烈，这才让自己的前足，主动朝着浑厚粗壮的方向变异，如此这样，足部就不用担心再有什么断裂的问题了。

    当然了，主动的断裂，也会变得麻烦一点，可贾岩认为，自己未来应该不会再到那种遭遇域主生物，要主动断开自己足部自爆，才能脱险的险境了吧。

    “哈哈哈，挡下了，前足比我想像的更为厉害了。”

    贾岩在蚕茧内部控制着自己如今，这根本不能称之为蚕茧的身体。

    足部油光发亮，极为的坚硬和有力学，跟那凹凸不平，看起来就很是没有美学感的外壳，一点都不匹配。

    若是敌人肯多动下脑子，应该会想到，在这蚕茧之内，其实才是敌人生物的本体。

    可现在他们并没有这些时间去想。

    因为贾岩长出了足部后，顿时的，战斗风格变了。

    嗡！

    足部极为尖长，如果说，蚕茧的长度是三十公里，那么每一根足部的长度，都是这身体长度的两倍以上，那就是一根足部就有六十公里，甚至有些足部的长度，还不止两倍。

    他能够控制战斗的区域，达到了百公里，甚至近乎两百公里。

    这太恐怖了。

    特别是前足，那对足刀，变得又厚又坚硬。

    削起来，仿若是在星空中，挥舞能够连星球都切开的巨大斩马刀，声势惊天。

    “该死，快躲开。”

    这群生物，一瞬间，感觉到眼前的生物，风格都变了。

    他们刚才战斗的时候，认为这生物的优势，就是防御比较恐怖，却并没有什么攻击手段，所以靠的极近。

    毕竟一颗圆球而已，除了能够撞人外，还有别的什么战斗手段呢。

    可如今，他们靠的近，就变成了极度危险的事情。

    那只拳头怪物，因为要与贾岩对拳对轰，所以刚才还是与贾岩的足部贴在一起的。

    如今，这足部变成了巨大的刀子，一刀削下来。

    那拳怪怪物的一根手指般的外型，竟是没有丝毫的阻碍能力，一刀就被切掉。

    指头掉了一根，就像是切掉了那怪物的一部分身体，痛得他连连惊叫，往后倒飞而去。

    可贾岩却得势不饶人，往前狂追。

    “哈哈，你们刚才居然敢追杀我，追杀到那种程度，连我的蚕茧外壳，都差点被你们打破了，现在看你们往哪逃！”

    贾岩身体依旧有点慢，可他的足部太长了，对方刚才也都贴的太近了，于是乎，贾岩一口气的追杀，就追到另一头类似狗一般的巨大生物眼前。

    这只生物是一头星河初阶的存在，他在贾岩变化为了那长出足部的样子后，就感觉到事情有点变化，连忙的后退。

    可惜他后退的时候，居然被另一名星河初阶的生物，给推了一把，令得他被贾岩给追上了。

    “初阶么？就你了！”

    贾岩感觉到，眼前追击到的生物是一头星河初阶的生物，顿时豪情万丈，认定了他。

    足部遽然间，变成了湛蓝中带有一丝的金光颜色。

    这足部一瞬间，就变成了湛蓝防御的样子。

    而且贾岩把足部内的力量，瞬间的涌动到了极致。

    嗡然之声中，足部刀子切下。

    足部的用法，对贾岩而言，就像是早已烂数于胸的，毕竟这是贾岩从出生后，就一直在利用的战斗方式。

    先前一直都没有了足部，对贾岩而言，就像是缺少了什么，如今足部重新恢复，而且比往常都要更为巨大，强大，于是他自然是见猎心喜，想要试试，这足部到底有何等的战斗力。

    噗。

    湛蓝防御加持后的足部刀，感觉更为的可怕了，一瞬之间，就切开了狗头生物的头颅，接着，再将他的脑袋，一瞬间就切成了两半。

    “啊，该死，救救我。”

    这只狗头生物，将自己的视线，望向刚才推开自己一把的那只星河初阶生物。

    可他绝望的发现，这只就在近前的生物，居然眼睛里露出了恐惧的神色，根本就头也不回，直接的调头就往一位星河中阶生物那里逃去。

    “怎么可能！”

    “这家伙到底是什么等级的生物，刚才明明像是星河初阶而已。”

    “不对，绝对不是星河初阶，你看过哪个星河级初阶生物，斩杀同阶生物如此轻松的！”

    “混帐，感觉一下他的脑波力量吧，瞬间提升到星河中阶了，他居然骗我们，是星河中阶的生物！”

    “该死，全力动手，特别是初阶的生物们，你们快点，动用自己的杀手锏，不然都得死。”

    在战圈旁，那两位暂且退开，想看看这位突然爆发出足部的生物，到底是什么根底的星河中阶生物，顿时明白了，对方根本就不是什么星河初阶，而是一头与他们一样，达到了星河中阶等级的生物。

    他们气急败坏。

    死了一位星河初阶生物，对他们而言，也是天大的麻烦，回头都不知道如何与他们上峰，那位域主生物交待了。

    星河初阶生物，哪怕放在这片接近银河系中央的区域里，也并不是路边随随便便就能够遇到的大白菜，虽然比起猎户臂那边，一个大片的星域，才会遇到一位星河级，但在这边，也是相对稀少的强者了。

    他们带队出来，若是死了星河初阶生物，肯定要遭受到责罚。

    “使用杀手锏！”

    “对，这家伙居然扮猪吃老虎，他肯定不是一般的星河中阶生物，也没有那么傻。”

    “没错，既然没有那么傻，看到我们这么多的生物还敢出现，说明他的战斗力还有没有展现的，快点杀手锏攻击！”

    一群的星河初阶生物，本来是五只的，可现在死了一只狗头生物，剩下的四只，顿时噤若寒蝉。

    特别是那位拳头怪物，他断了一根手指，特别是断的时候，感觉到了生出足部的生物，前足的刀锋，是那么的锋利，他都没有什么感觉，也没有什么抵挡，就瞬间被切开了手指头，此时吓的是一点都不敢接近。

    “该死，我已经用过杀手锏了，现在怎么办！”

    那位吹气的生物，此时整个人都是有点萎顿的，似乎没有什么力气了。

    一只受了伤，一只则是用过了杀手锏，也就是说，剩下的四只星河初阶生物，居然只有两只，有足够的战斗力。

    他们这两只，纷纷用出了自己的杀手锏，因为到现在这种情况，他们不用对战斗，是没有丝毫的帮助了。

    毕竟全都是强者，刚才这用出足部的生物，一瞬间的反击，就展现出了远远超过星河初阶的战斗力，他们自然是不敢再觉得，自己能够凑上去，与对方打成什么样了。

    只要杀手锏能够，起到帮助两位星河中阶首领与这位怪物战斗时的帮助作用，他们就觉得非常不错了。

    轰轰

    两道战斗力量，猛然的爆炸而开。

    一位星河初阶生物的杀手锏，是用脑波力量引动的，瞬间的引动之后，只见眼前的天空中，出现了一道幻影一样的景色。

    是一颗星球砸向贾岩的景向。

    这颗星球自然是不存在的，而是对方的脑波力量太过于可怕，他这杀手锏，也是模拟的星球轰炸时的景色，于是乎，就有一颗星球出现，这并非是敌人故意这样为之，而是因为强者脑波力量过于强大了，想要模拟星球，不自觉的，他们的脑波力量就会令得天空中出现这样的情景，而想要将这情景消除，还得消耗脑波力量去弄，得不偿失，全力引动脑波力量之下，谁还有这种余力，所以他就干脆没有去消除。

    “厉害，这是脑波力量瞬间引动的战斗秘法啊。”

    贾岩感受一番，顿时有点凝重。