    九阶宠兽！

    魏幽神色呆滞的看着大厅中央那道圣洁英武的身影，只觉脑袋嗡嗡作响。

    打破他的脑袋，也想不到事态会发展到这个地步。

    林泽竟然拥有一头九阶宠兽！

    还是曦天使这种顶尖级别的存在！

    这世界到底是怎么了？

    一个十八岁的御兽师竟然有九阶宠兽，这还让不让其他人活了？

    “这小子是怪物不成？”

    魏幽满心惊骇欲绝。

    此前胜券在握的得意瞬间荡然无存，只剩下满腔的惊惶与骇然。

    与之相反的。

    联军众人在震惊过后，则是纷纷露出惊喜无比的神情。

    “太、太厉害了！”

    “竟然是九阶宠兽，难以想象！”

    “哈哈哈，我们这下子有救了！”

    “不愧是传闻中的绝世天才，这实力简直前所未见！”

    惊叹声不绝于耳。

    无数震撼和敬畏的目光纷纷聚焦在林泽身上。

    九阶的御兽师啊！

    哪一个不是四五十岁的年纪，还有像柯良这种近六十岁才培育出一头九阶二段的雷霆角犀的。

    这才是御兽师世界的常态。

    像林泽这般年仅十八岁就拥有九阶宠兽的，众人生平还是第一次看见，内心受到的冲击之大难以言喻。

    柯良此时看着林泽的目光中也满是惊叹和震撼。

    原本凝石魔龙的存在，就已经让御兽师协会一众高层十分看好林泽。

    没想到他们还是低估了对方。

    这九阶曦天使的消息，一旦传回协会分部，可想而知会引起多么大的轰动。

    吼！

    六臂巨魔痛苦的嚎叫声将众人惊醒过来。

    定睛看去，曦天使手中的长弓不知何时又变回巨剑，此时正和六臂巨魔近战厮杀。

    宽大的巨剑在天使少女手中轻巧灵活得仿佛羽毛，每每都能及时挡住敌人攻来的武器。

    尽管六臂巨魔的武器是曦天使的六倍之多，却依旧攻不破后者的防御，反而时不时还会被反击受伤。

    而曦天使的所有技能都对恶魔系生物有伤害加成。

    在这种克制下，任何伤势都会加剧扩大。

    从战斗开始，六臂巨魔身上就不断冒着淡淡青烟，几乎没有消停过。

    林泽看在眼里，暗暗点头。

    突破到九阶一段后，弥赛亚的真实战斗力就算比之九阶三段也毫不逊色。

    比六臂巨魔还要高上一个段位。

    更别说还有恶魔系生物克星这个加成。

    压着对手打是意料之中的事。

    可魏幽却不怎么想，眼见六臂巨魔的猛烈攻势不但没能取得效果，反而身上伤势越来越多，他已然慌了手脚，忍不住喝骂道：

    “蠢货，你在干什么？还不给我加把劲，就算同归于尽，也要杀了那个曦天使！”

    恶魔系凶兽本就是凶戾暴躁的生物，来自主人的喝骂更进一步激发六臂巨魔骨子里的狂躁和凶性。

    它干脆彻底放弃防御，双目猛地红光大盛，六柄武器同时攻出，撕裂虚空从不同方向凶悍袭向曦天使。

    强烈的威压登时从四面八方笼罩而来，堵死了曦天使所有的闪避退路。

    看着这一幕，联军众人纷纷情不自禁惊呼出声。

    魏幽则是露出扭曲快意的冷笑。

    在场所有人之中，唯独林泽一如既往的淡定从容。

    圣洁的光芒條忽浮现。

    透明的光盾自曦天使身前浮现，挡住了所有攻击。

    六对巨大的透明光翼自她背后重重舒展，昏暗的大厅刹那间变得明亮起来，深邃的幽暗向四周急速退散，灿烂的金色光辉自虚空倾泻而下，笼罩住曦天使浑身上下。

    天使少女双手握剑，高高举起，然后劈出。

    破邪斩！

    金色圣光自巨剑上轰然绽放，汹涌鼓荡，如潮水般澎湃而来，瞬间将六臂巨魔淹没。

    在众人震骇错愕的目光中，六臂巨魔手中的武器瞬间崩裂，破碎，而后在金色圣光化作飞灰。

    凄厉无比的惨嚎声从六臂巨魔口中发出，它六只手臂疯狂挥舞挣扎，想要抵挡圣光的侵袭，却无济于事，反而在圣光中如同遇热的冰雪般飞速消融，最后灰飞烟灭。

    金色圣光坚定不移的继续向前。

    六臂巨魔恐惧尖啸，丑陋的面庞整个扭曲起来。

    大量黑色雾气从身上每个毛孔中泛起，凝聚成盾，挡在身前。

    圣光照射在黑色盾牌上，发出嗤嗤声响，仿佛沸水融冰，顷刻融化。

    但借着这一阻之机，六臂巨魔急急后退，总算脱离了圣光的照耀范围。

    然而不等它喘口气，一道金色利矢破空射来，曦天使再度发出了瞬杀箭。

    这一箭迅若雷霆，六臂巨魔的武器已经被摧毁，六只手臂更是被圣光消融不见，根本无从格挡，只能眼睁睁看着利矢裂空袭来，毫无阻滞的洞穿稀薄的黑雾，轰然命中眉心。

    六臂巨魔猛然僵住，停在原地一动不动。

    下一秒，圣光快速自眉心蔓延开来，将它整个脑袋化作飞灰。

    无头尸身原地晃悠了几下，轰然倒地。

    所有人神色呆滞的看着这一幕，只觉口舌干涩，张大嘴巴半天没能回过神来。

    “结、结束了？”

    好一会，才有人结结巴巴出声，打破沉寂。

    哗！

    众人顿时爆发一阵哗然巨响。

    “好厉害，那是什么技能？”

    “好强的神圣气息！”

    “太强了！一招就把六臂巨魔打成了重伤！”

    “不愧是S级宠兽，这曦天使实力好强，六臂巨魔到死前竟然都没能伤到她！”

    众人惊叹连连。

    这一刻他们才深深体会到S级宠兽的强大。

    可怕如六臂巨魔，在曦天使面前都几无还手之力。

    最后那一击更是超乎想象的强悍。

    纵使隔着许远，都能感受到那股扑面而来的沉重威压。

    无需质疑，同段位宠兽——哪怕不是恶魔系和暗系宠兽——正面面对如此凌厉强悍的一击，绝对是不死也要重伤。

    太厉害了！

    相较联军一方的惊喜，魏幽则是惊骇欲绝了。

    他目光呆滞的看着六臂巨魔缓缓消散的尸体，直到这会犹自没能回过神来。

    魏幽怎么也无法接受，自己竟然会败在一个十八岁的年轻人手上。

    怪物!

    这小子特么就是个怪物啊！

