
　　没法，在张大瓢本身的寻水能力与猪之哼哼配合之下，只要范围不超出千米，以方小悦的嗅觉想要找到水源真心很简单。

　　至于食物就更不用说了，这里的食物种类更多，他们甚至于找到了一片野生的南瓜地。

　　南瓜煮汤，又甜又香啊。

　　待匆匆吃过午饭，方小悦便将那俘虏的北月精锐骑兵给拖到了一旁，开始盘问了起来。

　　几个儿子孙子手提弯刀，长枪站在一旁做威武状。

　　要说这北月精锐骑兵倒算得上是一条硬汉。

　　方小悦用劣质手锤硬生生将他一只手的骨节尽数敲碎，才问出一些事情来。

　　原来，这队北月骑兵实际上乃是前出的哨探，他们负责为大军搜索情报，因而经常远离主力作战。

　　之前屠戮招贵村的北月骑兵与他们并不是一伙，但也给他们指出了方向，大意就是村里的好处你们就别想了，但村里的有钱人跑了，朝着什么方向云云。

　　这骑兵哨探没法从同僚口中抢食，也就只能自己找点发财路子了，得到这个消息之后，自然就追了上来。

　　在他们看来，一些逃散的村民在他们的弯刀长枪之下，也就是一群待宰的羔羊罢了，随意掠夺一番，就能够让自己腰包钵满盆满，岂不美哉。M.23sk.com

　　可让他们万万没有想到的是，他们追上来结果直接一头撞在了铁墙上。

　　也是方小悦现在灵魂与身体尚未完全融合，否则的话，杀他们会更轻松一些。

　　得到了这北月骑兵口中的情报之后，方小悦也没心软，将所有人叫了过来，除了未成年的，逼着每人上前捅或劈那北月骑兵一刀。

　　这并不是他想要让所有人交投名状，而是两个原因。

　　其一便是让大家发泄心头的仇恨，免得憋的时间太久，出现问题。

　　其二则是训练他们的胆量。

　　方小悦现在是看明白了，张大瓢的任务可不好完成啊。

　　别的不说，就算是逃入十万大山之中，来自于外界的威胁依然存在。

　　原因很简单，这个位面就是如此，大国灭小国，小国之间相互厮杀，到处都是战乱，到处都是危险。

　　如果没有足够的胆量，想要在这个位面里活下去很难。

　　方小悦这一下令，众人皆骇然。

　　他们万万不敢相信张大瓢竟然会下这样的命令。

　　虽说那是敌国骑兵，但也是活生生的一个人啊，平时让他们杀个鸡犬什么的，他们里面不少人都需要壮壮胆子，现在让他们杀人，那简直就出乎了他们的预料。

　　“平安，你第一个！你想想你的好友牛莽子吧，全家三口死得有多惨！”

　　方小悦拍了拍大儿子的肩膀，示意给大家打个样，并在话尾刺激了一下他。

　　没法，这不是他心硬，而是打头的人如果就泄了气，那么接下来的人就更不好办了。

　　他也不可能真的用武力强迫这些人。

　　张平安平时看着只是一个有些憨厚的农民，听得父亲的话后，反倒是鼓起了勇气，双目有些发红，提着那把弯刀就走到了北月骑兵面前，闭上眼睛，咬牙就是一刀劈了下去。

　　我去，方小悦倒不知道这小子竟然下手这么狠，一刀下去，那北月骑兵的脖子与肩膀之间骇然就被砍出了一个大豁口，血流不止，眼见就不止了。

　　当然，方小悦也不可能就此罢手，立马就鼓掌喝道：“平安，好小子，是条汉子！”

　　他这么一动，剩下那些人也不由自主的跟着喝起彩来。

　　如此一来，接下来的事情就好办了。

　　为了显示自己是条汉子，是个爷们，青壮们一个个的上来锤炼胆量。

　　哪怕北月骑兵看上去血流满地，极为吓人，他们也只能闭着眼睛，埋头砍下。

　　如此一来，等练胆结束之后，那北月骑兵就死得不能再死了。

　　方小悦也没有放过剩下的机会，大肆宣扬了一下这些北月骑兵的可恶之处，倒是让那些吓得要死的妇女老幼壮起胆子一个个围了过来，朝着尸体猛吐了一番口水。

　　将北月骑兵尸体埋掉之后，众人的精气神与之前就变得有些不太一样了。

　　这很正常，在战场上，杀过人的老兵和没有见过血的新兵完全就是两个概念。

　　别的人不说，就拿张大瓢的孙子张思才来说吧，这小子乃是次子张平贵的长子，平时里看上去有些懦弱，在村里经常被其他少年欺负，可这次壮着胆子砍了北月骑兵一刀之后，就感觉自己是条好汉，是个人物了，在树林里走路的时候都冲在了前面，那迈着八字步的模样就如同刚刚上任的县大老爷一般。

　　当然，如果不是方小悦拉得快，他差一点就踩到一条毒蛇身上了。

　　行了半日，尚未天黑，方小悦又让人驻扎下来了。

　　在之前教了几次之后，大多数人都知道怎么在这里寻找食物，方小悦倒也不用将太多的时间浪费在这上面。

　　他趁着空闲时间又做了十多个木雕人像，让它们分散开来，各自寻路向前探索。

　　想要完成张大瓢的任务，自然就要找到一处比较平坦可以种田生活的地方。

　　而一群人在十万大山里乱转的话，恐怕后果不会太好。

　　需要说明一点的就是，这木雕人像在经过测试之后，方小悦大概确定了其活性留存时间。

　　经过精致活化作用之后的木雕人像如果经常运动的话，能够保证12小时的活力留存。

　　但如果停止不动，运动较少，那么活力能够留存24小时以上。

　　有了那些木雕人像在十万大山里探路，方小悦等人接下来的路程就好走多了。

　　至少一些猛兽毒蛇毒障盘踞的地方，他可以提前避开。

　　最终，一行人在某个山谷停了下来。

　　这处山谷距离啸风谷大约需要走三天路程，就隐蔽性而言，已经算是很强了。

　　最妙的则是这山谷里地形平坦，且有一条小溪穿谷而过，小溪中心处形成了一片沼泽地。

　　进了山谷，方小悦等等老农不由自主就停住了脚步，弯腰连草带土抓起一把，略微搓揉之后，点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第86章、投名状免费阅读。https://xs.23sk.com 