    　　两位始祖继续前行，越看越惊心，这是一场恐怖无比的杀戮，一面倒的杀戮，眼前这样的场面，称之为屠杀场也不为之过。

    　　负累巢的这一片海域可谓是十分广阔，十万里之广，但是，此时整片海域是血水通红，鲜血彻底地把十万里海域染红了。

    　　试想一下，十万里海域被鲜血染得通红，这是多么可怕的事情，是多么恐怖的事情，如此的杀戮，让任何人都看得毛骨悚然。

    　　特别是，在这十万里海域之中，飘浮着无数尸体，巨大如山的凶兽，小如拳头的毒物，还有千万只成群的恶鱼……等等，这一片海域的所有凶物都被灭杀得一干二净。

    　　在这一片海域所居住的凶物，全部都是负累座下的蟹兵虾将，此时此刻，所有的凶物都没能幸免，全部被斩杀。

    　　而且所有的凶物，都是一击致命，不是瞬间被撕碎了身体，就是一招击穿身体，看所有凶物身上的伤口，让人一看便知道，它们全部都是瞬间被斩杀的，甚至有可能连挣扎一下、惨叫一下的机会都没有。

    　　看到眼前这样的一幕，两位始祖不由相视了一眼，那怕强大如他们，神态也都不由为之凝重，而且也不由十分谨慎起来。

    　　“是谁出手呢？”文质彬彬的始祖也不由凝声地说道，他们一时之间也猜不到是谁出手。

    　　可以说，在整个不渡海，拥有这样的实力的人，那是屈指可数，而且，他们所知道的，拥有这样实力的人，只怕此时此刻都没有那个闲情和时间来扫荡这样的一个地方。

    　　尽管是如此，两位始祖并没有退缩，他们依然继续前行，他们想看一看究竟是何方神圣横扫这片海域。

    　　随着他们继续深入，前面传来了一阵阵轰鸣之声，这是海水奔腾的声音，在这个时候，他们已经抵达了负累的巢穴。

    　　在这片海域的最中央，乃是有无数礁石的海域，这里海水十分汹涌，无数犬牙交错的礁石密布在这一片海域。

    　　在这一片海域最深处，有一个垂直落下的熔洞，熔洞之内，无数的风洞，似乎是海水千百万年腐蚀的后果。

    　　所以当海水奔腾而至，垂直冲入这个熔洞之时，在海风的冲击之下，熔洞内的风洞响起了呼呼呼的尖锐叫声，犹如鬼哭狼嚎一样，让人听得毛骨悚然。

    　　垂直而降的熔洞黑漆漆的一片，看不到尽头，似乎这是无底洞一样，似乎它能直通到地狱。

    　　这就是负累巢，也叫海岩穴，不渡海的九大怪之一负累就居住在这熔洞底下。

    　　自从九大怪之一的负累在这里称霸之后，这一片海域都划入了它的疆土之中，不要说是一般生灵，就算是始祖进入这一片海域，都必须谨慎。

    　　九大怪之一的负累实在是太强大了，曾经有始祖惨死在它的手中，成为了它腹中的美食。

    　　只不过，此时直降而下的海水却比平时小了很多，轰鸣之声也听起来没有那么的震耳欲聋。

    　　因为这片海域堆满了尸体，一具具凶兽的尸体堆积在了海水之中，横在了礁石之间，把这片海域都给堵住了，使得海水难以再灌入海岩穴之中。

    　　整片海域已经是被鲜血染得通红，当海水直降而下，灌入海岩穴的时候，一条条血练挂在了空中，这样的一幕，看起来实在是太震撼人心了，同时了让人不由为之毛骨悚然。

    　　在负累巢之前，有一具巨大无比的尸体，这是一头凶兽，这头凶兽看起来有点像海狮，只不过它是生长有九个头颅，背上有着一条条怒刺向天空的骨刺。

    　　这一头凶兽身体实在是太巨大了，如一座高山，它的尸体漂浮在海水中，彻底的把海水给堵住了。

    　　看到这头凶兽的尸体，两位始祖都不由相视了一眼，他们当然认得这头凶兽了，它是负累之下第一大将，是一头十分强大的吞天魔狮。

    　　“上次我来磨砺的时候，都未曾把它杀死。”全身肌肉发贲起的始祖看了一眼这头凶兽的尸体，不由喃喃地说道。

    　　“噼啪、噼啪、噼啪……”就在这个时候，旁边传来一阵柴火燃烧的声音。

    　　两位始祖抬头一看，只见在旁边不远处的大礁石之上，燃起了一个火堆，火堆之上正架着一个肉架子，架子上是串着一条肉筋，这一条肉筋十分粗大，十个人都不一定能吃下。

    　　这一条肉筋乃是晶莹如胶，整条肉筋在炙烤之下，滴下了油脂，这滴下来的油脂，犹如是黄金油一样，香气扑鼻，而且，肉筋随着烈火炙烤，流光逸彩，让人看得都不由垂涎欲滴。

    　　就算再不识货的人，都知道这一条肉筋乃是好东西，绝对是大补之物。

    　　两位始祖望去，只见在火堆旁边有一个青年正忙乎着烤肉，动作十分的娴熟，每一个细小的动作都是游刃有余。

    　　这个正忙乎着烤肉的青年，看起来十分的不起眼，普罗大众，普通到不能再普通，没有眼力的人一看到他，还以为那只不过是一个凡人，如果现在他蹲在闹市中烤肉的话，没有眼力的人还以为他是一个卖烤肉的小伙子。

    　　但是，这里不是凡世间的闹市，眼前这位青年，也不是什么卖烤肉的小伙子，他就是李七夜！

    　　看到正忙乎着烤肉的李七夜，两位始祖神态一凛，收敛气息，肃然起敬。

    　　两位始祖是何等人物，一看到李七夜，他们也知道自己是遇到了怎么样恐怖的存在了，所以，在这样的地方相遇，他们不敢有丝毫的冒犯。

    　　在两位始祖向李七夜鞠身的时候，李七夜在忙乎空闲之余，向他们招了招手，说道：“过来尝尝，狮子的脚腱，乃是十分美味之物。”

    　　毫无疑问，此时正架在肉架上被烤着的肉筋，正是吞天魔狮的足腱。

    　　两位始祖忙是走了过去，给李七夜打个帮手，三个人忙乎着烤肉，没有多少功夫之后，让人垂涎欲滴的烤足腱终于熟了。

    　　他们三个人也不是什么凡夫俗子，没有一般人的拘束，纷纷切下肉架上的熟肉，大快朵颐起来。

    　　一时之间，他们三个人吃得啧啧有声，吧嗒吧嗒的嚼肉之声，都让人听得口水直流，更何况，从嘴角流下的黄金油脂，散发出了香喷喷的气味，不用去尝，都知道这是何等的美味了。

    　　好一会儿之后，他们三个人风卷残云一般，竟然把这只足腱吃得一干二净，在这个时候，李七夜舒舒服服地打了一个饱嗝。

    　　但是，全身肌肉的始祖，他的饭量就远比李七夜和另一位始祖大了，他吧嗒了一声，舔了舔嘴唇，不由大吃地说道：“美味，美味，实在是好吃，好吃。”当然，他是意犹未尽，还要大吃一顿。

    　　“还有一只脚。”李七夜笑着说道。

    　　全身肌肉的始祖大笑地说道：“我来，再烤一只，吃得实在是太爽了。”他立即起身，去取下吞天魔狮的另一只足腱，又烤了起来。

    　　在这位全身肌肉始祖在烤着足腱的时候，李七夜慢悠悠地剔着牙齿，舒舒服服地打了一个饱嗝。

    　　“在下云渡，这位是武祖道兄，不知道前辈如何称呼呢？”文质彬彬的始祖吃饭之后，向李七夜深深鞠身，向李七夜问候。

    　　云渡，没错，眼前这位始祖就是云渡始祖，而全身肌肉贲起的始祖则是武神，朱襄武庭的始祖。

    　　“李七夜。”李七夜随口报上名号，说道：“我还很年轻，不要叫我前辈，今年十八岁。”

    　　云渡始祖不由笑了一下，神态尊敬，说道：“能见先生，实在是我们的荣幸。”

    　　“也不算是第一次见。”李七夜轻描淡写，说道：“也算是见过一次，斩他心魔的时候，我就见过了。”说着，看了一下正在烤肉的武祖。

    　　“还是被放出来了。”武祖停下了手中的动作，就算他没有亲眼所见，他也能猜得到大概，感慨，说道：“子孙不孝，愚昧无知，一心只知宝物。”

    　　当年武祖心有狂意，后来生成了心魔，但是，他斩之不得，把他镇压在道统之中，只不过，后来朱襄武庭被忽悠，放出了心魔。

    　　在这个时候，武祖站了起来，向李七夜深深地鞠身，说道：“多谢先生出手相救，不然，必是生灵涂炭。”

    　　“我也是随手斩之而已。”李七夜笑了一下，说道：“谈不上什么相救，若不是有点缘份，就灭了你的朱襄武庭。”

    　　武祖不由苦笑了一下，感叹一声，说道：“就算是先生灭了朱襄武庭，那也是不孝子孙就绺自取，怪不得先生。”

    　　虽然说，朱襄武庭是武祖亲手创建，他也在自己的道统中倾注了无数的心血，只不过，他已经离开三仙界太久了，当年他所在意的人，已经没有一个人活在人世间了。

    　　所以，就算朱襄武庭真的被李七夜灭了，他也不会怪罪李七夜，也不会往心里面去。

    　　这并非是太上无情，而是时间太久远了，久远到可以磨灭一切，可以让人淡忘一切。

    　　惊天大揭秘，阴鸦的真正实力新鲜出炉了！！想知道阴鸦到底是处于何种层次吗？想知道阴鸦的真正实力吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“战力”即可阅览相关信息！！

