
　　母女几个这才进了钟氏正房。

　　贞媛当年也生在这宋府中，只是当初分府出家时，她也才不过一岁，对这里早没了记忆。对自己的祖母也没有一丝影响，在她想来，祖母虽则严厉，必也是个容色很好的老夫人，此番见了，心中不禁暗暗吃惊。宋老夫人钟氏远看还罢，离近了看唇上一圈黑须，竟与个老年男子无二，且她嗓音沙哑混厚，也与男子无二。

　　而站在她身边的少女，穿戴十分富贵，光项圈上就缀着三个小金锁儿，头上黄澄澄碧莹莹插了一头的钗饰。想必她就是大房所出的二小姐贞玉了，她面相也极似个男子。女子面相带些英气自然是好看的，但贞玉不是，她唇间也有暗暗的一圈绒毛，眉毛粗浓鼻子粗大，是个一点都不讨喜的男相。这一头的钗环珠玉确实为她润色不少，叫她看起来不是那么粗纩。

　　止在一眼之间，正当贞媛贞书贞秀几个上下打量钟氏与贞玉，并暗自在腹中下着结论时，钟氏与贞玉也目似银针，毫不留情的打量着她们母女五个。

　　贞玉着一袭红色绣金丝凤尾裙，上面一件牡丹色的短袄，肩上罩着彩锦绣云霞的云肩，再配上这一身金黄碧绿的珠玉翡翠，羡煞了最爱打扮自己的贞怡，她怔看着贞玉，口水沾着红红的胭脂流成长长一条丝儿自嘴角淌了下来犹不自知。

　　钟氏也不理苏氏的见礼，自端着杯牛乳在那里慢饮。

　　她当年生产荣妃时坏了宫房，拖垂严重坏了女子冢巢，而后这些年她容样越长越像男子，声音也越来越粗哑。她怕自己到死的时候真变成个去了势的男子容样，到阴间去见了宋世宏还要遭他嫌弃，是已四处求能治这病的方子，几年前听闻一个郎中言说，喝牛乳能帮她缓解变成男子容样，是以这些年每日清早她都要喝上一杯牛奶，纯牛奶膻味太大不善入口，沈氏便叫厨下替她剁了细细的姜绒在里头，遮那牛乳的膻味儿。

　　饶是如此，牛乳中加了姜腥并不好闻，是以钟氏吃牛乳的时候，心情总是不好，也就更懒怠应付这些穷亲戚。

　　苏氏再又上前见礼，又自贞书手中端过一只尺长宽的大盒子递给钟氏身后的苗妈妈道：“这是徽县特产的山参，给母亲平时熬汤下茶吧。”

　　钟氏掀了掀眼皮子，见这盒子果然比昨夜给沈氏的那只大了不少也气派了不少，心道她倒还知道塾轻塾重，这才点点头揭过了。

　　几个姑娘一一上前见了礼，钟氏挑眉看了半晌的贞怡，忽而抬头对贞玉道：“这孩子样子可真喜庆。”

　　贞玉捂着嘴扑斥一笑，顺手揉着钟氏肩膀道：“她原也是太小了，不懂事。”

　　她冷冷瞧着贞怡，暗道，这小丫头小小年级混身骚气，一年比一年更会卖弄风骚，瞧她嫩粉色的袄上套着银红比夹，又穿一条葱绿六幅裙，裙子上缀满了不知是自己做的还是苏氏替她办理的流苏，脸上涂的粉白脂红，还在眼睛上扫着些蓝粉，也不知那里学来的。

　　苏氏早起拾掇几个女儿忙的昏天暗地，她唯一着重了一个贞媛，岂止钟氏连眼皮都未曾抬一下，反而是贞怡叫她另眼相看，才心里欢喜的欲要凑上去说几句喜庆话儿，忽而一回头瞧见贞怡的样子，当下臊的只恨地上没个缝叫她钻进去。

　　原来方才她们起的得，着妆时又是对灯照铜镜，贞秀与贞怡两个为了能出风头，狠命儿的替自己脸上扑粉又涂口脂胭脂，这会子两个人脸都白的像从面箱子里倒扣过一般，又唇上着厚厚的红脂，再面颊上两团红晕，简直比那年画上拓出来的颜色还要鲜艳上几分。

　　再者贞怡原为年幼可爱故，所穿衣服颜色皆是十分艳丽的，如今配着这样的妆容，实在是比贞媛还要老成上几分，仿而一个矮矮瘦瘦成熟风韵的少妇人一般。而贞秀本就肥胖白嫩，再涂了这样的白面红唇，简直比那新出炉的大馒头还要肥满，又兼她为了好叫自己苗条，故意穿了条十分窄的裙子，袄也太紧了，腹间肉勒的一圈又一圈，更叫人不忍多看。

　　钟氏瞧苏氏面色赧赧，冷笑了两声道：“这两个小姑娘，今早上莫不是在厨房新吃了只生鸡才来的？”

　　这话再衬着她两个血红的唇，倒十分应景。

　　贞玉那里还忍得住，捂着脸笑的前仰后合。钟氏也被自己的笑话逗的笑了，哼哼笑了几声才横眉对旁边的丫环道：“还不取帕子来给两位姑娘擦一擦？”

　　丫环忙取了湿帕子来，亲自侍候着她们擦净了面上脂粉，才退了下去。

　　钟氏上下打量了一番贞媛，点头道：“大姑娘如今也是越长越好看了。”

　　贞玉弯腰道：“倒有些荣妃娘娘的风彩。”

　　钟氏面上本还有些笑意，听了这话那笑意隐去，冷冷上下扫了贞媛两眼才道：“但愿吧。”

　　她一个庶子生的，怎能与我生的荣妃相比。

　　钟氏心里这样想着，越看贞媛与荣妃眉眼间越像，忽而又忆起荣妃终是肖父亲宋世宏更多些，而贞媛的父亲宋岸嵘，可不正是宋世宏生的？想到这里，方才对贞媛所生的那点好感，倾刻间荡然无存。

　　她拉了贞玉的手臂过来，贞玉便顺势扶了她起身。钟氏再环伺一眼，冷冷道：“用饭吧。”

　　未嫁姑娘们是娇客，自然可以与祖母在一桌用餐。苏氏身为儿媳，又一年到头远在外乡，此时便正是她表现孝道的机会。

　　贞玉缠着钟氏在前，苏氏领着几位姑娘在后，一群人鱼贯而入餐厅。因钟氏喜清凉，虽不过四月间，天还微凉着。丫环们却已将四周门窗皆具打开，整个餐厅亮亮堂堂。待钟氏落了座，姑娘们才敢往坐位前走去。贞秀见贞玉坐在钟氏下首，一挪屁股挤开贞媛便凑了上去，坐在了贞玉身边。

　　她绞索着双手挨近了贞玉，压低了的声音中带着丝丝谄媚之气：“二姐姐，你太漂亮啦，我瞧你瞧的眼睛都舍不得离开。”

　　贞玉鼻子里冷哼了一声，身子微微离她远了些道：“嗯！”

　　“食不言，寝不语！”原是站在身后的钟氏身边的吕妈妈忽而发话，高声道：“四姑娘，可记住了？”

　　贞秀起身伏首道：“记住了。”

　　说话间，一群丫环妈妈掌着盘子走了进来，沈氏持楮走在最前面。她今日穿着香妃色宫锦长衫，下罩一条月华裙，头上抹额上一颗亮晶晶的翠玉微闪，叫苏氏好生羡慕又嫉妒。她先在门口行了礼，这才走上前来，吟吟笑着先替钟氏把筷子搁在筷架上。钟氏寻常用餐有一双沉年铁木的老筷子，比旁人的筷子要更长更粗些。

　　然后她依次替几位姑娘布了筷子，贞书与贞媛皆是起身作谢。贞秀与贞怡却只顾着欣赏贞玉满身华丽的服饰与缀饰，未曾顾及于沈氏。

　　布完了楮，沈氏走到钟氏身边，抬头见苏氏讪笑着望着她，知道今日苏氏是想要站在钟氏身后布菜以敬孝道。她抿嘴一笑，转身去端早饭。早饭有几样粥品，皆用砂锅熬好，丫环们放在下首的家私柜上，另有两样药材焙的汤品，是专供钟氏享用的。再就是糕点面食，沈氏一一摆上了桌，不过六寸小盘中，各样也只有五六块。甜的有如皋糖，琅琊酥并千层酥，咸的有金华酥，葱油饼并香油小卷，另还有几样鲜绿时蔬，酱香小咸菜。天籁小说网

　　苏氏弯腰问钟氏道：“母亲今日要用什么汤？”

　　钟氏看也不看苏氏，眼望直了前方问道：“今日熬的什么汤？”

　　苏氏早起还未去过厨房，那里知道熬的什么汤？

　　她转身看沈氏，沈氏此时远在下首，也是微微笑着看她。

　　这样的冷场十分可怕，苏氏急的头上都要崩出汗珠来了，才见沈氏上前两步，盈盈一拜道：“回老祖宗，今日备的是山参枸杞乌鸡汤与红枣党参猪肚汤。”

　　苏氏心中暗暗问候了一回沈氏娘家父母，却也感谢她这迟来的圆场。再者，原来如今宋府称钟氏都是老祖宗了，这可是个新鲜称呼，非但她，几个丫头也要记好，明儿起个个儿都要称呼钟氏为老祖宗才行。

　　钟氏点点头道：“那就猪肚汤吧，这个解腻些。”

　　早有丫环揭开砂窝盛出一小碗来，苏氏弯腰过去接了，款款送到钟氏面前放好，又自作主替钟氏拣了一块如皋糖在碟子里送了过来。钟氏搅着勺子饮了口汤，才提起筷子，望了望眼前，抬头瞧着沈氏道：“这猪肚汤本就些酸味儿，倒还爽口，如此叫我吃甜腻腻的东西，是嫌我活的太久要腻死我么？”

　　沈氏此时忽而穿过层层的丫环婆子们，连带着她的月华裙呼啦散开，正是这餐厅中的月华一片，她端了葱油饼盘子到钟氏面前，给苏氏挤了挤眼色，苏氏忙拣了一块递到钟氏碟子里，讪笑道：“妾近一年没回来，都忘了老祖宗的口味，真是该死。”

　　钟氏冷笑道：“你一年四季在外当土财主逍遥快活，礼仪孝道是什么，只怕早忘到没奶奶的庙里面去了，我的口味有什么重要。”

　　当着一到子婆子丫环的面，苏氏叫她说的面皮都火辣辣的害臊。她心道：若不是你嫌庶子们碍眼把我们发派到那穷乡僻壤去，我整日在京里天天这样伺候你都愿意。

　　好容易伺候着钟氏用完早饭，苏氏递了温湿的帕子给她擦了嘴，姑娘们这才开始用餐。贞秀用了一碗生滚粥，又用了一碗鱼片粥，因后面是几位妈妈布菜，谁吃完了自然就给谁再添。贞秀用掉了桌子上大半的甜点犹不满足，左瞧右望见贞媛贞书几个都吃的斯文，贞玉也不用饭，只用勺子划着碗粥，冷冷的望着她们几个。她连忙投去亲热一笑，贞玉轻轻白了一眼，眼神望向了别处。

　　贞书正端正身姿用着碗鱼片粥，她嫌味腥吃的少，正艰难的吞咽着，忽而大腿上叫人掐了一把，抬眼便见贞秀在不停的给自己使眼色。她顺着贞秀的眼望去，便见那金华酥还剩着一块，知贞秀是要叫自己拣来给她吃。若是在自己家中，这也不算个什么事儿，可如今钟氏的两位妈妈就在后面看着，又沈氏与贞玉也正盯着她们，如何还能干这种事情。

　　贞书忍痛不理，两嘴用完了粥，取过丫环送来的绢帕拭过嘴，起身福道：“老祖宗，孙女用完了。”

　　钟氏听了这话倒还微微一笑，伸手招了贞书过去道：“吃饭就该如此，又快又好。你陪我到外间去呗。”

　　贞书扶她起了身，一起走到外间。苏氏忙跟了出来端杯茶敬上，钟氏接了，苏氏忙站到钟氏身后。

　　婆婆在前坐着，媳妇束手敛首站在身后，便是立规矩，当年还未分府时，苏氏与三房的陆氏两个一左一右，只要闲着就要这样站在钟氏身后立规矩，一胖一瘦一高一矮练就了十八铜人的架式。后来分府出去，又这些年往来也不过上个寿，苏氏也有好些年头没有在钟氏面前立过规矩。

　　如今她为了几个女儿的婚事求到门上来，钟氏也允了她提早一月到京，便是愿意为几个庶子女儿找婆家了，所以苏氏才要赶着敬孝，在钟氏面前留个好影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，5.贞玉免费阅读。https://xs.23sk.com 