    我的招式虽然没伤到太古灵虫，不过又拖延了一段时间，此时我已经到了水面附近。

    就我在准备冲出去的时候，那太古灵虫的舌头又一次对着我伸了过来，我挥着手中的青仙鬼剑，一剑青衣斩了下去。

    青衣剑招周围缠绕的天罚之雷“吱吱”作响。

    之前一招打在它的触角上没有作用，不知道这一招斩在它的舌头上会不会出现奇效。

    “轰！”

    天罚之雷再砍到太古灵虫舌头的时候，立刻发出一声爆炸，一股青烟在水下冒起来。

    不过太古灵虫的舌头却没有急着缩回去，而是用舌尖黏住了我的青仙鬼剑。

    我使劲拽，怎么也拽不开。

    “嗖！”

    突然那太古灵虫还是缩了舌头，我的身体也是被拉着向它的嘴里飞去。

    这可怎么办！？

    我使劲拽那青仙鬼剑，就是拽不下来，我试着让青仙鬼剑虚化，然后回到我的身体里，可令我感到意外的是，那太古灵虫的舌头上不知道有一股什么力量，直接把我的青仙鬼剑给束缚住了，我根本收不回来？

    眼看我和青仙鬼剑一起就要被拽进太古灵虫肚子里的时候，我只好松手，同时左手飞快发力，将乾卦上的神临对着太古龙城的脑袋上拍了上去。

    “嘭！”

    瞬间一股巨大的爆炸传开，太古灵虫的身体忽然抽搐了一下，整个身体开始迸发出蓝色的液体，我吓了一跳，飞快向后退去，身体借着爆炸掀起的波浪就向水面上涌了上去。

    太古灵虫的身体则是“呼”的一声被我打的下沉了不少。

    “轰隆隆……”

    一道高数百米的水浪从水下钻了出来，直接将我撞到了半空中。

    我飞出数百米，然后深吸一口气，把自己的身形稳住，太古灵虫没有追出来，那些水人也没有追出来，因为那些水人已经被我神临的余威给震碎了。

    我大口的喘气，看了一下自己蓝色的左手，已经没有好转的迹象，而我左手上的太古龙石的图案也没有消失，看来它还在对抗蛊毒。

    我乘着数百米的巨浪出现的时候，我就发现海面上不远处有一批人，正是之前逃走的桂丽一伙人。

    他们先是被巨大的海浪吓了一跳，然后看清楚是我，觉察到我的样子有些狼狈后，桂丽就带头笑道：“圣君，你不是很嚣张吗，怎么就剩下你一个人了，其他人呢？都被那些水人杀了吗，你们可真是不禁打啊。”

    “什么最强符箓师，什么天才道士，什么最年轻的老祖，全都是虚无缥缈的东西。”

    “哗啦……”

    巨浪落入到海面上，在水面上又激起数层较小的浪花来。

    我没有落到海面上，因为担心那太古灵虫的舌头再伸出来，我用神临打伤了它，它肯定会追出来报复的。

    此时我心境之力也是张开，我感觉到海面下有一股极强的力量正在以我难以想象的速度冲上来。

    那股力量正是太古灵虫。

    我屏住呼吸注视着海面，桂丽见我低头不语，以为我被她说的惭愧了，继续道：“哈哈，没用的东西……”

    她的“西”字还没说完，又是一股水巨浪掀起数百米，桂丽等人再次愣住了。

    在巨大的太古灵虫显身后，桂丽等人下意识退后了数百米。

    “这是什么东西？”桂丽一脸惊讶看着太古灵虫。

    我道：“你不是找太古灵虫吗，这就是，你倒是抓啊！”

    听到我的话，太古灵虫转头看了看桂丽等人道：“之前一直在海面上捣乱的人就是你们吗，一群蝼蚁。”

    说罢，太古灵虫的蛇头直接对着桂丽等人卷了过去，那速度极快，他们根本躲闪不及，不过那个蟾蜍精却是一把把桂丽给推开了，一时间太古灵虫的蛇头就把桂丽以外的其他几个人全部卷了起来。

    “嗖！”

    接着它再用迅雷不及掩耳之势把几个人卷到了自己嘴里，吞咽到了肚子里。

    他们没有避水符的保护，怕是会被那些毒液直接给感染了，然后再给消化掉吧。

    桂丽在旁边彻底看傻眼了。

    我则是通过竹谣的香气问徐铉等人的情况，徐铉道：“我们暂时还没事儿，不过刚进来的那几个人就没那么好运了，进来的一刻已经失去了意识，再过一会儿怕是就剩下森森白骨了。”

    这太古灵虫的毒性果然厉害啊。

    我深吸一口气，又问徐铉，我的青仙鬼剑在不在里面，有没有被消化掉。

    徐铉说：“在里面，不过看样子，你的青仙鬼剑是不怕那毒液的。”

    幸好我的青仙鬼剑没事儿，如果那长剑没有了，我肯定悔恨莫及，那可是我师父留给我的唯一的东西了。

    所以我不会让青仙鬼剑一直留在那太古灵虫的身体里，我必须将其身体给炸烂了，无论是救我的伙伴，还是找回青仙鬼剑，我都必须这么做。

    此时桂丽已经被吓傻了，她没想到自己要找的太古灵虫竟然这么大的个头，更没想到自己招来的那些伙伴们，顷刻间就全部给吃掉了。

    桂丽原地愣了一会儿，拔腿就跑，看样子她已经放弃了捕捉太古灵虫的计划。

    看着桂丽逃跑，太古灵虫也没有去追，而是看着我道：“小子，你竟然能够打伤我，我决定不吃你了，我要撕烂了你。”

    听太古灵虫这么说，我身体隐隐有些不舒服。

    不过我并未示弱，而是对着太古灵虫道：“你说的话，正是我要跟你说的，我也要把你撕烂了，我的同伴还在你身体里，我必须把他们给救出来。”

    太古灵虫“嗷”地叫了一声，然后对着我这边就扑了过来，我看到它的额头上被我击中的位置陷进去了一个大坑，而且一直有蓝色的液体往外留，看来它的身体是扛不住我神临一击的。

    我的神临完全可以打伤它。

    觉察到这些，我心中也是立刻有了信心，只要我在太古灵虫肚子上开一个洞出来，那我的同伴就可以从里面出来，我也有办法从里面把的我青仙鬼剑召唤出来了。

    我深吸一口气对着太古灵虫同样吼叫了一声，我这一声中充满了龙威，让太古灵虫也是原地怔了一下。

    趁着这个时候，我就让阿锦上了我的身，同时让神君和仙极老祖施展神通在一旁牵制太古灵虫。

    两个老家伙也是点头，纷纷施展神通打了过去。

    他们的速度极快，绕着太古灵虫不断施展神通，太古灵虫扭动着身体，用自己的四只脚，或者头顶上的触角去挡，一时间，两个老家伙的攻击竟然没有一点的建树。

    太古灵虫防御地也是很好，我也找不到机会冲过去施展神临，所以我就着急道：“你们两个到底行不行啊，就这么点本事吗？好赖也是曾经的天道维持者呢。”

    两个老家伙也知道我现在因为同伴被吞，口不择言，所以也不跟我计较，继续专心施展神通。

    我在说了那些话后，也是意识到自己的话说的有些不对，收敛了一下情绪，我捏了一个混沌炽日对着太古灵虫也是砸了过去。

    只可惜，它嘴里又吐了一个蓝色的泡泡就给挡下了。

    我深吸一口气，不能再拖下去，我必须找到突破口。

    想到这里，我就开始在太古灵虫的腹部积攒命气，我准备使用逆换术，然后贴身使用神临，这一招应该可以击中，只是那么近的距离，我又怎么逃开它两只脚的攻击呢？

    所以我就联系了神君和仙极老祖希望他们能够掩护我，同时也是把九婴召唤了出来，为它造一个混沌水火的身体，多一个战斗力，就会多分太古灵虫一份心，我得手的成功率也会大一些。

    或许我可以连续打出三次神临，三次同时打出，就算是太古灵虫也扛不住吧？

    可问题是徐铉等人还在它的肚子，如果爆炸的余威波及到他们，我直接把他们给打死了，那我不就成了杀害同伴的罪人了？

    一时间，我又开始犯愁了。

    我的这些想法一直通过竹谣的香气再和徐铉等人沟通，知道我的顾虑，徐铉就道：“初一，你放心，虽然我们没有办法攻击，可防御还是能够做到的，更何况太古灵虫会挡住大部分的冲击，剩下的一小部分对我们来说根本不算什么。”

    听到徐铉这么说，我也就放心不少，深吸了一口气已经开始着手准备接下来的进攻。

