    “穹主大事不好了，墨湮军不知道从哪里叫来的援军，一齐数万人对我天穹发起进攻，我天穹守卫军死伤无数，快要挡不住了！”

    “什么？”穹主闻言差点跳了起来！

    数万人对天穹发起进攻？

    墨湮军的主力不是一直都在他们的监视之下吗？哪里还会有数万人进攻？

    一边本就心态有些爆炸的木元脸色也是一变，“他们哪里来的这么多人？”

    神宫这边，墨湮军几十个人配合魑魅离渊一众灵兽，便将他们天穹这么多精英弟子给牵制住了。

    如今墨湮军再有数万人攻上来，他们根本抽不出手去支援，到时候……

    传讯弟子摇摇头，“那些人实力很强，领头的几个更是有着神尊级别的实力，北军的首领带着几位一等武士阻挡都受伤了，我们怕是，怕是快要顶不住了。”

    听完这些话，其他人的表情也都变了，抬头望向云苏一行人的目光越发怨恨。

    都已经死了的人，又活过来给他们找麻烦！

    念头刚一出，广场一侧便传来一阵真气波动。

    众人扭头，便看到不远处的天际，一队人马急速朝这边掠了过来，速度很快！

    领头那人穿着一身白色铠甲，英气逼人，气势凌厉，不是别人，正是凌云阁阁主！

    而在他身后，凌云阁夫人以及霁月宗，红衣阁，飞羽族等也都一起来了！

    “云主，我们来助你一臂之力！”红衣阁主还是那副懒洋洋的笑意，扬声开口，那一张俊脸立刻吸引了不少目光。

    “我也来了。”书酩师父微笑着，一身清雅温和。

    “他们说帮了你，你就会替我解开琳琅山上的阵法羁绊，所以我也来了，你不会食言吧？”飞羽族族长犹豫的开口。

    他本与护界盟盟主交好，一心与护界盟盟主合作想要解开阵法羁绊的束缚。

    但自从琳琅秘境之后，其他几大族对护界盟的态度便变了，连带着他的势力也被打压了不少。

    不得已，他只能与护界盟划清了界限。

    这一次也是听凌云阁阁主这么说，他才不辞辛劳跟着来了这里。

    云苏微微一笑朝着凌云夫妇和师父投去一个感激的微笑，才看向飞羽族族长，轻轻点头，“自然！”

    关于琳琅山上那个阵法对师父几人的束缚，她早就有帮忙解开的想法，只是离开琳琅山后，便被事情牵绊住了，没能及时回去。

    此间事了，她必定不会再让师父他们受苦的。

    飞羽族长东皇闻言微微松了口气，点点头，“那就多谢云主了！”

    几人说话不过短短半盏茶的功夫，再扭头，天穹穹主那边神色也变得无比坚定，充满了战意的望着云苏这边。

    “今日已经没有讲和的余地，不是你们死，就是我们亡，所有天穹人，给本穹主杀！”

    天穹穹主红了眼，这么多年的辛苦谋划在心中化作无穷的力量，支使着他们冲杀上前！

    墨湮军不甘示弱，同样迎战而上！

    但很明显，墨湮军这边的实力与气势，都已不是天穹能够相提并论的！

    即便过了无数年，墨湮帝与云主的威望依旧在，愿意为他们付出生命的人也多得数不清！

    云苏与夙晨叶并肩站在一起，对面是天穹穹主和封神境木元。

    四人看起来都没有刚开始的从容，但天穹那边两人要更为狼狈，身上都带了伤。

    “失算了，当年若是在你们时候，以秘法追踪尔等灵魂，将你们扼杀在重生伊始，又哪里来的这么多事？”

    木元轻叹了口气，摇了摇头。

    “这么说来，若当年我态度再坚决一点，直接将这个屠戮兄弟的畜生杀了，我们也不需要再等一世再报仇！”夙晨叶不甘示弱的开口。

    “没错，当年你们逼我们逼得这么惨，可有想过今天？”云苏冷眼道。

    穹主双目血红，握着长剑的手都在轻微的颤抖，“生机之力本就应该属于我！”

    云苏闻言笑了，“属于你？你配？”

    “话不投机半句多，今日我们要为你们曾经做的那些事，一一讨回公道！”

    云苏两人话音落下，一长一短两柄剑就碰到了一起，一青一红两道真气相交缠绕，竟隐隐幻出一种七彩光芒，无比绚烂。

    两人对视一眼，已然是心意相通。

    “双剑合璧，无坚不摧！”

    “琉璃诛神杀！”

    青红两色真气带着凌厉的剑芒随着两人窜出，直逼对面两人。

    穹主原本满腔热血，在感觉到云苏两人身上那骇然气势时，整个的萎靡了下来。

    即便他如今短暂提升至封神境，也根本挡不住这样的攻击。

    这两人……终究还是来报仇了。

    穹主睁了睁眼睛，扭头扫了一眼身后那损失惨重的天穹弟子，眸子微微动了动，满目凄然。

    当年若不是他用了卑鄙的手段对付他们，恐怕最后赢得人，也不会是他！

    再来一世，从一开始或许他就没有机会了。

    穹主轻轻摇了摇头，一双苍老的手探朝前，墨蓝色的真气涌出，却只来得及阻挡一刹。

    穹主眼睁睁看着木元在这样的攻击中倒飞出去，嘴角淌出鲜血。

    那张严肃冷然的老脸看着他，露出了一抹慈爱的笑容，轻飘飘的声音钻到了天穹穹主的耳朵里，“以后，不能在护着你了。”

    穹主眸子蓦地瞪大，一种难言的情愫在心底酝酿，让她整个人如遭雷击！

    他想起来了，小时候这位父皇的好朋友经常到天穹皇宫，也最喜欢逗弄他了。

    只是，小时候的他只觉得这个人好讨厌，老做他不喜欢的事情。

    再然后，他长大了，木元成了他的老师，每天除了板着脸训练他，便是要求他达到修炼目标。

    那种讨厌却不得不按捺的心理让他十分难受。

    直到那一天，他坐上了天穹穹主之位，木元以封神境的强大实力，入住神宫，成为了天穹无人不知无人不知的信仰。

    他走在街上听着天穹子民不断的称颂木元，却被问及对穹主看法时，得到了这样的回答。

    “天穹穹主？呵，没有木元封神坐镇，这天穹哪儿轮得到他做主啊？他早就被他那个弟弟给杀了！”

