    星野空离开了原本跟人拼的小桌子，十分自然的来到宫野志保所处的桌子。

    宫野志保由于自身的原因，并没有什么朋友，自然也不会有人愿意与她拼桌，就她那拒人于千里之外的气场，谁会上去拼桌啊？

    在这样的年纪，舔狗并不是很多，除了舔狗，不会有谁愿意热脸贴冷沟子的。其实以宫野志保清丽脱俗的容貌，外加异域的发色，是很能引人注意的，若是她愿意开口交流，不说最受欢迎，起码是不缺朋友。

    可惜，她醉心于知识的海洋，放弃了对她处境而言毫无用处的交友。

    “哇，你吃饭还看书啊？这要是被我妈看到，耳朵非得被揪掉不可，上次我就是吃饭的时候玩玩具，被训了。”星野空自来熟的将餐盘放到桌上，搬来椅子，就这么坐在了宫野志保对面，眉飞色舞的说道。

    “……”宫野志保抬起头，看到桌面上的餐盘，和对面的人时，精致的小脸一懵，继而皱眉问道，“你过来干嘛？”

    “当然是一起吃饭啊，我看你一个人吃饭，一定很孤单，所以来陪你啦。”星野空灿烂一笑，笑容很真诚，很有感染力。

    如此笑容，如此小奶狗，如此Q弹的小脸蛋，配合纯净的眼眸，但凡是个阿姨，都不会拒绝的。

    然而，宫野志保不是阿姨，她直接拒绝了，“不，我一点都不孤单，一个人吃饭挺好的，我喜欢安静。”

    星野空根本不管她接不接受，直接就吃了起来，一边大口咀嚼，一边还嘟囔道：“别看书了，快吃吧。”

    “你这人……”宫野志保想发火，却又没有足够的火气，最后她叹了口气，无奈的放上一张书签，合上书籍，开始吃饭。

    星野空见状，吃的更欢了，眼睛更是直勾勾的盯着人家的……餐盘。

    嗯，典型的吃着碗里的看着锅里的。

    这么明显的举动，宫野志保自然是看到了，这让她不禁怀疑星野空过来的目的，真的只是像他说的那么单纯？

    我看未必！

    宫野志保想了想，夹起一块没有动过的肉饼，放到了星野空的餐盘上。

    “？”星野空愣了一下后，赶紧咽下嘴里的饭菜，不可置信的道，“这是请我吃吗？”

    “别误会，我只是不喜欢吃撒了青椒的肉，看你吃的很欢，那就帮我解决掉吧。”宫野志保淡淡的说道。

    话是这么说的，但具体怎么想的，恐怕连她自己都说不清楚，她也不知道自己为什么会?使神差的夹一块肉饼给那个仿佛饿死?投胎的憨憨。诚然，她不喜欢青椒苦涩的口感，但青椒再苦，能苦的过她的内心？相反，青椒的苦涩还能更加的激励她。

    那么，是为什么呢？

    “我只是想早点完成吃午饭的任务，然后投入到学习中而已，有这个吃饭工具人在，可以节约我很多时间。”宫野志保心中如此想着。

    “谢谢，宫……喵……呃……”星野空想要道谢来着，可是猛然间，他卡壳了，一下子想不起对方的名字了，然后不知为何，脑子里全是‘喵内’。

    这就尴尬了！

    宫野志保多聪明啊，瞬间就明白这个憨憨是忘了她的名字了，就这记忆力，要是去记公式、元素周期表之类的基础知识，怕是得哭吧。

    “宫野志保。”宫野志保冷淡的说道。

    她终究还是在这冷场的尴尬中，说出了自己的名字。

    “哦哦，我记住了，绝对记住了！”星野空信誓旦旦的拍胸脯保证道。

    “但愿吧。”宫野志保对星野空的记忆力不敢恭维，就这记忆力比自己差太多了。

    “宫野同学，以后你就是我最好的朋友，我会罩着你的。”星野空认真的说道。

    比起先前的承诺，这一次明显更加的郑重，硬是要形容的话，先前的承诺像刘备与之刘表，而现在则是桃园结义。

    小孩子之间的友谊，往往就是那么的朴实无华，一块肉饼就能俘获一个小男孩的心。

    这要是换做大人，绝对会不屑一顾，外加嘲笑，别说是一块肉饼，就是一具好看的皮囊，都换不来纯粹的友谊。

    星野空在说完后，就大快朵颐，狼吞虎咽的吃着肉饼。他发现，别人的肉饼就是比自己碗里的香。

    好吃，真好吃。

    “……”宫野志保颇为无语，不过，她看着星野空的吃相，不由得食欲大增，肚子不合时宜的叫了。

    “咕咕咕~”

    瞬间，她就不自在了，可一看星野空那没心没肺的吃相，她又放心了，开始优雅的进食，在小口吃饭的同时，她也是好奇的问道：“你不觉得青椒苦吗？”

    询问之际，她扫了一眼班级里的状况，就目力所过，所有人都将青椒单独挑出，也唯有星野空连青椒带肉一块吃的。

    “苦啊，但我妈说了，只要我吃青椒，她就请我吃大餐。”星野空含糊不清的回道。

    宫野志保：“……”

    真是个听话的乖宝宝，不过，真羡慕呢……

    宫野志保忽然之间就低沉了，明明没有那种令人抑郁的音乐，也没到万籁俱寂的深夜。

    “喂，你怎么不吃啊，我都要吃完了，你再不吃，我会忍不住的。”星野空又吃着碗里瞧着锅里了。

    没办法，谁让他饭量比同龄人大那么一点点呢，别人吃的饱饱的，他可能只有七八分饱，而且他还嘴馋，没办法克制，见不得自己吃完了，看别人吃。

    看着别人吃的香，而自己分泌口水，什么都吃不到，那就是世间最残酷的刑法。

    “细嚼慢咽不懂吗？吃的太快伤肠胃。”宫野志保慢条斯理的说道。

    “嘶，你说的话怎么跟我妈说的一样？话说，你多大了啊？”星野空还是第一次从同龄人嘴里听到这话，感觉就像个老妈子。

    “八十岁。”宫野志保面无表情的说道。

    “？？？”星野空懵了，“老奶奶……”

    宫野志保嘴角微微一翘，顿时一扫抑郁，愉快的吃起了饭。

    “喂，你真的八十了？是骗我的对吧？”星野空不确定了，但凡他肚子里有点文化，都不至于犹豫。

    “你觉得呢？”宫野志保饶有兴致的反问道。

    像这样逗弄憨憨其实也蛮好玩的，哈哈哈哈~

    “如果是别人我肯定不信，但如果是你……”星野空咽下了肉，一本正经的分析起来，“你是魔法师，会变小的魔法也是合情合理，再加上你像个老妈子，所以……”

    “老妈子？”宫野志保忍不了了，“笨蛋，我还差几个月才五周岁啊！还变小的魔法，这世上哪有这种魔法，有遵循能量守恒定律吗？”

    星野空不明觉厉，感觉很厉害的样子。

    刚田文将肉饼咬的咔咔作响，不想去看那令他恼火的一幕，但……为什么不想转移视线？

