    第196章

    那根烟被沈荞西放在他食指与中指之间，认真地教他怎么夹。

    “你手怎么长的。”沈荞西怜惜的摸他的手：“无论握什么抓什么都这么好看。”

    即使做着最下.流的事，画面却丝毫不会让人产生反感的心思，甚至意外的赏心悦目，忍不住放开了眼，欣赏。

    所以，沈荞西痴迷于他挊时的模样。

    烟点燃后,沈荞西先就着他的手吸了口，烟头彻底燃啄，红光明明灭灭，推着他的手送过去抵在他唇边。

    她眼里露出丧尽天良般兴奋的光，嘴在诱哄：“宝贝，张个嘴。”

    穆尧张嘴，烟头衔在嘴边，低着眼看她。

    眼说：满意了？高兴了？

    沈荞西在他脸上亲了口，继续唆使,激动：“西.一西.，再吐出来。”

    她才是畜生。

    穆尧满足她，双眼不回避地看着她。

    西一西，吐出一口很淡的烟雾。

    白烟自他薄厚有度的唇间漫出来，眸轻眯，一张玉雕般勾人的脸半掩着，看得沈荞西满眼起火。

    “怎么样，有没有不舒服？”

    穆尧皱了皱眉，表情看上去有些不习惯的排斥：“没吧。”

    哦。

    沈荞西那就推着烟让他继续。

    她不知道穆尧前不久还在阳台上抽过她的烟。

    现在装生疏装得简直不要太逼真。

    他抽了两口，沈荞西就不要他抽了，翻身跨坐在他身上，夺走然后放进自己嘴里，狠吸一口，吹在穆尧脸上。

    她速度很快，动作很帅，气势极猛。

    穆尧不适地闭上眼,躲避。

    沈荞西在他怀里笑得乐不可支：“宝贝,你怎么这么可爱。”

    穆尧也弯唇笑了瞬,看着她，没吭声。

    假象罢了。

    他以前抽烟抽得猛。

    几桌上糖很多，全是穆尧爱吃的大白兔奶糖。

    穆尧带着坐在她怀里的沈荞西上身前侵，长臂将桌上的糖袋子拿到身边来，腰背往后靠着沙发，抬腿，脚搁在桌上，一只手散漫的压在脑后，一只手从袋子里抓糖，指尖轻巧的拨开糖纸，放嘴里嚼着。

    他吃糖不喜欢含。

    还没软就嚼了起来。

    沈荞西：“今天我们算是吵架吗？”

    穆尧：“一半。”

    是闹别扭。

    沈荞西也没再说话，侧坐在他身边，头靠在他怀里，两只脚搭在他腿上，有一搭没一搭地抽着烟，间或接个吻，两个人一起消遣着安静流逝的时间。

    他吃糖,她抽烟。

    沈荞西最后一口烟尽的时候,终于没再忍住,烟蒂扔进垃圾桶里,在糜.火兰的烟雾中迎头看着他，侧身跨在他身上，弓着线条流畅的腰背，俯头，勾唇一笑，两条胳膊撑着沙发背，像一朵妖艳欲滴的玫瑰，对他的身体充满了兴趣。

    “嘴可以吗？女孩子是不会随便做这种事的，除非真的很喜欢。”沈荞西握住他的思想：“我想试试。”

    良久，穆尧“嗯”了一声，满足她的好奇。

    客厅里明晃晃一片，地板反射着窗外的白光，隐秘的小动作被公正的日光昭示着。

    穆尧闭了闭眼，看她脑袋，漆深的目光好像要将她吸进那双压抑的眼睛里。

    他突然不要了，飞快地提起K头，将懵逼的沈荞西捞起来。

    沈荞西：“？？？”

    不是说男人碰到这事爽炸天吗？到穆尧这怎么三番两次拒绝？

    虽然她是小白，也没那么差劲吧？

    郁闷间，她被穆尧抗在肩上。

    他说：“去卧室弄。”

    ——

    第二天沈荞西醒来时，穆尧已经上班去了，她在洗手间待了很久，干什么？

    刷牙刷了十几分钟。

    唇破了皮。

    看上去惨兮兮的。

    费劲吧啦洗漱完，沈荞西乏力地倒在床上，听见手机响了，拿过来扫了一眼。

    尧宝贝：【我买了药在梳妆柜上，吃完早餐再涂，粥在电饭煲里，记得早点吃】

    哦。

    沈荞西心里美美的想着，在床上滚了几圈，心情特别特别好。

    为什么。

    因为昨晚真的把她的尧宝贝吃了。

    滚完圈，沈荞西举着手机给穆尧发消息：【宝贝你真甜[爱心][爱心]】

    沈荞西：【是奶糖味的。】

    穆尧不回消息，沈荞西知道他肯定害羞了。

    沈荞西玩的越来越大胆：【下次给你尝尝好不好？】

    尧宝贝：【醒了就去吃早餐，凉了对胃不好。】

    沈荞西对着嘴拍了张照发过去：【嘴巴疼，吃不下怎么办？】

    尧宝贝很快：【我回来喂你。】

    沈荞西开心的笑了：【开玩笑呢，不疼，就是有点麻，昨晚我怀疑下巴脱臼了。】

    尧宝贝：【快去吃早餐。】

    沈荞西：【昨晚舒服吗？】

    尧宝贝：【……嗯。】

    沈荞西：【那今晚继续？】

    尧宝贝：【等你好了再说。】

    —

    上次沈荞西过来，老太太答应给她去老中医那弄点治伤的土方子，买完药回来，她给穆尧打电话让他下班了过来拿药。

    刚挂完电话，门口有人在敲门，开门，又是富荣那张倭瓜脸。

    老太太不欢迎：“你又来干什么？”

    富荣将手里的手提袋递过去：“这两天在家整理东西，翻到一些怡君生前的东西，这些是当初她住院的时候，在医院收好的。”

    老太太冷冷的：“当初要死要活嫁给你，她早跟我没关系，你拿走，我不要。”

    富荣就说：“老太太你嘴硬我知道，当初怡君给你的鸭你喂了好几年，其实怡君当初一直想回来看看你，怕你不高兴，才忍着没敢回来。”

    “走都走了，现在说这些还有什么用，你有这么好心？你拿这些玩意来找我几个意思？滚，事情过去那么多年了，别再拿这些来烦我！”

    磅的一声，老太太将富荣关在了门外。

    富荣脸一下变黑，对着门啐了口唾沫：“老东西，以为老子真愿意来找你。”

    院子里有个小篱笆，郭振河怀里踹着麻袋，鼓当当的，里面的东西在挣扎。

    没错，里面装着的正是老太太的宠物鸭，爱丽丝。

    他过来，是偷鸭的。

    富荣离开前，将手里的袋子扔墙角，里面装的确实是穆怡君生前的东西，一直放柜子里压着，还以为是什么值钱的玩意，打开看只是一个日记本，里面一张钱也没有。

    郭振河和富荣找个了僻静的角落藏起来，表情犹豫，半信半疑：“就一只鸭而已，你确定那女的会过来？”

    富荣哪能确定。

    “死马当活马医，月底就要还债了，拿不出钱明年又要跑出去躲债。”

    “先试试吧，老太太对这只鸭有感情，晚点她找不到肯定要叫他孙子过来，那女的来不来在看，大不了，绑了那老不死的要点钱也好。”

    他们估计是有史以来最穷的绑徒，沈荞西有车，好不容易逮到她单独出门的时间，她却开车。

    四条腿哪能跑得过四个轮子。

    能不能成，就看这次了。

    —

    穆尧过来拿药时，没看到老太太在家，屋里找了一圈，没见到人影。

    他给老太太打电话时，老太太正在小公园的灌木堆里找鸭。

    “阿尧，爱丽丝不见了。”声音里带着急切。

    鸭只相当于人类一岁的智商，没有狗聪明，不会在固定的地方拉屎，老太太老了也嫌麻烦，干脆在外面搭了个笼子，放里面养着。

    爱丽丝自己会出去玩，也会自己回来，几年了，一直没出过岔子。

    “先别急，我去帮你找。”穆尧挂了老太太电话后，又给沈荞西打电话，她在家织围巾。

    “宝贝，下班了？”

    穆尧：“爱丽丝不见了，我帮奶奶找找，晚点回去。”

    沈荞西放下针：“那我也过来。”

    穆尧答应了：“开车小心点。”

    —

    二十分钟后，沈荞西的车停在老太太家附近宽阔的街边。

    看到她从车里车来，郭振河激动地锤富荣肩：“行啊你，那女的真过来了！”

    富荣得意：“准备准备，老太太刚回到家，我估计等会他们不是分头出去找就是那女的陪老太太一起在家。”

    富荣现在说什么郭振河都信，被钱迷晕了头：“这票成了，以后我跟你干。”

    沈荞西进屋后，老太太刚被穆尧叫回来不久。

    “奶奶。”

    冬季天黑早，穆尧不放心，让老太太在家等，她坐在沙发，佝偻着背，情绪很低落，沈荞西走过去喊她：“奶奶，别担心了，说不定爱丽丝在哪玩忘记了回来。”

    老太太希望是这样。

    “现在年底了，风气乱的很，前几天田菊花养楼顶的鸭丢了两只，王桂花养走廊的鸡丢了三只，我就担心会不会被哪个杀千刀的抱走偷吃了。”

    “您在家，我也去帮忙找找。”

    外面的天已经黑透了。

    “这么晚了，你一个女孩子出去不安全，阿尧出去找了，就在家等他消息吧。”

    沈荞西拍了拍她背：“今天有没有人来过？”

    听她这么问，老太太眼一亮，反应过来了，今天富荣来过。

    “富荣今天说什么把怡君的遗物带给我，我没理，把他赶走了，肯定是他把我的鸭偷走了！”

    沈荞西觉得这事不对，老太太之前说富荣跟踪她和穆尧。

    “很可能被他们抱走了，我先打电话个给穆尧，让他回来。”

    夜里很安静，沈荞西打完电话听到外面院子里有什么动静。

    她拉开屋内的窗帘，隔着玻璃窗往外看，外面漆黑一片，看不清什么。

    —

    “奶奶，我扶您去卧室休息一下。”沈荞西拉上窗帘，走回去说。

    老太太：“出什么事了？”

    沈荞西压下声音：“还不确定，您先进屋。”

    老太太也跟着放低声音：“富荣他们在外面？”

    沈荞西：“没看清。”

    老太太抓紧沈荞西的手：“我们报警吧，富荣这个人丧心病狂，没有底线，他要是这么晚过来还不知道会做出什么事。”

    沈荞西：“好，我跟你一起进去。”

    进去后，她贴着门给穆尧打电话。

    “宝……穆尧，我怀疑富荣带了人在院子里，你到哪了？”

    穆尧就在外面：“嗯，我看到了，你在家别出来，我已经报警了。”

    沈荞西：“你小心点。”

    她倒是不怕，比较担心老太太会受到惊吓，待在卧室里陪她。

    —

    外面，富荣和郭振河一直注意着屋里的动向。

    郭振河：“现在只有两个人在家，我冲进去？”

    富荣四周看了看：“穆尧估计快回来了，我们动作快点，别管老太太，进去先绑了那个女人。”

    “放心吧，千金大小姐手无缚鸡之力，拿下她还不简单。”郭振河跃跃欲试，笑了笑：“别说，那天近了看那女的月匈.真大，看起来我那口子软太多，嘿嘿，前凸后翘，艹起来肯定带劲。”

    富荣也心动了：“行，到时候我先。”

    话未落，富荣和郭振河一前一后被人狠狠的踹了一脚，头栽进水坑里。

    转头，身后的男人眉目英俊，冷白皮，眼神冷淡执着。

    富荣还没来得及张嘴，一束强光射过来，刺疼了眼。

    “聊什么？”咬字如冰。

    他没动，望着他们的眸子骤然变深，如蛰伏时的野兽。

    富荣：“郭振河你他妈赶紧动手啊！”

    郭振河刚动一只脚踢在他D部，他反应快躲开了，只踢在他大腿内侧，疼的他捂着腿躺在地上倒抽着冷气。

    穆尧：“我最讨厌别人盯着我的东西看，尤其是我女朋友。”

    —

    沈荞西和老太太在房间里待着，外面动静越来越大，叫声越来越惨，她放心不下，开门走出去看。

    倒不是担心穆尧出事，她担心穆尧下手太重，等会jc过来不好交代。

    当初在琉璃花园，他摁着变态男的头往石头上撞的情景到现在还记忆犹新。

    刚打开门，外面声音消失了，沈荞西还没出去撞到一堵冰冷的柔.墙。

    穆尧将她抱起来，关了门往屋内走。

    沈荞西：“他们还好吗？”

    穆尧：“没死。”

    “你有没有受伤？”

    “没有，他们打不过我。”

    沈荞西揉乱了他头发：“弟弟这么厉害。”

    穆尧也笑着应。

    —

    警车没多久后过来，穆尧要去作笔录，沈荞西陪他一起去。

    去了才知道富荣和郭振河脸上带了伤，脸和眼都肿了，还有几个鞋印，郭振河看上去伤得严重点。

    为了这事沈荞西和穆尧在警局呆到十点才回。

    沈荞西终于呼了口气：“你下手再重点就要防伪过度了。”

    加上在西湖小区那次，沈荞西难以心安。

    穆尧握紧她：“我有分寸。”

    打车回去，进屋前，穆尧停在门外，不动了。

    沈荞西手还被他牵着，拉了拉，没拉动，笑着抬手挠了挠他下巴。

    “怎么不动了？脚长地上了？”

    他盯着她看。

    沈荞西：“打人还那么有劲，回来怎么就焉了？不敢进去？怕奶奶说你？”

    “姐姐。”穆尧眼睛埋藏在黑夜里：“他们说你了。”

    “说我什么？”

    “不好听。”

    “所以你就打他们了？”

    “打轻了。”想到那些话，穆尧就生气，他突然拖着沈荞西的臀直直的将她抱起来，仰着下巴：“你是我的。”

    沈荞西腿灵活又熟练缠着他：“你也是我的。”

    “姐姐，以后出门能不能穿上我给你买的情侣装？我不在你身边别穿太少，少穿点太小的衣服，多吃饭，身上多长点肉，你穿太好看，别的男人心里想法就不老实，他们眼睛太脏了。”

    他想接吻，沈荞西却偏开了头：“嘴疼，还没好。”

    “怎么这么严重？”穆尧就这屋内的微光看到了她唇上深深浅浅的印子：“你没涂药？”

    “明明你是，那玩意怎么长的？”沈荞西捏他的脸，眯着眼道：“难怪每次我要死要活，我有点怕了怎么办？”

    穆尧推着她挤在身体与墙之间：“忍着。”

    不接吻可以，他啃她脖子，沈荞西把衣领往下拉，露出锁骨：“弄这里，别被奶奶发现了。”

    “好。”一口啃在她下巴上。

    坏.弟弟。

    沈荞西笑的花枝乱颤：“你学坏了宝贝。”

    他宝贝还可以更坏，在她耳边说：“听说Z多了那里会瘦。”

    沈荞西眨眨眼：“所以呢？”

    “过几年嘴不会疼了。”

    他也是天赋异禀，但是，沈荞西手往下停住：“你这么知道不是几个月？”

    “那就试试，反正家里还有皮尺，以后做完都要量一次。”

    说罢，沈荞西抬起胳膊，将腕子上的“手链”露出来，在穆尧注视下，放到嘴边，启唇，探出舌尖，看着穆尧舔了舔细细小小的几圈。

    穆尧心脏一窒！

    手下一松，沈荞西身体猝不及防下坠，她惊呼一声，下一刻又被稳稳的拖住，头和穆尧保持平行。

    阴影罩下来，呼吸被攥住了。

    老太太听到动静，开门过来看，穆尧头刚和沈荞西分开。

    抱着她往更黑的地方走。

    老太太：“阿尧，这么晚了你抱荞荞去哪？”

    穆尧只说：“你先回去。”

    两个人身影消失在黑幕中。

    老太太努努嘴，随他们年轻人去吧。

    爱丽丝已经找回来了。

    穆尧回来前在垃圾桶旁边找到被装在灰色麻袋里的爱丽丝，老太太热泪盈眶，立刻烧热水给爱丽丝洗澡。

    —

    穆尧和沈荞西今晚又住老太太家，第二天吃了午饭才回。

    老太太送到门口，心情好，去外面的老休息所打了两小时的牌，回家的路上，又和家门口路过的牌友唠叨唠叨。

    唠叨了半小时，口干了才意犹未尽的散走。

    回屋时，还没走到门边，看到墙角的纸袋子，是昨天富荣提过来的。

    他说是她女儿的遗物。

    老太太走过去将袋子捡起来。

    嘴里习惯性的唠叨女儿，你说你，死都死这么多年了，生前不听话嫁了这个么畜生，你死了，耳边清静了，那畜生又来烦我。

    老太太将纸袋子里的日记本拿出来看。

    看到穆怡君三个字，眼泪又流了出来。

    是她的字。

    自从穆怡君嫁给富荣后，老太太将她所有东西都打包一起送了过去，除了那只鸭子。

    眼突然晃了一下。

    —

    穆字最后三撇穆怡君总喜欢连成一笔写下来。

    “好端端的穆字，被你缺斤少两的，女孩子家的字能不能写工整点。”

    “妈，这叫连笔，哪里丑了，同学都说我字好看，你审美太呆板了。”

    —

    老太太一阵头晕目眩，扶着墙才没摔倒，缓了会劲，老太太捏紧了本子，忍着那股眩晕感往屋里走。

    她以为女儿当初那么气她，不听话，走了这么多年，她该放下了，那双腿刚到门口却再也走不动了。

    老太太最终是倒在了家门口。

    —

    回到西湖小区，沈荞西迫不及待买了个本子记录穆尧尺寸。

    翻出抽屉里的皮尺拉着穆尧往浴室走。

    “还没……”

    沈荞西说现在就要量。

    —

    几分钟后，沈荞西皱着眉对着身前的小本本纳闷发愁。

    1月18日。

    长：23.58

    周长：17.69

    嘶——

    沈荞西咬着笔头，对穆尧问道：“为什么变长了？”

    穆尧仰头喝尽一杯冷水：“不知道。”

    沈荞西若有所思盯着看了会。

    刚刚一分钟都没有。

    他这么挺这么快。

    不行，肯定是哪里出问题了。

    沈荞西拉着穆尧进去，再出来时。

    数字又不一样了。

    长：23.88

    周长：17.96

    —

    穆尧一个人在书房冷静了半小时，后知后觉才想起来老太太给卖的药忘记拿了。

    对沈荞西说回去拿药。

    沈荞西说开车送他过去。

    不用。

    “你在家等我。”

    —

    老太太眼睛是闭着的，身上冰凉。

    穆尧不知道原因，不敢碰她，除了打妖二灵，脑子里什么想法消失殆尽了。

    四肢僵硬，身体一阵强烈的下坠感。

    有一股力，正拉他入深渊。

    他高大的身影，看上去很淡定，没人知道，这个近一米九高的男人，心底一片苍凉。

    沈荞西能要他命，那老太太必定是救他命的那个。

    救护车来得很快，医生做了紧急检查，确定不是心脏病立刻把人抬上了车。

    老太太没有大毛病，就是血压过低局部脑血供应不足造成的晕厥，穆尧不放心，又给老太太做了个脑补CT，确定没大事才终于缓了劲。

    老太太还没醒，穆尧整个下午在这陪着她。

    沈荞西五点半给他发的消息，问他怎么还没回去。

    (本章完)

