    ……

    10月11日，

    今天也是小组赛的收官之战。

    因为加赛是在明天，所以OMG众人也在酒店内，为国内战队加油。

    “草草草，守住阿！锅老师！！”

    “GGG，没了，又要打加赛了。”

    “有点可惜，RNG就差一点阿。”

    众人遗憾摇头。

    “好了，现在的出线名额也差不多明朗了，就是有点可惜，咱们LPL有点高开低走的意思。”

    风哥拍拍手，示意众人集中精神听讲。

    截止目前，

    A组的第一名：是六胜零负的闪电狼，当之无愧的Bo1之王。

    第二名则是后来居上的FNC，战绩四胜两负。

    而TSM很遗憾，战绩三胜三负，无缘晋级八强，16强的魔咒难以突破。

    B组的RNG，在今天第二次对战SKT的比赛，惨遭落败。

    战绩五胜一负，与SKT并列小组第一，需要明天一同进行加赛，争夺小组第一的出线资格。

    至于剩下战队尽数淘汰。

    其次WE战队所在的C组，就有点高开低走的意思，只以四胜两负的战绩，位列小组第二。

    而三星在首场比赛水土不服之后，一波五连胜，直接来到小组第一，成为第一支出线的寒国战队。

    与之相对的，

    D组的出线就显得扑朔迷离。

    没有任何人想到，G2居然能以四胜两负的战绩，位列小组第一。

    龙珠和OMG，在观众眼中两支最强的战队，却要拼死争夺出线的二号种子。

    只要谁输了，谁就要成为两赛区第一支被淘汰的战队。

    总的来说，

    国内的粉丝和解说，则对OMG的出线形式，极为不看好。

    小组赛，无论OMG打的在好，可龙珠总能压制一头，硬生生完成双杀的战绩。

    心理优势有了，选手的个人实力，在纸面上也比OMG要强。

    讲真的，

    要想OMG获胜，粉丝只能把希望寄托于龙珠浪输比赛。

    但是可能吗？

    明天关乎着至关重要的出线名额，除非龙珠脑子抽了，才会掉以轻心。

    “奇迹...还会有奇迹出现吗？”

    ……

    “现在形式就是这样，我们现在要确定一下，明天和龙珠比赛的...咳咳”

    风哥捂住嘴巴，苍白的脸上显现出病态的红晕。

    咋天的几次反转，彻底打乱了他的布局。

    OMG输LZ，LZ输G2，最不可能的概率却偏偏同时出现了。

    风哥挠破头皮都想不到，会是如今的局面，心中不免忧心忡忡，一晚上又是辗转反侧，无法入睡。

    “小组赛被双杀了阿....”

    看着队员们大部分沉重的面容，风哥眼中也是闪过忧色。

    选手心态受损，才是如今OMG面临的最大问题。

    未战先怯有可能会导致，还没打比赛，队员们就提前陷入了焦虑状态，影响个人实力的发挥。

    这是现在最需要解决的问题！

    “风哥的意思，差不多是想问问，大家对明天的比赛怎么看，畅所欲言吧。”

    拍拍风哥的背部，苏言俊脸淡然，眸子平静无波，开口问道。

    现在谁都能乱，就是不能作为队长的他乱！

    “能有什么好说的，反正我又不能上场。”

    缩在角落的琪琪背靠沙发，抱着抱枕，眼睛瞄了下四周，小声嘟嚷一句。

    这些天，他一个人枯燥训练，感觉浑身都快生出虱子了。

    直到现在，

    琪琪才有些后悔，自己入围赛打的那么快干嘛，多享受一下才对嘛。

    “队长，其实也没什么好说的了。”

    小六苦着张脸，明显带着几分信心不足道：“该研究的研究了，该分析的分析了，一切只能看明天的现场发挥。”

    “……”一旁的夕阳，动了动嘴，欲言又止，可旋即还是闭下嘴巴，面色黯然。

    “风哥，我能说的也不多，只是有个提议。”

    目睹一切的大哥，收回目光，直视众人，粗糙的脸上露出一丝疲惫笑意，“最近我打了那么多天的比赛，全身都有点酸痛，正好我也输给了可汗，打的还不如夕阳好，所以明天还是让他代我上场吧。”

    “大哥！”

    众人先是一惊，随后视线移到夕阳身上，发现他早已是昭然若失的微张嘴巴，神色错愕，眼神复杂的望着大哥。

    “你们都看着我干嘛？”

    大哥摆摆手，不以为意道：“夕阳这些天都没睡好觉，每天都在加练，大家也是有目共睹。”

    “在说了，人家说过会尽快找回状态，给我们一个惊喜，眼下怎么说状态也该回来了吧？”

    大哥摊手笑道：“毕竟，在找不回来，我们可就要被淘汰了。”

    “去你的吧，会不会说话？谁被淘汰了？！”

    无状态瞪了一眼，没好气道：“既然大哥这货想逃避责任，我也赞成夕阳上场。”

    “我也是，我也是。”

    “夕阳哥最近训练很努力，眼圈都快有队长和风哥黑了，实力肯定提升很多。”

    小六和琪琪也在叽叽喳喳凑着热闹。

    “这两个小家伙。”苏言气的磨着牙齿，果然三天不打，上房揭瓦。

    不过众人哪怕说再多，

    最后的决定权还是在风哥手中。

    “风哥...我可以吗？”夕阳双手握在一起，抿着嘴唇，神色紧张地看向陷入沉思的风哥。

    作为队伍的主教练，风哥自然得考虑多方面的因素。

    “地平和阿态，最近确实有跟我反应，因为训练太久，外加比赛的原因，导致身体各处都出现了点毛病。”

    风哥皱紧眉头，心中思量。

    这也是非常常见的一个问题。

    一般现役选手，习惯了每天的高强度的训练，所以看不出太大的毛病。

    可只要休假或者退役，小毛病就开始不断的出现。

    大哥和无状态也是如此。

    如今一整年，在队伍处于半隐退的二人，偶尔上场打打比赛，保持一下状态。

    以前积攒的各种身体毛病，络绎不绝的出现。

    如果真的像地平说的那样，甚至会达到影响比赛的程度，那还真需要警惕。

    于是，

    看了看夕阳希翼的神色，又想到这些天，自己无论多晚到训练室，总有他的身影，风哥终于缓缓点头，“既然如此，明天就让夕阳上吧。”

    “Nice！夕阳哥，你可以重新上场了！”

    小六等人欢呼雀跃的庆祝，低沉的士气重新拔高了几分。

    “谢谢风哥，我一定不会辜负你的期待。”

    夕阳同样激动的重重挥拳。

    这些天，他每晚都能做到，自己输掉比赛的噩梦。

    现在，他也终于有机会重新证明自己了。

    “不用谢我，你应该谢谢有一群愿意相信你的队友，还有这些天离自己的努力。”

    风哥微微一笑，温和说道：“加油吧，明天的比赛，我们一起努力。”

    “嗯！”

    ……

    ……

    时间飞逝，

    “哥几个加油阿，一定不能输，最起码捧个一号种子回来。”

    “言队你们也要加油，你说过，一家人就要整整齐齐，谁也不能先被淘汰啊！”

    “RNG！OMG！冲冲冲！！”

    “放心吧，等我们回来。”

    兮夜为首的WE众人，鼓励地目送OMG和RNG班车离去。

    “唉，比起RNG，我还是更担心苏言他们。”

    腿哥叹息一声，“LZ的每个位置都太康特OMG了，光是上路一点，就足以造成毁灭性的打击。”

    “腿哥，别想那么多，反正我们能做的也只是加油罢了。”

    摸了摸自己脸颊上密密麻麻的小豆子，康帝有些无语，“爷最近怎么那么上火，我的青春期来的这么晚吗？”

    ……

    “欢迎大家收看，2017年全球总决赛的现场，我是今天的解说娃娃。”

    “我是解说记得。”

    “大家好，我是你们的开哥。”

    因为今天首场对战的就是RNG和SKT的比赛，所以官方特意找来老皇族的退役中单。

    曾经的‘世界第一小鱼人’‘国产第一中单’的White丑开！

    “官方真不够意思，只给我解说一场比赛的机会。”

    丑开甩着帅气的刘海，不满地抱怨道：“小狗是我的好兄弟，难道苏言就不是了？要知道，我可是最早和他当队员的人。”

    虽然只是个Rank……

    “666，丑开是真滴能蹭。”

    “几年前的事情也能吹，也不知道我言队认不认识你。”

    “楼上的假粉吧，不知道，我言队的偶像就是丑开吗？”

    关乎着出线的生死战，直播间的人气早已突破了千万。

    不得不说，

    丑开今年的运气十分不错，在吃鸡开挂被人锤的时候。

    想起苏言曾经跟他说过的一段话，丑开很果断的承认开挂了，虽然损失了一部分的粉丝，可也没有闹出后续矛盾。

    至今活跃在一线主播的行列。

    其实，如果是16年初苏言说的话，丑开是不以为意的。

    可是随着，

    官方的各种造势，外加苏言本身流量就大，明显成为国内的联盟一哥，称得上是‘大明星’。

    这就让他曾经说过的话，自带一股名人效应，很容易让人铭记追捧。

    丑开也是如此。

    不然，真的随便来个人说，你以后不要骂人或者抽烟了，丑开估计会当个屁。

    “今天的比赛，不知道两位老师，更看好哪支队伍获胜？”记得开口询问。

    “还用说吗？当然是RNG。”丑开不假思索的说道。

    “我也认为RNG能获胜。”

    娃娃笑容满面。

    还用说吗？

    官方特意安排三个具有皇族血统的解说，就是要做一件事。

    给我使劲的吹！！

    游戏开始，

    RNG和SKT登上舞台，展开今天的对决。

    总的来说，17年的RNG和SKT的实力，绝对是不分伯仲，二者没有太大的差距。

    只要状态一样，谁都有机会赢下比赛。

    可是今天，

    RNG却有一个人犯病了。

    “电能激荡！！”

    又是寒国上单人手人柱力的杰斯，QE轰中大树，切换形态，闪现追击，大锤子不停敲击，一套技能行云流水，完成对线单杀。

    “怎么又死了，letme选手，今天的状态，看起来很一般阿。”娃娃担忧地说着。

    随着四级，小花生帮助杰斯抓了一次获得人头，上路对线直接就炸了。

    这不禁让他们想起，前天的OMG是怎么被可汗的杰斯，敲碎水晶的。

    “RNG站在悬崖边了。”

    休息室内，苏言面色沉重。

    “大勇教练的BP，问题太大了。”

    风哥为RNG感到可惜，万分不解道：“明明我们才用四保一的战术被LZ击败，他们怎么还敢放任杰斯发育的？”

    在他看来，

    Let me虽然个人实力不算顶尖，更多的是偏向蓝领上单，可是进攻性上单他也一样能玩阿。

    至少在国内，他打的确实不错。

    哪怕不如Huni，可你拿个纳尔打对线，都比拿个大树好吧？

    “我记得，孙大勇教练好像说过，他最讨厌狗哥的四保一战术，认为他就是个毒瘤，可怎么现在，天天打四保一了？”

    小六面色古怪，小声说了一句。

    “唉，孩子，你还小不懂人情世故。”

    摸着小六的脑袋，灵药目光深沉，感慨道：“每个人都会活成自己最讨厌的模样。”

    “师傅，那你讨厌什么？”

    “我讨厌有钱人。”

    “那你变有钱了吗？”

    “啪！！”

    ……

    25分钟过去，

    很遗憾，

    RNG坚守到32分钟，可还是被SKT带着大龙buff，一波结束了比赛。

    其中Huni杰斯的发挥，成为一柄赢下比赛的奇兵。

    要不是他在边线的牵扯压制，RNG未必没有一战之力。

    “光是Huni就这么难对付了，那比他更强的Khan……”

    一想到这，现场的观众心不断下沉，还没开打的比赛，似乎就已经提前蒙上了一层阴影。

    “OMG不要放弃阿！！”

    OMG的粉丝们，在比赛进入休息时刻，自发的响起山呼海啸般的加油声。

    哪怕坐在后台休息室，苏言等人也能隐约听到，一股烈火从心底升起。

    可就在这时，

    “咚咚咚~”

    门外响起不轻不重的敲门声。

    “请进。”

    苏言好奇地眨了眨眼睛。

    “臭...阿不对，苏言我们来给你们加油了...”

    房门打开，周姐的小脑袋，微微探进屋内，看到首当其冲苏言惊讶的模样，白皙的俏脸微微泛起红晕，不好意思地推开大门。

    后面站着的，还有小伞和米勒，外加刚从上把解说结束的丑开三人。

    “周姐，你们也太客气了吧。”

    苏言回过神来，起身微笑的招呼众人进来。

    “苏言，我们突然过来，会不会影响你们比赛呀。”

    周姐低头看着脚尖，细若蚊声地说道。

    她本不想来的，

    可架不住同事们的恳求，外加自己也确实想见苏言了，就打个头阵过来了。

    “小伞，你个B在后面鬼头鬼脑干什么那？”

    大哥不满说道：“怎么，当了解说就不认识我们啦？”

    “嘿嘿，大哥，我谁都不认识，也不敢不认识你呀，要知道，曾经我们两个可是最佳拍档”

    伞根硕傻笑一声，听着这熟悉的谩骂，亲近感油然而生，挺起腰板走了进来。

    “内个，言队，我们也就不打扰你们了，主要就是想过来说一句话。”

    近距离观看自己的偶像，米勒激动的微微颤抖，嘴皮子哆嗦道：“下把比赛加油，我们相信你们，一定可以获胜的。”

    “谢谢米勒老师，我们会努力的。”苏言笑容如朝阳般灿烂。

    “言队加油！赢下比赛，我们请客给你们庆祝。”

    “马哥，鼠王一定不会是你的对手的，你在我心中，就是世界第一ADC。”

    “三小只加油，不要辜负粉丝们的期盼。”

    解说们一一不舍的告别，知道不能耽误选手们上场，说完一句话就赶紧离开了。

    “臭小子，我会在解说台给你加油的。”

    周姐柳眉低垂，扭捏说完，没等苏言回话，张开玉手拥抱一下，就红着脸庞跑了出去。

    很快，

    刚等解说走完，结束比赛的小狗等人又过了寒暄了一下，鼓励打气。

    不知不觉，短暂的休息时间就已经过去了。

    “好了，时间不早了，我们也该走了。”

    听着门外的催促，风哥面色渐渐凝重，咳嗽一声，带着众人告别走出房间。

    路过后台时，

    国内的工作人员也鼓起勇气，三三两两的说着，“OMG加油！！”

    一句又一句，直到众人登上舞台，场馆外还是不绝于耳的‘OMG加油’声。

    “听到了吗？”

    苏言怔怔扫视一眼，台下疯狂应援的粉丝，从最初的兴奋，变为深深的压力和动力。

    “队长...我们一定不会输的，对吧？”

    小六低着头，声音沙哑地询问，企图寻找着一丝安慰。

    一个人的鼓励，他很开心。

    可是一群又一群的鼓励，无不希望他们能赢下比赛，小六就有些害怕了。

    他不敢想像，如果到时候真的输掉比赛，会变成什么样子。

    “他们虽然给我们加油，可话里面的意思，其实是透露着龙珠的实力太强，我们……”

    冷少罕见的信心不足，他想到了坏的方面，导致心神混乱。

    “唉，我就知道，会是如今的情况。”

    队伍前方的风哥，余光把后方尽收眼底，心中不免一叹。

    为什么很多战队，比赛前一刻都不允许好友，或者比较有名气的粉丝过来探视，就是害怕会出现这种情况。

    粉丝们的加油声，会给战队打气，提高士气。

    因为他们是并肩作战的！

    可是亲朋好友的加油声，反而会有可能摧毁选手的斗志。

    这就像是出门打仗，你的好友一遍又一遍的叮咛，前路危险，你们需要小心，反而会让你感到心里不适，唯独害怕是不是真的会死。

    但是没办法，

    风哥又不能狠下心拒绝，毕竟别人也是好心。

    好在，苏言不慌，队伍就不慌！

    “行了，今天不会输的，帮我拖住，我和马哥会解决对手的。”

    苏言轻飘飘的一句话，就让队伍暂且抛下心中的胡思乱想，一起来到了赛事区，准备备战。

    ……

    场外的三名解说也准备就绪，没有出现意外，就是以米勒，小伞和周姐为首的‘黑吹’粉丝。

    “龙珠的选手，看来信心十足，并没有被生死战所影响。”

    看到镜头前Khan还在挥手微笑，米勒心中有些不好受。

    可也没办法，谁叫人家面对OMG从无败绩呢。

    屏幕中，

    双方掷点，

    龙珠运气不错，选择蓝色方，OMG则回到红色方。

    “LZ前三手禁掉：洛，大虫子和EZ，应该是防止EZ出现在打野位置上。”

    小伞点头，“OMG的BP就比较常规了：加里奥，卡莉斯塔和露露，杰斯又放了，不知道LZ会不会……”

    “为了更美好的明天而战！”

    话还没说完，龙珠毫不犹豫的锁定杰斯。

    “不是吧，OMG为什么不禁阿，还没被杰斯打怕？”

    “我都不知道看了多少把，寒国上单用杰斯送走我们了，无语！”

    “感觉要没了，大哥都扛不住，夕阳凭什么扛啊？”

    台下的观众也发出哀叹声。

    “OMG抢下版本强势的小炮，以及打野酒桶。”

    周姐心底也慌，可还是打起精神，故作镇定道：“要知道G2可是用过中单小炮送给LZ一场失利，就是不知道OMG的小炮是走中，还是走下。”

    龙珠也是意识到了这点，暂且稳一手中单，选择亮起老鼠和卡尔玛的下路组合。

    “Pray亮出老鼠了！！”

    寒国解说狂呼不已，这可是他们的鼠王阿！

    “OMG选出瑞兹，看来是担心LZ会利用，他们曾经的传大保老鼠的套路。”

    说到这，小伞眼皮一跳，惊呼道：“日女？言队和马哥准备要拼命了吗？！”

    “哈哈哈，Pray，你们两个可有好受的了。”

    瞥间自家双人组脸都绿了，Khan大声嘲笑着。

    “教练，我可以用岩雀打支援。”Bdd没有理会，平静说道。

    “那给我猪妹吧。”

    Cuzz附和说道。

    “可以拿，放轻松孩子们，胜利会属于我们的。”

    LZ教练感觉没什么不妥，示意队员锁定英雄。

    另一边，

    风哥却有些沉重，“夕阳，你确定要拿他？”

    “风哥，这是我最近一直在练习的英雄。”

    握紧了拳头，夕阳神色坚决道：“我知道我会被抓，我会发育不好，可唯有这个英雄，能让我团战，哪怕发育不良，都拥有堪比乃至超过杰斯的伤害！”

    “风哥，让夕阳拿吧，事到如今，自信是最重要的。”苏言帮忙劝说了一句。

    “那...拿吧。”

    风哥犹豫说着，可夕阳听到第一个字，直接眼疾手快的锁定了。

    “我的名字是..俄洛伊！！”

    一声庞大的怒吼，震的所有人都有些发懵。

    “俄洛伊，怎么是俄洛伊？”

    米勒瞪大眼睛，惊呼道：“这不是杜克选手，在季后赛面对OMG时使用过的英雄吗？”

    双方阵容如下，

    蓝色方LZ：上单杰斯，打野猪妹，中单岩雀，射手老鼠，辅助卡尔玛。

    红色方OMG：上单俄洛伊，打野酒桶，中单瑞兹，射手小炮，辅助日女。

    游戏加载中~

    看着屏幕里的阵容，风哥站在队员身后，迟迟没有离开，直到裁判都忍不住催促，“火狐教练该退场了。”

    “不好意思，我在说一句话。”

    风哥道歉一句，还是不放心地走到夕阳身边，单手揽住他的肩膀，俯下身子低声叮嘱道：“夕阳，不要有太大的压力，你的TP可以不用支援，尽量发育，只要不陷入劣势就……”

    “风哥，我会单杀他的！”

    安静听完过后，夕阳缓缓转过头，面无表情直视风哥，眼眸中第一次出现了冰冷的寒意。

    “你...你..说什么？”

    看着近距离陌生的夕阳，风哥愣住了，怀疑自己的耳朵是不是出错了。

    “我会单杀他的！”夕阳毫无表情变化，从牙缝里一字一句的重复了一遍。

    “火狐教练，请尽快退场！”裁判加重了语气。

    “抱歉。”

    晃了晃脑袋，风哥下意识回了一句，神色恍惚的离开了赛事区。

    ……

    ……

