    

    苏家，小锦宝听见何晓燕离开之后没多久就不哭了。

    杨雪岚原本都想带她去卫生院做个详细的检查了，见她终于止住了哭声，还抓了抓小手手，一脸可可爱爱的模样。

    “阿巴巴……”小奶团子眨眨眼，像在说她没事了。

    “我的心肝！”白露急忙抱过女儿，“刚才是怎么了？”

    锦宝眼睛里还含着晶莹剔透的眼泪，这会儿却咯咯笑了起来，透着点儿得意和狡黠。

    嘻嘻！她就是想把何晓燕赶走，免得一家人大过年的吃个年夜饭都吃得不开心。

    苏建民心疼道：“刚才你这么一哭，把爸爸的心都哭疼了。”

    “阿巴阿巴……”小锦宝朝爸爸伸出短短的手臂。

    苏建民看出女儿要自己抱抱，脸上又是宠爱又是疼惜，将闺女小心翼翼抱在自己的怀里，“我的小锦宝可一定要平平安安健健康康长大啊！”

    可爱的小奶团子软绵绵的小身子乖乖窝在她爸爸怀里，小脑袋蹭了蹭他的胸膛，然后仰着头忽闪忽闪了几下大眼睛，像是在安慰爸爸，让爸爸放心。

    对不起，爸爸，妈妈，哥哥，杨阿姨，锦宝刚才不是故意吓你们的，让你们担心了，对不起……

    她这么想时，视线扫过姚桦脸上，见他目光牢牢锁着自己，眼中的担忧之色还没完全褪去，心里又默默补充了一句：那个，也对不起姚桦……

    晚上，做完最后一场手术的姚贺明及时赶上了年夜饭。

    两家人吃得很开心。

    苏建民和姚贺明碰杯喝了不少酒，而白露抱着小锦宝和杨雪岚聊个不停，有说有笑的，融洽得像一大家子。

    苏小四吃了一盘白菜猪肉饺子，还吃了好几块排骨，把肉吃光了还不停舔骨头，觉得这大概是世界上最美味的食物了。

    他三个哥哥也一样，吃完还觉得意犹未尽。

    “味道好吗？”杨雪岚笑着问，“你们杨阿姨我厨艺不错吧?”

    老大和老二捧着吃剩的骨头同时说：“太好吃了！”

    杨雪岚问：“文年你呢？喜欢吃吗？”

    苏文年点点头，“很好吃，有点甜甜的，又特别香！猪肉很嫩，酥烂入味，连骨头里的汁水都香甜美味，吃完根本舍不得把骨头给扔了。”

    苏爸爸听老三说完，朝两个更大的儿子说：“老大老二你们瞧瞧，你们三弟弟说得多好啊？你们两个呢？就只会说好吃，一听就知道平时没好好读书。”

    “三弟最爱看书了，我们肯定比不了的，不过我们会打架，也是大本事！”

    “哎哟呵，打架什么时候也变成一种本事了？”苏建民好笑道。

    “我和大哥是要去当兵的！当兵打仗当然需要会打架！”

    老二刚说完，他爸拿勺子往他脑门上一敲，“你个乌鸦嘴！大过年的提什么打仗？好好吃你碗里的东西，不会说话就不要说话了。”

    “唔！”苏南兵吃痛地捂着额头。

    白露心疼儿子，骂她老公，“你也真是的，好好说话不行吗？干嘛老是打孩子的头呀？老二天天被你这样打，不傻也被你给打傻了。”

    “阿巴巴……”小锦宝咿咿呀呀附和，妈妈说得没错，爸爸过分啦！

    见宝贝闺女也一副抗议的样子，苏建民咳嗽了一声，承认错误道：“好好好，这次是我不对，我保证以后少动手，尽量和他们几个臭小子讲道理。”

    “还有臭小子这样的词语也要少讲！”老大插嘴说。

    苏建民一听，气得将刚放下的勺子高高举起，“你小子少给我蹬鼻子上脸啊！别以为过年我就不敢教训你了！你这个当哥哥的最不像样！”

    老大身子惯性往后躲，“妈你看呀，爸他说话没一句靠谱的，才刚说要好好讲道理不乱动手呢，结果不到一秒钟就食言了。”

    “咱们爸爸说话就和放屁一样的，”苏小四摆出早就已经看透他爸爸的表情，老成道，“大哥，你认真就输啦。”

    当着老姚和小杨的面被孩子嘲讽“说话和放屁一样”，苏建民羞得一张脸烧成了猪肝色，起身拎起苏小四就要揍他屁股。

    苏小四挣脱着逃离了他爸的魔爪，冲出家门。

    “臭小子，你给我站住，看我今天不把你的屁股打烂了！”苏建民拿起门后面的棍子，风风火火地追了出去，“苏小四你再跑，再跑你别回家！”

    屋里一桌子人先是愣了愣，然后哄然大笑起来，“哈哈哈哈哈哈……”

    白露捂着嘴笑了一会儿，朝姚家两夫妻说：“让你们见笑了，建民他每次都这样，不过我家这几个小子也确实难管，哎呀，我看着都头大……”

    “我倒觉得你们家这样相处很好呀，一看就是一家人，每天吵吵闹闹的，多热闹有趣呀，”杨雪岚说，“我都想多生几个了。”

    “热闹的时候是真热闹，不过烦的时候也是真烦！”

    白露说完，像突然想到什么，又道：“对啦，雪岚你不是说桦桦想要一个弟弟吗？过完年赶紧怀一个吧，桦桦他在家老是一个人，没兄弟姐妹也怪孤独的。”

    “不孤独！”姚桦说，“我现在不想要弟弟了！”

    杨雪岚有些诧异地看向自己儿子，“桦桦，你之前不是说你最希望妈妈给你生个弟弟吗？怎么现在不想要了？”

    “我的心都被锦宝占据了，塞不下弟弟了。”

    姚桦话语刚落，他爸爸一口酒差点喷出来，呛得直咳嗽，“咳咳咳咳……”

    白露和杨雪岚同时一愣，接着“扑哧”一声笑了起来。

    “你这是有了媳妇儿不要弟弟啦？”姚桦妈妈笑着说完，摸了摸他的头，“等锦宝长大以后不喜欢你，你可怎么办呀？傻小子！”

    “锦宝不可能不喜欢我的！”姚桦十分自信地说。

    杨雪岚好笑道：“你怎么知道的？你又不能未卜先知……”

    “因为她瞪我了！第一眼看见我，锦宝就瞪了我一眼，圆滚滚的眼睛瞪得大大的，哈哈哈，一般小婴儿才不会瞪人呢，锦宝她一定觉得我是最特别的人！”

    被妈妈抱在怀里的小锦宝鼓了鼓小嘴巴。

    早知道她就不瞪他了……

