    场外，此时各大俱乐部已经分别叫好了车，等着选手们上车打道回府，小虎还在和Rookie闲聊着。

    江秋和小钰此时也在打打闹闹，小钰还在为新人解说被抢而愤愤不平，非得要江秋请她吃顿饭才行。

    “要不咱们这就去吃一波？”陈源提议道，“我请客，帮江秋道个歉，同时我自己也道个歉，抢了义进哥的最佳中单，最受欢迎选手，年度MVP，哈哈哈！！”

    “阿西八，”陈源这话气的Rookie直彪韩语，他今天陪着陈源跑了整整一天，完了还得被嘲讽，这谁顶得住，“走，去吃！老子今天吃你一万！”

    “走走走，你要是能吃一万是你本事”

    陈源此时神情自若，哥们不差钱！

    “我也要我也要！”他们身旁的小虎和JackeyLove此时也吵着要吃。

    “别了别了，我是给鸡哥道歉来的，跟你们道啥歉？”

    陈源直接就是一口回绝，好家伙，要是让小虎和阿水来，那不就真得直奔一万去了？

    两男两女此时分别与俱乐部那边打好招呼，然后便一辆车直奔哥老官，留下他们身边的小虎和JackeyLove独自发呆。

    两个喜剧人对视一眼，相互说了声“拜拜”以后便上了自己俱乐部的车。

    几人订了一台四人桌，一边等菜一边闲聊着。

    江秋和小钰在一旁聊着包包与化妆品的事，女人之间这种话题总是聊不完。

    至于陈源和Rookie这边，肯定就至于LOL这个共同话题了。

    “你看今年LCK和LPL的转会名单了不？”rookie忽然问道。

    “啊？你都看到了吗？”陈源有些诧异，这个不是转会期不结束的话是看不到消息的么。

    肉鸡微胖的脸上露出“你还是太嫩”的表情，“你可以找你的经理私下要的。”

    现在LPL和LCK的转会期差不多已经结束，只不过各大俱乐部还未官宣罢了，权哥这种当经理的，当然有第一手消息。

    陈源这边点了点头，借着这个机会，他向权哥要了一份今年冬季转会期各个战队的大名单。

    陈源看了看，对于今年各大赛区的选手变化差不多已经有了数。

    首先是LPL这边。

    IG战队，LPL百分百胜率传奇ADC王校长正式宣布退役，金教练回到韩国执教DWG，教练变成了Heart，其余并无变化。

    JDG战队，韩援打野Clid回到韩国，JDG战队大笔一挥，买来了越南打野Levi，韩国打野Flawless，还有自己青训选拔上来的xiaohan，组成三国打野羁绊...其余人员并无变化。

    去年JDG新军初建便拿到了LPL第三的位置，今年他们更成熟，配合也更好，大概率会更上一层楼。

    EDG战队，吉祥物鬼脚七已经确定退役，就差官宣了，可想而知，到时候EDG这边一旦官宣，无数的猪仔将失去信仰。

    其余的选手则是变化不大。

    然后是FPX战队，强队基石Doinb已经正式确定加入，同时他钦定了SN的打野Tian作为打野队友，配合上韩援Gimgoon，和多年搭档的下路Lwx和Lqs。

    这支战队虽然还没有经过成绩的检验，但相信有Doinb带队，这支队伍的成绩不会差。

    然后就是他们RNG了，Letme，mlxg已经确定退役，俱乐部这边找来了Wei和Gala作为引援，冠军拼图大体齐全，同样保持了不错的竞争力。

    除此之外，其余俱乐部并没有什么大动作，或者说他们即使有动作也没啥用...反正竞争力也不大...

    总的来说，LPL今年或许将不再是RNG和IG连续争霸的局面，今年的比赛可以预料的将会精彩许多。

    然后就是LCK这边了。

    首先是S8的亚军SKT，经历了失败以后，夏季赛临时拼凑来的SKT直接宣布解散，牛宝，Tarzan，Bang，Effort全部都没出现在大名单上，独留一个Faker。

    但仍旧不放弃的SKT老板再度大笔一挥，以Faker为核心，花重金重新组建了银河战舰。

    上单Khan，打野Clid，中单Faker，下路Teddy加Mata。

    khan来自KZ，Clid来自JDG，Teddy来自飞机队，Mata来自KT，都是各自队伍的中流砥柱。

    看到这，所有人都不禁感叹，这不是银河战舰吗？

    与此同时，S8半年的比赛，也让世人看到了牛宝和Tarzan的实力，他们也各自都有归属。

    首先是牛宝被DWG花重金买下。

    上单Nuguri，打野Canyon，中单Showmaker，下路Nuclear，辅助Beryl都是世界服的高分路人。

    Tarzan被GRF买下。

    上单Doran，Sword（就是那两个被TheShy吊着打的上单）打野Tarzan，中单Chovy，下路Viper（就是今年的LPL常规赛MVP），辅助Lehends

    还有一个重点战队，GenG。

    曾经的LCK野王Peanut宣布加入，他们的阵容为。

    上单Cuvee，打野Peanut，中单Rich，下路Ruler，辅助Life，同样不可忽视。

    至于今年的强队KT，KZ，都因为被挖角而分崩离析，或许保级都成问题。

    各支LCK战队百花齐放，志在补强的他们力争要在明年世界赛上复仇RNG，夺回属于LCK的召唤师奖杯。

    然后是欧洲赛区。

    FNC法王中单Caps已经宣布离队，并且正式加入G2。

    原中单阿P则是转去AD位置。

    欧洲的两支独苗战队强强联合，G2坐拥赛区第一上单，第一打野，第一中单，相信又是一支不可小觑的战队！

    陈源看了好一会，才把这份大名单看了个七七八八，这才笑着说道，“这还挺有意思的嗷。”

    “确实。”rookie点点头，“今年竞争这么激烈，你们得小心点，别到时候S9十六强就淘汰了。”

    “放屁呢。”陈源一脸的不信，“我RNG会八强十六强？”

    12月2日，RNG基地。

    RNG俱乐部展开了一场盛大的退役仪式，他们专门邀请到了余霜做主持，为严君泽和刘世宇举办退役。

    离别时，一向嬉皮笑脸的两人此时也难以控制情绪，泪洒当场，无数的粉丝在台下大声哭喊，求他们再打一年。

    他们两人都清楚自己的状态，在这吃青春饭的电竞行业，他们已经是巅峰不再，强行打下去只能是拖累队友。

    但好在他在职业的最后一年也曾踏上过巅峰，可以说是没有遗憾。

    两人一起缓缓走向后台。

    再见mlxg，letme。

    你好刘世宇，严君泽。

