    陈六合点点头，这样的做法无可否认，什么事情都是有备无患的更好！再加上那个国度一向阴险狡诈，最擅长的就是做一些见不得光的事情，所以小心点没什么！

    陈六合也没把这件事情放在心上，很快就忘到了脑后，跟徐庆宝连续碰了几下酒瓶。

    两人喝酒的架势也够豪迈，连酒杯都域了，直接对瓶喝。

    “说说你小子吧，这段时间闹够了没有？池南的任务可还没完成呢，你要是再不去，小心领导让警卫连过来绑人了！”徐庆宝打趣的说道。

    陈六合洒然一笑：“我哪敢不去？老头已经对我发出警告了！”顿了顿，他问：“血狼小队的表现怎么样？我没在的时候，训练没落下吧？”

    “成长是显著的！不过还没有达到预期！他们跟雪鹰六人经常有对抗训练，但没有一次能逃过全歼的下场！”徐庆宝说道。

    陈六合点点头：“这是正常的，毕竟雪鹰几个小崽子的战事素质非常过硬，战场经验也丰富！血狼还需要时间磨砺！”

    “你打算什么时候去池南？”徐庆宝问道。

    陈六合反问：“你什么时候回去？”

    “明天还有一个会要开，后天回去！”徐庆宝道：“一起？”

    陈六合想了想，汴洲的事情虽然还千仓百孔，远远没到平息的时候，但基本上也没有什么大的乱子了！

    无论是慕白两家的联合对抗司空家，还是周嘉豪跟卢啸塚的相互牵制，只要按部就班不出意外，都出不了什么大乱子！

    所以他也不用担心什么！至于温城那边的事情，根源本来就在池南！

    这次去，也正好可以跟洪萱萱摊牌，是时候让那个自作聪明的娘们为自己的愚蠢行为付出一些代价了！

    还有一件事情也很重要！他记得他还欠洪昊一份大礼没还呢！

    陈六合一向没有欠人东西的习惯，这件事情搁在心里，让他浑身不自在！

    在脑中把事情都盘点了一遍，陈六合便点点头：“行！到时候通知我，反正迟早要去，免得老头子发怒，万一气个心脏病出来，可就罪过了！”

    闻言，徐庆宝忍不住指着陈六合笑骂了起来：“你这小子，嘴巴真够损的……”

    直到零点，两人还结束了这场简短的聚会，结账花了陈六合将近两百大洋，可没把他心疼死，那一脸肉痛的模样，差点让徐庆宝想踹他的屁股！

    要是让徐庆宝知道，就这两百块都是陈六合临走前从秦若涵那里死皮赖脸顺来的，不知道又会做何感想呢？

    翌日，吃过早饭，把沈清舞送去学校后，陈六合没去会所上班，而是回到了家，这个时候王金彪已经在院子里等候多时了。

    陈六合看着灰头土脸的王金彪，打趣的笑了一声：“回来了？”

    “六哥，对不起，让你失望了！我没想到徐铁柱能有那么强悍的实力，我的计划与暗桩没能对他造成什么太大的威胁！”王金彪深深垂着头颅说道。

    陈六合不以为然的摆摆手道：“这件事情你不用自责，不是你的问题！而是有一股很强大的力量在暗中捣鬼，远远不是你能抵御的！”

    “六哥，这也正是我想说的！凭借徐铁柱，绝不可能拥有这种惊人实力！”王金彪道。

    顿了顿，王金彪又道：“不过，六哥，你让我回汴洲是……？虽然徐铁柱实力强劲，但是在温城，我多少还能抗衡一段时间，起码不至于被他全盘吞下！”

    “呵呵，还不想回来啊？难不成想把小命留在温城才高兴？”

    陈六合失笑的摇了摇头，道：“我明天要离开汴洲一段时间，你要在汴洲坐镇！”

    “至于温城那边的事情，你就不用多管了！让徐铁柱吃掉也没什么关系！我心中自有定数！”

    陈六合看着王金彪脸上的暗恼与不甘，再次一笑，道：“我知道你这次在温城打的很憋屈，受了很多窝囊气！没关系，用不了多久我让你把这口气狠狠的出了！”

    “温城跑不掉！徐铁柱也活不久！到时候我把整个温城都交给你！”陈六合说道。

    王金彪狠狠一震，道：“知道了六哥！我听你的安排！”

    “好了，连夜赶回来你也累了，回去休息吧！”陈六合又道：“记住，我没在汴洲的这段时间里，一定不能出什么岔子，不然我为你是问！”

    “你要无条件的协助慕家和周氏集团，让一切都按照预定好的轨迹发展！”陈六合道：“还有一点也不能掉以轻心，要时刻警惕，可别往温城那边的人浑水摸鱼到了汴洲！”

    闻言，王金彪的目光狠狠一凝，道：“只要他们敢踏足汴洲一步！我必定让他们有来无回！来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

    陈六合点点头，随后摆了摆手，王金彪就恭敬的退了下去！

    王金彪走后，陈六合也跟着离开了家，不过他仍然没去会所上班，而是骑着破三轮，直奔汴洲市第一人民医院！

    在一件高级病房内，陈六合看到了双腿被高高吊在床尾的兰井泉！

    病房内人不少，有两个看上去四十岁左右风韵犹存的妇女，还有一个中年男子！

    这两个女人陈六合不认识，但这个男的他却认识，兰文州！

    没想到他这个点竟然还有时间来探望兰井泉！

    陈六合倒也不生分，直接推开病房门，大摇大摆的走了进来，手中提着一个精美果篮。

    看到陈六合出现，躺在病床上的兰井泉下意识的瞪大了眼睛，本来恢复了一些血色的面孔瞬间就变得苍白了起来。

    眼中不由自主的流露出了惊惧之色，赶忙挣扎的半坐了起来！

    反应不可谓不大，可想而知，他现在害怕陈六合害怕到了一个什么样的地步！

    陈六合在他的眼中，简直就是一个魔鬼，给他带来噩梦的魔鬼！在他心中留下了严重的心理阴影！让他躺在医院的这两天，都噩梦不断！

    只不过他怎么也没想到，陈六合竟然会出现在他的病房！

