    第1252章  蛇人   

    光剑肆虐，一瞬间，整个房间都被夺目的光亮占据！   

    “轰！”

    但是下一瞬间，一道漆黑的刀气横扫，贯穿整栋大楼，玻璃尽碎，袁菲儿直接重重的轰飞而出撞在墙上，倒在墙角……   

    而屋子里的所有人都心神巨颤地看着那柄漆黑的刀……   

    袁林静静地看着姜毅，姜毅刀尖指向挣扎的袁菲儿：“你若再敢出手，我先杀了你！”

    

    “哈哈，姜毅，有本事，朝我来，真当我怕了你吗？”

    袁林肆意的大笑，枯瘦的身体却煞气逼人！   

    以普通人的身份，居然与姜毅这个黄金级的能力者气势上丝毫不弱半分！   

    心存死志的袁林直面姜毅逼人的杀气面不改色：“老头子我早就活够了，命都没了，遗臭万年又算得了什么！我的命就站在这，有本事，你来拿啊！”

    

    所有人都万分震惊的看着袁林！哪怕是相熟了几十年的学生们也是第一次看到袁林如此的一面！   

    姜毅冷笑：“那就如你所愿！”

    说罢纵身一跃，径直扑向袁林，黑刀抬起……   

    “嘶！”

    眼看姜毅就要冲过来，突然一道青影直接从袁林之前坐着的沙发下方蹿出，张开漆黑的嘴巴直接扑向姜毅的脖子！   

    袁林的眼中尽是疯狂：“杀了他！”

    

    突然的变化让所有人大吃一惊！姜毅突然一笑，砍向袁林的刀猛然一收，接着飞速地捅穿了对方的身体：“早就等着你呢！”

    

    “啊！”

    似人似兽的尖叫声中，那道身影居然直接从姜毅的刀上挣脱而出，闪电般的缩到袁林的身边，盘在袁林的脚下狰狞地盯着姜毅大声的嘶吼！   

    姜毅和怪影交错的速度太快，直到现在，众人才惊骇地反应过来，袁菲儿面无血色地看着盘踞在爷爷脚下的怪物！   

    “王玉？

    她怎么在这里！”

    陈江失声尖叫！而他的叫声顿时吸引了那个怪物！   

    长长的黑发下，一双如蛇类一般的眼睛阴冷的盯着陈江，吓得陈江差点尿了裤子……   

    “王玉？

    她不是已经死了吗？”

    专家团的人听到名字，顿时失声惊呼……   

    袁林笑着，仁爱地伸手在怪物的头上轻抚：“她怎么会死，她可是我最得意的作品！”

    

    陈江大受打击的双眼喷泪：“袁林，你到底做了什么？

    王玉可是你的学生啊！”

    

    原本还不明真相的人们顿时惊呼，看向袁林的目光充满了恐惧……   

    “玉姨？”

    袁菲儿不敢相信的看着那个全身黑鳞的蛇人，无论如何也无法将它和自己记忆中柔和善良，对自己像亲生女儿一样的王玉结合在一起……   

    所有人都下意识的后退，眼看着趴在袁林身边的那只女蛇人，怎么也无法将她和曾经专家团里唯一的女性医生结合到一起！   

    “姜毅，我知道你已经是黄金级了，但是我也不差，这是我最杰出的作品，同样有着黄金级的实力，你想杀我，恐怕没那么容易！”

    袁林的神色平淡无奇，丝毫没有一点得意的样子，就仿佛在说一件平常的事情。

    但是却足以让人震惊的吸气！   

    毕竟参加过这场实验的人都知道，他们的成果里根本就没有王玉的存在，至今最强的也不过堪堪达到白银级而已，袁林是什么时候完成的这个实验，就连陈江都完全不知道！   

    “就是它咬伤了华哥？”

    姜毅冷笑，真以为能瞒过他吗？

    

    从进来的第一刻，姜毅就发现了这只蛇人的存在，只不过看它一直藏在沙发下面，所以姜毅也懒得管它，但是既然它是差点毒死华鹤的那只怪物，那它也就没必要再活下去了！   

    “嘶！”

    感觉到了姜毅换杀意，王玉顿时尖叫着飞速弹射而出，张开嘴猛地一吐，一股巨臭的紫烟顿时扑向姜毅……   

    姜毅冷冷地盯着那只怪物，长刀一扫，强大的罡风瞬间将紫烟吹得四散！陈江脸色大变，不由尖叫：“快，捂住嘴！”

    

    可是为时已经晚了！一瞬间就有数人被毒烟扑面袭中……   

    “呕！”

    恶臭让他们弯腰呕吐，但是脸色却肉眼可见的泛起了黑色……一个个地栽倒在地！   

    “大风！”

    袁菲儿带来的队员中，有一个明显是风系异能者大声吼道，随即屋子里瞬间掀起一阵大风直接轰开窗户将毒烟卷了出去！   

    “救我……救我！”

    中毒的人在地上哀嚎，他们拼命的撕扯着自己的脖子，脸色渐渐地发青，明显呼吸不畅的样子！   

    看到昔日同伴的惨样，众人骇然，袁林丝毫没有任何的动摇，陈江看着自己的老师那冷血的表情，猛然咬牙：“救人！”

    说着，他抢先爬起来扑向最近的一个中毒的同事……   

    “嘶！”

    蛇人发现毒烟没用，顿时扑射向姜毅，伸出长满了鳞片的爪子疯狂地划向姜毅！姜毅轻灵的躲开攻击之后，黑刀一挥，强大的刀气瞬间劈在它的右臂上，一声惨叫，蛇人的手臂齐根断裂！   

    黑血洒落，滴在地上顿时发出滋滋的腐蚀声……   

    袁林终于有些一丝惊容，看着被砍去了手臂的蛇人面目狰狞：“杀了他！”

    

    “嘶！”

    完全听命于袁林的蛇人哪怕丢了一只手臂，居然丝毫不惧，，疯狂的长嘶中，猛然吐出一口紫色的毒箭直奔姜毅！   

    姜毅身体突然消失，身后的一个男人原本惊恐的脸上顿时被毒箭射中，却还来不及一声惨叫，他的脸就瞬间被毒液腐蚀成洞，一头栽在地上抽搐起来……   

    “不好啊，快跑！”

    这一下，再也没人敢看热闹了，胆小的人疯狂地向大门挤去！但是随着一声惨叫，却还是忍不住回头望去！   

    顿时瞳孔放大，不敢相信的看着姜毅居然不知道什么时候出现在了蛇人的身上，锋利的黑刀直接从后背贯穿，刺穿地面将蛇人生生钉在地上！   

    蛇人疯狂地挣扎，伤口的鲜血腐蚀着刀身发出阵阵声响！袁林下意识地后退，一脸恶相：“不可能，不可能差这么多！”

    

    咆哮中，他用力地剁着地面：“快起来，杀了它，你这个废物！”

    

    和王玉有旧的医生、专家们直愣愣地盯着袁林，他们无论如何都想不明白，为什么袁老会变成现在这个样子！而他们却已经成了他的帮凶！   

    “爷爷……”袁菲儿嘴角流血，悲怆地喊着袁林。

    袁林却丝毫未闻，死死地盯着姜毅！   

    仿佛真的在回应袁林的吼声，被钉在地上的蛇人，居然剧烈地挣扎，拔不出黑刀，她居然不顾钉入身体的刀刃生生的将伤口撕扯得越来越大，居然是要直接将自己从刀上扯出来……   

    姜毅冷冷的看着蛇人的动作越来越大，突然伸出手刀，手刀上黑芒尽布：“死！”

    

    漆黑的刀芒直接扫过蛇人长长的脖子，整个地面一阵震动，一条裂缝从地板上一路延伸，炸裂墙壁，而那个女性的蛇头却滚了几圈扔在不远的地方顽强地吐着蛇信，死死的姜毅，仿佛还想要再冲上去冲中猎物……   

    恐怖的一击，让所有人都忘记了呼吸，姜毅抬头，看向一脸死寂的袁林：“你还有什么话说？”

    

    袁林枯丧地苦笑：“姜毅，我唯一的遗憾，是没亲手把你弄死，为我外甥报仇，来吧，像杀了怀德那样，杀了我吧！”

    

    众人懔息，姜毅笑了：“如你所愿！”

    说着，脚下一跺，一块水泥块直接弹射而起，姜毅一把扣住随即注入气……   

    “姜毅，不要杀我爷爷！”

    袁菲儿疯了一般地尖叫着爬起来！   

    “死！”

    姜毅双眼如冰，猛然将手中注入能量的黑色石块甩了出去！   

    “呼！”

    子弹更快的石头子瞬间在空中消失！   

    袁菲儿惨叫一声，挡在袁林身前的她肩膀直接炸开，鲜血如浪花般喷射，但是袁菲儿却仿佛并没感觉到疼痛反而惊恐地回头，因为她感觉到那颗石头子在击穿自己肩膀之后，居然去势不减地继续向前方激射！   

    “不！”

    惨叫着的她仿佛已经看到了爷爷身中惨死的下场！   

    可是姜毅却双眼一凝，一声枪响中，他甩出的那颗石头子直接被子弹击中，在半路改变方向，直接擦过袁林的脖子穿入身后的砖墙中……   

    而袁林的脖子上顿时溢出鲜血！   

    “姜毅，你不要乱来！”

    随着枪响，堵在大门的人群顿时被人轰飞，石勇直接化成石人一步冲到姜毅和袁林之间，将袁林护在身后……   

    姜毅身体颤抖，死死地盯着赶过来的石勇以及涌入房间的一众全副武装的士兵，马扬握着冲锋枪，却不肯将枪口抬起来，吞着口水地看着姜毅。

    

    其它士兵也做着相同的动作，没有人想抬枪指着他们的偶像！   

    可是军令如山，他们又不得不来！谢悦握着一杆步枪面色苍白地站在门口，眼中的银光渐渐散去……   

    姜毅冷冷地偏头：“谢悦，你用我教会你的异能来对付我？”

    

    谢悦吓了一跳，急忙疯狂摇头：“不是的，姜毅，你不要误会！”

    

    姜毅哈哈大笑：“误会？

    我误会什么？

    袁林偷偷拿活人做实验，造出了这么多的怪物，这也是误会？”

    ……   

    

    

