    巨掌的主人又拍出惊天一击，巨掌瞬息间即至，魂老的身躯破灭。

    “魂老……你们这群恶魔……”

    他在潜意识下忍不住轰出一拳，顿时将岩浆激起了数十丈高。

    魂天塔载着母亲，朝黑洞内飞去，转眼来到了蛮荒丛林，父亲看着受伤的母亲急忙上前搂住了她。

    “楠儿，你怎么伤成了这样？谁人如此狠心我定要将他碎尸万段……”

    宽大的法袍的虚影男子，一剑斩破虚空，巨掌主人一拳轰开了黑洞。

    俩人带领数百戴着青面獠牙的面具人，出现在了西陵洲蛮荒之地上空。

    “哼，你好大的口气，这蛮荒之地竟还有漏网之鱼，那就给我一起去死吧……”

    随着一道冷哼声响起，一道千丈剑气斩破虚空，朝着父母杀来，转瞬即至。

    “娘，爹，你们快走……”

    身形一闪，岩良陡然挡在了父母身前，满含怒意朝着那剑气轰出一拳，拳头带着炙热的火光猛然撞击在一起。

    “砰！”

    剑气落下将他肉身一剑斩开，顿时分成数块，血如泉涌地躺倒在地上，只能用残存的意识看着再次落下的剑气朝父母杀去。

    岩浆内的岩良眼中流下了眼泪，眼神中悲愤交加。“不要啊，你们这些畜生，真是欺人太甚……”

    “岩良哥哥，我来帮你……”

    突然一道娇柔的声音响起，随之月儿靓丽的身影突然出现挡在父母身前，惜姨跟随在她身后……

    “主人，我们来帮你……”

    于坚带着女婿于虎第一时间出现，他们身后紧跟着数百人……

    “首领，部落成员都来了……”羌虎、狄武、石天等带领数千人出现……

    “杀……”数百面具人纷纷朝下方杀来。

    宽大的法袍的虚影男子，顿时发出一声嗤笑，“螳臂当车，不知死活……”

    一道巨剑斩下，分化出万道剑气，杀向了众人。 

    “一群蝼蚁罢了，都统统该杀……”巨掌主人藐视着下方数千人，一道遮天巨掌落下。

    “噗！噗！噗！噗！噗！……”一道道被剑斩破的声音响起，众人纷纷倒了下去。“砰！”巨掌落下，血雾溅起，地面下沉，湮灭了一切……

    “岩良哥哥，下辈子我还要跟你在一起……”月儿眼含不舍的看了他一眼，缓缓消散……

     “主人，下辈子我还要跟随你……”

    “良儿，下辈子娘不让你这么苦了……”

    看着眼前的生命在自己眼前一个个消失，化为灰烬，岩良的心如千刀万剐，万针穿心般剧痛。

    “蝼蚁，你难道就这么点能耐吗？”

    “啊……不……”

    他非常痛苦地抱着头，发出一声惊天怒吼，火山内岩浆开始剧烈地翻涌了起来。

    魂玉微微一震，正在幻境中挣扎的他，感觉到有如母亲一般的温暖，突然间又想起了母亲的那句话。

    “娘相信你可以的，当你意念足够强大的时候，一切的问题都会迎刃而解……”

    关键时刻一语点悟，岩良不由的想道：“念由心生，只要我心中有无敌的信念，我的意念就会足够强大。”

    他内心深处突然涌出一股庞大的力量，意念直接开始了升华，显露出了王者霸气，火山的灵气开始急剧的盘旋被吸收进了体内。

    神魂宫内的金色卵胎开始闪烁了起来，其上也渐渐显露出一股神秘气息，随之一股无形的波动散发而出。

    火山内岩浆猛烈地拍击着岩壁，发出巨大的响声，连火山都开始了振动，火山附近的群兽开始惊恐地四散奔逃。

    潜意识中岩良的身体发出紫金光芒，纷纷又凝聚在了一起，缓缓变动形成了万丈金身，金身带着王者气势，发出了惊天的光芒，将整片天空都照射成了紫金色。

    同时那无形地波动也在潜意识中爆发，数百面具人无声无息的倒下没了气息，虚影男子和巨掌主人也纷纷口吐鲜血，看着那万丈金身脸色巨变。

    巨大的紫金色拳头轰向了虚影男子，同时一道神魂刺发出，跨越虚空瞬间就钻入了巨掌主人脑中。

    巨掌主人无声的倒下，化为光点消散，随后虚影男子也被轰成了虚无，画面顿时破裂消散，显现出了紫金色的火山内部。

    第三缕黑气被魂火煅烧一尽之后，一道虚幻的身影在他神魂深处仔细地打量着那魂火，突然惊喜道：“这…这是三色魂火，怎么会……怪不得这一小会我就感觉功力大进，哈哈，我的机遇来了。”

    此时的三级魂火已不单单是橙色，而是橙色中还带着一缕的紫金色，温度已经急剧暴增了起来。

    好在岩良的肉身也已经同时完成了蜕变，成功凝聚出了极其稀有的紫金身，并一举突破到了金身三重的境界，不然定会被这突然异变的魂火灼伤。

    这所有的一切都归功于意念的升华，如今神魂宫内已经再次扩大了数倍，神魂山显露出了更多的地方。

    神魂海也在收取灵气急剧地扩大了起来，金色卵胎已经有了鸭蛋大小，上面的经络变得更加的繁杂，看上去好似逐渐完整了起来。

    那虚幻的身影乃是域外心魔，他会在你突破规则时应运而生，能看破你内心深处的想法，借此来勾起你的欲念。

    一旦进入他的幻境中不能自控，他就能随意吸取逸散而出的魂力，以此来增长自己的实力，达到修炼的目的。

    岩良连破她三道幻境，意念也因而蜕变，可谓是因祸得福，按照往常惯例他应该要离开寻找下一个目标，因突破之后很难再受他的幻境影响。

    但心魔感受到他魂力非常的强大，刚刚那片刻时间吸取到的魂力，就足以抵得上他平时数年的修炼。 

    心魔决定继续寄居在他的神魂内，准备潜伏到新的机会来临时再让他溢出魂力，让自己快速成长起来。

    “这真是天赐良机，我只要待上个十年八年，定能成那至尊之位，是人就总会有欲望执念,我定能等到你生出新的欲念……”

    魂老感受到岩良的蜕变，不禁暗暗点头，“不错，没想到你竟升华蜕变出了王者意念，有这王者气息你又增加了不少的战力。”

    人的意念很难会出现蜕变，意念蜕变后就进入了更高的等级，体内的力量也都会携带着这种王者气势，使用时就会出现相应的等级压制。

    母亲和魂老就都没有出现过蜕变，这跟境界和等级是没有关联的，因无法准确掌握蜕变的规则，因此就成了可遇不可求的事情。

    据说在王者意念之上还有更高等级的，魂老如此的见识都从来见到过，可想那拥有的几率小的多么可怜。

