    随着燕云中学的放学铃声响起，学生们三三两两的离开学校。

    云婷手里拿着几本课本，一边和身边得到同学打着招呼，一边走出学校。

    由于平时为人和善，她在同学们中有着不错的人气。同学们都对她很是热情。

    也是了，会下意识出手救下不认识的同学的她，理应获得这种待遇。

    而在她身后的不远处。

    罗乔正看着她的背影，嘴上挂着一丝冷笑。

    ‘很快，这些人都会以厌恶的目光看着你。真想看看你到时候的表情。’她如此想着，随后就边拐进一个小路。

    在外人，甚至是在云婷自己看来，罗乔与云婷的关系很好。

    毕竟，本就是同班同学，报考的也是同一个兴趣班，而且经常一起上下学或出去游玩。表现的十分亲密。

    但实际上，罗乔对于云婷十分厌恶。

    她厌恶云婷秀气的样貌，厌恶云婷开朗的性格，也厌恶她时时刻刻出现在自己身边。更是厌恶别人总会拿她们比较。

    明明同样是成绩优异，同学们的目光却总会留在云婷身上。男生也总是明里暗里的打探着云婷的信息。明明家境不好，却始终摆出那无忧的笑脸。

    种种的一切让罗乔十分妒忌，要是没有她就好了....没错，没有她就好了！

    直到几天前，不知什么原因来过学校的表哥‘阿龙’找到了自己，并向自己打听了云婷的信息。

    说是在学校内见到了云婷，想打探一下。并向让罗乔约出云婷云云....

    那时候，罗乔没有生气，反而十分欣喜。

    她知道....机会来了。

    阿龙这人，是本地有名的混混。甚至因为入室抢劫，被关过几年。

    性格十分恶劣，且贪财好色。即便是亲属的罗乔也不打算和他有什么接触。

    而这种人看上了云婷....想到这，罗乔兴奋了起来。

    毁了云婷，或许是最好的方法！

    她要让云婷再也无法露出那无忧的笑容，要让那些同学看待云婷的眼神从仰慕变成厌恶，她要让所有人都知道那个受人瞩目的云婷变的污秽不堪！

    心里想着这一切之后的画面，罗乔的脸上出现了兴奋的潮红。快步坐进一辆出租车中。

    而她并不知道，在她身后。一道黑影一闪而过。

    速度其快，竟死死的咬住了行驶中的出租车。

    十几分钟后，出租车停在一个江边的厂房外。门口有数位正在抽烟的保安。

    罗乔付钱下车后，便走进了厂房内。保安们见是罗乔，也都没有阻拦。

    这便是阿龙所在的江运公司，阿龙在监狱里也不知道走了什么关系，出来后就获得了一笔钱走起了江运。当然，罗乔也知道他们运送的东西也不是什么正轨玩意就是了。

    最近，更是听阿龙说来了一个国外的大单子，一次可以赚不少。

    罗乔却觉得，这次的公司内多出了很多陌生的面孔。

    原本，阿龙招来的人也都是些之前与他混熟的混混。平时自己来这里，他们都在抽烟打牌。

    现在，却老老实实的在那工作。

    而那些陌生人虽然穿着和老员工们一样，但却有种说不出的阴冷感。

    一个个站在各自的角落里，仿佛是死物一般。

    要不是房间内灯火通明，罗乔可能都看不到这些人。

    面对这些陌生的面孔，罗乔没有多管。

    而是快步走向办公室，推开办公室大门的时候，大喊道：“阿龙，你说的计划，我同意了！明天我就把云婷约出...”

    她已经想好了计策，利用自己和云婷的关系把她约出来后，再用迷药之类的放到她。到时候...哼哼。

    然而，话语戛然而止。因为，她看到办公室内还有外人在。

    那是一个长相阴柔的男性，年龄大概在三十岁上下，面容俊美，皮肤白净光滑，保养的如同少女一般。

    他坐在办公室的老板椅上，手里拿着一枚茶杯正在幽幽的品茶。

    而自己那个平时作威作福的阿龙表哥，此刻却是老老实实的坐在客座上，给那位阴柔男子倒茶。

    见罗乔闯进来，阿龙脸色一抽，疯狂的挤眉弄眼。有身份高贵的外人在，这显然不是谈计划的时机。

    罗乔心里一突，便想要离开。却发现自己的双腿无法移动。

    “不碍事，坐吧。”这时，阴柔男子笑了一声，随后看向阿龙说：“我并不在意你会做什么，但在这段时间，还是不要引入注目为好。协会的那些家伙中，可有不少愿意为民除害的。”

    “是，是。”阿龙连连点头。同时心里一喜，他一直害怕自己的所在作为会引起这位老板的不满。

    这位可是把他从监狱里捞出来的贵人，背景更是深不可测。且...手段异常神秘。那副诡异的挂画，就是这位老板带过来的。

    好在，对方根本就不在意自己会做什么。

    听到罗乔愿意帮忙，阿龙的心里火热异常。

    他是在帮老板去燕云中学检查诡异的挂画时，见到的云婷。

    那时候，他就打定了主意。既然老板都不在意了，那自己可以放心的去做了。

    等这段要紧的时间过去了，自己怎么说也得拿下她。

    罗乔也是老老实实的坐在沙发上，阴柔男子给她的感觉十分奇怪。她不敢违背他的话语。

    阴柔男子却是看了罗乔一会笑说：“你说是的那位云婷...好像很完美？”

    罗乔一愣，思考片刻后点头说：“至少在我的角度看来，她很完美。虽然家境不好，但她的成绩，相貌，以及性格都很好。我们都很...羡慕她。”

    “巧了。”阴柔男子笑说：“我最近正在关注子鼠的一个研究。发现某些人，在外界的某种刺激的影响下，会产生一个奇妙的变化。阿龙，建议我将那个云婷当做试验品吗？”

    “老板你要是看上了，我一定把她完好无损的带到你面前。”阿龙不知道实验是什么，还以为老板也看上了那个女孩。虽然有些舍不得嘴边的肉，但还是立刻讨好说：“您看如何？”

    “不用。”阴柔男子微笑道：“按照我说做就行了。”

    却在下一秒，阴柔男子的面色有些变化。

    ....

    另一边，厂房门口。

    一辆自行车缓缓的停靠在路边。

    骑车的是一位长相秀气的高中生，而后座上还载着一个身材娇小的可爱女孩。像是一对兄妹。

