一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第430章八摩上人

    “嘭！”身后巨锤落地，嗡嗡声音震得他头晕目眩。

    “上师，人带来了！”巨汉的声音传来，鼻孔中的热气直直喷在黄氏中年人的后脑勺，他隐约能感受到一丝丝灼烧感。

    黄氏中年人身子微微颤栗，瞄了一眼比他整个人都还要大的巨锤，头皮再次发麻，光是这重量，就足够将他给压成一片肉泥了吧？

    而这巨锤在这巨汉手里，就像是一个小锤子一样，可想而知这巨汉的力量是有多大！

    八摩上师缓缓睁开了眼睛，身后似忽然出现了八条手臂的幻象，接着幻象一触即收。

    黄氏中年人睁大了眼睛，然后有些不可置信的揉了揉。

    “是黄不为的后代？”八摩上师淡淡开口，口中吐着字正腔圆的汉语。

    黄氏中年人猛点头道：“黄不为是我爷爷，晚辈名叫黄大大。”

    八摩上人无动于衷，淡淡问道：“找本座何事？”

    黄大大迟疑一下，低声道：“前不久，我香江的罗远堂大师，被人击杀了。”

    “什么？罗远堂死了？”身后的巨汉声音嗡嗡响起。

    黄大大虽然被震得头晕目眩，但脸上还是带着苦笑道：“没错。”

    “十八年前，某与他在九虎山巅交手，他风水术绝妙，光凭着一些阵法，就挡住了某的拳头！于是某从香江退去，拜八摩上人为师，苦学拳术，现在某正想要出山与他再战一场！可他竟然已经是被人给杀了？”

    他天生巨力，又有着极为深厚的横练功夫，当初曾一人打遍整个圣象，在意气风发之时，前往了香江，准备见识一下所谓的风水术，也就是那一回，让他感受到了挫败，从那以后，他便闷头回来潜修，力量愈发沉重，如今就连他睡觉用的床都使用精钢浇灌而成。

    手里的巨锤，也足足有着近乎五百斤重！一锤之下，无物不摧！

    巨汉声音嗡嗡，透着几丝怒火，连同整个大殿都震颤了几分。

    黄大大惊骇，光声音就能震颤整个大殿，他的力气到底是有多大！

    八摩看了他一眼，淡淡道：“收心！”

    “是、上师！”巨汉闭上了眼睛。

    八摩指尖摸过木鱼，缓缓道：“纵观整个华国，能杀得了罗远堂的，屈指可数！是大宗师出的手？还是真人出的手？”说到大宗师，他眼中闪过了忌惮。

    华国不仅有大宗师，金刚、真人都有存于世！这也是他无数年来不敢踏足华国的主要原因！

    他现在的境界，早已离金刚之境，只差一线之遥；但一线之距，便是天差地别。

    黄大大迟疑了一下，摇头道：“是同等境界的存在。”

    “同等境界？”八摩上人惊讶了一下，眯了眯眼开口道：“我曾听闻萨巫大祭司被人击杀于海上，出手的是华国的一位天才人物，若是这人出手的话，道真有可能杀掉罗远堂。”

    巨汉也回想了起来，瓮声道：“是那位什么青州苏爷？”

    黄大大惊讶了一下，没想到苏尘的名气竟然这么大，连八摩上师都知道，他赶紧道：“没错，正是他做的！”

    八摩上师缓缓点头：“能击杀罗远堂，实力恐怕与土金相差无几！”

    “土金？”黄大大愣了愣，没听明白。

    身后巨汉开口，语气里透着兴奋：“与某实力相差无几？太好了！某一定要会一会他！说不定还能借战更近一步！”

    八摩缓缓点头道：“生死之间方见本心，你要突破至金刚境，确实需要这样的生死之斗！”

    黄大大有些迟疑，眼前这个巨汉虽然恐怖，但他此行的目的，可是请八摩上师出山，要是就这么被打发回去，多少有点遗憾。

    他想了想道：“八摩上师，这苏尘当日并不是与罗远堂一对一，而是一对八；除了罗远堂之外，另外七人，也都是赫赫有名的存在。”

    “一对八？”八摩和土金顿时惊了一下。

    黄大大骤然被两人看着，头皮上顿时一炸，动也不敢动一下，唯恐被一下子给拍死。

    “你详细说说！”八摩上人眯起了眼睛。

    黄大大深吸口气，将所知道的东西事无巨细说了出来。

    八摩缓缓点头，若有所思道：“这么说来，那苏爷很有可能与本座一样，在寻找突破这最后一丝天堑的法子。”

    “突破？”黄大大愣了一下，迟疑道：“不是恩怨吗？”

    “恩怨？”八摩上师淡笑摇头，淡淡道：“到了我等这个境界，又岂会被一些小恩小怨所束缚？如今所求的，不过是传说中，更上一层的境界！这青州苏爷以一敌八，所寻求的不过是生死之间的机缘罢了！只是可惜！”

    八摩上人目露不屑：“罗远堂那几人恐怕是自乱了阵脚，被他给一一击破，这才没能取得想要的结果！”

    土金闷哼了一声道：“那看来这些年里，罗远堂实力下降的有够厉害！他已经不配被某当成对手！”

    八摩上人微微点头，目光看向黄大大，问道：“你说，青州苏爷有两个手下，其中一个是个光头？你可有照片？”

    黄大大没想到会突然问到这一点，愣了一下后，拿出照片来：“上师，就是他。”

    八摩看了一眼，笑道：“果然，是我那叛逃了多年的逆徒！”

    “逆徒？”土金与黄大大齐声道，只是前者声音太过浑厚，将黄大大声音给淹没的一点也没露出来。

    黄大大看着照片上的巴彦，小心翼翼问道：“这位以前竟然是您的弟子？”

    八摩上人淡声道：“一些陈年往事罢了，你这次过来，是有何事？”

    见八摩上人不想多说，黄大大自然也不敢再多问，请求道：“我来这里，是想请您出山，对付青州苏爷。”

    八摩上人看着他，没有说话。

    黄大大心领神会道：“您放心，我们准备了很多您感兴趣的东西。”

    “比如说？”八摩上人慢条斯理问道。

    “比如，罗家的风水法术……”他黄家与八摩有旧，自然知道对方一直想要的东西是什么。