

　　陈默对于突然到来的郭华，其实是懵懵的。他本来还想着去德林叔那里去问问，看看这个村长是什么来路，但是没有想到自己刚刚回来，这人就来到自己跟前，还真的是不经念叨。
　　
　　“你好！有什么事情么？”对于这个不请自来的人，陈默只能点点头，然后问道。
　　
　　“哈哈哈！这个啊，还真的是打扰了！不过自从我来到陈家村任职以后，你陈默的大名可是就如雷贯耳啊！而且你这里走的是绿色蔬菜种植，非常的符合新农村建设！”郭华有些高兴的说道。
　　
　　陈默只能呵呵！对于这话，也就听听就好。
　　
　　“过奖了！不过是承包了点地，也没有什么。”陈默说道。
　　
　　“谦虚了谦虚了！这个，我可是听说你是大学生，是不是？”
　　
　　“是！”
　　
　　“好啊！你能放弃大城市里的发展，回到家乡搞建设，像你这样的人，真的是不多了！”郭华有些夸张的说道。
　　
　　“呵呵！你过誉了！”
　　
　　陈默心中还是只能呵呵。而且有些直皱眉头，这是怎么回事？眼前的这位年龄也不大，但事情说话间却有些老气横秋的不说，如果没有见到本人，只是听他说话，还以为他是多大的官呢！
　　
　　这么说话，还真的是有些领导的架势！
　　
　　“这个，郭村长，我现在有点急事，你看……！”陈默真的不想和这中家伙沟通，感觉真的是有些非常的不舒服，所以就推辞道。
　　
　　“啊!你看我你看我，这个你刚回来，有很多事情需要你去处理，还真的是耽误你了！这样，你先忙，等你有空了咱们在好好聊聊！”郭华说道。
　　
　　“那成！真的是不好意思啊！”陈默说道。
　　
　　郭华笑了笑，然后说了声再见后，就转身离开。陈默转身将大门关上后，神识却一直关注着郭华。
　　
　　这人离开不远，回头见陈默回到院子里，关了院门，就鄙视的：“哼！”了一下，缓缓走开了！
　　
　　他这个表情，却被陈默观察的一清二楚，看来这位村长也是有点意思啊！
　　
　　其实陈默并不知道，这位郭华郭村长，来到陈家村，也是抱着一些目的来的，他的目的就是冲着陈默。
　　
　　“是谁啊！”姐姐陈萍见到陈默回来后，问道。
　　
　　“郭华，新来的村长！”陈默说道。
　　
　　“哦？是他！”大海有些迟疑的说道。
　　
　　“怎么了？”陈默问道。
　　
　　“这个新来的村长，虽然大家感觉都还好，但是我接触了几次后，就感觉有些问题，他似乎对咱么的这一块有些用心过度了！”大海说道。
　　
　　“怎么个过度法？”陈默问道。
　　
　　大海想了想，然后缓缓说道：“在你走的这一段时间里，他来到陈家村大概有两个多星期了！两个多星期，每天几乎都要过来转转，并且还和一些人聊天。”
　　
　　“他所聊天的内容，基本上都是关于咱们这边的蔬菜销售情况，以及葫芦谷的一些事情。而且，上次港区来拉货，还窜出来和港区的人聊天！港区的人倒还好，并没有多说什么，时候还和我说了一声。”
　　
　　“基本上，大部分和他聊过天的人，都过来和我说了一下聊天的内容，这些基本上都差不多是关于咱们这里的事情。”
　　
　　“是么！？”陈默有些皱着眉头。
　　
　　“哎？你这么一说，我还真的有些想起来，这个家伙还过来询问过酒厂的事情。”陈萍有些后知后觉的说道。
　　
　　“他询问你了？”陈默问道。
　　
　　“这倒是没有，不过是上个星期他正好碰到尚一曼的时候，就问了一下酒厂的事情，而且他似乎还和酒厂里的一些工人聊过！”陈萍说道。
　　
　　“呵呵，看来这位村长似乎是有心人啊！”陈默不明所以的说道。
　　
　　“嗯？二娃，有什么问题么？”陈萍和大海都询问道，齐亚成也是一脸的疑问。
　　
　　“现在还真的不能判断出什么，至于说有没有问题，等时间到了，自然也就知道。再说了，咱们也不是软柿子！”陈默笑了笑，然后说道。
　　
　　“好吧！反正二娃你注意点！”大海说道。
　　
　　“好！没有问题！这样，今天的事情就先商量到这里，你们先去忙，我去找找德林叔聊聊天！”陈默说道。
　　
　　众人也不无不可！反正今天就是商量一下而已，事情还没有办，还有很多事情需要一一考虑到。
　　
　　…………
　　
　　等陈默到了村委办公室以后，德林叔正在办公室里喝茶看书，倒是悠闲的很。
　　
　　村委里，他并没有见到那个新来的村长，可能还在哪里咣当吧，不过无所谓，碰见了也就碰见了。自己是来找德林叔的，又不是来找他的。
　　
　　“德林叔，你还在看三国演义啊！”陈默一进来，就看到德林叔抱着一本非常旧的三国演义在翻看着，老花镜戴在他的鼻梁处，有些滑落的比较低，而且他可能有些看不清，所以书本距离他的眼睛有些远！
　　
　　“呵！看看这是谁啊，是那股大风吹来了，怎么将你这么一个大忙人给吹了过来！”德林叔有些鄙视的说道。
　　
　　“哎呦？德林叔，这是怎么了？好像有些怨气啊！”陈默笑着说道，然后不客气的将手中提的两条烟，直接放到了德林叔的办公桌上。
　　
　　“哼！埋怨谁？还不是你！你可是好，走了这么长时间，连一个消息都没有不说，还将这一摊全部都甩手一撂，还真的是心大！”德林叔有些埋怨的说道。
　　
　　“哈哈，这不是家里有我姐姐帮衬着，还有你德林叔帮衬着，这样一来，我也就放心不是！”陈默笑着拿起办工桌上的香烟，自顾自的点了一根。
　　
　　“哼！你知道就好！”一边也是拿出一根香烟点上，然后说道。
　　
　　“你小子那个时候回来的？”德林叔问道。
　　
　　“昨天，昨天晚上回来的！这不早上一早的看完会议，就跑来看看你！”陈默说道。
　　
　　“屁话！看看我？你小子一撅屁~股，我就知道你拉的是什么屎！”德林叔有些自得的说道。
　　
　　“哦？德林叔，那你说说，我找你来是做什么的？”陈默也是一笑，然后凑趣的问道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

