    第1439章 触目惊心   

    一时之间，张龙心里面有一点点的惊讶，他不知道到底是怎么回事，但是他也非常的清楚，在这种情况下，绝对不能够有丝毫的犹豫。

    

    要不然的话，很有可能会再次着了这三个匪徒的道，所以他便砰砰砰连打出了三枪，直接把那三个匪徒的膝盖，全部都给打穿了。

    

    在这种情况下，他们只能痛苦的呻吟，但是其他的事情，却什么也做不了。

    

    看到眼前这幅情形，张龙心里面才算是彻底的放下心来，绝对不能够给他们任何反击的机会。

    要不然的话，一定还会有刚才的那一番场景的。

    

    “梁墨辰，你感觉怎么样？

    

    赶快的走过来，到底是怎么回事？

    

    为什么你会被他们三个人折磨成这种样子，？”

    

    说到这句话的时候，张龙早就已经向着梁墨辰走了过去，此时的梁墨辰有气无力，但是他还能够勉强的走路。

    

    张龙很快的走到前面去，搀扶着梁墨辰，坐到了旁边的一个椅子上面，用手擦掉了他嘴角的鲜血。

    

    这个时候，仔细的盯着梁墨辰，看到他的那副样子，心里面确实有一阵的心疼，本来今天是不应该让他出来的。

    

    他一个女孩子又没有多强的战斗力，干嘛要让他跟自己亦身犯险呢？

    

    不过在这样的情况下，也必须要有一个相应的帮手，跟自己一起出战才行，一时之间，不能够找到其他的朋友，也只好让梁墨辰跟着自己出来的。

    

    但是谁又能够想到，他今天晚上会遇到这样的情况呢？

    

    他实在是跟随着自己受苦了。

    

    所以一想到此处，张龙心里面就有一点点愧疚，他非常温柔的对着坐在椅子上面神色凄楚的梁墨辰说道：   

    “对不起啊对不起，梁墨辰，我真是没想到这三个匪徒竟然会如此的可恶，在我离开了之后，向你发动猛烈的袭击，把你伤成了这个样子。

    

    现在所有的决定权，全部都交到你的手上，你说怎么样，咱就怎么样，这三个匪徒究竟要怎样处理呢？

    

    你要不要立马把他们三个人给干掉，还有另外一个驾驶着这艘船的匪徒，他现在就站在外面，要不要把他也给干掉，就全凭你一句话，绝对不能够让他们继续的活下去了？

    

    这样害人害己的王八蛋，再活下去的话，天底下不知道还有多少人，要受到他们的迫害呢？”

    

    说到这句话的时候，张龙几乎都是咬着自己的后槽牙说出来的。

    

    他心里面，对这一帮匪徒已经丧失了最基础的好感，他并不想再给他们生存下去的机会了。

    

    这样的恶人必须要把他们斩尽杀绝，他们才能够知道做出这样的事情来，其实是要承担相应的后果的。

    

    要不然的话，他们总是会这样的去坑害别人，非得有这样的可怕的事情，加注在他们的身上的时候，他们才能够切切实实的感受到那种痛苦。

    

    究竟是什么才会老老实实的改正，要不然的话，这样的人单纯的凭借几句好话，是绝对不可能更改过来的。

    

    此时的梁墨辰有气无力，他才起头看了看张龙，觉得此时的张龙变得英勇霸气，他生气时候的样子，实在是太漂亮了。

    

    也太帅气了。

    

    他便勉强的笑了一笑，对着张龙说道：   

    “好好好，既然你想要结果他们的性命的话，那么一切，就都随着你去做吧。

    我现在全身上下，都没有力气了。

    

    你说什么，就是什么，这几个人确实没有必要留下去了。

    

    不过待会儿到了码头，咱们还需要他们帮忙搬一点儿东西，你已经废了他们的腿，他们没有办法向咱们发动袭击了。

    

    所以就先留他们一条命吧，之后把这件事情，交代给了大长老之后，咱们再想办法对付他们几个。

    

    那时候，再想一想，要不要要了他们的命！”

    

    听到梁墨辰这样说，张龙便点了点头，开心的笑了。

    

    “说的好极了，说的对极了。

    

    越是在这种情况下，越不能够心慈手软，要不然的话，谁知道后面还会发生怎么样的事情呢？

    

    你现在的身体十分的虚弱，就老老实实的在这边休息一会儿，吧，其他的事我去处理，放心吧，绝对不会有任何的问题的。”

    

    张龙说完这句话之后，便安安稳稳的把梁墨辰交代在了那个椅子上面。

    

    此时他才恶狠狠的看向的趴在地上的那三个匪徒，他非常愤怒的对着那三个匪徒说道：   

    “怎么样，现在已经到了这种地步之下，你们居然还想要逃生吗？

    

    居然花言巧语，把我的好朋友给折磨成了这副样子，还有脸在那边向我认错。

    

    我问一问你们三个人待会儿我的朋友要到码头来接我，你们愿不愿意帮我搬一些东西？

    

    你们若是愿意帮我的话，那么说不定我心情好了，可以放你们一条生路。

    若是仍旧不愿意帮我做一些事情的话，那么对不起，你们三个人的小命，就要彻底的交代在这边了。

    

    我张龙说话向来是说话算话，从来不会出尔反尔，这正是因为你们三个人故意的在我面前耍了这样的花招，所以才会让我重新审视我和你们之间的关系。

    

    究竟愿不愿意做，决定权反正全部都在你们的手上，我只是老老实实的在这边等候着，也就是了。”

    

    “愿意，愿意这种情况下，我们还有什么不愿意的。

    

    每一个人都想要活下去，我们三个人心里面实在是害怕极了。

    

    只要你能够放我们一条生路，什么事情我们都是愿意做的。

    

    千万不要再这样对付我们了。

    

    我们还想要留着你一条小命呢。”

    

    说到这句话的时候，其中一个匪徒早就吓得浑身筛糠一般了。

    

    虽然他只是右腿膝盖上面种了一枪，但是他膝盖上面所流出来的血液也算是最多的，把整个地面都给染红了。

    

    看上去确实有一点点触目惊心，即便是梁墨辰在旁边看到这副情形，他也把头给扭到了一边去，他可不敢看了。

    

    

