
    听到顾乔乔这话，褚成峰攥了攥拳头，他又不是傻子，顾乔乔说到这儿他就一下明白了，刚才顾乔乔为什么逼着他表态了……

    如果说秦以泽是老狐狸，那么这个顾乔乔就是小狐狸。

    他恨得磨了磨牙。

    司马小雯声音都带着笑意，“乔乔，一个星期前的事情，你是最清楚的，你说的这些我统统都不记得。”

    “那就好了，你既然不记得，就没必要为这件事情负责。”

    顾乔乔笑着看向褚成峰，“褚大族长，我这话没毛病吧？”

    褚成峰咬了咬牙，很想说yima归yima，这关系族里的大事儿，和他个人感情怎么能相提并论？

    不过目前情况还没有调查明白，他的记忆也急需找回，所以他点点头，还是沉声道，“你说的没错，既然不记得了，就不需要为这件事情负责。”

    至于以后，等调查清楚之后再做定论。

    “我知道，你褚大族长是想等这件事情调查清楚之后再处理司马小雯，对吧？”

    顾乔乔有些嘲讽的看着褚成峰。

    “只不过我觉得有一件事情很奇怪，既然你没有马上做决定，那就证明这个柳灵小姐也不记得当年的事儿，你这凤凰族的族长也不记得当年的事，小雯姐更不记得，她甚至连你们两个都不记得。”

    “她的记忆和你们比起来少了很多，所以我就纳闷儿，当年到底发生了什么？”

    “而且我也还不明白的是，司马长老是一个正直的人，假如当年他的女儿真的做下这等大逆不道之事，他不会无原则的宠爱的，所以说，你所谓的神地大乱，到底有什么neimu，还未可知呢……”

    柳灵垂在身侧的手攥成了拳头，微微的用力，不过却又缓缓的松开，不动声色的看着眼前的顾乔乔，她是真没想到这个女孩儿，还挺有心计的呢。

    褚成峰就算没有觉醒之前，对于顾乔乔，也是尊敬的，而且在某些方面他也很佩服顾乔乔。

    他知道很多事情，虽然今天顾乔乔的态度让他心里不大高兴，可是这却也人之常情，从表面和道德上来讲，他褚成峰在司马小雯这件事上，做的确实不地道，说分手就分手了，一点都没有顾及司马小雯的感受。

    所以顾乔乔替司马小雯出口气也是很正常的，不过她的话却真的有道理。

    最起码有一点说得对，目前无论是主要负责人还是当事人，对当年的事情都忘了。

    这样的事情，说起来正常，可是仔细想起来却又透着一丝诡异，怎么就这么巧，大家都忘了呢？“

    而他现在暂时还联系不上其他知情的人。

    毕竟他们凤凰族虽然是神族的血脉，有着得天独厚的条件，可是却也有一个致命的弱点，就是在涅盘重生的时候，肯定会损失一些记忆。

    或者机缘巧合会找回记忆，总之充满了各种不确定性，所以说无法确定，到底谁还知道当年的事情，他以为柳灵会记得，没想到她也一点都不记得了，不过幸好她还记得他，也知道司马小雯。

    想到这里的褚成峰索性点点头，“嫂子，你说的很对。”

    “那么神地的事儿，在没有调查清楚之前，你不要再提。”

    顾乔乔很认真的说道。

    “放心吧，我不会提。”

    褚成峰给了这样保证，顾乔乔也放了心，最起码在凤凰族的事情调查清楚之前，小雯姐不会吃亏了，剩下的就是两个人的私人感情了。

    “刚才我也和你说了，你虽然失去记忆，但是你这个人是实实在在的，你做的事情也是存在的，不能因为你自己不记得了就要抹杀所有一切，这是不可能的，也是不现实的，对吧？”

    看着伶牙俐齿，为自己讨回公道的顾乔乔，司马小雯真的是想哭还想笑，心口涌动着一股温暖的热流，让她的全身都带着暖意，不像刚才那样冰冷而又绝望了，有个人这样关心自己真好啊，所以说，男人都是靠不住的。

    不过也不能一棒子打死所有的人，最起码秦以泽就是不错了，只不过是自己倒霉遇人不淑罢了，她在一旁没有说话，只是安静的听着。

    褚成峰探究的目光看向了司马小雯，只不过司马小雯根本就没看他，而是将目光放在了窗台的一个花盆上，神色平静，嘴角带着笑意，秀眉之上似乎还有一抹不屑，他心口有些不舒服的收回了目光。

    这女人还说他是混蛋狗男人，她又比他好到哪里去，这不也是说不在意就不在意了吗？

    不过这样也好，免得以后麻烦。

    他又看一下顾乔乔，直接开口问道，“嫂子，你到底想说什么你直接说吧，只要有道理的我都会去做。”

    “你们两个现在已经没有一点可能了，所以说你脖子上还戴着小雯姐的信物算怎么回事儿？你不要说将他交给司马长老，这个是不对的，东西是小雯姐送给你的，你要还也是应该还给小雯姐，和司马长老没有一点关系，况且你们两个人的事情，还是不要牵扯到司马长老了。”

    褚成峰愣了一下，有些憋屈，他怎么觉得意气风发的回来之后，还不如以前活的随心所欲了。

    要知道他可是凤凰族的族长啊。

    当年凤凰两族，光是有神族血脉的就有上万人，那时候是什么样的场面，他们这些凡人根本就无法想象。

    可现在他却只能因为憋屈的受制于人。

    不过男子汉大丈夫，做事也不能拖拖拉拉，褚成峰终于知道，就凭顾乔乔的话，今天这涅槃石也不可能在他脖子上戴的安稳。

    虽然他也没想私吞，只不过是想交给司马长老，于是他弯下头，将脖子上的涅槃石摘下来。却没有直接递给司马小雯，而是交给了顾乔乔，“你说的有道理。”

    随后又看了一眼司马小雯，语气很是认真，“不过，司马小雯我要警告你，你这涅槃石不是普通的涅槃石，和凤族的红凤价值同等，想要找回家族的神地，它也是不可缺少的，希望你不要随便给其他的男人，要好好保存……”
