    骷髅都是假的！

    听完楚风的解释，没有想明白的人恍然大悟。

    那三个吓软了腿的普通人，心中暗自庆幸，心道自己是天选之子。

    竟然无法逃跑，而做出了正确的选择。

    三名低级御鬼者，以及五个普通人，从黑暗陆续中走出。

    他们脚腕处都留下了一道道漆黑的伤口。

    伤口有点深，不过还是能够行走，但是每走一步，脸上肌肉都会抽动一下。

    他们走到楚风周毅旁边，松了一口气。

    一名御鬼者满脸后悔：“我刚才应该听您的话，不应该往后跑，害的现在受了伤。”

    周毅点头：“下次注意。”

    此时，从来的通道一旁的黑暗中，依旧有惨叫传来。

    周毅眉头微皱，问道：“还有四个人，他们什么情况？”

    那名御鬼者解释道：“他们四个跑的太快了，几乎到了通道尽头。结果脚直接断了，走不成路，我们也不敢去帮他们。”

    新的问题来了。

    现在，现在人还活着，过不来的四个人怎么办？

    要是有人去救他们，按照这里的规则，走过去之后，他自己的脚也得断。

    所有人，都在看着周毅。

    有人小声道：“要不…别管他们了？就在这儿待着，应该也不会有什么危险。只要我们能够离开迷宫，他们也算完成任务……”

    周毅缓缓摇头：“他们的伤口可能会恶化。而且这里可能还有其他机制，比如不能再同一条通道里驻足太久，留下他们，只会是死路一条。”

    踏踏踏——

    比正常走路间隔略长的声音传来。

    难道又是鬼？

    所有人都紧张地看着。

    靠近之后。

    却发现。

    这是之前那名富家少爷。

    他只剩下一只右脚，左脚从脚踝处断开，一手扶墙，一手抓着自己掉下来左脚，正在一步步往这儿跳。

    他脸色惨白，额头冒着冷汗，显然是被疼的不轻。

    一边跳还一边骂骂咧咧：“他妈的，这诡异游戏不讲武德。跑得快还有错了？呲——真疼！”

    这是什么神人啊！

    众人都被惊住了。

    一个普通人，竟然能忍住自己一只脚断开的疼痛，单脚跳过来。

    还不忘拿上那只断了的脚？

    就算是一般的御鬼者，也做不到吧？

    是个狠人。

    从他能做出这种事情。

    楚风就知道，只要让他活下来，绝对能够很快变强。

    他跳到楚风身后不远处，直接一屁股坐在地上，大口大口喘气。

    看到别人都在看自己，他扬了扬自己断掉的那只左脚，一脸骄傲喊道：“怎么样？厉害吧？告诉你们，我张三，幼儿园时，可是单腿跳第一名！要不是疼的厉害，我还能跳得更快！”

    嗯，这人精神，好像也有点不正常的样子。

    楚风从怀里拿出那卷染血的绷带。

    洁白的绷带光滑细腻，仿佛少女的皮肤。

    “来，我帮你包扎一下。”

    楚风指了指他的脚。

    张三眼睛一亮。

    “谢啦，兄弟！你是医生？随身还带绷带的？”

    然后朝着楚风这边挪了挪，把那只左腿伸了过去：“下手轻点哈！我最怕疼了。”

    楚风指了指他手上那掉下来的左脚：“对上去啊！不然我怎么绑？”

    张三有些迷惑：“这玩意儿断了，还能接上？”

    楚风吐槽：“你不想接上带回来干嘛？”

    “我这不寻思留着做个纪念么？好歹也是从身上掉下的零件儿。”

    “别废话了，行不行试试才知道。”

    “好嘞。要是能接上，你就是我张三一辈子的好兄弟，以后我的东西你随便用，包括老婆……呲——真特么疼，我都快麻了。”

    张三也没有都说什么。

    直接把左脚对了上去。

    疼的呲牙咧嘴。

    周围的人。

    看着这一幕，都有些无语。

    这俩人是在搞什么东西？

    断掉的脚，凭一卷绷带就能接上？

    这玩意儿起码得去顶级医院，做一场大型手术才行吧？

    而且还不一定能成功。

    周毅站在原地。

    脚腕出涌现出如黑色铸铁一般的鬼力。

    往后退了一步。

    楚风看到，一条黑线凭空出现。

    割向周毅的脚腕。

    但是却撞了在周毅用鬼力凝聚而成的防御上。

    鬼力被撞散了一点，但是人没有受伤。

    周毅沉声道：“我去把他们带过来。”

    说完，就大踏步朝着过来的通道走去。

    身影很快消失在众人的视线中。

    李大川感叹道：“周毅前辈这也太负责任了吧。和上次副本的吴大海简直是天壤之别。”

    宋明目光中，也饱含敬佩：“天部的人大多都是这样。我虽然也愿意帮助别人，但总是嫌麻烦。”

    楚风正在仔细帮张三缠着绷带。

    说实话，他也对到底能不能接上，有些没底。

    物品的描述，并不是太过详细，只有大略的介绍。

    具体的效果如何，还需要他亲自来尝试。

    一圈圈绷带打上。

    楚风手里的绷带瘦了一圈。

    张三的断脚和腿的断口，被裹得严严实实。

    但是手法显得粗糙且暴力，像是在捆两根棍子。

    楚风并没有经受过专业训练，只能尽力捆地牢固一些。

    有个五大三粗的工人惊讶道：“这手法，像是我们工地捆钢筋的手法，这位小兄弟混过工地？”

    一听他这么说。

    众人对楚风的技术，更加没有信心了。

    这不是坑人么？

    断掉的脚捆上去，有什么用？

    只为了好看一点？

    但是，躺在地上的张三，脸上却露出了惊喜的表情。

    “呲——兄弟你这手艺绝了！这绷带打上以后，腿上凉飕飕的，还有点痒……我，我好想能感觉到我的脚了！”

    “该不会是心理作用吧？”有人质疑道。

    “也有可能是绷带里面加了风油精，所以绑在腿上，会感觉凉飕飕的。”

    “别扯了，风油精加在绷带上，这种天才的想法，亏你想得出来。”

    张三脸上的惊喜，已经演变成了狂喜：“接上了！真接上了！”

    他直接从地上坐了起来，走了几步，除了前两步有点别扭，后面几乎和正常人没有区别。

    随后。

    他又轻轻跳了几下。

    一脸满意竖起大拇指：“兄弟牛啊！等这次任务完成以后，我一定给你送一面金子做的锦旗，上面就写八个字——‘妙手回春，接腿大师’。”

    周围亲眼目睹这一幕的人，都惊呆了。

    终于，有个御鬼者惊叫道：“那卷绷带，是鬼物！”

