    

    西法惊讶地抬起头，因为在他的‘记忆’里，这座小镇一直都很宁和。

    哪怕每年的渡假旺季时，大量旅客的涌入，和镇上本土居民冲突增加，也不至于闹出人命。

    可现在，竟然发生了血案，还有两桩之多。

    “具体是什么事？”

    面对西法的询问，肤色较黑的年轻仆人却摇摇头：“我知道的不是很清楚。”

    “我只知道，第一桩血案是在青葙路89号，一对母子惨死在他们的屋子里。听说是给野狗咬死的，可具体是什么原因，大概就只有警察才知道了。”

    “第二桩则是昨晚发生在‘蓝鱼旅馆’里，具体的我同样不清楚。”

    “我只知道，这些案子会影响我们小镇的风评，可能还会影响到渡假旺季时旅客的选择。”

    西法颇为赞同地点点头，想起了昨晚匆匆上门的警察局长，或许这是卡奥西局长跟父亲交谈到深夜的原因。

    喂完了鸽子，西法拍了拍衣服站起来：“走吧，我们回家。”

    马修请示道：“要叫一辆马车吗？”

    “不了，现在回去还早，我想走一走。”

    西法把手杖交到右手，按了按礼帽，走出广场。

    就在广场不远处的一个巷口，突然从巷子里奔出一道身影，撞到了西法的腿上。

    西法低头看去，原来是个八九岁的小女孩。穿着脏兮兮的衣裙，毛发较糙，鼻子上还流着鼻涕。

    她提着篮子，篮子里装有橘子和苹果，应该是要拿到街上去卖的。

    现在，这些水果滚了一地。

    “对不起对不起。”

    小女孩连忙爬起来，拿出一条手帕，要去擦西法裤管上被弄脏的地方。

    马修连忙拦住她。

    小女孩可怜兮兮地抬起头，看着眼前这个有黑色碎发，墨青眸色，皮肤略白的年轻男性：“对不起，先生。卡莲娜不是故意的...”

    她突然发现西法左眼，眼角下一道如同泪痕般的淡淡伤疤，愣了下。

    接着，表情居然快哭出来：“西...西法少爷？”

    看来我果然是镇上的名人啊，都能把小孩吓哭了.......西法颇为无奈地在心里吐槽了一句。

    卡莲娜这时吓得不轻，一屁股坐倒在地，手足无措。

    她时常提家人说起西法的‘凶名’，时常听家人描述这位男爵之子的模样，所以看到那标志性的‘泪痕’时，立刻知道自己撞到了谁。

    小女孩已经开始想像，接下来自己会被毒打一顿，然后家人受到她的牵连，将被赶出恩奇镇。

    就在这时，她果然看到，西法拎着手杖朝自己探了过来。

    卡莲娜害怕得用手抱住自己的脑袋，只希望西法呆会下手轻一些，却发现，那根手杖将篮子勾了起来，放到脚边。

    “把水果捡起来。”恶魔少爷声音淡漠，语气强硬，让人不敢违背。

    卡莲娜用颤抖的小手捡起了水果，头脑空白，不知道这个可怕的男人，还要怎么惩罚自己。

    就见西法弯下腰，拿起一颗苹果，有袖子上擦了擦，咬了口。

    随后对旁边的男仆道：“把它们拿走。”

    卡莲娜顿时松了口气，只是拿走一蓝水果而已，这可比自己预想中的惩罚轻得多。

    随后，她发现西法没有离开的眼神，仍然有可怕的眼神看着自己。

    “你还没说，它们要多少钱。”

    听到那个恶魔少爷嘴里说出这句话时，小女孩一时没有反应过来，直到旁边的男仆又提醒了句，她才唯唯诺诺地说。

    “5便士，先生。”

    西法从钱包里抽出1镑面额的纸币，塞到卡莲娜的手上：“我可没有那么小面额的钱。”

    再站起来，他不做停留，向前走去。

    他听到后面女孩发出庆幸的欢呼，微微一笑。

    正苦于不知从哪下手，改变自己的风评。结果机会就自己找上门来，西法相信，借助这个小工具人。咳，小女孩。

    嗯，通过这个小女孩，镇上的人会收到‘男爵之子正发生改变’的信号。

    当然，光凭这点还不够，但已经算是个良好的开端。

    却在这时，他突然听到后面巷子里响起一声尖叫。

    卡莲娜！

    西法脸色一变，转身经过男仆，冲向巷口。

    马修听到自家少爷经过时，嘴里说着什么‘我的工具人可不能出事’这样的话，让他有些摸不着头脑，但他还是把水果篮丢在路边，追了上去。

    西法已经冲进了巷子，这条巷子歪歪扭扭，空间狭窄，环境昏暗。

    他很快就看到了卡莲娜，小女孩仿佛受到什么极大的惊吓，坐在地上。突然转过身，朝他爬来。

    这个时候，卡莲娜的后方，一团黑影扑了过来。那动作那姿势，看上去不像是人，而像一条饿疯了的野狗！

    西法没有多做思考，一个滑步上前，把手杖当成武器用，向前横扫。

    他已经可以想像到，那团黑影将被手杖扫飞，可对方却异常的机敏。黑影及时停下，并用一种非人的姿势向后跃退，落进巷子里更加阴暗的角落。

    这时，西法闻到了一股无法描述的异味，那里面似乎有血腥气，也有排泄物的恶臭，它们混合成让人闻之欲呕的恶劣气味。

    他还看到，前面几个木箱后面，有一条腿伸了出来。那条腿下，鲜血安静流淌，一颗还粘连着神经的眼珠，在血液上浮动流出...

    西法头脑出现片刻的空白。

    这是...第三桩血案？

    这才过了一天，又有人死了？

    我这才刚回家啊，就让我碰上两回，而且这一次，凶手就在前面。看来，女神已经抛弃我了......

    脚步声响起，接着马修的惊呼传来：“西法少爷，这是...”

    西法镇定心神，手杖指着前面，指着角落里那团阴影，喝道：“马修，快通知警察，这里发生命案，凶手就在这！”

    他希望用言语吓退凶手。

    木箱后那具尸体的出血量，还有飘浮在血液上的器官，无不在诉说着犯人的凶残。

    简直就像苜蓿号上那些疯子！

    这时，他听到前面阴影中响起一阵怪异的声音。

    嗬，嗬，嗬......

    像是喘息声，又像是野兽压抑在喉咙里的咆哮，充满了威胁，让人头皮发炸。

    幸好，那团黑影渐渐后缩，跟着一阵急促的脚步声响起来，一路远去。

    那东西走了。

    西法刚松口气，就听见巷口传来人声，他回过头，看到之前在广场上演讲的那个老太太，以及几个工人走了进来。

    他们看到了木箱后的脚，看到了飘浮在血液里的眼珠，看到如临大敌的西法。那个叫帕丽斯的老太太顿时尖叫了起来：“杀人了！”

    她每条皱纹都在颤抖，隐约透着灰白光泽的混浊眼珠，闪现着一种奇异的亢奋，她伸出如同鸡爪似的手指，指着西法。

    “是他！男爵家的儿子，他杀人了！”

    伟大的注视者们，请给萌新多一些关注吧，求一波推荐和投资，嘿嘿嘿~        

