    “欢迎光临！”

    这家素食馆看着还算干净整洁，正是饭点，十几位食客正在堂食用餐，看起来生意不错。

    孟浪看了看，然后在一位吃饭的老大爷对面坐了下来。

    那老大爷疑惑的看了孟浪一眼，周围空座儿还很多，非得拼桌？

    “客人您好，要吃点什么？”

    一个店小妹走上来，递过来一份菜单。

    孟浪看了一眼，指着菜单上写着“招牌菜”的那一栏说道。

    “一份金牌香芋，一份时鲜蔬菜，再来一份米饭。”

    “好的。”

    将菜单还给店小妹，孟浪笑着看向对面的大爷。

    “大爷，经常来这吃饭吗？”

    大爷愣了一下，这小伙子还挺自来熟。

    “嗯！老伴去的早，不想开伙的时候，就常来这家，味道还不错，重要的素食是不油腻，适合我这种老人家。”

    孟浪扫了一眼，果然来素食馆的中老年人居多。

    “是么？我也这么觉得，现在外面餐馆大多重盐重油的，还那么多添加剂，吃素食应该能放心点。”

    “那小伙子倒是个明白人，不像我那孙子，平时就喜欢吃那些外卖。

    什么小龙虾，什么麻辣烫，新闻里都报道了，那卫生环境怎么行啊！”

    “嗯！您老说的是。”

    对面大爷看起来也是个话痨，两人你一言我一语，聊得还挺投机。

    没聊多久，刚刚那店小妹就端了个餐盘过来，上面是两个菜一份米饭。

    “客人，您的菜齐了。”

    “诶！等等！”

    刚想转身离去的店小妹疑惑的看向孟浪。

    “请问还有什么需要吗？”

    孟浪没说话，撸起袖子，拿起勺子在那份金牌香芋里翻了两下，然后翻出来一个绿色的小东西出来。

    心中不由叹了口气。

    朋友，你果然还没有被我这只小蝴蝶的翅膀扇走。

    验证了“黄金24小时”的时效性，孟浪将勺子举到目瞪口呆的店小妹眼前。

    “能解释一下这是什么吗？”

    “我去！好大一只苍蝇啊！”对面大爷已经一声惊呼，将所有人的视线吸引了过来。

    “这……这……”

    店小妹傻眼了，一时说不出话来。

    “怎么回事？”就在这时，一直在收银台后面算账的胖老板闻声也走了过来。

    不用人解释，看到勺子里那只绿头大苍蝇的时候，胖老板就已经知道怎么回事了。

    他嘴角抽了抽，胖乎乎的油腻大脸转向了孟浪，见对方看上去就是个穿着普通刚毕业的小年轻，顿时心中轻视了几分。

    “不好意思客人，我们立刻给您换一份。”

    “换一份就完了？”孟浪似笑非笑的看着他。

    胖老板眼睛微微一眯。

    “客人，我们这后厨干净的很，从来没发生过这样的事，这苍蝇怎么来的，我们开门做生意的也不想深究。

    不过客人要是想讹人，那恐怕是找错了地方！”

    听胖老板这么一说，周围的人看向孟浪的目光都有些变了。

    毕竟新闻、视频上，这样的事屡见不鲜。

    而且胖老板第一时间先表态认错，表示愿意换一份。

    国人秉承“息事宁人”、“得饶人处且饶人”的传统观念，大多数人或许会选择就这么算了。

    但是这个小伙子一副不依不饶的样子，当即就有不少人心中偏向了那胖老板。

    “诶！老板，这话可别乱说，我刚刚就坐在这位小兄弟对面，菜一端上来，这小兄弟就发现这苍蝇了，他可没时间动手脚。

    不信，你可以问问旁边这位端菜的小妹。”

    一听老板这话，孟浪还没说话，对面老大爷可不干了。

    本来同一个餐馆吃饭的吃出苍蝇，这事儿本就膈应人，弄得他都没了食欲，结果这店老板居然倒打一耙。

    所有人将目光转向店小妹。

    “这……”店小妹支支吾吾，显然说也不合适，不说也不合适。

    她怎么知道，这客人明明一口都还没动呢，就仿佛未卜先知一样，当着她的面就把苍蝇给找了出来。

    对面还正好有一个目睹一切的大爷，这让她连狡辩都做不到。

    老板当即看出，这情况可能真的是对自己不妙，不过面上却是毫不露怯，指了指天花板角落。

    “年轻人，我这店里可是安了监控的，你要是故意讹诈，一会儿监控调出来，那可就只能让警察来处理这件事了。”

    换成一般明哲保身，不想惹事的人，或许就只能暗道一句晦气拂袖而去。

    不过……谁让你得罪了我兄弟呢？

    “有监控啊？那可太好了，赶紧调监控吧。”

    孟浪说完，自顾自拿起手机，给苍蝇来了几张特写，然后又拍了那张消费小票。

    “你……”胖老板终于看出这是个硬茬。

    而周围的食客们见孟浪如此坦然，不由开始怀疑起店里的卫生来。

    “黄老板，我们可都是老熟客了，你这店里吃出苍蝇，可得给我们一个解释。”

    “我说怎么老是吃完回去拉肚子呢！”

    “来这素食馆，不就是以为这里稍微健康点吗？得！天下乌鸦一般黑。”

    “这饭还怎么吃？不吃了！”

    “以后再也不来了！”

    听到食客们不满的议论，胖老板额头上有些汗了。

    “各位各位，我们店里的卫生绝对没有问题，这里面可能是有些误会！”

    “既然有误会，不如我们去后面厨房看看，这卫生不卫生，眼见为实嘛！”孟浪提议道。

    胖老板脸色一僵。

    自家厨房的卫生情况，那是能随便展示的吗？

    他的语气立刻弱了许多。

    “这位小兄弟，您看这菜您也没吃，我们店愿意付出一些赔偿，这单呢也免了，这件事就这么算了，您看行吗？”

    “可以啊，赔偿1000，这事儿就算了。”孟浪点点头。

    “什么？1000？”

    不仅是胖老板愣住了，就连不少食客都惊讶的看向孟浪。

    “哎哟，一张嘴就是一千，这小伙子不会真是来讹钱的吧？”

    “这有些过了，毕竟都还没吃呢。”

    见舆论也不一边倒了，胖老板顿时气势就回来了。

    “年轻人，这就过分了吧？别以为我们就是好欺负的，我们可以告你讹诈！”

    “呵呵！”孟浪只是笑了笑。

    “根据《食品安全法》第148条，生产不符合食品安全标准的食品或者销售明知是不符合食品安全标准的食品，消费者除要求赔偿损失外，还可以向生产者或者销售者要求支付价款10倍的赔偿金。

    增加赔偿的金额不足1000元的，按1000元赔偿。

    所以，我的诉求合理合法。

    如果你不同意，那么我可以拨打食药监局电话12331，不过到时候，恐怕你这店就不是赔偿1000块那么简单了。”

    孟浪将刚刚老板的话换了个方式，又给还了回去。

    老板顿时目瞪口呆，这家伙……有备而来？

    却只见孟浪又转头看向周围的食客。

    “各位，咱们国人秉承千年文化传统，对这种看似不值一提的小事，往往遇上了就选择息事宁人，选择大事化小，选择原谅，选择事不关己。

    成全了他人，恶心了自己。

    这是我们的善良和仁慈，但不能成为商家以此免责的漏洞。

    你不说我不说，这也不罚，那也不罚，这商家还能去考虑怎么提高食品卫生吗？我们在外面还能吃得上安心的美食吗？

    各位老人家肠胃本来就不好，普通的吃坏肚子也就罢了，万一哪天吃成胃癌，谁来负责？

    我们可以宽容，但是宽容不是无原则的放纵！”

    听到孟浪的话，店里所有人都是若有所思。

    “小兄弟说得好！”对面的大爷第一个出来声援。

    “是啊，咱们是不是就是因为太宽容了，所以这食品安全才一直是大问题？”

    “谁说不是啊，比如那三聚奶粉，好多企业不也还活得好好的？唉！”

    “那些黑心的商家，就该狠狠的罚，让他们涨涨记性！”

    孟浪点点头。

    “看来大家已经意识到了纵容的危害，各位大叔大妈，以后你们要是遇到这种情况，记住，一定要先拍照保留相关证据，就像我刚刚这样。

    包括食品里的异物，还有消费凭证……”

    眼看现场居然就快变成“消费者普法大会”，胖老板心中那叫一个气啊。

    今天这亏，看来是吃定了。

    “好！我赔！”胖老板咬着牙认栽。

    孟浪看了看对方，突然笑道，“这位老板，我也不是为了钱来的，就是为了提醒你，君子爱财，取之有道。

    这样吧，你要是能答应我一个条件，这1000块就免了。”

    胖老板一愣，以为对方还要弄幺蛾子，立刻警惕道，“什么条件？”

    “呵呵……”

    ……

    看着后厨一堆厨师和服务员在那儿挥汗如雨的进行大扫除，孟浪露出一个满意的微笑。

    “您……您看可还满意？”胖老板拿着一块抹布，卷着袖子，有些气喘道。

    “嗯！还算满意。”

    胖老板苦笑，“您说您也不图钱，这么折腾我们干什么呢？”

    孟浪看了他一眼，背着手走出厨房，头也不回的留下了一句。

    “一屋不扫，何以扫天下啊？”

    老板：“……”

