    财富公馆，九湘院。

    富管家轻抿一口茶，眯了眯眼。

    一个身材消瘦、带着黑色墨镜的男子低着头，站于他身后静候。

    “这么久过去了，大富科技竟然还没有宣布破产……倒是有点意思，查出来是谁在背后帮他们了吗？”

    “…因为对方都是私底下交易，没有在公司账面上留下踪迹，所以很难查，不过我们还是查到，这笔钱是龙大富的儿子，龙万洲从同学那里拉来的投资。”

    正在喝茶的富管家闻言皱了皱眉，举杯的手停在了半空。

    “同学……？对方投了多少钱？”

    “具体多少钱暂时还不清楚，但是对方第二次投资大富科技的时候，是十个亿。”

    “十亿…”

    富管家缓缓点头，手中的茶杯缓缓放下。

    “行了，接下来不用再针对大富科技了。”

    “所有原本和大富科技有业务往来的公司，可以恢复它们的业务了。”

    “另外，以后再跟那几个老板联系一下，和大富科技合作的时候，至少主动多让利2个点。”

    他的话让身后的男子微微一愣。

    不过男子并未问及原因，也没有过多的迟疑。

    “好的，我马上就下去办。”

    墨镜男走后，富管家的视线转移向窗外，深深的吸了口气。

    龙大富的儿子，龙万洲这人，他很早以前就调查过基本资料。

    包括他的童年经历、上过的学校、有无身份特殊的同学等等。

    干他们这一行的，每遇到一个身份特殊的人，做这些调查简直如同例行公事，再正常不过了。

    调查过后他便知道，龙大富这人并没有什么背景。

    只不过开了家小公司，有点小钱而已。

    而龙万洲交际圈更是简单，几乎没有什么值得注意的人。

    除了陈煜。

    他的同学中，除了陈煜能够不痛不痒的拿出10个亿以外，他想不出第二个人选。

    只不过，让他有些不解的是，这两人的关系…不是很差吗？

    他可正是因为这个的关系，才会让人刻意针对大富科技。

    希望通过这种方式，拿到陈煜的好感度。

    可是现在看来，情况似乎不是很对劲。

    能够随手借给对方10个亿，这关系怎么可能差？

    就算有人说，他们是异父异母的亲兄弟，他都会毫不犹豫的相信！

    既然如此，他自然不可能再针对大富科技。

    与之相反，他不仅不能再针对，反而还要鼎力相助。

    无论如何，和陈煜作对的事情，他是绝不可能做的。

    只要能够与之交好，无论付出任何代价，那都是值得的。

    ……

    大富科技。

    龙大富戴着一副眼镜，不间断的浏览者书面上的工作。

    原本，他的体态有些偏旁，尤其是那一个肚子，大的跟个怀胎三月的孕妇似得。

    但是仅仅只过了一年的时间，他的形态就发生了翻天覆地的变化。

    不仅仅身上那些多余的赘肉没有了，肚子变得扁平，甚至就连脸颊，都变得颇为消瘦。

    如果不是头上的白发和脸上的皱纹，仅从外表看起来，颇有一股奶油书生的意境。

    咚咚咚！！

    有人敲门，他头也不抬：“进来。”

    高挑的女秘书神态慌张的走进来，急切的道：“龙总，安琪集团的老总来访，说有要事商谈！”

    龙大富闻言一怔，放下手中的文件。

    “对方在哪儿？”

    “已经在接待室等您了。”

    “行，你先去接待一下，我随后就到。”

    “是，龙总。”

    推开一旁的文件夹，龙大富揉了揉有些胀痛的眼睛。

    安琪集团，正是曾经和他们大富科技合作关系最密切、且大富科技投入最多的公司。

    可是，就在去年，安琪集团在大富科技最困难的时候，忽然毁约，终止和他们的合作。

    这直接导致了大富科技负债好几个亿。

    要不是他儿子的一个同学及时投资入场，大富科技可以说早就倒闭破产了。

    不过，大富科技虽然熬过了那段最困难的时间。

    但是想要再现当日的辉煌，也不是内能够做到的。

    而且由于之前大部分的项目都已经凉了，所以想要翻身，一切都要重头再来。

    毫无疑问，他的内心是非常恨安琪集团的。

    可是他也明白，安琪集团也不过是那幕后之人针对他的一颗棋子。

    别看他们这些当老板表面上光鲜亮丽，实际上身上的枷锁和桎梏特别的多。

    那些商业界真正的大佬如果想要玩死他们，简直就是轻轻松松、分分钟的事情。

    所以许多时候，面对的很多选择，他们也只是迫不得已。

    无奈的叹息一声，龙大富起身朝着接待室走去。

    ……

    接待室。

    龙大富刚一进门，安琪集团的CEO——孟材，便马上起身相迎。

    “龙总，好久不见。”

    “孟总今日大驾光临，这是……？”

    “哦，呵呵，不急不急，我们先坐下来慢慢谈。”

    虽然知道孟材估计也是身不由己，才与他们大富科技毁约。

    但是背叛就是背叛，龙大富自然不会给他什么好脸色看。

    孟材倒是没在意，拉着龙大富到一旁坐下，让其他几个人出去后，才慢慢开口。

    “哎，龙哥啊，我知道当年的事情你很记恨我，但是，我那真的是身不由己。”

    “有人让我终止和大富科技的所有相关合作，并且会为我们支付所有的违约金。”

    “如果我不同意，我们安琪集团就会在一个月内，面临破产。”

    “面对这个威胁，我这也是无可奈何啊！”

    龙大富撇了他一眼，心中却微微感叹。

    看来，事情果然和他猜测的一样。

    如果他是孟材，估计也会和他做出相同的选择。

    他无奈的摇了摇头：“现在说这些也没用了，你今天来，就是来说这个的？”

    “那肯定不是。”孟材犹豫了几秒，道：“我今天来，是想和你们大富科技重新签订合同，恢复之前的项目。”

    龙大富撇眉，毫不犹豫的道：“我不同意。虽然我知道你是迫不得已，但即使如此，你们安琪集团在我们大富科技这里的信誉，也已经荡然无存了。”

    “现在我们大富科技，绝不可能再跟安琪集团合作。”

