    容渊轻笑：“听说五殿下养了很多狐狸？”

    　　五殿下一听，以为他来了兴趣，连忙道：“太子殿下有兴趣，我宫中养了二十只，太子要是愿意，可以到我那里挑选。”

    　　【对着一只狐狸看这么多年也腻了，说不定到时候...可以趁机跟他交换】

    　　容渊眼底结了冰。

    　　只可惜五殿下没看到。

    　　还在那里喋喋不休。

    　　“本殿看你身上沾满了血腥气..”容渊修长的手指将小白狐遮住，不让他看到半分，意味不明：“难道五殿下就不怕受到报应吗？”

    　　“你..”

    　　五殿下气结。

    　　可对方再怎么说，也是当今的太子。

    　　只好忍了忍：“太子殿下说笑了，我怎么会杀这些狐狸呢。”

    　　只是回到了宫中。

    　　看到那些狐狸，就觉得心烦，尤其是想抱起其中一只，被抓了一下。

    　　五殿下脸色阴沉：“拿下去！扒皮抽骨！”

    　　-

    　　容渊在几年前，见过那双眼睛，垂涎的，贪婪的。

    　　“本殿讨厌他看你的眼神。”

    　　苏瓷探出脑袋，蹭了蹭，软声道：“我是阿渊的..”

    　　容渊艳丽的薄唇微勾。

    　　“你是本殿一个人的小狐狸，其他人要是想抢走你...”

    　　他敛下眼中的冷意。

    　　都得死。

    　　苏瓷小小的打了一个嗝。

    　　她眨眨眼眸。

    　　用小爪子捂住嘴巴。

    　　紫眸少年垂眸，看着她，探究的视线。

    　　苏瓷抓着人，刚想说点什么。

    　　又小小的打了一个嗝。

    　　奇怪，今天也有偷吃很多，为什么会打嗝？

    　　钱罐子精有点迷惑。

    　　而身体，里边就像是有一股力量横冲直撞。

    　　“怎么了？”

    　　容渊修长的手指将她脑袋抬起，紫眸惑人，眼眸晦涩：“宫中的食物有问题？”

    　　小狐狸的每道食物都是经过他的手...

    　　少年心底蔓延黑暗情绪。

    　　却察觉到怀中的小狐狸挣开，一跃而走。

    　　体内的力量..很奇怪...

    　　苏瓷有种预感...

    　　她跑着跑着，也不知道要跑去哪里，这种感觉太陌生了，想要得到释放..

    　　紫阳宫太远了..

    　　苏瓷湿软的眼眸放在了亭下的那片湖中。

    　　小白狐跳了上去。

    　　水花溅起。

    　　容渊抑制不住情绪，他看着小狐狸跳进了水中。

    　　纵身一跃。

    　　世人都说狐狸最魅惑，化为人形的时候，倾国倾城。

    　　若是有人看到眼前这一幕。

    　　觉得红颜祸水，祸国殃民也不为过。

    　　少女肤如凝雪，红唇艳丽，长睫下的眼眸，黑如玛瑙。那张容颜魅惑不失清纯，美得惊心动魄。

    　　她有点迷惑的看着自己变成人的身体。

    　　眨眨眼。

    　　“统统？”

    　　系统：“我的崽！你变成人了！”

    　　苏瓷抿唇，点头。

    　　她歪着脑袋。

    　　心想自己刚才的样子一定吓坏了阿渊，他肯定要生气的。

    　　刚想试着变回小狐狸的样子。

    　　水中探来一只手，将她牢牢地抓住。

    　　紫眸少年搂住少女的腰肢，垂眸，目光落在她的身上。

    　　眼睛像漩涡一样深邃。

    　　苏瓷有点不好意思。

    　　她现在已经变成人了，虽然在梦境中，阿渊也见过她，但那都是七八岁的模样。

    　　现在她跟阿渊差不多大...

    　　“阿渊..”

    　　苏瓷抓着少年的衣裳，垂着眼睫，软声道。

