    “轰隆！”

    魔怒血战，炸穿天地。

    骷，羽，黑，鳞，魅，灵六族大军，与之食尸族和暴雪族的大军爆发惊天大战。

    尽管战魔族和祖魔族只有少量的魔军入局，但这场战斗，已经是不再有任何的退路。

    任谁都看得出来，食尸族和暴雪族的大军在这种时候发起冲击，是为了削弱六族的战力。等到祖魔族和战魔族入场的时候，六族将毫无抵抗力。

    虽然知道它们的意图，可六族这边除了迎战，别无选择。

    近狼山脉已经彻底被包围了，连续两个月的大战交锋，六族这边几乎没了退路。

    “杀！”

    “食啊食啊！”

    “……”

    各种剧烈的动荡惊爆山脉大地，战局越来越宽，敌军的攻势越来越猛。

    食尸族的魔在一边发起进攻的时候，还在一边啃噬着群魔的尸体，不论是敌军，还是同伴，都是令它们振奋发狂的食物。

    “嘶！我他娘的头皮都在发麻，真的是魔族中的野狗……”夜无宸边战边骂。

    由于食尸族的大军数量实在是太多，神道院的几个人只能够收缩防线，聚集在一起。

    “让那六个人出来帮忙吧！我快扛不住了。”南幕野看向柳沾雪道。

    他们早已经知道，苏逸辞在离开之前，给柳沾雪留下了六个助力。

    分别是烛龙将夜，梵叶帝女，飞鸢魔主，鬼手罗刹，泰厄兽皇，刺。

    在之前的魔族大战中，六人也都参与过几次。

    柳沾雪秀眉轻蹙，似乎有些犹豫。

    “怎么？你要看我们死在这里吗？”南幕野再度催促。

    厉天路也有些扛不住了，他的身上多处被食尸魔的利爪划穿，肩膀的某个地方，还被啃掉了一块肉，看上去非常的狼狈。

    “柳师妹，别犹豫了。”

    其他人也都是看向柳沾雪。

    稍作迟疑了一下，柳沾雪唯有运转一念魔咒的力量，只见在她的身下，一座繁复交错的魔阵旋转开来。

    “哗！”

    连同着超凡绝伦的风华，柳沾雪裙衣轻舞，长发飘动，涌动着几缕赤芒的眼眸美如画卷。

    霎那间，六道身影从天而降，犹如六道不同颜色的光柱贯落在了近狼山脉的地表当中。

    “轰！”

    “嗵！”

    滔天气劲横冲千里，神魔之威撼动寰宇。

    烛龙将夜战袍掀起，赤焰如潮，其扬臂一掀，可怕的热浪袭卷出去，一条条狂暴的烛龙将众多食尸魔焚为灰烬。

    “退下！”

    “砰！”

    风云变色，黑暗退散。焚天之火，照亮苍穹。

    “食尸魔……吾最讨厌的魔种……”飞鸢魔主背负银雷剑，身上雷光大盛，银色的闪电就像炸开的铁链般华丽。

    “锵！”的一声，银雷剑出鞘，在虚空中飞旋转动，接着犹如一道可怕的帝劫贯落而下。

    “哐当！”

    沉重巨响，惊爆千里。银雷剑落地的霎那，无数道裂开的雷芒就像虬龙辐射出去，大面积的食尸魔被击碎成了齑粉。

    体型壮硕，持握着巨盾和铁锚的泰厄兽皇满是不屑的瞥了眼飞鸢魔主，“论装叉，就没有比你厉害的。仗着自己的实力恢复的七七八八，就在这里欺负些魔崽子……”

    说着，泰厄兽皇抡起手中的铁锚，连同着硕大的铁链飞扬出去，一头百米多高的雪魔直接那沉重的铁锚击穿了胸膛。

    “不说话，没人把你当哑巴！”飞鸢魔主身形一动，好似惊鸿照影般掠出，银雷剑飞离地面，落入了他的手中。

    剑剑光寒，剑剑带电。

    一头接一头的食尸魔被斩爆当场。

    有了烛龙将夜，飞鸢魔主，泰厄兽皇等六人的加入，神道院这边的几个人由衷的松了口气。

    厉天路落回到布满龟裂的楼台上，他捂着被啃掉一块肉的肩膀，脸上布满冷汗。

    “赶快处理一下吧！食尸族的嘴巴里有很多的毒素……”东离岚舟也落回到台上，并将一瓶疗伤药递了过去。

    夜无宸，司徒摘星，南幕野也纷纷停歇休息。

    “早就应该把他们六个召唤出来的，敌军的数量实在是太多了……”东离岚舟秀眉轻蹙，似乎有点不太明白柳沾雪为什么要拖到现在。

    但接着，几人却是发现，柳沾雪的面容竟然有些苍白。

    “柳师妹，你这是……”夜无宸看着对方。

    柳沾雪十指结印，澎湃的术力源源不断涌出，她回答道，“苏逸辞交给我的《始界魔典》终究是魔功，我并非魔类，短时间的控制他们六个人，已经是极限了。而且这六个人的实力还在不断的恢复当中，我不敢保证，他们什么时候可以挣脱我的掌控……”

    听到柳沾雪这样说，几人才刚刚略显放松的心弦立即有紧张起来。

    “不是吧？”南幕野下意识的往后缩了一下，“我还指望着他们六个人保护我们杀出重围呢！”

    柳沾雪摇头，“六个人中，已经有两个恢复到了大帝的实力，其余四个也是无限接近大帝。我能够控制他们的时间不久了……”

    几人的脸色一变再变。

    两个大帝，四个接近大帝。

    以柳沾雪的修为，能够坚持两个月的时间，可以说是极限了。

    更何况，《一念魔咒》还是一部魔典，柳沾雪硬是以自己的人族术法运转魔功，还支撑了这么长时间。

    得知内情的东离岚舟，也是有些惭愧，她责怪柳沾雪没有早点唤出那六个人，却不知道柳沾雪能够做到这步田地，足以同“逆天”来形容。

    “你们看能不能找机会突围离开吧！”柳沾雪说道。

    柳沾雪不知道自己还能坚持多久，同样的，六大魔族这边，也还不知道可以坚持多久。

    时间一分一秒流逝。

    近狼山脉的激烈大战却是一刻都没有停歇。

    尸横遍野，血流成河。

    千里战场，已然沦为了一片修罗地狱。

    眼看黎明将至，天空泛起白光，但食尸族和暴雪族的前赴后继依旧没有任何的停歇。

    双方死伤惨重，六族魔众更是疲累不堪。

    然，真正的决战，似乎才刚刚开始……

    “轰隆！”食尸族大军后方，魔气滔天，一道暴虐凶邪的魔影踏入战场。

    “诸位，真正的饕餮盛宴，现在开始！”

    低沉的魔吟，来者身形虽然不大，只有不到五米，但魔气和戾气却无人可及。他食尸族中的王，亦是实力超群的魔族大帝，其名为……尸横天。

    就在尸横天携带无尽凶气入侵之时，另外一方，暴风冰雪飞舞，天地寒流过境，一道散发着危险气息的美艳女人踏入战场。

    她身上缠着华丽白布，皮肤犹如寒冰般透亮，一双纯白色的双瞳尤为邪魅。

    尤其是她的身后，生长着蜘蛛般的骨爪。

    远远的望去，就像是一位可怕的冰雪蜘蛛女。她不是别人，正是暴雪族的女王，絮雪姬。

    “我的眼中，藏着你们的恐惧……我会将你们塑造成最完美的冰雕……”

