
　　北阳城，沈渊府外。

　　“这就是沈家么？”

　　一位血袍男子喃声道。

　　此人身体修长，面容英俊，嘴唇薄如刀锋，双目之内，偶有寒光闪烁。

　　“周公子，那个沈岚就住在这里，您真的要收她当小妾吗？”

　　欧阳水华脸上充满了恭敬之色，道。

　　“废话，我周烨看上的女人，肯定要收成妾啊！”

　　那位被称作是‘周公子’的年轻人，大笑一声。

　　“那咱么走吧！”

　　欧阳水华双目之内闪过一抹冷芒，笑道。

　　前不久，他得到消息，自己的大哥‘欧阳令’死在了妖兽森林之内。

　　下此毒手之人，正是沈渊。

　　因为沈渊实力不在他之下，且手中又掌控着北阳城的军队，所以他不得不去搬救兵。

　　这位‘周公子’便是他找来的救兵。

　　此人，来历非同一般，人送外号‘娶妾狂魔’，如今已纳了九百九十九位小妾。

　　只要是年轻貌美的女子，被这位周公子看上的话，都会八抬大轿娶进门，成为家中小妾。

　　这人，也算是一个‘奇葩’。

　　其余的一些纨绔子弟，待女人如衣服，用完就扔，可这位周公子，却是只想着将人家娶进门，成为自己的小妾。

　　砰的一声！

　　沈府大门，突然被人轰开了。

　　“沈渊，给我滚出来！”

　　欧阳水华大声喝道，脸上充满了嚣张之色。

　　“你那么大声干嘛，等会吓到我未来的岳父大人怎么办？”

　　周烨轻笑一声，往前走去，脸上露出一抹兴奋之色。

　　对他来说，能够纳到貌美如花的小妾，那简直就是人生中的幸事。

　　这位周公子一生有个宏伟的梦想，那就是娶足九万九千九百九十九个女人。

　　最后，老去的一天，把这九万九千九百九十九个女子全杀了，做成不腐不朽的木乃伊，给自己陪葬。

　　“是、是、是，小的知错了。”

　　欧阳水华脸上满是谄媚之色，恭声道。

　　沈府大门被人轰开的瞬间，府内众人，一个个脸色震惊，反应过来后，目中充满了愤怒。

　　“何人敢来我沈家闹事？”

　　一个府中的管事跑了出来，大声喝道。

　　这是沈家的老管事，年岁过百，修为只是合灵境。

　　可因为在沈家待了几十年，一直兢兢业业，深得沈渊赏识。

　　所以被任命为一府的管事。

　　“闭嘴！”

　　欧阳水华冷哼一声，挥手间，一拳打出，朝着这位老管事狠狠轰去。

　　老管事脸色大变。

　　自己不过是合灵境的修为。

　　怎么可能挡得住欧阳水华的一拳。

　　砰！

　　老管事直接被轰飞出去，如同掉线的风筝，狠狠摔落在地，口吐鲜血，目露骇然。

　　“管爷爷！”

　　沈岚听到动静，便马上走了出来，一下子便看到这一幕，脸上充满了着急之色，大声喊道。

　　“咳！”

　　老管事咳了几下，吐出四五口鲜血，脸色苍白如纸，奄奄一息。

　　“你们干嘛要伤害管爷爷？”

　　沈岚脸上充满了愤怒之色，朝着欧阳水华二人，吼道。

　　“周公子，这就是我跟您说的女子，怎么样，这份姿色还可以吧！”

　　欧阳水华并未理会沈岚，而是一脸淡笑，朝着周烨说道。

　　“不错，不错，还是个雏儿，很好！非常好！”

　　周烨淡笑一声，双眼微眯，眸子之内充满了火热。

　　“哈哈……”

　　欧阳水华大笑一声，脸上充满了得意之色。

　　“欧阳水华，你带着人来我沈家干嘛？”

　　突然，一道冷喝声传了出来。

　　沈渊带着人，从内院走了过来，脸色阴沉如水。

　　“沈渊，我是来给你贺喜的！”

　　欧阳水华看到来人，脸上笑容一冷，目中杀机闪烁，咬了咬牙道。

　　“贺喜？我看你是黄鼠狼给鸡拜年吧！”

　　沈渊还没说话，站在身旁的沈泽，冷笑一声。

　　闻言，欧阳水华也不生气，依旧是一脸笑意，指了指身旁的周烨。

　　“这位周公子看上你家女儿了，今日，我们便是过来提亲的。”

　　欧阳水华目光一闪，淡笑道。

　　“什么？”

　　沈渊一愣，反应过来后，疑惑的看了欧阳水华一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，他心底露出一种不好的感觉。

　　“不用了，我女儿如今还未到出嫁的时候！”

　　沈渊想都没想，立刻拒绝了欧阳水华。

　　“呵……这可由不得你，我说你女儿要嫁，那就要嫁！”

　　欧阳水华冷笑一声，目中充满了嘲讽之色。

　　“哈哈……我的岳父大人，我周烨看上的女人，可没有一个跑得了的。”

　　周烨大笑一声，露出一种居高临下的姿态。

　　“你是谁？周烨？没听说过！”

　　沈渊脸上露出一抹警惕之色，冷声道。

　　“放肆！周公子的大名，岂是你能直呼的！”

　　欧阳水华大喝一声，全然像个狗腿子，一直在帮周烨摇旗呐喊。

　　“没听过不要紧，但本公子可以告诉你，被我看上的女人，那是她一辈子的福分。”

　　周烨脸上充满了嚣张之色，大笑道。

　　“本公子已经娶了九百九十九位小妾，再加上你的女儿，便拥有一千位小妾，等这一天，我已经等了很久。”

　　“什么，你已经拥有九百九十九位小妾了？”

　　沈渊闻言，脸色顿时一黑，目中充满了怒火。

　　一个拥有九百九十九位小妾的人，到底有多乱，可想而知。

　　这样的人，竟然想娶他女儿，他绝对不会同意的。

　　“没错，本公子人称‘娶妾狂魔’！”

　　周烨大笑一声，言语中，充满了得意之色。

　　“不行，我不会同意的。”

　　沈渊摇了摇头，说道。

　　“这可由不得你。”

　　周烨冷笑一声。

　　“哪里来的混蛋，你别想欺负我妹妹！”

　　沈泽大喝一声，目中怒火滔天，踏步间，一拳轰出，直奔周烨而去。

　　“哼……蝼蚁也敢出来乱蹦哒，给我滚一边去！”

　　周烨冷笑一声，挥手间，一个巴掌打了出去。

　　沈泽浑身一僵，感受到了一股恐怖气势，锁定住自己，让他无法动弹。

　　下一瞬，一个巨大的巴掌扇了过来。

　　啪！

　　一道清脆的巴掌声传了开来。

　　沈泽整个人被轰飞出去，落地后，口吐鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第511章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 