    第1963章 百万   

    打起来了！   

    又愉快的打起来了。

    

    其实在魔角和胡立盯着的情况之下，两个选择是最好的。

    

    第一，划水，随时准备好跑路。

    

    毕竟在这个世界，没有人是善男信女，两个强大的九幽之神若是有很好的机会，绝对不会介意随手杀掉他们。

    

    第二，就是全力出手，尽快杀掉姜独，他们同进同退。

    

    可是，他们之间，压根就不是一条心。

    

    两个选择都很好，都没有太大的问题，最大的问题就是，一部分人选择全力出手，一部分人选择划水。

    

    这直接导致，姜独太爽了。

    

    听着脑海之中系统叮铃咣当的响个不停，他的属性竟然在全面增强。

    

    不仅如此，还产生了崭新的声音。

    

    “叮，你遭受狂乱之音的攻击，你获得狂乱之音的经验。”

    

    “叮，你遭受无情刀的攻击，你获得无情刀的经验。”

    

    “叮……”   

    这些经验，暂时还没有爆发，姜独猜测不错的话，等到他结束战斗之后，这些技能便会再次化为他的经验。

    

    到时候会融合到他的技能之中。

    

    十五个九幽之神，带给姜独的压力是很大的，不过是数秒的时间，姜独就已经扛不住拿出来镇渊剑。

    

    剑光肆虐，逼退数位九幽之神，随即便有其他的九幽之神一拥而上。

    

    姜独的身上极快便出现了伤口，生命一项的数值增长最快。

    

    “哈哈哈，痛快！”

    

    姜独忍不住发出了酣畅淋漓的笑声。

    

    十六个人的战斗，打的虚空崩碎，各种宏大的技能不要命一般的爆发。

    

    姜独在支撑将近两分钟的时间，终于被打爆。

    

    真假转换启动！   

    假身浮现，随即被斩碎。

    

    一滩碎肉在魇魔劫力之中漂浮，随后碎肉开始生长。

    

    不过是数分钟的时间，完整的姜独便已经成功出现，他轻轻的吐出了一口气。

    

    “好爽！”

    

    他已经能够感觉到，自己距离劫境，越来越近。

    

    如果是这样的挨打强度，仅仅再来一次，就可以让他达到无量境的巅峰，两次就可以让他突破。

    

    姜独心中有些激动。

    

    来一下，再来一下！   

    他的意念在魇魔劫力的笼罩之下，向着那一群九幽之魔所在的位置探了过去。

    

    可是刚刚探查到，姜独的脸色就黑了下来。

    

    咬牙切齿！   

    “玛德，竟然抢老子的生意。”

    

    姜独很气，因为现在的魔角和胡立，赫然正在围杀十五名九幽之神。

    

    是的，两个围攻十五个，并且已经有四个九幽之神被直接打爆，意志力完全被磨灭，破碎的尸体在虚空之中漂浮着。

    

    剩下的十一位九幽之神疯狂的突围，可是双方差距确实有点大，魔角的随意一击就可以让妄图逃跑的九幽之神疯狂吐血，什么东西和他的拳头接触，什么东西就会破碎。

    

    而胡立更是简单，他的眼睛仅仅是呈现出淡淡的黑白二色，便有六个身影同时僵硬在虚空，这六个人身上的气息飞快的暗淡。

    

    姜独脑袋思索着。

    

    自己如果出手的话，能不能再这两个家伙手中逃掉性命。

    

    看着这两人游刃有余的模样，姜独心中还真的有些打鼓。

    

    算了，先偷一些东西吧！   

    姜独的真身笼罩在魇魔劫力之中，蹑手蹑脚的靠近。

    

    “嗯……”   

    又是一个九幽之神发出闷哼，随即在胡立的注视之下，意志力完全被磨灭，软软的倒在虚空。

    

    意志力早就和血肉融为一体了，意志力被磨灭，也意味着肉身完全被碾碎。

    

    姜独等了一会，魔角很快又打死一个。

    

    如此一来，两人就越发的轻松。

    

    姜独看着这六具尸体，六个九幽之神的神格可就藏在这尸体之中。

    

    六具的话……   

    有点少！   

    不过，也还行。

    

    迟则生变，姜独没有废话，他的手臂开始变长，并且有新的手臂出现。

    

    姜独的身上赫然出现了六只手臂。

    

    到了现在，还是没有人发现姜独已经来到了这片战场之中。

    

    六只手臂延伸，来到了六具身体旁边。

    

    姜独看着魔角和胡立还在激战，突然，手掌同时用力。

    

    六具尸体同时被拉进魇魔之力里边。

    

    “谢谢！”

    

    姜独对着魔角和胡立道歉一声，随即便开始疯狂逃窜。

    

    胡立和魔角愣了一下。

    

    勃然大怒。

    

    “谁？

    该死的小贼，给我留下神格！”

    

    魔角发出了怒吼，一拳把一个九幽之神完全轰碎，想要寻找姜独的动向。

    

    可是，找不到！   

    胡立脸上也是露出了怒意，眼中黑白两色开始扭曲，五个被镇压的九幽之神同时露出了剧烈的痛苦神色。

    

    “是那个被打散的家伙？”

    胡立声音阴冷的有些可怕，他的脸上甚至开始生长出白色的狐狸毛。

    

    不过，他们没有追，一是因为他们无法锁定姜独的位置，二便是现在还有九幽之神可以留给他们。

    

    姜独在魇魔劫力之中，发现两人没有追杀过来，不由得喜笑颜开。

    

    火焰升腾，被磨灭意志力的肉体不堪一击，很快便被火焰烧灼的粉碎，留下了六枚晶莹剔透的晶石。

    

    晶石之中，能量波动已经低了许多。

    

    姜独直接让系统进行吞噬。

    

    序列值跳动，姜独这才注意到，序列值竟然没有在属性面板之上，只有转化的时候，才会出现一串数字。

    

    足足过去了十几分钟，比姜独恢复自己的伤势还要慢，序列值终于停止了跳动。

    

    1266678！   

    最终的数字停留在这个数值之上。

    

    姜独眼睛轻轻眯了起来，一百二十六万！   

    如果他没有记错的话，这应该是序列值第一次破百万。

    

    当然，记错的话当他没说。

    

    “为什么比那个大嘴男少？”

    姜独好奇的问道。

    

    “叮，因为没他强！”

    

    系统肯定的回答道。

    

    六个九幽之神，仅仅是为系统提供了九十万的序列值。

    

    “行吧，再去看看！”

    

    姜独身影再次消失。

    

    这个时候，突然混沌河流剧烈的激荡起来。

    

    姜独脸色微微一变，黑色的河水掀起惊涛骇浪，虚空都随着河流的激荡产生无数的裂缝。

    

    “进！”

    

    魔角一声低吼，身影悍然冲入混沌河流。

    

    姜独在这一刻，同步启动了眷恋技能，他的身影，出现在混沌河流的深处。

    

    不，准确的应该说是，出现在一片混乱光影的面前。

    

    这团光影，化为了一个漩涡，姜独刚刚出现，漩涡吸力突然变大，姜独，界灵，同时被吸入漩涡之中。

    

    漩涡还在不停的旋转，六个进入混沌河流的九幽之神也被吸入其中。

    

    随后其他的九幽之神也开始吸入。

    

    河流倒流，庞大的黑色河流，竟然开始全部回缩。

    

    最终，一切水流消失不见。

    

    那混沌朦胧的漩涡，也骤然化为了光芒猛烈的闪烁一下，消失在虚空之中。

    

    

