    第557章

    赶在金鸡破晓之前，回到了牢房里。

    何大人可谓是尽心尽力，愣是一.夜未眠，在大牢里审赵大彪，查找证据。

    “何大人辛苦了。”洛清渊路过刑讯房，朝何大人点头示意。

    何大人也点了点头，看到她回来就放心了。

    恰巧这时外头传来鸡鸣声。

    说天亮之前就是天亮之前，真守时。

    何大人揉了揉疲惫的双眼，准备去休息一会。

    “继续审，但小心别把人打死了。”

    洛清渊回到了牢房里，盘腿坐下，现在就等消息了。

    这些突然冒出来的人证，不是受到威胁，就是被买通，只要细查，一定能查到证据。

    但这需要时间。

    而洛月盈和她背后的人，一定不会给她时间！

    她闭目小憩了一会。

    没多久，便有人送来了饭菜。

    “吃饭了。”

    对方将食盒中的饭菜一一拿出，又提醒了一声：“吃饭了。”

    但洛清渊仍旧没有睁开眼。

    对方看了她一眼，以为她是睡着了，眼眸一冷，袖中猛地抽出匕首，狠狠的朝她刺去。

    杀气袭来，洛清渊猛地睁眼，一跃而起翻身躲过。

    对方狱卒打扮，但是那凶狠的眼神，杀人如麻一般，是杀手才有。

    那杀手大喝一声，再次朝洛清渊刺来。

    洛清渊反应迅速的躲避着。

    然而就在这时，外头竟又冲进来三名狱卒，提起长剑，猛地朝洛清渊袭来。

    洛清渊紧张应对着，这些杀手怕是早就混进来了。

    昨夜何大人一直在大牢里，他们才没有机会动手。

    如今何大人去休息了，他们全部出动了！

    牢房里剑气凌厉，洛清渊手无寸铁，紧张小心的应付着。

    然而就在这时，突然又冲进来五六名狱卒。

    洛清渊正担心是杀手，这么多人她怎么应付得来。

    却没想到，这一次冲进来的人，提着剑，跟之前的那些杀手打了起来。

    洛清渊立刻脱离了战斗躲到了角落里，看着这混战，眼花缭乱。

    全部都穿着狱卒的衣服，根本分不出来哪些是杀手。

    战况激烈，很快，凌厉长剑便洞穿了身体，一个接着一个倒下。

    死了四个。

    剩下的人收了手。

    看来死的是那些杀手。

    洛清渊开口问道：“你们是这牢里的狱卒吗？”

    这些人的身手，似乎不太像是普通狱卒。

    他们却一句话都不说，直接拖着地上的尸体，离开了牢房，临走之前还不忘把牢门给锁上。

    洛清渊来到牢门处，往外张望了一下，很安静，一个人都没有。

    空气中飘来淡淡的迷魂香的味道。

    看来牢里的人都被迷晕了。

    那些杀手才敢动手的。

    但是另一拨救她的，又是什么人？

    那些杀手被拖走了，洛清渊心想，来阴的走不通，他们必定着急给她定罪了。

    可她答应洛云喜的时间是晚上，这整整一天的时间，要怎么拖过去。

    ......

    片刻之后，有狱卒前来查看情况，随即惊呼一声：“不好了，快请大夫！嫌犯中毒了！”

