    远坂时臣作为魔术师的造诣自然是不低的。

    但连肯尼斯都无法比拟的他，尚且没有在战斗经验方面和昔日的英灵一决高下的水准。

    面对疯狂的兰斯洛特，立马陷入危险境地。

    不妙。

    不单单是远坂时臣这样想，罗蕾莱也同样感觉到了不妙。

    人数上虽然是对等的，但是，即便开罐子抵达极限的实力大致相同，也不代表着战力也一样相同，职业、经验、场地......各种各样的因素依然存在。

    而对比另外一边，她这边毫无疑问是劣势。

    要撤退吗？

    这种想法只在罗蕾莱的脑海中闪过一瞬间，就很快被否定，她的信仰和她的骄傲不允许她在这种情况下撤退。

    差距没有大到没有希望的地步。

    手中细剑挥出一道撕裂空间的巨龙朝兰斯洛特冲去，三场对决之中，最容易被撕开口子的就是远坂时臣那里。

    有一个人先行败退，就会决定战斗的结果。

    “你最好不要分心管别人。”冷漠的声音出现在罗蕾莱的耳畔，突刺到面前的刀光上面反射着一双猩红的眼睛，然后世界骤然发生了变化，精神都似乎变得恍惚。

    ——月读。

    这里是精神的空间，是虚假的世界，无论多么强大的肉体力量在这里也毫无意义。

    唯有精神才是唯一的依靠。

    罗蕾莱的意志自然无比的坚定，即便是月读也只能够维持短短的一瞬间。

    但是，一瞬间已经足够了。

    一朵黑色的火焰从虚空中浮现，晃动着犹如地狱深处的死亡气息，仅仅是在触碰的一瞬间，源自于灵魂上的疼痛就将罗蕾莱彻底的包裹起来，她甚至未能发出惨叫的声音，就怀着屈辱的表情在这地狱火焰中直接化为虚无。

    “大蛇丸。”宇智波鼬警惕的看着虚空中。

    这个技能，他曾经见过一次。

    ——地狱火。

    源自于大蛇丸的必杀技。

    大蛇丸没有显露出身形，但是他收走了罗蕾莱的徽章，那标志性的沙哑声音却从虚空中缓缓的传来：“我们真的是配合无间，鼬君，果然，我们应该在一起成为同伴才对。”

    “没有谁会愿意和一条贪得无厌，随时会反过来咬一口的毒蛇成为同伴。”宇智波鼬平静的说道。

    “要说对同伴下手的话，我比起你可是远远不如。”大蛇丸沙沙的笑道，“不过现在，我能够信得过的也只有你了，怎么样，要不要暂且联手？”

    宇智波鼬没有回答。

    对他和大蛇丸来说，这种程度的扯皮其实没有意义，他们都很清楚对方是什么人。

    罗蕾莱的突然战亡，让远坂时臣失去战意。

    他想要逃走。

    然而，面前的兰斯洛特咬的太紧，已经让他有些手忙脚乱，根本没有逃走的机会。

    怎么会这样？

    敌人竟然不只是三个人，而是四个人！？

    远坂时臣真正的陷入了某种绝望的恐慌之中，他的涵养是建立在对自身的自信之上，但是在此刻的这种情况，再自信的人也只能够感受到绝望。

    “迪卢木多，全力撤退！”远坂时臣只能够喊着他仅剩下的一个同伴的名字。

    但是迪卢木多没有办法回应。

    他正一个人面对着伊斯坎达尔的整个军团！

    即便是能够战胜一两个敌人也毫无意义，随便顶上一个小兵也可以继承身后一大堆士兵的力量，再加上身先士卒，无比强大的伊斯坎达尔，迪卢木多能够清楚的感知到自己的劣势。

    不愧是征服王。

    罗蕾莱的突然战败让迪卢木多知道自己即将面对的是什么，败退，全面的败退。

    但他已经用尽了全力。

    在不愧于骑士精神的战争中败亡，对于他而言并不是什么遗憾的事情。

    于是，就在间桐雁夜畅快的大笑声中，大蛇丸、宇智波鼬，携手兰斯洛特将满脸难以置信的远坂时臣撕成碎片。

    身为活动参与者的他，徽章自动消失。

    越是自信，面对失败的打击也就越大。

    “鼬君。”大蛇丸眯起眼睛看着至今仍然在战斗着的枪兵与君王，“你知道我现在正在想什么吗？”

    “我想的，和你想的一样。”宇智波鼬面无表情。

    大蛇丸的身形消失在阴影之中，声音却是出现在兰斯洛特的耳畔。

    “我还有一张鬼牌，如果没用的话，那就看你了，在这个世界中，伊斯坎达尔必然是你家女王的大敌。”

    “......”兰斯洛特自然知道大蛇丸在利用他的力量。

    不过，相互利用，原本就是他和大蛇丸的盟约。

    这边逐渐升起的战意被迪卢木多敏锐的捕捉到了，他的身形向后飞速退去，拉开距离。

    看着宇智波鼬与漆黑的骑士二人。

    “看来，他们并不是你的臣子。”拥有泪痣的枪兵对伊斯坎达尔笑道。

    “卑鄙之人自然无法理解王的意义。”伊斯坎达尔同样大声的笑道，目光却是看着这个与自己交战的枪兵，满是赞叹的发出了邀请，“你很不错，来做我的臣子吧，枪兵。”

    “我的确是在寻找君主，不过，我现在谨慎很多。”迪卢木多潇洒耸了耸肩，笑道，“我希翼找到一个能够理解我的君主，并为他侍奉终生，所以，让我看看你的气魄吧，征服王，因为我们或许要并肩作战了。”

    那三人涌现的敌意不单单针对他，同样也针对征服王。

    一边是追逐胜利的卑劣者，而一边是坚守荣耀的英灵。

    同一场舞台中，第二场战斗开幕。

    “那个枪兵交给你们，我去对付的伊斯坎达尔。”宇智波鼬率先冲了出去，他也在小心提防着大蛇丸，不肯与他并肩作战，而是选择将战场分割。

    但大蛇丸又何尝不是如此。

    他的实力尚且没能够完全恢复，之前面对罗杰时的惨败还记忆犹新，更是不肯轻易的冒险。

    不过，看着面前的对手，他的身形忽然又从阴影中浮现。

    “征服王，你还记得我吗？”

    “果然是你！”征服王看见他的一瞬间，怒意就在双目中熊熊的燃烧，“肮脏的黑巫师，你对韦伯做了什么？”

    这具身体，分明是韦伯的尸骸！

    先是杀了自己的臣下，然后又占据了臣下的尸骸，这种挑衅，伊斯坎达尔真正的展现出征服王面对敌人时的可怕。

