    

    “慑势！“

    面对这种四五阶风的凶兽，虽然对于古莫莫来说是不晓得麻烦，但是对于王小明来说，现在这种凶兽就如同杂鱼一样，只要一个简单的慑势就能够解决的存在了。

    随着王小明从天而降，慑势辐射的强度越来越强烈，那些围着古莫莫的凶兽顷刻就被吓得后退逃跑了。

    “这是？“

    看着凶兽奇怪的样子，古莫莫心中生出了一丝疑惑的模样，但是很快就看到了一个男子抱着佳人从天落了下来！

    是他！

    古莫莫心中高兴的说到，他回来了！

    而随着王小明降落在古莫莫面前，那些凶兽也是完全被吓怕了。

    对此古莫莫也是松了一口气，真不愧是能打出那种攻击的强者，对付灰毛猎狼只需要气势压迫就可以了。

    看见那些凶兽都被吓跑了，王小明也是松了一口气，他现在可不想要战斗，毕竟才刚刚从虫肚子里面出来，又要和凶兽搏杀，他可受不了这种高强度的战斗。

    一点都不适合他。

    眼见凶兽越跑越远，最终消失在了王小明的双目之中，王小明才放下了警惕来，回头朝着后面的古莫莫关系的问到:

    “你没事吧？“

    “哎？“

    古莫莫眨了眨眼睛，他在说什么？额头露出了一丝的冷汗。

    王小明以为对方没有听清楚，就再说了一遍:

    “小鬼你没事吧？“

    虽然他也是，王小明补充的吐槽到。

    “额，你说的是什么？“

    王小明:……

    我恨啊！他怎么就忘记了对方跟他语言不通啊！

    *！那刚才这么急着抽出手救他刷好感不就白费了!

    根本就听不懂对方说什么，就算是想要对方的那个身体能量控制技巧，他也是听不懂啊！

    失算了！

    无奈，王小明看了看怀中的葛菡芸，如同年孩子一般，正在恬静的深睡着。

    翻译官也是，看样子暂时是醒不过来了！

    无奈，王小明深吸了一口气，不再理会古莫莫，而是开始环视着周围的环境，下意识的又说到:

    “你认识这里是哪里吗？“

    “嗯？“

    “好吧，当我什么都没有说，问也是多余的，对方显然就是听不懂。“

    无奈，王小明只能自己开始分析起了情况，荒凉的大地，遍布满地的裂谷，若是稍不注意就会摔下去。

    想到这里，王小明用力的踩了踩几脚脚下，很硬，这是第一想法。

    看来造成这里的遍地裂谷并不是水土流失或者风蚀的，还真是奇特的环境。

    想到这里，王小明突然有些后悔了。

    他后悔刚才为什么要放跑那些凶兽！

    啊！不对！

    那可是今晚的食物啊！

    方这荒凉的大地上面，什么都没有，这简直就是人间折磨嘛。

    当然悔恨只是一瞬间的而已，因为他随即又想到了姑摸摸不是还打晕了几只嘛！

    王小明神色一凛，突然的就朝那些昏迷过去的狼看过去。

    很好！还在！

    王小明当即就是一个箭步过去，俯视着眼前的几只狼，王小明眯了眯眼睛，眼中寒光一闪，似乎想到了什么不好的记忆，竟是杀气微露，心道，一看就知道还没有死！

    得补刀，但是现在他怀中抱着葛菡芸，不宜动手(你可以把她先放下来的)，那就动脚好了！

    想到这里，王小明就是狠狠的朝着一直凶兽的头猛的踩下去，看起来有些疯狂之色。

    完全没有注意到，他怀中的葛菡芸，因为他那微露的杀气给提前惊醒了。

    毕竟身为一代强者，即便是力竭昏过去了，但是只要有危险，身体还是自然反应的强行醒过来了。

    于是身处于杀气之中的葛菡芸缓缓的睁开了双目，因为这种感觉给她很不好受，不过在完全睁开了之后，美目印入的一张年轻的脸，无情的脸，同时她也是发现了，这个杀气并不是对她的。

    而是对着地下的几只昏过去的凶兽。

    葛菡芸并没有觉得有什么不妥，毕竟凶兽与生俱来就是与人类不共戴天。

    所以她不没有说什么，倒是想起了王小明这样子的可能性和最大的原因。

    心道，他果然还是对于上次的那件事耿耿于怀呢。

    很快，将几只凶兽以残暴的虐待性的击杀方法踩死了之后，王小明也是松了一口气。

    流了一身汗，想要用手擦拭，这时候才想起，自己怀中还抱着个人。

    王小明朝着怀中的人看了过去，身体一愣，只见一双平静如秋水的水汪汪的眼睛此时正盯着他，心中突然就是生出了一个想法，真好看……

    但随即就是反应了过来，这女人也是的，醒了也不说一声，就这么看着沉默不语，非常的平静，你以为你不重的吗，嗯确实不重，但是你以为我不累的吗！好吧，也确实不累，也就是有点小小的方便。

    总之就是，你不应该沉默，于是王小明尴尬一笑，然后没好气的说到:

    “你醒啦，怎么也不跟我吱一声，我就放你下来呗。“

    葛菡芸沉默一下，眨了眨眼睛，想到她才醒过来不久，这还没来的急说，对方就已经发现了。

    于是她点了点头，表示同意的样子，然后朝着王小明轻轻出声到:

    “吱~“

    噗~

    王小明感觉心中瞬间就是自己灵魂瞬间就是流了鼻血，同时感觉身体好像有什么不对劲，鼻子也是一痒，感觉有什么热热的东西要出来一样。

    王小明心中一惊，赶紧就是鼻子猛的一吸，将要流出来的东西吸了回去迅速的就将葛菡芸放了下来，然后在葛菡芸疑惑的眼神之中朝着她背过去。

    咳咳~

    他就被自己的鼻血给呛到了。

    太犯规了，这是什么，怎么回事，这个老阿姨，王小明一瞬间竟然觉得比木诗龄还要可爱，什么鬼！

    葛菡芸奇怪的看着王小明被呛到了的样子，不是你让我吱的吗？怎么你还没呛到了？想不明白是怎么一回事，于是语气冷冷的关心的问到:

    “你没事吧？“

    “没，没事，今天晚餐就这几只狼了，你看怎么样？“

    虽然葛菡芸的语气很冷，但是王小明还是能感受得到她的关心之意，于是赶紧的就转移话题的指着地面的凶兽说到。

    葛菡芸淡淡的看了一眼，这几只凶兽虽然没有出血，但是她能看的出来，身体里面的构造可是完全被王小明给踩烂了，特别是脑袋，已经是看不出是什么凶兽的样子了。

    但是作为食物，其实反而这方面更容易下口，毕竟野生的凶兽肉，都非常的硬，踩软了更容易下口，于是她便回复到:

    “可以。“

    “那你休息一下吧，我去处理一下这几只凶兽，若是可以的话，你让那个姑摸摸生个火吧，我跟他交流不了。“

    “嗯。“

    听到葛菡芸并没有反驳很快就同意了，在这方面她还真的随便呢。

    想到这个，他就想起了曾经她吃个盒饭都神圣充满仪式感的样子，那么今天吃凶兽肉呢？

    也是这样吗？

    背对着葛菡芸的王小明很快就是随意的捡起了地上的两只凶兽朝着远处走过去开始处理了。

    而葛菡芸也是转过身来朝着古莫莫走过去，古莫莫看见这个说要带自己回家的女神醒过来了，心中也是很高兴。

    于是打算上去上前关心一把，不过葛菡芸先是开口说到:

    “你去捡一些柴回来吧。“

    葛菡芸环视了周围一圈，虽然很荒凉，但还是时不时看到一些矮木灌丛的，随意捡一晚上的柴火应该不是什么问题。

    古莫莫欣欣然的答应了，很快就是留下了葛菡芸一个人在原地。

    葛菡芸也没有闲着，身为原始之阶的强者，虽然刚刚她才经历过了一场突破极限的战斗，甚至身体能量一度枯竭了，但是此时她的身体能量也是已经恢复了一成了，这已经是完全不输给王小明的特殊的身体能量恢复速度了。

    特别是现在已经是醒过来的她，速度更是可以主动的提升，一下就是猛的上升到了一刻不可思议的速度。

    她跟王小明不一样的就是，她的身体能量的消耗可是正常的程度，不像王小明，恢复的快，消耗的也快(因为王小明时常越阶战斗)。

    等待两人回来之时，才过去不到二十分钟葛菡芸已经是恢复了个五成左右了。

    速度可谓是真的快。

    看着两人，一人抱着大量的柴火，一人嫌弃的提着两只凶兽，已经是去完内脏了的。

    葛菡芸点了点头，朝着王小明就是一指，道:

    “自然之力，喷射水柱。“

    王小明也没有躲，任由那水朝着他喷过来，说真的他受够了，因为手法并不怎么娴熟，这解剖可花费了他不少功夫，还将自己的手给弄的满是血。

    葛菡芸的水正好，同时他还将手中的狼肉示意了一下，不用说，葛菡芸也是清洗了起来。

    不一会儿，清爽的王小明复活了。

    同时也深深的感受到水系能力者的好和方便，虽然前期战斗力是弱了点，但是这个奈何实用啊！

    野外生活很全面！

    当然，像葛菡芸这种所有自然元素都会的能力者就更好了。

    这不，只见那姑摸摸摆好的柴堆，又分出了一小堆需要用的，他正打算钻木取火，葛菡芸玉指就是出现了一个小小的火苗，只见她玉指一弹，那个火苗就是如同被弹飞的小石子，准确的落到了柴堆里面。

    啪嗒一声，便是点起了营火。

    真是方便……

    然后葛菡芸看了看天空就又说到:

    “虽然现在的天色看起来才是傍晚时分的开始，若是要赶路我们还能走上好一段路程，但是今天大家都累了，就在这里原地休息也好。“

    这是用风夏国的语言说的，然后像是解释一样，葛菡芸简短的跟古莫莫说了句:

    “休息。“

    便是沉默了下来。

    王小明非常自然的就将手中的两只凶兽朝着古莫莫递了过去。

    心道:别跟我说你个本地人不会烤肉，还有就是我就是不会，才给你的。

    古莫莫先是一愣，然后便点了点头，接过了王小明手中的肉，开始着手工作了起来。

    而王小明则是偷懒的朝着葛菡芸的对面席地坐了下来，顺便一提，葛菡芸是坐在一只藤椅上面的，十分的惬意……

    “那个，你教我姑摸摸家的方言吧。“

    葛菡芸奇怪的看了王小明一眼，然后说到:

    “根据我调查，你好像并不是那种爱学习的人吧？“

    王小明:……

    这都能查到？好吧，随便找一个他的同伴同学问一下就知道了，其实也不是什么隐秘的事情。

    于是王小明笑了笑敷衍的说到:

    “这不是为了方便交流嘛，看样子，还要跟姑摸摸同行一阵子呢，一直语言不同有点难受。“

    完全将自己想要偷学对方的技艺的心情掩埋了下去。

    葛菡芸打量了王小明一番，然后点了点头说到:

    “行吧，不过异语有点难，这是你们大学之后才会开的课程，你更有可能是，在还没有学会之前，我们的这段旅行就结束了。“

    听完，王小明点了点头，并没有因为听到异语很难学就打退堂鼓，而认真的看向了葛菡芸那双平静的双目道:

    “一晚。“

    “嗯？“

    葛菡芸微微歪了一下头，表示对王小明的话语意义不明。

    王小明再次点了点头，然后深呼了一口，一口气解释道:

    “我的意思是我只需要一个晚上就可以掌握了。“

    “嗯。“

    “你别不信，就算我一个晚上掌握不了全部，但是七八成的还是会有的，之后靠我自己推演也是可以完全搞定了。“

    葛菡芸一怔，然后像是想到了什么，微微点了一下头，轻轻的问到:

    “是能力？“

    “没错，实际我的能力还可以调节自己的智商程度，平时的都是维持在最低消耗的智商，所以并不是我真正的学力。“

    “还真是作弊的能力呢，怪不得以他初中的那学习作风，竟然是能考上天师，当时我看到这个资料便是产生的疑惑，原来是这样。“

    葛菡芸喃喃自语的明悟了当初看王小明档案资料的疑点处，原来这也是能力吗。

    同时葛菡芸心中又是冒出了另一个疑问和声音:

    这真的是演化能力吗？

    一个强化系的能力有这么多功能？都已经是赶上顶级的特殊能力了。        

