    轰隆！

    雷鸣一闪，照亮昏暗的天空。

    明明是午时，却暗如深夜。

    哗啦啦！

    急促的雨水，顺着王员外府的屋檐，滑落而下，滴落在地上的尸体上。

    尸体，胸口空着一个大洞，里面的心脏不翼而飞，周围血管宛如被暴力扯断。

    屋檐的雨水湍急落下，淋死了尸体身上穿着的捕快服，也冲刷着尸体身上的血水。

    血水在地面积水中荡开，倒映出前方的画面。

    那是一只十几人的捕快队伍，他们正背靠背的聚集在一起，神经紧绷地警戒周围，仿佛任何风吹草动，都会引起他们的剧烈反应。

    轰隆！

    又是一道雷鸣响起。

    欢呼哥在受惊之下，下意识的猛地拔出佩刀。

    刀刚出鞘，就被旁边的贞牛马猛地按住。

    只见贞牛马微微摇头，压低声音道。

    “不要做多余的事！”

    欢呼哥看向其他捕快。

    他们分别以一种特定的站位分部到周围，形成十人数量的特殊站位，好似迎合了某种阵法之要义，将他和贞牛马等人，护在阵法中心。

    急促的雨水，落在他们的脸上，不曾让他们眨眼片刻。

    那如鹰般的目光，死死地看向自己所负责的前方，而后背，则交给了同伴！

    他们的呼吸，平稳有力，微微起伏，肌肉微微紧绷，仿佛在等待什么。

    伴随着雷鸣结束，周围的亮度暗了下来，忽然有人厉喝一声。

    “来了！”

    几乎在那人话音落下的瞬间，一道黑影猛地从屋檐上俯冲而下！如猎鹰捕食，速度之快，令人几乎没有反应时间。

    “是我这边！！”

    负责这个方向的捕快一声厉吼……

    呲！！

    下一瞬，他的肩膀立刻一痛，竟是已被黑影瞬息欺身，那人手宛如野兽利爪般深入，当即挖出他肩膀大块的血肉来。

    但这名捕快，非但没有喊痛，反而双眼通红，怒吼一声双手张开往前一扑，似乎要抱住前方人影！

    与此同时，十几把刀剑残影，纷纷斩向黑影。

    但是，刀剑快，黑影更快！

    一脚踩在那名捕快的肩膀上，用力一跃，就避开了所有攻击，再次消失于暗巷之中。

    乌云遮日，暴雨连绵，视线受阻之下，根本无法进行追击。

    众人立刻调整阵型，重新回到之前的十人方位的位置。

    唯有那名受创的捕快，视线模糊中，噗通的径直倒下，溅起地面大片的积水。

    “换人！”

    瞳孔一缩，厉喝一声，贞牛马直接顶替了此人的位置，同时欢呼哥也顺势将此人拖回到阵型中心来。

    “你没事吧？”

    欢呼哥查看那人伤势，却发现这人伤势极为严重，额头更是滚烫，似乎已经伤口感染。

    怎么可能这么快！？

    那黑影的爪子有问题！

    “爪子上可能有毒！”

    欢呼哥喊了一声，众人没吭声，唯有贞牛马微微点头，表示知晓了。

    “欢呼，支援还没到吗？”

    轰隆雷鸣中，那人虚弱地抓着欢呼哥衣服。

    几分钟前，他们还在调查王员外府的命案。

    见雨势变大，便准备先回衙门再说。

    谁想到门口忽然发出一声凄厉的惨叫。

    众人到门口一看，赫然是一起来的同僚，竟被杀害了！

    胸口缺失的心脏，一如员外府惨死的尸体！

    欢呼哥当即想到了一句话——凶手，往往会回到案发现场！

    “是员外府血案的凶手！”

    “敢杀我们青鸟司的捕快，不要命了是吧！”

    “不要上头！情况不明，先派一人回衙门求援！”

    “衙门太远，明副捕头的住宅更近，先去请去明副捕头那求援！而后再去衙门求援！”

    突如其来的情况，没有让经验丰富的捕快们乱了阵脚，三言两语间，他们就已经商量出对策。

    他们已经纷纷拔刀警惕周围，完全进入了生死搏杀的战斗状态。

    唯有欢呼哥，一脸的茫然，完全不知道该怎么应对眼下的情况。

    暴雨连绵，阴云密布，天空暗的可怕，宛如深夜，周围的可视度极低，让欢呼哥看不清尸体情况，但依旧能感觉到，空气中紧张的气氛。

    就在这时，里面年岁最大，名叫千高飞的捕快，忽然一声厉喝。

    “谁愿意去求援？”

    欢呼哥一愣，立刻喊道：“我！”

    但那人瞥了欢呼哥一眼，目光看向其他人。

    “还有谁？”

    周围面面相觑，沉默了好一会，才一名微胖的中年捕快站了出来。

    “我去一趟吧。”

    周围人沉默的看向他，刚刚法号司令的千高飞，则是深深地看了那人一眼。

    “上马，出发，我们掩护你！”

    “是！”

    掩护？

    欢呼哥正奇怪呢，那人已经上马，迎着暴雨驾马而去，才刚跑到巷子口的拐角处，一道黑影就猛地从拐角处窜出，一手穿透了那名捕快捕快的胸口，借着力道，甚至将人尸体给钉在了墙壁上。

    徒手穿墙！

    轰隆！

    又一道雷鸣中，众人看清了那人样貌。

    鹰钩鼻，鹰双目，还有醒目的伤疤！

    伴随着那人对着他们阴森一笑，众人当即脸色一变。

    “[疯鹰手]林汉！”

    “不好，是[半煞]高手！”

    “立刻摆天正十方阵！否则我们十死无生！”

    雷鸣结束，周围恢复昏暗，黑影直接朝他们冲来。

    好在阵型已经摆开，而且黑影冲的是众人中实力最强的千高飞。

    当当两声，竟是挡住了冲击，配合其他人的攻击袭来，将黑影逼退。

    而就在这时……

    “驾！！”

    一批快马，已经从后方冲向远处，很快消失在夜雨之中。

    [疯鹰手]林汉脸色微变，看向千高飞冷冷地道：“我说你为什么要正面吃我两招，原来是吸引我注意，好放人去通风报信。”

    “[疯鹰手]林汉，一年前你销声匿迹，我们都当你已经死了，没想到你还敢再冒出来！当真不把我们青鸟司放在眼里了？”千高飞虽是在说话，实则是在调息，恢复状态。

    刚才正面交锋，他内息动荡，已经有些伤到，只是不敢表现出来。

    [疯鹰手]林汉还有所顾虑，也就他一人，其他捕快也全靠他在支撑着希望，他千高飞现在还不能倒下！

