    此刻的夜笑，自然不知道发生在遥远的黑暗世界这一幕！而且，他也根本就不知道，这一幕跟他有着极为幽深的联系。此刻的他，正在与一众人，朝着一座密地的方向急赶而去。

    因为夜笑的存在，所以几个族群整合起来，并且作出了统一的安排。

    在夜笑等人所知的秘境之中，最危险的三个秘境，夜笑暂时并不打算触探。毕竟，这种秘境虽说收获会极大，但是其危险性也自然不小。不说其他，若是一个秘境之中，出现几个魔将级别存在，那么，夜笑等人实力虽然不弱，可是也免不了会遭遇到不小损伤。

    所以，夜笑现在的目标，是九个次级密地之中的一个。

    一来可以更清楚的判断这不同秘境之中的危险程度，另一个，若是有所收获，自己一众人的实力，也可以提升不少。

    次等级的密地共有九座，夜笑这边，顶尖层次的力量，就有数名之多。

    商议之后，那魂单、凤若凌二人，各自率领一部分族群，前往其中的一个。

    而夜笑这里，则是聚集着最强大的一股力量。

    夜笑自身且不用说，雪嫣儿、盘芊芊、紫夜三女，自然是不愿意与夜笑分别的。所以，三女直接与夜笑一路。而那符族的池景天，虽然也将族中的大部分力量分开了。但是，他自己，却是直接跟在了夜笑的身边。

    用他的话来说，探索什么秘境并不重要。最重要的，便是要保证夜笑的安危，绝对不会受到任何威胁。

    所以，夜笑这一路，顶尖强者便是有紫夜与池景天二人。再加上手持开天器的盘芊芊，以及修为虽弱，但是战力却极为强悍的雪嫣儿，虽然人数不算多，可是，这等力量就算是与一个大族硬撼，也绝对吃不了亏。

    除了这几个核心人物之外，便是几个人麾下小队的成员。

    如今，夜笑麾下小队中，之前昏迷的孟长友等人，也已经清醒了过来。虽然实力尚未完全恢复，不过倒是也并无什么大碍。而且，之前夜笑直接用体内的生机力量以及生命法则，修复他们的伤势。所以，他们自己都惊讶，如此重的伤势，竟是如此快捷的回复。

    当看到血光霁等人，每一个都实力暴涨的时候。孟长友等人的确是红了眼。

    好么，这才昏迷了多长时间，这些人的实力，竟然是吃了药一般，直接飞涨了数个层次。甚至，原本的几个融天巅峰，竟是直接晋级到窥天层次。

    这种提升，不要说普通人，就算是孟长友也极为艳羡。

    毕竟，窥天境的强悍，与融天境，根本就是不可同日而语。

    而对于众人的提升，夜笑对孟长友等人倒是并未隐瞒。之前夜笑面对生死危机，一众人却是毫不犹豫的挡在自己身前，夜笑便是已经认可了这些人。所以，夜笑当即允诺，待到孟长友几人的伤势痊愈之后，便会同样赐予他们传承光球，并帮助他们晋升。

    如此，孟长友等人的羡慕才算是平缓了一些。

    夜笑几人当前引路，几个小队之中的人则是跟随其后，并互相低声交谈。

    而夜笑小队之中的众人，自然是众人眼中讨好的对象。毕竟，实力的差距，现在太过明显了一些。

    通过两次提升，夜笑的小队成员实力，几乎敢号称诸多小队之冠。毕竟，没有几个小队之中，能够拥有窥天境的成员。

    不过，他们艳羡则罢，却是不知道，这些人之所以有如此提升和收获，是因为他们的付出同样极多。之前面对灵族强者，孟长友等人已经将生死置之脑后。所以，他们的回报，是应得的。

    “夜笑哥哥，你之前在那秘境中，竟是获得了如此多的传承光球？”

    一路疾行，夜笑也在轻声对几女讲述不久之前，在那秘境之中的遭遇。除了一些战风堂的隐秘之外，夜笑倒是并无太多隐瞒。

    当听到夜笑手中，竟然掌控着如此之多的传承之时，即便是雪嫣儿也极为震撼。要知道，这些传承，只要交于合适的人选，便可以轻易的造就出一个强者。这意味着，夜笑可以轻易的打造出一个庞大而强悍的队伍。

    这个队伍如果真的成长起来，就算是巅峰族群，恐怕也要为之忌惮。

    不说其他，仅说数万名破天境，便是足以让任何一个族群胆寒。

    “不错！”夜笑点点头，“不过，从这秘境之中的消息来看，我们这片宇宙，显然还受到着极大的威胁。谁也说不清楚，这恐怖的危机何时降临。所以，我会将这些传承尽快利用起来。只有打造出足够的强者，在将来危机降临之时，才能有一丝生机。”

    “不过，这些接受传承的人选，倒是一个极大的问题。毕竟，想要找到如此多可靠之人，并不是一件容易的事情。而且，我必须要保证一点，那便是，接受了传承，便需要为这片天地而战。而这一点，却并不容易。”

    几女闻言，微微颔首。事关生死，谁也不可能轻易应许。

    不过，盘芊芊却是开口说道：“夜笑，我们一族，如今所剩族人并不多。但是，却并无一懦弱之人。如果需要，我们一族哪怕是尽皆战死，也会与你站在一起。”

    “我是这一族唯一嫡系传人，你是这一族的圣主。所以，我们这一族所有人，会同你我同生共死！”

    “除此之外，那里的其他人等，也基本值得信任。最重要的是，他们对于你的忠诚，根本不需要考虑。所以，你可以培养那里的一众人。我相信，他么会成为你强大的依仗。”

    盘芊芊所说，自然便是源界中人。

    夜笑闻言，双目也是微亮。整个源界，完全在他的控制之中。如果依靠源界，去打造一支完全信得过的强者队伍，的确是一个可行的事情。

    “嗯，待到这登天之战结束之后，我便会尽快做这件事情。”夜笑微微颔首，心中开始暗暗盘算了起来。

    “夜公子，前方五千里，便应该到达那秘境之地了。”就在这时候，一直安静的跟随这夜笑身后的池景天，却是陡然间开口。

