    胡一刀哆嗦一下，声音都在颤抖：“叶少，属下什么痛苦没有受过？您尽管动手吧，无论什么痛苦，我都可以承受。”

    只要能恢复‘任脉’，他就还有机会成为武道宗师。

    有机会总比路都断掉了要好，区区痛苦，又算的了什么？

    “行。”叶辰也干脆利落。

    他直接转身，从抽屉里拿出一盒手术刀“任督二脉在脊椎柱两侧，你的任脉已经断掉了。”

    “因为时间太久，断掉的经脉萎缩了，十公分左右。”

    “所以我至少要在你的背后，切开一道十公分左右的口子，硬生生的把断掉的经脉重新组合在一起。”

    “脊椎是人体的神经通道，所以任何的痛苦，会被放大一百倍！”

    叶辰又提醒一句：“整个过程会非常的疼，比女人生孩子还要痛苦百倍不止，而且还不能用麻药。”

    “你确定你能坚持下来？”

    “能！”

    胡一刀咬着牙，认真的点头。

    脊椎柱两侧的血肉被人割开做手术，需要胡一刀对叶辰有极大的信任，若是手术的过程中叶辰突然出手伤害胡一刀，或者手一抖，一不小心切断了胡一刀的脊髓，会直接将他废掉。

    所以，手术的风险也极大！

    “好。”

    叶辰没有多言，他戴上医疗手套，把柳叶刀放在酒精灯上烤。

    最后又让胡一刀趴在手术台上，自己对他的背后大面积消毒。

    当叶辰看到胡一刀背后的时候，整个人怔了一下，密密麻麻的全是疤痕，起码有四五十道，非常的丑陋。

    叶辰甚至都找不到地方下刀。

    为胡一刀消毒完毕后，叶辰伸出两根手指，在胡一刀的背后丈量一下，用力的一按。

    胡一刀颤抖一下，只听噗呲一声，血肉被划开的声音，鲜血涌出。

    “唔！”

    胡一刀闷哼一声，硬是没有交出来。

    叶辰手术刀继续一划，一刀十公分的口子出现，两条犹如米粉一般的经脉出现。

    已经彻底断开。

    因为任脉断开已经十年，造成了严重的萎缩，根本连接不上。

    叶辰放下手术刀，一只手抓住任脉的一头，强行拉扯准备将它们连接到一起。

    “啊！”

    胡一刀惨叫一声，浑身的汗水犹如瀑布一样的涌出，他浑身都在禁脔颤抖，却硬生生的忍住不做太大的动作。

    叶辰提醒一句：“别乱动！乱动就功亏一篑了。”

    “好！”

    胡一刀忍耐着。

    叶辰用力的拉着两条筋脉，试图将它们连接起来。

    筋脉具有延伸性，可林南拉长它们的速度极慢，三分钟才拉长了一厘米不到，这样下去，手术还未成功，胡一刀就要被硬生生的疼死。

    “不管了！”

    叶辰低喝一声，猛地用力。

    两段任脉被他硬生生的拉出来，胡一刀的颤抖更加剧烈。

    叶辰见两根任脉终于可以接触，不再犹豫，连续探出银针，将任脉连接到一起。

    同时，他脖子上的龙形玉佩光芒闪烁，修复着任脉的连接之处。

    见到任脉彻底连接好，叶辰又擦干净血水，缝合了胡一刀的伤口，又用龙形玉佩帮他快速愈合。

    等到手术完毕，胡一刀的伤口都快被他治好了，而胡一刀整个人像是被人从水里捞起来的一样，浑身湿透，地面还有一层浓浓的汗水。

    “哈哈哈哈哈！”

    胡一刀坐起来，忍不住仰天长啸。

    恐怖的声音让叶辰不断后退，堵住耳朵，差点昏厥过去。

    “任脉竟然真的被连接上了？神奇！太神奇了！叶少，你简直让人不可思议。”胡一刀跳下手术台，激动不已。

    他看到叶辰躲在一旁，捂住耳朵，有些尴尬的走上去：“叶少，抱歉，属下太激动了。”

    叶辰擦了一把鼻子流出的鼻血，颇为无奈的开口：“你差点把我活活震死，这就是半步宗师的实力吗？内劲太恐怖了。”

    “噗通！”

    忽然，胡一刀直接长跪不起，认真开口：“叶少，从现在开始，我胡一刀的另外半条命，就是您的了。”

    “快快请起。”

    叶辰心中一动，把胡一刀搀扶起来……晚上的时候，叶辰与胡一刀两人出现在京津港的港口，一艘巨大的远日邮轮停在此处。

    青龙亲自开车护送叶辰到码头上：“叶千岁，这是最近一个星期，最后一班去岛国的邮轮了。”

    “今天不走的话，只能等下周了。”

    胡一刀跟在叶辰身后半步的位置，原本因为任脉断掉，身子微微佝偻，像个驼背老者。

    任脉接通后，胡一刀整个人站的笔挺。

    青龙感受着胡一刀的气息，比白天的时候更加强悍三分，越发的深不可测了。如果哪一天胡一刀真的成了武道宗师，叶辰也丝毫不觉得奇怪。

    “京城的事情你多照看一下，我这一去，顶多一个月，一定会来。”叶辰吩咐一句。

    “华北商会的事情让万茜帮忙处理，十三堂一定派人看好，如果有谁敢再去十三堂闹事，直接砍了！”

    “是！”青龙点头。

    “呜呜——”远方邮轮响起号角声。

    叶辰回头看向远方的夜幕：“如果有你解决不了的麻烦，就去庄园请教叶夫人。”

    “属下知道了。”青龙目送叶辰与胡一刀两人上了邮轮后，才转身离去。

    叶辰与胡一刀两人，准备直接去房间休息。

    按照邮轮的速度，三天就可以到达岛国的港口，这三天估计要在游轮上渡过了。

    但就在此时，叶辰看到一个熟悉的身影，他脸色微微一沉：“苏静儿，她怎么在这里？”

    上次叶辰被圣堂的人强行带走，差点将他就地正法，最后还是燕老带着黑虎卫及时出现救场。

    当时就是苏静儿罗列出二十八项罪证，每一项都指向叶辰违法。

    后来燕老的人带走苏静儿，她应该在看守所接受审查，怎么突然出现在远日游轮上了？

    叶辰觉得奇怪的时候，一个电话打进来：“叶辰，苏静儿被人保释了，连我都不知道对方是谁。”

    “我也是刚刚得到消息，有人竟然直接绕过了我！”

    燕老的声音凝重。

    叶辰一笑：“燕老，我已经知道了。”

    “你知道了？”燕老吃了一惊：“我也是刚从看守所方面得到的消息，你怎么比我还快？”

    “因为我看到她了。”叶辰回答。

