    王小六刚出去没一会，方丽华笑眯眯的回来了：“方总，胡厂长那边同意了。”

    方蛰歪着脑袋惊讶道：“这么干脆？是不是你的位子有人顶了？”

    方丽华叹息一声：“有时候真的不明白，方总的脑子怎么长的。转的那么快！”

    方蛰眯着眼睛看看方丽华道：“最近一段时间没怎么关注棉纺六厂，看意思第一笔款子发工资了。市政府又拨款了？”

    “干部发工资，工人发基础生活费，在岗工人发百分之七十。市政府拨款五百万，强调这是今年最后一笔拨款了。”方丽华真是卖的很干净。

    方蛰嗤的一声冷笑：“白日做梦，等到过年的时候你看看，工人什么都不要做，拉横幅上街走一趟，横幅上就写一行字，要工作，要吃饭，你看市政府管不管。”

    方丽华吃惊的看着方蛰：“不能吧？这太过分了。”

    方蛰冷笑道：“过分总比饿肚子强，人在急眼的时候，哪里顾的上那么多？你告诉胡厂长，能调走尽快调走，不要再拖了。其实我希望胡厂长留下来的，换个人我们之间的合作真不好说会出什么乱子。”

    方丽华出去了，回到自己的位子上，方丽华发呆了一会。刚才给胡厂长打电话，他在电话里说，当初方蛰提出借用的时候，就没打算让方丽华回来。留在厂里没前途，不如留在方蛰那里，将来换了厂长，方丽华可以回来，也可以不回来。

    方丽华瞬间明白了，胡厂长在安排他走以后的事情。看这意思，两三个月内，只要这边的钱及时到账，胡厂长的改革尝试就算是成功了。虽然没有解决根本问题，但也说的过去，可以名正言顺的调走了。毕竟是解决了一部分问题嘛。

    方丽华也很清楚，现在的棉纺六厂就是一个大坑，跳进去就很难出来。胡硕有机会，当然要跳出去，不能留在坑里等死。

    作为亲信的方丽华，方蛰这里就是后路了。留着一个干部的身份发不出工资还调不走，真不如在方蛰那里拿着高工资干下去。

    方丽华发呆的时候，妹妹方丽姝来了，低声道：“姐夫昨晚上找我谈话了。”

    “他都问你些什么？”方丽华眉头皱了起来，丈夫张泉是中学教师，现在正是放暑假的时候，有的是时间胡思乱想。

    “还不是厂里的这些破事？我告诉他你被借调到方总这里，他好像还挺高兴。”

    “这没良心的高兴个屁！”方丽华气的爆粗口，丈夫那点心思她很明白，不就是以前有传言，方丽华和胡硕关系不可描述么？一个男人，家里的事情他管过么？身为老师，孩子的作业他辅导过一次么？要不是方丽姝帮忙带孩子，儿子都要做流浪娃了。

    年轻时候方丽华也文青过，张泉在报纸上发表了两首诗，很是让方丽华仰慕。加之长的不错，方丽华很快就陷进去了，没考虑别的就结婚了。后来才知道，婚后生活是另外一种体验，完全不像婚前想的那样。

    单位事情多了，方丽华被提拔使用，夫妻之间的矛盾从家务活开始。后来因为流言，爆发了一场激烈的争吵，张泉放话要离婚，方丽华很干脆的答应了。后来张泉又反悔，死活赖着不离婚，方丽华一气之下，把张泉的东西全都丢出家门，反正房子是单位分的。

    张泉只能去住宿舍，夫妻关系就这么冷战着，张泉多次来找缓和，方丽华避而不见。

    “姐夫说了一些话，我气的想让常钢打他。”方丽姝低声补了一刀。

    “狗嘴里吐不出象牙，他能有什么好听的话？不就是说什么方总年轻，怎么会看的上我之类的屁话么？算了，不提他了，一堆事情等着我处理。”

    方蛰这边出了办公室的门，下楼来奔着仓库那边去了。这地方收拾之后，隔出了一个单间做办公室，专门给顾福生用。方蛰到的时候，老裁缝放下手里的茶杯道：“你要的衣服都做好了，自己去看吧。”

    “看什么看，我还不相信您的手艺？对了，那几个学生学的如何了？”方蛰笑嘻嘻的打岔，他看重的是老裁缝的手艺。举个例子，老裁缝做的旗袍，你都找不到线头。他是怎么做的，方蛰真不关心，重点是把手艺传给几个技术好的工人。

    “手艺学的再好也没用，不了解当下年轻人的心思，设计不出年轻人喜欢的款式，照样跟老头子一样给你这个黑心资本家打工。”老裁缝人老成精，一语中的。

    “良心呢？您老的良心呢？”方蛰痛心疾首的样子，老裁缝眼皮都不带夹他的，继续说自己的话：“臭小子，不得不说，你设计的衣服很特别，去找个身材好的女人来穿上看看。”

    方蛰呵呵呵的冷笑道：“这还要你说，我早有准备了。”

    话音刚落，白莉就出现在门口：“方蛰，我没来迟吧？”

    方蛰回头笑道：“没，龙记者还没到呢。”

    龙钢这个记者算是上了方蛰的贼船了，上次的报道果然引起了社会上巨大的反响。尤其是报道那些下岗工人通过自己的努力，重新走上工作岗位的报道，更是得到了广泛的赞誉。

    把视线聚焦在普通人的身上，得到的共鸣更多。这是龙钢事先没有想到的。同时还得到了领导的认可，上级主管部门的赞许。给出的评语是，在当前国企局面困难的情况下，我们有的报纸死死的抱着企业的负面新闻去报道，这是不负责的态度。真正负责的态度，是像龙钢同志这样，在困境之中，报道希望。

    龙钢可以说是名利双收，这不方蛰一个电话，他就屁颠屁颠的跑来了，当然他也不白干活，方蛰一顿好吃的不可少，走的时候还能顺两条好烟。也就是这样了，再多龙钢也不收，他是有底线的人。

    挂着照相机的龙钢在白莉说话的时候也到了：“我说方蛰，你怎么不在办公室等我？害我上楼去找你，白白的爬楼梯。”

    “我弄了点咖啡豆，你走的时候带回去自己磨。先说好了，今天要是活干的不好，别说咖啡豆了，鸟窝咖啡都没有。”方蛰答非所问，龙钢立刻把节操给丢一边。

    “你就放心吧，我拿过摄影大奖的。”龙钢拍着胸部保证。