    第284章晋封昭仪

    转眼，姜容鹤的胎相也满了三个月，傅炎瞧过，仍旧是气血亏损，其他无碍。

    “仍旧气血亏损？又喝了这么久的药还是没补回来？”温骁对此十分不满，姜容鹤的憔悴他是看在眼里的，自有孕起,她便终日瞌睡不醒，恹恹的怎么也提不起精神，每日一碗碗苦药喝下去，胎相到是稳了，她却越发的憔悴了。

    傅炎没吭声，他早就说过,有孕之人气血亏损得慢慢调理,何况姜容鹤旧疾沉疴，早些年就被伤了根本,调理起来比寻常人要更加困难几分。

    “皇上。”姜容鹤拉着他的手摇了摇：“俗话说病去如抽丝，气血亏损虽然不是病，但想调理也不是一日两日就能办到的，皇上担心妾身，却也不能操之过急，妾身如今是两个人，傅太医用药自然是万般斟酌的。”

    她不想自己责备任何人，温骁也就不说了，反过来握住她的手说道：“算了，傅炎的医术朕还是信得过的，他说你无事，那便是真的无事了。”

    “是呀，所以说皇上别急，这些日子妾身的胃口也好多了，吃东西不吐,能养回来的,皇上不是说要给妾身设宴,高高兴兴的把这个消息告诉所有人嘛。”她悄悄挥手，示意傅炎可以先走了，以免继续被迁怒。

    傅炎被她的小动作弄得哑然失笑，以他和温骁的关系，实在没必要如此小心，但他还是十分配合的离开了。

    到了温骁设宴这一日，除了后妃，在宫里住着玩的秦染也到了，杨莹莹也痊愈出门了，有两个喜欢瞎闹腾的在，宴席到也热闹。

    莲池的风吹过，带着一阵清淡的花香，桌上的点心菜肴清淡精致，到是极其应景。

    “自首阳出来，也有三个多月了，如今也该动身回去了。”温骁看着她们说话了：“此一遭带你们出来，朕瞧你们一个个玩的都挺开心。”

    她们都笑了，就连沈怀娇，都挤出了一个淡淡的笑容。

    深宫女子,一辈子能有几次机会离开宫墙，这一次陪侍巡政，机会难得，自然是开心的。

    “如今，淮阳的事尘埃落定，不日就要启程返回首阳了。”

    要走了，众人都有些舍不得，自出了宫门，规矩也少了，礼数也少了，日子过的清净逍遥，这一回去，想想被规矩礼数禁锢的日子，就让人觉得窒息。

    但是，温骁已经肃清了淮阳官场，稳住了大梁税银最多之地，保证了每年的财政收入，自然没有必要继续留在这里。

    “另外，此次出来，到有一件喜事要告诉你们。”他握住姜容鹤的手，喜悦之情溢于言表：“贵嫔有孕，如今已满三月。”

    这话一出，除去早就知晓的秦染，其他人无不神色各异。

    姜容鹤有孕三月，她们一点没看出来就算了，竟然什么风声都没听见，身边伺候的人口风也太紧了。

    而且，胎相稳了才说出来，也像是在防着别人。

    思及此处，所有人都默契的看了沈怀娇一眼。

    (本章完)

