    安尼气的胸口起伏,眼睛充血的盯着苏九漓那张可恶的笑脸。

    只是到底理智还在，尽管他现在很想要将苏九漓撕碎，他可没有忘记之前一直在攻击他的苏颜。

    现在这批机甲已经落地,现在也来不及抢回来。而他现在再不从苏颜手下脱身,他估计就要被留下了。

    苏九漓美滋滋的喊人分赃,但是注意力还在安尼身上，见他这样，知道他这会是不打算继续要这些机甲,明显是要逃跑。

    “小心,他要真正逃跑了。”

    可是，像安尼这种单独一个人打洞逃跑的话，还真的很难追。

    他现在之所以能够在苏颜手中撑到现在,完全就是因为他可以瞬间开启短距离虫洞,但是这种虫洞不稳定，就是在周围的空间转移。

    这样每次攻击他,就像打地鼠一样,追着打的那个人心情自然不太好。

    苏颜现在自然就是这种状态，他也发现安尼的小动作,马上攻击过去。

    安尼只能继续躲,他在找机会。开启远距离传送，是需要一点时间做准备。上次他也在苏颜手中逃脱了，就是受了重伤。

    安尼通过空间转移的速度很快,苏九漓看到这里，转头看向自家毛绒绒，“大白,我们也去堵他。苏颜跟不上他的速度。”

    苏颜是跟不上,但是他家毛绒绒可以啊。就是想到大白的脑子里的太极阴阳球,安尼可是罪魁祸首，生怕他做点什么影响到大白。

    所以，他必须跟在大白身边，时刻用木系异能提防。又有苏颜在，安尼基本抽不出空来做手脚。

    黑白虎点头，就算苏九漓没开口，他也打算过去了。现在只是想将苏九漓安置在相对安全的地方。

    他的打算自然被苏九漓察觉了，他没等对方拒绝，直接变成小狐狸，极快的跳上大虎黑乎乎的脑袋，背后的尾巴一下子散开来，抖了抖毛毛后趴下来。毛绒绒的一团在对方的脑袋上蹭了蹭，下一秒所有的尾巴一圈圈缠在黑白虎的脖子上，像是给他带上银白的围颈。

    小狐狸轻轻嗷叫了两声，用行动表达自己的决意。

    白御霆无奈，看来只能带他过去了。他虽然不想让九九直接对上安尼这样的危险人物，可是九九从来就不是那种需要他保护的人，相反每次都是他在保护自己。

    现在他刻意跟上来，不用想也知道为什么。

    小狐狸见自家毛绒绒没有再反对，狐狸眼变得亮晶晶的。他低头用下巴在大虎毛绒绒的脑袋蹭了蹭，“大白，我们走。”

    下一秒，一狐一虎的身影就消失在原地。

    安尼逃跑得艰难，这次苏颜有了上次的经验，甚至可以提前识破他的动机，好几次想要开启虫洞都被阻止。

    现在他身上受了重伤，终于他露出一个破绽，硬抗了苏颜的一击，打算强行打开虫洞。

    就在虫洞打开到一半的时候，眼前突然出现一只黑白交间的交间的大虎。巨大的雷电从头击中他，他浑身一震发麻，在那一瞬间动弹不得。

    就在这时，完全不能动的他看着一条让他恨极的骨尾直直扫过来，抽中他的脸后，他大脑嗡嗡作响，像是听到什么破碎的声音。他倒飞出去。又看到那条骨尾抽在刚开启到一半的虫洞上，那虫洞口的空间漩涡顿时受到冲击，翻滚了一下，缓缓消失。

    小狐狸瞪安尼，让皇后和他家毛绒绒以及弟弟吃了那么多苦，现在还想跑？

    终于抽到人，可是想到他家毛绒绒脑海中的阴阳精神球以及大白痛苦的样子，他就恨不得将安尼的脑壳抽飞。

    骨尾又甩了甩，小狐狸变成人形，冷冷的看着动惮不得的安尼，“安尼，我问你，大□□神海那些暗能量是什么东西？你要是说了，就留你一条小命。”

    安尼阴冷的看着他，又看看旁边黑白交间的大虎，忽然哈哈大笑起来，“没用的，那是噬魂，它会永远吸附在他的精神海中。一点点的将他精神海侵占吞噬殆尽，你要么杀了他，要么就只能眼睁睁看着他失去意识，成为一只真正毫无理智，充满暴戾破坏欲敌我不分的狂躁野兽。”

    苏九漓想到以前看到的芯片内容，他家毛绒绒最后变成纯黑的大黑虎，那个毁天灭地的样子，眉心紧蹙。

    那是天机虫留下来的影像，现在仅仅是想到他家毛绒绒变成那个样子，他心里就难受。

    而且他家毛绒绒那时候说了，到时候让他杀了他。

    他怎么可能做得到？

    这时安尼见他脸色不好，扫了他们几人一眼，冷笑：“还有，你该不会以为这样就能困住我了吧？”

    苏九漓眯眼，骨尾甩动了下，“当然没有，现在还是先将你打的失去自主能力再说。”

    安尼眼中丝毫没有看得到惊慌，苏九漓自然知道他有后手，他不过是借着这个机会将心里一直最想问的问题问出来罢了。

    既然得到答案，那就往死里打。

    安尼也知道自己这次逃命必须用尽全力了，他仰头嚎叫一声，下一秒他的脸上长出麟甲，身形暴涨，衣服瞬间被撑爆了。身上还有狂风围绕，让人看不到他的身影。

    苏九漓警惕的看着，黑白虎往前一步，挡在苏九漓面前。

    苏颜看到这里，往这边走过来的脚步顿住，他眼中闪过一抹失落，很快又恢复，转身看向安尼所在的风暴漩涡中。

    这时，风暴漩涡中有东西在拉长，不断膨胀着。越长越大，体型渐渐超出漩涡范围。最先出现的是一条巨大的暗黑色的尾巴，狠狠一拍，整个地面就裂开了，还一直蔓延开去。

    那东西还在不断的膨胀，体型也露出更多，爪子，鳞片，长着触角的脑袋。

    很快，旋风消失，出现在众人面前的是，一条巨大的暗黑像蛟又像蛇的东西，身上的威压不断飙升。

    苏九漓提高了警惕，虫皇的兽形他并不陌生，毕竟之前还看过缩小版的白玲珑化形。只是那时候的太小，只有水桶粗细。现在的安尼的兽形，大了百倍不止，那粗壮的腰身一圈圈的盘起来，就像一座巨大的山耸立在他们面前，而他们此刻的人形，就像是山脚下的一颗小树苗。

    不得不说，还真是挺大的。

    苏九漓磨了磨后糟牙，现在他的兽形就算是解放状态，也远远够不上安尼的。

    他有点郁闷，要知道安尼这兽形是大，那也远远比不过当年的自己。临近九尾的他，彻底解放兽形的状态，那叫一个遮天蔽日。

    可惜那会他很少找到机会彻底解放，人类的科技太过发达了，他解放之后说不定会被发现点什么。

    现在看到安尼这样，这是要跟他比兽形大小吗？

    好一条小泥鳅也敢在你九尾papa面前用体型压制他？

    换他以前，变回完全解放状态的兽形后，保证一屁股将这条小泥鳅坐扁！

    苏九漓气的哼了一声，他见过体型最大的就是之前芯片中大白的暴走影像，整颗星球不过他爪下的一个毛线球的样子。不过，现在大白的兽形还远远没到那种状态，比之安尼现在的兽形，还要小上一点。

    安尼变回兽形后，发现苏九漓的目光，盘成一团后，抬起脑袋，居高临下的俯视着苏九漓，还冲他阴森的吐了吐分叉的舌头，尾巴再次拍向地面，看过来的眼神越发阴寒。

    苏九漓仰头，“你以为就你兽形最大？呵呵……”

    他转头看向苏颜，冲他一握拳，语气充满怨念，“苏颜，快变回兽形，解放状态，帮我一屁股坐扁他！”

    最好给坐成泥鳅干！

    苏颜闻言身形一僵，看到苏九漓气鼓鼓的表情，眼神闪过难掩的复杂，踌躇犹豫纠结皆在其中。不过他很快就侧过头去，看向那巨大的虫皇兽形。

    苏九漓刚接触到苏颜的眼神的时候，被他眼中的神色弄的一愣，只是苏颜马上移开，只是一瞥他看的不是很准确，或许是他看错了。

    他刚回过神来，就听到苏颜用平常的声音说：“好。”

    苏九漓的眼睛顿时亮了起来，他也好久没有看到苏颜的完全解放兽形了。只是九尾的解放完全体，会不会像自家毛绒绒那样巨大？等会苏颜真的用兽形一屁股坐下来，到时候别说安尼了，不会连带着这颗星球都会被坐成渣渣了吧？

    想到这里，他眨眨狐狸眼。他当初被暗算最终九尾只长了一半，对长出第九条尾巴的兽形解放体也好奇极了。

    不过，苏颜应该有分寸的。

    这么想着，苏九漓就上前抱住自家毛绒绒的脑袋，慵懒的靠在他身上，“大白，让你看看我们青丘九尾的终极兽形。绝对帅爆了。”

    黑白虎微微颔首，并且调整了姿势让苏九漓靠的更舒服，也一同看向苏颜那边。

    这时的苏颜深吸一口气，想要按照苏九漓的意思变出解放兽形，却在最后一刻犹豫了。他缓缓合上眸子，睁开后做了决定。

    一只巨大的银色狐狸凭空出现，附近全是在这只大狐狸的阴影底下，这会他同样居高临下的看着完全僵住的盘成一团还没有他后腿高的安尼兽形，余光往后看了一眼苏九漓。

    此刻的苏九漓站直了身体，苏颜这个兽形大小明显比他想象中还要小得多，这不是八尾时候的兽形吗？

    他看向巨狐身后，那里舞动的尾巴们，一眼看过去，果然不出他所料，确实是八条尾巴。

    只是第九条尾巴呢？

    这个样子当年就见过了啊。

    苏颜这是藏起来他第九条宝贝尾巴，不给他看吗？

    像是收到苏九漓怨念的目光，巨狐动作一僵，尾巴垂下来，有点心虚的别过头去。

    苏九漓看了一会，应该是苏颜觉得这个状态已经足够碾压安尼了，所以就没有变成九尾解放完全体？

    他可没有怀苏颜的没有长出第九条尾巴，因为按照青丘九尾的寿元，没长出九尾之前，折合下来，一条尾巴就差不多一千来年的样子。没长出第九条尾巴的话，估计寿元就消耗的差不多了。

    现在不急，到时候他找个机会让苏颜变给他看。

    苏九漓心里打着小九九，继续看向苏颜和安尼，欣赏这安尼僵住的身躯和不可置信的眼神。

    看到了没，你整个盘成一团的身体，可有苏颜的一条腿粗？

    小泥鳅，呵呵。马上就把你坐扁！

    很快两只打起来了，打的惊天动地，大地震动。

    非常意料之中的单方面虐菜。

    只是安尼虽然不敌，但是虫皇那可怕的自愈能力让他十分狂揍。

    安尼还以为自己的兽形出现，就算不能打败对方，起码也是面前打个五五开。到时候他在找机会逃走。他这种状态，开启虫洞的时间更短。

    现在……对方随便给来两下，他就感受全身的骨骼吱吱作响。

    麻蛋，这里没法待下去了，必须想办法离开，立刻，马上！

    于是看的美滋滋的苏九漓下一刻就看到安尼冲上来挨了一尾巴，抽飞后顺着力道，异常不要脸连滚带爬，麻溜的……逃了？

    竟然就这样逃了？

    安尼你作为一个领域之主的脸面呢？

    不要了？

    苏九漓快被他气笑了。

    只不过一切都是徒劳，安尼很快被苏颜抓回来了，正按在爪下摩擦。

    安尼被爪子弄的头昏眼花。眼见这样下去，形势对他非常不利，他似乎下了一个决定，眼睛涌上大片的猩红之色，就连浑身鳞片隐隐有红光冒出。

    这时，苏九漓的狐狸眼全是兴奋和跃跃欲试。

    苏颜见苏九漓的注意力被吸引开，没有落在他的尾巴上，顿时松了一口气。

    九漓，再给他点时间。

    转头就一爪子招呼在地上的大长虫安尼身上。

