
　　明溪摇了摇头道：“不用了老师，这点小伤我自己能处理，要不是您及时赶到可能我就不是受这么点轻伤的问题了。”

　　泽天摸了摸明溪的小脑袋，笑了笑说道：“就算我不来，他那种攻击也根本伤不到你吧！”

　　经过今天的测试泽天很清楚明溪的实力，一个一阶御兽师根本不可能击败他，他今天与李文龙打斗根本没有用全力。

　　泽天随手拿出了一瓶药，递给了明溪。

　　“以后碰到这种事，你可以直接来找我，我帮你处理，那我先走了。”

　　明溪回到了宿舍，黄宇赶紧迎了上来。

　　“你没事吧！”

　　明溪摇了摇头说道：“没事，只是一点皮外伤。”

　　黄宇看到了明溪胳膊上的伤口说道：“你别动，我帮你处理一下伤口。”

　　明溪看的出来黄宇没什么坏心眼，只是胆子小了点。

　　一会的功夫黄宇就帮明溪处理好了伤口，黄宇看了一眼明溪问道：“你是怎么做到的！能和一个一阶御兽师打的有来有回，而且他还是攻击型御兽师！”23sk.Com

　　黄宇虽然没敢出去但他可是在一旁偷偷看着呢。

　　“我是一个一阶力士。”明溪也没有隐瞒。

　　“一阶…力士？不会吧！咱们的年龄差不多啊，你竟然是一阶力士！”

　　“诶！都说你是咱们班唯一一个一级灵兽的人，没想到你竟然还是一个一阶力士。”

　　黄宇不知道的是，明溪其实早就已经被分配到了特级班，只是暂时学院还没有公布。

　　明溪知道黄宇的意思，黄宇没好意思直接说，明溪是他们班最没用的一个。

　　明溪也没有在多说什么，因为刚才的打斗，他的衣服都被打破了，明溪把上衣脱了下来。

　　黄宇看了一眼明溪发现，明溪身上有十几条大大小小的伤口，有一道竟然有半尺长。

　　“你这身上怎么会有这么多伤痕！”

　　明溪把找了一件衣服穿在了身上，淡淡的说道：“这是去年修炼的时候被妖兽抓伤的。”

　　明溪去年在山里修炼没想到误入狒狒的领地，那里竟然有三只一阶大狒狒。

　　当时明溪虽然打赢了，但是自己的小命差点没交代哪里。

　　最深的一道伤口在左肋，断了三根肋骨，伤口在稍微深一点就会伤及内脏。

　　黄宇也没再多问什么，两个人都回到了自己床上。

　　这一夜李文超也没有回来，估计是躲了起来。

　　黄宇起床以后发现明溪早就已经起来了，他坐在床上冥想。

　　“上课时间快到了，咱们一起走吧！”

　　明溪慢慢的睁开了眼睛，伸了一下懒腰。

　　“好的！咱们走吧！”

　　走到了特级班的门前明溪开门就要进去，黄宇一把就把他拉了回来。

　　黄宇小声的说道：“这里是特级班，咱们杂物班在最后面。”

　　明溪笑了笑说道：“忘了告诉你了，老师把我分到这个班级了。”

　　“你被分到特级班了？”

　　黄宇一脸吃惊，特级班那几个都是什么人啊！

　　那可都是超级天才啊！

　　“嗯！昨天院长给我分到这个班级的。”

　　“好吧！真是太羡慕你了，那我就先走了。”

　　黄宇想了想也是，高年级的学生都不是明溪的对手，他可比天才还要变态的存在。

　　明溪前脚刚到教室，随后杨莹诺和泽天也走了进来。

　　“所有人校场集合！”泽天大声说道。

　　五个人都来到了校场站成了一排，

　　“今天主要是训练你们的体能，御兽师后期虽然强大，但是他们的身体素质普遍都很低，每次碰到持久都会吃大亏。”

　　“所以今天我要训练你们的体能，除了明溪其余四人负重五十斤跑十公里。”

　　李文浩一脸抱怨的说道：“凭什么他不用负重跑？”

　　“我有说过他不用负重跑吗的？”

　　泽天接着说道：“怎么你是想和他一样跑是吗？那好你们两个人负重一百五十斤三十五公里。”

　　李文浩张着大嘴。

　　“什么负重一百五十斤三十五公里？老师还是算了吧！我以后不多嘴了。”

　　姜雪晴看了看一旁的明溪，那小身材负重一百五十斤能行吗？

　　“既然大家都没什么意见那么就开始吧！”随着泽天的一声令下大家都开始了训练。

　　刚开始的时候没什么，都跑游刃有余，不过跑了两公里以后都累的有些迈不开腿了。

　　冷雨竹看了看明溪，发现他一点事都没有，而且他还比其他人多背了一百斤。

　　崔远洪看了一眼明溪，一脸吃惊的表情，他本想看明溪笑话呢。

　　“我去！这小子还是人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第十章 体能训练免费阅读。https://xs.23sk.com 