
　　两千支雷电1646型步枪以及弹药很快就经过商船转运到了光州府郊区的兵营里，唯独那十门拿破仑炮转运略微麻烦一些。毕竟这些拿破仑炮再怎么减轻了重量，其总重依然在560斤左右。

　　还好，经过整整两天的繁琐转运，在付出了两名苦力不小心被侧倒火炮压死的代价之后，整整十门火炮，两千支雷电1646型步枪整整齐齐的摆放在了兵营之中。

　　二十名穿着绿色迷彩服的星海教官双腿跨站，双手后背，腰间插着两把匣子枪，看上去倒是平添了几分威武。

　　在他们旁边便是巡抚大人以及一干南明军官，对面则是一群站得略显整齐的南明士兵。天籁小说网

　　这些南明士兵一部分是昭武帝亲自下令从各地军队里挑选出来的精英，另外一部分则是新招募的士兵。

　　为了鼓舞这支新军，昭武帝咬着牙给出了1.5倍的俸禄。

　　如果不是如此的话，以昭武政权现有的状态，想要招兵，难度还是有点大。

　　毕竟清军的名声在这类太响亮了，都知道当兵就要去和清军拼命，换成是谁，大概都不会愿意的。

　　巡抚大人先站出来说了说，大意就是希望大家能够效忠皇帝陛下，奉公报国等等之列的套话。

　　之后那些南明军官就上前指挥着自己所属的连队上前领取枪械。

　　嗯，没错，就是连队。

　　大概是与清军的败仗打得太多了，南明内忧外患，眼看着大明江山不保，昭武帝这次算是下了狠心，推翻了祖宗国法，执意在新军里推行星海国的军制。

　　因而这些教官刚到位，第一件事情就是清点军官，士兵名册，然后将其整编为两个步兵团，总计十个步兵连。

　　因而那位昭武帝想方设法收入自己阵营，被指派委任的新军指挥使，就挂了一个新的兼职，新军第一师师长。

　　其下的指挥佥事就是副师长，守备是团长，副守备就是副团长。

　　千总，副千总则分别是营长，副营长。

　　把总，副把总分别是连长，副连长。

　　总旗是排长，小旗是班长。

　　总而言之，这样顺序下来，倒也不算碍事。

　　这就等同于小旗，总旗，把总，千总这些是军衔罢了。

　　这并不奇怪，明朝一贯以来都是抱着天朝上国的想法，一直以来，其它人在明国人眼里都是番蛮。

　　可在南明的第一个皇帝弘光帝还不是派出使者想要请弗朗机人出手相助。

　　因而昭武帝会做出这样的决定也就不奇怪了。

　　也正因为只是兼职，那些军官才没有闹事，反倒有些高兴自己入了皇帝陛下的御眼。

　　不过昭武帝的圣旨上已经说了，在接下来的两个月训练里，这二十名来自星海国的教官就是皇帝陛下派出的天使，所有训练事务都必须听从教官所言，任何军官都不得干涉，否则撤职查办。

　　有了这柄尚方宝剑，教官队才能够将自己的意志灌输下去，否则的话，站个军姿都有军官反对的话，那么这训练就搞不下去。

　　由于教官人数太少，在两名穿越众教官商议一番之后，决定将教官派到连一级，就连两名穿越众教官都将自己给派了下去。

　　要说最初那些新军军官对星海教官并不是太能够看上眼的。

　　毕竟在他们的认知里，星海国就是一群叛逆作乱的髡贼，只不过皇帝陛下开恩，不和他们计较罢了。

　　可现在这些髡贼居然要当他们的教官，就让他们有些接受不能了。

　　这些髡贼是刀术有多厉害，还是箭术能够百步穿杨？

　　由于皇帝陛下的圣旨在，他们倒也不敢闹事，但心里总归是有些憋屈。

　　想想看吧，一群官兵被一群贼训练，这简直就是开了天大的玩笑。

　　可等教官们发现这些军官有着抵触情绪之后，就将他们带到了军营外的靶场，给他们演示了一番雷电1646型以及拿破仑炮的射击过程。

　　这番名为演示，实际震慑的表演之后，这些军官看着已经被铅弹打成筛子的猪羊，被炮弹轰得碎裂开来的砖墙，心里是发颤的。

　　他们发现巡抚标营全军覆灭的消息可能是真的，一想到自己也将拥有这样强悍无比的武力，一时间看着教官们的目光里充满了畏惧和兴奋。

　　因为他们发现，如果自己手下的新军也能够与髡贼一样能打的话，那么清军似乎就不再是什么问题了。

　　这也就意味着自己将会踏上一条辉煌大道！

　　封侯拜爵也将不会是什么遥远的奢望。

　　如此一番操作之后，那些军官顿时就变得老实了起来，对于训练也不再阴奉阳违。

　　还好，这些军官算是昭武帝精挑细选出来的，多多少少还有点建功立业的热血，如果换成那些老油子的话，就很难说了。

　　毕竟现在南明麾下的军队里，得过且过的家伙太多了。

　　随着南明昭武新军进入训练正规，千吨货轮也离开了白龙潭。

　　毕竟这玩意乃是星海国现有唯一能够动弹的货轮，其余货轮的吨位更大，可以星海国现有的技术来说，想要修复，难度太大了。

　　尤其是那两艘二十万吨的巨型集装箱货轮，在穿越过程里，主轴承断掉了。

　　这样的巨轮，其主轴承压根就不是一般厂家能够造出来的，没法，太粗了。

　　这么说吧，如果这主轴承是空心的，人在里面开车都没有问题。

　　因而这些货轮现在唯一的用处就是先将里面的电缆，电脑等等精密仪器封存起来，避免被腐蚀了。

　　毕竟这些东西，星海国这一批穿越众有生之年都可能看不到造出的那一天了。

　　在这样的情况之下，这些东西是绝对不能浪费一点的。

　　譬如，货轮里的供电电缆，就可以用在以后的水电站上，绝对比星海国自己造的电缆好用。

　　千吨货轮离开，但并不意味着星海国就不继续给南明送枪械了。

　　在陆军换装之后，那些换下来的雷电1646型都有四千多支，虽说枪膛挂铅严重，但清理之后，膛线磨损并不严重，毕竟这些步枪在装备之后，基本上也就经历过两次战斗罢了。

　　除此之外军事事务部的仓库里也有六千支新枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第587章、新军改编！免费阅读。https://xs.23sk.com 