
    第917章留着你养眼

    戴虎狼很直接地让叶天龙成为秦系焦点，秦布等老臣的回应则昭示叶天龙得到拥护。

    虽然戴虎狼手里还有很多隐秘力量，但三叔和秦布他们的表态，依然能够确立叶天龙在秦系地位。

    叶天龙怎么都没想到，戴虎狼会这样快速，而又果断地推他上位，所以听到秦布他们回应微微一愣。

    他想要说些什么却迅速闭嘴，这个时候不能玩谦逊和推让。

    那样一来，不仅让人觉得自己跟戴虎狼没有默契，还会让人觉得戴虎狼宣告过于儿戏。

    这会削弱两人的权威。

    因此在秦布等人的声音落下后，叶天龙在众人的目光注视下，踏前一步转到戴虎狼前面，单膝跪下：

    “一定不让秦王失望！三年后的今天，我一定会让秦系因我而骄傲！”

    这个时候，叶天龙不再称呼戴虎狼为伯父，也不叫戴先生，而是用秦王称呼，那就表示愿做继承人。

    戴虎狼脸上很是欣慰，伸手一拍叶天龙的肩膀：“很好，我相信，你是不会让我们失望的。”

    叶天龙再度鞠躬，随后转身，看着秦布和三叔他们，向众人微微鞠躬：“谢谢大家的支持和肯定！”

    “从今天起，龙门是秦系，天龙是秦系，两门一脉，血肉相连，有难同当，有福同享。”

    他散发着强大气场：“你们的敌人就是天龙的敌人，你们的亲人就是天龙的亲人。”

    “你们的痛苦和欢乐，也是天龙的痛苦和欢乐。”

    每一个字眼都落地有声，震颤着全场的人心：“我跟你们并肩作战，不离不弃，至死不休。”

    叶天龙的卓绝身形如标枪般挺直，在议事厅的灯光中是那样的刺目、显眼。

    话音落下，秦布和三叔等二十余人齐齐呼喊：“不离不弃，至死不休。”

    戴虎狼看着掌控全局的叶天龙，眼里有着无尽的温暖和欣慰，他再也没有后顾之忧了……

    戴明子也巧笑倩兮，眸子有着一抹潮湿，莫名的感动在心头徘徊，有了落泪的冲动。

    她还暗挥拳头，自己一定要跟着娲姨好好学习，早点长大，把父亲交给自己的隐秘力量全部消化。

    这样，将来自己才能更好的帮助叶天龙，分担更大更艰难的压力。

    接下来的一个小时，戴虎狼带着叶天龙熟悉秦布等一干老臣，还让娲姨成为叶天龙跟秦系的联络者。

    叶天龙要动用秦系资源，只需给娲姨一个电话就行，戴家有什么重大事项，也会由她给叶天龙报备。

    戴虎狼做完该做的事情后，就起身回书房看新闻去，同时给叶天龙和秦布他们留足空间。

    叶天龙跟秦布他们又聊了半个多小时，气氛很是融洽，随后就到了饭点，众人又一起在大厅吃饭。

    这半天下来，叶天龙跟秦布等戴家老臣，关系搞得可谓是火热，让戴虎狼很是赞许，暗叹一句：

    “生子当如此啊。”

    吃完饭，喝完茶后，叶天龙嘱咐秦布他们早点回房休息，随后就一个人来到戴家的地下密室。

    他手里还端着一个托盘，上面有一碟炒菜，一盅汤，一碗米饭，热乎乎的，看着就让人有食欲。

    叶天龙是来看上官孝之的，女人被拿下后，就关押在这守卫森严，机关重重的地下密室。

    这个地方，几乎没有逃脱和营救的可能。

    叶天龙穿过三道关卡，通过六道机关，最后推开一个石门，站到一排栏杆，出现在上官孝之面前。

    这是一个三十平方米的密室，里面床铺、餐桌、洗手间和浴室一应俱全，只是见不到阳光也没自由。

    直径十厘米的精钢栏杆，把上官孝之牢牢锁在里面。

    “住在这里，还习惯吗？”

    靠近栏杆的叶天龙，一眼见到上官孝之盘坐地板，虽然衣衫还带着血，但依然挡不住她的绝美容颜。

    密室有些幽深，但她的存在，却生出几分明媚。

    听到叶天龙的话，上官孝之缓缓睁开眸子，原本清冷的脸，见到叶天龙时温和起来，她幽幽一笑：

    “我说不习惯，你会给我改善条件吗？”

    叶天龙笑了一下，让戴家守卫把三道锁头打开，随后端着托盘走入了进去：“不会。”

    “那你问的不就是废话了？”

    双手双脚都有镣铐的上官孝之，眼里没有杀意和怨毒，相反有一种认命似的平静，她红唇轻启：

    “而且对于我来说，还能活到这个时刻，已经是老天的格外开恩，我哪能再奢求其它？”

    她虽然就地盘坐，但身躯很笔直，把纤腰的曲线完全展示了出来，看着就生出柔软而细腻的感觉。

    叶天龙淡淡出声：“你错了，你能活命，不是老天爷开恩，是我没杀你。”

    上官孝之一拢秀发笑道：“对，你才是我的老天爷，怎样？要不要我以身相许，好好报答你的恩？”

    媚眸含柔，淡染着春意。

    叶天龙把托盘放在她的面前，近距离看着那张精致的脸，玩味一笑：“我怕疼。”

    看似答非所问，但上官孝之心里清楚，叶天龙是说她蛇蝎心肠，一不小心就会被她咬一口。

    “很多时候，疼过总比不疼要好。”

    上官孝之嫣然一笑：“起码你会记得我，跟人接吻的时候，也会想起我，想起被我咬过的嘴唇。”

    叶天龙笑了起来：“有道理。”

    接着手指一点托盘上食物：“知道你从早上到现在都没吃东西，所以给你弄了点饭菜，趁热吃了。”

    虽然叶天龙把上官孝之当成劲敌，但是不得不承认，这女人心理质素很强大，绝望却不自暴自弃。

    换成其余人，一日之间失去所有，从天上落到深渊，还成为阶下囚，不寻死觅活也会满脸怨毒。

    可是面前的上官孝之不仅没有怨恨，连愤怒和不甘都找不到，成王败寇在她身上体现的淋漓尽致。

    他发自心底的欣赏。

    上官孝之不知叶天龙所想，只是看着饭菜，幽幽一叹：“相比这些饭菜，我更想你给我一瓶酒。”

    “借酒消愁没有意义。”

    叶天龙笑容很是灿烂：“难道你喝醉了，结局就能改变？那只会是一场梦，醒来更痛苦更伤心。”

    “还不如好好吃一顿饭，享受一下舌尖上的快乐。”

    叶天龙看着冒热气的饭菜：“你要知道，很多人终极理想，就是每天能吃上这样的饭菜。”

    他想起华夏深山里的人，想起了非洲那些儿童，眼里有着一抹惆怅。

    “虽然你的话很伤人，但不得不说是事实，行，这饭，我吃。”

    上官孝之想了一下，端起面前的米饭，拿起筷子扒入一口，吃的很认真很细心，随后她轻声一句：

    “叶天龙，你把我留下来的用意是什么？”

    她的眸子闪烁一抹光芒：“是想要折磨我羞辱我，让我生不如死，还是希望从我口中挖出点东西？”

    这是一个聪明女人，她清楚自己所作所为的后果，死了那么多人，还毁掉了墓园，戴虎狼不会饶她。

    哪怕戴家人对她千刀万剐，上官孝之都不觉得稀奇，之所以留着她，一定有其余算计。

    只是她一时想不通。

    这一瞬间，她眸子乍射生出一抹精芒，有着嗜血而饮的凛冽清寒：“如是这样，给我一个痛快吧。”

    “什么都不是。”

    叶天龙轻轻摇头：“就是想留下你，养着你，看着你……”

    “让你跟花一样，慢慢盛开，给我养眼。”
