    安阳听她反问得有理有据，态度又如此强硬，不由得气焰弱了一头，小声问：“你什么意思……”

    黄岚沉声道：“回答我！”

    “……”安阳觉得前面那一条逻辑上似乎有点说不通，萧雪儿也说了自己以为是笔记本电脑发出的声音，而且她不可能在担忧自己的情况下还悠悠闲闲的去洗了个澡，倒是后面那条逻辑更严密。

    于是他理直气壮道：“当然是后面那条！不过你到底什么意思？！”

    “哼哼，你问我什么意思……”黄岚冷笑了一声，“你以为我猫科动物的听觉表面上比不过犬科动物，我们的听力就真的比它们差吗？你们在里面做什么本王还在楼下热牛奶的时候就已经听得清清楚楚了，要不要本王把你们的话背给你听听？所以你因为担心雪儿而把她叫过来，就是这样确认她安危的？？”

    “……”安阳低头默默喝了口牛奶，“这个温度和夏天的常温也差不多了吧，你热牛奶具体是怎么个热法呢？”

    “自然是把它从冰箱里拿出来，放在桌子上它就自己热……”黄岚下意识说着，忽然话语一顿，有些恼怒的看向安阳，张牙舞爪便扑了上去，将他按在床上，“你鄙视本王热牛奶的水平，还愚弄本王的智商！”

    “我……我没有……”

    “还敢狡辩！”黄岚坐在他肚子上，一只手死死的压着他的胸口，另一手则伸出尖锐指甲呈爪状停留在他面部上方威胁着，咬牙说道，“不许转移话题！你最好老老实实给本王认错，好好交代你的罪行，本王可以考虑要不要绕过你这个趁配偶不在时和别的异性胡来的花心动物！”

    “奇怪，和你有什么关系……”

    “你还这么淡定！！”黄岚有些忍不住了，甚至四颗虎牙都有些伸长，像是扑击猎物一样将他压着，“小倩姐姐才刚离开几天你就这么不老实了，作为你的革命……”

    正说着呢，她发现安阳的目光往旁边闪动了下，而旁边也确实有点点奇怪，于是她声音渐弱，也用自己的旁光往旁边瞥了一眼，竟发现旁边居然又莫名奇妙出现了一个人，一个之前本来不在这里的人。

    刷！

    她电光火石间翻了个身，趴在床上另一边，往这个神秘的来客看去。

    居然……还是那只小狐狸！！

    那只小狐狸面无表情，由之前那一身粉色短裤和纯白小体恤的装扮换成了一套浅蓝白有着很多红色狐狸头像的小睡衣，依旧盯着自己，甚至随着自己的方位变换而微微偏了偏头，出口小声问道：“你在做什么？为什么你这么晚了还不睡觉，到这里来……”

    “我来送牛……”黄岚一愣，换了个语气，咬牙吼道，“你问我，我还想问你呢！大晚上的不睡觉你跑这里来干什么！还有你走路能不能发出点我能听到的声音啊！”

    “我过来……过来暖床。”

    黄岚看见那只小狐狸弱弱的说着，瞥了眼安阳道友，神色有那么一瞬间的怯懦。她正欣喜呢，但见这只小狐狸转向自己时居然又变成了面无表情，而且看那眼神不知道怎么回事总感觉比寻常硬气得多！这种莫名的态度微变总让她觉得这只小狐狸是在轻侮自己！！

    这时见那只小狐狸开口道：“你为什么又趴在他身上。”

    “你这只小狐狸有病吧！大热天的过来暖床就算了，你可以过来挨着他睡觉，就不允许我趴一会儿么！”黄岚吼道！

    小婵：“……”

    只见她转头弱弱的看了眼安阳，爬上床坐在床沿上，就这样默默的看着黄岚。

    黄岚：“……”

    “本王打地铺行不行！”她说着便从旁边衣柜里拿出她的铺盖卷儿，动作干净利落的铺在地上，然后盘腿坐在她的铺盖卷上，一脸怒意的和面无表情的小婵对视着。

    第二天清晨，俨然又是一个好天气。

    房间的挂衣架上除了一套男士夏天的衣服外，还有一套有着很多大拇指大小的红色狐狸头像的小睡衣，睡衣上面还覆盖着一套女士运动小背心和超短裤。安阳躺在床上睁开眼，身旁蜷缩着一只毛茸茸的小狐狸，而床下则蜷缩着一只化为人形的母老虎，盖着被子。

    “呼……”

    他吐出一口气。

    旁边的小狐狸顿时睁开眼睛，从暖烘烘的被窝里钻出来，低声叫了一声，大概是准备起床做饭了，便转头看向挂衣架。

    顿时，它一愣。

    安阳疑惑的偏过头，顿时也一愣。

    黄岚的衣服……什么时候挂上去的？居然还恬不知耻的把人家小婵的睡衣……

    等等，这不是重点！

    重点是黄岚道友居然脱了衣服？意思是她现在正光着身子！！

    这太可怕了！

    怎么能这么不讲究呢！

    虽然小动物们都不爱穿衣服，更何况睡觉的时候，这点安阳能够理解，他自己都喜欢裸睡呢，可黄岚道友堂堂万兽之王居然当着自己的面裸睡，这也太不知廉耻了吧！

    “不行，这不行！”

    安阳顿时从床头翻到床尾，想好好说教一下这只母老虎精！！

    然而黄岚紧紧盖着被子，只从旁边露出一截修长的小腿，让他不由倍感遗憾，甚至于有些微的痛心疾首。

    “不但裸睡，还盖着被子裸睡！”

    “作为革命战友的我有义务帮助她改掉这些坏习惯！”

    安阳趴在床沿紧紧盯着黄岚，从被子上那一团突起可以看到她侧着身子缩成一团的轮廓，只露出半截脑袋在外面，明明有枕头却没有枕，让人……莫名其妙就有一种想趴上去压着的冲动。

    感受到恶意的黄岚醒了，被子下她的身子动了动，一只手从里面伸出来用手背揉了揉惺忪的眼睛，抬起头迷迷糊糊的往上盯了一眼。

    “啊！”

    她看见一个头、一张盯着自己的脸！

    恐怖片啊！吓死老虎了！

    她想也没想，本能的挥手就是一巴掌朝那张脸抓过去，指甲闪烁着寒光！

    刷的一下！

    嗤啦！

    指尖传来钻心的痛！

    “呜呜……”黄岚感觉自己的指甲快要断掉了，刺激让她清醒过来，这才看清那张脸居然是自己的革命战友，不由一愣。

    “安阳道友大清早你趴在上面只露出一个头看着本王是什么鬼啊？而且你脸皮怎么这么厚啊，本王爪子……指甲都快被你给弄坏了！话说你明明可以躲开的为什么不躲，你是不是存心想看本王的笑话啊！”黄岚怒视着安阳嘴里如同机关枪一样说道，可她忽然觉得安阳道友眼里竟闪过一丝遗憾。

    这什么鬼啊！自己看错了？

    这时安阳叹了口气，才慢悠悠道：“黄岚道友，裸睡这个习惯其实不错，可以保持，但这么热的天就没必要盖着被子了吧，你觉得冷我可以把空调关掉的。”

    “啊？”黄岚有些愣。

    “还有就是猫科动物反应快，这是好事，但之前你的本能反应不是突然往上蹦上天花板吗？我觉得这个习惯就挺好的，没必要改成挥爪子。”

    “诶？”黄岚依然很懵，“你在说什么啊？”

    “没什么。”安阳缩回了头。

    反正在刚刚挥爪那一瞬间其实他也透过被子缝隙看到了那么一丢丢。

    那规模果然很大。

    黄岚觉得他有些莫名其妙，皱了皱眉低头看了眼，忽然一下子什么都明悟了，下意识抓着被子按在胸口上挡着。

    “！！！”

    她一伸手刷的一声取过衣服，缩进被子里便开始穿起来，同时内心沉重，万万没想到自己信赖的革命战友竟然是这样的人，作为万兽之王的她是绝对不会绕过他的！

    本王把你当战友，你竟想偷看本王！

    很快，她穿好了衣服，坐起身见到那只小狐狸叼着自己的小衣服往卫生间嗖的钻了过去，便起身一跃——

    砰！

    她压在安阳身上，身上涌动着浓烈的杀气，眼中凶光绽放，怒视着安阳。

    “安阳道友，是可忍孰不可忍，作为你的革命战友，本王有义务帮你改正这些坏毛病，所以本王今天一定要让你……唔！”正说着呢，她忽然愣了下，口中的话戛然而止，偏过头看向一只扒上自己肩膀的手，转而低头更加怒气冲冲的看向安阳，“安阳道友你在干什么！”

    “你不就想趴在我身上抱着我么？让你趴好了，只是别再吵了，我还想再眯一会儿。”安阳淡淡道。

    “你在胡说些……”

    黄岚转头看向一只放在自己腰上的手，隐隐感觉隔着被子还有个火热坚硬的东西，让她的脸瞬间变得通红，下意识就悲愤的喊道：“我可是你的革命战友啊！”

    “……正常的生理反应而已。”

    “我才不信你的鬼话！”

    “不信你百度，人类的男性都这样。”

    “那这手是怎么回事！！”

    “……我只想提醒你，别吵了。”

    “我……”

    这时已经重新化为人形并穿好衣服的小婵依旧站在她的旁边看着她，她的嘴里含着一支小牙刷，颈子上则搭着一条蓝色小毛巾，依旧是面无表情，忽的伸手将小牙刷拿下来。

    “你又在做什么？”她小声问道。

    黄岚：“……”

    这只小狐狸怕不是疯了！

    她上上下下的打量了下这只小狐狸此时的穿着，心里有了肯定答案。

    感谢订阅！

