    “在战斗结束之前，绝对不允许任何一个地球军离开我们的封锁，不管是天空大地，还是海面海下，我们必须彻底封锁整个阿拉斯加基地，即便付出我们的性命也绝对不能让联合军能够再次使用核能的技术从我们眼前跑掉。”

    “现在的奋勇和牺牲，换来的将会是我们伟大的胜利，也将会是身后PLANT无数人的安危，诸君，调整者的未来就在现在！”

    克鲁泽嘴角微微翘起，却用着沉重的语气说出了这一番话，很快整个ZAFT通讯频道里顿时想起了无数人愤怒热血的吼声。

    “巴特队开始上前，我们将付出一切奋勇战斗！”

    “杰特队已经抵达预订作战位置，将会协同附近小队对海面进行彻底封锁。”

    “罗卡斯队开始下沉封锁海底，决不让一个地球人脱离封锁区！”

    一个个声音混杂的在通讯中出现，克鲁泽的一番话彻底调动了整个ZAFT军的作战情绪，利用愤怒和现在的危机情况，也利用画下的大饼将士气挑动到了最高的程度。

    原本距离总攻明显还有一些时间，但现在整个ZAFT的集结力量也开始从各个方向朝着地球军的阿拉斯加基地发起了总攻击。

    克鲁泽并非作战指挥部的一员，但他的职务和影响力明显是可以撬动得了整个战场的，在大天使号后方一些的位置，一艘潜水舰中安置的指挥部也在这个时候发出了总攻命令，调动着一个又一个的小队开始攻向基地不同的方向。

    克鲁泽微笑着站起身来走到舰桥最前方，将手搭在瞭望窗上暗自冷笑。

    “封锁他们，也等于封锁你们。”

    “在雷蒙漂亮的登场之前，还希望你们能够竭尽全力的扮演好自己的角色才行啊诸君。”

    “地球军也好，ZAFT军也罢，不过是达成最终大业道路上的枯骨，或许你们应该感谢我们，让你们成为了这份大业中的参与者之一，也该感谢我们让你们有机会付出自己的力量来帮助我们达成大业。”

    “从今天开始，地球联合将会被种下分裂的种子，也从今天开始，我们手中的力量将不在仅限于ZAFT军，从今天开始！旧时代将会敲起丧钟，而新的时代将会在我们的领导下降临！“

    “这必然会是一个能够让平庸的人生活在平庸的幸福中，让充满野心妄图和我们一样操控世界的人陷入到无尽痛苦中的世界，让这些高高在上俯视他人的人希望破碎，四面楚歌，永远生活在悲痛残忍之中。”

    “我要让这些人，永远的生活在无尽的惶恐和害怕之中，让他们来代替所有的人感受这些世界的痛苦，感受我曾经经历的痛苦！”

    ZAFT的奋勇让克鲁泽感觉很欣慰很开心，同样在舰桥中的安德鲁则是叹了口气轻轻摇头。

    和雷蒙相处那么久安德鲁也知道了不少的东西，也都觉得还算不错，毕竟雷蒙除了有点搞之外其他都还好，也没说会刻意的去算计谁，基本就喜欢埋头做自己的事，但难免也会影响到不少的人。

    但和克鲁泽相处，安德鲁就是真的会感觉害怕了，就觉得这B太阴险太过不择手段，但克鲁泽看上去就不像是个好人，做坏事好像也会给人理所当然的感觉。

    而另一个人，迪兰达尔，那货在安德鲁看来绝对是比克鲁泽还要更危险的人，因为你永远不可能从迪兰达尔的态度，表情以及语气看出迪兰达尔真正的想法。

    安德鲁也很清楚雷蒙，克鲁泽和迪兰达尔三人的分工，迪兰达尔才是这三个人里面真正的智商代表，看上去那么和善温柔，一个靠近就忍不住觉得亲近的人，这样一个人却是他们所有恶毒计划的真正制订者，是一个真的吃掉人还不吐骨头的老狐狸。

    但说来也奇怪了，雷蒙和这两个格格不入的货到底是怎么融入到一起的，毕竟只有相同的人才会成为朋友，这又让安德鲁觉得雷蒙恐怕才是隐藏得最深的那个人，不然的话怎么可能就把克鲁泽和迪兰达尔都给收服了。

    什么雷蒙派，现在安德鲁知道那都是糊弄人的，这个铁三角欺骗了所有人，欺骗了整个世界！

    要不是雷蒙有时候犯懒更愿意呆在技术部里，有不少事也都没办法绕过他这个队长的话，他也不会知道雷蒙他们这些家伙竟然坏得流油。

    有时候安德鲁都不免有些自怨自艾，他明明是个好人来的，抱着伟大的理想加入到了ZAFT，可怎么搞的就遇见了雷蒙这样的长官呢。

    原本还以为雷蒙会是ZAFT新的英雄，他还觉得能够成为雷蒙的属下感到非常的荣幸，但结果怎么会变成这样呢？现在所有的雷蒙派成员都认为雷蒙会带领PLANT变得更好。

    可所有人都成为了雷蒙的工具，他上了贼船就没办法下去了啊，而且对于未来雷蒙所领导的世界他也想要看看到底会是什么样子。

    但是……其实我想当个好人来的。

    晃了晃脑袋将脑子那些乱七八糟的东西全部甩开，安德鲁沉声对着舰桥下达了命令。

    “MS部队全体出击，从正面战场开始向阿拉斯加基地发起进攻，高达部队优先解决阿拉斯加基地防御阵地，整备班准备好我和克鲁泽对账的机体。”

    “明白！”

    克鲁泽队四台高达，安德鲁队八台高达在大天使号的弹射口开启之后就接连不停的从大天使号中弹射出去，这部分机体绝大多数都具备着独立飞行能力，但克鲁泽队的四台高达就没有那么好的待遇了。

    全部是搭乘着被称之为SFS的装备出发，也就是无飞行能力的MS所使用的那种脚踩小飞机，可以让没有飞行能力的机体也获得飞行能力。

    战斗这一开始，各式各样的炮弹光束就铺天盖地如同下雨一样飞袭了阿拉斯加基地的方向，密密麻麻的攻击覆盖过去好似连一点空隙都不存在一样让人头皮发麻。

    在第一发攻击落在阿拉斯加放线阵地的时候，紧接着出现的便是无数的轰鸣声响起，升腾的烟雾彻底遮盖了视线，爆炸掀起的火光又将天空再次照亮，这一波攻势直接就铲掉了阿拉斯加正面方向的一大层皮。

    随后便是MS部队发起的总攻，在十几台全部由精英所驾驶的高达率领下，阿拉斯加的第一层正面防线比起纸糊的也没强到什么地方去，基地的防御炮台也在之后的第一时间开始向ZAFT军发起了反击。

    但正好也暴露了这些炮台的所处位置，高达小队迅速散开，三两一组的就朝着这些对大部队拥有着更多威胁性的炮台冲去。

