    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    清辰子与冯悬照二人此回是为搜查那钧尘界修士而来，不过有些妖魔，也会在地底之下蛰伏，故是凭下方这处空洞尚还不能确定此间主人身份，对方究竟是否自那天外来，还需往下方一探，方能知晓。八一中文  ｗ ｗ网ｗ ．八８ １小ｚｗ．ｃｏｍ

    两人再商量几句后，就往下遁走，很快穿过万丈地底，落在了那处洞窟之中，

    清辰子锐利目光一阵扫视，道：“此处气机尽数被抹除干净，山海界中妖魔只修气血，绝无这般手段。”

    冯悬照看了看四下，也是承认这般判断。

    这处洞窟并不大，只十来丈而已，而山海界中妖魔若是到了妖圣境地，个个体躯庞大，不会蜷缩在这么狭小的窟****，即便其等是在此此沉睡，也绝不可能不布下气血屏障，再结合两年前的异状来看，这极可能就是那钧尘界修士所留了。

    他在此间走动了一圈，未曾现什么，道：“看来此间之人底气甚足，不怕我等追索。”

    对方能穿渡过来，必也是在洞天修为，把此处毁去也不过是顺手之事，还可以遮掩去很多痕迹，但其偏偏不如此做，当是对是自身有足够信心，认定九洲修士即便能找到这里，也寻不到其等下落。

    清辰子走到一处水池边上看有几眼，他能看得出来，这里原来该是摆放着什么重要之物，周沿被打磨的光滑圆整，一尘不染，若是寻常蓄气水池那绝不会如此。

    只是对方把手尾料理的很是干净，除了表面上可以看到的，其余什么都未曾留下。

    他再稍作打量，便祭起飞剑，光芒一放。照遍洞窟，连细小角落也不放过，俱是被那虹芒填满，过有好一会儿后。就收了法力回来，冷声道：“有些手段，险些被骗了过去。”

    方才他感得对方只是离去半日，可此刻再是施术一察，明明又过去了数个时辰。八一中文  ｗ一ｗ说ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ可这感应居然仍是分毫未变，这分明就是对方有意留下的布置了。

    所谓虚则实之，实则虚之，或许此辈当真才离开半日，但也或许早早便离开了，根本难以分辨清楚，想凭着这一点找到来人，显然是不太可能了。

    冯悬照道：“这里并无他处出入所在，此辈当是借了某种法器或是法符遁地而走，若是不去四疆四域。那便很可能往西地深处遁走，那里广阔无边，想要找到其等，几如大海捞针。”

    山海界无边无际，要是这些钧尘修士一心遁去无人之地，几乎是无法找到。

    两人都是十分清楚，此回对手同样是有着久远传承的气道修士，并不逊色九洲修士多少，绝非山海界中妖魔可比，而能被派遣来此。藏匿之法定然高明无比，不是能如此轻易便能探查出来的。

    不过此回也不是没有收获，那石窟对修道人来说着实狭小，从布置来看。此来钧尘修士人数必然不多，当在三人之下。而且此辈因是怕在天中飞遁被九洲上真察觉，故是只在地下遁走，如此或便能针对做些布置。

    清辰子这时又回到那口水池边上，他觉得对方凿开这一处必有用途，于是一拂袖。将之整个取了下来，准备带了回去，给各派真人一观，说不定能从中看出什么玄妙来。

    两人最后搜寻了一遍，见这里再无什么有价值的东西，便起身遁上地表。

    待见了天光，清辰子沉声道：“此辈不除，我九洲难安，回去之后，当请诸派真人再行商议，想办法尽快把这班钧尘修士找了出来。”

    两月之后，元蜃门宗门所在，小涵心界山内，大殿正中那方心象神返大灵碑忽然一阵震动，随一阵轻烟飘过，卫真人已是现身在外，她面覆白纱，身着月白罗衫，闭眸静静而立，似在体悟什么。

    如今诸派真人在虚天之中斗法，用以提升自身战力，元蜃门却不必如此做，这镇派之宝几可演化心象之中的所有敌手，虽与真人略有差别，但胜在所耗法力几可忽略不计。八一中文网 ｗ一ｗ网ｗ说．一８八１一ｚ一ｗ ．说ｃｏｍ

    半晌之后，她听得身后有脚步声过来，才睁开双目，头也不回，道：“何事？”

    过来婢女低头道：“回禀真人，林娘子回来了。”

    卫真人一转身，化烟雾飘去，下一刻，已是回到了玉榻之上坐下，道：“让她进来吧。”

    不多时，一名仪态万千，姿容妖冶的女弟子到了近前，万福道：“弟子林羲环，见过真人。“

    卫真人漫不经心道：“此行如何？可是找到了什么么？”

    林羲环道：“回禀真人，弟子已是与一众同道合力查探过了，近数十年来，地渊入口万里方圆之内，一切如常，并无什么异状，想来那些天外修士并未曾往我灵门来。”:

    卫真人螓轻点，这结果在她预想之中，地渊不比他处，地表之上的出入之地并不大，因此搜寻起来也是容易，她道：“查探两月，你也是辛苦了。”

    林羲环道：“弟子为山门办事，哪里称得上辛苦。”

    卫真人道：“你近来用心我也看在眼中，年后我灵门六宗二十八派弟子大比，你若能占得一名胜额，我可允你入心徊阁中参悟本门秘法。”

    林羲环眸中露出喜色，下拜道：“多谢真人，弟子必会用心。”

    卫真人正要说几句勉励之言，心下忽然有一阵感应，忖道：“莫非是恩师出关了？”

    她挥了挥手，道：“你先下去吧。”

    林羲环屈膝一礼，就低着，小步退了出去。

    卫真人则是身化轻烟一缕，来至宫城高处，见薛定缘一袭白色道袍，正背对着自己站在台上，忙是上来一个万福，道：“弟子见过恩师。”

    薛定缘回转身来，道：“免礼，我闻得六宗弟子在外搜查，近日我不在时，可是有什么大事么？”

    卫真人正想开口，只是一抬头，却是薛定缘现气机与往常有异，眸光幽深无尽，此刻明明站在那里，但却虚幻不定，好似随时会从这世上消失一般，她一时忘了回话，惊喜道：“恩师？你可是……”

    薛定缘点了点头，笑道：“此回闭关有所得，未曾辜负众位同道重托。”

    卫真人顿时心绪激荡不已，她伏身下拜道：“弟子恭贺恩师万寿。”

    薛定缘笑道：“起来。”

    “谢恩师，”卫真人起得身来，她美目之中全是异彩，道：“恩师可要弟子将此事告知各派真人么？”

    薛定缘道：“该是如此，只你方才所言，似我门中有些麻烦，究竟为何事？“

    卫真人道：“恩师有所不知，前段时日，有钧尘界修士潜入我山海界中，意图探听我九洲虚实。”

    她将事情简略一说，薛定缘考虑了一下，道：“若是果真有钧尘界修士在此，又躲去了西地，那为师或有一法，可以解决此事。”

    卫真人喜道：“恩师有办法么？”

    薛定缘点头道：“此事不急，你先去把各位同道请来。”

    卫真人道了声是，便素手轻挥，出数道灵讯。

    过去不过半个时辰，高台之上有三道灵光亮起，现出三座阵门，便见宇文洪阳、温青象、东槿子三人自里跨步出来，他们已是知道了消息，此刻见得薛定缘，都是上来打个稽，道：“恭贺薛掌门了却凡身。“

    薛定缘还有一礼，正容道：“先前各派同道助我，如今该当我相助各派同道了。”

    自梁循义飞升后，灵门六宗因便无有飞升真人坐镇，门中需得溟沧派玄武压阵，才能勉强维持安稳。

    为改变这等局面，在宇文洪阳牵头之下，所有人将得来的大部分紫清灵机都是交给了薛定缘，供他修行，望其能再进一步。

    从一点可以看出，宇文洪阳作为灵门主事之人，有足够胸襟气魄，为了大局考量，不但不怕元蜃门凌驾冥泉宗之上，也不介意薛定缘功成之后取代自己的地位。

    只是此举也很是冒险，薛定缘若能成就凡蜕，不难去往天外收摄清灵，也同样会给予他们回报，但若不成，那么不但先前所有付出都是尽付流水，甚至连各人功行进境也会因此受累，极可能再落后玄门数百年。

    不过薛定缘最终并让他们失望，终是功行有成，成为灵门入得山海界后，第一位凡蜕修士。

    他能达得这一步，也是应势而成，得了六宗倾力相助，等若集偌大灵门之力供他一人修行，恐怕自此之后，不会再有一个人有他这番机缘了。

    宇文洪阳道贺之后，便道：“卫真人符书之中有言，薛掌门有办法制那钧尘界修士？“

    薛定缘道：“我入得此境之后，知晓了自身之来去，体悟到了不少神通法门，若是那钧尘修士果如少清道友所言，已是避去了西地，那么为探听消息，迟早是会回来的，我可借心象神返大灵碑之助，把那蜃气铺开，弥布西空荒原，张网以待网，来人只要沾染得一丝灵机，便会入得我虚寰蜃境之中，我若令其见，其便有所见，我若令其闻，其便有所闻，所思所观，皆为虚幻，如堕梦中，如陷轮回，如此便可绝其心思。”

    ……

    ……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)