    “头儿，现在怎么办？”其中一只长臂猿指着包着魔气的阵法问。

    魔眼里面充满了冷漠，它阴冷的声音缓缓地冒了出来。

    “那些修真人，除了少数几个逃走了之外，其他人都被我们悉数杀死！既然他们走的走，死的死，那这个阵法，自然就是无主之阵！”

    “虽然它还能运转，但并不可怕！只要我们进去端掉阵眼，阵法自然就破了！”

    “走，我们冲进去！”

    “好，兄弟们，大家跟我走！”

    七只长臂猿率先冲进了阵法中！

    魔眼转头扫了一眼那群黑狼，这些黑狼立刻号叫着闯进了阵法。

    “鳄蜥，走！”

    魔眼命令了一声，双头蜥蜴毫不迟疑地跳了进去。

    阵中全是浓郁的魔气，且还是它们之前吐出来的。

    这些魔兽可能担心进去晚了，会被其它魔兽抢先吸光，所以，一个个都争先恐后地扑到了阵中。

    魔眼却径直飞进了鼎炉里面，因为它的真身被吸进去了，它必须尽快让魂魄归位！

    只有魂魄和真身合在一起，它才能够像正常的魔头一样存活！

    那些魔兽进入阵法之后，二话不说，立刻用力猛吸。

    呼哧！呼哧！

    很快，阵中的魔气变得稀薄起来。

    众兽最初都陶醉在抢夺魔气中，根本没管里面还坐着一个人。

    当然，如果只是一个普通的修炼者，它们当然不用管他。

    毕竟在这么浓郁的魔气里面，就算不被呛死，也会被魔化。

    “喂，你们吸够了吧？”

    就在这时，坐在椅子上的叶欢终于睁开眼睛，喊了一声。

    众兽顿时大为惊奇，这家伙是谁？他怎么没有死？

    他身上的气息好像和我们不一样！

    难道他没有被魔化？

    “诸位大人，他是个怪胎啊！呜呜呜！”被绑在枪身上的付三爷终于叫嚷起来。

    虽然他被金丝绳穿过了琵琶骨，但这并不影响他吞噬魔气。

    只是，他的功力实在太差，就算一直拼命地吸收，也吸不了多少。

    等到众魔兽把魔气吸得差不多的时候，他这才赶紧假装可怜地喊叫起来。

    众魔兽只是瞅了他一眼，没有理睬，马上又把目光集中到了叶欢的脸上。

    这是个修真人？

    不对！修真人怎么能在如此浓郁的魔气中行动自如？

    更何况他的功力好像还不高，甚至连这里功力最差的一匹黑狼都比不了！

    双头蜥蜴张开大嘴，冲着叶欢，突然嘶叫了声，立刻作势要扑过去。

    叶欢嘿嘿一笑，轻蔑地对着它勾了勾指头：“凶什么凶？有种过来咬我啊！”

    轰！

    双头蜥蜴一下就扑过去了！

    “你大爷的，脾气这么大！”

    叶欢差点没有躲开，他急速地往后倒翻，幸好木椅正靠在阵法的结界上。

    他这一翻，刚好赶在双头蜥蜴扑到跟前时，翻出了阵法。

    蜥蜴扑得很猛，一时之间收不住前冲之势，不慎就碰到了阵法上，顿时撞出了一个“哧啦”的闪电声！

    同时，一道明亮的电光像带刺的鞭子一样，飞快地抽在了它的嘴上！

    阵法中涌出来的法力又像重锤一般，狠狠地把它给撞了回去。

    双头蜥蜴顿时被电得滚翻在地上。

    它想撕咬叶欢的那只嘴巴已经成了黑糊糊的一片，同时还传出一个毛发烧焦的气味。

    叶欢大摇大摆地走到阵法外面，如同站在玻璃缸前看金鱼似的。

    “这么生猛，我喜欢！”

    双头蜥蜴恶狠狠地瞪着叶欢，虽然很想把他吃掉，但却又畏惧着阵法，根本不敢再往前扑。

    那些长臂猿和那群黑狼，这下终于发现事情不对劲了，它们个个都焦燥不安起来。

    付三爷还在喊：“各位大爷，麻烦你们把我放下来！”

    双头蜥蜴正在气头上，它扭转身体，突然冲上去，张开阔嘴，一下就咬到了付三爷的身上。

    “别，别咬我……噢，我的娘额，你把我的脑袋咬下来了！”

    “我他娘的恨你，我的腿啊，还有我的手，分得这么散！”

    “我好不容易才聚集到的法力，这下全掉了！”

    付三爷的脑袋首先被咬了下来，横飞在空中，眼睁睁地看着自己的身体被双头蜥蜴大咬得肢离破碎。

    他不禁悲痛欲绝地哭叫起来。

    “哭个毛！老子这是在救你！”双头蜥蜴恼怒地吼了句。

    付三爷一怔，这才发现，当他的身体破碎之后，那根在他的琵琶骨中穿了几次的金丝绳，便掉到了地上。

    他眼珠一转，顿时明白过来，马上喜滋滋地冲双头蜥蜴叫喊。

    “谢谢蜥蜴大人开恩！”

    他吐了一句，立刻用意念召唤身体，迅速把四肢拼装起来！

    他的身体和四肢归位的速度很快，只过了片刻工夫，就完整地拼在了一起。

    不过，他过于兴奋时，不小心把脑袋接反了，变成了前背后胸的怪物！

    付三爷开始还没有意识到，他一边摇头，一边叫唤。

    “拼装过的身子怎么也不如先前灵活！我他娘的这屁股怎么凸到前面来了！”

    “你装反了！笨蛋！”双头蜥蜴骂了一句。

    付三爷这才反应过来，奋力扭动了下脖子，想把头转过来。

    但是，他这一扭，顿时有些吃痛，赶紧又停下来，不敢再拧了。

    “笨蛋，要不要我帮你？”双头蜥蜴冷冷地问。

    “要啊，你怎么帮我？你会法术吗？”付三爷喜不自禁地问。

    “我会个屁！我只会把你的脑袋咬下来，让你重新接一回！”

    “不要……”

    付三爷大惊失色，但是，他的速度较之双头蜥蜴来说，实在太慢，竟被它一下就咬到了脖子上。

    付三爷条件反射地往后猛退，以至于他的头被蜥蜴叼在嘴里，身子却惯性地甩了出去。

    就在那一刻，叶欢突然穿过结界，伸手拽住付三爷的手臂，硬生生地拖向了阵法外面。

    噼里啪啦！

    嚓嚓嚓！

    随着阵阵电光四射，付三爷的身子顿时被电得遍体鳞伤，全身上下，全是触目惊心的血红色疤痕。

    付三爷心痛得要死，脑袋冲过去，竟又撞到了结界上！

    砰！

    电光一闪，他满脸烫成了炭黑色！

    “嗷！烫死我了！”付三爷惨叫起来。

