
　　“魂技很古怪，只是使用魂技的人不行，威力不够！”

　　哈迪斯感受了一下奕星施展魂技的威力，觉得也就这样了！

　　“奕星，你是不是没出装啊！这也不行啊！钱不够？”

　　“是不是弗兰德将钱都放在自己包里了，一点没给你啊！”

　　曹狄嘲讽道，并且都这个时候了,人家都快死了还不忘记离间，就很...稳健。

　　只能说稳健！

　　“咱们现在要出手吗？”

　　呼延震一时间有点拿不住主意了。

　　那边柳二龙整个人压着赵无极打，赵无极看上去一点还手之力没有，要不是狗熊皮厚恐怕早死了。这个时候去帮柳二龙有抢功劳的嫌疑。

　　这边哈迪斯主教已经进场了，自己等人也没必要再去了，那就是得罪哈迪斯主教了，怎么找我还没怎么出手呢，你们就来了,是觉得我对付不了是嘛？

　　一时间呼延震有点不知道该帮哪边了。

　　“咱们还是好好的压阵吧，这边有圣子殿下和哈迪斯主教肯定没有问题的，那边赵无极也已经是秋后的蚂蚱了，咱们只要不让局面出现失误就好了！”

　　火豹宗宗主说道。

　　嗯，很正确，给你点个赞，呼延震在心里给火豹宗宗主点了个赞。

　　这一次对付史莱克学院可以说是出奇的顺利！

　　算上现在史莱克学院已经减员四人了！

　　等皇位争夺出来的时候那个三皇子戴沐白也活不了多久，到时候史莱克又减一人。

　　到时候老师就剩下那个食物系魂圣邵鑫还有弗兰德跟玉小刚，学员到时候就只有奥斯卡和唐三了！

　　巧了，这俩人还都是被人看上的！

　　唐三不用说了，海神和修罗神都看上了！

　　奥斯卡，食物系的先天满魂力，到达封号斗罗之后除非食神舍不得神位不然奥斯卡必定成神！

　　一时间竟然不知道该说这是巧合还是应该说这是狗作者故意安排的了。

　　因为这么巧的事情说不是巧合也没有说服力啊！

　　“赵无极，不要在做毫无意义的抵抗了！”

　　柳二龙一招接着一招的对着赵无极轰了过去。

　　‘机会！’

　　赵无极在柳二龙出手的时候发现这一击可能是因为大意还是别的缘故，没有那么大的威力，这一击自己完全可以借用，说不定能跑掉呢！

　　“他想逃！”

　　作为下四宗四位宗主中唯一的敏攻系魂斗罗火豹宗宗主的观察可是异常的仔细！

　　迅速发现了赵无极的意图。

　　同时武魂直接附体,害怕柳二龙在冲动的时候被赵无极利用这个弱点跑掉,随时准备帮忙压场子！

　　呼延震看着火豹宗宗主直接武魂附体有点惊讶,一个魂斗罗能让魂圣跑了，只能说魂斗罗大意了！

　　“砰！”

　　赵无极的想法实现了。

　　在空中的赵无极哈哈大笑。

　　“哈哈哈哈哈，谢谢了您呐！”

　　笑的同时还不忘记嚣张的说了声谢谢。

　　“哼！休想跑！”

　　火豹宗宗主在一瞬间弹了出去，追着在空中的赵无极而去。

　　“魂骨技：瞬移！”

　　柳二龙身体连续闪了两下来到了赵无极的身旁。

　　“第八魂技：虚无八段摔！”

　　一个虚化的小舞，准确的来讲是小舞的灵魂，从魂环中出现，对着赵无极就开始攻击！

　　“小舞！”

　　赵无极被那蝎子辫给缠住，记忆一下子就回到了唐三，小舞，朱竹清，宁荣荣四人刚入学的那个时候，记得那个时候这小兔子也是踩在自己的肩膀上，辫子缠在自己的脖子上，然后双脚发力转圈！

　　不过不同的是，那时候自己是站在地面，小舞的攻击也伤害不到自己，但是现在不一样了,自己在半空中，灵魂小舞因为被柳二龙召唤出来的缘故,十分强悍！

　　另一边的火豹宗宗主的动作忽然就僵硬住了,这个时候他好像跟未来的神王唐三学一学转世重生啊！M.23sk.com

　　他现在在斗罗大陆这个世界待得有点尴尬！

　　“噗。”

　　呼延震三人是受过专业训练的，但是这个还是没忍住。

　　“砰！砰！砰！”

　　一顿输出过后赵无极被柳二龙一拳轰在地上，然后你就可以看到遍体鳞伤的赵无极现在只有进气，没有出气了，这是要死了样子啊！

　　柳二龙一看更兴奋了，终于要死了！

　　害的自己浪费了这么长时间的精力！

　　“哦，对，得补刀！”

　　有上一次挨骂的教训在柳二龙赶紧来到赵无极身旁，一拳轰在赵无极的脑袋上！

　　然后“轰！”

　　赵无极的脑浆迸的可那都是，那样子老凄惨了！

　　这要是放在晚上又胆小的路过，没准都能把人家给吓哭！

　　赵无极算是退场了！

　　另一处战场，曹狄跟哈迪斯两人使用浑身解数对付卢奇斌，还有他身后的奕星！

　　这个时候的奕星已经没有之前的满嘴装比话了，这个时候沉默了。

　　鲁迅名言：不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，就看奕星还有没有什么别的手段了！

　　要是没有俩人就准备交代在这里吧！

　　“卢奇斌不得不承认你运气真好！”

　　曹狄说完之后又看着卢奇斌身后的奕星说道“可惜了，你碰到的人不足以支持你发挥出全力！”

　　说真的曹狄挺想看看奕星使用出全力的样子，想来画面一定很强吧！

　　如果奕星是斗罗大陆的魂师的话还真像看看，他能将这一个小小的棋盘玩成什么样子！

　　他能不能靠着这一武魂成为封号斗罗，又能否成为大陆第一控制系魂师！

　　曹狄一时间想到了很多。

　　不过这些都是不可能的，因为狗作者不让！

　　“卢奇斌，奕星，你的剧情到这里就应该结束了！该退场了！这一退就是一生啊！”

　　曹狄有些感慨，生命当真是如此的脆弱啊！不得永生白活一世啊！

　　曹狄贪生怕死，当然跟那些朝闻道夕可死矣的有志前辈不一样。

　　他相信宁可什么都不做，也不愿犯错的道理！

　　只能说如果不是武魂殿跟唐三对立的话他可能一辈子都会默默修炼，然后成神永生！

　　“卢奇斌，奕星！退场！”

　　这一声退场意味着这一次武魂殿的行动完美完成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百七十二章 赵无极，卢奇斌退场！免费阅读。https://xs.23sk.com 