    “凌泽先生，您确定不存在任何副作用吗？您知道，我指的不是喰种，而是同样在范围内的人类，真的不会影响到普通人吗？”

    虽然效果大家已经都看到，但是这不代表所有人都放心，隔壁大国种花家的代表站出来问道，如果没有肯定的答复，那么他们是绝对不会允许对自家人使用的。

    “不如亲身体验一下？”

    凌泽向他问道，而这让那位代表咬了咬牙，不过他并没有拒绝，而是点了点头表示可以接受，这是一位很负责任的代表。

    “都要一起来吗？”

    凌泽转而向剩下的代表们问道，这让大家都是面面相觑，一时之间有些拿不定主意。

    很快的，除了为数不多几个不愿意的站了出去之外，剩余的那些代表都选择了接受，他们觉得对方既然有这个把握，那应该就不会有危险，而且凌泽和其他的CCG的成员，都会陪着一起在这里。

    “放轻松，不会有任何事的。”

    凌泽对众人宽慰道，但是众位代表显然都不这么想，他们心中都是十分的忐忑。

    “滋滋滋！”

    凌泽没有再多说什么，而是选择了直接开始炼成，没有什么是比亲身体验更令人信服的，炼成光芒瞬间开始闪烁起来。

    这次是一个包围整个会场的炼成阵，这也是提前准备好的，凌泽做了很多的准备，足够让这些各国代表心悦诚服。

    “好像确实没有什么感觉，你呢？”

    坐在座位上的代表们互相沟通着，最后得出了结论，不论是什么种族什么国度，他们这些人都没有因为这个炼成阵而产生任何不适，这东西似乎是真的无害的。

    在实验完成之后，所有的代表都不再对这个炼成阵持怀疑和抗拒态度，而是真的开始幻想，这个炼成阵能够彻底的消灭喰种，那对他们来说无疑是“圆梦”了。

    哪怕是有再多的分歧，但喰种搜查官们的最终目标，都是能够彻底的消灭喰种。

    如果真的能够实现这个目标，那大家也愿意暂时的放下心中成见，合作一次不是不可能，毕竟他们要做的，其实就是各自在各自的国家保护几个“阵图”而已，并不需要什么太过于深度的合作。

    “既然大家已经达成了共识，那么我们下面需要解决的，就是关于北美那边的事情，通过对那个北美代表的初步审讯，我们可以知道北美那边的喰种对策局已经沦陷，内部真正的掌权者全都是喰种。”

    凌泽拍了拍手，让议论纷纷的大家都安静了下来，他的话也让众人的脸色变得严肃。

    这是一件出乎意料的事情，大家都没有想到会是这种情况，北美的喰种对策局竟然已经沦陷，变成了为喰种谋利的“魔窟”。

    那么大一个国家，那么大一个喰种对策局，竟然如此轻易的就沦为了喰种的玩物，这真是让各国的代表都有些怒其不争气。

    甚至连丸手斋，都是觉得很不应该，你说他们霓虹CCG这样，还算是情有可原，因为他们霓虹CCG本来就是由喰种建立的，算是烂在了根上，你北美喰种对策局，总不能也是在根上就已经烂了吧？

    当然，怒其不争是一方面，觉得头疼也是肯定的，毕竟北美的体量在那里摆着。

    “其实也不是整个北美喰种对策局都烂了，他们国家比较特殊，各个大州的喰种对策局都相对独立，还是有些州仍然被人类掌管的，哪怕是北美喰种对策局总部，也没有办法随意调动各州的长官。”

    凌泽说了个好消息，这也是那位北美代表透露的，这个消息绝对是非常不错的，这至少让凌泽他们，有了能下手的地方。

    而且那个北美代表非常的贴心，把所有的尚且是由人类掌控的州都告诉了他，这样凌泽他们就可以先联合这些州的搜查官，然后从内部推翻北美喰种对策局。

    如果他们冒然的进入北美，然后直接和北美对策局作对，那绝对是会引起国际纠纷的，虽然现在这种做法也有一定颠覆他国的嫌疑，但是让北美喰种对策局的人出手，多少还可以算得上是出师有名。

    这一套北美人玩的还是挺溜的，造反、革命、政变，甭管具体是要干些什么，先在对方国内找可以扶持的军头是第一步。

    而凌泽他们先去找还在人类掌控中的各州喰种对策局分部，这和那种行为有异曲同工之妙，只不过他们的目的并不一样。

    “谁来负责？有人自告奋勇吗？”

    凌泽准备挑选几个国家一起来干这件事情，如果是同样很有经验的西欧诸国，凌泽觉得应该可以达到事半功倍的效果。

    而隔壁大国却是果断退出，毕竟这种干涉他国内政的事情，他们不能也不屑于去做，而且同样作为大国，他们有所动作的话，说不定反而会起到不太好的效果。

    最后经过一番讨论，最后这个任务还是落在了CCG的手里，理由可以说是非常多。

    但最为核心的理由，还是凌泽具备能够说服他们的本领，连那个北美代表都是被凌泽抓出来的，所以应该让凌泽去。

    对于底下的一群“不粘锅”，凌泽是有些无奈，一个一个的，都是想占便宜不想吃亏的主，当然，有的国家需要避讳也是无奈之举，就算有心帮忙对方也得领情啊！不然谁又想“热脸贴个冷屁股”？谁又想好心去帮忙，结果反而被骂呢？

    出于无奈，凌泽只得是接下了这个责任，这对他来说也不算难事，无非就是换个地方再来一遍，而且说不定可以弄的更简单一些，他可以先把北美给转化了。

    北美将近有一半的州，都还是处于人类的掌控之下，只需要稍微调整一下节点的布置位置，想做到这一点并不算难。

    不过那就有点便宜那些喰种了，至少也要等把首恶诛了之后，再来做这种事情。

    会议结束之后，各国的代表都返回了各自的国家，他们心中很是感慨，决定要把这次会议的见闻分享回去，其实大部分的代表都已经提前的把消息传回了国内。

    接下来的时间，他们国内会再次开始讨论，而后如果有什么想法，可以再咨询。

    在会议结束之后，凌泽没有多停留，直接带着已经变为人类的北美代表去了北美。

    “凌泽先生，我会竭力配合你的工作，我没有别的要求，只希望能够活下去。”

    这个曾经的“喰种至上主义者”，在被审问了一番之后，终于是认清了自己的地位与处境，他的态度倒是转变的非常快。

    “好好配合，可以考虑饶你一命，这是你的机会，你这个家伙之前可是没少作恶。”

    凌泽随口糊弄到，并没有真的给出肯定的答复，而这已经让那北美代表很激动。

    “我叫霍纳桑·科佩特，您叫我霍纳桑就可以。”

    那北美代表说了自己的名字，这让凌泽有些出戏，霍纳桑？这是个英文名还是霓虹名？

    凌泽并没有理会他，而是开始小憩起来，从霓虹飞到北美，还是需要一点时间的，路上正好可以稍微的小憩一下，到了地方之后，凌泽准备直接快刀斩乱麻。

    “嗡嗡嗡！”

    飞机很快降落，凌泽和霍纳桑来到了纽约州纽约市，这是整个北美最大的城市。

    纽约州仍然被人类掌控着，这个地区的喰种对策局，并没有那么好往里面渗透，因为这些纽约州的喰种搜查官们很排外。

    “很排外吗？那岂不是不那么好说服？”

    凌泽顿了顿，不过这其实也无所谓，毕竟他来的目的，不能算是为了“外事”，而是为了他们北美喰种对策局的“内事”。

    “其实没有那么夸张，他们只是有些自大、傲慢而已，并非是不能够沟通。”

    霍纳桑说道，他是希望凌泽能够成功的，因为能不能够成功，关乎着他能不能够活命。

    在霍纳桑的带领下，凌泽很快便来到了纽约的喰种对策局，而霍纳桑也让他见识到了纽约喰种对策局的“排外”，拿着北美喰种对策局本部高级证件的霍纳桑·科佩特，根本就没有得到什么特别的招待。

    “这是常事，这里的负责人和本部的局长很不对付，所以本部的人来了很不受待见。”

    霍纳桑·科佩特耸了耸肩，他对此早就已经习以为常，而凌泽倒是也没有着急。

    “科佩特，你来这里干什么？本部的那些家伙又出了什么问题？我提前说好，纽约没有人愿意调走，让他们别来打我手下人的主意，如果你是为此而来，那就请离开吧，我可没时间陪你在这里闲聊。”

    过来的是一个中年男人，他表现的很不耐烦，似乎没有和霍纳桑坐下来谈谈的打算。

    “艾德尔，别那么着急，我不是为了那些而来，事实上，我现在已经不为本部工作了，而我来找你，是为了对付那些家伙。”

    霍纳桑的话，让艾德尔的眼前一亮，他立刻拉开椅子坐了上去，一改常态。

    “怎么回事？细说。”

    艾德尔有些意外，他没有想到霍纳桑这家伙竟然会背叛，这可是个本部的老资历。

    “我发现了一个秘密，非常骇人的秘密！总部的高官，局长他们，全都是喰种！”

    霍纳桑小声的说道，而艾德尔在愣了一下之后，却是嘴角抽了抽，然后拍桌子就站了起来，这家伙觉得霍纳桑·科佩特在消遣他，果然这狗东西不可能叛变。

    “唉唉唉，艾德尔，你别不信，我说的都是事实，你还记得我去参加了在霓虹东京召开的会议吗？就是为了能对付他们。

    为了把那些家伙都给一网打尽，我特地请来了CCG的专家凌泽先生过来帮忙，之前他们CCG也是遇到了这个同样的问题，他们的局长和背后的家族都是喰种。”

    霍纳桑·科佩特拽住了艾德尔·努里，他努力的想要证明自己的话，当时在会场内发生的一切，都被下了禁止大肆传播的命令，尤其是往北美这边进行传播，所以这边并不知道霍纳桑·科佩特的身份。

    北美总部那边不知道霍纳桑·科佩特已经暴露，而且还被变成了人类，艾德尔·努里这边也不知道霍纳桑其实是喰种。

    “你是认真的吗？”

    艾德尔紧紧的盯着霍纳桑，似乎想要确定他的话的真假，他的视线也瞄向了凌泽，似乎想要看看这位“凌泽先生”的虚实。”

    “当然是认真的！这次大会讨论的内容，是颠覆性的，总部的局长苏来曼·亚森根本就没有通知你们，就是怕你们知道后不跟着他的步调行动，他想要破坏这次国际会议，而我没有遵从他的命令行事，所以我在他的手底下已经没法隐藏下去了。”

    霍纳桑·科佩特说的情真意切，就好像这一切都是真的一样，其中的确有些是事实，比如他肯定没法再在那些喰种中混下去，因为他已经变成了那些家伙的食物。

    霍纳桑把大会上的事情改编了一下，然后讲给了艾德尔·努里听，这让对方直接呆愣在了那里，仿佛是听了天书一样。

    “真的能做到吗？！凌泽先生？我也想见识一下！”

    艾德尔看向凌泽，刚才他还在心中想，这样的一个盲人，能够来帮他什么忙？

    但是现在，他的话里已经明显带上了敬意。

    “等你们的人集齐了，我再给你们展示吧。”

    凌泽并没有拒绝，而是如此说道，一个个的展示也太麻烦了，不如等人来齐了一起。

    “我们的人？”

    艾德尔疑惑的问道，他看向了霍纳桑·科佩特，他估计应该是这个家伙搞的鬼。

    “我的手里有一份名单，里面记录了所有还是人类所掌控的各州分部的名字，在看了这个名单之后，你大概就能明白一些事情，比如说为什么本来无冤无仇的那些州，会突然跟你变得不对付起来。”

    霍纳桑拿出一张纸，递给了有些懵圈的艾德尔·努里，他接过去一看，脸色顿时复杂了起来，只是大眼一扫，他就明白了一件事，竟然有将近一半的州已经沦陷！

