 当下，他怒吼道：“林无敌，这是你逼我的。”

他狞笑，忽然体表散发出来的气势，猛然间加大不少，犹如一头沉睡的巨龙复苏，一爪子朝着林寒的就是狠狠的压盖过来，在爪子上覆盖着浓郁无比的仙力，似乎一击可以打沉大地，盖世无双。

“大仙境九层，他将真正境界施展出来！”

四周顿时响起一片惊呼。

大仙境九层和大仙境五层，完全不在一个概念。

四个小境界叠加，现在风剑比之前，至少强大三倍都不止。

“风剑，你竟不遵守约定？”

林寒也瞳孔一缩，冷喝道。

说好只施展大仙境五层的境界，现在却施展出九层，对方真卑鄙。

在对方强大的气势下，他都压力很大。

如果抵挡不住，足以让他好好的喝一壶，至少在床上躺几个月。

“哈哈，哪又怎么样，谁让你小子狂的，狂啊，继续啊。”

风剑则大笑，一副豁出去的样子，他灵剑弟子排名第一百，无论如何都不能败在林寒手中。

林寒将他逼得格外狼狈，让他不在乎一切。

现在下定决心，要好好的羞辱林寒一番，才能一泄心头之恨。

“林无敌，这就是报应啊，好好品尝吧。”

风尘和司马风、司马蛮也畅快笑出来，不管风剑有没有毁坏约定，只要能看到林寒吃瘪，就让他们很开心。

四周很多人也都对林寒浮现出一抹怜悯之色。

就算他们很不耻，风剑的做法，但这时也没有办法，林寒必然要惨了啊。

大仙境九层的全力一击，怎么可能会是仙人境五层的人可以抗衡的？

这犹如成年人和婴儿一般，差距太大。

“哼！”

然而，林寒却冷笑出来，心中暗忖，风剑你不仁，那就休怪我不义了。

有些手段，他本不愿，轻易动用，现在看来也只有如此。

嗡！当下，他心神一动，体内绝天魔经运转而开，无尽的黑雾，瞬间涌上他的眼眸，刹那间让他一双眸子变得漆黑如墨，仿若两个大黑洞般，散发着一股恐怖、颤栗的味道，若能吞噬人的灵魂。

接着，林寒将眸光望向风剑。

“啊，怎么回事，我的头。”

风剑当即大叫，与林寒目光接触，精神若被毒蛇咬了一口般，刺骨的疼痛，让他双手抱住头，痛苦至极嘶吼。

感觉头脑仿若要炸开。

“怎么回事？”

无数人愕然，谁也没想到，会出现这等变故。

“林无敌的眸子，好可怕与邪恶。”

接着，众人惊悚，林寒的眸光像开天辟地一尊无上的神魔，一双眸子漆黑冰冷，有吞噬天地万物的盖世气韵。

光看着，就让众人双腿瑟瑟发抖，有种想要臣服的韵味。

一些人更冷汗涔涔而下，嗅到大恐惧。

似林寒的眸子，只要望向他，就能吞噬他们的灵魂，让人瞬间死亡。

这太吓人，谁也没想到林寒会有如此骇人的瞳术。

“这瞳术有些邪恶啊，看来他修炼有魔道的不世功法。”

刘苍自语道。

在仙界，仙道、魔道、巫道、佛道，各种修炼体系交织。

并没有纯粹的善与恶，取决修炼者本身。

一个潜力惊人的天才，沾染此法，让他心中不由轻叹一口气。

希望林寒以后能保持本心，不要坠入魔道。

同时，他对林寒眸光的威力，也感到心颤。

那双黑色的眸子，就算他都有些发毛，不敢凝视。

这新人身怀的秘密，未免也太多了一些。

“林无敌，求求你，放过我，我再也不跟你为敌了，我输了。”

风剑抱着头颅，痛不欲生求饶道。

在林寒瞳术的气机锁定下，他感觉自己的灵魂正在被不断的吞噬。

钻脑的疼痛，让他完全受不了，说话时，竟跪下来，声音痛苦。

如果他再不求饶，他感觉自己下场堪忧，很有可能小命会丢掉。

“这还差不多。”

林寒一笑，收起眸光，心中有些兴奋。

噬魂之眸的威力，让他都惊喜。

论破坏力，比起破妄之眸，还要恐怖。

拥有此眸，敌人就算比他实力强大许多，都要吃上大亏。

风剑就是最好的例子。

这相当于，他多一大杀手锏，心中畅快！“将五十颗仙人丹，交给我吧。”

接着，林寒走过去，伸出大手道。

这是他的战利品，他自然不会放过。

风剑一阵心有余悸，感觉像从鬼门关，走一遭，连忙从怀中取出一个包裹给林寒。

他连一句狠话都不敢说，只觉林寒像一个恐怖无比的魔神，再也不敢招惹了。

在可怕的眸光下，他心中已经产生一抹阴影。

“风尘，下次再敢找我麻烦，连你一快收拾，知道吗？”

林寒接过包裹心中也咧嘴一笑，加上司马风的十颗，他现在已经有六十五颗仙人丹，这是一笔巨大无比的财富，助他破入大仙境，应该都差不多。

接着，他目光一转，望向风尘，冷喝道。

噗嗵。

风尘顿时一屁股坐在了地上，双腿止不住的打摆子，额头上黄豆大的汗珠不断滴落。

林寒的诸多底牌，让他彻底感到骇然。

对方是一个魔鬼。

他的确不敢再有丝毫仇视。

不过，当着这么多人的面，他身为南皇族的公子，感觉现在很丢人，咬牙怒声道：“林无敌，不要太猖狂，灵剑峰中，能制住你的人，仍旧一抓一大把，我大哥风无双，是南皇族的大公子，在灵剑峰排名第二，你不要惹毛了我，否则我大哥，一定让你吃不了兜着走。”

“风无双！”

听得这名字，很多人眼中都不由浮现一抹骇然。

这的确是一个风云人物，排名比司马天还要高一些。

对普通弟子来说，是矗立在云端的绝世天才，距离太遥远了。

如果风无双出面，林寒必然会大祸临头。

林寒却冷笑，根本并不理会，他从来不怕任何人。

只要给他时间，他将超过所有人。

…就这样，这件事落下帷幕。

当天晚上，林寒就用六十五颗仙人丹，一举破入大仙境，实力产生质的蜕变。

 