第1330章粉墨登场

　　边定远气不过，怒视廖方伦道“大胆，竟敢对陈先生和霍部不敬你可知道，我们乃是龙城组织、龙城飞将”

　　“什么龙城组织、飞什么将，没听过。想免费看完整版请百度搜”廖方伦继续嗤笑道。

　　然后他扫视一圈全场，高声问道“各位朋友，你们有听说过什么龙城飞将吗”

　　“没听过这个组织”

　　各大家族纷纷回应。

　　见江北十几个大人物都表示没听过，廖方伦彻底放下心来。

　　连他们都没听过龙城飞将，这个组织肯定没什么份量。

　　起码在江北这边上不了台面。

　　“孤陋寡闻”边定远见这个紫琅市廖家少爷就是一只井底之蛙，不禁冷声而道，“廖方伦，让我来告诉你，我们龙城组织”

　　“边龙将，不用跟他解释太多。”陈轩随意的摆摆手。

　　他的目光扫向江北第一高手印斟，眼神淡漠的问道“怎么样，考虑好要替廖方伦出头了吗”

　　印斟一时间不知道如何应答。

　　他虽然也不知道龙城组织是什么东西，但是陈轩身后站着那两个华贵西装的中年人，似乎不是一般人物。

　　“印师傅，不用考虑了，我再加一百万酬金，您尽管放心出手，不管什么后果我都给您兜着”廖方伦完全不把所谓的龙城组织放在眼里。

　　不知者无畏，正是如此。

　　“你兜得起吗”

　　陈轩身边的皇甫雄终于忍不住了，踏前一步，就是一声暴喝。

　　廖方伦被这个气势霸道的男子吓了一跳。

　　这是一种上位者的天然压制。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　心中升起不妙的预感，廖方伦赶紧收起气焰问道“请问您是”

　　“江南，皇甫雄”

　　皇甫雄此话一出，全场震动

　　原来这位霸气男子，居然是江南四大超级家族的大家主

　　那么后面那位和他容貌相似的中年人，就是二家主皇甫材了。

　　谁能想到，陈轩背后的势力，居然有江南超级世家

　　对在场的江北大人物们来说，江南皇甫家族的名头，实在是太响亮了

　　而这种超级家族，似乎竟是臣服于陈轩的样子。

　　这一下险些震傻廖家、滕家和艾家众人。

　　滕妘、滕霓裳一直为滕家能够登顶紫琅市第一档家族而努力。

　　紫琅市属于三线城市，紫琅市的顶级家族远不能和雄踞江南的超级家族相比。

　　而东方家族却是他们廖家敌人陈轩手底下的势力。

　　两相比较，差距实在太大了

　　滕霓裳万万没想到，当了她一个月冒牌老公的陈轩，背景竟然这么恐怖

　　这下就算是廖家，也顶不住啊

　　廖方伦震骇过后，努力堆起笑容问道“皇甫家主，这中间是不是有什么误会”

　　“误会我看没什么误会，你只需要想清楚，得罪陈先生的后果是什么就行。”皇甫雄懒得废话。

　　在他眼中，廖方伦已经是个死人了。

　　至于他所说的后果，廖方伦哪里听不明白

　　他们廖家很可能要遭受灭顶之灾了

　　而霍英觉他们带着十五块天外陨石来之后，陈轩可不管那位鉴明法师有什么佛门神通，他就要出手，击杀廖方伦。

　　不过这时山下又开上来许多辆小车。

　　沈冰岚、云东谭家、赵家、蒋天华、龙飞等等势力，全都到了。

　　看到陈轩，沈冰岚、张芷澄、唐秋灵还有香蝶蜜欣喜若狂。

　　四个不逊姬无双的大美女来到陈轩面前，看得现场许多男士不由得瞪大眼睛。

　　滕霓裳作为紫琅市最漂亮的美女，完完全全被比了下去。

　　一直把自己的容貌当成最大优势的滕霓裳，此刻甚至有点自惭形秽。

　　不过更让她和廖家、滕家震惊的是，陈轩背后的势力未免太多了。

　　而陈轩一个眼神，沈冰岚她们就心领神会，知道陈轩现在正要办事。

　　蒋天华等人恭敬的站在陈轩身后，冷冷的看着廖方伦。

　　这让廖方伦顿感压力山大，背后冷汗涔涔而下。

　　他们廖家今天开始，也不过勉强跻身江北第三档家族之列而已。

　　陈轩的势力可是比他廖家大多了

　　廖家今天恐怕要尊严扫地

　　然而这还没完，香岛的大师们也来了。

　　黄文初，阎灵姑这两位，便是江北都听过他们的名声。

　　而香岛十几位大师一来，就对陈轩恭敬问候。

　　廖方伦感觉口舌发干，重压之下，他快承受不住了。

　　滕霓裳、滕华远、滕妘、艾翁这些，已经被震得一脸麻木。

　　与陈轩身后的这么多大势力相比，他们滕家、艾家就是不入流的小家族

　　当一辆兰博基尼爱马仕开上山时，无数人忍不住屏住呼吸。

　　那个懂车的富少大叫一声“卧槽，这不是世界顶级超跑、价值四个亿的兰博基尼爱马仕吗”

　　众人都不敢眨眼睛看着兰博基尼，车上下来两个人。

　　尚星集团老总洙珉奎，以及他的儿子洙承舜。

　　“陈先生，我把这辆兰博基尼爱马仕，运到华夏给您赔罪来了”洙珉奎一来就对陈轩俯首低眉。

　　滕霓裳不由捂住了嘴唇。

　　她突然觉得自己那辆价值两百万的帕拉梅拉，就是辆玩具车。

　　但是最让她和滕家人无法置信的是，世界级企业、尚星集团老总居然也是陈轩的人脉

　　廖方伦呆立原地，感觉自己都快无法呼吸了。

　　“廖方伦，你不是吹嘘你们廖家能结交到丹劲大师吗怎么，还不请这位印师傅出手这可是你最后的机会。”陈轩逼近一步，语气不含一丝人类情绪的问道。

　　这个距离，不需要一秒，他就可以让廖方伦横尸当场。

　　“放肆”鉴明法师突然开口，“廖家乃我寺善主，谁敢动廖家，大势至菩萨必会降下惩罚”

　　鉴明法师的话让廖方伦紧绷的心脏骤然一松。

　　他突然发现自己没必要这么紧张害怕。

　　他们廖家可是有鉴明法师罩着呢

　　鉴明法师是大势至菩萨的凡间代言人，言出法随，凡间再大的势力，也抵不过鉴明法师的隔空一指。

　　他有什么好害怕的

　　“陈先生，据我们龙城组织资料记载，这个鉴明法师神通怪异，身为凡人，却能施展佛法，您现在重伤初愈，要不要先用天外陨石治好伤势，再”边定远在陈轩身后压低声音请示。

　　连身为龙将的边定远都特意提醒，陈轩不得不真正重视鉴明法师。

　　他现在无法运转仙气，万一鉴明法师真有什么怪异神通，那便不好应付了。

　　感觉到陈轩杀气稍减，廖方伦愈加的笃定，甚至嘴角勾起一丝得意的弧度。

　　就在陈轩考虑要不要当场使用天外陨石时，山下又有车开上山来。

　　这次车子里走下来的是几个西装革履的人物。

　　不过其中有一人穿着花衬衫和短裤，手里还拿着一瓶二锅头边走边喝，似乎心情很好。

　　“今天紫琅山这么热闹啊”一个陈轩很熟悉的声音传了过来。