
萧俊写完，身子竟有些微微颤抖，放下笔，直起身来，长出了一口气，又找出印台，用拇指颤颤巍巍的按了个手印，双手捧起，轻轻吹着上面的墨，小心翼翼的像是在呵护珍宝，不忍放手，看了又看，最后果断地递给梦溪，说道：

“这是你一直想要的东西，也是我此生最后一次满足你的心愿。”

见梦溪伸手接住，萧俊猛一转身，大步走出书房，书房外又传来一阵剧烈的咳漱声……

……

还有六天就是老太君寿辰，往年这个时候，萧府门前送礼、道贺的轿子、马车、骡车从大门口排出老远，早已是车水马龙，冠盖如云，今年却是情形大异，只零零星星的几顶轿子过来，当真是门前冷落车马稀，几个守门的奴才在门洞里打着瞌睡，无精打采的聊着。

黄昏时分，一辆不算华丽的马车，徐徐地从萧府赶了出来。

没有带太多的人，也没有带太多的东西，梦溪只带着三个丫鬟、简单的随身物品和一份残败的心情，离开了萧府。

梦溪甚至把这几天配好的药，都留给了红珠，要她找机会交给萧俊，此去茫茫，再见无期，她真心希望他好。

马车里一片沉寂，四人都是一脸的凝重，尤其知夏和知冬，恍然间如丧考妣，车子已经出了大门，她们还不相信，二奶奶真的被休下堂了。

轻撩起车帘的一角，梦溪向外望去，寂寥的大街上，空荡荡的，再没有那个身穿白衣，骑着高头大马，衣袂飘飘，微笑着等在那儿，说要陪她的身影了，只有枯黄的落叶，瑟瑟的秋风，诉说着秋天的凋零与颓废。

见二奶奶神情落寞，知秋忍不住抱怨道：

“二奶奶，您今天应该和二爷解释清楚的，二爷真的爱惨了您，是可以为您付出生命的那种，这次，您是彻底的伤了他的心。”

她有一个现代的灵魂，是一个离经叛道的女人，他是一个地地道道的古人，要的是一个可以被他呵护在掌心的小女人，注定，他们是不相容的，更何况，他的背后还有一个容不下她家族。听了知秋的话，梦溪心一痛，解释了，又如何，他肯接纳一个这样的她吗，她能为了他，放弃颐春堂，只做他身边依人的小鸟吗？

解释了，只徒增伤悲，从她开颐春堂，决定出府追求自由的那一刻起，她和他已再没有回头的路。

除非有一天，她们都肯为对方改变。

她肯吗？他又肯吗？

黯然地摇摇头，开口说道:

“我已经不是二奶奶了，以后都改口吧”

“二奶奶……”

听了这话，知秋尖叫一声，猛想起二爷休书都写了，不改口还能怎样，随即又诺诺的说道：

“二奶奶说的也是，奴婢以后就叫您小姐”

知夏知冬也点头应了，正说着，只听车夫说道：

“回二奶奶，府里有人追了出来，我们要不要停下?”

车里四人听了，眼睛俱是一亮，知秋忙掀开侧面车帘，几人向外望去，只见从萧府的方向飞奔过来几匹快马，最前面的马上坐着一个白衣身影，正向马车挥手，示意停下，梦溪见了，心不由的扑扑的跳了起来，回过头冲外面说道：

“停车。”

“吁……”

车夫勒住缰绳，马车渐渐的停了下来，不一会儿，后面的马追了上来，在马车边停住，马上之人飞身下马，向车里一拱手说道：

“二嫂怎么一声不响就走了，奶奶要我接您回去，您和二哥有什么误会，当面解释清楚就是，奶奶说，二哥不听话，她会帮您教训，让我务必要将您迎回去……”

见来人是三爷，梦溪一阵失望，听了他的话，开口说道：

“我已让红珠去回禀了老太君、大太太和大老爷，因为匆忙，没有亲自去寿禧堂辞行，还望三爷代我传话，我会记的老太君的大恩。”

“二嫂，奶奶让我务必请您回去……”

看着随萧韵过来的几个人，虎视眈眈地围着她的车子，梦溪皱皱眉说道：

“三爷不知，当初在清心庵，我和老太君有过约定，我离开萧府，除了二爷外萧家任何人不许追究，还请三爷代我感谢老太君的挽留。”

“这个……”

这事儿他还真没听说过！听了这话，萧韵神情一滞，想起二嫂素日的秉性，也知劝不回她，略一沉吟，挥手将那几人打发开去，这才抬头说道：

“既然二嫂心意已决，我也不好再劝，只是奶奶的寿辰快到了，二嫂怎么着也等奶奶过了寿辰再走不迟。”

“三爷不知，二爷已写了休书，下堂之人，如何去面对萧家满坐的高朋！”

“这个，这个……二哥对二嫂的心，天地可鉴，这次一定是误会，绝不是二哥的本心，二哥把自己关在书房里谁都不见，想是伤心不已，二嫂……”

听了这话，梦溪的心仿佛刀剜斧砍般地疼了起来，猛抬头硬生生地打断了三爷，开口问道：

“三爷还有别的事情吗……”

见二嫂去意已决，萧韵想了想说道：

“这样也好，太子因祭天引来天变而遭世人谴责，储位不保，萧家朝夕不保，怕也不是个安身之处，我和二哥原也打算奶奶过了寿辰就南下的，此去也是前途未卜，二嫂暂且出府避一避，日后如果萧家能够平安无事，我一定让二哥亲自给二嫂请罪，请二嫂回府，二嫂此去，只需记得，二哥是一心为二嫂好的……”

萧韵说完，一招手，从身后的小厮手里接过一个包袱，双手递过来说道：

“听说二嫂出府什么也没带，这里有些盘缠，二嫂别嫌少，省些用大概也能等到我和二哥从南方回来，包袱里还有一封信，二嫂如不愿意回母家，可按信上的地址找到信上之人，他是我一个过命之交，看了信，一定会护着您的周全。”

见萧韵真诚相助，想起他数次救过自己，梦溪心里划过一丝暖流，没接包袱，挥手示意外面的众人退开，见众人走远了，这才对一脸疑惑的萧韵说到：

“感谢三爷的一番诚意，事已至此，我就实话和三爷说吧，我便是颐春堂的主人，只因当初听三爷说萧家有祖训，知道我和二爷无缘，才当了嫁妆开颐春堂，原本就是想为自己下堂后找一个安身立命的去处，不曾想会有今天的局面……昨日太子入府，已揭穿了此事，二爷也因此写下休书，我这一去，也是奉旨和太子南下治疗瘟疫，他日三爷有事儿，只管去颐春堂传话，今日就此别过，烦请转告二爷，多多珍重。”

“二嫂，二嫂……竟是传说中的……药神……二哥竟然为这个……休了您。”

听了这话，萧韵痴傻般的喃喃着，声音竟有些发颤，瞪着铜铃般的眼睛不可置信地看着二嫂。

见萧韵如此，梦溪没再多说，向立在远处的车夫招手，示意赶路。

尽管三爷仗义，为人光明磊落，但毕竟生死攸关，在这个非常时期，二奶奶药神的身份越少人知道越好，见二奶奶竟毫无避忌的告诉三爷，知秋想阻止已经来不及了，责备地看了二奶奶一眼，对呆傻在那儿的三爷说道：

“三爷，万岁昨个儿下圣旨让药神进宫为皇太后瞧病，奴婢的哥哥已回禀万岁，药神病卧在南方，如果药神的身份泄露，便是欺君灭族的大罪，奴婢求三爷暂时不要将这事儿宣扬出去。”

见三爷木然的点点头，知秋这才放下车帘，马车缓缓的启动了……

天！怎么可能，怎么可能，二嫂竟是自己半年来寻寻觅觅的药神！

瑟瑟的秋风中，萧韵木然地立在那里，衣袂飘飘，目送着那辆孤单的马车渐行渐远，消失在如血的残阳里……

梦溪闪电般被休出府，萧府却异常的平静，恍然间没有一丝波澜。

不是不震惊，是太震惊了，竟失去了应有的反应，就像刚刚还晴空万里，猛然间一声炸雷，还没醒过神来，那雷声已经飘远，只留下惊恐的震撼在心头。

太子亲自登门拜访，单独与儿子密谈，大老爷一直忐忑不安，从外客厅回来，便一直和老太君守在寿禧堂，等着儿子的消息，结果却是红珠过来回话，二奶奶被休下堂，已带人离开萧府。

红珠的话无异于晴空炸雷，处事镇静的大老爷站起坐下，坐下又站起，几次想冲入萧湘院问个究竟，但别的事儿还可，遇到梦溪的事情，他这个家主也不得不谨慎了再谨慎，小心了又小心，到最后，还是决定等儿子亲自来解释。

梦溪可是萧家的吉祥物，尤其在这风雨飘摇的时候，怎能放她出府，原本已经打心眼里接受了梦溪的老太君，第一反应便是要二门拦人，死也不能让二奶奶出了这个府，这个时候，萧家是要靠她保平安的。

哪知派去的人传话回来，二奶奶早已经出了大门，老太君这才让三爷带人出去，无论如何，也要把二奶奶给接回来，言外之意，不排除三爷用强将二奶奶劫回萧府。

就像溺水的人拼命想抓住手里的东西，那怕是一根稻草，老太君执迷地认为，哪怕是软禁，只要梦溪留在萧府，萧家就会平安度过这场劫难。

不曾想萧韵回来传话，二嫂说当初老太君承诺过，她出府萧家除了二爷外，任何人不能阻拦。

她刚刚只想着追回梦溪，一时却忘了自己当初的承诺，要俊儿去追？梦溪便是他给撵走的，用膝盖想也不可能。

看来这次，梦溪是彻底脱离了她萧家的掌控。老太君听了这话，从头凉到了脚，一股强烈的不安笼罩在心头。

听说萧俊将自己关在书房里，她和大老爷竟出奇的一致，没有急着去问那个为什么，也没有再做出任何反应，但萧府的奴才却感到，二奶奶出府，带来的这股平静太可怕，恍然间整个萧府都被阴霾笼罩。

今日双更。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418663"  chaptername="第二百五十四章  黯然出府">加入书签</a>
</div>
