    “掌教至尊，苏离仙尊，那这里的都罗仙府又该如何处理，这一次我得到的缘分，只足以打开都罗仙府最外层的宝藏，之中最核心的地带，还没能进去探索。不过在外围之地，我就得到了五件半绝品道器，想必这核心之地，可能有仙器。”

    就在苏离与风白羽决定去取黄泉宝库的时候，方寒开口了，他的手中一枚钥匙，正是开启都罗仙府的东西。

    “一位仙人的秘境，绝不可能只有五件半绝品道器，就算是绝品道器，也不怎么入仙人的眼，但是现在，想要得到更多的宝藏，似乎不可能。”

    在方寒的钥匙开启下，都罗仙人的秘境显现在苏离等人的面前。

    可以看到这一处仙府之中，也有十分强大的禁制，这种强大的禁制，甚至阻止了长生秘境的修士与仙界的联系。

    也就是说，在都罗仙人的秘境之中，无法汲取仙界的仙界元气。

    可想而知，都罗仙人也是一位极为强大的存在，不过他的洞府就这么十分草率地显现在了苏离等人的面前，甚至不被其他人知晓。

    这一处秘境极大，其中空间折叠了起来，不过里面储存的法宝，丹药，都已经不见了，显然是被方寒这个有缘人得去了。

    而在都罗仙人秘境的更深处，密密麻麻的禁制显现着，阻止着苏离等人往更深处去。

    “仙道的禁制！？”

    人皇笔神情有些凝重，他在这些禁制之中感受到了仙道法则的气息，眼中闪烁出一阵光芒。

    他有一种预感，如果要硬破这一道仙人禁制，必将遭遇整个仙府的反击，有极大的可能他也要受伤。

    他现在的修为可以匹敌天仙，但是都罗仙人的境界并不是简简单单的天仙，极有可能是天仙之上的神仙，甚至玄仙。

    “这道禁制，的确十分危险，我有一种感觉，如果要强行破解禁制，我们很有可能都要重伤，甚至是身死。”

    风瑶光的眉心之地，显现出一枚皇天之眼，无数场景在这枚皇天之眼上臣服，最后她摇了摇头。

    “看来都罗仙府的宝藏，无法全得，或许是我们的气运还不够，必须要得到更多的气运，才有可能得到这座仙府全部的东西。”

    风白羽轻吟了片刻，开口道。

    “气运？”

    方寒微微一动。

    “气运之说，虚无缥缈，但是天位之境，已经可以掌握一丝丝气运，所以叫天位之境。命，数，时，运，这四大东西，十分重要，不过我也只能感受到一丝丝，想要窥视更多的玄机，那必须修炼到更高境界。”

    风白羽说道。

    “那还是先去黄泉宝库吧，这个宝库，不容有失了。”

    苏离开口道，立刻出了都罗仙人的府邸，随即开始了大挪移，往地下世界挪移而去。

    地底一层，地底二层，地底三层……

    这里可以看到许许多多的地底魔人，还有修罗，大阿修罗，都是十分熟悉的。

    苏离不由想起了在几年前他在地底世界磨炼的时候，那个时候一个小小的大阿修罗，都会对他造成不小的威胁，杀了一个天人境的地底魔人长老，都会让门派大大赏赐于他。

    而现在，他已经是长生五重造物境的仙尊。

    “想当年我还和苏离仙尊在这里历练。”

    雷暴之城中，杨曦月望着地底熟悉的世界，也想到了很多。

    还记得最开始见到苏离仙尊的时候，苏离仙尊也只是一个肉身秘境的弟子，那个时候杀一个地底血狼都十分艰难，而现在，苏离仙尊是造物境的存在，她也是长生秘境的存在。

    时过境迁了。

    地底四层，地底五层，地底六层……

    随着一层层的深入，地煞之气越来越浓，到处都荡漾着一股黑色的气流。

    这些气流，是地煞气，还夹杂有九幽之气。

    “再往下，就是九幽之地了，里面有无数的异度空间，居住着各种强大鬼神，黄泉魔宗的根本所在幽魂关，也就是在九幽之地。”

    当阎来到这里时，神情忍不住的兴奋起来，显然对这里的一切很是熟悉。

    “苏离你现在拥有地皇书，我倒是可以教你一种三千大道，大召唤术，你修行成功之后，就可以凭借着这门大道，召唤出强大的鬼神助阵。”

    人皇笔望着这里一层层漆黑的气流，似乎是想到了什么，伸手一点，就是一道大道符文，送到了苏离面前。

    这居然又是一门大道——大召唤术。

    苏离面上的神情瞬间变得欢喜，人皇笔居然会三千大道之一的大召唤术，配合上地皇书，的确会十分好用。

    苏离几乎毫不犹豫就扭转体内时间，修行大召唤术，几个呼吸之间过去了上千年，这一门大道神通也被他修行到了大成。

    他的目光向着九幽之地看了过来，可以看到蕴含着无穷黑气的地底世界，比海洋都还要宽广，黑气也不知道有多厚，以苏离的眼力，居然无法看穿。

    虽然说修士吹嘘起来，说大话的时候，会说细节图一双眼睛，上可以洞穿青冥，下可以看穿九幽，但这其实只是说大话。

    就连苏离如今造物境的修为，也无法看穿九幽之地。

    在苏离的目光之中，比起海洋还要庞大的九幽之地深处，存在着密密麻麻的平行空间，异度空间，每一个异度空间，都广阔无边，比起界王境高手的世界还要大的多。

    而有一些异度空间之中，苏离可以感受到其中蛰伏了一些强大的气息，这些气息十分磅礴，悠久，有一些鬼气，也有一些神气，正是九幽之地最为独特的鬼神。

    玄黄大世界的结构，和无极大世界又有些不同，在许多层地底世界之后，就是九幽世界，之中蕴含着无数的异度空间，居住着许多强大的鬼神。

    这些鬼神都是玄黄大世界曾经失去的强大生灵，在死去之后进入九幽之地，聚集了九幽之气，各种地煞，凝结成的强大生灵，意志与玄黄大世界的本源结合在一起，合二为一，等于是整个玄黄大世界豢养的存在。

    有一些鬼神，是上古大能死去之后形成的存在，甚至可以比得上虚仙，真仙，甚至还要更高，不过这些存在很难被召唤，就算是将大召唤术修炼到最高的境界，也很难召唤到虚仙，真仙一个级别的鬼神。

    而黄泉魔宗的总部，就在九幽之地中。

    “我黄泉魔宗的宝库，不像其他的门派本身是一件绝品道器，可以被带走，黄泉宝库是带不走的，就在魔宗之后的幽魂关中，巨大的宝库和九幽之地无数的空间都有紧密联系，这一次，我们拥有地皇书，黄泉图，完全有机会得到黄泉宝库的宝藏，当然，如果收集了所有的黄泉宝库钥匙，那就更加的万无一失了。”

    阎现在十分的激动，看着这一切，都觉得十分的熟悉，尤其此时他们深处九幽之地，那种九幽之气，十分适合他的修行。

    事实上，九幽之地本就是魔门最好的修炼场所，所有的魔道大派都想占据在这里，在上古之时，九幽之地里不知道有多少魔门大派，而在黄泉魔宗兴起之后，黄泉大帝将所有的魔道门派驱逐出了九幽之地。

    苏离突然一动，运用大召唤术，虚空之中一尊门户显现了出来，紧接着从这门户之中，显现出一尊造物境的鬼神来。

    “是谁在召唤吾？”

