    　　柳无邪倒没有欺骗他们，想要将阵法破解，确实需要上仙的力量。

    　　就算是他被困阵法之中，都很难脱困。

    　　刚下四周转悠，不仅仅是为了拖延时间，还有寻找宝库的具体下落。

    　　“说吧，需要我们怎么做。”

    　　事已至此，甘星州也不好再说什么。

    　　等阵法一破，他们就立即杀死柳无邪。

    　　“利用上仙之血，点亮十八根柱子。”

    　　柳无邪对着他们说道。

    　　除了他们之外，在场只有共工是上仙境。

    　　共工乃巫族，他的血液，未必就能解开十八罗汉阵。

    　　“柳无邪，你竟敢欺骗我们。”

    　　甘星州大怒，上仙之血太金贵了，哪怕是一滴他们也舍不得。

    　　“信也好，不信也罢，大不了我们一起死。”

    　　柳无邪耸了耸肩，反正封天大阵已经开启，现在担心的应该是甘星州。

    　　就算被困在阵法之中，柳无邪也不担心，他现在欠缺的就是时间。

    　　在这里修炼个几年，他相信自己很快就能突破到上仙境，到时候诛杀甘星州等人还不是手到擒来。

    　　着急的是甘星州，而不是柳无邪。

    　　甘星州等人恨得咬牙切齿。

    　　如果出手，有很大的机会斩杀柳无邪，结果他们也会死在这里。

    　　不出手，就会任由柳无邪摆布。

    　　不论是哪种结果，他们都无法接受。

    　　“你们还愣着干什么，以柳无邪的人品，是不可能欺骗你们的。”

    　　周围那些修士开始说话，让甘星州等人赶紧用自己上仙的血来点亮十八根柱子。

    　　他们也不想死，想要尽快离开这个鬼地方。

    　　进入星河圣卷，得到宝物的修士还是少数，大部分人颗粒无收。

    　　“赶紧破解阵法，不然我们就会跟柳无邪联合一起，就算你们是上仙，也很难杀光我们所有人。”

    　　周围那些修士很会审时度势，他们自动靠近柳无邪，目的是给甘星州等人施压，逼着他们破解阵法。

    　　柳无邪自然也清楚，他们并非诚心跟自己合作，只是彼此利用罢了。

    　　他们利用柳无邪破解阵法，柳无邪利用他们给甘星州施压。

    　　甘星州等人脸色无比的难看，事情已经脱离了他们的掌控。

    　　以免事态朝更恶劣的方向发展，甘星州终于妥协了。

    　　目光看向一名上仙一重，让他用上仙之血点亮十八根柱子。

    　　进来后，好几名天仙九重顺利突破到上仙一重，用他们的血最适合。

    　　甘星州还有梁宏等人是主力，不能损失上仙之血。

    　　被点名的那名上仙走出来，拿出匕首割开自己的手掌，鲜血淋漓。

    　　将鲜血涂抹到第一根柱子上，珠子很快散发出微弱的光泽。

    　　接着是第二根柱子，以此类推，用了盏茶时间，十八根柱子全部被点亮。

    　　这名上仙脸色惨白，失去了大量的上仙血液，修为下降了不少，虽然还是上仙境，战斗力却大打折扣。

    　　“柳无邪，你现在可以破阵了！”

    　　甘星州双拳紧捏，恐怖的杀意在酝酿，右手已经伸进怀里。

    　　只要阵法破解，他们会毫不犹豫的出手。

    　　“所有人退后！”

    　　柳无邪让所有人后退，包括汤阳还有共工等人。

    　　众人犹豫了一下，还是朝后退去，以免被阵法误伤。

    　　足足后退了一千多米，众人这才停下来。

    　　柳无邪站在十八根柱子中间，双手开始结印，一道无形的波纹，朝四周迅速蔓延。

    　　这些玄奥的手印，连甘星州等人都看不懂，完全是懵逼状态。

    　　手印进入柱子里面，全部消失不见。

    　　等了约莫半息时间，柱子上浮现大量的纹路。

    　　所有纹路全部被激活，释放出强横的光泽，十八根柱子一根接着一根连接。

    　　当最后一根柱子连接上，形成十八道光幕，贯穿苍穹。

    　　柳无邪身处阵法中心，被光幕笼罩。

    　　退到千米外的那些修士，一脸的震骇之色。

    　　地面开始晃动，九座山峰颤抖，大量的裂痕朝四周蔓延，星河圣卷快要崩裂了。

    　　失去了九天十地，破解了十八罗汉阵，星河圣卷也会面临分崩离析。

    　　哪怕是崩裂，星河圣卷碎片也能炼制出来一尊仙器。

    　　众人神经还没恢复过来，空间裂开一道缝隙，大量的物品，从裂缝之中喷射出来。

    　　宁仇仙尊的宝库承受不住空间的积压突然炸开。

    　　“仙石，好多的仙石！”

    　　看到这一幕，每个人有骂娘的冲动，他们此刻才明白，柳无邪故意让他们退后。

    　　宝库就在十八罗汉阵中间位置，喷射出来的宝物，柳无邪第一时间收取。

    　　吞天神鼎释放出滔天的吸力，不论是仙石还是其他物质，全部进入吞天神鼎之中。

    　　“不好，快阻止他！”

    　　甘星州此刻肠子都悔青了，就不应该听从柳无邪的蛊惑，哪怕是死在这里，也应该斩杀柳无邪。

    　　现在后悔已经没有用了。

    　　在生死面前，谁能做到慷慨赴死。

    　　况且甘星州等人只是奉命行事，让他们搭上自己的性命，不是很甘心。

    　　别说他们，四大星域的仙人也是一脸呆滞。

    　　“快抢啊！”

    　　还有大量的宝物，顺着光幕飞出来，场面乱作一团。

    　　甘星州等人正要组建阵法，迅速被近百名修士冲散。

    　　阵法很难凝聚出来。

    　　“仙器，这是仙器！”

    　　冷子真伸手一招，居然抢到一柄仙器。

    　　“这是仙丹，仙丹啊！”

    　　孤月抢到一枚仙丹，兴奋的手足舞蹈。

    　　受益最大的还是柳无邪，足足吸收了几十万枚仙石，仙丹不计其数。

    　　除此之外，还有大量的仙器。

    　　这些宝物，放到仙界，也是一笔不菲的资源了。

    　　冲的慢的那些仙人，只能从地面上捡起那些跌落的仙石。

    　　宝物喷射的极快，仗着吞天神鼎，柳无邪才肆无忌惮的吸收。

    　　“走！”

    　　此时不走，更待何时。

    　　趁着混乱的功夫，柳无邪迅速离开原地。

    　　离开之后，柳无邪命令冷子真等人快走，剩下宝物没有必要抢夺了。

    　　他们虽然有些不舍，柳无邪的命令不敢不听。

    　　反正他们收获很大了，基本都能收取一两样东西。

    　　星河圣卷分裂加剧，很多宝物直接被碾碎，化为大量的碎片，沉入紫竹星域。

    　　这些碎片慢慢滋养星域，以后在紫竹星域突破仙人越来越简单。

    　　“不能让柳无邪逃了！”

    　　甘星州等人来不及收取宝物，先斩杀柳无邪要紧。

    　　二十五人，汇聚成钢铁洪流，紧跟在柳无邪身后，顺着星河圣卷裂缝，回到了紫竹星域。

    　　此刻紫竹星域也疯狂了，大量的仙气从空中坠落，大批窥天境突破修为，半仙境越来越多。

    　　受益最大的还是天龙宗跟天道会，坠落下来的仙气，顺着柳无邪的身体，覆盖整个紫竹星。

    　　掠到梦魇之城上空，柳无邪身上气势大涨，这要是突破天仙六重的节奏。

    　　大部分宝物还漂浮在吞天神鼎，柳无邪没时间炼化。

    　　“所有人全部出来！”

    　　趁着甘星州等人还没赶到，柳无邪一声大喝，让所有人全部出来。

    　　不论是柳家，天龙宗，天道会，所有人站在梦魇之城街道上，目光看向柳无邪。

    　　目光横扫一圈，落在徐凌雪脸上，看着她微微隆起的肚子，柳无邪脸上闪过一丝慈爱之色。

    　　父母，岳父岳母，师父，兄弟，朋友……

    　　这些熟悉的面孔，在柳无邪面前一一闪过。

    　　谁也不知道今日一战后，柳无邪能不能活下来。

    　　吞天神鼎一张一吸，大量的仙石还有仙丹炸开，汇聚成一道洪流，冲向梦魇之城。

    　　每个人沐浴在仙光之中，大量的仙丹法则冲击。

    　　徐凌雪引来生死劫。

    　　慕容仪迎来生死劫。

    　　陈若烟迎来生死劫。

    简杏儿迎来生死劫。

    梵雅迎来生死劫。

    　　沐天黎迎来生死劫。

    　　毕宫宇迎来生死劫。

    　　史迁迎来生死劫。

    　　剑老迎来生死劫，华飞羽成功帮助他塑造肉身，已经归来。

    　　蓝余迎来生死劫。

    　　小柔迎来生死劫。

    　　天地人三残迎来生死劫。

    　　胡适迎来生死劫。

    　　柳大山迎来生死劫。

    　　颜玉迎来生死劫。

    　　徐义林迎来生死劫。

    　　杨紫迎来生死劫。

    　　洛海迎来生死劫。

    　　苗剑英迎来生死劫。

    　　范臻迎来生死劫。

    　　龙长老迎来生死劫。

    　　丁一长老迎来生死劫。

    　　韩老迎来生死劫。

    　　诸葛明迎来生死劫。

    　　柳天迎来生死劫。

    　　柳星迎来生死劫。

    　　柳修城迎来生死劫。

    　　天刑迎来生死劫。

    　　疯长老迎来生死劫。

    　　沐月影迎来生死劫。

    　　贺英武迎来生死劫。

    　　孙孝迎来生死劫。

    　　童山迎来生死劫。

    　　殷盈迎来生死劫。

    　　姜乐迎来生死劫。

    　　于志白迎来生死劫。

    　　沈荣迎来生死劫。

    　　柳枫迎来生死劫。

    　　柳大岳迎来生死劫。

    　　柳大志迎来生死劫。

    　　乾坤葫晋升仙器。

    　　……

    　　看着一个个熟悉的面孔突破到仙人境，柳无邪脸上流露出欣慰的笑容。

    　　他们都是柳无邪最亲的人，也是柳无邪最爱的人。

    　　韩非子还有乔边古玉等人，他们之前已经突破到仙人境，借助仙丹的力量，修为节节攀升。

    　　看到韩非子一头白发，柳无邪心如刀绞。

    　　乔边仰天一声怒吼，化为真龙。

    　　他是龙族后裔，血脉不如古玉纯正，在仙丹的冲击之下，全部苏醒。

    　　整个梦魇之城，仙纹交织，如此之多的仙人诞生，这是以前从未有过的事情。

    　　每个人看到这一幕，震惊的说不出话来。

    　　柳无邪得到仙人宝库，调动大部分能量，帮助身边的人。

    　　因为他不希望身边的人死去，要让他们与天同寿。

    

