    天下依旧太平。

    江湖古井不波。

    罗灿灿回到了镜州，并没有进入侯府去见他爹，而是来到了侯府右侧的一处院落里，这里住的就是他的师傅，当今大辰鼎鼎大名的剑圣李黑白。

    李黑白正躺在一张摇椅上，手里捧着一本书，似乎正在仔细的看着。

    他听见了那熟悉的脚步声，并没有抬起头来，而是用手指头沾了沾嘴唇，翻了一页，这才问道：“侯爷不是说将你丢在百花镇了么？怎么？呆不下去了？”

    “灿灿啊，侯爷此举的良苦用心，莫非你还不明白？”

    “虽说武道一途在于持之以恒，但剑道它有些不一样。它并非一味的苦修，它需要在合适的时候洗剑……”

    “剑这个东西若是不洗，它就会生锈。”

    “那么剑要如何去洗呢？”

    “在洗剑池以水洗剑……这是下乘，顶多也就是让你手中的剑更锋利一些罢了。”

    “在轻风细雨中以无根之水洗剑，这是中乘，意境虽然浓烈了一些，但终究洗涤的是剑，而不是心。”

    说到这，李黑白又抬起手指头在舌头上沾了沾，又翻了一页，视线未曾离开手里的书，“何为上乘？”

    “以万丈红尘洗剑……方为上乘。”

    “上乘之法在于洗心，心若空灵剔透，剑便无迹可寻。”

    “意欲洗心，当历经红尘万千事，在繁华中见清静，在俗事中悟生命的意义……所谓剑意，便是心意。”

    “心若静、则剑宁；心若如汪洋般宽广，则剑方可挥斥方遒指点江山！”

    “徒儿，你懂了么？”

    罗灿灿咽了一口唾沫，鼓着那双眼睛盯着李黑白手里的那本书，这才回了一句：“师傅，你书拿反了！”

    李黑白一家伙从摇椅上坐了起来，将书丢在了石桌子上，气鼓鼓的瞪着罗灿灿，“反了它不能倒过来读么？”

    “可是、师傅您不识字呀！”

    “……这有什么关系？”李黑白大恼，“师傅不识字它影响师傅我成为剑圣么？你懂个屁！这叫心无旁骛，老子眼中有字心中有字，就算是不认识又何妨？”

    “剑同此理！心中有剑，眼中有剑，手中无剑它才是剑道的最高境界！”

    “你天天抱着那破剑能有什么用？依为师看，你莫如丢了那把剑，抱着叶欢欢你恐怕还有希望入大宗师之境界！”

    罗灿灿被李黑白这么无理的一通训斥顿时就哑了火，尤其是抱着叶欢欢，令他倒吸了一口凉气，心想……那还是不要入大宗师这境界为好。

    “说吧，找为师啥事？”

    “那个，请师傅帮个小忙，许小闲你知道么？”

    李黑白蹙眉想了片刻：“一品境界以下的人别给我提，提了也想不起，这许小闲是个啥境界？”

    “……三品。”

    “滚！”

    “不是，师傅你听我说完！”

    罗灿灿将许小闲发生的事详细的道来，刚刚开了个头说到大管家，李黑白举起了一只手，“等等，大管家？吴常？许云楼那狗屁军师？”

    “对对对，许小闲正是许云楼的儿子！”

    “……许云楼有个儿子？接着说下去。”

    罗灿灿一五一十的道来，李黑白那两道笔直的剑眉越皱越紧，罗灿灿的话音落下了盏茶功夫，他才坐回了椅子上，“这个疯子！”

    “醍醐灌顶之法哪里是这样用的！”

    “他这是给许小闲埋下了一个天大的祸根！”

    罗灿灿一惊，“那应该怎样用？”

    “应该从后背的风门穴落手，将真气强行渡入风门穴，逐渐拓展其经脉，以贯通任督二脉，再将所有真气绕行三十六周天，最后将真气引入丹田。”

    “如此，受功者经脉不会受损，丹田方能稳固，真气能自行循环，若是配上内功心法，最多月余就能将那外来真气化为己用。”

    “这吴常居然从许小闲的百汇穴强行渡入，也是这小子命大，若不是他是许云楼最忠实的管家，老子会觉得他想要弄死许小闲。”

    罗灿灿急了，这才知道为何许小闲要急吼吼的叫他回来请师傅。

    “师傅，那现在怎么办？按照你这说法，他岂不是命不久矣！”

    “确实命不久矣，浩然正气诀……这名字挺熟悉的，你去为师的书房里翻翻，看看为师的藏书里有没有这么一本心法秘籍。”

    “好，徒儿这就去。”

    罗灿灿向一栋小阁楼而去。

    这位剑圣师傅不识字，却偏偏喜欢收集天下武功秘籍。

    他说看着舒服，若是以后老了缺钱花，这些秘籍可值钱了。

    至于他如何得来这个不重要，反正他是大宗师，还是个不会讲道理的大宗师。

    李黑白这时候眉间未曾舒展，因为这破事是他首次遇见，他很好奇，该如何才能将许小闲体内那些乱窜的真气给调理好呢？

    这是在向他这个大宗师挑战啊！

    无论罗灿灿能不能找到那本浩然正气诀，老子都要去瞧瞧。

    瞧瞧天下第一个从百汇穴渡入真气的人是如何活下来的。

    浩然正气诀……他陡然一怔，想起来了，这本秘籍不是十年前和宫里的那个大太监梁九打架的时候赢来的么？

    那时候两人都是一品上的境界，在九曲池头大战了一天一夜，最后自己胜了他一剑……这老太监而今怎么没有消息了？

    不对，梁九当年交出这本浩然正气诀的时候说，要练此功，必挥刀自宫，否则定会爆体而亡，那位大管家既然修炼的是浩然正气诀，他怎么没死呢？

    吴常莫非也是个太监？

    他将此功强行传给许小闲……李黑白陡然一惊，如果吴常也是个太监，他这是要逼迫许小闲绝后？

    他不是许云楼最信任的大管家么？

    他为什么要这样做？

    不行，得去将这老东西的坟给刨了挖出来看看他那活儿还在不在！

    如此一想，李黑白更加好奇了。

    就在此时，罗灿灿从书阁里走了出来，手里拿着一本泛黄的小册子，“师傅，找到了！”

    “找到了就好，走走走，咱们速速前往凉浥县！”

    罗灿灿有些惊讶，不知道师傅为何对许小闲的事上了心。

    “徒儿，有好玩的了！”

    “什么好玩的？”

    “去了凉浥县，咱们悄咪咪的去那百花镇。”

    “……为啥要悄咪咪的？”

    “因为咱们得先去刨个坟！”?

