    　　

    　　想到这个可能性，雨枫的双目陡然赤红了起来，恨恨的看着陈宇天：“回答我，是不是？是不是！”

    　　

    　　“这和你没有关系。”陈宇天说道：“是又如何，不是又如何？雨枫，我希望你能正视这件事情，既然凌珊不同意，那就算了吧，不要太执着，大家都是男人，我也理解你的心情，但是感情这个东西，是强求不来的！”

    　　

    　　陈宇天劝慰雨枫，本来也是出于好意，他想到了自己的情况，和雨枫有点儿同病相怜的感觉，于是就多说了两句。

    　　

    　　但是，他哪里知道，他的话听在雨枫的耳朵里面，就变成了是冷嘲热讽！雨枫的呼吸都变得急促起来，表情恶狠狠的像是要吃了陈宇天一样：“哇呀呀呀呀，陈宇天，你给我去死吧！”

    　　

    　　说完，雨枫就像是疯了一般，猛然的出手，双拳快速的打向了陈宇天的胸口！

    　　

    　　“你——”陈宇天没有想到雨枫会突然发难，一点儿前兆都没有，这让他大惊之下，喊了一个“你”字，就想闪身躲开，但是本来他就是措手不及，已经失去了先机，而且雨枫是玄阶中期高手，陈宇天才是玄阶初期，又是刚刚晋升的玄阶初期，还没有适应这个阶段的实力，自然比雨枫差了太多太多！

    　　

    　　所以，陈宇天毫无悬念的被雨枫击中，直接打飞了出去！

    　　

    　　“砰！”的一声巨响，陈宇天的身子直接从宋凌珊办公室的窗户上破窗而出，飞了出去！

    　　

    　　“雨枫！你要谋杀？”宋凌珊也是没想到雨枫会出手，而且还是下狠手！看到雨枫之前的打人力道，是丝毫没有留手的，而且陈宇天从窗口飞了出去，这么高的楼层，摔下去还能好了？

    　　

    　　虽然，玄阶高手可以飞檐走壁，从再高的地方跳下去都不会有事，但是那是针对运起真气护体的情况之下，像陈宇天这种情况，怎么可能还运起真气护体？

    　　

    　　雨枫也没有想到自己能将陈宇天从窗口打了出去！他想教训一下陈宇天，将他打伤这没有错，但是却也不想杀人！毕竟陈宇天是陈家的继承人，将他杀了，雨家就有些被动了！

    　　

    　　教训一下，那是正常的，但是杀了人，就显得雨家太过于霸道了，万一其他世家联合起来抵制雨家，那就是大麻烦了！

    　　

    　　“他是玄阶高手，应该死不了吧？再说我也没要杀他，这只是意外。”雨枫故作镇定的说道。

    　　

    　　说完，雨枫也不做久留，转身就要离去。

    　　

    　　“等等！伤了人就想走么？”宋凌珊虽然不爱陈宇天，但是两人现在也算是好朋友了，陈宇天被雨枫打伤了，宋凌珊怎么会善罢甘休？虽然，世家之间的争斗她还无法左右，但是为朋友报仇，她义不容辞！

    　　

    　　“果然是玄阶初期！”雨枫的神色一凝，眼中划过一丝戾气：“你要给你那个姘头报仇么？”

    　　

    　　宋凌珊也不说话，运起宋家的内功心法，就准备将雨枫留下来。

    　　

    　　“哼！”雨枫冷哼了一声，最终还是没有和宋凌珊动手，而是快速的离开了宋凌珊的办公室，他想跑，宋凌珊还拦不住他！

    　　

    　　看着雨枫离去的背影，宋凌珊很郁闷，不过毫无办法！这件事情，只能在世家大会上解决，世家有世家的规矩，他们之间的矛盾，都会在世家大会解决，而神秘调查局，也可以调解彼此的矛盾，但是却也只是调解而已，这也是当初吴功高不怎么给冯天龙面子的原因。

    　　

    　　但是，世家大会，却是雨家举办的，想要在世家大会上告雨家的状，宋凌珊觉得，希望很渺茫。

    　　

    　　宋凌珊没有再去追赶雨枫，因为她知道，她追不上，玄阶初期和玄阶中期，那是差了两个阶数的，二者不在一个水平线上！

    　　

    　　快速的赶到了楼下，陈宇天的周围已经围了不少人，很多人都认识陈宇天，毕竟陈宇天也经常会和警局一起执行任务，宋凌珊快步的冲了过去，却看到了浑身是血的陈宇天。

    　　

    　　“宇天哥，你怎么样！”宋凌珊看到他的惨样，顿时有些急了，宋凌珊这么坚强的人，此刻都有一种想哭的冲动！陈宇天实在是太惨了，吐得胸口全都是血，双腿也骨折了，森森的白骨暴露出来，甚是吓人！

    　　

    　　“我没事儿……”陈宇天苦笑了一下，虚弱的说道：“还撑得住！”

    　　

    　　陈宇天在这个时候，倒是表现出了自己坚强的一面，倒是很有男子汉的气概。

    　　

    　　“你等着，我马上叫救护车！”宋凌珊说着，就掏出了手机，要拨打急救中心的电话。

    　　

    　　“宋队，已经打过急救中心了！”一个宋凌珊的同事连忙说道。

    　　

    　　“啊……好，谢谢你！”宋凌珊连忙道谢。

    　　

    　　虽然很多人都想知道，陈宇天到底是被谁伤成这样，但是看到宋凌珊伤心的样子，也没有去询问，一切等陈宇天先去了医院再说。

    　　

    　　陈宇天是自家人知自家事，虽然他知道，现在的伤势并不能危及生命，但是他却知道自己收到了严重的内伤，浑身经脉大部分都被雨枫给打断了，尤其是从楼上跌落下来，双腿也断了，就算恢复了，腿上的经脉恐怕也无法复原了，以后，想要继续练武，恐怕也难有突破，就算能修炼，也不可能再维持现在的玄阶初期境界！

    　　

    　　不过，陈宇天不后悔，他不想当缩头乌龟，这事儿总要和雨枫谈清楚，而这一次，雨枫打了自己，恐怕他和宋凌珊之间的婚约，也会瓦解掉，雨家总是理亏的，不会再继续纠缠下去，但是就是苦了自己家陈家了，陈家以后要怎么办才好？

    　　

    　　一阵急救车的警报声响起，陈宇天被抬上了急救车，这时候，陈宇天的意识，也渐渐的变得模糊了起来……

    　　

    　　陈家的未来和自己的梦想交叉在了一起，让陈宇天愈发的有些迷茫和伤感，本来是很有前途的玄阶初期高手，可是却一下子就废掉了，爷爷知道了这件事情，会不会很伤心？

    　　

    　　陈宇天不敢继续想下去！<!---->

