    转眼5个呼吸的工夫，巴达克和布罗利被从天空上打了下来，穿入冰川之中，不知生死。

    “吼——”阿布鲁使劲的大吼，尽量让能量压缩在细胞之中。

    同时他的身形缩小到了10米范围，继续收缩，阿布鲁的骨头咔咔直响，金色的能量溢散了出来，冲击上了天空。

    9米！

    8米！

    6米！

    3米！

    2米！！

    阿布鲁的身形定型在两米左右，同时一张猿脸变为了人形，头发为深绿，从后面拖起，垂到腰部。

    上身肌肉线条凝实，后背和两臂之间的深绿色绒毛独具美感，身上洋溢着野兽般的天性。

    阿布鲁沉吸一口气，全身上下有一股压抑之感，他从巨猿压缩到人形还是太过勉强，身体里面的细胞快速崩溃，又被快速修复。

    幸好魔人普乌的细胞修复能力很强，要不然阿布鲁早就浑身喷血，狰狞示人。

    阿布鲁握起自己的尾巴，尾巴和从前多少有一点不同，从根部开始发白，看来已经向着超五的形态变身。

    他张眼望去，紧那楼罗就站在一处冰峰之上，尾巴圈在腰部，满是红意的瞳孔对准了阿布鲁。

    曾经的暴虐由一股兴致勃勃替代，看来阿布鲁勾起了它的兴趣。

    这家伙除了杀戮以与破坏之外，对战斗也极为有兴趣。

    两人视线相对，冥冥中有一股电闪雷鸣。

    天地一片寂静，仿佛只剩下这一绿一白两道身影。

    “嘭——”

    只是一瞬间两颗拳头就撞在一起，冰川碎开，天际一片喧嚣。

    阿布鲁右手手肘弓起，猛地向右移去，手肘被一只手掌挡住，紧接着紧那楼罗右脚膝盖向上顶来。

    阿布鲁猛地后退，在冰壁之上划出两道痕迹。

    紧那楼罗的速度很快，转眼间如雷光肆虐，拳掌交加，不停的打向阿布鲁。

    阿布鲁身影闪烁，一招一式的拆解紧那楼罗的猛攻。

    忽地，紧那楼罗右脚踢开冰川，数百道冰凌碎片如箭矢纷飞。

    阿布鲁右掌张开，强烈的斥力凝聚其中。

    “超级斥力场！”

    贯穿一切的力道轻松就把冰菱柱化作粉尘，接着如大浪涌起，覆盖了紧那楼罗小小的身体。

    钢铁都能拧为麻花的力量穿透，紧那楼罗却不动一丝身影，稳稳地停立在冰层之上。

    斥力场的刚硬力道减弱下来，阿布鲁如迅捷的猎豹，挥舞爪子准备撕碎紧那楼罗。

    紧那楼罗伸出手，手中凝聚一颗红色的光弹，带着毁灭与不详的气息。

    魔猿炮！

    这家伙开始认真了！

    阿布鲁眼神一滞，身影翻滚，螺旋在空中躲开了红色光柱的冲击。

    一只手掌突然盖在阿布鲁的头上，仿佛有一只机械手臂紧紧的钳制住他。

    阿布鲁被紧那楼罗拖着撞碎冰层，摩擦在冰冷的冰川上，咔拉咔拉的寒冰破碎声音响起。

    阿布鲁被紧那楼罗拖了上万丈，直接在冰岩上刻下一条直线。

    阿布鲁半睁着眼睛，坚强的忍受脸上带来的剧痛之感，手掌伸开，凝聚到极致的力量螺旋出一根白色长矛。

    “弗利萨之矛！”

    阿布鲁手腕翻开，猛地向紧那楼罗的后背穿去。

    白骨长矛碰撞到紧那楼罗的皮肤，白光骤现，冰川风暴迅速笼罩了两人。

    阿布鲁抓住紧那楼罗稍有一刻的疏忽，瞬间移动发动，脱离了紧那楼罗的范围。

    阿布鲁顺闪到不过百丈的冰峰之上，凝重的眼眸盯着巨大的寒冰风暴。

    他可以清晰的感知到，紧那楼罗的气还是那么浓盛、恐怖。

    当大风暴停下后，一道白色的身影挺立在风暴中心，身无伤痕，脸无狰狞，紧那楼罗还是那般高高在上。

    他红色的眼眸朝上微微抬起，与阿布鲁黑色的瞳孔对视。

    就在那一瞬间，阿布鲁的眼睛捕捉不到它的身影，只见一颗拳头突然出现在阿布鲁的胸口。

    “嘭——”

    千万吨的力道从那颗拳头中发出，“嘭”的一声，血花漫舞，阿布鲁全身被撕碎，飞散在天空。

    “…阿布叔！”观战的亚丽娜焦急一声，正准备飞去抗衡紧那楼罗，却被巴达克的手臂挡住。

    “别担心，你阿布叔可是融合了魔人普乌的细胞。”

    亚丽娜顿下，急切的眼睛捕捉着那团血雾的活动。

    血肉碎片快速离开紧那楼罗，在天空汇聚成一个人影，阿布鲁从其中跳了出来。

    一声急啸从远处传来，阿布鲁眼睛瞥到，伸开手掌，抓住了大小合适的乌龟铁棒。

    尤弥尔奶声奶气的声音响起：“阿布，我有对付阿罗的办法！”

    “嗯……”阿布鲁望向龟壳纹布满的铁棍。

    “什么办法？！”

    尤弥尔回答道：“把我插在阿罗的胸口上，这样就能封住它了。”

    “你？！”

    尤弥尔低沉的声音继续响起：“阿布，我是宇宙神树的一条树根所化，宇宙神树能够镇压住阿罗，相信我也可以封印住它。”

    阿布鲁握紧了乌龟铁棒，感受到了尤弥尔的炽热诚心，眼神坚定：“好！那我们就一起对付紧那楼罗。”

    一人一龟心诚相待，彼此都能感受到对方的真挚战意。

    阿布鲁握住棍端，棍指紧那楼罗，熊熊的战意如同火焰燃烧，势要把天空都给燃尽。

    空气中传来极大的压迫，转瞬间紧那楼罗就出现在阿布鲁的面前，铁肘弓起，带着摧枯拉朽的力道，背后甚至爆发出一团喷气云。

    阿布鲁瞳孔微缩，两手握棍，直接把它横扫过来。

    “嘭——”

    巨大的音爆声音响起，只见紧那楼罗手肘挡住乌龟铁棒，瞳孔中的红意不见减小一分。

    “桀桀……”

    紧那楼罗邪笑一声，嘴巴张开，黑色的光弹迅速凝聚，它猛地喷发，巨大的黑色光柱穿透阿布鲁的身体。

    阿布鲁猛地一吸气，身体鼓起，狰狞的血洞有粉红色的肉团蠕动，转眼就恢复如初。

    还没等他聚好气，紧那楼罗一脚踢在阿布鲁的肩膀上，阿布鲁从空中坠入冰川，深入万丈，不见踪影。

    冰川之下是温度很低的海域，百度之下的低温侵蚀着阿布鲁强壮的肌肉。

    阿布鲁睁开眼睛，眼中闪过一丝思索。

    尤弥尔说的容易，把铁棍棍端刺入紧那楼罗的胸口就能完成对它的绝杀。

    可紧那楼罗的强悍还是出乎他的意料，力量、速度都在他之上，简直无懈可击。

    天空中凝聚出一颗巨大的黑弹，那黑弹遮天蔽日，浓郁着毁天灭地的力量。

    见阿布鲁还不出来，紧那楼罗准备把这颗星球给轰掉。

    突然一根擎天巨柱从冰川之中突出，直射紧那楼罗的身体，棍端戳不进紧那楼罗的腹部，但很强的穿透力量打破了紧那楼罗的气功弹。

    紧那楼罗一直横飞，直到撞到巨大的冰峰。

