    

    “叮！恭喜你，装比值+10000！”

    脑海里又响起系统的声音。

    哦豁，这送棺材的场面装比值就是多哈，跟前面那些一百几十分的根本不是一个级别。

    但顾影不知道她现在该哭还是该笑。

    “原本【送棺材】场面的装比值为20000，由于宿主喧宾夺主，抢了男主的半个风头，所以扣除10000点装比值。”

    “我nm……”顾影只觉心累。

    不过这也没有办法，她刚才要是不趁乱跑，那她怕是以后都没有机会跑了。

    讲道理，顾影大学的时候可是学校田径队的，玩体力战，她不比那几个臭男人差。

    虽说现在甩掉了那几个打手，但她现在又陷入了迷茫。

    顾家嘛，现在应该暂时是回不去了。

    顾影跑到附近的公交站牌下躲雨，顺便打开手包看了看。

    还好，手机还在，待会儿她可以找个快捷酒店暂时避几晚。

    然后怎么办？

    顾影一下子有点没底。

    不管了，找酒店重要。

    “找到了！顾小姐在那儿！”

    这时，不远处传来几个男人的声音，顾影回过头去一看，好家伙，那几个打手还真是坚持不懈的好狗子，这么大雨还不放弃。

    顾影一刻也不耽搁，拔腿就又要跑。

    兴许是跑得太急，顾影忽然只觉脚底一疼。

    完，踩到玻璃了。

    谁特么这么缺德啊乱丢碎玻璃！

    顾影在心里暗骂了一声。

    顾不上脚底的疼痛，顾影只知道她现在绝壁不能被逮回去，于是只能忍着痛继续跑。

    这时，一辆黑色的军用悍马，缓缓停在了前头。

    车门忽然打开，顾影差点就要刹不住车撞上去。

    不是，开车门之前不看看后面有没有行人和车的吗！

    顾影正要开骂，却对上车内墨秦风那双冰冷深邃的眸子。

    嗯？

    顾影顿觉有点尴尬，正想要不要跟他打招呼。

    “上车。”墨秦风忽然开口。

    “啊？”顾影没反应过来。

    “不上算了。”墨秦风见她没有反应，便要关上车门。

    “上上上！”眼见身后那几个打手就要追上来，顾影哪里还管得了这么多，直接扒开车门就钻了进去。

    车门一关，凌雀脚下油门一踩，悍马一下子便冲出去老远。

    顾影回头看那几个打手的身影逐渐消失在视野，总算是大松了一口气。

    真是好险。

    才缓了两口气，顾影马上就感受到了来自身边男人的低气压。

    卧槽，她现在居然……跟墨秦风在一辆车上！

    墨秦风靠坐在她旁边，两条大长腿交叠在一起，呈现出一道漂亮又笔直的线条。

    他上身穿着一件简单的西装白衬衣，前两颗扣子随意解开，里面的肌肉线条隐约可见。

    要死了要死了。

    顾影好不容易放松的神经又再次紧绷起来。

    一想到她被墨秦风手下射成筛子的名场面，顾影甚至还开始冒冷汗。

    顾影根本看都不敢往墨秦风那边看，只能十分僵硬地扒住车窗，强迫自己看窗外的风景。

    墨秦风察觉到身边的人有一丝异样，他不由得往顾影那儿瞥了一眼。

    嗯？她怎么在微微发颤？

    她难道是在……怕他？

    一时间，墨秦风心里忽觉五味杂陈。

    这跟他想象中的，完全不一样。

    “你抖什么？”墨秦风还是忍不住问了一句。

    “我……我冷。”顾影随意找了个借口，依然没有回头去看墨秦风。

    墨秦风这才注意到她已经被淋得浑身湿透，身上还挂着水珠。

    下一刻，扒在窗边的顾影忽觉眼前一黑。

    一个外套扔过来，正好罩住了她的脑袋。

    顾影取下来一看，是一件黑色的军大衣。

    等等，男主你就这么把彰显你身份的外套丢给反派吗！

    你就不怕反派质疑你的身份吗！

    尽管心里是这么想，但顾影还是装出一副什么也没发现的样子，乖乖把外套披上。

    车辆在银城的马路上疾驰，车内寂静无声。

    尴尬，无尽的尴尬。

    凌雀这个在前面开车的局外人都要尬死了。

    “为什么不嫁？”

    终于，墨秦风开口了。

    “白初行，不就是你想要的男人么？”

    顾影不知道拿什么借口搪塞他，只能道：“顾海明不过当我是利益交换的工具罢了，总之，我从来没喜欢过白初行，也绝不可能嫁给白初行。”

    墨秦风愣了一下，随即冷笑一声，道：“顾影，你对待感情，向来都是这么儿戏么？”

