
　　铁门嘎吱的声音响起，米娅终究还是忍不住从铁柜子中出来了。

　　她实在是太渴了，她必须找些水喝。

　　她小心翼翼的观察者四周，呼吸都不敢大声喘气，快走到钢琴室门口时她忽然又顿住了脚步。

　　嗒——嗒——嗒——

　　她听到了脚步声！

　　可现在是凌晨一点，学校内应该没有人才对！

　　普菲斯高中是公立学校，晚上也不存在保安巡逻一说，本身校内就没什么高价值的藏品，也不会有小偷来这里偷东西。

　　那这脚步声会是谁的？

　　米娅感觉自己的心脏都快要跳出来了，她感觉那脚步声越来越近，可她身体僵硬，不敢乱动，最后只敢蹲下去，避免外面的人通过窗口看到她。

　　嗒——嗒——嗒——

　　那脚步声越来越近了，米娅恐惧的捂住嘴，她怕自己的喘息声被听到，也怕自己忍不住惊叫出声。

　　但人是一种奇怪的生物，你越害怕，就越想去认证，去看那令你恐惧的事物。

　　就像老人会告诉你走在漆黑无人的夜路上听到有人叫你的名字，感受到有人在往你的后颈吹气，这个时候千万不能回头，这算是一种“小常识”天籁小说网

　　可人真正遇到这种状况的时候，恐惧感会驱使着你回头，因为未知才是最大的恐惧。

　　米娅抬头看了，她蹲在那里，抬头紧紧的盯着门上的小窗口，期待着那是某位忘拿备课资料的老师。

　　但她又知道那是不可能的，因为小窗口外是一片黑暗，没有哪个正常人回学校走在漆黑的走廊上不开灯，连手电筒都不打。

　　脚步声更近了，近到离这扇门不足五米。

　　嗒——嗒——嗒——

　　米娅感觉自己快要窒息了，而下一刻她在小窗户上看到的事物更是险些令她尖叫出声。

　　由于视角的原因，她其实是不可能看到外面的人长什么样的，双方都处于视野的盲区，然而米娅看到了，她看到了映照在玻璃上的……黄金瞳！

　　黄金瞳的光芒一闪而逝，因为其主人又继续往前走了。

　　米娅刚想松一口气，但下一瞬她的心又提到了嗓子眼，因为她听到那脚步声往前走了几步后停下了。

　　我暴露了！？

　　米娅内心惊惶，祈求着自己赶快安静下来，然而她的心脏却越跳越快。

　　大概过了四五秒，但在米娅感觉却像是一个世纪那么长，脚步声再次响起，逐渐远去。

　　米娅脸颊上都是汗，黑色的发丝粘在上面，虚脱的坐倒在地。

　　她现在有些后悔了，她应该报警的，去寻求警察的帮助。

　　但她之前不知为何，心中有个声音在告诉她不能报警，报警就完了。

　　而她现在又觉得自己的那种直觉很傻，她这样在校园内藏身，又能等谁来救她呢？

　　童话中正义的骑士吗？

　　米娅十八岁，是个成年人了，并不是小孩子，她不相信童话，但她心中祈祷上帝，能否给迷途的羔羊一条生路？

　　经此一役，米娅也不敢出去找水喝了，她就靠在门旁边的墙上，望着窗外阴云密布的天空，这深沉的夜，好似没有一丝光明。

　　她小心翼翼的拿出手机，之前她一直是关机状态，但她忍不住了，她要报警！

　　手机开机的微光亮起，她将手盖在上面，以防光线被外面可能有的人察觉到。

　　快了，快了，她已经不相信自己之前的直觉了，报警，就算有什么后果，她也要先吃饱了再死，她不想死在那种怪物一样的人手里。

　　他们到底是什么？

　　传说中的吸血鬼吗？

　　嗒—嗒—嗒—

　　脚步声又响起了，顿时让米娅惊惶的赶忙将手机塞进衣服中，再次屏息。

　　声音的源头与第一次脚步声响起的来源是相同的，如果不是方才那人上楼后又绕了一圈，那就是其他人。

　　米娅感觉更加不安了，她没想到来追捕自己的人会这么多。

　　同样的，她侧仰着头，想要看一下经过这里的人，她多么希望不要看到那该死的黄金瞳。

　　脚步声靠近，一直到了门前停下，米娅感觉外面的人朝钢琴室看了一眼。

　　这次米娅没有看到金色的微光，来者并没有黄金瞳，但这并不能让她松口气。

　　因为正常人哪里会每经过一扇门，都往里瞅一眼？

　　这明显也是位追踪者！

　　咔嚓——

　　下一刻，令米娅惊恐的事发生了，那个停在门前的人没有走！

　　而且他还在转动门把手！

　　米娅哆哆嗦嗦的掏出她在钢琴维修包中找到的螺丝刀，这是她唯一的武器，可她敢和那些魔鬼一般的人战斗吗……

　　门被推动了一下，但没有打开，夜晚校园内各教室门都是锁着的。

　　“打不开的，打不开的，求求你快走吧。”

　　米娅在内心祈祷着。

　　然而下一刻，她感受到门框震动了下，伴随着嘎吱的响声，门被推开了。

　　米娅惊恐的起身后退，双手持着螺丝刀对准来者，尽管她还没看清对方的模样。

　　“你、你别过来，我、我什么都没看到。”

　　米娅几乎哭了出来，她腿哆嗦着往后退，被凳子绊倒在地，坐到地上后她挣扎着往后退，眼泪终于忍不住流下来，口中呼喊着：“别杀我，别杀我，求求你。”

　　此时外面云层似乎积压的够厚了，一道闪电划过天空，照亮了这间钢琴室，米娅终于看清了来者的模样。

　　居然是个身穿西装的东方少年，似乎和她年龄仿佛，也没有她所畏惧的黄金瞳，但她仍旧惊恐，因为正常人怎么可能直接把门拆下来！

　　此时钢琴室的门正耷拉靠着墙，而这个黑发少年手中还持着一柄长刀，怎么看都像是来杀人的！

　　“别激动，能听懂英文吗？”

　　陆晨看着这个惊恐的女孩儿有些头疼，心说我看起来有这么吓人吗？

　　米娅愣了下，但还是踉跄着起身往后退，手中的螺丝刀不敢放下，似乎那是她唯一的勇气。

　　“你、你别过来，我、我已经报警了！”

　　米娅用英文带着哭腔警告道，报警什么的是她骗人的，她还没来得及，但他希望能让对方有所顾忌。

　　“报警？”

　　陆晨皱了皱眉，这件事牵扯到警方会变得麻烦不少，执行部又要花功夫善后。

　　然而在米娅眼中，看到冷酷的少年皱了皱眉，还以为是自己威胁性的言论激怒了对方，惊恐的要发疯，她退到窗口边，拉开窗户，比起被刀砍掉头，她觉得跳下去还能有个全尸。

　　“唉，米娅.阿劳斯是吧，别激动，我不是什么坏人，不会伤害你的。”

　　陆晨叹了口气，心说明明自己以往在战场上营救平民的时候，大家都对他蛮亲切的，这个女孩儿委实太胆小了。

　　被叫出了名字，米娅愣了下，虽然在她眼中少年勉强的微笑看起来依旧有些吓人，但也稍微平静了些。

　　“你、你和那些怪物真不是一伙的吗？”

　　米娅怀疑中带着希翼。

　　“怪物？看来你的确看到了些事情，先冷静下，你可以理解为我是来救你的，现在不用担心了。”

　　说着，陆晨拿出手机，联系刚刚到校门口的米兰拉道：“人我找到了，让执行部准备派人过来，这个女孩儿可能需要富山雅史教授的心理辅导。”

　　“你、你们是谁？”

　　米娅已经放下了举着螺丝刀的双手，倒也不是她完全放下了戒心，而是一直平举着手很累，惊恐带来的疲劳感让她浑身酸痛。

　　“卡塞尔学院执行部，专门负责处理灵异事件，你作为目击者，会受到我们的保护。”

　　陆晨尽量用对方能理解的方式解释了下。

　　“学院？”

　　米娅疑惑中，微微放心，起码听起来是学院的地方，应该不会是什么暴力分子。

　　“你貌似状态不太好，我们先离开这里。”

　　陆晨打开钢琴室的灯，看了眼女孩儿苍白干裂的嘴唇，知道对方已经许久没喝水了，加上惊恐引起的出汗，她此时有些脱水。

　　“我、我想喝水。”

　　米娅小心翼翼的提出请求。

　　“我刚刚看到教室里有饮水机，跟我来吧。”

　　陆晨率先走出钢琴室，米娅犹豫了下跟上，然后她就看到这个黑发少年如法炮制的打开了另一间教室的门。

　　米娅战战兢兢的跟在对方身后，又时不时回头看一眼深邃的走廊，生怕有什么怪物窜出来把她吃掉。

　　直到她喝了一杯水，才感觉内心稍微平复了些，随后她看向那个少年又有些扭捏。

　　“怎么了？”

　　陆晨站在教室门口一直在观察外面的动静，他感觉这栋楼里还有其他人。

　　米娅犹豫了下，随后羞红着脸道：“我……我、我想上厕所。”

　　之前她还一直能忍住，但刚刚心情大起大落，又喝了水后，就有些忍不住了。

　　陆晨愣了下，“我跟你一起去，在外面等你，有事喊我。”

　　老实说他认为直接先将女孩儿带走，到安全的地方盘问后再说比较好，但他也看出来女孩儿貌似确实憋不住了，方才站在那哆嗦的时候也未必没有这个原因，他可不想在路上被……

　　“每隔三秒你都要喊我一声，如果声音中断，我会进去。”

　　陆晨将米娅送到了一楼的洗手间后，提醒道。

　　这栋楼中还有其他人，而他现在不知道对方的言灵是什么，如果是什么暗杀性的言灵，米娅一个人会很危险，他必须时刻掌控对方情况。

　　这个时候他就想起米兰拉的好了，如果对方在，完全可以让米兰拉贴身保护这个女孩儿。

　　可米兰拉貌似才刚停好车。

　　米娅走进洗手间，顶部水管上有水珠落下，滴落在地板上的声音历历可闻。

　　她找到位置，没有忘记少年的嘱咐，但她忽然想起，她貌似并不知道对方的名字。

　　犹豫了下，她只是喊道：“你还在吗？”

　　“在。”

　　得到回复后，米娅心神放松，开始上厕所。

　　“你还在吗？”

　　米娅羞红着脸继续问道，她确实是个内向的女孩儿，正在放水时和另一个同龄男孩儿说话让她感到很羞耻。

　　但她也不傻，知道对方没有什么恶趣味，保持沟通是为了自己的安全。

　　她仔细回想刚刚发生的事，因为恐惧她忽视了不少事，现在想想，外面那位东方少年，长得可真英俊啊，很有男人味。

　　想到这里，米娅又暗骂自己了一声，不知道自己在想什么，怎么能在这种时候想这些。

　　“米娅？”

　　陆晨在外面皱了皱眉，四秒了。

　　“啊，我在。”

　　米娅回神，意识到自己违反规则了。

　　用完纸巾后，她穿好牛仔裤，起身走出洗手间，也是松了口气，无事发生。

　　但她却借着洗手间透出的光看见了少年微微变换的眼神，对方没有看向自己，而是看向走廊的另一端，顿时她的心又提了上来。

　　她忐忑的走到少年身边，目光往对方看的方向投去，那里站着一个黑发大汉，在晚冬之际上身只穿了一件汗衫，下身穿了条宽大的短裤，一双黄金瞳刺目不可逼视，那是她终极的噩梦。

　　陆晨看了对方几秒，随后淡定的拿出手机，拨打米兰拉的号码。

　　“会长？有什么事吗？”

　　电话接通，米兰拉的声音传来，让他微微放松。

　　走廊间很安静，米娅也听到了电话对面的声音，有些疑惑的看了东方少年一眼，心说被称作会长，难道还真是学院里的学生？

　　可随后她又开始紧张了，走廊尽头的那个男人身高过两米，隆起的肌肉超过她见过的任何健美运动员，简直像是一只人形猛兽，配上那刺目的黄金瞳，和她之前看到过的这些人拥有的奇异能力，这真的是不折不扣的怪物。

　　而她身边的这位黑发少年看起来很年轻，穿着衣服看不出详细，但貌似也只是精壮的程度，怎么看都和对面的那人不是一个量级的啊。

　　可下一刻令米娅吃惊的事发生了，那个看起来强大可怖的男人没有直接攻上来，而是先恭敬的朝他们行礼，不如说是在对她身边的少年行礼。

　　“橘修一，很荣幸见到您，陆晨先生。”

　　这个日裔的大汉抬首后笑着开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百五十二章：米娅：我要报警了免费阅读。https://xs.23sk.com 