    “汪汪！”

    旺财被苏然的笑声所感染，传递出了欢乐的情绪，围着苏然的脚丫子转个不停，显得异常开心。

    “走，搞破坏去！”

    此时的苏然意气风发，骨镰刀一挥，等旺财幻化成狼狗模样后，骑跨上去，一溜烟的窜向了树林深处。

    ……

    “舒心老大，我感觉那些噬骨兽是覆水难收引来的，太特么阴险了！”

    “废话，别拉低舒心老大的智商好不好，但凡有点脑子的人，都想到了！”

    “你就不能给我留点面子？这样很丢人的！”

    五十多个玩家经过合力反杀，追来的噬骨兽死伤惨重，尸骸碎骨铺了一地，直到将噬骨兽清光，气氛还是沉闷无比。就这么轻易的将BOSS拱手让人，他们又怎么能甘心！

    “没事，不就是一只白银BOSS嘛，想必也爆不出什么好东西来。”

    舒心自然倒也没表现出多少烦闷的情绪，用冰冷至极的声音说道，“这场子迟早要找回来，这仇，必须要报！”

    “舒心妹妹，你父亲说过，噬骨兽在进化过程中不能有任何闪失，有覆水难收这个变数在，恐怕……”

    一个女法师来到韩思颖身边，眼神中充满了担心，忍不住出言提醒道，“咱们倒不如先把他俩给杀了，以绝后患！”

    “这话我赞同，覆水难收的影响太大，不能让他坏了咱们的好事，不杀了他，我心不安！”

    一旁的战士玩家听见女法师的话后，做出了一个抹脖子的动作，目现凶光。

    “想的倒是轻巧！”

    舒心自然冷冷一笑，“这宠物岛的刷新时间谁都不确定，我可不愿将如此宝贵的时间浪费在那家伙身上！对了，让你们找的祭坛找到了没？”

    “嗯，就在西南方一公里以外的山洞里，舒心妹妹，你这是打算……”

    女法师稍作迟疑，有些不太确定的问道，“你想直接进化宠物？”

    “做事要分轻重。为了获得这座岛屿的坐标，父亲已经付出了昂贵的代价，万一宠物岛刷新掉，这损失我们谁都承担不起，我们五十多号人，还怕他一个玩家不成？”

    “舒心妹妹，此人心思缜密，为达到目的不择手段，若是引来数百只噬骨兽，我们也无力抗衡……”

    女法师心中的担忧越来越浓，连说话都没有底气。

    “别废话，山洞地形易守难攻，只要你们守住这洞口，就算再多的噬骨兽来袭，也能坚持到宠物进化完成，在这期间若是出现死伤，我一定不会亏待他！”

    舒心自然不再多言，率先朝着西南方走去。可她没走几步的，像是想到了什么，朝着女法师附耳低语几句，这才继续走向前方。

    紧接着，数名玩家分散离开，消失在了树林中。

    其余人马在舒心自然的带领下，朝着远处那座山走去。

    ……

    一座骸骨堆积而成的山峰出现在了众人面前，舒心自然在洞口前停了下来，凝声问向身后众人：“谁去过这里，在前面带路。”

    “我来。”

    女法师主动请缨，示意其他人守住洞口后，这才走到前面，为舒心自然带起了路。

    “这里面有没有危险？以咱俩人的实力，能闯的过去？”

    舒心自然有些不放心，看着里面未知的空间，感觉两人贸然闯入就跟儿戏一样，可别到头来白忙活一场。

    “没事，这里的怪物都被我们给清空了，就连守护祭坛的小BOSS，都没剩下，只不过没爆什么好装备，也就没和你汇报。”

    “行，带路吧。”

    二女行走在崎岖小道上，经历了约有十分钟的寂静，女法师率先开口问道：“舒心妹妹，听说那不舞之鹤又有了新的际遇，实力飙升很多，估计能在比武大会大放异彩。你们俩，真的不能再回到过去了么？”

    “别跟我提他。”

    舒心自然眉头皱起，语气也变得冰冷起来。

    见舒心自然的语气决绝，女法师沉默了下去，整个空间再度恢复了寂静。

    过了好一会，二人很顺利的来到了此次的目的地，祭坛。

    “帮我护法，这几张卡牌给你，以备不时之需。”

    舒心自然把话说完，便独自来到祭坛边上，将一块火红色的石头镶嵌在祭坛中央，只听嘭的一声，祭坛开始运作，血色光芒闪现。

    随后。

    噬骨兽被她安置到了祭坛中，一点阻碍都没有出现，便已经出现了进化状态，舒心自然的眼中流露出了紧张而又期待的光芒，成龙成虫，全凭它自己的造化了。

    “唰，唰。”

    祭坛上的光芒忽明忽暗，一切看起来非常顺利，进化过程也渐渐步入了正轨，舒心自然那紧张的心情逐渐平复了下去，只等着宠物进化成功的那一刻。

    然而，就在这紧要关头，不该出现的人，出现了。本该平行的轨迹，重合在了一起。

    “小颖，好久不见，你为什么一直避着我？连好友都拉入了黑名单，气还没消啊？”

    一个手握锯齿状长刀的男战士从黑暗处走了出来，面带微笑的朝着舒心自然走去。

    “张猛！你怎么会在这？”

    舒心自然面带寒霜，心脏剧烈跳动起来，张猛的突然出现，让她感到有些不妙，不难猜测，这家伙已经在这儿等了很久，在这关键时刻出来，一定是不怀好意。

    “小颖，见谅哈，我迫不及待的想要见到你，只能出此下策了。”

    张猛用诚挚的笑容看向韩思颖，眼中闪过一丝愠色，“我那只不过是犯了一次糊涂，都已经和你道歉这么多次，什么方式都用尽了，你却一而再，再而三的避着我，连一次改正的机会都不给我了么？”

    “滚出去！看见你就恶心！”

    韩思颖怒声斥道，一点面子都没给张猛留，当场下了逐客令。

    “嘿，果然不能再抱幻想了。既然如此，那就别怪我不客气了。”

    张猛冷笑一声，他本就不是那种忍气吞声的男人，在耐心磨光之后，索性直接撕破脸，朝着韩思颖走去，眼中的杀意清晰可见。

    “张猛，你敢！”

    韩思颖愤怒的尖叫一声，习惯性的朝着腰间摸去，却没有摸到圆规，这才意识到是在游戏之中。

    “锵！”

    她将熔岩巨剑抽了出来，用冷冽的目光盯着张猛，杀意纵横。

