 李世民最欣赏李诚的就是这点，明明只是一个船舶司的事情，就事论事的话，也就是那么回事。但是李诚的思维太过敏捷了，而且伸展性很强。而且思维及其跳跃，视野开阔，学识渊博。似乎任何问题，在他那里都能找到不同寻常但却很实际的答案。还

    有一个问题就是屁股的问题，李世民的那些宰相们，屁股坐的很歪。各有各的代言，在遇见任何问题，首先考虑的是利益的平衡。也就是说，他们的态度不客观。

    相比之下，李诚则总是能站在帝王的角度，客观公正的做出判断，找出应对的办法。

    皇帝不是万能的，李世民需要臣子，需要智囊。李诚现在就是个很称职的智囊。

    “这的要把盐价降下来，区区一个盐山，怕是不够啊。能影响的地方，不过是大河两岸。朝廷可没那么多钱来补贴，就算朕同意，群臣也是要反对的。”李世民说的都是现实。“

    盐铁收归国有专卖是最佳的方案，既然不能做到，那就只能用市场的手段来冲击对手。还有就是安全问题，盐山的盐场，现在可是眼中钉一般的。”李诚表情肃然，语气凝重。

    李世民点点头，一脸的郑重：“然也，程知节奏报，今年有三次事故，其中两次是人为的纵火。还有一次是集体中毒事件。利益太大了，有的人铤而走险了。”“

    臣明白了，陛下不是不想查，而是无从查起。按说程大总管，总会有办法找回来的。”李诚想到程咬金这老流氓气急败坏的嘴脸，忍不住笑了笑。

    “程知节搞了几次针对西突厥的操演，弄出边境气氛紧张的态势，禁制商队出关口。拖了有一个多月，搞的那些商队今年就算再顺利，冬天之前也无法赶回来了。只能在草原上过冬，非要赶回来的话，运气不好遇见暴风雪，商队都得死绝。”李

    世民说着笑了笑，程咬金的报复手段就是这么简单粗暴，一点都不讲究。李诚忍不住笑了笑，老程也是衰啊，为了盐场的那点利益，给皇帝当了挡箭牌。损失肯定不小，要不也不能如此凶残的报复。

    “陛下，他们是拿您没法子，才冲着称总管和臣去了。”李诚把话说穿，李世民的脸色变得有点难看。事情又兜回来了，海贸的事情，李世民做的不厚道了。结果那帮人不受控制了，李诚还得上奏折擦屁股。这事情，做的确实不讲究。当初要是强硬一点就好了。

    “自成有所不知，萧瑀都被去职了，朕有苦衷啊。”李世民一脸的无奈和苦涩。萧瑀这家伙挺倒霉的，六次起落。但是每次都被人干下去。这次是因为封建制度的问题，被长孙无忌和房玄龄联手，给他弄回家去了。

    太祖老人家说过，要透过现象看本质。萧瑀回家吃老米饭事件，本质上就是江左文人集团的代表人物萧瑀，欲效董仲舒大一统故智，迎面遭到当头棒，被干趴下了。

    好在这个时代的路线斗争不是那么血淋淋的，不然是会死人的。不过路线斗争的事情，李诚是不会掺和的，所以李世民在提到学出谁家的时候，李诚巧妙的转移了话题。在

    这个时代，想做救世主是要付出生命为代价的，成本太过高昂了，李诚没考虑过解放劳苦大众。关键还是贞观之治这段时间，百姓的整天生活水平还算凑合。不具备革命土壤。再

    有就是李诚自己，就没想过那么远大的理想。过上地主老财的生活，不是很好么？李

    诚不想受太多的约束，他缺的仅仅是时间。不过被人欺负了不怼回去，不是李诚的作风。所以他上奏，挑开了海贸的脓包。这个事情的严重性，李诚很清楚。很简单，船舶司才成立几天呢？就有人敢于走私铠甲了。

    典型的杀头钱啊，这就不仅仅是船舶司一家要倒霉，走私船主背后的大佬，也是要倒霉的。你可以推出白手套来顶缸，但是在利益上必须做出牺牲，否则李世民绝对要趁机发飙。李

    诚掌握时机的能力太强了，或者这么说，他对当前朝局有着清醒的认识。

    “陛下，这就跟臣无关了，时候不早，臣也该告退了。”李诚总是这样，逼急了稍稍露出一点锋芒，很快就往回缩。对此李世民也很无奈，但不会逼迫他。李二也看明白了，都不用自己去逼迫李诚，只要顺水推舟，有人会出面。正

    如这次海贸事件，这帮人囫囵吞枣，以为占了大便宜。没想到李诚留了后手不说，先收一笔保护费，再深深的捅一刀子。李诚挥舞着锋利的爪子，制造了深可见骨的伤口。

    推辞了李世民留午饭，李诚告辞出来，本以为时间太晚了，长孙无忌已经走了，没想到他还在宫城之外很有耐心的等着。李诚忍不住笑了，他敢赌一文钱，船舶司里有长孙的人。

    “大司空太客气了，这都午时末刻了，因为李诚耽误大司空午饭，罪过罪过。”李诚的笑容假的不能看，是个人都看见他眼睛里的幸灾乐祸。长

    孙无忌真不简单，面对李诚近乎是挑衅的态度，一点都不生气，反而露出微笑：“应该的，有求于人，等一等又如何呢？”李诚听了笑着摇摇头，继续补刀：“大司空这么说，李诚无言以对，走吧，看看都有什么人想见我。”长

    孙无忌的养气功夫真是太到家了，一点表情变化都没有，城府之深，令人叹服。叹服归叹服，让李诚做一个受气包，那是绝对不干的。都被丢到唐朝来了，还不能愉快的生活，那穿越有什么意思呢？东

    市的醉仙楼，也就是二号店。李诚翻身下马的时候，门口已经等着掌柜。这个掌柜跟李诚一毛钱关系都没有，这家店李诚就是占了点股份，别的毫无瓜葛。可以说，李诚做到了仁至义尽，可以理直气壮的走在前面。单

    单就这家醉仙楼而言，兄弟会的股东们也没什么不好意思的。李诚固然是带着大家发财了，但是反过来呢？李诚何尝不是利用了人家？所以，没什么不好意思的。但

    是别的事情呢？那就不好说了。

    长孙无忌和等在这里的人很有钱，他们包下了整个醉仙楼，今天不做别的生意，只是宴请李诚一个人。实际上在昨天，这里就被预定了。只不过谁都没想到，今天的小朝会，李诚会下手那么狠。更没想到的是，有人耍小聪明，给李诚挖坑。结

    果都不用李诚动手，简单的一句话，小朝会的时间没人通知，两个小黄门的命运就决定了。那个指示小黄门的女人的命运，发生了滑坡。与王氏有关的人，不敢说伤筋骨，皮肉肯定是要伤的。蒋王殿下，晚上睡觉都会瑟瑟发抖吧。现

    实就是这么冷酷，没人会同情失败者，对于胜利者还必须恭敬一点。李世民与李诚做了一笔买卖之后，整个斗争格局发生了变化。应该说长孙无忌和他的盟友们反应还算是快的，结果还是晚了一步，李诚的爪子还是撕开了一道伤口。走

    在前面的李诚，脸上带着微笑，仔细观察不难发现他的嘴角其实有血迹。后

    院的一号包厢所在的院子门口，李诚看见几位大人物。认识的有褚遂良，杨师道，还有六七个人，李诚在大朝会的时候见过，但是并没有互相认识过。也许是人家看不上李诚，又也许是别的什么原因。

    总之李诚面带微笑的出现时，这些人表情僵硬的拱手客气了一下。

    李诚只是匆匆的一个抱手，就算是回礼了，根本就不管这些人死了爹娘一般的表情。看上去很随意，李诚还是记住了这些人里头，有崔、王、李、卢、郑、裴等几个姓。具体叫什么名字，李诚不想去问。

    在场诸公似乎也不打算立刻谈正事，在长孙无忌的主持下，李诚拒绝了上位，而是选择了末席。很没教养的表示肚子饿了要吃的。褚

    遂良差点要翻脸，但是被长孙无忌的颜色给压住了。

    一群人先吃吃喝喝，饭菜吃的差不多了。长孙无忌咳嗽了一声，众人放下筷子的时候，李诚还在不紧不慢的吃着。

    很生气有没有？有！但是这些人的城府很深，就算是与李诚一贯不对付的褚遂良，此刻也平静的等着他继续吃。李诚大概又吃了五分钟的样子，才不紧不慢的放下筷子。

    这时候帘子挑了起来，房玄龄进来了，笑眯眯的开口：“房某没有来迟吧？”如果是别人的话，李诚估计眼皮都不会抬一下，但这是房玄龄，李诚不得不站了起来，抱手致意：“怎么把房相给惊动了？”房玄龄还是笑眯眯的样子：“不敢不来啊！”说

    着话，房玄龄不客气的坐下了，似笑非笑的看着李诚道：“自成，唱的一出好大的戏。”

    李诚听了慢慢的端起茶杯，不紧不慢的抿了一口，然后才开口作答。 