    相比林翕稍微有些偏棕的浅瞳，许寒来的眼睛色泽黑得很彻底，在夕阳光下好像一颗熠熠生辉的宝石。

    黑色宝石给人以疏离冷硬感，然而许寒来唇角的笑容却很好地柔和了这点，再混杂上阳光，落到林翕眼底，让他的心脏一下就忍不住跳快了一拍。

    ……即便实际已经活了二十七个年头，再重新来过时，原来他也还是会忍不住因为学长而自乱阵脚。

    少年人的身体不藏事，心脏一跳快，脸就不自觉跟着红了起来。

    林翕张了张嘴，像是想说点什么，可第一个音还没来得及出来，便被从刚刚开始其实一直就站在许寒来身边，但却完全没有被林翕第一时间注意到的刘浩给打断了。

    他伸手用力拍了许寒来一巴掌，佯怒道：“寒哥你怎么这样啊，你看看，都这么多人还凑热闹，回头小学弟岂不是要累死？”

    闻言，许寒来挑了挑眉毛，脸上笑意不改，说：“是吗？那我……”

    林翕一下子打断他：“没有！”

    他生怕学长会就这么把这根橄榄枝收回去，所以这一声下意识开得特别大，不太习惯的嗓子差点就这么破音。

    林翕连忙清了一下，然后说：“……没有，不会累的，学长想吃香草味的是吗？我肯定做。”

    他一边说，一边还像是对自己听起来不自信的声音不太满意一样，默默挺了挺胸膛，企图用动作来证明里面有很多竹子。

    他这个动作做得其实挺细微的，不过许寒来还是注意到了。他看着面前比他矮了一个多头的小学弟，笑了笑说：“是吗？”

    “那我明天可等着了。”

    林翕用力点了一下头：“好。”

    旁边的刘浩见状，忍不住挠起了头皮：“这，这……那学弟我也不客气了，香草的，我也来一份，可以不？”

    林翕也冲他笑，说：“当然可以啊。”

    刘浩立马冲他竖起了大拇指：“仗义！”

    一行人于是转身朝楼下走。

    同班同学很自然地凑在一起，而许寒来和刘浩则在后边一点的地方跟着。

    他们两个状态倒是自如，可低一年级且走在他们前边的学弟学妹们就不一样了，年级压制下本能紧张，连郭玉都不太吭声。

    直到两拨人之间的距离稍微拉大了一些，旁边已经憋了很久的女同学姚紫荆才突然凑到林翕身边来。

    大概是顾忌着许寒来还在身后，所以姚紫荆的声音刻意压到了很小：“哎，林翕林翕，你怎么还认识许学长啊？”

    “对啊对啊，我刚刚是第一次这么近看他，他长得好帅啊！得有一米八了吧？这才高二呢！”姚紫荆的姐妹们接道。

    林翕听见别人夸学长，心里莫名骄傲起来，伸手拉了拉自己的书包背带用以掩饰，然后笑说：“嗯，刚刚郝老师不是说我被混混找过两次吗？第二次就是许学长他们帮了我。”

    “哇塞，真的吗？原来许学长人也这么好––！”

    “是啊是啊！”

    姚紫荆跟着喊，随即亮起眼睛问道：“那林翕林翕，你有没有他们的电话啊？QQ呢？”

    林翕顿了顿，然后说：“这个没有诶。”

    在这个时期，后世广泛使用的微信还没有被开发出来，大家基本是靠短信和电话联络的。能联网的QQ在他们之间都已经算时髦了，班上还经常会有同学会比彼此的等级。

    不过这些林翕通通都没有，他连手机都因为不想被人联络索性丢在了家里，之前也没有往这方面想过。

    可今天的事情让他意识到了手机以后必须得带着，那么学长的电话和QQ……或许也可以问一问？

    “那林翕，你之后要是问到了……可不可以告诉我啊？”林翕正想着，就见姚紫荆又凑近了他一些，颇有些神秘道。

    林翕一愣，随即反应过来。

    他虽然没恋爱过，但经营宠咖多年，见过太多小女生，深知号码就算告诉姚紫荆，她们大概也没胆量做什么太出格的事情。对怀春的少女而言，得到那一串数字后，坐在咖啡厅里就着搜索框看看人家的头像和昵称都是能冒很多泡泡的。

    不过林翕却不能因此就这么答应她。

    撇开他对学长的小心思不谈，未经允许将别人的号码告知第三方本身就是很不礼貌的行为。

    于是林翕有些抱歉地冲姚紫荆笑了笑，说：“不好意思啊，这个不可以。”

    然后像是怕这会儿人多小姑娘会觉得自尊心受损，还跟着笑眯眯地补了一句：“而且我和学长也没有很熟，学长不一定会给我的。”

    姚紫荆也不是胡搅蛮缠的女孩子，听他说第一句时便想作罢。可她这会儿距离林翕实在是太近了，能清楚听见他的语调，带着几乎包裹了他整个人的温柔。

    姚紫荆年纪小，一时没能分辨出林翕的温柔和许寒来的温柔差异之处，只觉得前者好像要更温暖真挚一些，嗓子莫名有些不自然了起来：“哦，哦……”

    然后下意识往旁边挪了挪。

    十几个学生就这样一起走出校园，他们都记得郝老师的话，始终让林翕走在最中间，然后左右各六个人，看上去雄赳赳气昂昂的，很有要把林翕就这么直接护送回家的架势。

    林翕见状哭笑不得地说不用，毕竟时间晚了其他同学也不方便，何况里面还有女生。可已经聊嗨了的同学们却说什么也不听，脚步停也不停地就要跟着他走。

    直到路过一家超市，身后原本和许寒来一起离他们有些距离的刘浩突然喊了林翕一声：“哎，小学弟！”

    林翕回头：“啊？”

    “这有超市啊，你要做那么多味道，有没有什么缺的食材？可以现在去买了刚好带回家。”刘浩一边说一边走上前了几步。

    “对啊，”郭玉一拍手：“林翕你缺什么食材吗？咱们一起去买，到时候我们一起分摊多出来的材料费啊，总不能让你一个人又做又花钱的。”

    其他人也连声：“对啊对啊。”

    林翕有些讶异，连连挥手道：“不用了，我到时候自己去买就可以，本来就是想请大家吃……”

    然而刘浩和郭玉以及其他同学却根本不给他拒绝的机会，一把将他拥进了超市。

    林翕：“……”

    五分钟后，林翕略感尴尬地站在货架前。

    虽然同学们都很好心地说要给他分摊材料费，但林翕之前真的没有这个打算，他做饼干是真心想谢谢这些好心的同学，至于材料什么的家里确实缺一些，但他也早就计划好了该怎么解决，没想过要其他人承担。

    这方面林翕向来如此，他说要请客，就是真的要请客的。

    就好像以前在宠咖里的时候，节假日不管提前答应了什么活动和奖品，哪怕刚开始没算清楚，最后被店长通知可能会亏钱，林翕也会笑眯眯地继续给那些后来的学弟学妹们准备上。

    这次也是如此。

    虽然现在家里很穷，但林翕也没有随便下没准备的承诺。他有一个存钱罐，里面的钱翻找出来，是够买下缺的材料的。

    可令人尴尬的是……这存钱罐现在不在他身边。

    他原本打算先回家一趟开了存钱罐再去买东西，却不想会被临时打乱计划。现在的他身上就只有午饭剩下的六块钱，一会就算是想强行付账都办不到。

    看着货架上的商品，以及时不时来问一问他这个用不用的同学，林翕默默叹了口气。

    又和一个同学说完之后，他有些心不在焉地拿了货架上的香草精，正满脑子想着有没有什么办法时，一道身影靠近了他。

    是许寒来。

    他和其他人不一样，进超市后没有太咋咋呼呼地去关注食材，一直就跟在满脸愁容的林翕附近。

    只是林翕自己没注意到这点。

    意识有人靠近时，还似乎被吓了一跳，看清楚后又立刻挺直了身板叫道：“学长。”

    许寒来挑了挑眉毛。

    这小孩在他面前时情绪是真的遮不住。前两次看见他后就立刻像小动物一样发光的眼神，还有刚刚明明很烦恼，可一见到他就立刻强打起精神的模样。

    许寒来自问其实并不是什么好好学长，甚至因为一些原因，他对很多事情的警惕性都要超出寻常人，跟着林翕也不是因为其他，纯粹是觉得见到这小孩之前闪过的画面古怪。

    按寻常，他该是会因此对林翕生出无尽的提防心，可这会儿看他这个表情，以及那虽然尝试过遮掩但听起来还是不乏可怜巴巴的一句“学长”时，心里却没来由地一软，甚至忍不住想伸手去摸一摸那个毛绒绒的脑袋。

    思及此，许寒来无声地叹了口气，随即从口袋里拿出了三张红色纸币，递过去。

    林翕一愣，下意识后退了一步道：“不不不不行的学长！”

    再怎么样也不能让学长出钱啊！而且这也太多了吧？

    许寒来捏着那几张纸币，看出林翕的慌张，不自觉笑道：“不是说学长自费？”

    林翕头都快摇成拨浪鼓了：“不不不，是我请学长吃，不自费，不要钱……”

    话还没说完，就听许寒来淡淡嗯了一声。

    “那明天还给我。”

    林翕一愣，未及反应，许寒来便已经将那三张纸币放进了他的手心。

    纸币很轻，可林翕却像是拿到了什么千钧重的东西一般，直接僵在了原地。

    没人知道许寒来是什么时候走的，只知道数分钟后，当郭玉抱着三个不同牌子的巧克力粉跑来林翕这边时，他的耳尖已经红了个彻底，脸颊也热乎乎的。

    ––刚刚学长递纸币的时候，碰到他的手了。

    ……触感很凉。

