    佐藤枫还没有脸皮厚到直接让大木博士索要培养迷你龙的方法。

    当然，这也是一种最蠢的索求方法，所以，佐藤枫就决定选择一种润物细无声的方法来达到自己的目的。

    将小精灵寄存在大木博士这里无疑是一种最为隐秘和最有效率的方法，大木博士被众多训练家誉为技能大师，这不是吹牛皮的，这是有真材实料的。

    没看见小智的小精灵一个个都被大木博士培养的非常出色么，比如他的大钳蟹和卡比兽，这两只小精灵自小智收服后就一直放养在大木博士研究所里。

    但是，这两只小精灵分别在小精灵参加的关东联盟大赛和城都联盟大赛中都取得非常不错的表现。

    尤其是大钳蟹，小智第一次用他战斗，不仅顺利进化成巨钳蟹，而且还完成了一穿三的惊人战绩。

    最令人感到不可思议的是，大钳蟹刚进化成巨钳蟹，居然就会使用破坏死光，这背后没有大木博士给这一只大钳蟹开小灶，简直说不过去。

    迷你龙相比于大钳蟹和卡比兽，无疑是更加珍贵的，研究价值也大得多，尤其是还是一枚迷你龙的精灵蛋，研究价值就更大了。

    以大木博士这个研究狂的个性，佐藤枫相信大木博士肯定是非常愿意帮忙照顾迷你龙精灵蛋的。

    如果不愿意也没关系，佐藤枫手上还有着三张可以让大木博士答应帮忙照顾迷你龙精灵蛋的。

    是的，这三张底牌分别就是闪光大嘴鸥、闪光狩猎凤蝶和闪光暴鲤龙。

    闪光小精灵在小精灵世界可是凤毛麟角的存在，比之龙系准神兽可能还要稀有一些，他们的研究价值比一般的小精灵无疑是要强上无数倍。

    佐藤枫敢保证，大木博士只要看见闪光大嘴鸥、闪光狩猎凤蝶和闪光暴鲤龙，尤其是闪光暴鲤龙，他肯定是要两眼发光的，瞬间变成研究狂人。

    到时候，不用佐藤枫说，他就千方百计的让佐藤枫给他去研究这三只闪光小精灵，这样一来，佐藤枫请求他帮忙照顾一下迷你龙精灵蛋的事情就不难了。

    而一旦大木博士答应帮忙照顾迷你龙精灵蛋，以龙系准神兽难以伺候的情况来看，日后他花费在迷你龙身上的心思肯定是非常多的。

    日久生情是人之常情，大木博士这么用心的帮助佐藤枫培养迷你龙，他肯定是不愿意有过自己培养的迷你龙变成废物，私底下教导一下迷你龙是非常有可能的。

    毕竟，大木博士可以有一头96级的快龙，他让快龙教导一下迷你龙还不是一句话的事情，在这一头冠军级快龙的教导下，迷你龙想不变强都难。

    很显然，龙系准神兽在大木博士眼力依旧是非常具备研究价值的，作为见多识广的小精灵博士，他一眼就看出了佐藤枫手中的精灵蛋是迷你龙的精灵蛋。

    “这是迷你龙的精灵蛋，佐藤少年，你可真是了不得哟，居然找到了这么珍贵的小精灵，没问题，没问题，我正好有空帮你照顾他，只要你不介意让我稍微研究一下，嘿嘿嘿~~”

    霎时间，大木博士就宛如饿汉子看见超级美食一样，两眼发光，他兴奋的搓搓手，用一种极度饥渴的目光对着佐藤枫说道。

    或许是佐藤枫感觉错了，突然间，他觉得面前这一名德高望重的老人有一种说不出的猥琐。

    “那就麻烦你了，您也知道的，以我现在的状态是很难分出精力照顾他的，您老培养过快龙，在培养迷你龙这方面肯定是超级专业的，交在您身上，我很放心。”

    “对了，我还有几只小精灵想要摆脱您的，不过这里地方小，我们去后院吧。”

    看见大木博士那是极度饥渴的目光，佐藤枫顿时觉得有些头皮发麻，不过既然得到大木博士肯定的答应，他也顺势趁热打铁，准备将闪光暴鲤龙等小精灵寄存在他这里。

    事实上，在佐藤枫的心目中，大木研究所就是他最为理想的小精灵寄存地，在这里，他完全不用担心自己的小精灵会出现什么不良情况，大木博士会帮他将这些小精灵照顾的好好的。

    而且，这里寄存的小精灵基本上都是真新镇训练家的小精灵，实力都非常强大。

    “那还等什么，赶紧的，走走走，我们去后院看看。”

    大木博士听见佐藤枫的话，脸色的笑容顿时就更加灿烂，连忙拉住佐藤枫的手，拉着他迅速地往后院的方向走去，他此时步履生风，完全看不错一点几十岁老人的样子。

    所以，佐藤枫也不用担心这些寄存在这里的小精灵的实力会出现停滞的情况，甚至可能会有意想不到的好处。

    大木博士其实早就对佐藤枫手中的一众小精灵垂涎欲滴了，一个月前他想挽留佐藤枫的目的就是想要好好研究一下他身上那几只资质惊人的小精灵，现在佐藤枫主动提出，正好和他的意。

    至于佐藤枫那点小心思，大木博士压根就没有放在心上，反正他研究所寄存的小精灵没有上千也有几百只，也不差多照顾一下佐藤枫那几只小精灵了。

    几分钟后，大木博士就在后院看见了佐藤枫释放出来这次没有伪装的闪光狩猎凤蝶和闪光暴鲤龙，尤其是亲眼看见闪光暴鲤龙，他整个人顿时就惊呆了。

    “这，这是闪光小精灵啊，佐藤少年，看来你还真是一个有大气运的人，闪光小精灵可遇不可求，你居然能够收服到两只，我的天哪，闪光暴鲤龙啊，我还第一次看见呢。”

    “佐藤少年呐，这次你可不能推辞啊，一定要让将他们留下，我一定会好好帮你照顾他们的，顺便研究一下，我有预感，我这次一定能够从中得到一些新的大发现。”

    大木博士看着出现在自己面前的闪光狩猎凤蝶和闪光暴鲤龙，他顿时就兴奋得满脸涨红，比刚才看见迷你龙精灵蛋还要兴奋得多，他再次用极度饥渴的目光对着佐藤枫兴奋叫道。

    一说完，他就迅速地跑到闪光狩猎凤蝶和闪光暴鲤龙面前，也不怕遭到两只小精灵攻击，直接口袋中拿出一支笔和一个小本本，然后开始对着两只进行一次全面的观察和记录。

    “您老高兴就好。”

    佐藤枫连忙笑嘻嘻的答应下来。

    “对了，我还有几只小精灵想要拜托您的，您看...”

    “没问题，没问题，你想放多少都没关系，不过佐藤少年呐，以后你要是有特殊的小精灵，你可要第一时间通知我，可能不够对我藏着掖着了...”

    .....

    