
　　消息不断扩散，远在东荒的定天宗，自然第一时间收到了风声。

　　“可笑，真是可笑。”

　　“之前蜀山那位剑道强者不是杀死了衍空吗？现在居然派蜀山宗主，没有骨气的来我们定天宗下跪谢罪？”

　　“他们究竟在搞什么？”

　　有定天宗的老怪物冷笑，声音非常的沙哑刺耳。

　　“不管是什么原因，反正那蜀山宗主，敢来我们定天宗，就必须让他受尽羞辱，然后当着天下人的面，死在这里。”

　　“无论他来还是不来谢罪，蜀山都要陪葬，现在妄想妥协服软，早干嘛去了。”

　　又有老怪物开口，语气里带着凌冽的杀机。

　　他们之前放话，无非是想羞辱蜀山，根本没有任何缓和的余地。

　　现在蜀山宗主敢来，不管是不是真的诚心来认错谢罪，定天宗的老怪物们，都打定主意，要让前者受尽羞辱而亡。

　　在大半个修仙界的注视下，蜀山宗主赵小天终于出发了。

　　他孤身一人，没有带其他任何的强者，朝着东荒大陆的定天宗而去。

　　虽然中州和东荒距离极其遥远，但赵小天催动飞行法器速度极快，几乎在瞬息之间，可以横跨千里疆域。

　　两日后，蜀山宗主赵小天，就出现在了定天宗之外。

　　这里汇聚了许多的人影，除了定天宗的强者和门人外，还有其他各大宗门强者的身影。

　　他们都是定天宗故意请来看热闹的。

　　定天宗的老怪物们，就是要当着其他各方势力强者们的面，将蜀山宗主羞辱到体无完肤，然后将其残忍杀死，起到震慑其他人的作用。

　　定天宗山门外，赵小天身形挺拔，面色沉稳从容，在所有人的瞩目之下，迈着大步朝着里面走去。

　　“大胆何人，敢擅闯定天宗？”

　　这时，两个高大魁梧的定天宗弟子，突然冒了出来，将赵小天挡在外面。

　　这两个定天宗弟子，散发的气息非常强大，都有着合体期大能的灵力波动。

　　“不愧是尘封的古老势力。”

　　“就连看守山门的弟子，都是合体期大能级别。”

　　“定天宗深不可测啊。”

　　……

　　看到这一幕，附近围观的各方势力强者们，皆是目露出惊讶之色。

　　“我是蜀山宗主，赵小天。”

　　“特地前来定天宗拜访。”

　　赵小天面色笃定，对着二人不卑不亢的说道。

　　“蜀山宗主？是什么狗屁玩意。”

　　“我们没有听过。”

　　其中一名定天宗弟子，冷笑一声，突然嘲讽道。

　　“这里可是定天宗，不是什么阿猫阿狗，都能随意上门拜访的。”

　　“什么蜀山，什么宗主！你要进去的话，就跪着爬进去。”

　　另外那名定天宗弟子，也是面露讥讽之色，说道。

　　羞辱，赤裸裸的羞辱。

　　很显然，这两名定天宗弟子，是得到高层们的授意，故意在这里为难赵小天。

　　作为蜀山当今宗主，赵小天那里看不出来，这两个定天宗弟子的意图？

　　他只是不屑一笑，连一个字都懒得说，旋即就是一指点出。

　　砰，砰……ŴŴŴ.23sk.com

　　还没有等这两个定天宗弟子反应过来，一股强大的指劲，就将他们震得横飞而出，重重砸落上百米开外。

　　“嘶……”

　　“这蜀山宗主疯了吗？他不是来定天宗妥协示弱的吗？”

　　“怎么还敢对定天宗的弟子出手？”

　　“虽然这些弟子是定天宗老怪物们出世后招揽的修仙者，但毕竟是定天宗的脸面啊！”

　　“跑到别人的山门，一言不合就出手打伤对方的弟子，这是不是找死？”

　　……

　　这突如其来的一幕，让不远处围观的众人们，皆是面面相觑。

　　赵小天没有理会旁人的目光，一指震飞两个定天宗弟子后，迈着沉稳的步伐，继续朝着定天宗里面走去。

　　“放肆。”

　　“大胆。”

　　就在这时，一道道强横的人影，密密麻麻、铺天盖地，自定天宗深处爆射而出。

　　转瞬之间，就将赵小天层层围住。

　　放眼望去，起码有着数千人，当中哪怕修为最弱的，都有着合体期大能级别，最强的则是为首数个渡劫七八层的人影。

　　这几人都是定天宗的高层，也是和当初的衍空一样，是熬过数万年时光的老怪物。

　　“终于露面了。”

　　看到众人气势汹汹将自己围住，赵小天不仅没有害怕，反而露出一丝笑容。

　　作为蜀山的宗主，他执掌蜀山接近三百年，什么风风雨雨没有见过，这等场面还吓不到他。

　　“好个狂妄的蜀山宗主。”

　　“你来我们定天宗下跪谢罪，就是这样下跪谢罪的吗？”

　　“在我们定天宗的地盘，还敢打伤我们看守山门的弟子，你是想找死吧？”

　　在定天宗众人最前方，是一个须发洁白的老者。

　　他双目如炬，气息深沉强大，傲立在那里，宛若一座大山般高不可攀。

　　这人叫聂斩，是定天宗里面的一尊老怪物，虽然修为境界只有渡劫七层，但性格却异常的暴躁。

　　“谁说我是来定天宗下跪谢罪的？”

　　“我只是来登门拜访。”

　　“区区两个合体期的弟子，敢当着我的面出言羞辱蜀山，难道不该教训吗？”

　　赵小天瞥了他一眼，笑吟吟的说道。

　　“你说什么？”

　　“你不是来下跪谢罪的？”

　　聂斩双目一眯，眼睛深处，有着寒芒绽放。

　　“当然。”

　　“我堂堂蜀山宗主，怎么可能向你们定天宗下跪谢罪？”

　　“就算要下跪谢罪，也是让你们的宗主，给我来下跪谢罪。”

　　赵小天嗤笑一声，洪亮的声音，传遍了四面八方。

　　“疯了吗？”

　　“这蜀山宗主是不是疯掉了？”

　　“他居然不是来定天宗服软谢罪的？反而还开口挑衅定天宗！”

　　“来到别人的地盘，还出言挑衅，这不是找死吗？”

　　……

　　周围，来自各方势力的强者们，几乎都是用一副看白痴般的眼神，看着蜀山宗主赵小天。

　　这里可是定天宗，一个尘封数万年重新出世的顶级古老势力！

　　别说赵小天一个人，就算是蜀山所有人马来了，恐怕都不敢如此狂妄叫嚣吧？

　　所有人都认为，赵小天肯定是得了失心疯。

　　要不然的话，怎么会当着定天宗众人的面，敢如此的挑衅？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第135章 谁说我是来下跪谢罪的？免费阅读。https://xs.23sk.com 