    康特星上。

    婚礼一场接着一场。

    ……

    看不到康特拉夏星的情况，李沐保持的节奏是，间隔四十分钟或者一个小时，随机选择星爵提供的破坏者军团名单中的一员结婚。

    灭霸在现场，他不敢搞得太频繁，万一把灭霸拉进场就把他的计划打乱了。

    所以，这个时间刚刚好，理论上可以完美的控制住孟姬和勇度。

    应该不会有婚礼的时间低于四十分钟，如果有，那就用牵手技能把那个好同事拽回来，至于勇度出了什么意外，合该星爵倒霉。

    在星际中执行任务就这点不好，距离太远，信息传递一旦被打断，就两眼一抹黑，一切只能靠猜测和赌运气。

    ……

    飞船在五彩斑斓的虫洞中快速的穿梭。

    看着越来越近前面的出口，星爵难免有些紧张，他坐在驾驶位上，把自动驾驶切换成了手动驾驶，扭头看向赵涛：“赵，前面就是康特星的出口了。”

    “收到，阿耶莎会重新结一次婚的。”赵涛笑道，经过这些日子的磨合，他已经适应了结婚者的身份，不用李沐提醒了。

    他手心满是汗水，看着前面的出口，心头有些忐忑，不知道灭霸还在不在，如果还在，那这趟行程还真赚大发了！

    每一个男人的骨子里都是好战的，火箭浣熊为他量身打造了一整套的武器，他吸收的血菩提，经过这些天的适应，内力在经脉里流转自然，给他增加了不少的底气。

    但他更多的依仗是李小白，那诡异的结婚技能足以让他面对灭霸全身而退了，所以，他并不感到害怕。

    让他感觉可惜的是，小浣熊为他打造的武器装备，超过了一公斤的重量。

    不然，这一套装备带回去，他在地球上也是个妥妥的高科技能力者了。

    带不回去也没关系，火箭浣熊给了他不少武器制造的资料，等回到地球，拥有常人没有的内力，还有远超地球的科技，谋划好了，赚足够多的钱，有生之年，说不定也能打造出来一艘属于自己的航天飞船，踏上属于他自己的航天之路……

    想想都觉得未来可期。

    当然。

    前提是他的梦想可以达成，否则出去后，关于圆梦的记忆消失，那才是亏大了。

    ……

    “李，你不该把另外五颗无限宝石的位置散播出去的。”卡魔拉道，这已经不是她第一次向李沐抱怨了。

    “卡魔拉，阿斯加德有奥丁和索尔，地球有古一大法师守护，灭霸不敢去抢宝石的。”李沐笑笑，故意问，“至于灵魂宝石，需要献祭挚爱，才能得到，你追随萨诺斯这么多年，你觉得他有挚爱吗？”

    卡魔拉沉默，片刻后，她冷声道：“他是个无情的人，怎么可能有挚爱？”

    李沐笑道：“那你担心什么？”

    赵涛转头看向两人，眼神有些复杂，卡魔拉大概不会想到，灭霸心中的挚爱会是她吧！

    他叹息了一声，这次李小白搅乱了整个漫威世界的剧情，或许她的命运也可以改变了吧！

    “可不知道为什么，我总感觉心神不宁。”卡魔拉道，“不如让赵用结婚的能力控住灭霸，我们找机会联合奥丁和古一法师，趁机把他消灭了，永绝后患！”

    咳！

    李沐呼吸一滞，差点被自己的口水呛死，他尴尬的移开了目光：“那两个家伙可没那么好说话。与其那样，我们还不如先拿到力量宝石，靠我们自己来消灭他呢！”

    “我早就说过，力量宝石就应该用来对付罗南和萨诺斯。”德拉克斯道。

    “李，你大概不知道力量宝石的可怕……”卡魔拉道。

    “先过了眼前的难关再说。”李沐笑着打断了她，漫威世界越来越乱了，他只想赶紧完成任务，离开这见鬼的世界，等他走后，哪管洪水滔天？

    有那群主角在，灭霸翻不了天，这又不是灭霸做主的宇宙！

    随手把阿耶莎又送上了婚礼的殿堂。

    李沐不再和卡魔拉交谈，他从背包里摸出了魔法书，念动咒语，给众人加持各种有益的魔法。

    防患于未然。

    在银护的世界，魔法咒语一点都不显得违和。

    魔法加持后，众人的精气神提升了一个档次。

    火箭浣熊原地挥舞了几下胳膊，兴奋的道：“李，我一直以为你是个战士，没想到你还是个法师，我喜欢你的魔法。”

    “我是格鲁特。”树人的眼睛闪闪发亮，魔法让它对李小白越发的亲近。英雄无敌世界有枯木战士，性质应该和格鲁特类似，它对魔法的加持感触最深。

    最后。

    李沐打开了手腕上的个人终端，把孟姬的影像调了出来，提醒道：“奎尔，火箭，卡魔拉，记住，孟姬拥有消除记忆的能力，不要被他骗了，如果发现有什么异常，第一时间把他干掉。”

    李沐对待新人一向宽容，即便孟姬对他刷了屏蔽，他也没太当一回事，毕竟，他还有利用价值。

    但孟姬竟然主动把伊戈拖下了水，完全把任务丢在了脑后，这一点就不是李沐所能容忍的了！

    捣乱他的任务，就是谋杀他的前途，是可忍孰不可忍！

    等在康特星上把力量宝石和罗南的事情捋顺了，孟姬也就没有存在的必要了。

    李沐不会允许一个破坏他任务的圆梦师继续成长的，这样的家伙成长起来，对他也没有任何的助益。

    “收到。”火箭浣熊开始往身上装备武器，随口应道。

    “我不会放过她的。”星爵也在自己的终端上调出了孟晋的影像，“从没有人能够偷了我的东西，还能全身而退。各位，做好准备，我们出去了。”

    说话间。

    飞船撞出了虫洞。

    外面海阔天空，一片死寂。

    到处都是索维林星无人小飞船破损的残骸。

    看着那些残骸，卡魔拉一脸的惊惧：“李，是萨诺斯的手段，他还在这里。”

    灭霸还在？

    最坏的情况发生了！

    李沐下意识的揉了揉太阳穴，MBD，头疼！

    “哈哈哈！这个无耻的刽子手，正好在这里把他和罗南一起干掉。”德拉克斯张狂的笑了一声，“我一直担心他会逃走呢！”

    “赵，见机行事，我们去救勇度。”星爵看了赵涛一眼，毫不犹豫的驾驶着飞船，沉入了大气层，勇度和力量宝石都在下面，他才不会考虑那么多呢！

    银河护卫队的成员，做事情从来不过脑子。

