    

    昨夜夜色黢黑，但是陈阳还是凭借出色的记忆力，将那块地的位置什么的全都记下了。

    并且很快就在地图上找到了那块地。

    找到那块地之后，陈阳直接指着说道：“我要这块。”

    吴可欣瞥了陈阳一眼，然后又看看他指的那块地。

    “这是一片山你承包下来干嘛？”吴可欣忍不住好奇继续询问。

    陈阳神秘一笑：“这个暂时不能跟你说，过几天你就知道了。”

    说完，陈阳就催促道：“现在先帮我弄个承包土地的合同吧、”

    看着陈阳急不可耐的样子，吴可欣内心非常好奇，但也没有继续问。

    而是认真的看了那块地之后说道：“这块地是村集体用地，你要想承包的话，必须开个会，然后再问问镇里的意见之后，才能决定能不能承包给你。”

    “这么麻烦？”陈阳愕然。

    “当然了，这是村集体地，不比私人的！要是私人的只要本人同意，然后签个合同就成了。”吴可欣解释道。

    陈阳哑然了一下，然后继续问道：“那一套流程下来，大概要多久？”

    吴可欣想了想：“起码也需要一天的时间，长的话两三天。”

    “这么久？两三天之后黄花菜都凉了！”

    陈阳咬牙，心里有些着急了起来。

    以顾家的实力，调查一块土地的速度是非常快的，而且他们的财力势力都非常强大，一下子就能联系上关键的人物，万一这被顾家拿了去，就麻烦了。

    “这块地到底有什么让你注意的？居然这么重视？”听到陈阳的自语，还有陈阳急切的模样，吴可欣再次询问。

    今天的陈阳，太过于反常了。

    从来还没见他这么急过。

    “这个目前还不能告诉你，但是你过几天就知道了，反正对我很重要就是了。”

    陈阳皱着眉头。

    眼看陈阳严肃了起来，吴可欣也正经了起来。

    “既然这么重要的话，那我就想办法尽量帮你在这今明两天之内拿下怎么样？”吴可欣坐在办公桌上，盯着陈阳说道。

    陈阳顿时一喜，只要吴可欣愿意帮自己拿下，那还是很有机会的。

    “好，那就麻烦你尽快帮我拿下吧，租金不是问题！但是一定要以最快的速度拿下！”陈阳很坚定的说道。

    “行，我知道了，等九点钟之后，我立马就着手去办。”吴可欣点头。

    “好，那就谢谢你了，拿下这块地，我一定要请你吃大餐！”

    陈阳笑着许诺道。

    吴可欣扑哧一笑：“你都欠我多少顿大餐了？”

    “额……”

    顿时陈阳有些尴尬。

    自己确实是欠吴可欣很多顿饭了。

    “那就一起算嘛！拿下这块地我请你去县城吃大餐，好好的消费！”

    陈阳暴发户一样的说道。

    “好了好了，你先走吧，我还要吃早饭呢，帮你弄下来了，我再通知你过来签字。”吴可欣笑了笑，然后就赶人了。

    陈阳跟吴可欣一起从办公室走了下去，然后简单的说了几句之后，就离开了村部。

    回到家里的时候，时间已经是八点多了。

    这个时候，村里大部分的村民们都已经起来。

    王婶跟张婶两人，也开始忙碌了起来。

    两人的速度很快，短短一个时辰，就给养殖场投了食物，并且还将野山菌采摘好了。

    装好野山菌，陈阳骑着车去了妮子家。

    今天是妮子去学校的日子，昨天约定好，今天要去送她的。

    陈阳将车停靠在妮子家门口，然后敲了敲妮子家的门。

    没多久，妮子便将门打开了。

    “陈阳哥，这么早。”

    陈阳露出笑容：“对啊，你收拾好了吗？好了我们就直接出发吧。”

    妮子点头：“我收拾好了，陈阳哥你稍等我一下，我把行李拿出来。”

    说着，妮子转头就走了回去，然后没多久就跟李小娥提着一个旅行箱走了出来。

    “给我吧。”

    陈阳主动走向前，接过箱子，放上了车斗。

    之后就是母女之间的寒暄。

    妮子要去上学，李小娥还是很不舍得的。

    但是也没办法，学总要上不是？

    看着母女俩很不舍的样子，陈阳心里也不大好受。

    他也不想妮子走啊，这些天他早已习惯了妮子在。

    而且他跟妮子的关系早已经不一般，这一走就要大半年才能见到，心里能好受吗？

    不过虽然心里不好受，但他也并未表现出来。

    等她们说完了之后，陈阳便载着妮子出发了。

    在去往县城的路上，妮子一直从身后抱着陈阳。

    像极了即将要分别的小情侣。

    而陈阳则是故意降低车速，尽量慢一些到D县城。

    速度虽慢，但一个小时之后，还是到达了县城的汽车站。

    去省城的，都在这里坐车。

    陈阳将电三轮停靠在路边，让妮子看着。

    他则是去了售票大厅，帮妮子购买了一张车票。

    看着陈阳递过来的车票，妮子当场眼睛就红了，然后猛的一把抱住了陈阳，哭了出来。

    “陈阳哥，我舍不得你……呜呜呜。”

    陈阳面对哭泣的妮子，有些无措。

    伸手拍拍她的后背，安慰道：“哥也舍不得你，但是学终归还是要上的，哥就在家里等你学成归来！”

    “而且等你回来的时候，我大棚肯定很有规模了，到时候你不仅能帮我照看医馆，还能帮我搞野山菌养殖了。”

    陈阳强颜欢笑的安慰道。

    妮子听到陈阳这么说，哭声小了些。

    但没有松开陈阳。

    两人就一直这么抱着，像极了即将分别的情侣。

    两人抱了好一会，一直到快到车开的时间点，两人才松开。

    陈阳帮她提着行李箱进了车站，然后还很贴心的买了许多的零食，让她路上吃。

    “去了学校，一定要好好学习，然后想买什么，就买点什么，钱不够了跟哥说，哥给你，知道吗。”上车前，陈阳认真的嘱咐道。

    妮子满脸感动的点点头：“我知道了哥。”

    “你看看你，都快哭成小花猫了都。”陈阳伸手，帮她擦了擦脸颊上的眼泪。

    这时，去省城的车子真的要发车了。

    陈阳抬眼看了看，然后挤出一个笑容道：“快去吧，哥等你学成归来。”

    “嗯嗯，我走了哥。”妮子挥挥手，然后转身上了车。

    妮子虽然很不舍，但也没有办法。

    她上车之后，过了一分钟的样子，车启动了，驶出了车站。

    目送车子消失在视线里。

    陈阳顿时就跟丢了魂似的，感觉心里空荡荡的。

    “好奇怪的感觉。”

    陈阳摇了摇头，然后离开了车站，在路边找到电三轮，骑着去了河鱼馆。

    送走了妮子，陈阳的心情很不好。

    有些失落，也有些不舍。

    所以根本没有心思跟老板娘打情骂俏，结了账直接就骑着车回去了。

    回去的路上，陈阳还是失落。

    直到快进村的时候，他才调整过来。

    “失落是没有用的，我要努力赚钱，这样才能将我喜欢的人，喜欢我的人留在身边！让她们过好日子！”

    “这样，妮子也不会去省城了！张雪英也要接回来！”

    陈阳自我鼓励！

    唯有赚钱，才能让自己避免如今的烦恼。

    想到这些，陈阳瞬间斗志满满，想要赚钱的渴望，变得无比的强大！        

