    格罗佛是被家人给推醒的。

    “达令，有人给你打电话。”妻子轻声说。

    格罗佛这眼神还有些迷茫，这一下子被从睡梦中推醒，任凭谁都遭不住，吧唧了下嘴起身接电话，对面轰隆隆的吵，这让格罗佛很不爽，“喂喂，谁？”

    “监狱长！巴士古遭受袭击了！！”

    “什么！！”

    格罗佛顿时浑身从头凉到脚，忙问，“现在如何？”

    “打退了，不过内部问题很严重，您有时间来一趟吧。”对面的人很轻声，语气中带着颓然，这让格罗佛心里很沉，赶紧穿上衣服，开上自家的老爷车，腾腾腾的朝着巴士古监狱开去。

    比他们反映更快的，恐怕是那些新闻记者了。

    他们都快找新闻找疯了，唐刀的事情都反复抄了好几遍，就在这时，线人说，有人看到巴士古监狱内部着火了，而且还听到了枪声，这还了得，绝对的大新闻，全巴黎大约有上百家的媒体急哄哄的跑过去。

    可门外都被人给堵住了，不允许任何人进入和拍照。

    但外面的救护车飞不出去呀，只要一辆救护车来，他们就围上去，管你里面会不会延迟救援？他们只要重磅新闻，反正死活这种东西，又不能关乎到他们的绩效奖金。

    这气的救护车司机不断按喇叭，他们就不断的围在一起。

    为此，还发生了驻军跟新闻媒体的冲突。

    当格罗佛来的视乎，是一团糟，他将车刚停下俩，一名士兵就冲过来了，当看到穿着工作装的格罗佛时，一怔，但紧接着就举起手敬礼，后者随意摆摆手，看着门口拥挤的媒体们，眉头一皱，心里的不耐一下子就炸了。

    发生这样的大事，自己都不一定还能继续坐这个位置，惯着他们干什么，招呼人，把他们赶出去，如果有人不愿意走，那就先抓起来，交给当地警方，控诉他们，果然，反应很强烈，媒体一个劲儿的喊着他们有知情权。

    然后…就被逮捕了。

    格罗佛走进巴士古监狱，他任命的新监狱长喘喘不安的的站在一边，都不敢出声，小心翼翼的看着上司的面部表情。

    格罗佛也不想多说，最近的废物是成堆的出现，令人应接不暇。

    “伤亡如何？”

    “狱警方面只有三个受轻伤，不过法外有8人身亡，GIGN也有2人重伤，现在都送去了医院，而犯人跑了38个，抓回来18个，剩余的还在逃。”这点上他不敢隐瞒，就是坦白。

    格罗佛脚下一踉跄，扭过头，眼神恶狠狠的瞪着对方。

    他现在想要掐死对方的心思都有了，你MD，这搞的什么玩意？

    “他们是挖地道，突然袭击，而且还有内鬼接应，这才…”对方忙解释。

    “尼古拉斯呢？”格罗佛问。

    “他还在，他一直在。”监狱长忙说。

    格罗佛点点头，“带我过去。”

    他虽然很讨厌对方，但唐刀绝对不能这时候出事，他不知道上面如何处置他，但在自己的职能范围内，就一定要看到对方在坐牢，很急切的走进牢区，当看到唐刀躺在床上时，格罗佛敲了敲门，对方一动，抬起头，笑着说，“格罗佛先生？你又来了？是来看我的吗？”

    格列佛黑着脸，他还是忘不了之前自己来，反而被对方教训一顿的窘迫，还让自己多看书，这是欺负自己没文化吗？“我只是来看看，谁那么大的胆子敢袭击巴士古监狱，可惜，他们不理智，全部被打死了。”

    这是他撒的谎，他就像看看唐刀是什么表情。

    “全部打死了？啧啧啧。”唐刀摇摇头，“可惜了，看样子，这1亿美金不是谁都能拿走的。”他在床上坐直身体，笑着说，“要不你放我出去，这笔钱我送给你。”

    “你想的倒是有意思。”格罗佛面部痉挛着道。

    “我告诉你一个消息，要不要听听？”唐刀问，前者抿着嘴，但没走，显然不想开口，却又好奇。

    唐刀一笑，“也许，要不了多久，你就能接到消息说，放我出去了。”

    “不可能！”格罗佛砸下语气说，可唐刀那胸有成竹的表情让他很是惊异，而就在这时，一名狱警跑过来，看了下监狱长，又看了下格罗佛，就硬着头皮走过来，对着后者说，“格罗佛先生，厄斯金先生的电话。”

    格罗佛看了眼唐刀，对方虽没说话，但那眼神好像在说，看看，我说来了吧。

    他阴着脸接过电话，走到一边去，表情很激动，语气也很亢奋，监狱长等人明显听到他在说，“什么，放出去，他是罪犯…”

    监狱长在旁边都听到了，他的心脏像是被一把捏住，吞咽了下口水，这冷汗都从额头边下来了，果然，还是妥协了吗？

    大约过了几分钟，就看到格罗佛阴着脸走回来，浑身都散发着生人勿进的样子。

    监狱长站在旁边不敢说话。

    “我赢了。”倒是唐刀笑着说，紧接着，笑容收敛，“你要改学习一下怎么样卖法国面包，我想，你就要失业了吧。”

    格罗佛想要反驳，却不知道如何说，最重要的是，他没能力反驳。

    电话里的厄斯金告诉他，这是鹰派和鸽派的共同选择，之所以没有告诉格罗佛，而是因为他的档次不够。

    这就有点扎心了，格罗佛感觉到自己被出卖，但除了无能的咆哮外，还能怎么办？

    他这个大巴黎区总监狱长，也许就是最好的背黑锅的。

    两人没过多的说什么，格罗佛就走了，唐刀是不想浪费口水，而后者则也没心情多说。

    一下子，人又走完了，唐刀往床上一缩，继续回味这最后不过几个小时的牢狱生涯吧。

    …

    次日。

    巴士古监狱受袭的消息再次传遍整个欧洲，而与此同时，唐刀则是低调的被人“请”出了牢房，在休息室，他遇到了一脸懵逼的布鲁尔，后者两眼空洞很茫然，听见脚步声，然后抬头，看到熟人，脸上才逐渐回神，忙站起来，“尼古拉斯，你也可以出狱了？”

    唐刀眼神怪异的看着他，点点头。

    “OMG！我们简直就是上帝眷顾，我可是背叛了68年，结果我才在这里呆了3年，天呐，难道是法国王室重新登基了？”布鲁尔很是夸张，还上来准备给他个拥抱，但被他给挡住了。

    “我们走吧。”唐刀说。

    正事重要，离开这个鬼地方，布鲁尔点点头，跟在唐刀身后，他还煞有时间的看了看左右，这遍地狼藉的巴士古监狱，再也不来了！

    等狱警将门打开，他们刚一出去，就看到外面停满了豪车。

    然后，有几十个穿着西装的壮汉站在外面，其中赫然有小天使跟马克.李等人，他们走过来，将衣服给唐刀披上。

    “老板！”

    布鲁尔目瞪口呆。

    ……

