    “真？这么倒霉？”

    诸多降临而来的众人，欲哭无泪。

    若这些妖孽对他们出手的话，他们绝壁会死。

    在这些妖孽的瞳孔之下，仿佛无所遁形，他们的底牌都暴露在这些妖孽的眼中似得。

    好可怕的眼神。

    他们究竟是来自哪里？

    来自哪个星域！

    他们正准备离开这一片区域的时候，忽然间一阵狂风肆虐了开来，紧接着一众人的面前一花。

    “诶？人呢？”

    而当他们再度凝视着面前时。

    却发现那些人物已经完全不见了，消失了。

    “他们到底是什么人？”

    “那眼神实在是太可怕了！”

    其中一名男子吐声道，声音都在发颤。

    即便是那些妖孽消失了，但是在这片空间之上，还存在着那种强烈的威压感。

    不知不觉，他们后背都是浮现出了冷汗。

    但他们知道。

    那些妖孽没有说什么，显然是可以让他们登这昊天山。

    不过还是需要谨慎一点。

    昊天山，约莫八丈高度，恢弘的山脉，屹立在他们面前，因为方才的异象，使得这座山脉更显气派。

    但若是仔细观看的话，就像是一尊滔天的巨兽一样，浑身弥漫着超强的兽威，若有若无的兽吼声传荡着。

    在山脉一侧，一座古老的石碑屹立至此。

    上面刻画着昊天山三个字！

    血红大字，宛若用血液堆积成一样。

    “我们上去吗？”

    队伍之中，有人吐声道，他询问身边男子的意见。

    “还是先等等吧。”

    “等人多一些再登吧！”

    “现在太危险了。”

    男子吐声道，谁知道那些妖孽有没有用其它的手段，等他们上山，然后对他们出手。

    人多了，胆子也就大了。

    所以不会太怕！

    他们似乎忘记了，那些人物被称之金字塔的妖孽，若是想要出手的话。

    何必那么麻烦，直接当面就会出手，只能说这几人被吓到了。

    所以失去了判断！

    很快昊天山下便是林立着不少人影，现场所有人也都没有犹豫，直接开始登山了。

    “不知道这昊天山究竟什么东西引起了那种异象！”

    “仿佛连接着天穹似得！”

    “希望能够找到这昊天山中的机缘！”

    众人登山，语气极为的兴奋，双眼透漏着激动的光芒。

    “……”

    与此同时，在昊天山不远处，一座竹林之中，苏东皇一众人正在朝着山脉而去。

    可就在这一刻，虚空之上，似有光辉闪耀着。

    一道道魔光斥放着虚空，像是绽放着的魔焰一样，苏东皇等人驻足了起来。

    抬起双眼，望着泛着波澜的虚空之上，眼眸冰寒。

    “轰轰轰！”

    一道道人影在他们的目光之下，骤然间降临，一共是六人，他们踩在竹叶之上，神色冰寒，气息幽然。

    六人的眼眸，盯着苏东皇一众人，玩味的眼神，带着嘲讽的光芒。

    就像是此刻的苏东皇一众人，宛若蝼蚁一般，随时宰杀的存在。

    众人神色一紧。

    “魔煞盟？”

    苏东皇双目淡漠的吐声道。

    从这六人身上，他感受到了相当威胁的气息。

    这几个家伙的危险程度绝对比先前的那个叫巴木的家伙要恐怖许多。

    危险程度瞬间上升。

    “嗯？”

    冷小凝几人的眸子同样是冰冷了起来，听到少年的话，他们所有人眼神凝视着这现身的六人。

    这些是魔煞盟派来的人？

    一众人气息迸射，紧绷全身，眼中强烈的寒光爆射而出。

    “苏东皇！”

    “我魔煞盟的巴木承蒙你的厚待！”

    “接下来，我们魔煞盟六大幽王陪你玩一下。”

    竹叶之上，其中一人冰冷的吐声道，眼神之中，有着一丝玩味之意，双瞳开阖，尽显无尽幽光和强烈的杀意。

    苏东皇神色一凛。

    这六人还不是魔煞盟的顶层人物。

    但是这六人的气息，就让他们通体生寒。

    “就凭你们，信不信我现在就杀了你们！”

    冷小凝神色一冷，玉足一迈，滔天的气势横扫而出，掀起了阵阵的杀威。

    在他们面前的魔煞盟自称六大幽王的人物瞬间消失了，等他们再度现身的时候，竟然出现在了他们左侧。

    “嗯？”

    冷小凝的脸色冰冷，双眼的寒意更浓。

    “没有想到狩猎城还有你这般的人物？”

    六大幽王阴冷的吐声道，看向冷小凝的眼神，带着一抹冰冷的光芒。

    此女方才所绽放的气势很强，很可怕。

    “隐匿之术。”

    冷小凝脸色一冷，最厌恶的便是这手段。

    这几个家伙该死！

    “他们是六大幽王？”

    孙武的神色一动，惊声道。

    身后一众人神色狂变，同时听到六大幽王这几个字后，内心猛然颤抖了起来，极为震惊。

    “这六大幽王你们认识？”

    苏东皇皱眉问道。

    “六大幽王，号称魔煞盟的影子人物！”

    “在魔煞盟之中，是暗杀的强者，他们所要杀的目标，无一逃脱！”

    “被称之为魔煞盟的六大幽王！”

    孙武缓缓的吐声道，脸色有些冰冷。

    同时苏东皇的眼神也不由的一震。

    这六人果然不简单。

    “呵。”

    感受到孙武一众的紧张和凝重的六大幽王，淡漠的一笑。

    “现在我们和巴木一样，是下达死亡通牒的！”

    “你们要去昊天山，我们魔煞盟在昊天山等你们，那里将会是我们的猎杀主场！”

    其中一名男子阴冷的笑道。

    “为什么现在不出手？”

    冷小凝眼眸之中，有着冰冷之意，淡淡的吐声道，神色极其的森然。

    她身躯的杀意，让人不寒而栗，可怕至极。

    “那样杀人未免太无趣了！”

    “我们魔煞盟的做法，就是先给你们一个期待，然后再让你们于绝望之中死去！”

    对方淡漠的说道。

    “我们知道了。”

    苏东皇淡漠道，他的眼眸之中，透漏着一抹冰冷光芒。

    “昊天山等你们！”

    六大幽王阴冷的一笑，一阵狂风嘶吼，六人瞬息消失了不见，只留下一阵幽风！

    虚空之上，似乎还残留着几人的狞然的笑声。

    “可恶的家伙。”

    君莫笑满脸难看，拳头紧握，眼中有着血丝。

    被人这么威胁，内心还是很火大的。

    实力！

    还是实力！

    必须提升！

    “苏少！”

    “接下来，我们该如何做，这魔煞盟的势力非常的恐怖！”

    “我们还不清楚，他们到底有多少人出现在昊天山。”

    孙武看向苏东皇道。

    “现在没有退路了，方才那六人，应该都是在武君五品境界，但是这五人擅长暗杀之道！”

    “所以会给他们加分。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “魔煞盟，我一定要灭了他们！”

    冷小凝拳头紧握，怒火焚烧的说道。

    孙武一众人闻言，不由的苦笑。

    冷小凝虽然强，但是魔煞盟还有很多强者，六大幽王不过是其中一小部分。

    他们想要撼动这魔煞盟，太难了。

    “先去昊天山，也许在那里会找到方法，这个时候我们不可能折回去！”

    “怕是来的路上，魔煞盟也埋伏了起来。”

    “他们现在确保我们去的是昊天山！”

    苏东皇噙着一道冷漠的笑容吐声道。

    魔煞盟自然也加入了他的必杀名单之中！

    “好！那就看看这魔煞盟到底能够玩出什么花样！”

    “不怕，我们走！”

