 听到宋煜的话，三楼的男人们，都是有些兴奋起来，目光如饿狼一般落在苏月婵的身上，这女人的身段，看着便好得不行，若是将衣服脱掉，自己等人可就有眼福了！一些人起哄。

“哈哈！姑娘，你还是按宋煜说的办吧！你可知道，他是什么来头？

说出来，要把你吓坏了！他是车靖瑶的男人，至于车靖瑶是谁，我想整个千星城的人都知道，你应该也有耳闻吧？”

“他可不仅仅是车靖瑶的男人，毕竟，如果只是容貌出众，车靖瑶是看不上的。

他自身还是一位天尊，若是不按他说的办，你们今天怕是无法离开了！”

“小子，你最好乖乖按照他说的办！不然的话，下场只怕就不是让你的女人脱衣服，便能解决的了！”

……苏月婵听对方竟然让自己脱衣服，把桌椅擦干净，话语间更是把林辰当成恶臭的垃圾一般对待，她柳眉一竖，顿时便要发火，不过听到旁边人们的议论声，脸色变了变，话语不由卡在喉咙中。

车靖瑶的男人？

她刚才已经从旁人的话语中，得知车靖瑶不仅是灵魂神殿殿主的直系子嗣，自身的天资更是无比妖孽，成为神明，几乎是板上钉钉的事情，要比申鸿熙都强大得多。

这种人物，无论如何都不是自己得罪得起的。

若是在别的地方，有林辰在身旁，她倒也没什么好怕，问题是，现在是在千星城，这里是灵魂神殿的老巢，若是和灵魂神殿的重要人物起了冲突，林辰多半也只能马上带着自己从千星城逃走。

想到林辰还要在千星城寻找所需要的炼丹材料，也就是说，绝对不能在这里和对方起冲突，但要说脱衣服擦干净桌椅，这未免太欺负人了，她一时间不知道怎么办好，转头看向林辰。

刚好便见到，林辰一巴掌扇在宋煜脸上，“啪”的一声爆响，把宋煜打得像是一个陀螺般旋转起来。

“你这么喜欢脱衣服，不如把你的衣服脱下来，将你脚底下的地板擦干净。

这地板被你踩过，绝对是又脏又臭，臭不可闻！”

林辰冷冷道。

客栈三楼，顷刻间一片寂静！苏月婵一双漂亮的眸子睁得滚圆，她实在没想到林辰行事如此霸道，旁边的人，都已经点出宋煜的身份，结果林辰依旧是想也不想，便一巴掌抽了出去。

同时，她心里有种暖洋洋的感觉。

宋煜刚才的话，让她羞恼无比，林辰的一巴掌，让她感觉无比出气，更是有一种被人护着的感觉。

“他，他——”三楼的客人们，都是傻眼，甚至不知道该说什么了。

他们完全没想到，林辰竟然敢对宋煜动手，更是没想到，宋煜明明实力强大，却是直接就挨了一巴掌。

眼前的一幕，给人的感觉，就好像是一个成年壮汉在欺负一个小孩子那般。

宋煜转了几圈之后，一屁股坐在地上，捂着脸庞，错愕的望着林辰，似乎有些怀疑眼前的一幕是在做梦。

楼梯口处的店小二，望着这一幕，下巴简直要掉下来，不过旋即，他便又露出幸灾乐祸的表情。

宋煜会被打这一巴掌，绝对是因为刚才完全没有防备，再加上以宋煜的身份，原本，这件事情那女的脱衣服将桌椅擦干净就能解决，现在却是没那么容易了！“你竟然敢……敢打我的脸？”

宋煜捂着脸，站了起来，愤怒的同时眼中又带着不可思议，仿佛林辰做了一件多么疯狂的事情。

林辰突然又一巴掌抽在他的脸上，刚才打的是右半边脸，这一回打的是左半边！宋煜身体转了几圈，一屁股坐在地上，这一回，两边都红肿了起来，无论他原本长得多么俊美，此时看起来都像是一个红烧猪头。

三楼的人们，再次傻眼。

苏月婵也是惊呆了，瞠目结舌，嘴巴长得都可以塞入两颗鸡蛋，看起来有些呆萌。

“刚才的一巴掌，看样子你以为是错觉呢？

怎么样，现在明白不是错觉了吗？”

林辰将手收了回来，缓缓说道。

人们听到这话，不由嘴角抽搐，就为了让对方明白，刚才不是幻觉，所以又给了一巴掌？

这逻辑实在是让人无话可说。

同时，人们看向林辰的眼神，也渐渐有了些变化，心中都是暗道，这人的实力绝对很强！宋煜被打第一巴掌，可以解释为他是全无防备，但被打第二巴掌，就绝不是简单的没有防备，就可以解释的了。

宋煜好歹也是一名天尊强者，眼前这青年能够接连两次把他打得一屁股坐在地上，绝对不是弱者。

“你一个大男人，打扮成这模样，我理解为你的特殊喜好，也懒得去搭理。

但你口口声声臭男人，怎么，你都忘记自己也是个男人了？

其实即便如此，我倒也不至于生气。

问题是，你要她脱衣服？

我告诉你，任何人想欺负到我林辰身旁的人身上，都只有两个字——不行！哦。

还有另外两个字，找死！”

林辰冷冷盯着宋煜，话语冷得像是一颗颗冰冷的子弹，让人闻之心中发寒。

苏月婵听到林辰这话，眼中异彩连连，这个男人实在是霸道，但这种霸道却是让人很安心和喜欢，对比一下眼前简直像是个女人的宋煜，她只觉得宋煜恶心得不行。

你一个男人，口口声声说别人是臭男人，这是要闹哪样？

“我杀了你！”

宋煜平日里高高在上，哪里曾经受过这种辱骂和被人这般收拾过，他有些发懵的脑子，终于回过神来，一张脸变得狰狞，发出一声尖锐的叫声，像是发狂的母猫，朝着林辰扑来。

他一拳朝着林辰脑袋打去，别看他似乎柔柔弱弱，但这一拳的威力却非常惊人，将空间打得不断崩塌，如一座大山横推而来。

然而下一刻，他的手腕，却是被林辰轻易抓住。

“放开我！你好大的狗胆，你竟然敢打我！你知不知道我是谁？

啊？

你到底知不知道我是谁？

我是车靖瑶的男人，你有本事，就再动我一下试试！你再不放手，不止你要死，还有你身边的这个女的，老子找一群男人，把她——”宋煜如发狂的泼妇，另一只手指着林辰鼻子大骂，在他看来，林辰敢对他动手，无非是还没有弄清楚，得罪他到底会是什么下场。

 