    “老板，我们有麻烦了。”

    海域上空，大黄面色凝重的传音说道。

    此时此刻，整片海域之内的天地，似乎都被一股无上的力量冻结，宛如水凝成冰一般，变得无比的坚韧。

    几乎无法打破。

    “没想到，居然还是被天道发现了！”

    楚河面色不变，心中却十分难看。

    从一开始到现在一切都顺顺利利，并没有任何被发觉的迹象，可没想到现在，居然一出来，就引来了天道之眼，彻底的暴露。

    他不是蠢货。

    微微思考一下，就明白了来龙去脉。

    “独、孤、败、天！”

    楚大老板狠狠吐出一口气，没想到，最后还是被坑了一把。

    独孤败天此前隔绝了这片天地，将这片天地从世界中切断开来，自然会被天道感受到异常。

    所以，在楚河他们一出来之后，才会立即被锁定。

    没有被注意到的时候还好，一旦被注意到，自己外来者的身份，怕是彻底的暴露了。

    天空之中。

    乌云更盛，冥冥之中，那冰冷的天道之眼似乎也变得更加的可怕了。

    那眼睛看向楚河二人之时，明显充斥着一种情绪化的色彩，旋即就是一阵冷入骨髓的杀意来。

    “艹！”

    “早知道如此，就直接离开了。”

    楚河暗骂。

    “没用的宿主。”

    脑海内，主神的声音淡淡的传来，“独孤败天明显是在试探你，就算你打算早早的离开，可是他依旧会试探你。”

    “试探……主神殿的虚实。”

    楚大老板闻言，心中暗骂，却也很是无奈。

    的确。

    不管他早离开也好，晚点离开也白，独孤败天都会试探他的。

    因为，他也想要知道，楚河的主神殿，到底有没有这份实力，这方力量，无视这方世界的天道。

    要真怪的话，只能怪这丫此前装逼装的太过头了。

    这不。

    一出来，就遭雷劈。

    “妈的，混元境的果然都不好忽悠，都tm说动他了，丫的还要来探探底，真是老而不死，贼狐狸一只。”

    楚河气的不行。

    他抬着头，看着天空之中，愈演愈烈的漫天雷霆，还有雷霆之中那颗散发着冰冷杀意的天道之眼，暗暗咬牙。

    雷霆什么的，当然不惧。

    但这天道之眼，明显有着情绪化的色彩，就跟活生生的生命似的。

    他还是第一次遇到这种天道之眼。

    不过。

    这应该不是那变异天道亲自出手，不然，动静就不止这么一点了。

    ……

    神墓世界。

    除了高高在上的天道之外，还有诸多的天之化身。

    这些天之化身，顾名思义，算是天道的化身之一，但很奇特，都有着自己的思想和意志，也是那变异天道的手下。

    而这颗天道之眼动静虽然很恐怖，但很明显，还没有达到那种逆天的级别，不是变异天道亲自出马。

    不然。

    大黄那家伙，也不敢直接冲上高空去。

    “现在该怎么办？”

    楚河心中虽然骂骂咧咧，但很快冷静下来，既然被盯上了，那么，逃也太晚了。

    周围的时空很明显被禁锢，能破开，但要时间。

    这个时候，时间就显得很宝贵。

    “杀！”

    脑海内，主神干脆利落的道。

    “凡是有利有弊，虽然处于危险之中，但斩杀这个天道化身，也等于变相的证明了我主神殿的实力。”

    神墓世界中，不乏天道化身被人斩杀的事迹。

    久远的时代中，许多的天道化身被无数猛人围杀，比如独孤败天，就杀过‘苍天’，楚河的当初那一滴代表天道的苍天之血，就是从独孤败天那里得到的。

    而现在的他头顶的这颗天道之眼，很明显也是一个天之化身。

    “就算可以斩杀这个天道化身，但那变异天道呢？那变异天道如果亲自出手怎么办？？”

    那可是大千世界的天道。

    以神墓世界的等级来看，这方大千世界，至少都是高级的大千世界，那天道的实力，怕是都超越九级混元境界了。

    而且还是变异的。

    这样的存在，大黄都不行，即使大黄那神秘莫测的底牌，也必然挡不住。

    “不用怕，有我在！”脑海内，主神缓缓的开口。

    这句话仿佛清泉一般，流过了楚河的心田，让他微微一震。

    “可是你现在才五级，能对付的了吗？”

    “到时候……你就知道了。”

    “好。”

    楚河心中发狠。

    既然主神都说了，那么就不用瞻前顾后的。

    怕个卵。

    说着，楚大老板猛地抬起头来，眼瞳之中瞬间布满了无数的金色花纹，渲染如纯金一般。

    他盯着那天道之眼。

    唰~

    一道道的信息，立即呈现在了在他的眼瞳之中。

    “人物（物品）：上苍（天道化身）。”

    “品级（评价）：八级。”

    “宝物：？？？”

    “神通：？？？”

    “秘法：？？？”

    后面，都是一连串的问号，根本看不清。

    但有前面两个，就已经足够了。

    “上苍？八级？！”

    楚大老板眼瞳一闪，对着大黄传音道：“大黄，那东西你知道是什么吗？”

    “是天道吧，老板！”

    大黄面色凝重，缓缓说道。

    “是的。不过只是一具天道化身，实力在八级左右，有把握吗？”

    “有。”

    大黄沉声道。

    “那就干掉它。”

    “好。”

    大黄心中虽然无语，但还是点点头，因为那天道之眼早就锁定了他，不出手都不行。

    大黄这么干脆利落的回答，倒是让楚河微微一愣，但这种时候明显不是想这些的时候，等解决了这次的麻烦，回去再奖励他好了。

    高空处。

    大黄看着那天道之眼，脖子轻轻扭了扭，活动活动了一下筋骨，身上，一道道的宝光呈现。

    咔咔咔。

    肉眼可见的，大黄的身上多处了十多件的宝物来。

    玉坠、铠甲、手环、长刀、神剑、羽翼……

    一个接着一个。

    这些宝物，最弱的都是七级，最强的甚至达到了八级，是一把血色的长弓，一出现，就散发着滔天的血气。

    “乖乖，这家伙，真的是一个多宝童子，真土豪。”

    楚河看着眼睛都直了。

    远处的大黄，一身金色的黄金神魔铠，背后背负着一对宽大的金属羽翼，腰间两侧，一边挂着长刀，一边挂着神剑，脖子上带着神光熠熠的玉坠，面上覆盖着一层金黄的面具……

    简直是全副武装。

    特别是手中，握着的那把血色长弓，是这些宝物中最强的一个，波动浩瀚，品质不比楚河的那块时空之碑弱。

    “怪不得这家伙瞧不起那些八级的准圣，光靠这些宝物堆，也能堆死了。”

    “何况大黄本身实力就很强。”

    但不得不说，这个平顶星的三十二代牛魔王，真tm的富有啊。

    “死眼珠子，你还瞪我！”

    高空，大黄猛地一拉手中的血色神弓。

    瞬息之间，天空中就弥漫起来一股莫名的道音来。

    “永堕沉沦，给我……中！”

    唰！

    一道血色的箭光突然迸发，朝着那天道之眼狠狠的射过去，那架势，仿佛要一箭将整个宇宙都洞穿一般。

    那箭光之中，蕴含了一种冥冥中的道音，仿佛天地万物，都要在这一箭之下彻底的沉沦，化为尘埃，化为灰烬。

    明明无比内敛，却有着一种说不出的霸道来。

    那面对这一箭。

    那天道之眼也微微一闪。

    整个的，居然开始扭曲起来，在短短千分之一的刹那间，化为了一个扭曲的人影。那人影冷哼，手掌对着那袭来的箭光狠狠的按下去。

    “上苍之手！”

    手掌交织，化为天地，和那血色的箭光碰撞。

    轰~

    一道恐怖的神光在天空之中爆开。

    整个天地，在这一刻彻底的失色，无穷无尽的光芒如同大星一般，刺目闪烁，足足持续了数分钟，才平息下来。

    “大黄，你怎么样了？”

    楚河连忙朝着大黄看去，就看到了大黄不停的咳着血，面具下都染成的一片殷红。

    “咳咳咳……我没事……那家伙，怕是比我还惨。”

    