    陆卿寒掐灭了手中的烟，猛地伸手掐住了女人纤细白皙的脖颈，他的嗓音丝毫没有压抑自己的怒气，“温惜，我承认，你救了我，帮了挡了刀，我是要感谢你，我也确实，对你有了一些好感，可是，你千不该万不该，不该把注意打到我母亲的身上！！”

    “我……”温惜皱眉，“咳咳，我真的没有……”

    就在这时，男人的手机响了起来。

    温惜看到男人搁在置物架的手机，上面的来电显示“舒羽”二字。

    她艰难的喘息着，“陆……陆先生……电话响了……”

    陆卿寒摁下通话键，目光却死死地盯着温惜。

    电话里传来沐舒羽温柔愉悦的声音，“卿寒，我在逛街，看到一条领带很适合你，我给你的微信发了图片，你看喜欢吗？”

    陆卿寒并没有点开微信，只是淡淡的说，“你决定就好。”

    随即便挂了电话。

    温惜大口的喘息了几下，就听见男人冰冷的嗓音，“温惜，你用什么小心思我不管，但是，你如果再打我母亲的注意，我一定让你彻底从北城消失。”

    温惜自嘲的勾唇，她眼底酸涩，“放心吧，陆先生，不会再有下次了。”

    她知道，即使她解释了，这真的是偶然，他也不会相信。

    看见她承认了，陆卿寒眼底的暴怒更甚，他厉声喝道：“滚！”

    车门解锁，温惜仓惶逃了下去。

    陆卿寒一拳狠狠砸在了方向盘上，气恼温惜的不择手段，更气恼他一再因为她紊乱的心……

    他更气自己，竟然对这样的女人，真的产生了好感！！

    次日，江婉燕的手术安排在今天。

    温惜被蒙上了双眼，双手也被捆绑住，然后她坐上了一辆车，一路行驶，终于停下，她被人扶着，走上楼梯，走出电梯，然后，她眼前的黑色纱布被松开。

    面前的手术室，有四名保镖看管。

    而江婉燕已经被推进去了。

    温惜在门口的休息椅上坐立不安，她时不时盯着手术室。

    母亲会没事的……

    一定会成功的。

    从上午9点到下午4点，整整七个小时。

    手术室的门被打开，江婉燕从里面被推出来。

    温惜几步跑过去，她一天没吃东西，猛地起来头都有些眩晕，“医生，医生我母亲没事吧……”

    主治医生点着头，“病人的换肾手术很成功，但是，术后需要静养，而且，要度过一段排斥反应”

    “成功了……”温惜松了一口气。

    “医生，谢谢你们。”

    温惜如释重负，看着江婉燕被推进了重症观察室。

    不允许家属进入。

    温惜只能守在病房的门口，透过透明的玻璃，看着里面母亲苍白瘦弱的躺在病床上……身上插着各种各样的管子，依靠着机器呼吸。

    她的双眼含泪。

    欧荷的电话也很快打了过来，“怎么样，我没有骗你吧。温惜，我今天已经让你见你母亲了，还希望你能说到做到。”

    温惜无声的咬唇。

    “你想要让我做什么？”

