
　　“宝聪斋？那是什么，饭店吗？”

　　“咳咳，给你科普下，这是一家以黑暗料理为核心卖点的饭店。”

　　“啥？黑暗料理？”

　　“就是颜色发黑，要多难吃就多难吃的那种。”

　　“噗嗤~

　　请让我笑一会，到底是哪个奇葩会开这样一个饭店？跟钱有仇是吧？”

　　“如果我说它隶属峥嵘集团，是峥嵘集团旗下的核心子公司，你信吗？”

　　“峥嵘集团？楼上，我在认真问问题，你为什么把我当傻子？

　　如果你说别人我还会信，但作为全国第一超企，峥嵘集团那么多精英高管，难道脑子全都进水了？”

　　“这你就不知道了吧，峥嵘集团前段时间资金出了点问题。

　　原峥嵘集团总裁汤玉蓉引咎辞去总裁职务，将权利交到儿子王聪手上。

　　王聪这个富二代脑回路有点不一样，别人开饭店，是为了大家吃好喝好。

　　可他追求的是创新，做所有人都没吃过的特色菜，就像视频里的华国足球。

　　这道菜紧踩热点，象征意义巨大，大家摸着良心说，它秀不秀？”

　　“靠，何止是秀啊，简直天秀！”

　　“对，金星秀！”

　　“蒂花之秀！”

　　“造化钟神秀！”

　　“拼命三郎石秀！”

　　“维多利亚内衣秀！”

　　“吾何时能及汝之秀！”

　　“社会主义接班人就数你最优秀！”

　　“楼上注意队形！”

　　“行了，别闹了，此菜一出，大家觉得口味还重要吗？”

　　“好像也不……重要？”

　　“我再透漏一个小秘密，刚才视频里的大聪明你们F都看到了吧？”

　　“就是眼睛小、从头吐到尾的那个？看到了，挺丑的。”

　　“他就是王聪，峥嵘集团现任继承人。”

　　“峥嵘集团的现任继承人？楼上你不是开玩笑吧？”

　　“切，这又不是什么秘密，你们自己问度娘就知道了。”

　　“稍等……卧槽，真的是王少耶。”

　　“堂堂超级富二代为了一道菜竟然……到底是道德的沦丧，还是任性的扭曲？”

　　“我要不要去宝聪斋尝尝这道菜？人家总裁都这么拼。”

　　“嘘，别说话，我又发现一个大瓜。”

　　“啥瓜？黄瓜吗？我也有一根，而且挺粗的。”

　　“楼上亮了，不过当心神兽河蟹。”

　　“鬼的神兽，我说什么了吗？我明明什么都没说。”

　　“你们这帮老棍别歪楼，我说的是视频里的老丈人，这也是位大佬，吨位比大聪明重的多。”

　　“老丈人……嘶，他真是大聪明他爸？”

　　“膜拜啊，五体投地大礼.jpg！”

　　“膜拜+1，720°后空翻大礼.jpg！”

　　“膜拜+2，五体投地大礼之从泰山山顶滑到山地超级加长版.jpg！”

　　“……”

　　“等等各位，另一个问题来了，秦小二是谁？”

　　“是啊，让峥嵘集团两个大佬为其搭戏，一般人光听听都会吓尿吧？

　　何况这家伙不仅把王聪打成熊猫眼，还逼他吃球菜。

　　我可看的很清楚，那块鲱鱼肉就是他硬生生塞对方嘴里的。”

　　“或许他真是王家女婿？我刚才好像听到一个女孩的笑声，很甜美，关系和秦小二貌似也很亲密。”

　　“不可能吧？就算此人真是王家女婿，也不敢那么对王少啊？”

　　“……”

　　众人猜测半天，还是没想明白。

　　“行了，不管怎样，我决定了，明天就去宝聪斋尝尝这道华国足球。”

　　“楼上勇气可嘉，但留神小命，别为了好玩把自己搭进去。”

　　“呵呵，你胆子小明说就是，我不嘲笑你。”

　　“谁胆子小了？在你们还有一搭没一搭分析时，老子已经买了宝聪斋的黑卡会员，还预定好明天的八大黑暗料理招牌菜。

　　不信？上图。

　　黑卡.jpg；宝聪斋vip套餐预定小票.jpg！”

　　“你牛！我也定好了，那明天见？”

　　“好啊，到时面基一下，订不到位置的可以私聊我，我请你们吃。”

　　数字群:

　　“我没看错吧？王聪这条视频的点赞已经突破20W，虽然离100W还有很长一段距离，但别忘了，它才发布一天。”

　　“我看了留言区，有不低于50人表示明天准备去宝聪斋看看。”

　　“难道那个破饭店真要火了？我一直认为汤玉蓉直接把峥嵘集团交给儿子有些莽撞，现在再看可未必。”

　　“你们乱猜没用，他这条视频到底有没有效果还要经过时间检验。

　　别忘了，之前王聪凭借自己的人脉关系，在宝聪斋开业时的确拉了不少人。

　　但现在呢？说门可罗雀都是在夸它。”

　　“明天我过去看看，行不行到时就知道了。”

　　“同去，我也想知道，要真成了，老子的广场就没了。”

　　彭雪这两天心情很差。

　　她是做餐饮管理的，只是这两年餐饮一直不太景气，她的薪水也由最开始的2万变成1万，又从1万变成5千。

　　最后甚至连5千都没有了，饭店倒闭，她待业在家。

　　因为岗位特殊，彭雪的工作本来就不好找，市场萎缩后更是雪上加霜。

　　加上她又不想做服务员这样的基础工作，所以整整一天，彭雪都处于待业状态。

　　直到两个月前，宝聪斋公开招聘大堂经理，彭雪随手投出简历。

　　说实话，彭雪对这次机会并没有抱太大希望，因为宝聪斋隶属正荣集团旗下，而且还是现任总裁王聪亲自点名筹建。

　　加上待遇优厚，竞争绝对异常激烈。

　　果然，面试那天，应聘经理职位的人有一百多个，她光排队就花了两个小时。

　　面试她的是个年轻人，对方只问了她一个问题:“你觉的是我厉害，还是秦宇厉害？”

　　彭雪当时就懵了。

　　你是谁？秦宇又是谁？我该怎么回答？

　　想了想，她道:“秦宇厉害。”

　　彭雪之所以这么回答，是她猜测其他竞争者大概率会说面前的年轻人厉害。

　　久经社会的她清楚，一百多人竞争一个岗位，只有答案和别人不一样，才有可能脱颖而出。

　　回到家，彭雪越想越不对，因为面试自己的那个年轻人怎么看的都有点眼熟。ŴŴŴ.23sk.com

　　等她打开度娘，脸瞬间就白了。

　　对方竟是王聪，峥嵘集团的现任掌舵人。

　　摇摇头，彭雪的心直接跌入谷底，如果是别人，自己的回答还有可能出奇制胜。

　　可王聪……峥嵘集团的现任掌门，会不如一个连名字都没听过的叫秦宇的家伙？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，451 秀！免费阅读。https://xs.23sk.com 