    （稍等一分钟，我先检查一下错别字的情况，稍后会删掉）

    接下来的几天，杨北在三线艺人榜单上的排名仍旧以很大的幅度增加。

    第一百五十二位！

    第一百三十位！

    第一百零九位。

    距离冲进三线艺人前一百名，也只是很短的时间了。

    一般来说，《美好的生活》已经播出几天了，杨北现在又是到了三线艺人前列的位置，排名不可能提升的这么快。

    但是斗音的流量太大了，在“最佳网红”期间，整个七月份，只要点进斗音，首页就会出现星耀榜排名，十名开外还需要点开去看，而前十名则是直接被展示出来。

    随着杨北进入斗音‘最佳网红’的前十，越来越多的人注意到了他，知道了杨北的作品，然后给他打榜。

    如果大致看一下‘最佳网红’排名前三十的艺人或者网红，杨北在其中作品最少，但是势头却是最猛的。

    ......

    网上，

    越来越多的网友，开始公开为杨北发言了。

    “我觉得网上之前那些杨北的所谓黑料，肯定是假的。”

    “对啊，之前我还在想，如果杨北被污蔑怎么可能不站出来反抗，现在看了节目，我才发现原来杨北就是这样的性格。”

    “理性一点的看，那些说杨北家暴、滥赌等等的，根本没有什么可信的证据，反观佘亚出轨可是真的有照片被贴了出来，你总不能说那是P的吧？”

    “哈哈哈，我发现杨北真是一个宝藏。”

    其中，有一名网友匿名道：“因为工作的关系，和娱乐圈接触的比较多，这次真的被佘亚的行为恶心到了，明明是自己出轨，偏偏把帽子扣到杨北的头上，太欺负人了吧！”

    没有人知道这个匿名网友是不是故意在带节奏，如果说他是故意在带节奏，那么他已经成功了，下面很多人都回复他。

    “是啊，我之前也骂过杨北，这几天看了网上的后续爆料，才反应过来，居然被骗了，气死了！”

    “啧啧，我现在的感觉，就像吃了屎一样，亏我之前那么力挺佘亚，当初多喜欢，现在就多讨厌！”

    “我也有娱乐圈的朋友，反正前段时间网上都在骂杨北，但娱乐圈里根本没人相信。”

    当然，也有大批佘亚的粉丝声援佘亚，只是这一次，没有再像以前那样，轻易盖过其他人的声音了。

    ......

    佘亚家中。

    最近网上风向的改变越发明显，让佘亚的团队一时间也是焦头烂额。

    佘亚坐在沙发上，脸色难看。

    旁边是经纪人卫茂刚在打着电话。

    连续几个电话打出去，卫茂刚也有些口干舌燥，坐到椅子上，给自己倒了杯水，润了润嗓子。

    “靠，我以前真是小看了这个高芒，手段层出不穷，都是些见不得人的玩意儿！”卫茂刚气道。

    他也是知名经纪人，在整个娱乐圈也颇有名气，人脉也很广，但这次，却在高芒这里吃了亏，恨得他牙痒痒。

    以前和高芒虽然在一个部门，但他手里带的可是一线当红艺人佘亚，接手的资源，那都是数得着的大资源。而高芒接的那些资源，他不说看不上，但也不甚在意，所以对高芒也不存在什么竞争关系。

    这一次，正面和高芒交手，他居然在这个后起之秀的手里吃了亏。

    佘亚点了点头，没有说话，她现在的心情很糟糕，什么也不想说。

    卫茂刚看着佘亚，道：“唉，亚亚，你也不用担心，主要是高芒棘手一些，但也仅仅是有些麻烦而已，最坏的结果，也就是你们两个都说不清楚，让外人去猜，只不过，这样的话，你身上难免也会有一些黑点了。”

    卫茂刚心里也是有埋怨的，高芒就算再如何是后起之秀，他也有把握对付，甚至能把高芒压制的死死的，但这时建立在佘亚没有落下把柄的情况下。

    这次之所以这么被动，还是因为他们不占理，甚至他们两个人离婚的时候，卫茂刚也以为是杨北的原因，直到后来纸包不住火了，佘亚和赵辉的事情被捅出来，他才知道真相。

    生气肯定是有的，但作为经纪人的职责，最紧要的还是维护好佘亚。

    高芒点头道：“我知道，杨北他...我太了解了，如果不是有人在背后挑唆他，事情肯定不会发展到现在这个地步。”

    高芒转头看了一眼卫茂刚，继续道：“我甚至觉得，杨北现在能有这么大的进步，是高芒在力捧他，杨北做的菜确实很好，但要说他能写出那些歌，呵呵，我是一点也不信。”

    佘亚冷笑着摇了摇头，如果说之前，他对杨北还有一些怜悯等情绪的话，现在这些之前难以割舍的回忆，也都被磨灭了大半。

    卫茂刚听了高芒的话，眉头皱起，他倒是不怀疑佘亚的话，毕竟杨北之前三年的表现，确实毫无亮点可言。

    而且高芒作为他三年的结发妻子，对杨北的了解肯定比外人要多得多。

    卫茂刚道：“如果杨北没什么潜力，那高芒为什么要力捧他？不说得罪了我们，单说那三首歌，高芒想要拿到绝对花了很大的代价，这样的三首歌，如果给了李智楷，并且运作得好，不说让李智楷踏进一线艺人的行列，但绝对能进入二线艺人的最前列，随时都可能成为公司新的一线艺人。”

    佘亚轻笑，表情略有不屑，“我也不清楚高芒为什么会力捧他，不过，一个男人，一个女人，能有什么关系把他们两个绑在一起呢？”

    卫茂刚闻言一愣，“什么？你...你是说？”

    卫茂刚倒是没想到，佘亚是说高芒和杨北之间有不正-当关系吗？

    佘亚摇了摇头，“谁知道呢？”

    两个人说话的时候，佘亚放在茶几上的手机突然震动了起来。

    佘亚拿起手机，看了一眼，眉头皱了皱，把手机静音，放回茶几上，便不再管了。

    看着佘亚脸色不愉，卫茂刚问道：“怎么回事？”

    佘亚脸色一沉，道：“我家人的电话，网上的舆论，已经影[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]响到我家人的生活了。”

    声音中含着怒意，高芒冷道：“这几天，我爸妈给我打了好多电话，我实在没心情再接了，茂刚，我打算等过段时间风头下去了，我回魔都一趟，跟我爸妈解释清楚。”

    卫茂刚点了点头，“可以。”

    对于娱乐圈的艺人来说，其实很多时候处在舆论中心的艺人倒还可以接受，但是艺人身边的人，承受的心里煎熬和痛苦，却比艺人还要强得多。

    对于这件事，卫茂刚还是很理解的，并且同情佘亚的父母。

    ......

    魔都，

    佘家。

    佘亚父亲看着手里的电话，虽然通了，但是那边却没人接。

    “亚亚不接电话？”佘亚母亲皱眉道。

    佘父点了点头，“你说好好的，怎么就变成这样了？网上、报纸上好多人都在说咱们亚亚的不是。”

    佘母脸色一变，气道：“这群畜-生，也不怕遭了天谴，为了博人眼球，净胡说八道！我在手机上看不少人都说了，就是杨北那个混账不甘心，在外面散布谣言攻讦咱们女儿。”

    说着，佘母气的一掌排在桌子上，骂道：“就没见过这么不要脸的男人，自己没本事，耽误了咱们女儿三年，现在还做出这种事情，太卑鄙了！”

    “当初亚亚要下嫁给他，我就说什么也不同意，但拗不过那丫头，现在看看，养了一个白眼狼吧！”

    在佘母看来，自己女儿这么优秀的人，嫁给杨北那是杨北祖上积了德，千错万错都是杨北的错，自己亲手养大的女儿，自己还不了解？那就是一个不知道社会险恶的笨姑娘！被杨北骗了还帮他数钱呢！

    佘父听着妻子的唠叨，重重的叹了口气，“你也消消火，事到如今，女儿咱们又联系不上，还能怎么办？”

    佘母眉毛倒竖，怒道：“怎么办？谁挑的事儿找谁！咱们冤有头债有主，就找杨北！”

    说着，佘母道：“杨北那畜生的电话你没删吧？”

    佘父摇了摇头，“没有。”

    他平常也没跟杨北打过电话，女儿和杨北离婚之后，他哪里会注意到这个。

    佘母点头道：“那你给他打电话，我倒要找他问个清楚，咱们女儿当初多好的条件，便宜了这小子，他们逢年过节的回来，我们不都给他们好吃好喝的伺候着？好嘛，现在离婚了，还死咬着亚亚不放了，没完没了！”

    “别说是个人了，就算是条狗，咱们养上三年，那也得对我们感恩戴德了，我算是看出来了，他就是一头狼，一头狼心狗肺的白眼狼！”

    佘父摆了摆手，“你别说了，我给他打电话。”

    佘母冷道：“那你跟他说，让他把事情解释清楚，到了现在，我们也不让他给咱们公开道歉了，但让他把事情说清楚总行吧？也给亚亚洗刷一下。”

    佘父挥了挥手，“行行行，我知道怎么说了，你等会儿别说话。”

    说完，佘父就找到杨北的电话，构思了一下，便给杨北拨了过去。

    ......

    京城，

    高芒这几天心情挺好，主要是因为杨北好像转了性，居然开始关心工作上的事儿了，比如主动要求在斗音上拍了短视频，吸引网友为他星耀值打榜。

    还跟着高芒来了两趟公司，在录音棚里把《红尘来去一场梦》、《山外小楼夜听雨》、《农夫渔夫》都录制了出来，高芒正安排在网上正是发布呢。

    虽然之前一直都有比较清晰地版本，但再清晰，也不如再录音棚里录的。

    今天中午，高芒把车停在小区楼下，从后座上报下来一把吉他，这时杨北托她买的，对于杨北要给她转账，她都没接收。

    对于她来说，杨北能有转变，这就是最好的事情了，虽然仍旧不能和公司里那些拼命三郎一样的艺人相比，但比杨北以前那种咸鱼，可是强得多了。

    也没敲门，直接拿钥匙开门，杨北正在屋里写歌，看到高芒抱着一把吉他走进来，站起身把吉他接了过来，摸了摸，弹了两下，笑着点头道：“谢谢，这是一把好吉他，多少钱，我把钱给你。”

    《美好的生活》节目组把杨北后续的出场费一次性结清了，加上购买《农夫渔夫》作为片尾曲的钱，杨北现在卡里也有二十多万了。

    当然，如果杨北咖位更高一些，不用被公司分走那么多，他现在的身家会更多。

    高芒喘了口气，摆手道：“这把吉他就当我赞助你的，你要是不能拿着这把吉他成为一线歌手，那我就真要——嗯，把这么吉他收回来了。”

    杨北哈哈一笑，虽然现在他决定帮一帮高芒，但对高芒的态度，还是有机会就怼两下，高芒也常常对他横眉冷视，偶尔的展颜一笑，还真有些闪到了杨北的眼。

    两个人做到沙发上，杨北抱着吉他，打算给高芒弹一弹这两天自己为《华夏新歌声》定下来的歌曲。

    突然，裤袋里的手机响了起来。

    放下吉他，杨北掏出手机，当看到手机屏幕上显示的联系人的名字之后，杨北顿时一愣。

    “爸？”

    杨北皱了皱眉，难道是老爸打过来的？不对啊，他和老爸打过好几个电话了，手机上直接就是显示的电话号码啊？

    很快，杨北就想起来了，原主当时给佘亚的父母备注的是爸妈，因为常和自己爸妈私下联系的缘故，对老爸老妈的电话号码也比较熟悉，也可以防着和老妈关系不好的佘亚看到，所以原主愣是没给老爸老妈留什么备注。

    杨北挑了挑眉，这么说来，这个来电话的就是佘亚的父亲，他的前岳父了？

    高芒看杨北对着手机屏幕发呆，看了一眼，好奇道：“你爸的电话，怎么不接？”

    杨北抬头看了一眼高芒，哦了一声，也没解释，摁下接听键，“喂，你好。”

    电话里，传来一个中年男人的声音，和杨北记忆中的佘亚父亲的声音一样。

    “咳咳，杨北啊，是我。”佘父略有些不自然的声音传来。

