    “漂亮！”李涵拍手，指着电脑屏幕对季亮道，“看到没有，就是这种打法。{ ＜[八?一小?说网 Ｗ］Ｗ>Ｗ?．］８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ我就知道，斯科特不会这么简单。”

    “嗯。”季亮点头，心中也有些震撼。

    他就是当教练的，执教这么多年，对战术的积累绝非一般人可比，但今天看到湖人这个战术，他还是感觉到心中一震，忍不住感叹“这就是差距”，不仅仅是球员执行力的差距，也有战术上的差距。

    这个暂停回来，湖人先是在外线开火，利用频繁快而又井然有序的传球，跑位，来开空间，跑出机会，然后在外线出手。

    几个三分球下来，76人便不敢再死守内线了，否则要是让湖人这么投下去，他们就得被射成筛子了。

    可当76人改变阵型，扩大防线，注意防守三分，便又一次正中湖人下怀，湖人就是希望76人把防线扩大，人员都拉到外线，这样内线便变得空虚，也就给了湖人小吃大的机会。

    “这才是恐怖的地方啊。”看着电脑屏幕，季亮忍不住感叹，“哪怕是进入阵地战，湖人也一样令人防不胜防。”说着，季亮心头不禁泛起涟漪，看着李涵问道：“老李，你说我们金辉青年队能不能借鉴这个战术？”

    “难！”李涵摇头，“这个战术虽然精妙，但最重要的还是要球员们能够执行到位。如果湖人没有陈锋，没有科比、克拉克森这些人，你觉得他们能够将这个战术打出来吗？”

    “......”季亮无言，又是叹了口气，战术是死的，人才是活的，你可以借鉴战术，但你也得要有那样的人来执行。

    说白了，执行力才是关键，再好的战术，如果没有好的球员，执行不到位，也是白搭。

    就比如说菲尔-杰克逊为湖人制定的三角进攻战术，为什么后来就打不出来了，难道是战术不行？当然不是。根本原因还是人的问题，不具备以前那种阵容，自然打不出三角进攻来。

    .....．

    洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    第二节比赛在继续。

    76人先是被湖人的连续几个三分打了个措手不及，而后扩大防线，又被湖人连续小吃大，打进了几个。

    一转眼，分差迅被拉开，很快76人就落后了1o分以上。

    76人主帅迅变阵，换下奥卡福，只留了诺埃尔在上边，换上一个度快的球员，采取人盯人的战术。

    一旦湖人挡拆，76人则迅换防，这时候上的球员身高矮一些，但度却快一些，防守小个子更容易一些。

    可结果却并不是这样，76人主帅的想法是对的，但做法却并不合适，他将奥卡福换下，换上矮一点的球员，虽然度提升了，可哪怕是你再提升，也终究赶不上陈锋的度啊。

    也就是说，他这个换人对防守并没能起到什么作用，反而降低了内线高度，让湖人更容易抢到篮板球，又打出了快反击。

    “嘟......”

    哨响，第二节结束，比分变成了63:5o，76人已经落后了13分！

    进入下半场，76人主帅终于反应过来，知道自己拿下奥卡福是在自废武功，非但度跟不上湖人，连篮板球也没了保障。所以，他又将双塔拿到了场上，依靠内线和湖人争锋。

    只可惜，这个时候湖人已经彻底进入了状态，打得也越顺畅，哪怕是76人双塔在场上，形势也依然没能逆转。

    第三节结束，比分变成了89:74，76人依然落后15分之多。

    进入最后一节，76人的士气已经不再，打得也越来越差，分差不断扩大。到第四节过半，斯科特就将主力球员6续换下，比赛也进入到了垃圾时间。

    最后几分钟，76人追了一点分，但对整体形势没有影响，最终湖人以114:1o3击败了76人。

    当全场比赛结束，球迷们纷纷站起，为湖人欢呼。

    今天湖人不仅赢了一场比赛，也让所有人看到了他们的变化，看到了他们新战术的威力，给了那些质疑他们的人强力的回击。

    这场比赛，陈锋砍下了19分11次助攻5个篮板；科比砍下了28分6个篮板3次助攻，在新的战术体系下，两人的数据没有下降多少，不过效率却是提高了不少。

    与此同时，外界一片哗然。

    今天这场比赛湖人依然是前边几场比赛的打法，这一点毋庸置疑，每个人都能够看出来，但今天他们的表现却和前几场大不一样。从“防守反击”到“阵地进攻”，都打得非常好。

    事实上，在赛前外界并不看好湖人，因为76人有着奥卡福，有着诺埃尔，内线优势明显。在人们看来，湖人的弱点就是内线，一旦遭遇这种内线优势明显的球队，肯定要遭。

    可结果却让这些人无话可说，湖人赢了，以大比分击败了76人。

    哪怕这场比赛76人挥很好，战术布置也没有问题，双塔齐上，可依然败给了湖人，被湖人打得毫无脾气。

    斯科特也用这场比赛证明了自己的战术没有问题，当球员们适应过来，将战术执行到位，生化学反应，这个战术的威力便会令人震惊，哪怕是内线没有高度，他们也不惧任何人。

    洛杉矶体育报、espn体育专栏、nBa专栏等都在第一时间文，称湖人已经找到了他们的“道路”，从失去希伯特的损失中摆脱出来。

    华夏，各大体育媒体也纷纷做出报道。

    琥扑、xin1ang等体育论坛上，球迷们也是一片哗然，支持湖人的球迷自然是唤醒鼓舞，不喜欢湖人，反对湖人球迷则是大跌眼镜，还没从前几天的胜利感中回过神来，有些不适。

    可无论如何，事实证明，湖人虽然失去了希伯特，前边也输掉了不少比赛，但他们已经缓过来了。

    从今天开始，无论是谁，无论是那只球队，都不能再小看湖人队，那些对湖人有质疑的人，也被狠狠扇了一个耳光。