    　　“没错，现在九圣妖门就要灭亡了，那个姓夜的小鬼连屁都不敢放，早就不知道躲在哪里去了。哼，如果他敢出来，圣天兄绝对是一招斩杀他！”大拍马屁之人不在少数。

    　　当然，不少的王侯教主是不屑这种望风投机的墙头草，但是，又不得不承认，圣天教得到了踏空山与青玄古国的支持，的确是蒸蒸日上，如中天之日！

    　　“轰——”就在这个时候，赤云终于不敌万圣剑，被一招击飞，狂喷了一口鲜血，万圣剑冷笑一声，踏步追了上去。

    　　“杀——”在这个时候，圣天教的弟子更是气势如虹，士气高昂，而九圣妖门的弟子则是节节后退，死的死，伤的伤，已经是颓势难于挽回！

    　　“嘿，九圣妖门要完了，与圣天教为敌，与青玄古国为敌，是没有好下场的。”见到九圣妖门所剩的弟子退无可退，有一些修士是幸灾乐祸地笑着说道。

    　　至于要讨好圣天教、青玄古国一些门派修士更是冷言冷语，出现相讽，甚至是发出了嘲笑之声。

    　　当然，不少的大人物不屑做这等之事，但是，也不由为之轻轻地叹息一声，圣天教有踏空山、青玄古国的支持，这已经是注定了崛起之势难挡。

    　　事实上，圣天教崛起，不是所有人都愿意看到的事情。但，这已经是成了定局，是无可奈何的事情。圣天教老祖曾是踏空仙帝座下战将，踏空山肯定是支持圣天教了，现在又被圣天教攀附上了青玄古国，这注定是圣天教是不可一世了，说不定在这一世圣天教能成为真正的上国！

    　　“哈，哈，那个姓李的小鬼不是嚣张无匹、目中无人吗？现在逃到哪里去了？九圣妖门不保了，而洗颜古派的几个小鬼也要完蛋了！哈，哈，那姓李的小鬼只怕是被吓破了胆吧，只怕是已经躲在老娘的裤裆下不敢出来了吧——”有一位年轻的俊彦是十分解气，大声笑了起来！

    　　“砰——”的一声，然而，这个年轻俊彦的话刚刚落下，一个影子以绝无伦比的速度撞了过来！当场把他撞得高高飞起，鲜血就像喷泉一样高高地喷起，极为壮观，“喀嚓”的骨碎之声响起，清脆的骨碎之声在场的人都听得一清二楚。

    　　当这个年轻俊彦摔在地上的时候已经是没有气了，已经是死在了那里了。

    　　“青玄古国算什么东西，这样小门小派也能吓是到你爷爷我吗？”此时，一个从容不迫的声音响起，李七夜一步踏来，神采飞扬，冷视众人。

    　　“李七夜，洗颜古派的那小子！”一见到李七夜突然出现，众人都不由为之大吃一惊，不论李七夜道行深浅，他手中掌执着帝物，这已经足够让人忌惮了！

    　　“李七夜——”当李七夜出现之后，圣天道子厉吼一声，这一声厉吼，充满了愤怒，充满了咆哮，他狂吼一声，大贤之威顿时冲天而起，在这瞬间，他所有的血气都冲天而起。

    　　圣天道子是恨不得吸李七夜的血，吃李七夜的肉，扒他的皮，不杀李七夜，就永远无法血洗的耻辱！所以，李七夜一出现，他就大吼一声，毫不犹豫地把大贤宝器直接打了过来，欲一击斩杀李七夜，不给李七夜取出帝物的机会！

    　　“洗颜古派已经没落了，区区帝物算得了什么！”圣天道子冲了过来的时候，姬空剑也大喝一声，舍去其他的弟子，大喝一声，手托着石砚，顿时帝威滚滚。

    　　圣天道子与姬空剑有着默契，都是同时出手，欲给李七夜致命一击，不希望李七夜有取出帝物的机会！

    　　“滚——”圣天道子的大贤宝器还没有打落，阴阳相隔，六道难全，“嗡”的一声，一剑横天，“铛”的一声，一击之下，就顿时把大贤宝器击了回去。

    　　随着一声剑鸣，一剑挽天，宛如天瀑直泻而下，一阵阵剑鸣响起之时，顿时六道剑瀑成阵，一下子把冲杀过来的圣天道子困在了剑阵之中。

    　　“与我圣天教为敌，你九圣妖门必灭门！”圣天道子一手接住了自己的大贤宝器，厉喝一声道！此时，他头悬大贤宝器，气冲斗牛！

    　　李霜颜当然不会让圣天道子与姬宝剑联合围给李七夜的机会，所以，她六道剑在手，直取圣天道子。

    　　“手下败将而己，何足为道。”李霜颜冷冷地说道，寒梅傲雪，霸气冷傲！

    　　“杀——”圣天道子被李霜颜如此轻视，顿时大怒，厉喝一声，大贤宝器打了出去，李霜颜冷叱一声，六道剑横空，剑阵困天地，阴阳相隔，随着铛铛的剑鸣之声响起，六道轮回，斩杀一切！

    　　李霜颜掌执六道剑，气势霸天，剑阵纵横，就算圣天道子有大贤宝器在手也一样吃亏，要知道，李霜颜手中的六道剑比大贤宝器更强！

    　　“轰——”在这瞬间，姬空剑手中的石砚冲起了帝威，砚墨化作了一个“伐”字，顿时如同仙帝执帝矛一击斩来一般。

    　　仙帝一伐，天地颤抖，天宇失色，万物伏拜！周天星辰顿时黯然失色。

    　　“铮——”琴声响起，李七夜一拔古琴，帝蕴喷涌而起，化作了天剑，天剑无形，悬于九天，一斩六道灭，再斩阴阳崩！

    　　“轰——”一声巨响，整个天古城都为之颤抖，一剑一矛一击之下，冲击着百万里大地，洒射而起的星火比天空上的烈阳还要夺目，宛如一轮又一轮太阳炸开一样。

    　　帝威肆虐着整个天古城，不知道有多少人双腿一软，一屁股坐在了地上！帝威之下，就算是真人也都不由为之颤抖！

    　　“再来——”一击之下无功，心高气傲的姬空剑厉吼一声，催动着石砚，砚中的所有墨水顿时化作了一个“伐”字，所有的帝蕴仙威都倾注在这一击之上。

    　　“铮——”李七夜一划琴，毫无保留，琴声冲天，所有的帝蕴都喷涌而起，“铮”的一声，化作了一把天剑。

    　　“轰——”战矛与天剑在九天之上重重一击，一击之下，战矛断，天剑碎，在这击之下九天之上一颗颗的星辰崩碎，肆虐的帝威垂落天古尸城的时候，无数修士连站都站不稳，这一击已经是打出了天宇，但是，落下的一缕缕帝威，依然是吓人无比！

    　　“喀嚓——”石砚裂开的声音响起，“铮——”李七夜的古琴也断了三根弦。

    　　双方倾所有帝蕴一击，所有的帝蕴都被耗尽，一击之下，曾经无敌的帝物此时都化作了凡物，不再有着无敌的帝威！

    　　双方都是如此的凶猛，一动手就是直接以帝物对轰，根本就是不珍惜这无价之宝的帝物一样，一下子把无数的修士都呆住了，这才是真正的帝统仙门，随手一出就是帝物对轰，毫不珍惜，如此的豪气，如此的奢侈，只有帝统仙门的弟子才能拥有的。

    　　“杀——”此时陈宝娇、石敢当、牛奋他们都已经加入了战场之中，陈宝娇直接冲杀向洗颜古派弟子这一边，欲为众小解围，而石敢当大喝一声，真气磅礴，直取九圣妖门的一位长老。

    　　牛奋一出手便救下了岌岌可危的赤云，然后是触角一卷，当场就把圣天教的几十个弟子卷了过来，张嘴就吞掉了，如此的凶猛，让圣天教的不少弟子看得都不由毛骨悚然，双腿直接哆嗦，都不敢靠近牛奋这一边。

    　　“小鬼，受死！”损了帝物，依然没有斩杀李七夜，这对于心高气傲的姬空剑是无法忍受的事情，狂吼一声，身穿铠甲，一手化帝手，宛如是神手伏龙一样，向李七夜镇压而来。

    　　“自寻死路！”李七夜笑了一下，赤手相搏，那简直就是无视他的镇狱神体。

    　　李七认没有任何招式，没有任何变化，身子一闪，轰隆隆之声响起，他整个人直接撞了过去，身体当作了最强大的兵器，宛如暴龙一样。

    　　“砰——”的一声巨响，就算是帝术也支持不了镇狱神体的撞击，李七夜肩膀重重地撞击在了姬空剑的身上，“喀嚓”的碎裂声响起，姬空剑身上的神铠当场碎裂，骨碎之声响起，他整个人被掉飞，狂喷了一口鲜血。

    　　李七夜得理不饶人，整个人跳起，凌空而下，如同千万座神岳一样，重重地镇压向被撞飞的姬空剑。

    　　“宝贝开匣——”就在生死关头，姬空剑大喝一声，随着他大喝一声落下，他身上现一只长匣，长匣一开，顿时是一把飞刀斩了。

    　　飞刀的速度绝无伦比，一刀斩出，宛如夜空的一抹冷月，妖艳而冷厉！

    　　“轰——”李七夜一击之下，正好击中了迎斩上来的飞刀，随着一声巨响，鲜血洒落，李七夜被飞刀斩中，他那坚硬的身体都被斩出一条深深的刀痕了，刀痕见骨。

    　　这飞刀有着惊人无比的来历，但是，镇狱神体也不是吃素的，“铛”的一声，那怕神体被斩仙，依然是把飞刀撞飞，这把来历惊人的飞刀被镇狱神体的一击之下，也是黯然无光！RS

    　　S

