    “酒井同学今天转学，他的座位。”

    保健老师的话还没有说完。

    远藤佑理香大脑嗡地一声，也不管眼前的老师，蹭地站起来，直接往教室外跑。

    “远藤！”

    保健老师先是一愣，随即勃然大怒，他还是第一次看见如此正大光明翘课的学生，简直是不把他这个保健老师放在眼里。

    远藤祐里香还真没将老师放在眼里，她跑过走廊，一口气冲出教学楼外。

    春季的阳光明媚柔和，洒满操场和校门口，她远远看着熟悉的人影站在一辆炫酷的赤红色摩托边上。

    “青木君！我不能没有你啊！”

    远藤佑理香崩溃地大叫，她的身心都已经是青木的形状，无法离开青木的命令。

    青木完全没有听见她的呼喊。

    嗡嗡嗡，摩托车引擎空转发出的咆哮声加上厚厚的安全头盔隔音，想要听清楚数十步外的远藤说什么，根本不可能。

    他跨上后座，手抓在底下，夹紧双腿，朝前道：“我坐好了。”

    “嗯。”

    酒井弦子点头，开口道：“你不要害羞，搂着我的腰，安全要紧。”

    “好。”青木没有客气，手离开后座边缘，改为搂着她的腰，很细，似乎用力一夹就会夹断。

    酒井弦子换档，后轮飞速旋转，劲风从前面猛地刮过来，让挡风镜挡在外面。

    两侧景色随着速度提升，也加快向后倒退的速度，嗡嗡引擎声混杂着呼啸风声，奏响出摩托车独有的音调。

    让她沉重的心情变得好起来。

    自身仿佛化作一股逆风，劈开迎面吹来的强风，一路向前，就是这样的刺激感，让她始终无法放弃机车。

    为买这辆雅马哈R6，她花掉大半年的工资，天天吃泡面。

    到手之后，她觉得是物有所值。

    码表的时速在不断往上飚。

    她超越一辆辆同样行驶在公路的汽车。

    “这不会超速吧？”

    青木贴在她的后背，看着超过的汽车迅速在眼前缩小，最后连车影都看不见，激动之余，也不免好奇现在的时速多少。

    “什么？你说什么？！”

    “我说！你是不是超速了？”

    “哦，你放心，这条公路的速度检测点，我是记得一清二楚。”

    酒井弦子大声回答。

    埼玉通往池袋的公路上并没有全程装监控摄像头，仅在两个经常出事故的十字路口装有。

    其他地方，全靠人工测速。

    前面测到有超速的车辆，警察会用对讲机通知后面的同事，让他们人工进行拦截。

    酒井弦子当晚从池袋一路狂飙回埼玉，闯关无数，仗着开到两百五的时速和高超技巧，甩开所有追上来的警察。

    同时，她记住那些警察的蹲点地方，就是方便回去的时候飙车。

    经过测速点时，她放缓速度，保证在一百二，一过，速度直接飙升到一百九。

    青木被引擎的咆哮声搞得热血沸腾，情不自禁站起来，张开双臂拥抱狂风。

    酒井弦子透过后视镜瞧见，吓了一跳，吼道：“喂！你给我坐下来！这样多危险！”

    青木不害怕，灵压凝聚的双腿牢牢夹着车身，呼啸的风想要将人掀走。

    公路蜿蜒在群山之间，他放声高歌道：“我要飞得更高~”

    酒井弦子觉得他的精神病有加重迹象，没有继续劝阻。

    正常人的思维是不适用于精神病人，越劝越会激发逆反心理。

    她适当放缓速度。

    过一会，青木看腻了站起来的景色，重新坐下来，搂着她的腰，还是这样坐舒服。

    随着目的地接近，酒井弦子的车速是一降再降。

    和埼玉市不同，池袋是非常繁华的地方，高低不同的楼房，宽敞而整洁的街道满是行人，各式各样的广告标语。

    路人低低的交谈声汇聚在一起，仿佛是某种魔法的咒语，悄然在街道扩散。

    酒井弦子驶过池袋车站，一路向东，又转向南边道路，最终驶入一所私立高校。

    矢仓学园。

    这是一家外资入驻的学校。

    最初是美国大财阀的老板，为满足想要前往日本留学的儿子愿望，专门出资建造。

    时至今日，因离池袋车站较为接近，方便人们往来，生源变多，地方就是那么一丁点大。

    入学的考核一年比一年难。

    转学更不用说，几乎是不可能的事情。

    除非有关系。

    酒井弦子在这所学校任职，和校长关系很铁，想要让表弟入学，难度不会比拿起桌上的一杯水要难。

    她将摩托车停在校内左侧的停车场，摘下安全头盔，转头问道：“你是要和我去见校长，之后参观学校，还是想要先逛一逛学校？”

    “我没兴趣见校长。”

    青木一踏入这所学校，数千把斩魄刀之中，有一把发出格外响亮的刀鸣。

    而且还是队长级别的斩魄刀！

    现在别说是一个校长，就算是美国总统都要往后靠边站。

    寻找斩魄刀认可的主人，才是首要任务。

    “随便你，现在还是上课时间，正面教学楼那边你不要去，后面那一栋是社团活动的大楼，你可以去那里参观。”

    酒井弦子知道他是一个很有主见的人，又有精神病，不会勉强他做不喜欢的事情，免得病情加重。

    “嗯，再见。”

    青木挥了挥手，遵从斩魄刀的指引，小跑上前。

    酒井弦子有些意外，短短几天的相处，她还是第一次看见，这孩子这么激动。

    是对新学校很好奇嘛。

    她只能得出这个解释，放好头盔，走向教学楼那边。

    青木沿着塑胶跑道跑了一会，斩魄刀的鸣叫声愈发亢奋。

    他停在教学楼和社团大楼之间的中庭边缘。

    这里有一座正方形的建筑物，仅有一层，正门对着塑胶跑道，边上挂着拳击部的木牌。

    斩魄刀的刀鸣声从一把转为数百把，这些刀显然都很中意里面的那位学生。

    当然，最终只有队长级别的斩魄刀，才能成为那个人的刀。

    青木才不会选择去赌那些不知名的斩魄刀，要选的话，肯定是优先安排队长级别。

    他环顾左右，两侧跑道空旷，背后更是一面高墙，没有任何闲人。

    “缚道之二十一，赤烟遁。”

    青木拧开门把手，用力推开拳击部的门。

