    刚刚踏上台阶的时千，一下子顿住了脚步。

    就在刚才，他忽然心生预警，有什么东西一下子强行出现在了鬼雾的灵间里！

    “怎么回事！？”

    时千目光震动。

    还没等他反应过来，周遭的雾气忽然开始疯狂搅动起来。

    这个强度，甚至比之前自己灵间撑开的时候还要疯狂！

    并且此时，身处鬼雾当中的他，能明显的感觉到，有一股情绪在灵间中蔓延。

    似乎是鬼雾，在害怕，在恐惧！？

    这种感觉……

    像是有什么东西在强行抽离鬼雾的灵间！

    而且是以极快速霸道的方式！

    瞬息之间，一股强大的灵异力量，死死地将时千压制在原地。

    时千面色阴沉，这力量，绝对不是鬼雾本身。

    自己的人皮鬼，鬼影，包括灵间，此时都被压制在体内，无法动用分毫！

    “这是，惊悚游戏本身的力量！”

    就在时千动弹不得的时候，雾气悉数被抽离，周围的景象变得清晰起来。

    原本在他的身后，那块躺在地上的路牌上，百贵渐渐变成了西山二字。

    字迹的老旧程度也重新恢复之前，他跟刘洋看到的那样。

    “这里因为游戏力量而影响的东西，正在逐渐恢复正常！”

    果然如同之前自己猜测的那般。

    云冈分区，受到了惊悚游戏的影响。

    仅仅几个呼吸间，原本笼罩在整个云冈分区上空许久的雾气，通通消失不见。

    随着原本的百贵医院，回归了游戏中。

    云冈分区的异变，彻底结束！

    副本也一并结束！

    【异常代码消息：目标二雨下的云冈分区已完成，白金宝箱已发放】

    【你成功解决了此次针对性的危机，某些存在对你的注意，已经消除！】

    这一次，后续没有惊悚游戏通知。

    异常代码的结束，宣告这场灵间笼罩的灵异事件，彻底结束！

    看着眼前已经恢复如常的医院。

    恢复行动能力的时千还是走了进去。

    破败的大厅，杂草丛生，时千没有停留，来到之前跟刘洋发现厉鬼气息的手术层。

    空荡荡走廊上什么都没有，除了大开的手术室。

    原本的杂乱厉鬼气息，也消失不见。

    看样子，悉数被惊悚游戏的力量带走了。

    忽然时千的手机，收到了一条短信，因为自己的电话已经设置了无法打进来。

    当然是为了防备鬼来电。

    毕竟排名第一的。

    如果直接对上时千的话。

    他还真保不齐自己能否对付它。

    不过吃掉人皮鬼跟鬼雨，惊悚游戏并没有奖励自己声望，倒是让时千有一丝意外。

    难道玩家必须在游戏中才能获取声望？

    而厉鬼则是不同，厉鬼需要在现实中掠夺玩家们的碎片，才会涨声望？

    时千心中浮现一个想法。

    玩家们进入惊悚玩游戏。

    厉鬼，同样是在现实中玩游戏。

    在这个游戏里，谁输，谁就会死！

    “那就比比，谁的成长，更快！”

    米虫手机的电量支撑倒是超越普通手机不少，也跟时千一直没有使用过有关，打开短信内容。

    “千哥，云冈区已经恢复正常，还是要多谢你帮忙压制鬼指，我去工商学院了，那里的确有厉鬼存在，是一只人皮鬼，跟鬼雨，鬼雨被人皮鬼吃掉了，而人皮鬼是被一个姓苏的大爷给吞噬了！”

    “那个大爷非常强，如果你有机会遇到他，千万不要跟他为敌，似乎现在这大爷已经加入了联邦镇鬼总部。”

    “而且范围性的厉鬼有个能力，似乎是叫灵间，一定要多加小心，那个大爷就诞生了灵间，对上普通厉鬼附身者，简直就是碾压！”

    时千哑然失笑。

    看来宿管大爷这个身份，给刘洋这小子造成了不小的冲击。

    不过这个短信的内容，并没有提及他的父母，想必应该没事。

    离开医院。

    时千恢复了原本的身份样貌。

    将无相人脸重新放回系统栏。

    此时人脸已经恢复了正常，持续时间只有三天。

    不知道继续集齐破碎的五官，还会不会有更多其他的功能，经过这一次，时千对隐藏身份干坏事这个手段越来越喜欢了。

    尤其是敲诈李景辉，太爽了。

    而且一切责任全部都可以推到苏老这个身份上。

    跟老子时千没有半点关系。

    银翼杀手疾驰在干净的柏油路上。

    此时云冈的街道上，已经有不少人出来活动，并且大量的联邦士兵充斥着街头，维持着秩序，并且在播放着大喇叭。

    让所有人的回到家中，等待警卫云云。

    不过有没有用，时千也懒得管。

    他估计，这一次的大范围灵异事件，绝对会引起不小的轰动。

    联邦政府瞒着普通民众关于灵异事件的举措，已经被撕开了一道巨大的裂缝。

    瞒不住了！

    行进间。

    时千眼神逐渐微眯。

    他发现，街道边，那些士兵抬着的，被布盖着的，似乎是一具具尸体。

    好在抬尸体的士兵相对而言还是比较少的，时千估摸着，也是跟鬼雾的持续时间不长有关。

    不过他明白，如果让鬼雾再笼罩一段时间。

    整个云冈分区的死亡人数，将会直线上升。

    要知道，厉鬼附身者陷入其中都会迷失掉，更何况普通人。

    厉鬼附身者以及崩坏者，有可能还有手段去应付，普通人触发杀人规则，那就是必死无疑。

    要是单独一个人还好。

    如果是几个人一起陷入迷雾，那就糟了。

    随着鬼雾的浓郁，迷失的人只会越来越聚集，谁也不敢轻易的走散。

    然而他们不会知道，这恰恰给鬼雾的杀人规则创造了有利条件。

    影子重叠，即触发杀人。

    普通人在没有任何意识的情况下，必然死伤惨重。

    不过这也是没有办法的事情，随着惊悚游戏的运行下去，这样的灵异事件会越来越多。

    时千驾驶着银色跑车，快速穿梭在街道上。

    当他来到云冈分区边界时。

    看到了三个熟悉的身影。

    李景辉，伍铁山以及徐来。

    虽然离得比较远，不过时千还是注意到了，李景辉跟徐来在一辆医疗车打开的后门处，似乎在说着什么。

    至于说的内容，时千不用过脑子也知道。

    肯定是针对自己的。

    不过时千不担心，在拥有了灵间之后，任何的阴谋还是诡计都形同虚设。

    更何况，他们也根本不知道自己的身份。

    李景辉旁边站着伍铁山，时千发现，他在不断地盯着稍远一点的几名男子。

    时千目光微缩。

    其中一人他在灵间展开的时候看到过。

    穿着黑色休闲服的男子，此时他的嘴巴里已经没有嚼着口香糖了。

    “那个灵间感受中很强的男子。”

    边界已经设置关卡，任何离开云冈分区的人都要接受排查。

    “您好，请您出示一下身份ID。”

    一名稍稍年长的联邦警卫将时千拦了下来，虽然时千驾驶着跑车，后者依旧不卑不亢。

    时千将自己的崩坏者证件掏出。

    后者查看了一下，又看了一眼时千的样子，随后行了一个军礼，并没有过多的阻拦。

    他们得到的任务，主要是拦着一个老者。

    眼前这人持有镇鬼部的特殊证件，又是个年轻人，开着跑车，显然是家中有些势力。

    时千道了声谢。

    疾驰而去。

    伍铁山忽然似有感应。

    朝着这个方向看了一眼。

    “是错觉么……”

    “怎么了铁山。”

    李景辉交代完徐来之后，看到伍铁山疑惑的神情，问了一嘴。

    “可能是错觉，我刚才好像感受到，之前晚上遇到的那个年轻人的气息。”

