    “全体将士！”

    “进攻！”

    蓝月表情冷漠，身在半空之中了断然下令。

    一瞬间，战鼓擂起，周围街道之中的无数蓝旗公国将士，如同潮水一般朝着人皇庙方向而来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时间，杀声震天，在这仿佛蝗虫一般的无数将士包围下，陆天龙等人是如此势单力薄。

    但，面对这种局面，陆天龙表情依旧平静。

    “封路！”

    他冷声下令道。

    “是！”

    身后的温天豪等人齐声答应。

    接着，整个战龙队伍，三四个人为一个小组，直接扼守住了通往人皇庙的几个主要街道口。

    蓝旗公国的将士虽多，但全都在并不十分宽敞的街道之中，他们想要冲到人皇庙，便必须要从那几个入口过来。

    双方刚一接触，便爆发残酷战斗。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    蓝旗公国那些将士拼命往前冲，士气高涨。

    “杀！”

    “杀！”

    战龙兄弟们这边不甘示弱，每个人周身都涌动着恐怖的气息，杀意滔天。

    蓝旗公国人数虽然多，但街道口狭窄，每次也就是有几十个人可以接触到前方的战龙成员。

    后面一群人只能一窝蜂的往前面冲，这样一来，也就给战龙兄弟们最大的施展空间。

    “噗噗噗！”

    温天豪手腕连续甩动，寒芒像是天女散花一样朝着前方街道口倾泻过去。

    声声惨叫顿时响起，几十个蓝旗公国的将士身上瞬间多了十几个窟窿，下一秒整个身体直接炸裂，化成偏偏血雨。

    “唰！”晴儿挥舞手中长剑，站在路口中央，深吸一口气，猛然朝着前方劈下。

    整条街道，都在剑气笼罩范围之内，长长街道上的气氛陡然一滞，接着狂暴的力量席卷爆炸。

    “砰砰砰！”

    整条街上，上千蓝旗公国的将士瞬间灰飞烟灭，被彻底绞杀至渣。

    “嗖嗖嗖！”

    小妖化形，成为一团黑漆漆的烟雾，直接笼罩整个街道入口，所有冲过来的蓝旗公国将士，只要与之接触，便瞬间毙命。

    圣狱，罗汉，木易，螳螂，小六，小紫瞳，孙长弓，沈红星，纪月松，欧阳夏丹……

    战龙兄弟们这一刻火力全开，明明十几个人，却直接形成一个巨大的人命收割机。

    一排一排蓝旗公国的将士倒下，后面马上有人冲上来，却只能再次倒下。

    人皇庙前的几条街道，此时已经成为阎罗地狱，无数人再次丧命，他们流淌出来的鲜血，甚至已经将地面染红！

    “混蛋！混蛋！”

    不远处的半空之上，看着自己的将士像是被收割的稻草一样成片成片的倒下，蓝月脸色铁青。

    她没有料到竟然会出现这样的场面。

    她没有想到陆天龙这群人竟然这么猛！

    现在她才知道，之前临海之地中关于陆天龙的那些传言，或许都是真的。

    而且，现在陆天龙身边的每一个手下，实力都可单独战圣境强者！

    “陛下，我们损失太惨重了！”

    蓝月身边，一个圣境强者皱眉道。

    就这一会儿时间，数万将士已经丧命，而陆天龙的那些人依旧生猛，再这么打下去，整个蓝旗城所有将士都得死光。

    “而且，军心已经出现动摇，我们必须要想办法。”旁边另一圣经强者道。

    被如此残暴的屠杀，后面那些往前冲的蓝旗公国将士已经被吓破了胆子。

    他们的士气已经低落下来，目光之中也透着恐慌。

    “我们已经没有退路！”

    蓝月死死咬牙。

    开弓没有回头箭，既然已经这样，便不可能再退。

    轩辕大帝不会允许她退，她的尊严也不允许她退！

    “所有将士听令，谁能斩杀陆天龙以及其手下任何一人，封将军，封领地！”

    蓝月人在高空之中，陡然一声大喝，声传全场。

    重赏之下必有勇夫，听到这个消息，那些本来已经胆怯的蓝旗公国将士们，再次发疯一样朝着前方冲去。

    富贵险中求，真要是能够干掉对面一个人，可飞黄腾达！

    但是，勇猛起来的这些人，依旧无法对战龙众兄弟们造成任何威胁。

    那些普通将士的实力，都在虚空之下，若是在空旷地带开战，或许还能够拥有一些优势。

    可在这并不宽敞的街道之中，他们根本无力扭转溃败局面。

    没过多长时间，又是几万蓝旗公国将士殒命于此，街道上几乎堆满了残肢断臂，鲜红的鲜血甚至汇集成一条条的小水沟，直接朝着四周流淌出去。

    直到最后，出战的十几万蓝旗公国将士，最后只剩不到三分之一。

    他们这次是真的被吓破了胆子，一个个表情惊恐，任凭后面的将军如何催动，再没有人敢往前冲。

    “给我冲！”

    “给我冲！”

    蓝月表情阴冷，在半空之中再次厉声下令。

    但是很无奈，下面那些将士真的已经不敢再上前。

    明知送死，那些虚幻的将军位置和领地，又算的上什么。

    “聒噪。”

    听着那声音，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “长弓。”

    他淡淡吩咐一声。

    “嗖嗖嗖！”

    身后孙长弓心领神会，手腕一抖，弯弓搭箭，射日弓一连射出七箭。

    一瞬间，半空之中仿佛出现七颗流星，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着半空之中的蓝月而去。

    “陛下，小心！”

    蓝月身边那些圣境强者脸色大变，十几个人几乎同一时间冲过来，直接挡在蓝月身前，想要帮她挡住这七支箭。

    但射日弓可是上古神器，再加上有孙长弓特殊气息加持，当初可是打的突破皇境的黑龙至尊重新闭关。

    就凭他们？

    “砰砰砰！”

    长箭所至，所向披靡。

    最前面几个圣境强者，几乎还没有反应过来，便轰然一声直接爆裂。

    后面十几个同伴也是脸色大变，胸口仿佛被砸了一锤，全都口鼻喷血。

    蓝月反应很快，第一时间选择躲避，但那恐怖的气息将她笼罩，硬是让她惨叫一声从半空跌落。

    她原本座下的那七彩大鹤，则是一声悲鸣直接爆裂。远处，无数百姓也看到了半空之中这一幕，整个蓝旗城鸦雀无声！

