    正当带土纠结的时候，左侧忽然传来一阵窸窸窣窣的可疑声音。

    琳眼睛一亮，头也不回的冲了过去，同时喊道：“带土，我过去查看一下，你在这里等我！”

    带土一怔，叫道：“琳，注意安全啊！”

    密林中，参天大树随处可见，密密麻麻的枝叶如蜘网般在空中纠结在一起，将空中的阳光遮挡大半，只落下零零碎碎的阳光，空气中，一股泥腥青草味缓缓弥漫，带来一股不祥的气息。

    带土等了会，不见琳回来，心中有些焦急。

    他迟疑了下，决定去找琳，他的右眼缓缓旋转，化一只作单勾玉写轮眼，随后他闭上左眼，轻松的跳到一棵树上，沿着琳离去的方向追去。

    越追，他心中不祥预感越浓。

    这座森林极大，又有河流贯通，所以栖息着许多虫蛇鸟兽，之前他和琳一路过来，看到过甲虫，听到过鸟鸣，甚至还野兽袭击他们，但此时，他看不到一只虫子，听不到半声鸟鸣，就连风都似乎静止不动了。

    偌大的森林，此刻寂静得仿佛地狱，便是那从繁茂的枝叶中落下的零碎阳光，似乎都变得没有温度。

    带土停在一棵巨树的树杈上，缓缓掏出一把苦无，右眼的单勾玉写轮眼不停左右逡巡，但无论如何都察觉不到丝毫异常。

    “该死，究竟发生了什么？琳在哪里？”

    带土暗骂自己粗心，怎么可以让琳一个人行动？

    若是琳出了意外……

    带土咬牙，情绪似乎快要失控。

    就在此时，写轮眼忽然察觉右前方有人影一闪即逝，他似抓住最后稻草，连紧追而去。

    “那是……”

    单勾玉写轮眼的动态视力下，让他觉得前方那个身影有些熟悉，尤其是那一头银白色的长发……

    卡卡西？

    他怎么会在这里？

    难道琳是去见他了？

    带土一边紧紧追着，一边胡思乱想。

    卡卡西似察觉到有人跟踪，于是微微转头。

    此时的卡卡西已经将护额拉起，露出了左眼的那只单勾玉写轮眼。

    两人目光交错，带土立刻确定对方就是卡卡西。

    他正要说话，脚下却一个踉跄，差点直接从树枝上掉下来。

    “发生了什么？”

    带土抬头看去，只能看到卡卡西的一个背影。

    “可恶！”

    带土再次在树枝间快速跳跃、奔跑，但不知为何，视野中，总有诡异的黑暗涌动，影响他对跳跃点的选择，几次都险些踩空。

    这么一来，他更加追不上卡卡西了。

    正当他绝望之际，终于看到卡卡西停了下来，而琳的身影，也终于出现在他的视线中。

    但他还没来得及高兴，就看到骇人的一幕，卡卡西的右手，竟然散发出刺目雷光，伴随着悦耳的鸟鸣声，似乎连这座密林都重新焕发了生机。

    “不，卡卡西，你在干什么！！”

    带土想要加快速度，他视野内，那种诡异的黑暗越来越多，严重影响他的视线，结果脚下踩空，直接掉了下去。

    带土狼狈的在地上打了两个滚，他不敢迟疑，忙从地上跃起，快速朝前方奔跑。

    “卡卡西，卡卡西，你在干什么，住手！”

    轰！

    一阵雷爆声从前方传来，大量的木屑在零碎的阳光中飘散，更有丝丝血腥味缓缓弥漫开。

    带土心中焦急，不停奔跑，但黑暗涌来，他似看不到脚下的地面，直接被一根树根绊倒，凶狠得摔在了地上！

    “可恶！”

    带土爬起来，继续奔跑，绕过几棵参天巨树，终于，他看到两百米外的两棵大树间，卡卡西和琳对峙的身影。

    此时的卡卡西睁着单勾玉泄露，右手雷光闪烁，冷漠得注视着前方的琳。

    而琳单膝跪地，胸腹处似乎有血液溢出，

    “卡卡西，琳，你们在干什么？不要跟我开玩笑啊？”

    带土呼呼喘着粗气，正要上前阻止，卡卡西已经再次发动攻势。

    “雷切！！！”

    叽叽叽叽……

    狂暴的雷鸣声刹那轰鸣开，仿佛开天辟地的利刃，将所有的黑暗全部刺破，那一道夺目的雷光在空中划过残忍的痕迹，直接刺入了琳的心脏！

    带土全身失去力气，前冲的身体狼狈的在地上滚了一圈、两圈、三圈……

    但不管他的身体如何翻滚，他的视线却一直盯着卡卡西，他的那只写轮眼，他的那只散发着雷光的手。

    为什么？

    为什么要杀琳？

    为什么？！！！

    汹涌狂暴的情绪在他脑海中疯狂炸裂，一股股异样的查克拉从脑海中快速生成，直接涌入了他的单勾玉写轮眼中。

    瞬间，他右眼的写轮眼形状发生了变化。

    单勾玉变成了双勾玉，然后变成三勾玉，然后……停下了。

    “诶……”

    从单勾玉进化到三勾玉，带土的写轮眼视力以及能力已经极为优秀，瞬间就察觉到了前方的异样。

    琳的身体虽然看似正常，但在三勾玉写轮眼下，却无所遁形。

    “那是……影分身？”

    脑海中，强烈的情绪波动缓缓平息下来。

    带土从地上爬起，睁着三勾玉写轮眼看着一动不动的卡卡西和琳，现场的气氛越来越尴尬。

    “喂，完了没？”

    卡卡西微微侧头，看向躲在不远处的封火和琳。

    从他的角度看去，雷切根本就没捅进琳的影分身的身体，不然影分身早就炸了。

    封火捂着头，欲哭无泪。

    裤子都脱了，结果……

    “卡卡西，你的眼睛？”琳惊呼一声，不敢置信的看着卡卡西的左眼。

    卡卡西一怔，想起封火之前说的话，忙掏出一面小镜子，风骚的一甩银白色的长发，就见镜面中，一只双勾玉的写轮眼正闪闪发光，熠熠生辉。

    “还真得……成功了？”卡卡西眨巴两下眼睛，有些怀疑这是不是封火在用幻术糊弄他。

    此时，带土已经黑着脸跑了过来，待看到躲在一边的封火和琳，顿时明白自己被甩了！

    “封火卡卡西琳，你们太过分了！！！”带土委屈的眼睛都红了。

    卡卡西收起镜子，耸耸肩，直接卖人：“带土，这件事跟我无关啊，是封火让我这么做的……诶？带土，你的写轮眼进化到三勾玉了？为什么我的眼睛只有两个勾玉啊？封火，你不是说我的眼睛会随着带土的进化而进化嘛？为什么只进化到双勾玉啊？”

    “封火，这到底是怎么回事？为什么你要和卡卡西做这种事，还有琳，你，你……”带土想说两句狠话，但看到琳内疚的脸，顿时半点脾气都没有了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

