    

    说者无心，听者有意。

    郝渤只是随口一说，谭丽娜却把话接起来:“郝先生，云起山还真有私人房产，不过不会对外销售。”

    郝渤闻言大感兴趣，云起山属于西渝人文大学方圆十公里范围内，山上有温泉，还是避暑天堂，如果云起山真有房产，那符合系统标准的可能性那就非常大。

    不过，云起山中开发的都是温泉酒店、避暑山庄这些项目，也没见有住宅楼。

    郝渤询问:“谭小姐，我见到的都是酒店、山庄，私人住宅在哪里？”

    谭丽娜解释:“云起山的私人房产有两类，一类是少部分从旧时保存下来的祖屋，这类房没多少人住了，而且现在已经不允许改建买卖；另一类是一批别墅群，现在仅有几十栋，建这批别墅是经过合法审批的，但刚刚建成一期，就被叫停了。”

    谭丽娜感叹:“这批别墅可以说有市无价，根本不会公开对外出售，我做房产这些年，还没见过有将云起山别墅出手的。”

    郝渤才不管这些呢，只要能符合系统标准，通过系统扫描，还会有有钱买不到的房子？

    开玩笑，当神豪系统是漏野啊，任务可用资金可是无限，无限啊，不买就用钱砸呗。

    郝渤突然想到，如果买房需要几千万，这么大笔钱支出，会不会引起别人对资金来源的注意啊？

    郝渤又一想，虽然目前自己的神豪系统还像个傻瓜系统，但神豪系统这种东西本就是逆天的存在，傻瓜系统的资金应该也不会有问题吧。

    不过，郝渤想想，自己还是需要找个代言人，自己的资金情况还是不能让太多人知道，而且有了代言人自己每天的保底金额就可以直接转给代言人，不用自己每天都要算着把钱花光。

    找谁做代言人呢？家人肯定不行，他现在半点都不敢透露给家人呢，也不敢把钱给家人。

    朋友更不行。没钱的时候还有可能两翼插刀，有钱了只会插朋友两刀。

    最稳妥还是培养一个陌生人，郝渤坐在副驾座侧脸望了一眼谭丽娜，谭丽娜似乎可以考虑，做房产经济人对处理资金肯定在行，而且比较成熟，最重要的是还漂亮。

    郝渤思考，谭丽娜可以列入考察名单。

    呵呵，其实，除了谭丽娜，他现在也没有其他人选，一个两天半神豪。

    郝渤收回思绪，对谭丽娜:“你知道路吗，现在就去看看。”

    谭丽娜说:“没去过，但听说过，应该没问题，但可没办法带你去看房。”

    郝渤说:“去到地方，看看就可以了。”

    谭丽娜开车从主路转入一条稍微荒凉，稍窄一点的路，沿路时不时能见到一栋民房，也没开多久，就到了一块开阔地。

    有安保人员来询问，谭丽娜真有魅力，拿出自己的证件，说自己是来看房的，虽然没有联系人，但说了一通依然得到了通行，但车不能开进去。

    停好车，下车，沿着一条石板路走一段，一片别墅群出现在眼中。

    这里的环境真的好，山外城区的酷热好像完全与这里无关。

    郝渤拿出手机查定位，发现这里离酒店并不远，只隔了一个矮山头，不过酒店那边要平旷很多，这边少有平坦的一块地方，不太适合行走，游玩。

    这片别墅群正处在这边山最大的一片开阔地，根据地形，每片别墅区有两到四栋不等的别墅，总共加起来可能有四五十栋别墅。

    这里的别墅占地广，在外面看就可以看到，别墅住宅面积就很大，还有花园、草地，有的还有网球场、篮球场、泳池等。

    郝渤感觉这里一定符合神豪系统的标准，如果这里的别墅都不符合，估计也没哪里符合了。

    他想马上去扫描确认，如果确认了，就可以马上进行下一步了。

    这些别墅有的看着有人住，有的看着没人住，或者很少住。

    能在这里拥有一套别墅的人，估计非富即贵，估计也不会常住。有的可能只是用来度假的，有的可能就是用来养小三的。

    谭丽娜也八卦:“听说现在当红的大明星唐蜜就在这里有房产。”

    唐蜜是西渝人呢。

    郝渤对谭丽娜说:“你去看看能不能登门拜访一家，我想进去看一下。”

    拿人钱财替人办事，谭丽娜在一栋别墅大门外按门铃，半天没反应，估计没人住。

    换一栋，按门铃，有个保姆小姑娘出来，听说要看房，她可不敢，直接关门。

    两人走向另一片区域，如果再吃闭门羹，估计保安就要出现了。

    谭丽娜上前按门铃，还是没人开门。郝渤一看大门只是虚掩着，并没有上锁。

    郝渤果断上前推门而入，谭丽娜想阻止都来不及，只得跟上。

    正门可是关着的，就算不关也不敢入人家的住宅楼啊。郝渤想的是靠近一点，看看能不能启动系统。

    郝渤来到门口，没有反应，继续向前，贴近大门，踏上门槛。

    “叮！”熟悉的系统声终于响起。

    【扫描开启。】

    【扫描进行中……】

    进步了屋里，郝渤就沿着外墙绕了一圈住宅楼。

    【扫描完成。】

    【宿主寻找的豪宅符合神豪系统标准。】

    【任务资金启动，资金到位，宿主可以使用任何一张银行卡提取资金，资金只能用于豪宅购买。】

    【请宿主在规定时间内完成豪宅购买，超时任务失败。】

    【任务时间:130:02:50】

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    郝渤松了一口气，终于找到符合系统标准的豪宅了，任务已经完成了一大半，还有五天多时间，时间充足。

    郝渤叫上谭丽娜赶紧离开，免得引起麻烦。

    谭丽娜感到莫名其妙，看着郝渤绕了一圈墙根，然后就心满意得的要走了。

    “有毛病。”谭丽娜心里吐槽，脚步跟上，离开了别墅区。

    谭丽娜跟在后面问:“看得怎么样？”

    郝渤回:“走吧，肚子饿了，先回酒店吃饱饭再说。”

    回到酒店已经两点半，蔡学姐打电话来说已经准备出发去火车站了。

    午饭就在房里的客厅吃，郝渤吩咐酒店送一桌酒席到房里，今天找到豪宅了，要好好吃一餐，庆祝一下。

    谭丽娜可不想在这个龌蹉的家伙房里吃饭，谁知道他会不会不安好心。

    但郝渤说了，有重要事情要在吃饭的时候商量，谭丽娜隐隐猜到是什么，只得跟着郝渤回了他房间。        

