    两人随意的坐在田垄上。

    听完百花仙子问的话，姬九虚就陷入了沉思。

    主动去做一件事？

    从他来到这个世界至今，其实真正做的事情并不多。

    和百花仙子一起研究育种之法，是一件。

    逆转大闹天宫，与武曲星君暗中交锋，和孙悟空一起破佛门的局，是一件。

    在玉帝的命令下，查魔教作乱、查神秘的大罗金仙，也是一件。

    再加上现在下界护农、查佛门传法和中原旱灾的关系，又是一件。

    不算其他乱七八糟的小事情，总共也就这四件事情。

    可这些事情，除了研究育种之法，剩下的，没有一件是他主动去做的。

    要么是上面的命令，要么是敌人在带节奏，他被动破局。

    “这样想想，老子都准圣了，还过得这么憋屈？”姬九虚抬手拍拍额头。

    他也终于明白，心里为什么会空落落的了。

    无论是仙神、佛僧、妖魔，还是人族，只要是有灵之物，都有欲望，都有追求。

    或是求长生，或是求更高的修为和实力，或是求权势、富贵，等其他种种。

    而他姬九虚，有签到系统在，无需担心长生、修为之类的。

    感情上，他和百花仙子都不知道捅破了多少层窗户纸了，早就不是问题。

    权势富贵之类的，不是他的菜，更何况他贵为天庭神将，已经是位高权重。

    也就是说，他好像没什么可追求的了！

    这仙生，可谓无趣。

    所以，他才会觉得一阵空虚……

    “想到了吗？”百花仙子手撑着下巴，认真的看着姬九虚。

    “找到了一个有意义的事情。”姬九虚微微一笑。

    “那就好。”百花仙子也笑起来，并没有追问。

    什么有意义的事情？

    在姬九虚眼里，没有什么比灭佛更有意义了！

    事实上，他一直都在与佛门博弈，从未停止过。

    从来到这个世界开始第一件事，误闯百花园，就已经站到了佛门的对立面。

    而且，昨日的水陆法会上，佛门都明目张胆的要度化他和百花仙子了。

    既然如此，那又有什么好犹豫的呢？

    “化被动为主动！”

    做了这个决定之后，姬九虚心里就像是燃起了一团火焰，填满了之前的空虚！

    “不仅是为了我自己，还有人族。”

    他又想到了自己施展人皇印时，所感受到的那些期盼。

    在那个状态下，他作为一个人族出身的仙人，心中也像是觉醒了什么东西。

    似乎冥冥中，有一股力量，让他得到了人皇印的传承，让人皇一脉重现三界。

    毕竟，他也姓姬……

    不是大周的姬，是轩辕黄帝的姬。

    而在姬九虚眼里，佛门对人族的威胁，自然比道门更大。

    道门清净无为，虽然同样追求人族的气运和信仰，但绝不会灭绝人性。

    灭了佛，人族的百姓，就不用再担心被人在心中播下种子，从此人非人，己非己。

    当然，做出这个决定后，并不是说，他姬九虚就要违背自己的原则，去站出来和佛门正面刚。

    让他现在就去一拳把灵山锤成齑粉，那纯属扯淡！

    不用西方二圣出手，如来带上一帮准圣，就能将他镇压了。

    所以，该稳，还是要稳的。

    他的确是要下场做个棋手，但是下棋的方式，由他自己决定。

    就像之前与孙悟空合作，逆转大闹天宫一样，

    那是姬九虚第一次尝试作为幕后棋手，与佛门进行了一场博弈，最终险胜。

    现在，他依然可以这样做！

    昨日在白马寺，姬九虚就想到了原来的西游历史中，佛门在下界的那些布局。

    比如鹰愁涧、压龙洞、通天河、女儿国、狮驼岭等。

    西游取经虽然没了，但对他来说，九九八十一难，依旧有参考价值！

    那些劫难中的妖魔鬼怪，有不少都是和佛门有密切联系的。

    佛门在原来的历史中，会利用那些妖魔鬼怪，

    以那群光头的行事风格，现在也绝对会用。

    如此一来，他就可以凭借这种优势，有针对性的，去给佛门布局！

    而不是被动的，去让佛门带节奏。

    那接下来，要怎么做？从哪里开始做？

    姬九虚的目光，落在眼前正在农田里忙碌的人族百姓身上。

    这个民族的百姓，无论在哪个世界，都是勤劳的。

    在这个仙神世界，也是如此。

    旱灾才刚刚消失一天，那些之前还在沉浸在悲痛、惶恐中的百姓，就重新投入到了辛勤的劳作之中。

    “还是从旱灾开始。”姬九虚心中想着。

    着眼于眼前！

    局要一步步的做。

    连佛门都是如此，他自然也不例外。

    而既然是要解决眼前的事，那就要搞清楚，佛门借这次的旱灾，要做什么？

    扬名传法，只是其一。

    旱魃身上的先天火灵珠，是其二。

    这是姬九虚已经确认的两件事。

    尤其是第二个，佛门先是派通臂猿在花果山搜寻先天土灵珠，又谋夺蟠桃园的先天木灵珠，

    现在要说不是冲着先天火灵珠来的，姬九虚肯定不信。

    另外，还有他没确定的事，

    一，既然旱灾不是旱魃所为，那佛门究竟是通过何种手段，制造了这场赤地千里的大旱灾？

    查出这个，才能真正揭开佛门的恶。

    二，龙女小鱼的下落，

    这是个关键人物，因为能影响旱魃神志的白玉发簪，就是龙女小鱼交给叶希的。

    还有佛门抓她做什么？是为了小鱼的父亲泾河龙王？

    三，还有旱魃最后没有说完的话：“北海……北海，佛……”

    这句话明显是在提醒他，佛门在北海有什么谋划。

    孙悟空搅闹蟠桃盛会之前，北海之眼封印松动，从中扩散出来的上古妖气，席卷了整个北俱芦洲，并影响了其他三大部州。

    这件事，姬九虚是知道的。

    但之前，他并没有去关注，也没想着去查北海之眼究竟封印了什么。

    现在，既然决定要真正走到佛门对立面，那他就不能忽略这件事。

    “一二两个问题，我自己可以搞定，第三个问题，要找人帮忙了。”姬九虚的目光看向北方。

    找谁？

    自然是天庭新任地煞神将孙悟空！

    孙悟空在北俱芦洲降妖，再往北，就是北海。

