    刘三喜办公室中，李世民站在宽大的落地窗前，看到崔博文脑袋像皮球一样滚落在地后，面无表情的转身，坐在了红木长椅上。

    李承乾给了刘三喜一个眼神，刘三喜立马带上了门。

    待屋中只剩下他们父子二人后，李世民才道：“那崔博文，如果真的得手的话，灵州会怎么样？”

    李承乾语气严峻道：“钱不值钱，商人会带着所有货物立马离开灵州，买不到东西的百姓只能困居于灵州，等到家中的生活物资全都消耗完之后，百姓便会揭竿而起。”

    李世民神色一变。

    他从没想到，这小小的铜钱居然也会有这么大的用处，简直就是杀人不见血。

    如今灵州是拒绝流通五铢钱了，但大唐他地还流通着不少的五铢钱，如果也有人像崔博文如此一般，那……

    李世民不敢想象后果，连忙问道：“其他流通五铢钱的地方，会不会也发生此事？”

    “有可能如此。”

    “这经济法，可能通行天下？”

    “可以，但此法还不完善，儿臣准备过两日专门寻一批通晓律法之人，令他们以武德律为基础，制定新法。”

    知子莫若父，一听李承乾这话，李世民就知晓他是准备搞大动作了。

    “你准备制定何等新法？”

    “所谓新法，就是将武德律进行详细分化，比如以刑律为基础，细定出刑法，以及民法商法税法，等各种法条。”

    法为国之柱石，没有一个完善的法律体系，那不论社会繁华到何种地步，不仅不会有一丝进步，反而会变得更加混乱。

    就如宋一般，经济水平冠绝诸代，社会一片繁荣昌盛之象，但除了初期百姓勉强能获得一些红利之外，没过多久，便各种矛盾凸显。

    社会发展到了顶峰，却没有及时适套的律法跟上，那利益特权阶层，天然的就会在百姓身上吸血。

    百代皆行秦之法。

    不仅政治制度继承于秦，法律体系也一脉相承。

    秦有秦律，汉有汉律，唐有武德律。

    历朝历代，从立国到亡国，只要不是昏聩之主，总会对律法进行修缮。

    但改来改去，终究免不了一书含万罪的套路，罪名就是那些，恶人也不会照着律法来犯事。

    一旦所犯之事不在律令之上，那如何处置，就皆凭官员心情了。

    这便是最大的弊端，要是对此视而不见，或者不当回事，那灵州迟早乱象四起。

    所以李承乾对律法一事很是看重，他已经吩咐魏征，在府衙以及民间招寻精通律令之事。

    而李世民在了解了崔博文一事之后，也发现了他以前从未看到过的东西。

    经济，律法，此乃安国之要事也。

    当初李渊所言的以德治国，李世民心里还是很认同的，但现在看来，纯属扯淡。

    皇帝就算斩了七情六欲，成了胸怀万民的大圣人，那国家也只能一时的安定。

    要想长治久安，还是李承乾说的对呀，依法治国。

    李世民思虑许久之后，起身于窗前，看着马路上来来往往的百姓，坚定道：“朕回京以后，也给你派一批精晓律令之士，等新法制成之后，先在灵州试行，若无什么问题，那便在全国通行。”

    “父皇圣明。”李承乾真心实意的拍了个马屁。

    “朕以前也来过灵州，当初这里还是贫瘠之地，如今你来一年，便使灵州繁华至此，说明你走的路是正确的，为父准备下道鼓商令，让大唐也如你灵州一般，商业繁华，你觉得呢？”

    李承乾面上一副思索之色，心里却是乐开了花，刚想睡觉就有人送来了枕头。

    李世民可真是及时雨啊。

    他正准备鼓励灵州商人自主建厂，到时只需缴纳一小笔的专利费用，便可从西部公司这里学习技术。

    如今李世民准备不再抑商，那以如今灵州货物的畅销程度，各地商人肯定都想分一杯羹。

    到时，估计各种工厂便会如雨后春笋一般冒出来一大片。

    如此一来，百姓有了个出路，他也能凭借收取专利费躺着赚钱。

    至于会不会有人不讲规矩偷师开厂，李承乾丝毫不担心。

    薅太子的羊毛，没几个人有这么大的胆子。

    就算有胆大者，那地方官府也会教他做人。

    这种百利而无一害的事情，李承乾自然连忙一阵吹嘘。

    吹的李世民头晕脑胀之际，李承乾又道：“儿臣远在灵州，不能时时尽孝与父皇身旁，一想到这，儿臣这心里就是万般难受。”

    “父皇富有四海，儿臣也没什么能孝敬的，唯一能拿出手的，也就一些铜臭之物了，儿臣愿意自今年起，每年孝敬父皇十五万两白银。”

    李世民呼吸一滞，下意识的咽着口水，一脸呆愣像。

    十五两白银，这铜臭之物，可真是让人兴奋啊。

    李世民心中一阵窃喜，随后又强迫自己冷静了下来。

    古话说，无事献殷勤非奸即盗，李承乾可一直不是个大方的主啊。

    突然这么大手笔，定然是有所图谋。

    李世民清了清嗓子，故作镇定道：“你有如此孝心，父皇非常的高兴，说吧，你想要什么赏赐。”

    “父皇，儿臣知道如今朝廷为了制衡突厥人，每年都要花费不少的银子，儿臣愿替父皇排忧解难。”

    嘶。

    李世民暗吸一口冷气，李承乾好大的胃口的，居然想要吞下草原。

    突厥五部加起来二十多万人，再加上西突厥十来万人，一共四十多万人。

    这可不是儿戏啊，灵州现在有钱，要是手底下再有几十万的骑兵，那李承乾岂不是无敌了。

    李世民想到这就要拒绝，白银虽诱人，但还是屁股底下的位置更重要一点。

    李承乾一直暗自观察着李世民的眼色，见他有拒绝之意，连忙抢先道：“父皇，儿臣能让草原永为我大唐之土，如今突厥人只是臣服，犹如汉之匈奴一般，一但朝廷疲弱，突厥人定会在反。”

    “但儿臣能将他们彻底解决，以后万里草原皆为我牧马之地，草原部族也再无反叛之力。”

    李承乾的口气很大，李世民听完之后，顿觉好笑不已。

