 叶秋抽了一下嘴角，这个小女人还真是唯恐天下不乱，以他的身份能够乱来没有问题，毕竟没有哪个人敢光明正大的找他麻烦，而谭云朵的身份可不一样，她能够进入市局是有着特殊原因的，毕竟她父亲以前就是省城灰色势力的代表，直到现在都很有威望……要是随便招惹点麻烦，这个小女人就不要再想继续在市局里面待下去了。

不过叶秋想了想，反正有自己在，也就由着这个小女人了，要是谁敢来找麻烦，就先问问他看。

“带我们进去。”

叶秋拍了拍面前那个大汉的脸，笑眯眯的说道。

大汉不敢反抗，满头大汗的领着叶秋他们走了进去，而这个时间酒吧正在营业，几个人刚刚走进去，就是一阵震耳欲聋的音乐传来，舞池当中满是释放者自我的男男女女。

“你们怎么进来了……”酒吧的几个安保看到那两个大汉进来，刚想要问什么的时候，看到叶秋手上的枪，脸色立刻就变了，右手纷纷摸向腰后。

叶秋这个时候拍了拍那个大汉的肩膀，把枪收了起来，笑眯眯的说道：“不要紧张，我们只是进来消费而已，叫你们老大过来。”

那几个安保认出了叶秋，眼中闪过凶光，脸色都变得很难看，互相对视了一眼，然后一个人转身就往酒吧后面跑去了，而其他几个人紧紧的盯着叶秋他们。

叶秋一摆手，无奈道：“我真的是来消费的。”

说完就对着严华说道：“人在哪？”

严华抬头看了看，脸色严肃道：“在107包厢。”

叶秋打了个响指，说道：“走吧，去见见新朋友。”

……此时，夜色酒吧后台。

铁森满脸惬意的躺在沙发上，不久之前他就收到了自己手下的消息，已经把市局那边的情况全部都打听清楚了。

高峰、成远等人全部都已经死了！这个结果让他彻底松了口气，只要没有了这些人证，那么叶秋根本不能够把他怎么样。

现在他的心情就非常不错，手中拿着一杯红酒杯，脸上露出一丝笑容：“姓叶的，我铁森可不是那么好对付的。”

不过更让他心惊的是，那位的手段，才刚刚跟他通话没有多久，居然就把高峰他们解救掉了。

而且更加让他心惊胆战的是，通过他的手下，他也知道了干掉高峰他们的人是谁。

居然是那个幼儿园的女老师！这简直让铁森心里面发寒，要知道那个女老师可是在那里当了五六年的老师了，他从来都没有怀疑过那个女人，也不可能怀疑那个周茹，因为她表现的一直都是一位非常柔弱的女老师！可就是那么一位看上去非常娇弱的女人，居然是那位埋下来的暗棋！这是铁森无论如何都意料不到的事情。

这让他心神震撼的同时，对于那位的手段也是感觉到了深深的畏惧，敬畏之心更是远超以往，恐怕要是自己有什么异动，那位动动手指头就能够把自己灭了。

不过还好，自己现在对那位还有用，用不着担心这个，只要安心的做那位的一条忠心耿耿的狗，就不会有任何的事情。

而就在铁森想着事情的时候。

“嘭！”

“老大！”

一个人突然闯了进来。

铁森深深地皱起眉头，神色冰冷的看着自己的小弟：“我告诉过你们，不要随随便便闯进来，你找死吗？”

那个人脸色一白，急忙说道：“不是老大，那个警察来了。”

铁森一怔：“哪个警察？”

“那个姓叶的。”

铁森端着高脚杯的手突然抖了一下，酒杯当中的红酒晃出来不少，打湿了他的裤子。

姓叶的来了？

他来干什么？

是来抓自己的？

可是不应该，高峰他们都已经死了才对！铁森感觉到的脸有些僵硬，深吸了口气说道：“他来干什么？”

“他，他说是来消费的。”

“消费？”

铁森心里面突然有一种不好的预感，把酒杯放在茶几上，起身来回走了几步，沉声道：“带我去见他。”

……107号包厢当中。

一个青年搂着两个穿着暴露的美艳女人，脸上露出淫笑，对着这两个女人不断动手动脚。

“小宝贝们，再陪哥哥喝一杯。”

“花少，你好坏啊，把手拿来啦，咱们酒吧有规定，不能够在这……”一个穿着露背装的妖娆女人娇媚道，“要不然，花少我们去外面酒店。”

青年淫笑：“我就喜欢在这。”

一阵妩媚的娇声顿时响起，两个女人知道这个花少很有钱，加上长得也实在不错，而且之前就来过好几次了，半推半就的也没有拒绝。

而就在这个时候。

“咚咚！”

突然一阵敲门声响了起来，打扰了他们的好事。

青年眉头大皱，脸上露出不满之色：“谁打扰我的好事？”

“咚咚！”

敲门声再次响起。

两个女人娇声说道：“花少，不要理他们。”

青年拍了拍两个人，说道：“都把衣服披好。”

那两个女人听到这虽然有些不满，但也只好整理好了自己的衣物，然后坐在青年身边不再开口说话。

“咚咚。”

青年不耐烦道：“谁啊？

自己开门进来吧。”

话音落下。

“咔擦。”

一道开门声响起。

一个女人当先走了进来，她身材高挑，线条玲珑，虽然穿着一身制服，但是英气当中透露出妩媚之色，紧绷的前襟，很是惹眼。

青年眼前一亮，双眼不断在谭云朵身上打量，色眯眯道：“来的正好，是铁森让你过来的吧，快点过来，没有想到他还挺会玩的，制服嗨皮我喜欢。”

这个时候他只注意着谭云朵，还没有注意到后面又走进来几个人。

这傻逼把自己当成什么人了？

谭云朵脸色一寒，刚想要发怒，但是突然想到了什么，妩媚一笑说道：“花少，是老板让我过来的，你需要什么服务吗？”

青年被谭云朵那么一笑魂都丢了，狠狠吞了口口水，眼神更是毫不掩饰的赤果果的打量着谭云朵，淫笑道：“啊，是要服务，你过来让我，我是医生，让我帮你看看你的身体。”

 