    “索尼克，你们是把怪人协会的干部全都杀死了吗？”邦古走了出来，有点意外，又一副全在预料中的样子说道。

    “在怪人协会总部的干部，全部被我们除掉了，至于其他的，我就不知道了。”索尼克一脸冷酷的说道。

    “大炯眼呢？黑色精子呢？”性感囚犯找遍了现场不见这两个强者的踪影，忍不住开口问道。

    “都死了，尸骨无存！”索尼克淡淡地道。

    单凭索尼克的一面之词，英雄协会的人自然不会全部相信了，等到索尼克和聊天群内的众人走了之后，他们找到了怪人协会总部的监控，查看了战斗影像。

    很快，一个个就惊讶得说不出话来了。

    索尼克说的，是真的！

    怪人协会凡是留在总部的干部，全军覆没！

    “好强！这些人真地好强！这个女人看起来一副弱不禁风的样子，但她的护卫竟然那么强，一下子就把大炯眼吞噬掉了！”

    原子武士望着视频惊道，毫无疑问，他说的自然是李轩辕了。

    “不止是他，还有这个家伙，会喷火，还会召唤，还有念动力，他怎么会那么多强横的手段？”猪神一边吃着一块大猪蹄子一边指着漩涡长门说道。

    “这个会飞的年轻人也很可怕，能召唤雷电，还能打出杀伤力极大的黑色液体，黑色精子正是被他的液体彻底抹杀的！”

    “带着翅膀的那个小孩也不可小觑！当时他虽然被蜈蚣大长老追着打，但也是很强的，如果他的对手不是波奇的话恐怕早就败了！”

    “太强了！想不到除了周青之外，索尼克的这些朋友都这么强！他怎么会认识这么多强者。”

    “索尼克和他的朋友们加在一起，力量已经完全不弱于我们英雄协会了啊！”

    英雄协会的人惊声议论个不停。

    “哼！”傲娇的龙卷虽然心里也很吃惊，但是只是发出了一声高傲的冷哼而已。

    英雄协会的这些议论，周青他们自然不知道了，此时此刻，他们已经回到了聊天群之内。

    音速索尼克：“痛快，真是痛快！这次算是彻底把怪人协会给瓦解了。”

    黑豹：“好可惜啊，我实力不够，如此酣畅淋漓的场面却参加不了！”

    海王：“其实我过去也就打了个酱油，除了定住邪恶天然水之外，没起到太大的作用。”

    张无忌：“海王前辈你太谦虚了，如果不是你，想要杀死邪恶天然水要困难好几倍！”

    张无忌的话一点都不夸张，邪恶天然水的特性使得它免疫一切物理攻击，而且其他形式的普通攻击也没有用！

    退一步来讲即便攻击有用的话，除非是把邪恶天然水的所有水分子全部消灭掉，不然它仍然可以吸收空气中的水分进行恢复和壮大！

    这一点邪恶天然水倒是和黑色精子的特性极像。

    而且又因为水的特性，随便一个犄角旮旯，随便什么裂缝下水道邪恶天然水都能流进去，让你想动手都找不到目标！

    毫不客气地说，就算是周青，想要杀死邪恶天然水也几乎是不可能的。

    海王在这一方面，贡献可谓是大了去了。

    海王：“说真的，我没有什么好说的，张小凡在这一场大战之中的表现倒是很让人刮目相看！”

    大黄蜂：“是啊，如果不是这一战的话，我都不知道，原来张小凡已经这么强了！大家之前说得没错，他的实力的的确确可以跻身为龙级强者了。”

    梅长苏：“张小凡的确贡献巨大，如果不是他，想要彻底杀死黑色精子也极为困难。”

    张小凡：“几位前辈你们谬赞了，我不过是尽自己的力量去对付怪人协会而已。”

    漩涡长门：“张小凡今日这一战，让我看到了神剑御雷真诀和水脏雷的完美配合，这两者结合在一起，简直天衣无缝！”

    音速索尼克：“是啊，水脏雷用来防御，无坚不摧，神剑御雷真诀用来攻击，攻无不克！再加上御物飞行，我都不一定打得过张小凡了。”

    时空蔷薇上线：“看了你们的战斗视频了，好精彩！想不到夏玲如今已经这么强了！”

    梅长苏：“的确如此！李轩辕就算是在群里的龙级强者之中，也是排在前列的！”

    音速索尼克：“我应该不是李轩辕的对手，他太强了！”

    马尔科：“我更加不是李轩辕的对手！”

    对于这一点马尔科还是很有自知之明的，他清楚自己是龙级群员里面实力最弱的。

    他之所以上榜，全凭自己会飞和不死鸟而已！

    若论战斗力，诸如漩涡长门张小凡等鬼级群员，都要远胜于马尔科！

    至于解开封印后可以跻身龙级的哪吒，更是远远将他马尔科甩开了。

    夏玲：“蔷薇姐你可夸错人了，厉害的是李轩辕，而不是我！”

    大黄蜂：“这有什么区别？他可是你的守护灵！

    张小凡：“是啊夏玲姐姐，你和李轩辕本来就是一体的，不分什么彼此的。”

    先知：“话虽如此，但不客气的说，夏玲的确给李轩辕造成了一定程度的拖累，这也是事实！大家都不是外人我也就实话实说，夏玲你不要介意。”

    音速索尼克：“先知的话也是很有道理的，夏玲如果下次参加战斗的话，除了考虑李轩辕的实力之外，还要考虑自保问题。”

    夏玲：“先知你这说得已经很委婉了，我对李轩辕不是一定的拖累，而是很大的拖累！这次如果不是为了保护我，李轩辕会发挥出更大的作用的。”

    海王：“所以呀，夏玲你要重视这个问题，从而解决这个问题，这也是大家认真讨论这个问题的原因！”

    马尔科：“想要解决这个问题很简单，只要夏玲参加几次任务，获得积分，进行强化不就完了？”

    哪吒：“不要紧的夏玲姐姐，我可以保护你！”

    哪吒存在感爆地说道。

    时空蔷薇：“夏玲的基础有点低，强化起来定然很慢，所以前期还是需要想想其他办法的。”

    黑豹：“这个问题太容易解决了，我可以送给夏玲一套黑豹战衣！这样夏玲的安全基本就没问题了吧？”