    “天龙，你……”

    看到陆天龙一步一步朝着那龙族姑姑走过去，后面黑裙小怡下意识的开口道。

    本来想要阻止陆天龙，但稍一琢磨，还是轻叹一口气闭上了嘴巴，没有再继续说下去。

    现在这种情况，劝与不劝，杀与不杀，都已经无济于事。

    陆天龙和狂龙神已经彻底撕破了脸皮，哪怕现在陆天龙手下留情，那狂龙神若是再有机会，也绝对不会对陆天龙有任何的怜悯。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    陆天龙如法炮制，就像是刚才直接废掉龙尊者龙震那样，一脚踏上了那龙族姑姑的胸口上。

    几声清脆肋骨断裂的声音顿时响起。

    接着，那龙族姑姑脸色一白，张嘴直接一口鲜血喷出，脑袋一歪，然后就晕死了过去。

    “痛快！”

    后面的温天豪等人狠狠握拳，脸上全都闪烁兴奋光芒。

    不是众人太弑杀，只是有些时候，面对那些残忍的敌人，决不能对他们有任何的仁慈之心。

    这可是战龙的兄弟们，在无数次腥风血雨的战斗之中体会到的真理。

    “不，不，不要杀我，不要杀我……”

    众人另一侧，传来了龙使者龙傲惊恐的大叫，他像是发疯一样，拖着残废的身体，拼命朝着后面跑去。

    身体踉踉跄跄的，还连摔了几个跟头。

    这家伙只是这些人之中最不起眼的一个，也是实力最弱的一个。

    但，却也是帮凶，不可原谅。

    既然要杀，那便斩草除根，不留后患，否则这号称龙族年轻一代之中的佼佼者，若是成长起来，必定还会给陆天龙等人造成麻烦！

    “长弓。”

    陆天龙淡淡开口，并未多说。

    “知道了老大！”

    膀大腰圆的孙长弓马上答应一声，弯弓搭箭，那普通人手臂粗细的长箭，顿时带着刺耳的呼啸声，几乎以闪电般的速度，猛然朝着龙使者龙傲的方向射去。

    “噗！”

    一声清晰的，长箭刺穿身体的声音传来。

    那一米多长的长箭，正中那龙使者龙傲的后心，因为力量太大，射穿之后还带着他的身体直接向前窜了出去。

    最后就听噗嗤一声，长箭射在了前方二十几米处的一块大石头上，将龙使者龙傲也直接订在了上面。

    场面惊悚，令人心悸。

    “终于可以好好休息一下了。”

    龙族姑姑，龙尊者龙震，龙使者龙傲，三个人现在尽数被废，陆天龙轻轻叹了一口气，朝着周围的众人摆摆手。

    示意众人就地休息，马上进行调息恢复伤势。

    随后他转过身，和身边的晴儿以及苏凌月两个人一起，朝着黑裙小怡的方向走了回去。

    “……”

    黑裙小怡现在都还有些没有回过神来。

    看着周围的场景，看着那三人被废掉的模样，感觉都还像是做梦一样。

    “你……真是让我刮目相看。”

    黑裙小怡脸上露出一丝苦笑，对着陆天龙竖起了一个大拇指。

    “少讽刺我了，你只是没有想到我下手如此狠辣吧。”

    陆天龙明白黑裙小怡的意思，明显是对他直接出手干掉龙族姑姑三人感觉到有些不舒服。

    不管这妞之前做了什么，之前性格怎么样，但终究是个女人，心里还是拥有一份恻隐之心。

    “我要是不干掉他们，再给了他们几乎，他们对我动手也绝不会留情。”

    陆天龙耸耸肩，轻描淡写道。

    他虽然实力可能不如黑裙小怡，但经历的残酷战斗，见识过的尔虞我诈，体验过的凶险危机，绝对要比黑裙小怡多的多。

    陆天龙不认为自己能够在短时间内说服这丫头，所以没有多做解释。

    “是呀，我很了解他们。”

    “你今天不废掉他们，若是以后再给他们一丁点的机会，他们都会将你置于死地的。”

    幸好黑裙小怡并不是迂腐的人，虽然陆天龙没怎么解释，自己也很快想通了里面的事情。

    她轻轻叹口气，还想继续说什么，可脸色突然猛的一红，张嘴就是一口鲜血直接喷出。

    “小怡！”

    陆天龙脸色一变，眼疾手快伸手，直接一把将黑裙小怡搀扶住，避免她瘫软在地。

    “我，我没，没事……”

    黑裙小怡脸上露出一丝苦笑，可话没说完，又是连接两口鲜血喷出！

    “这到底是怎么回事？是不是你之前强行使用龙族秘术，被龙神觉醒的力量反噬？怎么样才能帮你？”

    陆天龙急切追问道。

    之前他听黑裙小怡和狂龙神等人的对话，他已经知道，黑裙小怡之前的实力，根本不足以让她使用龙神觉醒的秘术。

    龙神觉醒的秘术，会让她身体受到反噬，身体机能受到破坏，很快支撑不住的。

    “不，不用担心。”

    “我应该还能够支撑到，支撑到你闯过龙山的。”

    “我，我不能死，我还要亲眼看着，你踏上那龙神殿……”

    黑裙小怡衰败的很快，从吐血到现在，短短几分钟时间，她像是完全换了一个人。

    之前英姿飒爽的模样完全消失，现在呼吸微弱，脸色苍白，精神萎靡，身体的所有力量都仿佛被完全掏空。

    “不，不，圣农，圣农!”

    陆天龙死死咬牙，扭头疯狂对着后面呼喊着。

    他不允许黑裙小怡出任何的事！

    “老大……”

    刚才受伤的圣农马上以最快速度冲了过来，接着快速给黑裙小怡做了一下检查。

    可看他的凝重的表情和脸色，所有人的心马上沉了下去。

    “老大，情况不妙……”

    “她身体承受不了之前的那些能量，受创太严重，甚至比你之前在罗刹国时候更严重。”

    “恐怕……”

    圣农很无奈的摇摇头。

    之前陆天龙在罗刹国对付罗刹国国王的时候，使用出了自身承受不了的邪灵之眼力量。

    导致陆天龙直接重伤，差点丢掉性命，在圣农，药族等人的救治下，勉强捡回一条命，可也实力尽失，身体甚至还不如普通人。

    现在，黑裙小怡受伤更重，情况自然比陆天龙当时更凶险。

    “不，我不会让她死的！”

    尽管圣农几乎已经对黑裙小怡宣判了死刑，可双拳紧握的陆天龙死死咬牙道。

    “老大，你不要太伤心，说不定会有奇迹出现呢。”

    旁边晴儿和苏凌月等人全都红了眼圈，听到动静围上来的温天豪等人也是紧握双拳开口安慰。

    “我说了，她绝对不会有事！”

    陆天龙再次斩钉截铁开口。

    若她真的出事，那接下来，他嚣张跋扈为谁雄？

