    云岚宗内

    纳兰嫣然一脸错愕的看着自己的老师。

    老师呀，我不是你最疼爱的弟子吗？

    怎么就这么一会的功夫，就变了呢！

    “萧炎，一定是萧炎！”

    一时间，纳兰嫣然的目光不由看向了萧炎。

    后者此刻镇定自若的喝着茶水，脸上挂着得意的笑容。

    “可恶呀，这个渣男！”

    一想到自己和萧炎之前的婚约，又想着现在自己老师对其的偏爱。

    自己的老师，和萧炎之间，一定有着什么！

    或许之前的一切，都是老师装给自己看的。

    而一想到这，纳兰嫣然的内心不由哭了。

    萧炎这个大渣男，我只想与他解除婚约。

    没有想到这个渣男居然想当她师公！

    一想到这，再看着云韵严厉的目光，纳兰嫣然不由认命了。

    “算了吧！”

    正准备赔罪，上方的萧炎一挥手，开口轻道。

    加入了聊天群，萧炎心态都有了一丝转变。

    不过，也就萧炎不知道纳兰嫣然的脑补想法。

    否则萧炎一定不会就这么算了。

    至少也要让她见识下双飞的威力！

    “云宗主，我们之间的事情，就按照计划进行吧！”

    微微起身，萧炎对着云山道了一句，随后直接转身离开。

    有了云岚宗的出手，很多事情，都会变的很简单。

    “老师，我们的计划没问题吧？”

    离开了云岚宗的范围，萧炎有点担忧的开口询问着。

    “放心，没人可以拒绝的了神灵的诱惑！”

    药老很是自信，他的计划绝对可以。

    “那就好，那就等着魂殿上门了，希望来个丰收呀！”

    萧炎口中喃喃，在帝都之内，找个地方休息了起来。

    接下来的几天，云岚宗和伽玛帝国皇室皆是有了大动作，整个伽玛帝国都是暗流涌动着。

    而云岚宗的密室之内，云山此刻也在等待着。

    “嗡嗡………”

    四周微微波动，下一刻，一道穿着黑袍的身影到来。

    “云山，思考的怎么样了？”

    到来之人，赫然正是魂殿之人。

    此刻面对着云山，居高临下着说道。

    “大人，你终于来了，我答应加入魂殿呀！”

    一见到来人，云山急忙开口喊着。

    “还请大人带领我们云岚宗崛起呀！”

    云山心急的靠近着。

    而黑袍的身影，虽然有几分惊讶，但却是没有怀疑。

    区区一个弹丸之地，他们魂殿还不是手到擒来。

    “嗯，算你聪明，你……”

    “轰………”

    黑袍身影正准备夸奖几句，但下一刻，就见云山一掌打出，一团凄冷的森白火焰爆发。

    “骨灵冷火！”

    黑袍身影大惊，但错不及防之下，已经被云山抢的先手。

    “你如何得到的？”

    骨灵冷火爆发，瞬间黑袍身影被重创。

    “切，垃圾，不堪一击！”

    然而回应他的却是一声不屑大笑。

    之前卑躬屈膝的云山，直接就挺直了身子，站了起来。

    “就你这样的，还敢贴着脸，来拉拢我云岚宗！”

    看着一击就被重创制服的黑袍身影，云山吐了口吐沫。

    “真当我云山不存在呀！”

    有了神灵当靠山，云山的底气十足。

    然而如此的一幕，落在黑袍身影的眼中，却是奇耻大辱。

    他堂堂魂殿使者，居然被一个荒野之地的乡巴佬给暗算了。

    这尼玛说出去，简直丢魂殿的脸呀！

    “怎么？不服气？”

    看着昂着头的黑袍身影，云山走了过来。

    “来，给你个机会，有本事你叫人！”

    一只脚直接踏在了对方的脸上，云山嚣张无比，更是轻踩了几下。

    日了狗了！

    被踏在身下的黑袍身影直接就怒了。

    这云山，他今天非杀了对方不可。

    “好，好，好，区区一个云岚宗，我看就没必要存在了！”

    看着如此嚣张的云山，黑袍身影怒了。

    不是没有想过会有埋伏，而是就算有埋伏。

    这个小小的弹丸之地，又有什么样的强者呢。

    “呵呵，我等着！”

    说完，云山自顾自的盘坐了下来，直接等待了起来。

    而另一边的黑袍身影，愤怒之下，直接联系起了魂殿内的长老。

    骨灵冷火再现，想来那位尊老，一定感兴趣。

    一想到这，黑袍身影就心安了下来。

    等到那位尊老到来，这云岚宗就化为一片坟土吧！

    黑袍身影内心冷笑着，对于接下来的事情，自信十足。

    而与此同时，密室之外，萧炎此刻同样在此。

    “终于来了，也不知道一会可以钓到多大的鱼呀！”

    等待了几天，萧炎才等到这个机会。

    接下来，就看魂殿的鱼够不够大了！

    时间一点点的过去。

    密室之内，突然之间泛起一丝的空间波动。

    “来了！”

    萧炎体内的药老，顿时神色一凝。

    空间波动，至少也要是斗尊才可以如此呀！

    药老屏住呼吸，静静的等待着。

    而密室之内，一道空间通道浮现，连接着一处隐匿之地。

    “骨灵冷火吗，终于又出现了呀！”

    一道身影踏出空间通道而来，随后慕骨老人的目光，扫视了一眼四周。

    “尊老，骨灵冷火就在对方那！”

    黑袍身影恭敬而道，同时指了指另一边的云山。

    而话语刚落，密室上方，一声怒喝响起。

    “动手！”

    话语落下，一瞬间，云山一拍身下密室，顿时地面破碎。

    “轰隆………”

    地面之下，一道庞大而奢华的祭坛浮现。

    “你们倒是会为自己挑选墓地呀！”

    慕骨老人口中冷笑着，同时目光注意到了外面的萧炎。

    后者的体内，有着药老的气息。

    然而，还未等慕骨老人动手，萧炎直接跪俯在地，口中念念有词。

    “呵呵，以为跪下我就会饶了你吗？”

    口中冷笑，慕骨老人正准备动手，下一刻，脚下的祭坛发出无尽光辉。

    “这，这是………”

    刹那间，无尽的光辉涌动，慕骨老人根本来不及反应。

    只是下一秒，没有惊恐，慕骨老人只有惊喜。

    自己体内的修为，随着金光，居然以一个不可思议的速度增长着。

    短短数息的功夫，居然直接突破斗圣，一路飙升到了九星斗圣。

    然后直接突破斗圣，踏入了斗帝。

    慕骨老人傻眼了，错愕了，但随即感受到自己的修为，不由放声大笑了。

    “斗帝，斗帝呀！”

    “从今天起，我无敌世间了！”

