
连绳和雷彬的功夫不弱，然而周宁这边也并非是没有高手。

就在他们两人朝着房梁腾挪而去的瞬间，朱大典和张震两人同样是闪身冲了出来。

至于修为最为高深的赵正，则是警惕戒备地守护在周宁的身边。

毕竟眼下这通宝钱庄之内，仅仅只有连绳、雷彬、叶绽青三人。

黑石组织当中最为厉害的转轮王，尚且未曾现身呢。

“雷彬！你我全力破开着屋顶！快！”

虽然连绳和雷彬占得了先机，但他们两人终究还是需要破开屋顶才能逃走。

有了阻隔在先，再加上朱大典和张震两人内功境界，本就要超乎于连绳和雷彬。

因此屋顶刚刚被冲破开来的瞬间，朱大典和张震的攻势，已然来到了连绳和雷彬的背后。

“铮！”

伴随着一道清脆的剑吟声响起，朱大典直接手持宽面重剑，朝着连绳的后心斩了过去。

锋锐恐怖的剑气，使得连绳顿感芒刺在背。

倘若他继续向着屋顶外冲去，最终也根本逃不出去，十有八九会落得一个重剑拦腰斩断的下场。

无可奈何之下，连绳只好挥起自己那一双尖刀，折身与朱大典鏖战到了一起。

另一边雷彬的情况，同样不比连绳好到那里去。

张震那一手又急又密的快剑，让雷彬应对起来十分吃力。

在雷彬以往的经历当中，恐怕唯有曾经的细雨，能够在快剑这一方面略胜一筹。

就在他们四人各施手段，鏖战不休的时候。

方才被抛弃下来的叶绽青，眼下也终有有了动作。

如果说连绳和雷彬他们两人，或许还有可能凭借自己的武功修为，从这通宝钱庄之内逃出生天。

那么叶绽青则是完全没有任何一丁点的希望逃走，她也深知自己的武功实力如何。

如若不然的话，方才连绳和雷彬也不可能毫不犹疑地舍弃掉她。

既然无法强行突围，那么就用另外一种方才离开。

她叶绽青行走江湖，最大的资本从来都不是什么内功剑法。

“哐当！”

索性，叶绽青直接丢掉了自己手中的青钢长剑。

从这里也可以看得出，叶绽青向来就不是什么江湖人士。

真正的江湖中人，又有几个会放下自己手中的兵器呢？

随即，只见叶绽青莲步缓缓而动，她银牙轻咬自己的红唇，慢慢朝着周宁走了过去。

双方之间距离行过一半的时候，叶绽青露出一条葱白玉臂，她直接解下来自己身上的披风。

立时间，一袭轻薄朦胧的纱裙，好似一帘幽梦那般映入了所有人的眼帘之内。

使人不禁沉醉其中，久久不愿苏醒。

周宁的嘴角泛起了一丝玩味地弧度，他静静地注视着对面这个妖娆女子，扭着玲珑婀娜的身姿，迈着款款莲步走向自己。

那种娇弱里面彰显着楚楚妩媚的姿态，再加上蓦然地莞尔一笑。

使得周宁的眼眸深处，也不禁升起了一份欣赏的神色。

云鬓花颜金步摇，回眸一笑百媚生，不外如是！

这样自然而然流露出来的妖娆，欲语还休一般的娇媚，可谓是男人的天敌。

如此尤物，天下间又有几个正常男人能够抵挡？

甚至就连转轮王那等老太监，也深深沉醉其中。

单单论及容貌而言，这叶绽青虽然称不上倾国倾城，但也绝对不比秦淮河畔那些头牌花魁差上多少。

静静地注视着叶绽青不断走进，周宁没有任何一丁点的防备举动。

不仅仅如此，就连跟随在周宁身边的赵正，亦是没有分毫半点阻拦叶绽青的意思。

这倒并非是说，周宁和赵正都被叶绽青的风姿所迷惑，只是他们没有将叶绽青放在眼中罢了。

作为补足细雨空缺的新人，叶绽青虽然资质不错，对于辟水剑法也算熟稔。

可她加入黑石的时间终究有些短暂，尚且还不足一年的时间。

在此之前，也不过是一个心性狠毒一些的普通民女罢了。

在内力这一方面，叶绽青勉勉强强算是跻身于江湖武林三流之列，而且还是垫底的那种。

再加上叶绽青手中的兵刃，并非是专门契合辟水剑法的软剑。

以往对付些寻常普通人倒也罢了，但是在周宁和赵正高手的眼中，叶绽青根本不足为惧。

行至周宁身前三丈左右的距离，叶绽青一撩裙摆，露出了一抹温润如玉的洁白。

她银牙轻咬红唇，痴痴地笑着说道：“大人，奴家名唤叶绽青，青山多妩媚的青。”

“本官以为不然！”

嘴角那抹玩味地笑容愈发灿烂，周宁摇了摇头说道：“依照本官看来，叶姑娘这应该是青竹蛇儿口的青才对！”

耳中闻得此言，叶绽青的眼眸深处闪过了一丝怒火，她又哪里听不处周宁的言外之意？

正所谓青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两般由是可，最毒妇人心！

周宁虽然并没有直言什么，但他在讥讽叶绽青乃是一毒妇的意思，却是彰显无疑。

叶绽青有心一剑劈了对面这个挖苦自己的毛头小子，可是对方所拥有的权势，使得叶绽青根本不敢有分毫半点的轻举妄动。

“您是大人，自然是您说什么，奴家就是什么喽！”

强压下心里面的怒火，叶绽青再次掩嘴一笑，声音诱惑地说道：“奴家全凭大人您处置。”

说话间，叶绽青直接就朝着周宁的胸前靠了过去。

叶绽青行走江湖，靠的从来不是什么内功剑法，身体才是她最大的本钱。

只要能够将眼前这个锦衣卫的大人物给迷住，哪里还用得着如同连绳和雷彬那般，拼死拼活地逃跑？

说起来，叶绽青的入幕之宾当中，还没有这般年轻就权势庞大的人呢。

一时之间，叶绽青的眼眸深处，也不禁升起了一丝火热。

然而就在叶绽青以为自己如同往常一样，将眼前这个毛头小子给迷住的时候。

她只感觉到眼前一道寒光闪过，随后脖颈处便传来了阵阵地剧痛。

意识彻底消散之前，叶绽青听见了一道极其淡漠地声音。

“身段确实不错，只可惜……本官嫌你脏啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70681544"  chaptername="第五十四章  只可惜...本官嫌你脏啊！">加入书签</a>
</div>
