    

    不得不说，尽管先天上要比其他种族差上许多，但在另外一些方面上，人族还是有不少优势的。

    至少在成长速度上就可以把其他种族比下去。

    其他的种族，不管是神族亦或是其他一些独特种族，尽管其天生的资质强大，往往一出生便有无量神能，具备着种种不可思议的伟力，一旦成熟便能达到一个令人敬畏的层次，但其从出生到彻底成熟，所需要的时间也十分漫长。

    一个神族从孕育到出生，最后到足以踏上修行之路，至少也需要近百年的时间才可以做到。

    而其他一些种族，犹如天地灵胎之类的独特存在就更不用说了，少则数百年，多则数万年。

    如此漫长的时间，放在这些种族之上仅仅只是家常便饭，乃是十分普遍的情况，根本不足为奇。

    而放到人族之中，如此漫长时间，已经足够一些人走出很长一段距离了。

    短则数百年，长则数万年的时间，若是普通人倒也罢了，自然是尘归尘土归土，但若是一些资质优异的天才，这已经足够其迈出很长的一段距离了。

    甚至就算是成长到一定层次都不是不可能。

    像是一些犹如天地灵胎之类的独特存在，其从孕育到出世便需要数万年乃至数十万年的时光。

    而如此漫长的时光，放到人族之中的一些英杰之上，都已经足够其成就圣贤，甚至是更高的层次了。

    那些独特的存在尽管其自身的潜能独特，甚至有个别存在，一出生便能够拥有极其强大的伟力，但那又如何？

    等到其出事，花都要谢了。

    当然，对于个体而言，孕育的时间越长，自身的资质足够优异，这当然是一件好事。

    但对于群体而言，这就不太见得了。

    人族便是如此，尽管其种族之内的大多数人资质十分平凡，但其繁衍能力强大，只要过上数十年的时间，便又是一批新生族人成长出来。

    而在如此庞大的基数之下，最终必然有一些天骄会涌现出来，拥有着丝毫不逊色于那些独特存在的资质与天赋。

    而若是资质与天赋不逊色于灵胎之类的独特存在，但又因为人族自身的成长期十分短暂，从而更早的迈上了修行之路，到了最后，自然反倒是人族一方更有的优势。

    在眼前这个时刻，展现在陈铭眼前的情况便是如此。

    那数十道上古大帝所遗留下来的印记按照不同的轨迹投向了不同种族之上，而这种转世，最终的结果却是转生于人族的印记占据了优势。

    毫无疑问，能够成为上古大帝级别的人物，那些印记所转世成的人物一个个资质都不会差，天赋资质，乃至于自身性情等都达到了一个巅峰，彼此都不会逊色，处于同一个水平线之内。

    而到了这个地步，真正决定其修为差异的，便是其修行年岁的长短了。

    在这一方面，那些转世人族的上古大帝无疑占尽了优势。

    此刻展现在陈铭眼前的情况便是如此。

    仅仅只是数十年的时间，当初那一批印记之中，转身到人族之内的上古大帝此刻便已经展露头角，开始迈上修行之路了。

    他们迈上修行之路，随后便以一种势不可挡的速度向前大步迈进。

    能够在过去的年代成就上古大帝，这些人物的天质都不用质疑，此刻尽管因为转世，已经失去了过去的那一种记忆与阅历，但同样势不可挡。

    仅仅只是数百年时间，在陈铭的世界之内，那些转世成人族的上古大帝们便已经接近了圣贤的层次。

    甚至好几人彼此对抗之下，已经有人无限接近圣贤的层次，即将真正晋升成功了。

    而在转世为人族的上古大帝已经接近圣贤的时候，转世为其他种族的印记，此刻有些还在孕育之中，根本还没有到其出世的时候。

    这种强烈的落差，不由让陈铭感到有些无语。

    到了现在，在眼前这么强烈的对比之下，他算是明白了，为什么人族明明自身羸弱，却仍然能占据玄界之中的主流。

    眼前这种成长速度的差异，就已经足够说明一切了。

    人族之中的普通族人的确资质平凡，终其一生修行恐怕也没有多大成就。

    但毫无疑问，人族之内的顶尖天骄，其天资却不会逊色于任何种族的存在，就算是将如神族还有天地灵胎这种独特的种族一一拿出来对比，也丝毫不会逊色。

    毕竟修行之路越是走到后面，所依靠的便越是自身的悟性与才情，而并非是单纯的修行资质那么简单。

    而单单比拼才智的话，各个种族便被拉到了同一起跑线之上，处于同一起跑线，单一的种族根本不能占据多大优势。

    人族尽管其自身的资质寻常，但因其基数够大，所以总能诞生出极其强大的天骄，从而与其他各族的存在争锋。

    甚至因为自身成熟所需要的年限足够短，修行的岁月足够漫长，还能够在这种争锋之中占据一种优势。

    就像眼前陈铭此刻所展现的那般。

    转世到人族之中的上古大帝已经顺利成长起来了，都已经快要达到顶点了。

    而转世成其他种族的天骄此刻仍然还在孕育着，看这情况，还不知道要等到什么时候才能出世呢。

    这种强烈的对比让人感到一阵的无语，也让眼前的陈铭不由摇了摇头。

    又等了近千年的时间，眼前的天地之中又开始有了些新的变化。

    在眼前的天地之中，当年转世为人族的那一批印记此刻已经成长到了巅峰，在彼此两两相对的情况之下，已经开始有人晋升圣贤了。

    到了这个地步，眼前的这一片天地对于他们而言便显得狭隘了许多。

    陈铭所开辟的这一片天地尽管在这数千年的时间里已经成长了许多，丝毫不会逊色于一些寻常世界，但对于圣贤这一级别的人物而言，还是太过于渺小了。

    对于真正的圣贤而言，这一片天地可以说一眼便可以望穿，足以看清这一片世界之中的一切存在。

    根本没有任何秘密可言。

    就像是一个人被硬生生塞到一口井里一样，这些圣贤不免也会感到狭小，到了眼前这一刻会被周围的环境所制约，前进的速度越来越慢。

    事实证明，环境在某种程度上极其的重要。

    因为这一片天地极其狭小，在晋升圣贤之后，诸位上古大帝转世而来的天骄此刻也不由陷入了停滞之中，一个个陷入了瓶颈，无法更进一步。

    这并非是他们的天资不够，而是世界制约了他们。

    世界不够庞大，其中的风景不够精彩，他们的阅历与见识也被严重的制约，一身的天资都被限制了，被这么压制了下去，此刻只能够在这一个境界之中打转，无法更进一步。

    不过对此，陈铭早已经有所预料。

    到了眼前的这一步后，陈铭将自身的印记传播下去，赐予了那些人穿梭其他世界的能力，使得他们能够如陈铭一般，自如地穿梭其他世界之中。

    当然，他们穿梭到其他世界之中，除了能够见证不同世界的风景之外，还肩负着一个巨大的任务。

    那便是从一个个世界之中掠取资粮，以此补充到这一个世界之中。

    想要让眼前这一个世界迅速成长，以至于成长到足以与玄界相媲美的程度，单单是世界自发的运转是不够的。

    陈铭之所以能够让眼前这个世界在短短数千年的时间里，便成长到眼前这一个地步，除了自身的努力之外，便是依靠掠夺其他世界的积累。

    在这数千年的时间里，通过元魔尊等一大批玄界出生的天骄，陈铭掠夺了一个又一个世界，将其中的种种不断掠夺到眼前这一个世界之中，这才逐渐让眼前这个世界成长到了如今的地步。

    而等到如今之后，那一批上古大帝的转世已经顺利成长起来，眼前这一个世界的成长速度注定会迎来一个跨越式的进步。

    在过去之时，陈铭对其他世界的那种掠夺，可能仅仅只是掠夺一些其他世界中的天骄，亦或者是其他一些材料乃至于土地。

    但到如今这个时候，当眼前这一个世界之中断断续续出现了不少圣贤之后，陈铭的目标便逐渐放到了世界本身之上。

    他不再满足于单纯掠夺世界之中的一些力量，而是将视线直接注视在整个世界之上，想要以这些上古大帝的转世为矛头，直接将其他世界整个吞下，融入到眼前世界之中。

    而在这个过程之中，这些上古大帝的转世也可以获得足够的资粮，从而进一步的积累，使他们得以更进一步。

    在这个过程之中，时间慢慢过去了。

    很快，足足近万年的时间过去。

    在这近万年的时间里，陈铭的世界不断开始改变，不断在眼前运转。

    伴随着一个个上古大帝在其他世界之中展开掠夺，眼前这一个世界迅速扩大，到了如今已经吞并了足足数十个世界。        

