
    第1652章穷追不舍

    “怎么回事？”

    察觉到这块玉牌上的变化，秦逸尘也是微微一愣，这块玉牌正是虎兼的一个同伴扔出来的无用之物。

    不过，虽然玉牌出现了异样的变化，但是，在这个时候，秦逸尘可没有时间去参研，他只是皱了皱眉，旋即将那块玉牌收入袖袍之中，并未去多想。

    不过，他却没有看到，在其收起玉牌之际，那尊石像的身形仿若也是微微的一僵，而后，他的脚下猛的一跺，身形带着凶猛的气浪，对着秦逸尘暴射而去。

    “秦先生，你先走，我们来拖住他！”

    见状，狄路一咬牙，突然大喝道。

    几乎是与此同时，另外几尊巨擘相视一眼，身形也是猛的停顿了下来，而后，磅礴的真元从他们身躯之中迸发而出，一道道凶猛至极的攻击，也是猛的对着那尊石像怒砸而去。

    “嘭！”

    在三四尊巨擘的联手之下，那凶残的石像终于是被阻挡了一下。

    秦逸尘见状，面色也是微微一凝，当即也不再犹豫，一拉雷云幽，身形立即暴退，没有半点留恋，飞快的对着山峰下掠去。

    不过，当秦逸尘的身形刚掠出之际，那尊石像身上的纹路突然变得更为明亮了起来，它双手轮起那根石柱，直接是对着挡在身前的狄路几尊巨擘横扫而去。

    “撕天青貂爪！”

    这个时候，即便是青正毅都不敢有半点大意，随着一道低喝，在其身前真元疯狂的凝聚，直接是化为了一只巨大的青色利爪，对着那根石柱抓去。

    显然，青正毅也是看出来了，这尊石像的目的根本不是那根石柱，而是想要将他们这批闯入者都给轰杀一般，而且，在得到那根石柱之后，它的攻势变得更为凶猛了几分。

    即便是身为顶尖巨擘的他，也不愿与这家伙去硬撼，但是，如果不将这根石柱夺走，他们今天想要安然的脱身，恐怕也没有那般简单。

    然而，即便是面对青正毅这尊顶尖巨擘，那尊石像也没有半点的退缩，随着一道空洞的声音传出，它直接是轮起石柱，对着那抓来的青色利爪怒砸而去。

    “呯！”

    两者在刚一接触之际，那只青色的利爪便是猛的一颤，不过，它还是将那根巨大的石柱给抓在了手中。

    “挡我者，死！”

    而就在所有人都是微微一喜之际，一道空洞的声音突然从石像的口中吐出，下一瞬，那根石柱猛的变得更为巨大，直接是将那只青色的利爪给撑爆开来。

    “咚！”

    让人意外的是，这一次，那尊石像却并未对他们再出手，它的脚下一跺，身形竟然是急射而出，径直对着秦逸尘所逃的方向追掠而去。

    “这东西好像是冲我来的，你们不用管我，先分开逃出去！”

    就在青正毅准备继续追掠而上之际，秦逸尘的声音却是突然在他们耳中响起。

    “秦先生怎么抵挡得住那凶残的东西！”

    狄路微微摇了摇头，一咬牙，便是准备继续追掠而上。

    “有趣，看来老天都在助我们啊！”

    不过，就在他们等人想要追上去帮秦逸尘之际，虎兼的淡笑之声突然响彻而起，旋即，八道身影猛的闪掠而出，拦在了他们身前。

    “虎兼，你是在找死！”

    见到这个时候跑出来的几个家伙，青正毅的面色一沉，低声喝道。

    “青正毅，你也不用来吓我们，我们想要杀你，是有点难度，不过，我们只需要稍微拖延一下便可。”

    虎兼轻笑一声，脸上充满了笑意。

    他们之中虽然没有顶尖巨擘，不过，凭借数量上的压制，他们想要拦下青正毅也并不难。

    而且，那尊石像的凶猛程度，他们都是有目共睹，只要他们稍加阻拦，一旦秦逸尘被石像追上，即便后者手段再多，恐怕也会被其给轮成一堆肉泥。

    “就凭你们，也配拦下我？！”

    青正毅冷哼一声，没有半点犹豫，真元暴涌而出，凌厉的攻势，当头便是对着前方的那几尊巨擘笼罩而下。

    在其身后，狄路等巨擘也是怒喝一声，没有半点留手，直接是催动着攻势，怒砸而去。

    “几位，还是老老实实的待在这里吧！”

    不过，虎兼等八尊巨擘，显然是下定决心要拖延住他们，即便是面对青正毅，他们也没有半点退意，都是将自己的手段尽皆施展出来，硬撼而上。

    而那尊手持石柱的石像，也是对他们不管不顾，依旧是对着秦逸尘追赶而去。

    “该死的，老子可什么都没做啊！”

    感受着后方不断袭来的猛烈劲风，秦逸尘也是忍不住低骂一声，看来，这玩意真的是冲他来的啊。

    只是，从进入那古殿之后，他什么都没有去拿，怎么会无故的招惹上这东西呢？

    “这到底是怎么回事？”

    秦逸尘眉头紧皱，蓦然，他的眼中闪过一抹异光，随着其手掌一番，一块古朴的玉牌便是出现在了他的手中。

    他的目光望着那出现一道奇异纹路的玉牌，似乎有所领悟……难道，就是这东西将那尊石像招来的吗？

    “咚！咚！”

    巨大的石像迈动着步伐，一路横冲直撞，整座巨大的山岳，仿若都是在其脚下不住的颤栗着，任何挡在其身前的东西，无论是巨石还是树木，都是被它碾碎而过，所过之处，一片狼藉。

    这一路上，他们也遇见了一两尊正好奇对着山峰上掠去的巨擘，不过，当他们看到这一幕时，面色皆是变得惊骇不已，根本不敢参与过来，任由那两道身影与石像迅速的远去。

    “这玉牌究竟有什么作用？”

    秦逸尘将速度催动到了极致，与此同时，他的精神力也是不断的对着手中的玉牌侵蚀而去。

    这个时候，他已经可以肯定，那尊石像之所以会追着他，肯定与这玉牌脱不开干系。

    “嘭！”

    随着一道巨大的声响，巨大的石柱猛的轰在秦逸尘与雷云幽的落脚之处，在这一击之下，即便已经尽力的躲闪了，但是，雷云幽的娇躯依旧是被那种狂猛的劲风给震飞出去，而秦逸尘的身形，更是直接撞断了几根树木，倒塌在地，一口鲜血更是从其口中喷出。
