    “轰隆隆……”

    巨响惊蛰，风云变幻，天地变色。

    “放肆……蝼蚁敢尔……”

    封晧被萧影打断的“天外盘古守护者”裁决，瞬间明白大桓天主萧影的决心，顿时勃然大怒，声若滚雷阵阵从天而降，在天地间不停回荡、回荡……

    闻者心惊，听者色变！

    相比之前的天怒之威，声响举动齐出的怒喝，更像是真正的天怒！

    匹夫一怒，血溅五步；诸侯一怒，血流漂橹；

    天子一怒，伏尸百万，流血千里；天心震怒，天翻地覆，赤地万里！

    晴空万里的苍穹，风卷云聚，雷光耀世，更有巨响连绵震耳，天摇地动。

    紧随着，海面涟漪般的境况呈现无尽高空，似乎有道极为强大的力量，正在撕扯着苍天之幕……

    无数身影飘渺隐约出现在剧烈涟漪的高空……

    实力的威慑，怒火的焚烧，死亡的阴影！

    “嘶……”

    绝大多数人为连绵不绝的天地异象所惊疑差异，修为境界较高者，包括萧影、光明大帝等人在内，却是凉气倒吸，骇异震惊仰望涟漪躁动的苍天之幕！

    “这是……”

    光明大帝罗杰脸色苍白，脸皮抽搐哆嗦着，声音沙哑干涩。

    风情万种，魅力四射的帝妃帝失，迎空傲立，锦绣华衣在风中起舞，声若风絮呢喃着：“上界大能竟想打穿天地，强制降临天外天兵天将，难道他们真想彻底毁灭这片天地不成？”

    “疯了！疯了！天地浩劫，仙神疯狂！”

    如此明显的惊天动地，力量暴动。加上苍天之幕背后的无数若隐若现身影，意欲何为不难猜测，震惊得无数人瞠目结舌，头皮发麻！

    “嗡、嗡、嗡……”

    就在此时，震颤灵魂的嗡鸣声起。天旋地转，狂风如龙，云聚遮天……

    一道道两仪黑白太极图、三才旋转图案、六芒星图纹、八卦光柱等，密密麻麻从天而降，轰向……

    九龙皇都之外！

    “啪啦、啪啦……”

    “嘶、嘶、嘶……”

    各种各样的图案、光柱等从天而降，落在九龙郡各处。九龙皇都之外，密集嗡鸣的羽翼拍击声，万众震动的声响……

    密密麻麻的血族、狼人、暗黑魔法师等黑暗议会大军，涌泉般从各个巨大图案、光柱中涌出，直扑九龙皇都。

    狰狞异状的魔魂，迟钝雄壮的僵尸。遮天蔽日的虫群，腥臭刺鼻的亡灵和亡者，污布包裹的木乃伊……

    各种各样的不死势力大军，蜂拥涌现，状若灾难降临，以极快的速度遍布九龙郡，团团围住九龙皇都四面八方。更有无数亡灵飞天而起，如死亡阴云掩向九龙皇都。

    阴森的死亡阴云，森寒的死亡阴影，腥臭的亡灵气息，四面八方卷向九龙皇都！

    当然，如今的九龙皇都，已经不是皇都，而是天城、主城、禁城，乃大桓天朝的首府所在！

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “竟然把万里之外的不死大军，直接传送到我方首府？”

    如今聚集在九龙禁城的强者、大能。数不胜数。如此浩大的场面和异动，岂能瞒得了无数悬浮半空的大能者，禁城内顿时掀起阵猛烈风暴、舆论风暴！

    “呼……”

    五龙护体的萧影，做了个深呼吸，转身瞬移般返回千丈祭天台之巅。神情如霜叱喝：

    “韩信！”

    “在！”

    数十里之外，大桓太尉韩信，穿甲执剑，升空而起，虚空应命。

    “蒙恬、王贲……王离、卢鸿、摩柯佛陀、普耶佛陀……克罗格、法斯坦丁、佐罗……”

    萧影声若洪钟呼喝道，每喊到一个人名，便有一人升空应命。

    蒙恬、王贲等是大桓威震天下的名将，无需多解释；王离、卢鸿等是大秦帝国的老将，因为寿命将近，此次将会随同萧影飞升，摩柯佛陀等则是帝妃帝失的追随者、护道者。

    克罗格是光明神国的审判长，法斯坦丁是红衣大主教，佐罗是光明神国所有光明骑士的最高统帅，神圣骑士团的军团长！

    “拦住不死大军，有我无敌，有敌无我！”

    “是！”

    韩信、蒙恬、王离、佐罗等大将声若霹雳，郑重铿锵应诺，迅速散向九龙禁城四方城墙，其中将会以太尉韩信为主，执掌全局，其余大将为辅！

    密布九龙禁城的大桓军队，迅速调动起来，更有无数大军从各方传送阵涌出，有大桓雄师，有大秦虎师，有孔雀佛军，有光明大军……

    上界大能者，竟然如此大手笔地直接把不死大军挪移到九龙禁城之外，确实是大出萧影、罗杰、华庭等人的意料。但是，大桓阵营并非没有准备，再加上此处乃九龙禁城，城高墙厚，并非没有一战之力！

    大军调动，仰望风云变幻的苍天之幕，这是盘古天道和天外力量的对决，是盘古天道在抵挡天外力量的渗透、贯穿！

    “嗡……嗷、嗷、嗷……”

    祭起九龙盘踞的大桓天玺，化为擎天巨岳悬浮半空，龙啸相随。

    萧影沟通大桓天玺，连通苍生，特别是国运之云笼罩的九龙禁城，不分敌我尽在辐射范围之内，语气沉重沧桑敕令：

    “吾乃萧影，大桓天朝之主！即为天主，天命所归，民心所向，理当守护天地，荡尽贼寇，匡扶苍生！”

    “万年封锁，千古奴役。值此仙神乱世，亡灵肆虐，吾应命而起，志切匡扶，义唯尊戴。誓欲拨乱反正，荡尽邪魔，誓死无悔……”

    “望天下苍生，为民请命。为己立心，明道肃魔……”

    沉重沧桑的言语，传遍大桓，回荡禁城，深深悸动着所有盘古子民的心绪。久久难平。

    是誓言，是立志，是恳求！

    不敢是浩荡江山，还是混乱禁城，氛围猛然一凝，被直抵神魂的誓言所震撼！

    “轰隆隆……”

    回音未落。天地震动，天道哀鸣。

    数道刺眼光柱轰破苍天之幕，密集仙神身形随着光柱冲破盘古天地桎梏，威凛盘古！

    上界大能，还真的打穿盘古天地秩序，强制降临上界仙神。代价无法猜测想象。但是，时间不允许，逼得上界势力不得不这么决定，由此可知上界势力的震怒惊慌和必杀之心！

    “星官何在？”

    萧影眼皮一跳，厉声暴喝！

    “喏！”

    以一百多盔甲鲜明的圣衣斗士为主，数百同样盔甲华丽精巧的战士冲天而起，悬浮主祭天台四周。拜倒应命。

    “周天星斗大阵，起！”

    一声令下，数百圣衣战士化为周天星辰，在辽阔“周天星斗大阵”中，又重新组建一“周天星斗大阵”，守护主祭天台！

    这是以圣衣文明为本，以《紫薇星河录》为基，组建而成的周天星官，能更好契合“周天星斗大阵”之奥义，发挥出更强威力！

    “祖巫何在？！”

    又是一声暴喝……

    十二道暴戾气息。十二道凶悍身形，冲天而起，屹立四方。

    十二祖巫传承者……

    玄冥传承者，东瀛女王卑弥呼，执掌杀戮领域；

    后土传承者。百越王蓝凤凰，执掌土之领域；

    共工传承者，无漏楚相项他，执掌水之领域；

    帝江传承者，镇天太尉曹咎，执掌空间领域；

    祝融传承者，大楚大将军钟离昧，执掌火之领域；

    奢比尸传承者，大楚御史大夫宋义，执掌气候领域；

    蓐收传承者，大楚战将项庄，执掌金之领域；

    句芒传承者，大楚元帅武涉，执掌木之领域；

    天吴传承者，大楚大将军，蒲将军陈武，执掌风之领域；

    强良传承者，大桓平原君赵胜，执掌雷之领域；

    龠兹（yuezi）传承者，大桓信陵君魏无忌，执掌电之领域；

    蚀九阴传承者，大桓临光侯，春秋商行二小姐，吕蓉，执掌时间领域；

    十二祖巫传承者，从亿万大桓子民或俘虏中精选而出，实力、境界、气运、福缘、战意经验等因素尽皆满足，被萧影成功激发了传承之力。

    大局之下，不管是平原君赵胜，还是信陵君魏无忌，或者是临光侯吕蓉，都无法拒绝使命。当然，除蓝凤凰、吕蓉、魏无忌等原属大桓阵营者，其他人是被投入“英雄熔炉”强制执行，由不得他们选择！

    “都天神煞大阵，起！”

    一声喝令，以十二位祖巫传承者为主，八十大桓禁卫军转变阵法相随。

    “吼、吼、吼……”

    凶残暴戾的咆哮声，震动天地，凶威滔天！

    十二位祖巫法相咆哮而出，高达百米到四百米不等，如十二尊擎天巨人镇守天地，形象更符合荒古传说中的祖巫，气息、实力等远胜“十二都天旗魔大阵”凝聚而出的都天神煞法相。

    “杀！”

    声若晴天霹雳，十二尊祖巫法相仰天咆哮，威若十二只残暴凶兽仰望苍天，静待被强制降临的降世仙神的冲击。

    雷光耀世，威慑苍天！

    一百、三百、五百……

    越来越多的仙神，从贯穿盘古天地的光柱涌出，杀意凛然，戾气凛然逼向千丈祭天台！

    就是因为这世俗界的蝼蚁，使得这些仙神被抓了壮丁，封印修为，强迫降临世俗界，他们反抗不了上界大能，只能把怒火和戾气，发泄在这些世俗界蝼蚁头上……

    *****

    昨晚太累写一半睡着了，凌晨已经更新了章，再补一章致歉！

    另外，新的一月，拜求下保底月票、推荐票等等，有力出力，没有也给个点击推荐吧，拜谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9