    狂风呼啸，神火焚天。

    彭禹站在银龙号外部，与白衣青年对峙。

    混元一气袅袅盘结，似擎立云霄的天柱，也似一颗挂满道果的神树。

    坎离之道、光暗之道、轮回之道、天宇之道、宙光之道……各式各样的道果在混元一气浮沉。

    单从法则的掌控量，他已经超过武圣，甚至比神皇理解的天道法则更博大。

    “混元道体。”

    彭禹艰难念出这个名词。

    看到青年的那一刻，他突然明白混元道体意味着什么。

    那是天地运行的原始能源，是在阴阳、乾坤、造化、元始四种先天一炁出现之前，最契合本方宇宙的本源。

    不，即便是现在。本方宇宙的先天根本道炁，依然是混元气。

    眼前的男子，犹如天道化身，是从先天一炁中诞生的仙人。

    “化生而来的先天仙灵。”

    “不错，贫道的确是混元道体，也的确是天生地养，从道界化生而来。至于阁下……”青年歪着头，眼神带着些许迷惑。

    “跟贫道同级，有点熟悉……但又有些不一样？”

    在彭禹身上，宁景能感觉到一丝淡淡的先天本源气息，同时他也有磅礴气运加护。但本源气息和天地气运混杂，并非一致同源，又显得有些奇怪。

    “啊——明白了。非上古诸大道体，所以是天武或者昆吾吗？看你的手掌和体魄，加上和我同等的本源加护，应该不是那个半残的天武真体。所以——”

    瞬间，青年出现在彭禹眼前，两人相隔不过寸许。

    他的手贴在彭禹身上，混元之气尽数爆发。

    “你就是号称新一代的神体之首，挑战‘混元道体’地位的昆吾圣体？”

    灰蒙蒙的混元之力轰来，彭禹陷入道炁海域，身边回荡无边海潮，看不见任何事物。

    只能勉强听到那飘渺回荡的声音。

    “那让贫道领教一下，你凭什么挑战混元道体。”

    左手抬起，彭禹默默催动戒指，浑天罡气在身边转了一圈，卸去混元道炁。

    察觉攻击被挡，尤其是浑天罡气的出现，青年眼神更加迷惑。

    昆吾圣体的属性类似玄牝仙体，具备阴阳平衡属性，是日月大道的体现。

    我为日月，君临天下。

    可是这家伙身上，怎么感觉到和我同源的气息？

    浑天罡气象征的乾三戒，本就对应混元宗。在看到混元道体的青年后，彭禹中指震动，示警不断传入道心。

    不用示警了！我当然明白这家伙难缠……但我目前乾坤道力不方便动用。不然我拿皇极玺轰死他。

    下方，银龙号疾驰穿行于火海。

    火光迸射，一尊尊身披羽翼的红色天人在光辉中显现。可没等他们发动攻击，混元道炁扫过本层天界，一切元气重归混元。

    彭禹眼皮跳动。混元道界孕育的道子，在大昆天地作威作福，尚可以说是上古混元大道的遗泽。可这里是弥罗三十三天——不对，等等……三十三天作为古天界，也是上古宇宙的一部分。所以，混元大道可以轻易在这里施展？也就是说，此方宇宙之内，他统统都是主场？

    “你跟我对峙，还有工夫想其他事？”

    青年再度出现在彭禹身前，手作指剑点向他的眉心。

    那一指蕴含先天庚金大道，只要刺穿眉心，就能绞碎魂魄元神。

    彭禹步伐一动，坤四戒的空间挪移激活，险之又险避开攻击。

    坤三戒激活，帝玺从戒指内轰出一道大手印。

    空间崩塌，宁景瞬移到另一端：

    “贫道宁景，你叫什么？”

    “昆昊。”彭禹摸着乾坤圈，阴阳龙蛇缓缓飞出，围绕着他游走。

    “昆？所以，你是昆吾氏的人，也是下面这艘战舰的主人？”

    “勉强算是。”扔出乾坤圈，金色壁垒配合阴阳龙蛇困住青年，他冲下方大喝。

    “快走！”

    银龙号瞬间张开龙翼，风雷之力撕碎空间，彭禹借助空间裂缝定位，携银龙号钻入第十天内。

    乾坤圈轻轻一闪，从青年身上脱离，回归彭禹手腕。

    银龙号中，仙术组同时出手颠倒阴阳。

    有关银龙号的天机统统混淆，再也算不出战舰下落。

    第十天，玄明恭华天。

    银龙号张开屏障，将自身和茫茫云海融合，缓缓向天王宫飞去。

    彭禹坐在外部，默默疏导体内暴动的乾坤道力。

    该死，要不是我赶上衰弱期，直接动手挖走你的心脏、眼珠！

    “你的手段很奇特，不像昆吾圣体，倒更像是——”不知何时，那青年又出现在彭禹身后。

    嘭——

    又是一记弥罗大手印，青年身边的空间层层叠叠碎裂，彭禹拉着银龙号离开。

    可不久，青年又在第十二天追上来。

    彭禹心头一跳，下意识看向自己的衣襟。

    不知何时，自己身上附着一缕几乎察觉不到的混元之气。

    “你——”

    和空间烙印同原理的术法？这家伙太难缠了吧？

    抖动衣袍，彭禹抹掉混元气，轻笑道：“阁下是先天而生的仙灵，纠缠我们大昆战舰做什么？难不成，你要跟我们开战？”

    宁景摇头：“和大昆的战事，不会在当下。我家都是和平人士。这次来，只是研究大昆修炼文明。昆昊，你既然是当代‘最强神体’，不如召唤几个帝灵下来，贫道正好瞧瞧，大昆神皇们有几分能耐。”

    呵——跟神皇交手，这混元道子好狂啊！

    但如今彭禹陷入衰劫，根本不敢妄动力量，更别提召唤帝灵附体。再说，没有凤皇在侧，他怎么召唤帝灵啊。沟通圣王殿的难度好大。

    宁景等了一会儿，见彭禹没有行动，他想了想：

    “我明白了，你是不方便出手？你担心破坏战舰？”

    混元道炁充斥天地，下一刻二人从银龙号顶部消失。

    战舰内，众人大惊。

    颛阳拿起神枪和佩剑就要追出去。

    “等等，你别去。”颛云拦下他：“我去。”

    “不行，我要跟——”

    看到颛云严厉的眼神，颛阳默默把话吞下。

    颛阳按住他，推给旁边的朋友，然后对三皇子道：“三殿下，你们继续往前走，不要停留，去找云岭子前辈。回头我和六殿下去找你们。”

    昆昱担忧看着颛云。

    “要不，本殿留下帮你？”

    “我认识外面那人，他不是你们可以对付的存在。就算三殿下催动日月珠和五行翎羽，也挡不住他。“

    混元道体，天道化身。

    当年惊鸿一瞥，颛云就直接跑了。

    那家伙就是怪物，是道界化身，生而掌控三千大道的存在。

    颛云传送到战舰外，望着逐渐远去的混元道炁，直接追上去。

    ……

    “现在，可以放开手脚了么？”

    没等宁景说完，身边空间崩塌。

    再往对面看去，那少年身边的空间也崩毁了。

    在崩毁的最后一刻，彭禹脱离这片空间，回到正常的天界。

    宁景跟着离开，只见原本二人身处空间，化作一张白纸飘飘落下。

    “维度打击？果然，你是乾坤仙体啊？灵皇陛下的传人？”

    “你知道灵皇先祖？”

    “当然，昔年他和七大道君交锋，在我们这边留下不少事迹。”

    “所以，你的乾坤仙术是从先祖这里学到的？”

    “眼力不错。当年老师们和他大战后，解析乾坤仙术。所以，我就学了不少乾坤仙术。”

    青年突然消失，以无间之术融入天地。

    彭禹脸色一变，迅速冲身后空气打拳。

    拳头被宽厚手掌握住，宁景缓缓现身：“反应不错，不愧是对空间最敏感的仙体。我自问‘无间潜行术’已入化境，竟然还是无法瞒过。”

    说话时，他摸着彭禹的拳头，察觉到几枚戒指的存在。

    “你的混元气和乾坤天地虽然兼容，但那股子‘大道归化，万物随心’的道意太浓了。”

    彭禹拳头缓缓蓄力，坤三戒中的皇极玺激活。

    青年似有所觉，主动拉开距离。

    “你手中戒指不少，坤三、坤四，好像还有坤一？你是不是有至宝护身？”

    一边说，青年掏出五彩旗幡，祭出朵朵宝莲。

    正巧，远处一道紫气被莲花挡下。

    果然偷袭不得啊。

    颛云现身，走到彭禹身边。

    看到颛云，彭禹不禁道：“你怎么来了？不是让你们走了吗？”

    “总不能让殿下一个人面对宁景真君。”

    “你知道贫道？啊——想起来了，贫道见过你。”

    “当年贫道夺回鸿蒙道统时，跟你打过照面。如今看你一身修为，果然……鸿蒙仙君的道统被你得去了？”

    “宁真君竟然还记得在下这无名之辈？”

    “你根骨不凡，和仙道有缘。贫道本来还打算拉你入道界。当然，现在也不晚。这位小弟，你根骨也不错。尤其是舍得放弃昆吾圣体，转修乾坤仙体，也可以入仙道。”

    宁景笑道：“你或许不知‘道界’的存在，那是万道祖庭，七大道君坐镇。回头你加入道界，我帮你引荐玄黄师叔。”

    “道界，混元道界嘛。上古混元宗逃出祖地的一批人，孤还是知道的。”

    颛云听到宁景要拉拢彭禹，也笑了：“真君，你可知他是谁？”

    “无非是昆吾氏的人。就算是当今神皇，如果一心求仙，也可以加入我们混元道界啊。”

    “我们道界统御万道，代表仙道源流。神皇若肯俯首，我们不介意再多一尊大道君。”

    好家伙，好大的口气。

    彭禹气乐了：“大公子，这位宁真君是什么来历？说话这么狂？”

    “他的身份，殿下应该看出来了。不过……的确太狂了。真君，你们道界有几位‘道人’？以你们眼下的能力，如何和我们家陛下对敌？”

    就算你们掌控高端文明，但神皇是当今唯一的第六境神人，足以碾压七大道君。

    “一个都没有。但你们家的神皇陛下也不是正经的天尊。无非众生念力堆积起来的御座，只要大昆神朝人心散了，他的皇极之力瞬间崩溃。一尊巅峰武圣，对我们而言……”

    神通难及天数。

    在大道君们眼中，武圣俱是蝼蚁。

    就算处于同级别，战斗力相等。

    但一个人会把一匹狼，一头猛兽视作平起平坐的同类吗？

    在大道君们的眼中，不，在道界仙人的眼中，大昆神朝就是这等蛮夷。不通大道，只修武力。

    对付他们，不过动动手指罢了。

    彭禹和颛云感受到宁景那种蔑视天下的特质。

    这一刻，他不再是人，而是天道化身。

    然而，彭禹颛云的性格，自然不会在乎这些虚的。

    彭禹低声道：“我面对他，想跑还是跑得了。但加上你……哼哼……一会儿死了，别赖我丢下你不管。”

    “殿下只管自己活命，我自有保命之法。”

    “那就各跑各的。”彭禹说完，昂首冲宁景道：“孤是大昆的昭王，当今神皇第六子。阁下要度孤入道界，先问问手中的功德碑吧！”

    昭王功德碑再度祭起，浩荡功德圣光刷掉混元之气。紧随其后，彭禹扬起昭王玄章，大昆气运引动，一只凤鸟展翅扑去。

    颛云双手合十，随着他重新拉开，纤细的紫色仙剑出现，上面布满密密麻麻的鸿蒙道文。

    “咄！”飞剑如虹，同样刺向宁景。

    而在此同时，两人各自施展遁术。

    乾坤通道张开，紫云遁光激活，在混元道炁弥漫天地之际，快速逃命。

