    张扬感觉刘宝全对自只的态度好了血多人家对他客气，他当然也不能板着脸，笑了笑道：“刘主任多多费心。”

    刘宝全道：“还有一件事，按照规定双职工要拿出两万五千元购买，单职工是五万，你先把钱准备好。”

    张扬点了点头，他现在就想有个自己的窝，顶楼就顶楼，回头让秦清也申请一套顶楼，晚上自己溜过去也方便，张大官人已经开始构筑着不久后的美好生活。

    刘宝全似乎想说什么，几经努力还是没好意思张开嘴。

    张扬看出他的意思：“刘主任，你是不是有事啊？”

    刘宝全点了点头，他叹了口气道：“张主任，你知道周山虎追我闺女的事情吗？”

    张扬之前见到周山虎和刘希婷一起看电影，知道他们两人可能有点故事，不过张扬最近到处跑，也没把这件事放在心上，听到刘宝全提起这件事，故作惊奇道：“他们俩，”六然后摇了摇头道：“不可能吧！”

    刘宝全道：“这几天小婷每晚都出去约会，我害怕她跟那些坏人来往，所以就偷偷跟着，结果发现，居然是周山虎约她。”

    张扬道：“真的？”

    刘宝全点了点头道：“真的，张主任，你能不能跟周山虎说说，他们俩不合适！”

    张扬道：“刘主任，现在都讲究恋爱自由，这种事我出面干涉不合适吧？”

    刘宝全道：“可他们俩根本不合适啊！”

    张扬道：“刘主任，合不合适你说了不算，我说了也不算，应该他们自己说了算。”

    刘宝全道：“周山虎是个农村户口，临时工高中都没上过，我们家小婷是大学生。”

    张扬心说你闺女那个大学也不是什么正式的，野鸡大学一小，不过这些事是不好当面说出来的，张扬道：“刘主任，这事儿你找别人吧，我真不方便说。”他起身告辞离去。

    张扬回到自己的办公室，刚坐下没多久，就看到常凌峰走进来了看来常凌峰的心情不错，脸上带着笑意，张扬眯起眼睛道：“怎么着？看来心情不错啊！”

    常凌峰笑了笑，在张扬的对面坐下：“我听说你去申请住房了？”

    张扬道：“本来想姿态高一点，把机会让给别人可我听说这次房子很多，我要是不争取，就便宜那些干部家属了。”

    常凌峰呵呵笑道：“你是正处级条件够了。”

    张扬道：“你和章睿融怎么样？”

    听他问起这件事，常凌峰显得有些不好意思，咳嗽了一声道：“工作时间咱能别聊这些不相干的事情吗？”

    张扬道：“我是你领导，我跟你谈什么，你就得答什么，那哈””最近有没有旧情复燃啊？”

    常凌峰道：“就那样！”

    张扬道：“凌峰，不是我说你，对女人该下手的时候一定要坚决果断，千万不能犹豫。”

    常凌峰脸上有些发烧他性情内敛，这种话断然是说不出来的，他打断张扬道：“你少拿我开心我跟你汇报工作呢。”

    张扬道：“比起工作来说，我更关心你的生活，凌峰，这次机会我给你创造了，该上就得上了，只要把生米煮成熟饭，章睿融就再也跑不出你的手掌心。”

    常凌峰听这厮越说越不像话，真是哭笑不得：“今晚招商办有个联谊酒会，给咱们发了邀请，你去不去？”

    张扬道：“你去呗！”

    常凌峰道：“我晚上约了章睿融看电影。”

    张扬笑道：“机会来了，看电影是个好机会，黑灯瞎火的，眼睛盯着屏幕，你手千万别闲着。”

    常凌峰实在是受不了他，拱手求饶道：“你饶了我吧，我叫你老师行不？张老师，请柬给你放桌上了，你千万别忘了。”

    张扬叮嘱他道：“关键时刻一定要舍得下手！”

    常凌峰逃也似的离开了他的办公室，常海心刚好抱着一摞文件过来找张扬签字，看到常凌峰红着脸逃出去了，又听到张扬的最后一句话，有些诧异的看着常凌峰的背影。

    来到张扬办公桌前，她把那一摞文件放在桌上：“张主任，这些都等着你签字！”

    张扬道：“看过没有？有没有问题啊？”

    常海心摇了摇头，张扬一边签字一边问道：“今天早晨没看到你啊！”

    常海心道：“我去市政府送报告了，你刚才说什么关键时刻要舍得下手啊？”

    张扬笑眯眯看着她，他的手倏然伸了出去，常海心还没搞清怎么回事儿，左胸已经在他的掌握之中，她呀！地尖叫了一声，又赶紧捂住了嘴巴，一张俏脸羞得通红。

    张大官人低声道：“我教他该怎么对付章睿融呢。”

    常海心啐道：“坏蛋，就不教人学好。”

    张扬低声道：“几天不见好像小了一些。”

    常海心狠狠瞪了他一眼：“赶紧签字，我还要送去市政府。”

    张扬道：“这次有没有申请住房啊？”

    常海心道：“没有，我资历太浅，申请也没我份。”

    张扬道：“不会吧，刚我听刘主任说，这次美蓉园那边因为比较偏远，大家都不愿意去，还有不少套房子，你是正科级干部，符合条件啊，打个申请报告。”

    常海心摇了摇头道：“还是算了，省得别人说三道四。”

    张扬道：“你申请个小套呗，顶楼。”

    常海心道：“为什么要顶楼啊？”

    张扬笑道：“我要得顶楼，以后串起门来方便。”

    常海心焉能不知他打得什么如意算盘，一双美眸充满妩媚的横了他一眼，收起他签好的文件离开。

    张扬叫住她，常海心以为还是建议她申请房子的事情，小声道：“我会考虑。”

    张扬道：“晚上东江招商办搞酒会，邀请我们过去，一起去吧。”

    常海心摇了摇头道：“我答应了秦主任，晚上陪她一起去做头。”

    张扬叹了口气道：“女人真是臭美啊！”

    酒会的地点在市政府二招，张扬和综合管理局局长罗安定一起过去。

    梁晓鸥站在二招前迎接各位来宾，看到张扬和罗安定一起过来，梁晓鸥笑着迎了上去：“张主任、罗局长，谢谢你们这么给面子。”

    罗安定笑道：“梁主任太客气了，我们这次来也是想接你们的东风，看看能否为新城区拉到一些投资。”

    梁晓鸥和他握了握手，然后又把手伸向张扬。

    张大官人摇了摇头道：“梁主任，还是免了，我怕回头有人拿刀砍我！”

    梁晓鸥格格笑了起来，她轻声道：“我让他也过来了，今晚有两位投资商都是他大学同学，那件事已经说清楚了，他没那么小心眼儿。”她说得自然是她的男友邵安康。

    张扬可不信，邵安康的小心眼他是领教过的，如果知道这厮今天会来，他无论如何都不会参加这次酒会。

    远处邵安康陪着一名身穿深蓝色西服的男子走了过来，那男子是他的同学申海集团副总裁赵博祥，看到张扬，邵安康明显愣了一下，梁晓鸥向他招了招手：“安康，你过来一下。

    邵安康走了过去，毕竟上次被张扬当众揍了一顿，面子上有些挂不住，看张扬的眼神明显不自然。

    粱晓鸥道：“你们都鬼过了，新城区管委会张主任，这是我男朋友邵安康。”

    邵安康这次居然主动向张扬伸出手来，其实上次他因为吃醋大闹望江楼之后，梁晓鸥差点和他分手，邵安康事后知道张扬和梁晓鸥并没有任何暧昧关系，两家的家长都把他币‘斥了一顿，邵安康虽然小心眼，可他对梁晓鸥还是极为重视的，费了好大的功夫才哄得梁晓鸥回心转意，为此邵安康还专门写下了一份保证书，保证以后不再胡思乱想，保证以后不耍小心眼，保证以后不吃干醋。保证归保证，可看到张扬，邵安康心里还是透着不舒服，他总觉着张扬对自己充满着威胁性。小心眼的人就算做出大气的样子，别人一看就知道这厮是装得，笑容也忒虚伪了点。

    张扬虽然满心的不待见这厮，可当着这么多人的面也不能表现的小家子气，他乐呵呵与邵安康握了握手道：“邵教授，你好，你好！”

    邵安康也违心的握着张扬的手：“张主任好，张主任好！”

    两人之间表现出太多的客气，让旁观的梁晓鸥不禁莞尔，邵安康的表现让她看到了希望，看到了邵安康的心胸还是可以变得更宽广一些。

    赵博祥在一旁道：“你就是张扬张主任吧！”

    张扬笑着伸出手去：“你是””他不记得自己在什么地方见过赵博祥，事实上他和赵博祥的确是第一次见面。

    赵博祥道：“我是申海集团的赵博祥，对张主任闻名已久。”

    张扬笑道：“我都不知道自己名气这么大。”

    赵博祥也笑了起来：“我也是从江城出来的。”

    张扬哦了一声，摇晃了一下赵博祥的手道：“这么说起来咱们是老乡了。”

    赵博祥道：“过去我在盛世集团曾经担任方文南先生的助理。”（<!--over-->

