    要知道，连国医圣手陈宝参都那么喜欢她，一直拿她当关门弟子一样看待，说明江筱还是很有天赋的。

    江筱都不好意思说她的天赋来自于空间里的那么多的药。

    而且，所有的药只要留着一点儿种在黑土地里，那就一定会再继续长的，所以可以说是源源不断地会有，用都用不完。

    只是不会自己再长出别的药来而已，必须得她自己找到种下去。

    “效果一定会有，但是见效应该没有这么快，多说几句话的时间可能就差不多了。你以前吃的全是西药的止痛片，现在第一次试我这一种，效果可能就会好一点的。”

    江筱先把话放在前头了，让她别觉得真的药效好到有点神奇。

    她虽然只是用了空间里的药，没有给用上灵泉水，但是黑土地种出来的药本来就已经有着极好的药效，肯定见效要比她之前吃的那种药片要好很多的。

    “嗯，你让我吃什么药我就吃什么药。”

    刘素梅虽是这么应着，但心里依然想的是，应该就是江筱的药好，跟她说的那个原因并无太大的关系吧。

    “喝了药之后你再睡会吧，我去给你画画。”江筱问道：“对了，你想让我画什么？我可以画你最喜欢的东西，画你最想要看到的画面。”

    刘素梅露出很是期待的神情。

    她想了想问道：“那你可以画你看过的山吗？你知道，我从小都是住在D州，见的海多，山倒是没有怎么见到，我们那里就是有山，那也是很低矮的山，我想要看看高山是什么样子的。”

    “那我画我们那边山？百骨山？就是上回我跟你说过的，我的很多药都是在百骨山上面采的，包括你这药里还加了百年的老灵芝，也是在山里采的。”

    百年的老灵芝......

    刘素梅一听到这一句话，顿时就知道，她住在这里要喝的药，还有江筱的那一幅药画，价值都是绝对不会低的。

    但是她家其实也不差钱。

    要是能够把她的头痛症治好，她以后也可以去工作赚钱来付给江筱。

    “好啊，那就画百骨山吧。”

    “百骨山上树林山草很茂盛，我可以给你近画山脚下，远处有山。山脚其实很漂亮的，有花有草有小溪。”

    “好，都可以，我相信你的眼光。”

    “那你休息吧，我去画画。”

    等到江筱出去，关上了门，刘素梅轻按了一下自己的太阳穴，觉得很是惊喜。

    以往她的头痛症一犯，痛过了之后，还是会觉得太阳穴那里隐隐作痛，胀，不舒服。

    但是这一次真的没有那种感觉了。

    要说这不是江筱的药的药果，刘素梅都不会相信的。

    真好啊，这一种感觉真好啊。

    带着这样的幸福感这样的感慨，刘素梅沉沉地睡着了。

    江筱拉着孟昔年就去了画室。

    既然他说要守着她才能画，那就带着他一起进画室好了。

    孟昔年看着她铺开了一幅很大的宣纸，将大桌子铺全了。

    “你要在这几天之内画这么大的一幅画？”

    