    此时的安阳侯府。

    见道士忽悠成功，一直用录像卡远程监视这一切的黎落松了口气，收起了虚拟显示屏。

    道士入宫，是她和萧长丰联手策划的。

    一来是为了利用玄学保住元妃的命，二来，只要这个道士能取得天子信任，那就等于在皇宫里安插了一个安阳侯府的人。

    以后想调查什么，借由道士传达给天子，自然会有人替他们出力跑腿。

    安阳侯府既然坐享其成，又能不落人口实。

    只是眼下有个麻烦亟待解决——

    萧长丰下值后回到侯府，第一件事就是跑来找黎落。

    “人已经送进去了。”萧长丰遣退下人，低声说，“不过我有个疑问。”

    “……你说。”

    “那道士只是握住陛下的手，就把他的伤给治好了。“萧长丰演示了一下，“他是怎么做到的？”

    黎落：“……”

    她早就猜到萧长丰会问这个问题，毕竟这样的“医术”，别说放在大燕朝，就算是放在千年后的二十一世纪，也是让人极为震撼的。

    只是她没法解释自己远程给皇帝投了两张愈疗卡，不仅治好了他的伤，连砍掉御书房前的月桂，皇帝感到那阵神清气爽都是愈疗卡的作用。

    “这是一种障眼法。”黎落一本正经地说，“那道士手掌上先涂了药油，这种药油能让小伤口表面马上愈合，但是皮肤底下还是伤着的，后续还得坚持吃药才能彻底痊愈。”

    萧长丰满脸疑惑：“可是我看陛下那个样子，分明是不疼了。”

    黎落：“……哎呀不要在意这些小细节啦，对了，元妃怎么样了？”

    萧长丰被她这么一问，注意力立刻转移了：“放心吧，道士按照你说的，告诉陛下元妃是他的贵人，来帮他巩固江山的，我看他信了七八成，只要他不被大臣动摇，元妃性命无虞。”

    “那就好。”

    忽悠走萧长丰，到了半夜，黎落换上夜行衣，用瞬移卡去了一趟皇宫。

    元妃犯下行刺天子的重罪，按律当诛，再不济也得进三法司大牢待着等候发落。

    但阖宫上下都知道天子疼惜她，是以在天子还没发话前，谁都不敢拿她怎么样，她这会儿被移送到相对偏远的未央宫，由侍卫日夜把守。

    黎落趁着侍卫换守时潜进未央宫，一传送进正殿，就看到元妃踢翻脚下的凳子，闭着眼睛，身体晃悠悠地悬在白绫上。

    黎落神经一紧，迅速冲上去抱住她的腿，将她整个人往上托：“元昭，你别冲动啊……下来！你给我下来！”

    元昭听见声音睁开眼，先是被一身夜行衣的来人吓了一跳，认出是黎落，她立刻停止挣扎，在黎落帮助下从白绫上下来。

    只是一落地，她抱住黎落，埋在她怀里呜呜呜哭了起来。

    黎落怕外面守着的侍卫听见，拍着她的背低声说：“哭归哭，你小点声。”

    元妃哭了半晌，抬头露出通红的眼睛：“你怎么进来的？”

    “你这不是废话吗，偷偷潜进来的。”黎落说着，一巴掌拍在她脑门上，恨铁不成钢道，“我今晚要是不来，你是不是就这么死了？”

    一说到这个，元妃眼里又涌上两包泪，她委屈地说：“我以为你不管我了……”

    “……”黎落一时间不知道说什么好。

    元妃只是个小姑娘，放在二十一世纪，她这个年纪也就刚上大一，让一个不到二十岁的姑娘在无亲无故皇权大过天的皇宫内独自求存，确实太难为她了。

    更何况她犯下大罪，如今外头四面楚歌，到处都是主张处死她的人，她承受不住压力和恐惧，选择自戕也并非难以理解。

    “好了好了，别哭了，我不会不管你的，前几天有点事耽误了，我现在不就来了嘛。”黎落拍拍她的背，“我答应过你，会把你送出去，就一定不会食言。”

    元妃吸了吸鼻子：“长嫣，谢谢你，不过不用了。”

    黎落皱眉：“怎么了？”

    元妃小声说：“我刺伤陛下，这是死罪，没人可以救我，就不连累你了。”

    “你也知道这是死罪，那为什么还敢刺伤陛下？”

    元妃低下头，讪讪地说：“他想硬来，我一时冲动，就……”

    黎落看着她哭得通红的小脸，叹了口气，她问：“你自戕，是为了不连累别人？”

    元妃点点头。

    “是为了不连累在江南那个人？”

    元妃一愣。

    黎落知道自己猜对了，她揉了揉元妃的脑袋：“放心吧，不会的，陛下要是想杀你，你昨天就死了，更何况我已经想到救你的办法了。”

    元妃迟疑道：“什么办法？”

    黎落把道士进宫的事一说，元妃顿时喜出望外：“我可以不用死了？”

    “对，不但可以不用死，出了这样的事，陛下还得避嫌，估计好一段时间都不会来骚扰你，不然文武百官会闹，所以你只需安分等在未央宫就行了。”

    元妃激动地抱住她使劲儿摇了摇：“长嫣，谢谢你，谢谢你！”

    黎落被她摇得头昏脑涨：“好了好了，我听见了。”

    元妃这才停下手，两眼亮晶晶地看着她。

    “不过有些事你得要有个心理准备，未央宫不比长乐宫，你如今又是戴罪之身，这里可没有奴才宫女供你差遣，更没人陪你逗乐解闷，住在这儿，你得吃点苦头。”

    元妃一拍胸脯：“这算什么吃苦，进宫前我连衣裳都是打补丁的，家里的瓦屋一到冬天就漏风，晚上冻得睡不着，这里至少能吃饱穿暖，只要陛下不来，让我一个人在这儿住上个三五年都可以。”

    黎落顿了顿，问：“江南的事，可以同我说说吗？”

    元妃之前无论有多相信黎落，对这个话题都缄口不提，但也许是今晚被黎落从鬼门关救下来，她稍作犹豫，点点头：“好。”

    元妃本名元昭，和父母住在江南一处叫阆县的水乡小镇上，平日里以种莲为生。

    种莲这种营生是靠天吃饭，前几年大燕闹了一场旱灾，将近两年时间都没降雨，莲塘干涸，颗粒无收。

    家中眼看揭不开锅，父母无奈下，以三两银子的价格将元昭卖给了阆县当地一户姓楚的人家做丫鬟。

