
    第658章下辈子做你的女人！

    各大家族之人大惊，纷纷朝着石壁外望去，可当看清被击飞之人是谁时，一个个心情立刻沉到了谷底。

    “林前辈！”

    “你没事吧，林前辈！”

    他们怎么也没想到，被击飞的竟然是在他们心中犹如天神的林海！

    林海可是他们能否活着出去的最后依仗，如果连林海都败了，那他们可就完了。

    一时间，各大家族之人心中全都慌了。

    “没事，这家伙滚烫滚烫的，我不得不借力后撤，离他远点！”林海随手拍了拍身上的灰尘，若无其事的说道。

    随后，林海猛的抬头，朝着前方望去。

    “果然是你！”林海两眼微眯，冷哼一声，似乎早已经料到了出手之人是谁。

    各大家族之人闻言一愣，纷纷好奇的朝着前方望去，可当看清来人之后，不由的各个嘴巴张的老大，一脸的惊恐。

    “这，这是神明吗？”

    只见前方十几米处，半空之中，一个足有一丈多高的巨人悬于半空，周身黑色火焰熊熊烧，那跳动的火苗足有两米多高，空气都被灼烧的劈啪作响，举手投足之间，火焰乱舞，声势骇人，众人离得老远，就有一股要被融化的感觉。

    噗通！

    有几个实力低微的弟子，只是看了一眼，便感到一股天威压身，两腿一软，直接瘫软在地上，脸色煞白，眼中全是惊恐。

    就算云胜等人，面对这个火焰怪人，心底也涌起深深的无力感，尤其那睥睨众生般的眼神，仿佛高高在上的神灵，让人根本升不起一丝反抗之心，似乎火焰怪人吹口气，都能让他们形神俱灭。

    “今日看来在劫难逃了！”云胜不由的一声轻叹。

    火焰怪人背负双手，两只犀利的眼神，居高临下的扫了一眼之后，突然射出两道怒极的光芒，身上的火焰冲天而起！

    “混蛋，本座刚才炼化各大家族弟子神魂，就这么一会的功夫，你竟然杀了我这么多的火奴！”火焰怪人一声爆喝，整个空间的火焰都剧烈的跳动起来，众人只感到温度急剧上升，顿时所有人大汗淋漓，皮肤一阵剧烈的灼痛。

    忽然间，火焰怪人单身凌空一抓，在众人惊恐的目光中，宫藏的身体突然离地而起，被火焰怪人抓在了半空。

    “办事如此不力，留你何用！”说完，火焰怪人竟然直接将宫藏捏爆，宫藏的身体顿时融化成一道细小的紫色火焰，被火焰怪人一口吞入了腹中。

    “啊，妖怪啊！！！”这诡异恐怖的一幕，把一些胆小的弟子们，吓得惊声尖叫起来，连林海都不由的眉头一皱。

    而这个时候，火焰怪人的两只眼睛，才犹如两把利剑般，落在了林海的身上。

    “想不到你终究还是进了火龙窟，这倒省了我去外面抓你，你之前竟敢毁我神念，本来我准备抽出你的神魂，让你受尽万年灼烧之苦，不过，如今我改变主意了！”

    火焰怪人说着，眼中忽然露出一丝兴奋的光芒，仿佛几天没吃东西的饿汉，盯着一桌香喷喷的大餐一般，就差口水流出来了。

    “原本以为，你只是普通的归真境武者，但如今看来，你的实力比归真境武者还要强的多，如果把你的神魂熔炼后吸收掉，本座的实力必将上升一大截，甚至有望突然到新的境界！”

    火焰怪人越说越激动，最后身体都微微颤抖起来，引得方圆几百米的火焰都跳动起来，温度再次极度上升。

    “小子，你如果识趣的话，就立刻跪地受死，本座心软，说不定还能让你免受痛苦折磨！”火焰怪人突然凌空朝着林海一指，傲然道。

    “嘁，傻逼！”林海不由的一声嗤笑，不屑的摇了摇头。

    “混蛋，你敢骂我！”火焰怪人眉毛猛地一挑，愤怒的说道。

    “骂你怎么了，跟个**似的，自己在那嘚吧嘚，好像多了不起一样，在哥哥眼里，你就是个屁！”林海嘴角一撇，直接给了火焰怪人一个白眼！

    “啊！！！死到临头，还敢猖狂！”火焰怪人被林海一顿骂，顿时怒了，双手猛的一掐印诀，四周的火焰猛地翻滚起来，看不到边际，犹如人间炼狱。

    “给我死！”火焰怪人一声大喝，双手一挥，团团一丈多高的火焰，顿时如同海浪般，朝着林海翻滚而至！

    林海见状，不敢大意，赶忙运转真气，再次形成一圈白色的护罩，想要抵挡住这几乎将人融化的热浪。

    “噗！”可惜，林海还是低估了火焰怪人的实力，这火焰的温度，比之前的火焰人不知道要高了多少倍，林海的真气护罩才一出现，直接就被气浪焚化。

    “草，真够麻烦！”一股极度的灼痛，让林海浑身一颤，感到自己的身体都不属于自己了，竟然有种要被蒸发的感觉！

    刚要施展疾风步，准备拉开一些距离，突然间一道红光从林海体内绽放，将林海护在了光芒之中，林海顿时犹如三伏天进了空调房，说不出的舒爽。

    “这是，火龙玉！”林海一怔，很快就发现，这道红光，是从自己身上的火龙玉中发出的，不由的心中大喜。

    之前钟娜将火龙玉交给林海时就曾说过，这块玉会对他有所帮助，林海一直不知道这火龙玉有何用处，想不到今日竟帮了自己大忙！

    “哈哈，有了火龙玉，还怕你个鬼！”林海精神大振，火焰的高温对林海没有了影响，火焰怪人的威胁大大降低。

    “啊！！！”可就在这时，忽然间一声惨叫，从林海身后响起。

    林海一惊，赶忙回头望去，眼皮不由的猛地一阵狂跳！

    只见不知道哪个家族的一个年轻弟子，身体忽然整个烧起来，眨眼间就成了一具焦黑的尸体，惨不忍睹！

    而其他人，一个个全都盘膝运功，周身都被汗水湿透，一个个脸色通红，面露痛苦，似乎在极力抵抗着高温的侵蚀。

    “林老弟，你赶紧离开吧，用不了片刻，我们都会被这股热浪烤焦，你留下了也救不了我们了！”云胜咬着牙，痛苦的说道。

    而就在云胜说话的同时，又是一声惨叫传来，一个二十出头的年轻人，变成了一堆火团，眨眼间命丧当场！

    “哼哼，你们这群凡夫俗子，光是这火焰散发的高温，就能将你们全部烤焦，今天，你们一个也别想逃出去！”

    火焰怪人见此情景，一脸狰狞，得意的笑道。

    “林海哥哥，慧儿不行了，慧儿下辈子做你的女人！”

    忽然间，云慧儿柔弱的声音，传入林海的耳朵里，让林海身体猛的一震。

    “慧儿！”林海一声大喝，就见云慧儿美眸中带着深深的不舍，绝望的闭上了眼睛！
