    船长室里，布莱克提出了一个震惊院长和法罗迪斯王子的交易请求，听的趴在地面上的老巨魔一愣一愣的。

    什么天空之墙，什么奥拉基尔，那不都是存在于传说神话中的东西吗？

    “没问题。”

    但面对布莱克这个离谱的要求，神秘而强大的“灯神”伸出左爪，放在海盗眼前，公事公办的说：

    “送消息，当中间人，外加元素契约约定，这些服务算起来一共三千个空气硬币，拿来吧。”

    “还没完呢。”

    布莱克一边掏出自己用不上的魔法装备，不断把它们丢进神灯里榨取魔力，换成那古怪的空气硬币，一边对元素商人说：

    “我还要请你这个目前唯一自由的元素领主，再去一趟深渊之喉，把同样的消息转达给‘猎潮者’耐普图隆。

    我可以炸开深渊之喉和无尽之海的元素疆域，但我也要猎潮者赐予我的舰队驾驭大海的能力。”

    “这个也行，耐普图隆可比奥拉基尔好说话多了。”

    诚实的元素商人又伸出另一只爪子，说：

    “所以就给你算再多两千空气币吧。”

    “别急，还有！”

    布莱克指了指窗外，说：

    “我要你保护我的托尔巴拉德岛，让任何试图入侵它的人都被风暴覆灭。买你在这里守护一百年，需要多少空气币？”

    “呃，让我算算。”

    带着怪异头巾的阿尔阿巴斯犹豫了一下，它说：

    “这是一万年的长久沉默后的第一场交易，你出手又这么阔绰，我决定给你这小虫子打个大折扣，一百年的话，给我二十万空气币就好了。”

    “二十万啊？”

    海盗挠了挠头，说：

    “我把我手里的装备全毁了，一时间也凑不出来，能分期付款吗？一年给一次，如果哪年不给了，你就可以离开了。

    这样你自由，我也自由。”

    “哈，这种商业模式倒是有趣，今天学到了新东西，太好啦。”

    元素商人哈哈一笑，说：

    “可以啊，不过一年给一次，就不给你打折了，你确定要这么算？”

    “确定。”

    布莱克在两名精灵惊愕的注视中，一脸毁了十几件精良以上的魔法物品，才凑够了五千多枚空气币，堆在船长室里很大一堆。

    看的老巨魔一脸肉疼，哪怕那不是自己的钱。

    难怪黑暗先知祖尔说，这盏灯的命运不在自己这里。确实不在啊，就这样可怕的花销，吝啬的巨魔老巨魔不得心疼死？

    这神灯确实很厉害，但不是土豪根本用不起。

    算了算了，丢了就丢了。

    就当是丢了个麻烦出去。

    “交易完成，我很欣赏你，小虫子。”

    元素商人愉悦的将船长室里的空气币一扫而空，它消失在神灯之上时，还丢了一枚奇特的硬币给海盗，说：

    “这是交易契约，拿着它你在任何地方都能召唤我，也不用你再用我的灯才能转化魔力。但记住了，任何服务都是有价格的，如果你付不出钱...

    呵呵，我一万年前，就有组建自己商团的打算呢，把你从血肉化作元素，或许能让你成为我得力的下属。

    我从现在开始保护你的小岛。

    一个月后，记得给我付第一年的钱，另外，我考虑了一下，觉得一次只和一个对象交易太浪费时间，而且不够主动。

    所以你如果能给我找来更多的优质交易对象，我可以考虑以后为你的交易都打折。

    把空气硬币给那些有需求的人吧。

    我会教他们制作我的神灯的复制品，如果能找到十个，我们以后的交易就给你打八折，说好了哦。”

    说完，这性格和善又古怪的风元素半神就化作轻风呜咽，消失在了船长室中。

    布莱克看着眼前桌上彻底成为白板的十几件魔法装备，心疼的几乎无法呼吸，他把那变的更漂亮，更闪亮，品级上升一些的神灯拿起，丢给了蓝月院长。

    说：

    “这东西以后放在学院里吧，怎么使用我已经现场示范过了。给学员们当个玩具吧，但一定要提醒他们，千万别试图赖账。

    风元素们都是一群喜怒无常的疯子，它们能驾驭整个世界的风暴雷电，想要欺骗灯神的人绝对会有可怕的命运。

    另外，这家伙虽然什么都卖，但一定要擦亮眼睛。

    元素生物眼中的宝物，和我们对宝物的认知并不一样，很有可能花了大钱，买来的只是一堆用不上的垃圾。

    所以，需求力量的交易才是稳赚不赔的。

    嗯，我觉得，我们的学院其实也可以考虑开设元素萨满学派了，有这盏神灯在，最少沟通风元素不成问题。

    唔，真是个意外之喜啊。”

    “这东西...”

    蓝月院长看着手里的神灯，她这一瞬有些犹豫的说：

    “真要大规模用，我怕学院和学生们会很快破产。这个阿尔阿巴斯是什么来历？为什么在元素疆域建立近百万年后，在物质世界还会有个自由的元素领主？”

    “我也不是很了解它的来历。”

    布莱克拿起自己的矮人烟斗，对院长说：

    “但它肯定是主宰之战时逃过了被封印的命运，或许是它提前预知到了元素君主们的失败，所以提前做了准备。

    把自己的元素之核用来打造了这把神灯，从而能让它躲过了泰坦造物的抓捕，能在物质世界继续存在。

    一名活了数百万年的元素领主，它脑海里的知识和它收集到的东西绝对是个天文数字。

    这是一座危险的宝库。

    毫无疑问，用的好了绝对可以实现所有的‘愿望’。但艾萨拉女皇那样的女强人，都把它束之高阁，很少使用。

    这已经证明了它的危险性。”

    海盗抓了一把桌子上的空气硬币，他露出了一个迷之笑容，召唤了自己的大副，把手中的空气币都交给她。

    然后咳嗽量身，吩咐到：

    “以不死海盗的名义，把这些硬币作为礼物，送去给神圣遗物学会、探险者协会、文物贩子，和我的老朋友大财主里维加兹。

    他们都是非常优秀的交易对象，阿尔阿巴斯肯定会非常满意的。

    另外，准备十个礼盒，分别装上硬币，以纳萨拉斯学院的名义，送去人类七国和矮人的铁炉堡以及奎尔萨拉斯。

    把这些礼盒作为礼物，送到国王们的书桌上。

    他们也都是很优质的交易对象呢。”

    “船长你可太坏了。”

    海盗龙抱着怀中满满当当，却一点重量都没有的空气币，她说：

    “肯定会有大量贪婪者因此破产的，没准还会传出哪个国王突然暴死的消息呢。”

    “那和我一个纯洁的只想送礼物的海盗有什么关系呢？”

    布莱克眨了眨眼睛，露出人畜无害的表情，摊开双手说：

    “我只想把好东西送给更多需要的人，我只是想让这个世界更热闹一些，哦，对了，别忘了我们那些在南海苦苦挣扎的海盗同行们。

    他们被库尔提拉斯人压制的太辛苦了。

    他们以前手里没有对付海潮贤者的办法，现在，他们有了。

    只需要付出一些‘微不足道’的代价，就能把海潮贤者们神乎其神的大海之力抵消掉一部分。虽然他们估计很难发挥出元素之风的力量，但有总比没有好嘛。

    啧啧，我可真是‘海盗们的救世主’。

    去吧去吧。

    让他们记住我的恩德，让更多大海上的人们听说到我的名字，他们必须学会感恩。

    我记得你手里也有些用不上的魔法装备，这次去瓦斯琪尔再搞到一些，然后让阿尔阿巴斯给纳格法尔号施加个‘风之祝福’什么的。”

    “收到。”

    塞菲尔行了个海盗军礼，转身走出船长室看到站在门外偷听的小鱼人，嘿嘿一笑，就把一枚空气币丢给了奔波尔霸。

    后者拿在爪子里翻转了一下，鱼人脸上也露出一股坏笑，一路跑着就往船舱之下去了。

    在格里伏塔见了“世面”，谦卑的离开去寻找老加尼之后，船长室里只剩下了布莱克和两位纳萨拉斯精灵。

    之前一直没说话的法罗迪斯王子，这会语气严肃的对海盗问到：

    “你刚才说，你要炸开元素疆域...你在开玩笑，对吧？”

    “怎么能是开玩笑呢？”

    布莱克把玩着手里的空气硬币，他对法罗迪斯说：

    “我和阿尔阿巴斯的契约都签了，过不久或许就有元素君主的契约拿回来，我还没活够呢，可不会和那样的元素半神们开玩笑。

    我是真打算这么做，而且我已经有了完整的计划。”

    “潮汐之石？”

    蓝月院长反问了一句。

    布莱克点了点头，说：

    “虽说以后一定会重塑它。

    但现在反正都碎了，再炸的更碎点问题也不大。艾萨拉真是糟蹋好东西，如果有完整的潮汐之石在手里，那里用这么麻烦？

    它本就是有海天之力，正好可以拿来沟通深渊之喉和天空之墙，其他两个元素位面就没办法了，毕竟专业不对口。

    用卡兹格罗斯之锤应该可以。

    但那东西还在至高岭放着呢，那群很能打的‘勇敢牛牛’我现在可惹不起。”

    “你做的都是大事。”

    蓝月院长叹了口气，抱着怀中的神灯说：

    “每次听你说出自己的计划，我都有会有种荒谬感，那些传说故事中的人物被你当做可以随时支配的工具，而你连传奇之境都不到。

    或许初次听来会感觉到你在吹牛，但你却每次都能做到自己吹出的牛。

    你让我该怎么评价你呢？我的学生。”

    “他这样不甘寂寞的人，如果出生在精灵帝国时期，我想艾萨拉女皇也会非常头疼的。”

    法罗迪斯王子也笑着补充到：

    “他现在就已经让女皇很头疼了，他即将对瓦斯琪尔发动一场征服战，在海里和娜迦们打一场仗，而且他笃定自己能赢。

    从某种意义上来说，真是个可怕的家伙。”

    “没办法，谁让我就是这么出众的人呢？就像是黑暗中的萤火虫，总是那么的出众显眼，我也想低调，但实力不允许嘛。”

    布莱克叼着矮人烟斗，哈哈笑着说了句，又看向蓝月院长，说：

    “那么，三天之后，我们去达拉然？”

    “嗯。”

    院长抚摸着神灯，说：

    “一切都准备就绪了。

    达拉然方面会在银松森林的海岸迎接我们，他们送来的信函中还说，奎尔萨拉斯的凤凰法师们也会参与到对魔法真理的辩论中。

    达斯雷玛的后裔们表现的信心十足，然而他们却并不知道，在我的时代里，达斯雷玛·逐日者也不过是一名不算出众的施法者罢了。

    他对于纳萨拉斯学院的数次拜访，并没有能给我留下深刻的印象，但愿他的后裔们能有亮眼的表现。

    说实话，我很期待这次访问呢。”

    “我也很期待。”

    海盗伸了个大大的懒腰，说：

    “凯尔萨斯王子还欠我两件传奇武器，我得好好想一想，这次去要索要什么样的回报。还有达拉然注定的风起云涌...

    黑龙、精灵、传奇施法者与战士、政治人物们的算计、信仰与信仰的碰撞，还有对魔法真理的探寻。

    最妙的是，今日这一切，都和我有关。

    尽管很少人知道这个真相，但这种书写历史，操纵历史的感觉，太棒啦。”

    “你真的不打算去见见你的父亲？”

    院长轻声问到：

    “或许还有另一种方法，来完成你对你国家的拯救...”

    “不会有另一种方法的！”

    布莱克吐出一口烟圈，他说：

    “套用一句快被说烂的话吧，凡王之血，必以剑终，戴琳的王座传承必须经过一场震撼世界的战斗。

    我现在，只是勉强有资格成为我老父亲的对手。

    但我可不想提前登场，破坏那个大惊喜，再暴露出我的虚弱，好让他有机会嘲笑我的无礼与软弱。

    他曾也对我很不满意。

    他希望看到一个足够优秀的继承人。

    这可是我老父亲的愿望...”

    海盗闭上眼睛，感受着纳格法尔号在海潮中的摇晃，他说：

    “我，一定会满足他的愿望。

    而还有什么比亲手打败自己的父亲，摧毁他建立在错误基础上却引以为傲的王国，更能让一个孩子证明自己的优秀呢？

    即便是现在这样的我，也希望戴琳能以‘德雷克’这个名字为荣，这是一个约定。”

    “但这样，你会很孤独。”

    法罗迪斯王子若有所感的说：

    “寂寞会把你逼疯。”

    “不，不对。”

    布莱克长笑一声，说：

    “孤独不意味着寂寞，我有很多可以和自己分享。只有无法依靠自己圆满人生的软蛋，才会哭着求人走入他的生活。

    真正的强者必须习惯与苦难为伴。”

    “你觉得你是个强者？”

    蓝月院长问到，海盗耸了耸肩，在烟气升腾中，说：

    “不，我是他们注定的苦难。”

