    邱成浩跟着大宝二宝小宝，从田苗口中听到不少西游记的故事。

    听田苗讲大话西游之月光宝盒时，他便知道这故事根本不是四大名著西游记中的故事。

    只是，这个故事也把邱成浩给深深吸引住了。

    能从未来穿越回以前的月光宝盒？他媳妇不会也是通过类似于‘月光宝盒’的东西穿越回来的吧？

    如果是的话，那个东西会是什么？它又在哪里呢？

    万一媳妇找到那个东西？她会不会又穿越回去呢？

    怕田苗分心，邱成浩没敢把心中的这些疑问问出口。

    为了能尽快‘回家’找机会探一探媳妇的口气，他便在田苗悄悄挪动车的时候稍稍给她加了把劲。

    所以，当比预估的时间又提前了半个多小时到达大滩时，田苗还以为自己的手表出了问题呢！

    田竞宇和王英强被田苗‘折腾’了一路，满脑子不是能穿越来穿越去的月光宝盒就是那千奇百怪的脑筋急转弯，那里还顾得上去注意应该要走四个多小时的路程，田苗却只用了两个来小时。

    把他们俩送到大滩货场后，邱成浩便连车带人一起挪进了空间。

    他先没有问有关类似‘月光宝盒’之类东西的事，而是把那阵发生在堂屋里的事给田苗简单说了说。

    大宝二宝小宝能看到隐身的邱成浩？这让田苗惊讶的同时也莫名有些惊喜。

    孩子们能看到隐身的邱成浩，那是不是说明他们也从她身上继承了‘物流空间’的功能？

    因为物流园是她（田淼）努力建起来的，她一直以为是她变成‘田苗’的时候带来了这个物流空间。

    但是，如果大宝二宝小宝三个也和物流空间有联系，那这又要如何解释呢？

    不过，这些念头也只来得及在田苗的脑海里闪现一瞬，当听到后面发生的事之后，田苗便只想赶紧回家安慰她的三个小家伙。

    尤其是想到那个觉得作为大哥的他就该保护好弟弟妹妹、就该把什么事都承担下来的大儿子，田苗的心就忍不住又酸又痛。

    田苗把车停到门口，她敲了门之后是成凯跑来给她开的门。

    当她推门进去，便看到堂屋里的窗帘拉开着，大宝二宝小宝三人正扒在窗户上，从窄窄的栅栏空挡里看着她。

    虽然看不清，但田苗就是觉得三个人望着她的目光特别的炽热。

    恨不得一大步就跨进堂屋去的田苗，向给她开了们的成凯打了招呼后，就直直往里冲。

    “大宝二宝也想来给你开门，小宝也要跟着来，娘和王妈妈就没让他们来。”

    成凯栓了门，加快步子跟上田苗，“大嫂，也不知道怎么回事，今天他们特别盼着你回来，尤其是大宝，平时最爱看武打电视剧了，今天却看得心不在焉的。”

    “哦！”成凯跟了上来，田苗便稍稍收了下脚步，“可能是今天我打电话说了要回来的缘故，平时他们也不知道我什么时候能回来。”

    “也是。”

    “大嫂。”

    成凯的应声和成燕的招呼声几乎同时响起，一进门田苗的目光就一直定在堂屋窗户上，此时田苗才注意到站在院子里的成燕。

    看来她敲门后，成凯和成燕都出了堂屋，只不过成凯速度快抢了先。

    这段时间田苗在家，除了不得不住校的成萍，成燕和成凯只要一有时间也都会‘黏着’田苗。

    他们发现，‘黏着’田苗这个大嫂，不仅可以向她请教很多学习上的问题，听到动听的故事，而且还能和她探讨‘人生、理想’等和崔氏没法探讨、又不敢跟老师去探讨的问题。

    就因为他们对田苗比对崔氏更亲热，崔氏还时不时地吃味呢！

    “你们今晚的作业都写完了？”

    田苗拍了拍成燕的肩膀，笑着问他们俩。

    “嗯，写完了。”成凯清脆应道。

    “我的还有一点儿，打算等看完电视剧了再去写。”成燕则有些不好意思。

    “看电视归看电视，可不能影响学习。”田苗习惯性地‘教导’一句。

    “我知道，重要的都做完了，剩下的是背诵课文默写，我已经背会了，等会儿默写下来就好了。”

    “那就行。”

    田苗在指导他们写作业的时候，也适当地给他们一些建议，那就是先把重要的写完，尤其是那些需要动脑的。

    “娘、娘，抱抱、抱抱。”

    说话间，他们已经走进了堂屋。

    田苗一走进堂屋门口，站在炕沿上的小宝便张着胳膊向田苗挥舞着双手。

    若不是王大妮从她身后抱着她，她怕是要直接扑过来了。

    “好，娘抱你！”

    田苗一大步跨过去，伸出胳膊圈住小宝，王大妮便笑着松了手。

    “娘、娘、娘——”

    田苗的目光并未在她的怀抱里愉快地扭来扭去的小宝身上多做停留，而是快速地望向了就跪坐在王大妮两侧的大宝和二宝。

    二宝虽然没有如以前那般黏上来，但笑的还算正常。

    但是大宝的那努力装出来的笑就有些牵强，而且，田苗觉得他的眼圈似乎还有些泛红。

    “大宝、二宝对不起啊，娘回来的晚了，让你们等着急了。”

    “娘——”

    大宝二宝异口同声地喊了声，从他们的声音里，田苗听出了委屈。

    田苗抬手分别揉了揉两个儿子的头，和崔氏王大妮简单寒暄了几句，然后就准备带着三个小家伙回她的房间。

    “娘、娘，娘看我写的字。”

    临走时，小宝突然指着收到炕边上的炕桌喊道。

    看到放在炕桌上面的本子，田苗便明白了她的意思。

    “好，娘看看娘的宝贝们写的字。”

    这几天，田苗每天都会‘检查’大宝二宝写的字，也毫不吝啬自己的夸赞。

    她觉得小宝还小，而且也害怕她画习惯了，到该正式写字的时候改不过来，所以这几天并未强求。

    听了邱成浩说的之后，她才知道他家大儿子比她这个娘可要严格的多。

    田苗一手拿着王大妮递给她的三个本子，一手抱着小宝，大宝二宝一左一右跟着，娘四个回到了她的房间。

    田苗先认真地检查了大宝二宝小宝的本子，以前她只是把写的好的字给大宝二宝指出来，并夸赞那一部分写的好。

    今天，她从背包里取了一根红色圆珠笔，把写的好的字一个个圈了起来。

    最后，还写了个大大的好，并写上了批阅日期。

    虽然三个人的本子上都写了好字，但是打了圈的字明显是大宝最多，小宝最少，当然小宝写的字本来就不多。

    因为田苗细细地解释了打圈和不打圈的理由，所以大宝二宝两人拿到本子时都没有提出任何质疑。

    至于小宝，看到红圈圈和‘好’字就乐颠颠的了，那里还听得进去她的‘教导’。

    不过，田苗还是特意表扬了她，并说如果她下次写的好，她就给她在本子上画上漂亮的小红花，写的越好画的越多。

    为了‘激励’她，田苗还特意给她示范了一下。

    这一番下来，田苗发现二宝的神情已经完全放松下来，而且还跟着小宝一起乐呵，大宝虽然没有跟着乐呵，但脸上的神情也放松了不少。

    “大宝、二宝，要不我也给你们画个小红花吧！”

    “不要，那是女孩子喜欢的东西，我要剑，像电视剧里演的那种剑。”二宝抗议道。

    “剑啊——”

    田苗正不知该如何把话题引到邱成浩身上，“这个我可不会画，还是等你爹回来了再给——”

    “娘、娘，我看到爹了，我想爹了，爹、爹什么时候回来？”

    田苗的话还没说完，被‘爹’这个字眼提醒了的小宝立马打断了她。

    “你看到你爹了？”田苗满脸的‘惊讶’。

    “娘，我、我也看到爹了，不、不是，是看到爹的影子了。”二宝的脸色已经变了。

    “大宝，那你呢？看到没有？”

    大宝的嘴张了张，最后在看了看二宝和小宝后，终是摇了摇头。

    “小宝，你看到的是你爹的影子还是你爹呢？”

    “爹的影子。”小宝想了想之后才认真地回道。

    “你们俩看到的都是你爹的影子啊！那说明你们很想你们的爹，盼着他回家呢！”

    田苗嘴角翘了翘，“想一个人的话看到那人的影子很正常，我在外面的时候经常想你们，有时认真做事的时候猛地回头就会看到你们的影子呢，那时候，我就给自己说，我该回家看我的宝贝们了。”

    “娘，就是二宝和小宝再想爹，爹、爹的影子也不会同时出现在他们的面前，而且还在同一个地、地方吧！”大宝提出质疑。

    “同一个时间还同一个地方吗？你怎么知道的？”田苗决定‘逼迫’一下大宝。

    “我、我——”大宝拧眉纠结一瞬，“娘，其实我、我也看到爹的影子了。”

    “哦！”田苗嘴角的笑意不变，“那你有没有想你爹呢？”

    “想、想了。”

    “这就对了，你想你爹了，就会想象出他出现在你眼前的样子。”

    “可是、可是——”

    “大宝，你先来告诉我你们看到你爹的影子的过程好不好？”

    田苗很清楚这个过程，不过她还得让大宝一步步说出来，然后她才能对应地给他们作解释。

