    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友东雪潇潇的打赏！

    从辽中前往辽阳的官道上，吉林6军教导师的官兵们正在进行长途行军，士兵们排着整齐的队形。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管才刚刚打完仗，但大家依旧斗志高昂。作为吉林6军最精锐的部队，教导师的官兵们即便知道接下来的对手是日本人，但是却没有丝毫的胆怯。

    从辽中到辽阳，还不到一百里，以教导师的行军度，只需要两天的时间就能够赶到了。第8步兵师则会比教导师先一步抵达辽阳。这样的话，第1步兵师单独面对日军第二师团的时间就不会太长，最多只有一天半的时间。第1步兵师好歹也有一万八千多人，应该不至于在一天半的时间内就被日军第二师团给打垮的。

    “少帅，第2步兵师赵将军来的电报。”吴皓轩的秘书李燕玲将一份电报送到了吴皓轩的手上。

    吴皓轩接过电报一看，脸上不由得露出了一丝笑容，赵锡福少将在电报当中声称，他们已经攻入了盛京城内了。城内的奉军，基本已经被解决了。目前只有剩下的不到一千人的日军还在负隅顽抗。预计今天内就可以结束战斗。不过，赵锡福少将询问了一句，抓到张雨亭之后，才怎么处理。

    按理说，张雨亭是吴兴权他们父子的主要对手，为了将来，理应对其斩草除根。但是，张雨亭和吴兴权可是拜把子的兄弟，就这样杀掉的话，似乎有些不太好。万一吴兴权怪罪下来的话，就麻烦了。于是，赵锡福少将这才想要询问一下吴皓轩的意见。

    “回电给赵将军，告诉他，大帅已经赶往盛京城了。预计，今天晚上就会抵达盛京城。张雨亭怎么处置，大帅会拿主意的。”吴皓轩说道。

    “是，少帅。”李燕玲点了点头，随即策马离开，去电报去了。

    “询问一下第8师的乔将军，他们什么时候能够抵达辽阳。估计，今天第1师就要和日本人交手了吧。”吴皓轩说道。别看他表面上云淡风轻，仿佛吃定了日本人一样。但实际上，他心里还是有些没底。这一次还要对付的，可是日军的一个甲种师团啊！那可是日军最精锐的部队。虽然吉林6军的装备厉害，火力强悍，但关键是吉林6军成军的时间太短了。很多士兵，都还是参军仅仅几个月的新兵而已。对上训练有素的日军，能否取胜，还很难说。

    “少帅，乔将军他们预计在明天下午就能够抵达辽阳。”一个参谋军官回答道。

    吴皓轩点了点头，第8步兵师明天中午就能够赶到的话，那守住辽阳应该没有什么问题了。

    此刻的盛京城内，激战还在继续。只不过，枪炮声主要集中在督军府附近了。城内的奉军，除了极少数退入了督军府内外，其余的都基本已经投降了。另外，城内负隅顽抗的也主要是日军。

    赵锡福少将，石天川少将和石青山少将在卫队的保护下进了盛京城，在距离督军府不到两公里的地方停了下来。在他们的前面不到五百米的地方，就是激烈的交战区了。

    “怎么样？还是不能够突破小鬼子的封锁吗？”石青山问道。目前主攻的是第4步兵师。

    “小鬼子的战斗力，的确很强。他们在街道上设置了街垒，负隅顽抗。我们的部队损失很大。”石天川说道。

    “为什么不动用大炮呢？哪怕是12o毫米重型迫击炮，也足以摧毁那些日军了。”赵锡福少将问道。

    “动用大炮的话，会把盛京城给打烂的。”石天川有些迟疑。毕竟，作为吉林6军的高级将领，他们都知道一旦吉林6军统一了东北之后，会把盛京城作为统治中心的。相比吉林，盛京城更适合作为统治中心。

    “打烂了再重建就是了。士兵们的生命，可比这些房屋珍贵。”赵锡福说道。

    石天川犹豫了一下，点了点头：“来人，把各营的重型迫击炮都搬进城内，给我狠狠的轰那些龟儿子！”

    “轰！轰！轰！”

    几十门12o毫米重型迫击炮搬进了城，开始对日军负隅顽抗的阵地开始猛烈的炮击。日军仓促之下构建的那些街垒，根本就不是重达6.5公斤的炮弹的对手，纷纷在爆炸当中被炸上了天，驻防里面的日军士兵，也被炸的血肉横飞。

    有了迫击炮加入之后，日军的抵抗虽然依旧顽强。但是，**始终不是钢铁的对手。当**被炸成了碎片之后，自然也就无法抵挡住吉林6军的兵锋了。到了中午的时候，吉林6军已经攻击到了督军府外面了。只有张雨亭的卫队和少部分日军，还在督军府内负隅顽抗。

    “大帅，这可该怎么办才好？我们的部队全部被消灭了，吉林6军就在府外了。”袁金铠着急的就犹如热锅上的蚂蚁一样。

    张雨亭一言不，脸上有着深深的落寞。后藤新平那个老鬼子，脸色也是阴沉的仿佛能够滴出水来一样。驻防盛京城的两个日军独*立守备大队，也近乎全灭了。连清野石三中佐也战死了，其他的军官们，也都死的差不多了。这一战，可谓是一场惨败。

    “唉，输了啊！输的一干二净了。努力了这么久，到头来还是一场空啊！”张雨亭感慨道。

    “大帅，您还年轻，还有东山再起的机会。”袁金铠说道。毕竟，张雨亭现年也才31岁而已，正值年富力强的时候。

    张雨亭摇了摇头：“已经没有机会了，吴兴权不会放过我的。”

    毕竟，这可是争夺天下的大敌。只要吴兴权不是傻子，就绝对不会任由张雨亭继续活下去的。

    袁金铠一下子就沉默了，将心比心。如果换做张雨亭赢得了战争，吴兴权和吴皓轩这父子俩，估计也只有死路一条。

    “大帅，或许吴大帅会念及兄弟之情的。”袁金铠说道。

    张雨亭自嘲了笑了笑，他对此可不会相信。什么结拜兄弟，那不过是利益的联合而已。他这些年来的拜把子兄弟还少了吗？但是，在他的崛起之路上，那些把兄弟们不也成为了他的垫脚石吗？张雨亭是一个十分实在的人，一切都为了利益出。什么兄弟之情，都得为了利益让步。

    “大帅阁下，虽然我们输掉了。但是，吉林6军也未必能够把我们怎么样的。等到大日本帝国打败了他们，我们还有机会。”后藤新平说道。

    只不过，这一次张雨亭已经不会再相信了。后藤新平有着日本人的身份，或许不会死。但是，他可不一样。吴兴权父子会顾忌日本人，可不会顾忌到他这个对手。

    “下令兄弟们放下武器，停止抵抗吧。我们已经失败了，没有必要再打下去了。”张雨亭说道。他知道，现在已经没有回天之力了。

    “是，大帅！”袁金铠点了点头。

    很快，督军府内的卫队就停止了抵抗，剩余的那少部分日军，也都放下了武器。当然，这是后藤新平要求的。日军的六个铁路守备大队皆尽全灭，死的人已经够多了。后藤新平可不想这些人全部死完。

    吉林6军的士兵们进入了督军府，将张雨亭的卫队和这些日本人都缴了械，看管了起来。这个时候，赵锡福少将等人才进入督军府。

    后藤新平这个老鬼子还想要唧唧歪歪的留下几句狠话，结果却直接被人带下去，扔进了临时的战俘营内。吉林6军和日本人可是已经开打了，和这个老鬼子，自然没有什么好说的了。至于张雨亭，赵锡福少将等人则是以礼相待。

    “张大帅，大帅正在赶来的途中，预计今天晚上就能够到。到时候，有什么话您留着和大帅说吧。不过，我们需要进驻督军府，还请您见谅。您放心，家眷不会受到惊扰的。”赵锡福少将说道。

    张雨亭点了点头，回到了自己的书房，赵锡福少将等人也没有阻拦。

    不过，即便吴兴权从吉林赶来，也还是没有能够见到张雨亭最后一面。进入书房大概两个小时之后，书房内就传来了一声枪声。卫兵冲进去的时候，现张雨亭已经倒在了血泊之中了。他用手枪，对着自己的太阳穴开了一枪。

    张雨亭无疑是属于枭雄一类的人物，虽然出身胡子，但是他却野心勃勃。在奉系的几个巨头之中，他一直都认为自己才是最杰出的。如果有人能够成为东北王的话，那一定会是他的。

    但是现在，即便他靠上了日本人，最后却依旧是输的一败涂地。这无疑是让他丢尽了脸啊！他又还有什么脸面去见吴兴权呢？

    尽管，他知道吴兴权或许会因为兄弟情义，放他一条生路。但是，他自己已经没有脸再活下去了。自我了结，或许是最好的办法了。

    在留下了一封信给吴兴权之后，张雨亭就选择了自尽。

    吴兴权赶到之后，什么都没有多说，看完信之后，直接回了吉林。他只下了一个命令，不要为难张雨亭的家眷，让他们安安稳稳的过一辈子吧。