    “几百万？怎么不去抢呢？我女儿这才多大，怎么可能欠这么多钱？”女人的声音尖锐至极。

    男人也跟着急了，“怎么可能？是不是他们故意给我女儿下套，让她欠下了高利贷？”

    两个女生的目光不由的落到了施薛桐的父母的身上，有些惊讶。

    从施薛桐的穿着打扮和她是从12班转过来的来看，她们一直以为施薛桐的家里面也十分有钱。

    施薛桐也从来都不否认这一点。

    因此，几人只觉得施薛桐是暂时拿不出这么多流动资金，而不是真的没有钱。

    可是……此时在办公室中的这一对夫妻，怎么看也不像是跟富豪这两个字搭的上边的……

    而且他们表现的压根就不知道施薛桐在外面欠了钱一样。

    这和施薛桐先前跟他们说的，爸妈已经在为她调动流动资金了可不一样。

    霍舒悦嗤笑一声，“高利贷？说起来，我还没有跟她算上利息呢，两位今天过来，要不顺便也把你女儿欠的钱给还了。”

    施薛桐失踪了，但是现在霍舒悦也确实担心不起来。

    顾瓷更是就差把看戏这两个字明晃晃的写在脸上。

    女人十分紧张地看向了探员。

    “探员先生，你们可一定要好好调查，我女儿是绝对不可能平白无故欠下这么多钱的，她还是一个学生啊，一定是她们故意哄骗我那单纯的女儿，故意在这里给她下套呢，一中怎么能有这样品德败坏的学生？这钱我们是不可能赔的！”

    探员的眉头皱了皱，觉得顾瓷和霍舒悦并没有这样做的动机，毕竟这两个都不是差钱的主。

    但是这么一大笔钱，也不像是施薛桐能够欠得下的。

    不过……

    现在最要紧的问题明显不是钱不钱的，而是施薛桐的人身安全。

    可施薛彤的妈妈，明显开始为这笔钱而开始较劲了……

    未免有些太过不分轻重了。

    说白了，就是不怎么在乎她那个女儿。

    探员努力让自己不受到女人的干扰。

    但是两人之间的金钱关系，也是一个值得探寻的地方。

    “同学，可以跟我说一下，这一笔钱是怎么回事吗？她为什么会欠你们几百万？”

    若不是碍于形象，探员甚至都想直接问，这几百万是不是说的游戏币……

    要不然，探员实在是无法想象，两个高中生之间，怎么会存在一个大多数成年人都没有办法触及到的金钱数额关系。

    “没有什么误会，先前打网球的时候她输了，所以就欠下了这钱，哦对了，这钱也都是她自己提出来的。”

    霍舒悦唇角溢出一抹冷笑，朝着那两个刚才指着她的女生说道，“她欠了我钱，难道我不应该指望着她活久一些，好把所有欠的钱还清吗？好端端的绑架她做什么？”

    女人当即就指责了起来，“你心思怎么就这么恶毒呢？再怎么说你们也都是同学啊，不过就是输了一次而已，至于这么咄咄逼人吗？500万……500万你简直就是在要我女儿的命！”

    “探员先生，她们几个学生简直就是在胡闹，在学校里面怎么可以压这么多的钱？这不是小太妹是什么？”

    女人的语气之中充满着愤愤不平，倒是比方才说自己女儿失踪时更加焦急了几分。

    探员连忙做了一个打住的动作，提醒施薛桐的妈妈，“女士，现在最重要的是你女儿的安危，其他的事情我们打住，先放一放好吗？”

    女人气极，“可是现在很明显跟我女儿有过节的，就是她们两个，我问这件事情难道还不是为了我自己的女儿吗？”

    “但是你也应该知道，他们都有不在场证明，而且也缺乏绑架你女儿的动机，你们最好再好好的想一想，施薛桐之前到底还有没有和谁有过过节？如果有的话，很有可能曾经跟你们提到过。”

    施薛桐的父母瞬间涨红了，连半个人都想不出来。

    倒是11班的女生带着几分迟疑开口道，“我之前好像看到过她和一个小混混走在一起过，但是到底是发生了什么事情，我也没有看清。”

    听到小混混这几个字，探员瞬间就想到了先前篮球场的事情。

    几个人对视一眼，具是在对方的眼中看到了一抹怀疑。

    其中一名探员翻出自己的手机，找出许久之前的一张档案照片。

    “是这里面的哪个人吗？”

    女生仔仔细细的辨认了一会儿，随后双眼一亮，指着一个人便说道，“就是他，我那天看到的就是他！”

    “那天放学一起走的时候，施薛桐就有些魂不守舍的，但是我问她，她也什么都没有说。”

    队长立刻就走到旁边，朝对讲机中吩咐了一些事情。

    而另外一个探员一边做着笔录，一边问几人一些其他的问题。

    见到该问的已经全都问完，便打算让他们回去上课。

    女人眼疾手快的拦住了顾瓷和霍舒悦等人的去路。

    “别走！你们都是我女儿的同学，为什么不帮着一起去找找我女儿？”

    11班的女生脸上露出了为难之色，“阿姨，不是我们不想，而是我们也帮不上什么忙啊，我们也希望施薛桐能够好好的，但实在没有办法……”

    松都这么大，让她们从什么地方开始找？

    而且，如果施薛桐真的是被绑架了的话，她们过去也只会添乱而已。

    两个女生还在跟施薛桐的妈妈解释时，顾瓷和霍舒悦已经绕开她们几人，走出了办公室。

    女人看到这一幕，忍不住的呸了一声，“世界上怎么会有像她们两个小姑娘这样冷血无情的人？她们对自己的亲人肯定也一点都不关心吧。”

    “女士，我们已经初步判断了情况，现在要回局里做进一步的确认和部署，你可以先回去了，如果有消息的话，我会在第一时间通知你的。”

    探员原本以为让施薛桐的父母跟过来，能够对案情提供一些帮助，然而……终究是他草率了。

    无奈之下，他也只有婉言劝退……

