    在这种凄凉的情况下，每一个人的心中，无疑都是苦涩难言！

    曾经的巨龙俱乐部是多辉煌啊，而如今，却沦落到了这样无人问津的地步，不得不说，这真是一个笑话……

    此刻，恐怕世态炎凉这四个字来形容，再恰当不过了吧……

    不过，从踏进宴厅的那一刻起，陈六合的脸上就挂着让人沐浴春风的笑容，他热情的跟每一个人打着招呼！

    虽然今天来这里的人，在炎京来说，都算不上什么手眼通天有份量的大人物，可他仍旧客套至极，一点都没有看不上这些人的意思。

    “六哥，华哥，今天……”衡磊脸色沉闷，欲言又止，任谁都能看的出来今天的惨淡，在这种日子，没有宾客，的确让人心里沉闷！

    也同时，让到场的这些人，心中打鼓与不安，来的人越少，就越是让他们显得扎眼，别人都不敢来，而他们却来了，这会不会是惹祸上身的一个征兆，他们没有底。

    这十几个人中，到现在，恐怕都有一小部分的人，心中生出后悔了吧……

    轻轻叹了口气，衡磊对陈六合跟左安华露出了一个勉强的微笑，道：“不管别人怎么看，我磊子的立场绝对不会改变，跟着华哥一天，就会跟华哥一辈子，我等了华哥三年，这一天总算是等到了，我很高兴。”

    左安华面色沉冷的点了点头，拍了拍衡磊的肩膀，没有说什么。

    衡磊接着说道：“六哥，花哥，龙哥，没关系，这才是刚开始，我相信你们一定能越来越好的，光是巨龙俱乐部这五个字，就能名震京华，不急于一时。”衡磊安慰。

    陈六合跟龙向东都是和善的笑了笑。

    这时，忽然一道不和谐的声音插了进来：“呵呵，这不是衡家大少吗？衡磊，我以前还没看出来，自从左安华入狱之后，就夹起尾巴做人的你，还有这么大的气魄和胆量。”

    “我看你是不知道死字是怎么写的吧？在这个时候还敢自告奋勇的跑来舔你曾经主子的脚趾头，你就不怕惹祸上身吗？”

    谭志毅和方文赋等人走进了宴厅，谭志毅阴阳怪气的说道。

    衡磊的脸色一沉，看向谭志毅，论家世背景，他或许比谭志毅低了那么一点点，论靠山和圈子，没落后的他跟谭志毅更是没有可比性。

    可他却也不是没有血性的人，要知道，当年他跟着左安华的时候，可是心腹级别的人物，更是出了名的狠角色，做事踩人毫不含糊！

    巅峰时期，跟东方日出那个级别的人指着鼻子对骂都不在话下！

    这种脾性的衡磊，当然不会惯着谭志毅，他当即就指着谭志毅，扬声喝道：“谭志毅，你算什么东西？今天在这里，有你说话的份吗？”

    谭志毅脸色一冷，凝声道：“衡磊，翅膀长硬了是吗？你也敢用这种口气跟我说话了？你忘了这三年你是怎么过来的？忍辱负重了三年，好不容易相安无事，你不会是到头来还想被我们踩的满地找牙吧？”

    “去你大爷的！有本事你就来试试！别跟我说三年不三年的，三年前，你在我面前就是个弟弟，老子正眼都懒得瞧你。”衡磊凶狠道。

    “你想找死？”谭志毅眼中狠厉闪过，他没想到区区一个衡磊，也敢这样跟他说话。

    “别拿那种话来吓唬我！我衡磊丁点都不怕你！也别在这里乱吼乱叫！今天是我华哥高兴的日子，我不会在这里跟你一般见识！你真有种，那我们出去后，再干！”

    衡磊毫不惧怕的说道：“看看谁能站到最后！”

    谭志毅眯着眼睛，道：“好，很好！衡磊，你记住你今天说过的话，到时候不要跪在我面前求饶！！！”

    “走着瞧就是了。”衡磊冷哼的说道，争锋相对！

    谭志毅深深的看了衡磊一眼，旋即便不再与之纠缠，目光在大厅内扫了一圈，一一划过那十几个来宾的脸上。

    他的脸上浮现出了几分嘲讽的讥笑，对陈六合道：“陈六合，这就是你们所谓的盛大开业？看看，这阿猫阿狗才三五只啊，这是不是太不够看了一些？这么大的场面，怎么撑的起来呢？什么巨龙俱乐部，我看就是一个不折不扣的笑话。”

    谭志毅哈哈大笑了起来，说道：“今天过后，我都能想象到你们沦为笑柄的模样，啧啧啧，你说你们没事搞这么一出干什么？太没有自知之明了，这不是在自取其辱吗？”

    “不要着急嘛，这才刚刚开始，你怎么就能断定就这么几个宾客呢？”陈六合毫不动怒的笑了起来，笑容深长，让人琢磨不透！

    “呵呵，到现在，还抱着侥幸心里，还在做梦呢？陈六合，以前我没看出来，你还有自欺欺人的一面啊，这就是所谓的阿Q精神吗？委实让人啼笑皆非。”方文赋嘲笑道。

    谭志毅接茬道：“陈六合，不用再等了，我保证，不会再有人来了！这个时候谁敢惹上你们，谁就要倒大霉的！也就只有这么十几个蠢货敢往刀口上撞而已！”

    “你知道吗？四大家族都已经发话了，谁敢加入巨龙俱乐部，谁就是在跟他们做对！试问，谁还敢招惹你们？你们的脸上写了个大大的死字，谁惹谁死啊！”

    谭志毅说着话，口气猖狂的大笑着，笑声在宴厅内来回传荡，而在场的其他人听到这话，脸色都难看到了极点，心脏也是狠狠下沉了几分，无不在为自己的处境而感到担忧！

    “王八蛋，你说完了没有？说完了就赶紧滚蛋吧，别呆在这里碍眼，老子现在看到你就火大，天生长了一副欠抽的模样。”

    徐从龙恼火的说道，双拳都在紧纂，有种快要忍不住动手的态势！

    方文赋斜睨徐从龙：“急什么？你们今天本来就已经是一个笑话了，还在乎被我们看到吗？看戏嘛，自然要看完不是？这个场合多有意思啊，小鱼小虾和阿猫阿狗加起来，两只手都快数的过来了，我倒要看看你们怎么把今天的场子撑下去。”

