    浮空岛。

    武界的入口就在浮空岛上。

    再加上之前来看热闹的人还未完全散去，所以岛上反而有些热闹。

    某个学员从武界中走出，不经意的往右边石碑瞥了一眼。

    “首次就六十七名，真是……”

    “嗯？”

    李书人呢？

    他刚刚上榜，排名不可能往下掉。

    那人瞬间打了一个激灵，连忙抬头往上看去。

    六十……

    五十……

    四十九！

    进前五十了！

    “看李书！”

    “他进前五十了！”

    那人顿时瞪大了眼睛，胸膛剧烈的起伏着, 一声咆哮响起。

    空气寂静了一下。

    随后更多惊呼响起。

    ……

    火影忍者世界。

    鸣人上妙木山，学会仙人模式。

    掌握螺旋丸手里剑。

    瞬间带来了超过百万的盈利。

    李书目前的总盈利，已然突破了八百万，距离四星投资人，一步之遥！

    ……

    妖国。

    王殿。

    王殿是妖国的一个大型秘境，位置在妖国都城最深处。

    此时。

    中央左侧的一座宫殿里。

    妖国二王殿府邸前出现了一个佛光笼罩的光头男子。

    会客室内。

    “拜见安海王。”

    二王殿秦宵拱手拜道。

    光头男子微笑将其扶起：“你所求之事, 我已查清。”

    “国主大人的确曾将大王殿之位许给过李书。”

    秦宵脸上的笑容微微一僵。

    光头男子瞥了他一眼, 慢悠悠的举起桌面上的茶，抿了一口。

    秦宵沉声说道：“国主怎么会将如此重要的位置许给外人。”

    “那我就不知了。”光头放下茶杯, 突然一笑。

    “想不想成为大王殿？”

    话音落下。

    秦宵呼吸急促了一下。

    妖国大王殿之位空悬已久，这不但牵扯到更多的资源，同时也牵扯到突破六阶的契机。

    妖国大王殿修行之地并不在王殿之内，而是在两断山脉深处。

    百年来。

    妖国最出类拔萃的一批人，在登上了大王殿之位后。

    便一直在那边修行。

    他们会得到两断山脉之主，那头七阶妖兽的精血洗礼。

    并且，会得到它的传承。

    据说这份传承，甚至有一线希望，让五星投资人，突破第六境。

    六阶修士。

    整个人族，也不过一掌之数。

    他重重拜下。

    “请安海王指点。”

    光头男子笑着说道。

    “世界级投资公盘将近。”

    “你拿下第一，我便请其他王座联名保举你登上大王殿之位。”

    片刻后。

    光头男子离开二王殿府邸。

    但他并未离开王殿秘境。

    而是撕裂空间，朝着三王殿府邸而去。

    ……

    宫殿内。

    钟楚脸上挂着笑容。

    “人族四国分裂, 但我妖国却是铁桶一块，我胜券在握。”

    笑到最后的, 笑的才最开心。

    “不愧是我啊……”

    话音未落，突然有一道消息传来。

    “李书即将成为四星投资人。”

    “现在位居排行四十九名。”

    钟楚的笑容僵在了脸上。

    “怎么会这么快？”

    刚刚还是六十七。

    现在就变成了四十九。

    太快了。

    李书崛起的速度太快了。

    照这个速度下去, 他成为五星投资人甚至都用不了十年。

    一个念头猛然在他心头升起。

    “或许他会成为我最大的阻碍？”

    钟楚甩了甩头, 觉得这个念头有些离谱，但却始终挥之不去。

    “李书……”

    钟楚念叨着这个名字。

    必须要想个办法阻止他的势头。

    但……

    李书崛起是因为七星世界。

    “如果……”

    “他能投资失败就好了。”

    ……

    薪火世界最近很忙碌。

    因为世界级投资公盘即将开始。

    夏国拥有八十个名额。

    薪火世界拿到了其中四十个。

    两百多人，选出四十人，竞争十分激烈。

    不过相比之下。

    李书这边却十分淡然。

    他是内定的资格，完全不用担心。

    日常修炼、观看投资世界，以及培养九玄金雷。

    他的排名。

    也在稳步上升着。

    这让不少人，直呼恐怖。

    终于。

    在第四天。

    李书成功晋级为四星投资人。

    而与此同时。

    世界级投资公盘，也拉开了帷幕。

    ……

    薪火世界。

    四十人整齐而立。

    这里面，不但有前几届的老天才，同样也有新加入的学员。

    他们将前往投资人空间，与其他人参与这次世界级投资公盘。

    夏国这次派出的阵容十分豪华。

    除了薪火世界的天才之外。

    成名已久的五星投资人，都选出了二十几位。

    剩下的，全都是四星投资人，同样经过了精挑细选。

    当然，这其中并没有镇守使。

    世界级投资公盘一旦开启，那参与的所有人都无法出来。

    镇守使是重要战力。

    不能亲身参加。

    随着薪火世界院长的一声令下，四十人整齐的进入投资人空间。

    投资人空间内。

    浮空岛内。

    所有人皆严阵以待。

    “这次机会，是我夏国的一场机缘。”陈胜之沉声说道。

    “希望各位竭尽全力。”

    ……

    米兰帝国。

    白头发的守护神咆哮着。

    “我们米兰帝国人虽少。”

    “但，一定要拿下第一！”

    ……

    百国联盟。

    议会会长俯视着众人。

    “四国之间。”

    “我们实力最差, 受到的妖兽袭击也越多，损失最为惨重。”

    “你们皆是我国的精锐，更清楚诞生一个强者的重要性。”

    “所以，必须要拿下第一！”

    ……

    炎国。

    “第一！”

    “拿下第一，奖励五星世界！”

    ……

    妖国。

    钟楚俯视着众人。

    站在他面前的五人。

    妖国的阵容最为豪华。

    有妖国的二王殿，三王殿。

    两位封王。

    以及徐天成。

    “上一次投资公盘预演的最终结果，大家想必清楚。”

    “夏国，竟能让管理者更改规则！”

    “这一次，绝不能再让夏国独占魁首！”

    夏国受到管理者的重视。

    这并不是一个好消息。

    这意味着，夏国会得到更多的资源。

    李书已经成为了四星投资人。

    他成长之恐怖，超出所有人的预料。

    现在已经出了一个李书。

    如果再出第二个李书。

    那妖国，说不定真有灭顶之灾。

    “你们皆是我妖国最忠心的战士。”

    “我希望你们能将荣耀带回妖国。”

    妖国国主的声音落下。

    “去吧。”

    随着钟楚的声音落下。

    妖国众人，鱼贯而入。

    与此同时。

    其他几国，也在同一时间，踏入漩涡。

    世界级投资公盘。

    开启！

