    黑暗翻涌。

    　　王太卡脑海里瞬间闪过无数的思绪，杂乱无章。

    　　但是最后，这些黑暗却忽然消散，眼前只剩下一个可爱的笑容。

    　　“恐怖分子，你发呆想什么呢？”知恩酱的小脑袋歪在王太卡的面前，一脸好奇的样子。

    　　知恩酱今天本就是一副居家的打扮，这时候又歪着头，可爱的样子仿佛是邻家妹妹一样，大大的眼睛里充满了疑惑。

    　　距离的有点近，脸对脸。这个角度这个距离，甚至可以看清知恩酱睫毛微微的颤抖，还有明亮的大眼睛闪着狡黠的神采。

    　　王太卡原本阴沉复杂的思绪一扫而空，只剩下眼前这个可爱的家伙，想再续起原本的思绪，都续不起来了。

    　　这笑容太明媚，以至于一点阴霾的想法都想不起来了。

    　　“没有......”王太卡笑了，把黄东成的事情瞬间泡到九霄云外了。

    　　黄东成算什么？那些不为人知的隐秘又算什么？王太卡之所以想破除一切，不就是为了这样平淡快乐的生活吗？

    　　既然如此，那就好好珍惜现在，好好珍惜眼前。而不是在这需要珍惜的时刻，担忧那些阴暗的角落，那就本末倒置了。

    　　王太卡看着知恩酱，心情瞬间就好多了。

    　　“我越来越确信我曾经说过的一句话了。”王太卡伸出手刮了一下知恩酱的小鼻尖：“知恩酱，你是一味很好吃的药啊，能治愈我的不开心。”

    　　知恩酱闻言，顿时笑出声，明明心里开心的不得了，偏偏习惯性的傲娇，摆摆手：“什么嘛，真的是让人负担的比喻！呼！恐怖分子你就会乱说！”

    　　王太卡故意逗着问：“不开心吗？”

    　　“也没有吧。”知恩酱傲娇的表示：“和我什么关系，哼！”

    　　“甜甜的知恩酱，可是我牙口不好，是不是不能多吃？”王太卡笑着说道。

    　　知恩酱：“呸呸呸，胡说八道。想吃多少我给你买，给你买多多的！”

    　　王太卡哈哈大笑，说道：“所以你电影选好了没有？”

    　　“没有，都怪你！”知恩酱很坏，又开始甩锅：“我在这选电影，你却给我捣乱。”

    　　王太卡冤枉：“我在发呆啊！”

    　　“你刚刚......”知恩酱撇撇嘴：“恐怖分子，你果然是个变态。刚刚我在选电影的时候，你就......你就伸手，抓着我的脚，捏来捏去的，还用手指头揉，如果不是因为有些舒服，我早就踹你了！”

    　　王太卡有点尴尬，但是在知恩酱面前倒是不用太正直：“哇，我居然这么坏呀！天啊，那你继续控诉一下，我还有什么罪责，我好一起惩罚。”

    　　“嗯，还有！”知恩酱掰着手指头：“不给我做饭，不带我玩，陪着我的时间太少，在‘知恩酱’前面没有一个可爱的形容词。啧啧啧，先这些，仅仅这些就已经很吓人了！”知恩酱说道。

    　　“哇！”王太卡扶额：“别的我都懂，但是这个在‘知恩酱’前面没有一个可爱的形容词......这是个什么道理？”

    　　“就是太单调了！”知恩酱说这话的时候完全不心虚，都忘了本来“知恩酱”这个外号就足够暧昧了。

    　　“傲娇的知恩酱，怎么样？”王太卡看着要生气的知恩酱，连忙改口：“甜甜的知恩酱，我早就说了，是甜甜的。不过我牙口不好。”

    　　“那还是吃得少，建议加大剂量。”知恩酱简直就是庸医，哪有这么瞎开药方的。

    　　王太卡：“我说我精神病，打人不犯法，你信吗？”

    　　知恩酱傲气极了：“舍得吗？”

    　　“嗯，舍得。不过现在没力气，我要吃饭了。要一起吗？”王太卡还是退让了。

    　　王太卡可是不肯久居人下的，但是如果遇见知恩酱这样的，吃点亏就吃点亏吧，将就过被，还能离咋的！

    　　“我也想吃。”知恩酱果然也饿了。

    　　“我不喜欢吃外卖，出去吃吧。”王太卡说道：“我们好久没有一起出去吃饭了。今天一起吧，我请你。”

    　　“当然是你请！”知恩酱笑着站起身：“以后要多多这样才对。”

    　　王太卡翻个白眼。

    　　“嗯，作为感谢。”知恩酱抬起脚，一只穿着白色可爱棉袜的小脚丫伸出来，还晃了晃，说道：“我让你随便捏十分钟，不用谢。”

    　　“喂！”王太卡大呼冤枉：“我真的没有这个癖好！真的！不是，知恩酱，你为什么总喜欢把我当初变态啊！我真的不是喜好这个。”

    　　知恩酱似笑非笑：“没事的，我听仁娜欧尼说过，男人都是变态的！”

    　　“不不不，我心理扭曲，我承认，我阴暗卑鄙，我也承认。行不行啊！你说我这些都行，但我是真的没有这种癖好的！”王太卡说的是心里话。

    　　刚刚那么捏，完全是知恩酱刚刚的姿势是跪坐在沙发上的。这个姿势小腿和脚丫是被身子压住的，只有脚尖才从身后露出来一点点。

    　　知恩酱穿着白色小棉袜，又从身后露出一点点的白色脚尖，也就小拇指那么长的一点点毛茸茸白色，看起来就像是一个兔子尾巴。

    　　哇，讲道理，一个可爱的女孩子又是这么可爱的姿势，跪坐的时候还多了一个“兔子尾巴”一样的小脚脚，这么可爱的感觉，让人想下意识去伸出手捏一捏，这是很合理的对吧！

    　　就算是个女生，看见这种白色的一小团尾巴，也会忍不住的捏一下吧！更何况萌系侵略性重度患者王太卡呢！这根本是没办法阻挡的呀！

    　　知恩酱看着王太卡崩溃的样子，开心的笑了。

    　　“好了，吃饭去吧。哦，记得洗手哦。”知恩酱最近真的是越来越嚣张了！

    　　王太卡咬牙切齿！知恩酱却自顾自的去换衣服。

    　　知恩酱的私下常服和平时还是有很大差距的。平时的穿着都是有专门的服装师搭配，不管是出席活动还是什么通告，都是有专门的人搭配。突出一个可爱小仙女的感觉。

    　　但是如果私下日常的衣服，那就是知恩酱自己的搭配。而知恩酱自己的搭配，大多数时候都突出一个土气。

    　　没错，就是土气。知恩酱其实在服装搭配上，和王太卡是有一拼的。这也算是两个人为数不多的共同点了。

    　　王太卡习惯一身黑，知恩酱则是喜欢一些莫名其妙的配色。比如一身紫色的运动服。虽然紫色是知恩酱喜欢的眼神，但是一个女偶像这种穿着，还是有些太接地气了。

    　　但是如果是私下里出去，那么王太卡和知恩酱两个人的穿着就相当的搭配了，就像是两个土气的年轻人在闲逛一样随意。

    　　可这种随意和随性，却让彼此都觉得很舒服。

    　　王太卡看着知恩酱一身紫色的运动服，知恩酱看着王太卡一身黑色的休闲装，两个人互相打量了一下，然后像是彼此都有默契一样，发出了由衷的......嫌弃。

    　　难不成是感叹？只能说那太天真了。应该是嫌弃才对！

    　　“恐怖分子，你以为你是古代的刺客吗？”

    　　“知恩酱，你打算穿着这样去扭秧歌吗？”

    　　“哈哈哈！”两个人都忍不住笑了。

    　　即使两个人有一千一万个不同之处，但只要彼此的不同就像齿轮一样契合，那么什么都不是问题。

    　　只不过这种性格上的契合，却比爱情还难遇见。因为爱情可以让人受委屈的改版，但本性却永远都改变不了。

    　　永远！

    　　喜欢重启全盛时代重启全盛时代。

