    “成功制止打架闹事，确实使得我体内的剑气运转得到了提升。

    可是相对于此前自行车事件的修炼提升效果而言，也仅仅只有三分之一。”

    出租车上，林毅感受着体内剑气的变化，心中微微一叹。

    也许，他应该等那个瘦子再挨打的更狠一些时才出现，或者那胖子要是再穷凶极恶一些，效果应该也会不错。

    可惜的是，他发现的太快了，坐等下去的话，怕是连这点侠义正气的效果还要差。

    “果然，还是因为真正的职业不同吗，是时候准备开书码字了。”

    看着车水马龙的街道，林毅在心中想道。

    不过在开书码字之前，他得先赶到惠山区治安署。

    明明之前还找不到人，现在却突然自投罗网了，这事怎么看着都透着一点古怪。

    十五分钟后，惠山治安署。

    才刚刚下车，林毅就看见站在门口的郭盛正在附件的吸烟区，一边吸烟，一边看向门口。

    “现在情况怎么样？”

    林毅走过去问道。

    “人正在审讯室里，赵组长在里面审问。”

    郭盛说着，便丢掉了烟头。

    “说出来估计你也不信，我们才刚刚开始查找他的资料，结果就收到了他到治安署报案的消息。

    与其说是报案，比如说是来寻求庇护，就像是当初你第一次打电话过来一样。”

    “你的意思是，犯案人不是他，他也是受害者？”

    听到这话，林毅一愣，很快便反应了过来。

    “佛像确实是从他那里卖出去的，但是他本人不是超凡者，因为那个佛像是他从别人那里偷来的。”

    “偷来的？”

    林毅连忙问道。

    “知道具体位置吗？”

    “现在还在审问之中，他的精神状况有些不对劲，赵组长正在对他进行安抚。”

    郭盛说道。

    “带我过去看看。”

    听到这话，林毅的目光一动，脑海里不由的想到了之前死去的受害人。

    “好。”

    话音一落，两人便快速的向着审讯室走去。

    “情况怎么样？”

    来到审讯室门口，林毅就看见之前的探员小赵，正守在门口。

    “已经安抚好了，赵组长说你们到了，直接进去就可以。”

    说着，小赵就打开了房门。

    随着房门的打开，林毅就看见一个外表忠厚，穿着深色夹克的男子，倒在了桌子上。

    “你们来了，罗义偷盗佛像的位置查出来了，地址是惠支路365号，位于惠山区北郊地段的一家雕塑作坊。”

    看到林毅和郭盛走进来，赵刚有些疲惫的说道。

    “他这是怎么回事？”

    “你说的没错，他可能种了某种诅咒，我来的时候，就一直喊着不要杀我，不要杀我。

    刚才，我以佛法配合符箓安定了他的心神，这才得知了地址。

    不过把地址说出来之后，他就昏睡过去了。”

    说道这里，赵刚的目光看向了郭盛道。

    “你留在这里看着他，如果有什么异动，就用我之前交给你的符箓......”

    “小心。”

    赵刚的话还没有说完，就听见一声惊呼声，从林毅的口中传来。

    就见原本昏迷的罗义，竟然猛地站了起来，好似梦游一样，向着赵刚面色狰狞的冲了过去。

    嘭！

    伴随着一声闷响，赵刚就看见林毅一拳将冲过来的罗义轰飞了出去。

    “看来他的诅咒比我们想象的还要深。”

    来到彻底昏死过去的罗义面前，林毅看着赵刚说道。

    “我们得尽快赶到那家雕塑作坊了，罗义能够从作坊里偷到佛像，说明那佛像不止一个。

    怕是那人，早就在那种散播这种佛像，以此来获得信仰之力。”

    邪神祭祀，罪不容诛。

    林毅感觉到自己体内的那一颗正义之心，开始熊熊燃烧了起来。

    一旦将这个事件解决，所带来的修炼增幅，定然远胜之前的醉酒闹事。

    “好，我们立刻动身。”

    赵刚也意识到了问题的严重性，对着郭盛再次叮嘱一声看好人之后，便和林毅一起离开了审讯室。

    ......

    （临时有任务，今天只能交代这一点了→_→）

