    第28章 看完了就帮我丢了吧

    听完叶玄的话。

    徐傲连忙将地上的一块碎片捡起来。

    观摩了一番后，徐傲愣道：“我知道，这是锦纶！”

    “没错，这确实是锦纶。”

    叶玄淡淡说道：“清明上河图，乃是宋朝画家张择端所画。”

    “但锦纶的出产年份，最多不超过两百年。”

    “那么我想问你，张择端如何能用到八百年多的锦纶图纸作画？”

    叶玄的这番分析。

    如同拨云见雾一般，

    让大家恍然大悟。

    “原来，故宫的这副清明图，假的这么离谱。”

    “就这种假货，竟然被故宫博物馆收藏了五十多年？”

    “做这幅假画的人真应该拉去枪毙啊！”

    直播间的观众一个个义愤填膺。

    如果不是叶玄。

    他们还不知道要被这幅假画欺骗多久。

    这时，徐傲也缓过神来了。

    难怪自己看不出画像的破绽。

    原来问题不是出现在了画面上。

    而是出现在了作画的图纸上啊！

    “叶爷爷，我…我受教了！”

    徐傲忍住给叶玄跪下来的冲动。

    神色无比谦卑说道。

    叶玄淡淡一笑：“这不怪你，因为这幅画是王林仿作的。”

    王林？

    又一个熟悉的名字，

    出现在了大家的脑海中。

    “民国第一鬼才画家，王林？”

    徐傲脱口而出道。

    “对，就是这小子。”

    叶玄淡淡说道：“这小子的作画风格，是跟我学的，所以我刚才看到你手上这幅画，就好像出自我手画的一样。”

    “原来如此。”

    徐傲点了点头。

    原本他心里还有惭愧。

    一副假画藏在故宫五十多年，他都没有发觉。

    但知道假画是出自王林之手后。

    他内心的负罪感，顿时减轻了不少。

    毕竟，对方是民国第一作画大师！

    传出去也不算太丢人。

    “叶爷爷，其实我还有一个心愿…”

    徐傲声音弱弱的说道。

    “你是不是还想看一下，我手上那堆铜像。”

    叶玄淡淡道。

    “看来什么小心思，都瞒不过你老人家啊…”

    徐傲尴尬的一笑。

    “就在那，你看吧。”

    叶玄指了指不远处的空地。

    视线汇聚过去。

    徐傲顿时双眼一亮。

    紧接着，故宫这次到场的所有人。

    跟着徐傲的步伐，来到那一堆铜像前。

    “牛首…龙首…兔首…”

    徐傲的目光掠过一尊尊铜像。

    眼角都在微微抽动着。

    至于心脏，都快跳到嗓子眼上了！

    “这是真的十二兽首铜像啊！”

    观摩了一番后，徐傲颤抖着说道。

    “真的吗…这是真的？”

    周海林手轻轻抚摸着一尊牛首，喉结不自觉滑动了一下。

    一个兽首铜像，就已经非常罕见了！

    但是这里，一下集齐了全部！

    此刻所有人，都有一种不真实的感觉。

    “我敢保证，这绝对是真品！”

    徐傲自信满满。

    这些铜像无论是纹路还是印记，都跟史书上记载的一模一样。

    当然，最让徐傲确信的关键因素是，铜像出自叶玄之手。

    那么就不可能是假的！

    “太好了，太好了，要是我们能将这些铜像带回去，国……”

    “住嘴！”

    周海林话还没说完，便被徐傲冷冷的打断。

    “怎么了？”

    周海林懵了，不至于反应这么大吧？

    “我知道你想说什么…”

    徐傲正色道：“如果要让叶老爷子将这些上交给国家，那么我情愿今天没来过这里，你懂我的意思吗！？”

    徐傲的语气，竟然带着一丝丝的逼迫。

    疯了，这家伙一定疯了！

    周海林脸皮抽动着。

    这家伙，竟然为了那老头，不惜站在华国的对面？？

    还有，十二兽首铜像，啥时候是那老头子的了？

    这不是圆明园的文物吗？

    这是属于华国的东西啊！

    直播间的观众很机智，

    一听到两人的对话，

    就猜测到了问题和矛盾。

    “你们认为，叶爷爷会把铜像归还华国吗？”

    这个问题，

    很快被网友热议，

    并且登上了知乎的热点。

    有人认为，叶爷爷应该把铜像和清明上河图，一起归还给华国。

    毕竟，这些都是圆明园的东西。

    而圆明园是属于华国的。

    还有人则认为，这是叶爷爷得到的东西，

    是属于他的私人物品。

    就算是不归还，也是可以的！

    持着不同意见的网友们，

    在网上吵的不可开交。

    关于叶玄的话题，又再一次火爆全网。

    “叶爷爷，我们看完了…”

    徐傲转过身，礼貌笑道：“谢谢你，让我有生之年，能看到全套的兽首铜像。”

    “看完了？”

    “嗯！”

    徐傲重重的点头。

    叶玄淡淡道：“行，看完就帮我丢到外边去吧。”

    ？？？

    ？？？

    全场一片懵逼。

    就连徐傲自己，都怀疑是不是听错了。

    叶玄，

    居然要把这些珍贵的文物，

    丢了？？

    “叶爷爷，你是认真的吗…”

    徐傲呆呆地问。

    “当然是啊！”

    叶玄一脸认真：“反正这玩意留在我这里也没什么用，无非是一堆垃圾罢了。”

    咕噜！

    徐傲狠狠的吞了一口唾沫！

    他狠狠的掐了自己一把，

    才发现并不是在做梦！

    至于周围其它人，早就惊呆了！

    这可是国宝级的文物啊！

    居然说是一堆无用的垃圾？

    而且还要丢了了？

    故宫的几位专家也好，向往的剧组成员也罢。

    全部是震惊一片！

    “对了，这幅画也一起扔了吧，画的实在太差劲了。”

    叶玄伸手一抓，

    那原本在彭彭手上的画卷。

    “嗖！”的一声飞到了徐傲面前。

    徐傲连忙打开画卷一看。

    结果彻彻底底的懵了！

    清明上河图！

    居然要把清明上河图也丢了？

    而且，还说画的差劲？？

    “叶爷爷，这…”

    徐傲撇了撇嘴，随口道：“这丢了多可惜啊！要不捐给我们故宫博物馆吧？”

    “行，你们自己决定。”

    叶玄伸了一个懒腰：“你们都别来打扰我啊。”

    然后就回房间睡觉去了。

    ……

    此刻的直播间。

    没有调侃，

    没有打趣。

    而是一片唏嘘的声音。

    “跪了，我彻底给叶爷爷彻底跪下了！”

    “这可是国宝级的文物啊，叶爷爷居然想要扔掉！！”

    “牛逼，也就叶爷爷有这这份胸襟，视文物如粪土吧。”

    “还好，最后捐给了故宫博物馆，不然这可是整个华国的损失啊！”

    观众们的声音。

    都带着一丝的心有余悸。

    而徐傲盯着手上的清明上河图

    久久没有缓过神……

    (本章完)

