    五楼中，除了这些伤者外，而其他人质，竟然没有陷入慌乱，一个个都死死抱着脑袋趴在地下，身上在发抖，不少人大小便失禁，就像是受到了极度的惊吓。

    远处，陈六合看到了三个人躺在血泊当中，分别是山猫、铁蛋、老虎，他们皆是身中数弹，奄奄一息，生死未卜！

    而另一边，刚刚赶上来的孤鹰和老树，两人正在跟一名恐怖分子缠斗，战况很惨烈，他们显然是在玩命了。

    两人把恐怖分子压在身下，孤鹰的身上扎着一把匕首，整个没入了肩头，而他也用匕首扎进了对方的腹部。

    “嘿嘿，你们这帮童子战，就算杀了我也没用，我们赢了，我们死得其所，圣殿的名字将再次响彻这个世界，当这座商场火光冲天化为乌有的那一瞬间，传递到世界的每个角落，你们将因为圣殿圣辉而恐惧！战栗吧！”

    恐怖分子狰狞的笑着，不畏生死，他说的是英语，但陈六合等人都听懂了。

    “放屁，你们完了，你们什么都做不了，你们败了！”孤鹰冷漠的声音响起，身上的枪伤与扎入肩头的匕刃仿佛不能给他带来痛苦。

    “哈哈，这座商场早就被我们埋下了上吨的炸药，只要在引爆器上轻轻一按，轰，火花将在这个世界绽放！就像绚烂的云彩，将随着圣殿的威名，永恒！而你们，都将在圣辉的笼罩下得到永生。”

    恐怖分子阴鸷的笑着，笑的神经质，笑的恐怖。

    “混蛋，老子宰了你！”老树怒吼一声，举起匕首向恐怖分子的脖子抹去，然而恐怖分子不知道从哪里摸出了一把手枪，朝着老树的腹部连续扣动扳机。

    老树腹部中枪，直挺挺的栽倒在地。

    “老子跟你拼了！你不怕死，老子也不怕死！死吧，那就一起死！”孤鹰惊怒大吼，从腰间掏出了一枚手雷，直接拉开了安全栓，把手雷塞在了恐怖分子的身下。

    “哈哈，晚了，一切都晚了，我将投入圣主的怀抱，活得永生！”恐怖分子疯狂大笑，死亡不能给他带来任何恐惧！

    “啊！”孤鹰死死抱着恐怖分子，放声怒吼，似乎在等着爆炸的那一瞬间来临，又似乎在发出在留在这个人世间的最后一道声音。

    可徒然，一只大手擒住了他的肩膀，下一刻，他只感觉腾云驾雾的飞了出去，于此同时，“轰”的一声巨响，手雷暴了，恐怖分子的身躯被炸得支离破碎，血肉横飞。

    巨大的气浪冲击而来，把还在空中的孤鹰掀飞了出去，而把他从死神怀抱硬生生拉扯出来的陈六合，也被这股气浪冲击。

    但是他的双足竟然纹丝不动，身躯犹如山岳一般沉稳，弹片飞溅在他的身上，扎穿了他的肌肤，不下五处地方，有鲜血洒出。

    然而在他身后的数名人质与倒在地下奄奄一息的老树，正是因为他的身躯挺拔，而没有受到任何波及！

    陈六合的坚韧与厚实，简直让人心生恐怖！

    神色沉冷，面无表情，陈六合那犹如钢铁般的身躯让他硬生生承受住了这种无穷气浪的冲击，他只是皱了皱眉头，强制咽下了一口已经涌到喉咙的鲜血。

    “只有五人，还有一人呢？”陈六合问道，没去理会雪鹰小队的伤势，这不是冷血无情，而是比起最后一人，这些在此刻都显得无足轻重。

    “跑……跑了，教官，他去了天台，一定要抓住他，引爆器应该在他手上！”老树捂着腹部，用力的昂起脑袋，口中都在溢着鲜血！

    陈六合二话不说，飞一般的向天台的通道狂奔而去。

    “所有人用最快的速度退出商城，商城埋有成吨炸药，随时可能被引爆！”说完这句话，陈六合直接把通讯器都扯了。

    当他跑上天台的时候，赫然看到一架民用直升机正在起飞，螺旋桨转动的强大风浪让人眼睛都难以睁开。

    这最后一名恐怖分子正在驾驶直升机，直升机已经升空，他也看到了陈六合。

    他望了过来，脸上露出一抹胜利而轻蔑的笑容，伸出了一个大拇指，然后倒下，无声的嘲笑！

    “跑得掉吗？”陈六合冷笑一声，顶着风浪狂奔而去，速度快到了极致，令人瞠目结舌的快，似乎以肉眼，都难以跟上。

    奈何，直升机已经升起，飞出了天台范围，在这种情况下，恐怕谁都相信，陈六合无论如何也追不上了，就算插上翅膀也不行！

    最后这名恐怖份子也是露出了放肆的笑容，他确定他胜券在握了，他们赢了，他们完成了一次漂亮的任务，虽然几乎全战覆没，但结果会是完美的！

    他从口袋里掏出了一个黑乎乎的东西，像是遥控装置，这就是引爆器，足以让这座商城瞬间变成废墟的引爆器，只要他轻轻按下那个在他眼中比裸-体女人还要性感的红色按钮！

    “再见吧，美丽的大楼，你们将被圣光洗礼，世界将会为这一刻而震撼！”他狞笑着低喃：“愿圣主与你们同在！”

    随着这句话音，他的大拇指轻轻按了下去！

    然而就在他的指纹即将触碰到红色按钮的那一瞬间，突然，一道人影从大厦的天台边缘，纵身飞了出来。

    这道身影出现在大厦前广场上所有人的目光当中，他就宛若一只大雁一般，展现出了令人无可思议的卸空力。

    直升机离天台至少有七八米的距离，没人认为这个人能勾得着直升机，在众人眼中，这无疑是寻死的举措。

    惊呼声接连传起，无数人下意识的捂住了嘴巴！

    然而，更不可思议的一幕出现了，只见天空中那道飞跃了五六米，本该就要下坠的身躯，竟然还在前冲，他四肢张开，成大字形状，好像风都在托着他！

    他就像是一只大雁，在翱翔，这是超出了众人认知的一幕，这是打破了常理的一幕，这是惊世骇俗的一幕！

    这是速度与力量的完美展现，这是对身体操控的完美演绎！

