    

    “呃，那我应该说九师兄真好？”萧昭眨眨眼睛，一脸无辜地说道。

    沈温言：......

    见沈温言睨了自己一眼之后，便不再理会自己，可能是因为受伤，自己在调息吧！

    萧昭看着小狐狸，问道：“接下来，你什么打算？”

    “我要去找我阿娘。”小狐狸抹着泪水，说道。

    “也好，我们也不会留在这里太久，你去找你阿娘的时候，小心一点，别再被人抓住了。”

    “我晓得，谢谢你们。”小狐狸和萧昭还有沈温言作了一个揖，表示感谢。

    随后，往林子深处跑去了。

    萧昭从乾坤袋里面拿出一盘糕点，递到沈温言的面前，“九师兄你尝尝，补充一下体力。”

    她将糕点送进他的怀里，然后扯过沈温言的手，用灵力探查着他的身体状况。

    “怎么会如此糟糕？”似乎知道了什么，萧昭不可置信地说道。

    沈温言抽回自己的手，默不作声。

    萧昭以为他只是受了外伤，却没有想到沈温言体内的灵力流失一半，元气伤身。

    知道了这个结果，她觉得眼下留在这里是最好的。

    眼里一闪而过的担忧。

    于是，二话不说，扯过他的手为他输送灵力。

    “师妹，休养几天就好，不必如此。你的伤还没好，还是留着自己调养吧。”他难得开了口说话，反扣萧昭的手，禁止萧昭再往她体内输送灵力。

    “九师兄，我已经好了。”萧昭硬是要给他调养，两个人扯来扯去的。奈何自己的力气不够大，没办法赢了沈温言。

    萧昭看着沈温言那张仙姿玉貌的脸，脸上的依旧是那副温润如玉的模样，只是神情淡漠了许多。

    她唇角一勾，眼睛咕噜咕噜地转，既然这个法子不行，那就换一个。

    “好了好了，我知道了。”她抽回自己的手，开始盯着他的脸看。

    “哦，九师兄你别动，你脸上有一只蚊子。”忽的，她惊讶地大声说道。

    沈温言不明所以，看着她又要出什么花招。

    只见萧昭慢慢靠近他，小心翼翼地，好像他的脸上有一只蚊子。

    随后，萧昭到了他的身边，坐在了他的腿上，抱住他的脖颈，覆上他的唇。

    没错，她用这种方法给沈温言输送灵力，稳赚不亏。

    萧昭的举动，让沈温言一阵，以为她只是想要吻自己，结果才发现，她在给自己输送灵力。

    他皱了皱眉头，伸出手握住她的腰，想要将她拉离自己。可是自己的脖颈被萧昭死死地抱着，不松开分毫。

    察觉到沈温言的意图，萧昭张开嘴一口咬在他的唇上，趁着沈温言吃痛地张开嘴，一溜烟跑了进去。

    萧昭的行为让沈温言眸色一深，他用力在她的腰上一掐，反过来狠狠地欺负她。

    萧昭不顾其他的，只是用心地给他传输灵力。

    沈温言身上的伤，让她很担心。

    若是认定了这个人是自己的，那他就不能有半点差池。

    她这个人，占有欲很强的。

    不过，眼下她觉得自己的呼吸越来越困难了。

    妈的，沈温言这时是疯了？

    “九，九师兄，我快不能呼吸了。”见输送灵力差不多了，她喘息着说道。

    自己的灵力能让沈温言好上大半。

    沈温言就好像听不到她的话一样，继续不放过她。

    过了好一会儿，萧昭觉得自己要晕了的时候，沈温言松开了她。

    她软弱无力的躺在了沈温言的怀里，大口大口地呼气，眼睛湿漉漉地看着他。

    “别拿这种眼神看我，师妹。”沈温言伸出手覆盖住她的眼睛，低沉地声音在萧昭的耳畔响起。

    “下次若是再如此不听话，就这般惩罚你。”他知道萧昭是想为自己输送灵力，可他舍不得，因为她的身上还有伤，这次，莫非这般，他也不会允许。

    萧昭瘪瘪嘴，嘟囔道：“我这还不是关心九师兄，真是不识好人心。困了，睡觉。”说罢，她翻了一个身，将头埋进他的怀里，闭上眼睛睡了起来。

    见此，沈温言笑了笑，也没有在逗弄她了。

    因为此刻，他确实有些累了。

    ......

    等萧昭再次醒来的时候，天已经黑了。

    她睁开眼睛，四周黑漆漆的。

    若不是身旁人的温度，她都怀疑沈温言抛弃了她这个温柔可爱的小天使。

    系统：......恶魔吧，还天使。

    她轻轻地喊了喊沈温言：“九师兄，九师兄？”

    身旁的人没有任何回应，她看着周围黑漆漆的，蓦然觉得有些瘆得慌。

    她欲从沈温言的怀里起来，结果自己被护得死死的，没办法，她只好伸出手将沈温言的手握住松开，让自己可以起身。

    她从袖口里面拿出一个火折子。

    别问，问就是夜明珠掉在了地宫里，那是她仅有的一个了。

    萧昭拿着火折子，借着光看清沈温言的情况。

    只见他双眼紧闭，没有丝毫醒来的迹象，白皙的脸上有些熏红，很显然情况不太正常。

    她试探地伸出手覆在他的额头，“发烧了？！”

    原来修仙之人也会生病啊！

    系统：......不然呢？

    萧昭叹了一口气，从附近捡了些树枝堆起来然后点燃，没一会儿，火就烧了起来。

    她又从乾坤袋里面拿出了一些食物，水，酒，还有手帕。

    先是用手帕在酒里湿润，给沈温言擦了擦脸手，又用水浸湿手帕覆在了沈温言的额头上。

    还贴心地将自己身上的外衫披在了沈温言的身上，顺便还给他拿水润润唇。

    她本来是惧怕这黑暗的，不过若是有事，她也可以无惧。

    可眼下，沈温言在一旁，哪怕只是闭着眼不说话，她也没有那么怕了。

    萧昭不懂他们所说的爱恨情仇，但是她知道沈温言这个人让她觉得很舒服，很想要和他在一起，便足够了。

    ......

    【宿主，明天你们应该就到了最后一层了。】

    “所以呢？”

    【男女主都会在的，他们的记忆——】

    “都恢复了？”其实，现在对于萧昭来说，他们的记忆恢复不恢复都无所谓，以男女主的性格修养也不会怎么样。

    更何况这一世她的到来，也没有做什么。

