    李沐一直开启着数据化的技能。

    猪八戒并没有后世网友脑补的那样强大，他的各项身体数据比牛魔王也差了一大截，更别提二郎神了。

    真要有个比较，他也就是两个梅山兄弟和哮天犬加起来那么高。

    被食为天变成食材后，老猪的各项身体数值会全部变成问号，应该是食为天技能对食材的数据保护。

    ……

    牧野冰的动作赏心悦目，牢牢的吸引着所有人的目光。

    众人心情各异。

    却无一例外不吞咽着口水。

    凝聚了天地精华的神仙妖怪做出来的菜肴，散发出来的香气远远超过了普通的食材。

    吃过一次，再就难抵御食为天菜肴的诱惑！

    更何况。

    上次众人吃过牛头肉之后，身体素质得到了不同程度的提升。

    尤其是沉香，他时灵时不灵的法力，吃过牛头肉之后，没怎么锻炼就渐渐的稳固了下来。

    刘彦昌和白楚两个普通人也壮实了许多，走起路来脸不红气不喘，还隐隐有些寒暑不侵的态势了。

    不得不说。

    食为天真的是一项神技，会最大程度的发挥出食材的效果。

    李沐甚至怀疑，凭借着食为天，靠吃，牧野冰也能把自己吃成一个高手。

    当然，前提是他能近了食材的身。

    食为天虽然强大，却严格遵循着厨师的原则，不能在没有厨具的情况下处理食材，不能远距离对食材进行加工……

    而且。

    在吃菜的过程中，会意乱情迷，完全丧失掉对自身的防护。

    公司的技能一如既往的偏科和畸形，没有其它合适的技能或者团队配合，一个单独的圆梦师靠食为天吃成高手的可能性太低了。

    ……

    透过牧野冰做菜的身影，李沐隐约可以看到庙门外有两团数据。

    不过，因为视线被牧野冰吸引的关系，数据团有些模糊，看不出来是谁，只能等做菜成功后，再琢磨怎么处理意外来客了。

    “小冯，来了两个不速之客。”李沐晃动手指，给冯公子传送了一条信息，“一会儿随机应变。”

    “收到。”冯公子回了一声，但她依旧目不转睛的看着在牧野冰的锅内翻炒的猪蹄，她不时的的舔着嘴唇，晃动手指跟李沐交流，“师兄，猪蹄美容养颜，好想吃上一口！我从没想过，猪蹄会做的这么香。师兄，等这个世界变成后花园，咱们装上食为天的技能，来这里狩猎，从头到尾把没吃过的东西，都吃上一遍好不好？”

    李沐愣了一下，为这些他打算收服的神仙妖怪默哀了片刻，默默的回到：“好，如果完成任务后，我们还没有成为世界公敌，那就回来一趟，好好的吃上一顿。”

    说实话。

    一直看着别人吃，他也蛮馋的。

    圆梦师不能总绷着，该放松就放松，该放肆也要放肆一回。

    从某个不可言说的角度来讲，神仙世界强大的再生法术，真的挺适合搞养殖业的。

    只要不一次性杀死，一头猪可以吃好久……

    ……

    在沉香期待的眼神中，牧野冰掀开了锅盖。

    刹那间，猪师傅的手迸射出了红色的光芒，新鲜出炉。

    红色光芒闪的人冲天而起。

    把周围的墙壁都映照的通红。

    短短片刻，光芒内敛，炖好的猪蹄显露出了它的本来面目，红润透亮，香气袭人，摆在锅里一颤一颤的，看着都有种入口即化的软糯滋味……

    咕咚！

    咕咚！

    一片吞口水的声音。

    猪八戒恢复了法力，一跃而起，迅速变回了人形。

    但他却没有逃走，而是盯着自己断掉的手肘怅然所失，愣了半晌，暗运法力，又逼出了两条新的手。

    活动了几下新长出的手，猪八戒心有余悸的看了眼牧野冰，便把目光放在了锅里面的猪蹄上。

    而后，他的喉头竟不由自主的滚动了几下。

    不得不说，味道真的太香了。

    ……

    “牧师傅，能开动了吗？”沉香抹掉了嘴角的口水，摩拳擦掌。

    自始至终，他就没把牛魔王和猪八戒放在眼里。

    师傅？

    李沐几个才是他真正的师傅！

    其它的师傅，都是可以吃的……

    牛师傅的头，猪师傅的手……

    冥冥中。

    沉香甚至有一种错觉，师傅之所以带他出来寻找新的师傅，就是为了带他解馋。

    “请享用。”牧野冰笑笑，手里的菜刀在猪蹄上轻轻一拍，两个完整的猪蹄便均匀分成了好几分，散落在了锅里，“盘子被天蓬元帅用掉了，大家都来锅里吃吧！”

    “老子的头被你们吃掉了，这次的猪蹄谁都不许跟我抢，老牛要单独吃一个。”牛魔王吼了一声，闪身已然来到了锅边，飞快抄起最大的一块蹄髈，已然丢进了嘴里……

    紧接着。

    是不甘示弱的班纳博士、沉香、白楚、哮天犬等人……

    手快有，手慢无。

    猪蹄就两个，谁落后谁是傻子！

    ……

    眨眼间。

    两只红烧猪蹄被分食一空，院子里东倒西歪，躺下了一大片，个个衣衫不整，发出了一声声的引人入胜的声音……

    猪八戒再次看了眼自己新长出的手，呆若木鸡。

    他的手？

    竟然被这一群可恶的家伙，当面分食了，一块都没给他留，不可饶恕！

    李沐看向了院门外。

    四公主和百花仙子站在那里，看着院子里奇怪的情景，两个仙子面红耳赤，手足无措。

    显然，她们显然目睹了从杀猪到做饭的全过程。

    看到百花仙子，李沐为四公主点了个赞，怪不得她没有先赶来净坛庙，原来去拉下线，坑她的好姐妹百花仙子了。

    有觉悟。

    有此天秀之奇女子，何愁龙族不兴！

    ……

    “四公主，别来无恙。”李沐扬手招呼，满面笑容，“你身旁的一定是传闻中的百花仙子吧！”

    百花仙子看着院子里的众人，还没回过神儿来，她的脖子有些僵硬，面前的情景似乎和四公主跟她描绘的不太一样。

    那夹~着腿，一副YD之色的书生真的是刘彦昌？

    三圣母眼瞎了，才会看上他吧！

    还有三圣母的儿子，怎么跟他爹一个德行！

    百花仙子的脑海里一团乱麻，突然间开始为自家的好姐妹感到不值了。

    “久仰仙子大名，今日一见，仙子英姿飒爽，果然名不虚传。”李沐抱拳行礼，笑着邀请，“仙子，四公主，既然来了，别在院外站着了。天蓬元帅，牛魔王，梅山兄弟都是自己人。我们正在和天蓬元帅商量，怎么用最快的速度把沉香培养成才呢！”

    “……”猪八戒握着九齿钉耙，对李沐怒目而视，双目喷火。

    骗鬼呢！

    四公主止不住的哆嗦，老娘清清楚楚看到你们把猪八戒的蹄子砍下来炖着吃了！

    早不吃，晚不吃！

    偏偏在她把百花仙子带来的时候吃。

    这让她以后还怎么在百花仙子面前做人！

    不过。

    她也没敢反驳李小白，反而挤出了一个讨好的笑容，拉住了百花仙子的手，违心的道：“姐姐别怕，他们都是好人，走吧，三圣母还等着我们去救她呢！”

    没办法。

    这一群魔头真敢吃啊！

