    “我果然没有猜错。”

    一粒生生造化丹下肚，钟文的状态似乎略有好转，却并未恢复到巅峰状态，伤口依旧在灼烧，痛觉丝毫不减，然而他的声音里，却透着兴奋，“时间之力，也不过是力量的一种，只要是力量，便有强弱。”

    这一刻，他终于明白为何林芝韵和黎冰三人被风晴雨打伤之后，始终昏迷不醒，无法接受治疗。

    再强的丹药想要发挥效力，也需要时间。

    而正是那可怕的时间之力，令三人始终处于重伤状态，根本接受不到生生造化丹和尹宁儿的治疗，自然也失去了痊愈的机会。

    而如今的他虽然同样受到时间之力的干扰，状态却要远好过林芝韵等人。

    原因只有一个，那便是他的力量要更为强大。

    强到足以勉强抗衡时间之力。

    如此说来，咱们这许多人里，潜力最大的，或许反倒是那个没心没肺的吃货小丫头。

    钟文心生明悟，目光不自觉地瞥了一眼远处满脸担忧之色的沈小婉。

    他强忍着浑身疼痛，随手拍了拍沾满尘土的胸肌，左手的神机棍和右手的屠龙刀不知何时已然消失无踪。

    随后，脚下的通天梭光芒大作，钟文光着膀子的壮硕身躯又一次出现在高空之中。

    一个周身五光十色，只穿条金色裤衩的肌肉裸男与一个闪耀着六色光辉，通体不着寸缕的绝美女子遥遥相对，画面之奇幻诡异，完全超出了常人的想象边界，令人生出做梦一般的感觉。

    “想不到你这细胳膊细腿的，打起人来竟然这样疼。”

    钟文的语气听着轻松，眼神却是前所未有的严肃，“若是再挨上一下，怕是连我都要翘辫子了，所以，就用接下来这一招，决个胜负罢！”

    “好！”

    风晴雨点了点头，美眸之中，竟然罕见地流露出一丝笑意。

    话音未落，她那被六色彩光包裹着的光洁身躯已经毫无征兆地消失在了原地。

    待到再次出现之时，她已经位于钟文身前不足两尺距离，高举右臂，狠狠轰出一拳，直奔钟文胸口而去。

    就在她打出这一击的时候，背后的六道圆盘霎时间光芒万丈，释放出难以想象的慑人气势，位于圆盘中央的神秘修炼者忽然双目圆睁，眸中射出骇人的六色光芒。

    左侧的猪张嘴嚎叫，下方的鸽子展翅飞翔，而右侧的蛇则奋力扭动着身躯，口中不停地吞吐着蛇信。

    三种动物身上同时射出耀眼光芒，齐齐汇入到修炼者的双目之中，随即又反射出来，落在了风晴雨纤细的右臂之上。

    本就灵光闪耀的粉嫩拳头瞬间散发出毁天灭地，震撼苍穹的无敌威势。

    这样的力量，本不该存在于人间。

    唯有天上战神，方能拥有如此气势。

    面对这无可匹敌的一拳，钟文一脸平静，不躲不避，眸中闪过一丝决绝之色。

    他的右手不知何时，忽然出现了一杆长枪。

    枪尖两尺，金光灿灿，枪杆一丈，通体雪白，连接处雕着九条神态各异的金色神龙，栩栩如生，活灵活现。

    九龙破虚枪！

    九十七种后天灵宝之中，号称攻伐第一的神器。

    一枪在手，钟文身上的气势不知暴涨了多少倍，紫色烟雾将四周一丈方圆统统笼罩在内，霸道绝伦的王者气息充斥在天地之间，即便相距近千丈，战场双方的众多修炼者在这一刻也都感受到了难以抑制的恐惧和颤栗，心中除了臣服和膜拜，竟是再难生出其他念头。

    如果说风晴雨的这一拳，堪比战神之怒。

    那么神枪在手的钟文，则无疑释放出了天帝之威。

    “这、这是……”

    两道身影忽然出现在不远处的高空之中，凝望着眼前这惊人一幕，忍不住齐声惊呼道。

    这突然出现的二人，正是前一刻还在绝灵天域中激情互殴，鼻青脸肿的“暗神殿”殿主墨迪笙和“冰螭岛”岛主冰螭圣人。

    “墨迪笙，老夫虽然看不起你的为人，却还是不得不承认。”冰螭圣人愣了愣声，忽然长叹一声道，“你收了个好徒弟啊！”

    原来这两人热血上头，即便发现灵力复苏，也并未收手，兀自厮打个不停，直至神识感知到战场上的惊人声势，这才醒悟过来，终于暂时罢战，飞驰而至，生怕来晚一步，错过了这决定历史的关键一刻。

    “那是当然！”墨迪笙紧紧凝视着爱徒的曼妙身姿，傲然答道，“丫头的资质天下无双，如今修为大成，世间再无敌手！”

    “是么？那可未必！”

    冰螭圣人听他吹嘘自家晚辈，哪里能够忍受，果断回怼道，“她虽然还不错，却绝不是我那贤婿的对手，这一战的结局，其实早已注定！”

    前一刻，钟文在他心中还是一头拱了自家白菜的该死野猪，如今为了与墨迪笙攀比，死要面子的冰螭圣人竟然毫不犹豫地改口称其为“贤婿”。

    若是让钟文听见了，真不知会作何感想。

    “他是你女婿？原来如此！”墨迪笙愣了一愣，随即哈哈大笑道，“黎副岛主年纪轻轻就要守寡，当真是可惜了这一副花容月貌！”

    “放屁！我家丫头好着呢！”

    冰螭圣人勃然大怒，破口大骂道，“倒是你，好不容易收了个徒弟，还来不及给你养老送终，就要命丧此地，让你白发人送黑发人，好不凄惨！”

    “轰！”

    墨迪笙冷笑一声，正要开口回怼，远处的一声惊天巨响令两人面色一变，齐齐转头看去。

    原来就在这两大圣人斗嘴之际，风晴雨的拳头和钟文的神枪，终于狠狠撞到了一起。

    这两股惊世骇俗的力量正面碰撞，所造成的声势根本无法用言语形容，耀眼的强光洒落大地，所有人眼前皆是白茫茫的一片，直刺得双目生疼，眼泪直流，震天动地的声响更是几乎令耳膜破裂，鲜血自耳孔流淌下来，滴滴答答掉落在地。

    在场但凡修为低于灵尊的，皆是痛苦地倒在地上来回翻滚，哀嚎不止，深恨爹娘只给自己生了一双手，竟不知是该先挡眼睛，还是先遮耳朵。

    也不知过了多久，耀眼的强光终于渐渐散去，墨迪笙和冰螭圣人紧张地看向两人交手的位置，却见钟文正脚踩宝梭，手持神枪，威风凛凛地悬立于高空之中，身形挺拔，英姿飒爽，恍如天界神使，令人忍不住生出顶礼膜拜之心。

    而原本纵横无敌的风晴雨，却已不知何时坠落在地，仰面朝天，静静地躺在深坑之中，双目无神，形容憔悴，雪白的身躯表面布满了大大小小的伤口，鲜血如同泉水般滋个不停。

    分明打倒了对方，钟文脸上却流露出一丝懊恼之色，对于自己的表现竟似不甚满意。

    原来适才的拼斗中，风晴雨眼见敌不过钟文的无敌枪势，便果断施展天道之力，打算遁入虚空暂避锋芒。

    不料钟文的枪势居然并未落空，反而撕裂虚空，追到了风晴雨躲藏的小空间之中，直接将她打成重伤。

    我真是个猪脑子！

    九龙破虚枪，破虚，破虚，不就是捅破虚空的意思么？

    早知道这杆神枪能够撕裂空间，我刚才何必白费那么多力气？

    简直是吃咸鱼蘸酱油，多此一举！

    钟文猛地一拍脑袋，直到这一刻，才真正意识到手中这杆号称攻伐第一的后天灵宝，究竟拥有怎样骇人的威能。

    先前他为了施展空间之力而以屠龙宝刀应敌的行为，如今看来，纯粹就是在浪费时间，没有任何意义。

    “结束了！”

    知道九龙破虚枪能够克制天道之力，钟文眼中闪过一丝厉色，嘴里轻轻说了一句，脚下通天梭忽然光芒大作，载着他猛然蹿至万丈高空，随即以难以想象的速度疾驰而下，手中神枪散发出比太阳还要璀璨的白色光芒，对着风晴雨当头落下。

    通天梭的高速冲刺下，这一枪的威势比先前更要强出一倍有余，已经是此刻钟文所能打出的最强一击。

    这也是他第一次对一个年轻漂亮的女人全力出手，没有丝毫保留。

    风晴雨眼中白光一闪，整个人瞬间恢复至巅峰状态，莲足点地，娇躯腾空而起，倾尽全身力气，怡然不惧地挥拳而上。

    “轰！”

    伴随着一道更为刺眼的强光，风晴雨被这惊世一枪狠狠捅在地上，气势瞬间崩溃，四肢悉数断裂，浑身上下鲜血飙射，没有半片完整的肌肤，口鼻之间也没有了半点呼吸。

    赢了！

    眼见钟文一枪致胜，将风晴雨捅得四分五裂，不成人形，联军一方无不两眼放光，欣喜不已，不少人已经开始欢呼雀跃，以表达心中的振奋之意。

    而“暗神殿”这一方却一个个脸色阴郁，如丧考妣，仿佛预见了即将到来的凄惨命运。

    你我立场不同，莫要怪我心狠手辣！

    钟文收起九龙破虚枪，浑身气息一收，体型渐渐恢复到常人尺寸，手中忽然多出一件白色长衫，正要往自己身上套，忽然眼神一变，满脸不可思议地看向风晴雨残破不堪的躯干。

    只见这位已经咽下最后一口气的美丽女子身上竟然再次亮起六色光芒，原本断裂的四肢更是开始飞速生长，大有重回巅峰的态势。

    死了都能复活？

    这尼玛还是人么？

    钟文大吃一惊，慌忙右臂一振，再次掏出神枪，朝着风晴雨所在的方位大步而去。

    这时候，风晴雨的四肢已经恢复如初，娇躯猛地弹地而起，直面钟文，眸中的光芒却不似从前那般冷漠，反而多了一份清澈，一份懵懂。

    “钟文！”

    看清迎面而来的少年容貌，她不惊反喜，竟是嫣然一笑，樱唇轻启，脱口而出道。

    两人四目相对，钟文心头一颤，脚步一滞，似乎隐隐明白了什么。

    “噗！”

    然而，就在两人对视之际，一条手臂不知从何而来，狠狠插入风晴雨后背，又自她丰腴的胸口钻了出来，竟是将她整个人完全洞穿。

