
　　当她的目光落在四周那奢侈的布局和身上盖着的明黄色的锦被时，心想着这里不会是大暴君的寝宫吧！

　　叶七七低头看了下自己的衣服，干干净净，连同那头发丝都是香喷喷的。

　　大暴君见她低着小脑袋一言不发，俊眉不由的便蹙了几分。

　　叶七七发愣间感觉到落在自己周身那十足的冷意，立马抬起了头。

　　小丫头刚醒，面色有些苍白，但因为那相貌真的是可爱的紧。

　　一旁的赵公公看着那小丫头的模样，感觉自己的心都要被萌化掉了。

　　一开始看着这七公主浑身脏兮兮的亚子，完全没有想到洗干净过后居然长的那么的软萌可爱。

　　“父……皇爹爹……”

　　小丫头头上缠着一道白色的纱布，声音软软糯糯的，样子看起来乖巧到不行。

　　不过哪怕她长的在可爱，一旁的赵公公被她萌的七荤八素的，但坐在椅子上的大暴君却什么反应都没有。

　　只是单手的撑着脑袋，一双清冷阴沉的长眸意味不明的瞧着她。

　　叶七七被大暴君那阴沉的盯着下意识的后颈发凉。

　　没过一会儿，宫女便端来了一碗冒着热气的汤药。

　　赵公公端起药碗刚准备喂这个可爱的七公主，可没想到原本坐在椅子上一言不发的男人却突然的朝他伸出了手。

　　“给我。”大暴君神色淡淡的开口。

　　赵公公闻言之先是愣了一下，而后知后觉是这陛下想亲自喂七公主喝药呀。

　　这可当真是他头一次见呢！

　　叶七七看着大暴君手里端着药朝她走来。

　　她心里受宠若惊极了。

　　看着男人走到床边坐了下来。

　　哪怕他只是手里拿着碗和汤勺一言不发，她还是能感觉到大暴君那周身散发出来的压迫性的气息。

　　男人一手托着碗，一手拿着汤勺，修长白皙的手指指骨分明。

　　“张嘴！”大暴君将汤勺递到了她的嘴边。

　　她不敢迟疑，刚准备凑上去喝，一旁的赵公公看着那冒着热气的汤药，急忙提醒道：“陛下，这药汤刚熬好的，要……要吹凉了七公主才能喝呢！”

　　这陛下不会是想要将七公主给活活的烫死吧！

　　听言，大暴君看着手里冒着热气的汤药也是愣了下，下意识的皱紧眉头的说了声：“麻烦！”

　　不过虽然大暴君嘴上嫌她麻烦，但还是低头轻吹了几口，带凉了些之后才递到她的嘴边。

　　小丫头刚喝入口中，那浓烈的苦味让她不由的皱起了眉。

　　好苦……

　　小丫头下意识的想吐出来，但碍于大暴君那阴沉的目光盯着自己。

　　她害怕惹大暴君生气，然后一怒之下又让人把她拖出去砍头。

　　她就这样硬生生的让大暴君喂她喝完了整整一碗。

　　一整碗喝完，她感觉自己整个嘴巴里都是苦的。

　　苦的她眼泪都要流出来了，她……好想吃糖糖呀！

　　可能是一旁的赵公公注意到了小丫头那微微皱起的眉头，拿来了一盘的甜枣递给了她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“七公主，这药苦的紧，吃点甜的枣过过嘴吧”

　　叶七七看着赵公公那慈祥的面容，差点感动的泪流满面，伸手拿了一颗甜枣塞进嘴里。

　　让甜甜的味道冲掉了嘴里的苦味，小丫头眼睛美滋滋的眯成了月牙型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第十四章：“要……要吹凉了七公主才能喝呢！”免费阅读。https://xs.23sk.com 