    成功收服三头高阶魔兽之后，云萧三人的任务可以说已经是超额完成了，毕竟其他人就算再怎么努力，除非是有相当数量的低阶魔兽，不然的话，根本无法与云萧他们的成绩相比。

    远处的一处山洞，段尊气急败坏的直跺脚，本来好好的一场计划，竟然被一条双头月虹蟒给破坏了，非但没有害云萧他们出局，反而是成就了他们惊人的成绩。当段尊醒来听到舞阳平的讲述时，他差点一口血吐死。

    在接下去的两天中，云萧他们反而是优哉游哉的躺平了，这期间，云萧也是将那枚兽蛋拿了出来，只不过，先前那个小呆萌的蛇头此时又是缩了回去，整个蛋除了有一个小洞之外，其他依旧是毫无动静。

    云萧好奇的用一只眼睛往里面查看，可是除了漆黑一片之外，根本没有其他的特别之处。

    时间犹如指间沙一般的消逝而去，转眼又是一天过去了，距离七天的时限还剩下最后的两天。

    翌日清晨，当天边的鱼肚白刚刚显明出来，一抹斜阳照射在云萧光洁英俊的脸庞上，那一刻，云萧的体内的斗气微微一震，随后全身的气息也是拔升了不少，这段时间的高强度作战，令云萧提升的十分迅速，紧紧数息之后，他就突破到了三星斗者。

    “恭喜你云萧哥哥，你的速度实在是太惊人了，就算是我也是赶不上呢。”一旁的青莎满脸崇拜的道。

    “真不知道你是怎么修炼的，居然这么变态，我都怀疑几个月前你真的是斗旋未开吗？”古灵也是瞠目结舌的说道。

    阳光洒在大地上，空气格外的清新，微微带着一丝甜味，让人觉得格外的舒适。

    “还有两天，两天后就能回去了，到时候还要向纳兰妈妈讨教讨教风之极的两套斗技。”

    心中闪过这样的念头，云萧的心中也是涌起一股暖意，不知道到时候回去花宗，云韵妈妈知道自己学会了她的绝技之后会是怎样的表情呢。或许也会十分的欣慰吧。

    就在这时，远处的天际之边传来一道骇人的呼救声。

    霎时，云萧立刻占了起来，脸上布满了担忧之色。

    刚才的那道声音不是别人，正是纳兰仙啊！想必那道声音应该是被斗气包裹才能传的这么远，听声音，纳兰仙应该是遇到了什么紧急的情况，那道声音中分明是带着一丝绝望的意味。

    此刻，云萧双拳紧握，全身爆发出一道令人恐惧的气息。脑海之中，一道明艳动人的脸庞也是浮现而出，玲珑的娇躯，白皙的肌肤.....

    随后，云萧的脑中不停的揣测着所有可能出现的危险。他的身子开始有些微微的颤抖。他想起那个始终站在自己身后，坚定不移的支持着自己，一口一个云萧哥哥云萧哥哥的叫着，那是自己生命中十分重要的女孩，而如今，那个女孩遇到了绝望般的为难。

    一定要去救她！

    心中笃定了这个想法，云萧脚下不自觉的踏出一步。

    “一起去吧！”

    一旁，青莎和古灵的声音也是同时响起，她们也是知道云萧此刻的想法，所以她们也是表示赞同。对于他们两人的态度，云萧也是会心一笑。

    “既然这样，那就走吧，仙儿，你要等着我啊....”

    水晶球里，看到云萧三人毅然决然的冲入那莱茵森林的次中心地带，吴刚的脸色也是极为的凝重。

    “一群不知死活的小子！”嘴上这么说，但是他脸上的笑容却是逐渐的弥漫开来，想来他心中也是对云萧三人这样的行为感到十分的欣赏。同门有难，拔刀相助。

    ……

    云萧三人急速的向着次中心地带推进，一刻都是未曾停留，十分钟后，一颗参天大树上，一道人影竟然悬挂在树枝上。看那衣衫的样式，分明就是那司空商。

    三人立刻落下身影，云萧扶起司空商，此刻的后者已经是奄奄一息，他胸口的骨头也是断了好几根。见状，三人的心中皆是一凛，虽然这次中心地带的魔兽都是有些来头，但是司空商三人的实力都是在六星斗者的层次的，五个人联手对付一头魔兽，想来应该不难。可眼前的事实确实让三人不得不感到棘手。

    “快，快去救小仙，她被那怪物抓走了。咳咳....”司空商使出全身的力气，努力的说出这句话，他此时胸口剧痛，光是呼吸都已经极其的困难，更不用说说话了。

    云萧一言不发，只是从自己的纳戒中取出几颗丹药，送入司空商的嘴中。这段时间他一直都是跟战苍学习炼药术，所以身边也会是常备了一些急救的丹药。

    这时候，萧族的人员也是赶到，他们从水晶球中也是知道了事情的状况，于是派出搜救队来救援。察觉到搜救队正在赶来，云萧将司空商放下，然后继续赶路。他不能在这里等，因为他很清楚，要是萧族搜救队来了，那么他一定会被拦下的，所以他只能先走一步，他的心中放不下纳兰仙。

    三人继续向前赶路，在接下来的路上，同样是遇到了奄奄一息的苏柔和聂修。仔细扫视了周围一圈，现场的破坏程度足以证明这里之前是经历了一场多么残酷的战斗。

    “仙儿...”

    云萧担忧了喊了一声纳兰仙的名字，双拳握得更紧了。

    砰！

    远处，一声爆响传来，光是这样的距离，席卷而来的风暴就已经将这里的树木吹的弯腰，那在那处战圈之中，云萧想不出该会有多么的恐怖。

    脚下重重一跺，蛇影梅花步悍然发动，他已经顾不得与古灵青莎一起追赶了，身影瞬间消失，转眼间，就已经来到了战圈的地方。那里，一道衣衫褴褛的身影正跪在地上，身躯不停的颤抖着，善生的血液已经将全身的衣衫尽数染红，但是他却依然顽强的想要站起来。

    那道身影挣扎着起来一半，然后又是轰然倒地，然后又是接着从地上用尽全力想要爬起来。云萧脸色阴沉的扫视周围，现场破坏程度十分的吓人，而那意料之中的魔兽却已经逃离远去，而那道身影赫然便是木擎。

    木擎挣扎着，艰难的从地上爬起，然后嘴里撕心裂肺的咆哮而出：“仙儿.....”，紧接着，他脚下用力，想要再次追击出去，但无奈他实在是没有多余的力气了，当即脚下一个踉跄，就要重新倒地。

    而就在木擎倒下的那一刻，一只手将他抱住了，云萧的声音在木擎的耳边陡然响起：“看在你这么紧张仙儿，伤成这样的份上，你我之前的恩怨就一笔勾销吧。”

    看着云萧此时坚毅而又阴沉的面庞，木擎的脸上涌起一抹喜色，他顾不上与云萧扯皮，道：“快，那畜生往西边去了，你快去，快去啊....”

    见到木擎如此紧张纳兰仙，云萧的面色也是有所缓和，他本想拍拍木擎的膀臂让他不要担心，却是惊讶的发现，此时木擎的手臂竟然完全骨折，他之所以能够现在还站着，完全是凭借着一股坚强。

    “昂！放心吧，我这就去，那家伙这么急着去西天，我一定让它如愿。”

     PS：跪求好评！

