    男人哪里还敢动弹。

    他动一下，那把刀子就会割破他的脖子。

    “姑奶奶我错了，我知道错了，您高抬贵手。”男人的脸压在门上，说话的时候声音都变了。

    然而男人并没听见初筝的回应，眼前极快的一暗，便人事不省。

    初筝松开男人，任由他砸在地上。

    她往里面看去，房子整体布局和她那边差不多。

    客厅摆设的东西颇多，但井井有条，环境干净。

    卧室的房门半掩。

    初筝推开门，里面被翻得乱七八糟，穿着居家服的男生被绑在椅子上，椅子倒在地上，不知道是不是男生挣扎所至。

    初筝过去将他扶起来。

    男生一抬头，湛蓝的眸子里盛满惊慌，和她之前见到的那双眼睛一模一样。

    “没事了。”

    初筝将绳子给他解开。

    男生得到自由，第一时间不是问外面的歹徒怎么样，也不是问她是谁，而是第一时间起身，离初筝远一些，将居家服上的帽子拉起来，挡住自己。

    他双手紧紧的拉着帽子，似乎有些害怕。

    初筝：“……”

    王八蛋你告诉我，游戏里面的那个姜凉，不是好人卡。

    【……根据资料显示，是他是他就是他。】

    初筝：“……”

    那面前这个人是怎么回事！？

    初筝：“你没事吧？”

    男生猛地摇头，却将帽子拉得更低，初筝几乎都看不见他的脸了。

    初筝打量他两眼，这好人卡是什么毛病？刚才吓到了？也不对啊……吓坏了见到来救他的人，不应该感激涕零的说她是好人吗？

    怎么反而搞得她是个坏人，要对他不轨似的？

    初筝收回视线：“外面的人怎么办？”

    男生紧张的拉着自己的帽子，整个人都忐忑不安。

    就在初筝觉得他不会说话，可能是个小哑巴的时候，男生艰难的挤出几个字：“……不……不知道。”

    初筝：“……”

    -

    姜凉。

    孤儿，可能是因为小时候的某些原因，导致十分不喜欢和人接触，和人说话就紧张焦虑。

    在现实生活中无法与人正常交流，但是在虚拟世界，他的性格就是天壤地别。

    嚣张至极，挑衅他人。

    姜凉一个人生活，靠着自己的黑客技术，能自给自足。

    有一天，有个男人伪装成楼下的住户，说自己下面漏水，要上来检查。

    于是就发生初筝现在看到的这一幕。

    这个男人缺钱，萌生抢劫的念头。

    但是在这个男人抢劫完之后，见姜凉虽然是男孩子，却生得比女孩子还漂亮，心生邪念。

    就在男人准备对姜凉意图不轨的时候，有一个男人突然出现，救下姜凉。

    这个男人将成为姜凉的噩梦。

    从他救下姜凉后，他就一步一步的接近他，让姜凉对他信任依赖，不再害怕他。

    然后他开始诱导姜凉利用自己的优势犯罪。

    先是在虚拟世界，随后是在现实世界。

    罪犯不需要和人打过多的交代。

    他们可以生活在自己的世界中。

    姜凉就是在这个男人的诱导下，一步一步的黑化下去，犯下各种罪行。

    初筝接收完姜凉的资料，只有两个字想说：可怕。

    为什么我这样的小可怜，要接触这样可怕的人。

    初筝将晕过去的男人拖进里面，把房门关上。

    她来的时间尚早，那个男人还没出现。

    一会儿把他做掉好了。

    从根源上杜绝他带坏好人卡。

    我真棒。

    然而初筝等半天，并没有人上门。

    初筝往房间里面看一眼，姜凉还处于焦躁不安中，低着头也不敢看初筝。

    他认识她，住在他对面。

    之前他还看见她拿着刀威胁一个男生。

    姜凉只是社交有问题，智商没有问题，他知道目前的状态是怎么回事，他心底也有解决办法，可是他就是说不出口。

    按照剧情里的时间，那个男人出现的时间早就过了。

    初筝猜他应该不会出现了。

    不知道是发现不对劲，还是因为她改变剧情，导致他没有出现。

    那么现在的问题……

    “这个人……”

    姜凉惊慌的后退几步，撞到后面的东西，稀里哗啦的掉下来。

    “算了。”

    初筝将还晕着的歹徒拖走。

    “今天算我救你，你要觉得我是一个好人。”初筝出门的时候面无表情的给自己发好人卡：“听明白了吗？”

    姜凉不知道听清没听清，胡乱的点了点头。

    初筝：“……”

    “不要随便给人开门。”初筝道：“我住你对面，有事找我。”

    姜凉还是点头。

    房门关上，姜凉整个人都松口气似的，身体放松下来。

    他拉下帽子，露出那张过分漂亮的脸，湛蓝的眸子里残留着几分惊慌，宛如一只劫后余生的幼兽。

    没有人在的房间，他放松得多。

    姜凉走到门口，将门反锁上。

    然后从猫眼往外面瞧。

    走廊上空荡荡的，没有人，就在他准备收回视线的时候，他瞧见转角处似乎站着一个人影。

    那个人影晃了下，再看去，什么都没有。

    姜凉觉得自己看花眼了。

    姜凉将屋子收拾一遍，然后坐到电脑前，登录游戏。

    【私聊】姜凉：我今天遇见一件事

    对面的人秒回。

    【私聊】风云榜第一：这得多大的事？

    姜凉能主动说的事，估计得出人命的那种，风云榜第一顿时好奇起来。

    【私聊】姜凉：我被入室抢劫了。

    【私聊】风云榜第一：……

    嗡嗡嗡——

    手机在桌面上震动，姜凉有点慌张的看一眼，将手机给摁掉了。

    连续三次没接，对方才不打了。

    【私聊】风云榜第一：你没事吧？报警了吗？凶手抓住了吗？

    【私聊】姜凉：我有事还怎么和你发消息。

    【私聊】风云榜第一：那你报警了吗？

    【私聊】姜凉：没有。

    【私聊】风云榜第一：为什么不报警？那个歹徒呢？

    【私聊】风云榜第一：算了，一会儿我过来，你别装不在，我看一眼才放心。

    【私聊】姜凉：你别过来我没事，有人救了我。

    【私聊】姜凉：繁繁我好像恋爱了。

    【私聊】风云榜第一：？？？

    【私聊】风云榜第一：你没事吧，我已经上车了，你等着啊！

    【私聊】姜凉：……

