    只见他走了下来，身形伟岸，只是一人，便如神似渊，代表了整个大夏的意志。

    这一刻，查理基夫，西提必等人都微微发怵，暴君名号，不是没有听过。

    诸国使臣更是后悔，是不是逼的太紧了？

    秦云走到近前，忽然咧开大白牙：“你出的起多高的价格？”

    顿时，全场一滞，这反应跟他们想象的不同。

    查理基夫跟西提必这两个家伙，对视一眼，闪烁其色，警惕道：“陛下，您这是同意了吗？”

    “如果您同意，我等愿意表达最大的诚意，价格由您开！”

    这句话倒是不假，只要买到一尊，他们就有自信仿造出来，一旦大规模仿制出来，还有何惧大夏？

    特别是女真，为了完颜洪烈的事，若非忌惮军队进入中原，会被红衣大炮无差别打击，早特么就动手了，何必在这里磨磨蹭蹭。

    秦云笑道：“随便开吗？”

    “那好！”

    他猛然看向所有使臣，这一刻西提必等人心中一个咯噔，忽然感觉不好。

    秦云指着他们道：“朕要开的价格，就是他们！”

    “你们诸国使臣动手吧，弄死他们两，朕给你们红衣大炮，说到做到！”

    朝廷的人，露出不怀好意的笑容！

    西提必二人，脸就变成猪肝色了。

    “陛下，这是何意？”

    “我们好好谈判，您却如此刁难？！”

    秦云豁然回头，露出一个狠辣的眼神：“你们不是说，价格随便开吗？这就是朕的价格，你们两个唱大戏的不死，朕就不拿红衣大炮出来，自己选吧。”

    看着如此强势，不给商榷的秦云，诸国使臣面面相觑，眼神飘忽，竟有些心动。

    一瞬间，二人成为众矢之的，头冒冷汗，察觉危机。

    怒斥道：“混账！”

    “你们在想些什么，真以为我们死了，大夏就愿意卖给你们红衣大炮了吗？”

    “他这是在离间我们！”

    西提必的大吼，如醍醐灌顶，瞬间惊醒所有使臣，背后一身冷汗。

    幸好，没有动手！

    否则，麻烦就大了。

    他们忌惮的看向秦云，仅仅一句话，就险些让他们自相残杀。

    秦云无所谓的摆摆手：“那就是没得谈了，红衣大炮，你们想都不要想，敢伸手过来，朕就给你们剁了！”

    “大夏无惧任何人，够胆的就试一试!”

    所有人里面，西提必是最疯狂的，也是最有实力的，昨天还有件事没谈拢，今天秦云就再度拒绝。

    这无疑是将他和女真最后的防线给戳破了。

    他一部踏出，重重冷哼：“陛下，你确定就是这个态度吗？”

    秦云完全不把他放在眼里：“是的，朕确定！”

    西提必脸色铁青：“那您如何给我等交代？谁来保证今后的红衣大炮不会任意驰骋，破坏安宁？！”

    “就是！”查理基夫带人大喝，义愤填膺！

    “给我们一个定心丸，才行！”

    “……”

    眼看，诸国使臣开始闹了，气势汹汹，不达目的，誓不罢休。

    但这种场合，不适合杀人，秦云也必须有所顾忌，对付诸国需要讲究方式，一旦这种诸国来朝的重要场合，死了人，那大夏就成为众矢之的了。

    这样反而，成全了女真和波斯。

    诸国小国拧成一股绳，是非常麻烦的，毕竟遍布东南西北。

    但突然，西提必的一句话，直接将持续三日的朝会气氛，推送到火山爆发点！

    他站出来，目光阴沉，摆明了要胁迫秦云同意红衣大炮的交出。

    “哼，陛下，如果您不愿意，那我就再给您想一个办法！”

    “国与国的和平免不了联姻！”

    “我女真皇室，完颜大帝亲子，完颜屠苏，尚且年幼，身份贵胄，乃是帝国荣耀，听闻大夏有一位天瑶公主！”

    “不如把天瑶公主指给屠苏皇子，送来女真，成年之后便完婚，这样也算永结良谊，永远和睦，如何？”

    此言一出，太极殿出现了一秒的鸦雀无声，寂静到诡异！

    而后，火山爆发，满朝文武震怒：“混账东西！”

    丰老投去了死亡眼神，直欲动手。

    这是要秦云交质子，其次这所谓的联姻，有些强来的意思，本就是在挑衅。

    更重要的是，天瑶乃是皇室长女，才刚刚两岁，天资聪慧，善良可爱，就已经得到整个朝廷的宠爱，属于是整个大夏的明珠！

    且不说是秦云和慕容舜华的心头肉。

    单单是每次御书房，天瑶趴在秦云怀中，奶里奶气的喊着叔叔伯伯，丰爷爷，还给他们吃糖果，他们就不答应！

    最让他们愤怒的事，天瑶才两岁，女真人就想要接走，做女真皇子的童养媳，荒唐！！

    一刹那，仿佛尸山血海已经浮现了一次。

    秦云僵硬回头，瞳孔几乎竖了起来，逐渐暴走！

    “你说什么？”

    冰冷的声音犹如万尺寒冰，响起在了太极殿，让四周气温骤减！

    诸国使臣，第一次感觉到杀意，下意识后退，脸色微微发白，因为他们看到……满朝文武都在射出杀人的眼神。

    这不是一个人，这是全部！

    显然，麻烦大了。

    索要红衣大炮，都没这个严重。

    西提必如坠冰窟，完全被压制，他以为秦云不久前已经是暴怒强势状态，殊不知那是秦云的常态而已。

    他知道这个天瑶公主尊贵，却没想到如此犯忌讳，只想迫使让秦云回到谈判桌上来，但却弄巧成拙了！

    此刻他却没办法退步了，忍着不安，狠狠吞咽口水，咬牙道：“不给红衣大炮，就联姻！”

    “否则……”

    砰！

    状况之外，意料之中的事发生了。

    矛盾来到顶峰，火山喷涌，打天瑶的主意俨然触及到秦云的逆鳞，他的宝贝闺女，不可能和亲！

    “你算个什么东西！！”

    迅雷不及掩耳之势，秦云一拳活活打在了西提必的鼻子上，轰隆一声，鲜血喷溅。

    “啊！”

    西提必惨叫，完全没预料到秦云要动手，重重倒地。

    “啊……”诸国使臣惊呼，慌乱无比，就连波斯王爵在秦云的盛怒之下，屁都不敢放。

    “大夏皇帝，你想干什么？”西提必愤怒大吼。

    砰！

    秦云冲上去，狠狠一脚踩在他的头上，一瞬间又从腰间抽下了玉带，那满脸通红的脸，显然不可能善罢甘休。

