    跟大多数人勉强算作面熟之后，顾墨发现这不完全算是自己之前所认知的二代聚会。

    从周围聊天的信息中就能分辨出，十四名男生，除去宋扬和自己，真的能称作富二代的也就四个人。

    分别叫做马振宇、朱平、许禔森和杨青。

    至于另外几名男生，要说穷肯定算不上，每个人身上的穿着一整套下来也不会低于五位数，毕竟能玩到一起的，就算有差距也不会差的太多，圈子的潜规则本就如此。

    当然这种情况也不是绝对的。

    这个世界永远不缺趋炎附势的人，有些出身条件不好，却嫌弃周围的朋友圈没有格调，打破脑袋想钻进不属于自己的层次的人比比皆是。

    不过除非真的情商特别高，一般这种人在圈子内扮演的角色都是马仔小弟，属于那种被人呼来唤去的存在，但即使如此，依旧有人乐此不疲，即便是放弃尊严也想要融入那个不属于自己的圈子。

    人各有志，这些都是个人的选择，并没有谁强迫他们。

    远的不说，就是在场的几名男生顾墨起码就发现了有两位这种人。

    靠坐在沙发上，顾墨面带微笑的听着他们谈天说地，什么哪家夜店新来了个女DJ，身材有多火辣，又或者谁谁谁买了一辆什么车，大多数都是这种话题。

    偶尔还会热情拉上顾墨一起讨论一下。

    顾墨虽然不是很喜欢这种氛围，但最基本的礼貌还是要保持的，也很给面子的偶尔插上一句嘴，不至于让场面尴尬。

    而且他们聊天的内容也并不是全部都没有营养，有些东西顾墨也确实没有体验过。

    比如朱平就是正儿八经的会所小王子，各种会所都略有涉猎，什么哪家会所多少号技师的“按摩手法”娴熟，全都门清，顾墨也是记住了几个关键信息，想着什么时候有空就去体验一下。

    就在顾墨准备将少说多听贯彻到底的时候，安排好今晚活动的宋扬也闲了下来，直接坐到了顾墨身旁，直接搭上他的肩膀笑着问道：“上次在Sexy night CLUB那个美女拿下没有？”

    顾墨微微一愣，随即反应过来他说的应该是邢悠悠。

    他也没有虚伪的遮掩，反而坦荡的点了点头。

    看见顾墨的回应，邢宋扬眼神暧昧的给他竖起一个大拇指：“后续花了不少吧？

    老实跟你说，老哥我也算是夜店老手了，像那种女神级别的女生也是很少见，十个手指都能数过来，要不你给我分享一下感受？”

    看着宋扬略带淫荡的表情，顾墨不着痕迹的皱了皱眉。

    宋扬这句话听的他挺不舒服。

    顾墨从不否认自己是个渣男的事实，但就算渣，他也渣的坦荡，跟邢悠悠陆小曼那也是处于平等位置下亲密接触，说的再难听点，那也是等价交换。

    而宋扬的语气仿佛是猎人炫耀自己战利品一样。

    虽然知道宋扬可能是习惯了这种处事方式，没有恶意，但顾墨还是有些难以接受，随即淡淡摇了摇头，不经意间转移了话题，没有多谈。

    宋扬也是很敏锐的察觉到了顾墨的不喜，也就没有多说，主动融入了他们之前的话题。

    ............

    ............

    就这么聊了大概半个小时，时间也来到了晚上8点。

    只见宋扬站起身，手捧着一杯酒，拿出主人翁的态度朗声道：“先感谢各位兄弟姐妹今晚捧场来参加我老宋的生日聚会，话不多说，都在酒里面。”

    说完，就将杯中的洋酒一饮而尽。

    “宋哥，你说这话可就没意思了，都从小玩到大的，搞这套可就伤了咱们之间的感情了。”

    最先回应的则是那个会所小王子朱平，后续无论男女都是用着同样的语气进行回应，顾墨则像个局外人似的，坐在一旁，面带微笑，也不说话。

    跟在座这么多人相比，他确实是个外人。

    参加这次聚会也是因为宋扬邀请给个面子罢了，按照这么发展下去，等宋扬切完生日蛋糕，他也就可以撤离了，至于说要不要融入宋扬的圈子，先不说仅凭一次聚会就想跟这么多人混熟稔简直就是扯淡，再者说，就算能够融进去，那也没什么必要，自己也不是来金陵发展自己势力的，搞这一套干什么？真要是能玩到一起去，以后有的是机会。

    .............

    ..........

    又是几分钟后，服务生推着一个小推车走进了包厢。

    包厢内的灯光瞬间熄灭，小推车上的蛋糕上插着整整27根彩色蜡烛，也是在告诉着众人，这是宋扬的第27个生日。

    切完蛋糕后，还没等宋扬反应过来，一块带着奶油的蛋糕直接拍在了宋扬脸上，之后就是一阵嬉闹，就连顾墨也是连带受到了无妄之灾，白色的T恤上也是粘上了五颜六色的奶油。

    看了看表，顾墨发现时间也差不多了，站起身，给自己倒了一杯酒，笑着朝宋扬说道：“之前不是说有两罚嘛，这是第一罚。”

    说完，顾墨端起酒杯，送到自己嘴边。

    喉结滚动，显然这种纯洋酒顾墨还是有些适应不了，面部表情看上去有些勉强，还有部分酒液顺着嘴角流淌而下，但整个一副姿态显得十分得体，给人一种舒适的仪态感。

    看见顾墨还准备倒酒，宋扬连忙拦住他的手。

    “跟你开玩笑的，你还当真了？罚什么罚，你能来就已经是够给我面子了，就算是要喝，也是我敬你。”

    说着，就端起了桌上的酒。

    顾墨也没有多说，也是给空杯倒满了酒，酒杯轻微一碰，发出“叮”的一声脆响，两人仰脖饮进。

    残余的酒液顺着手臂流淌到腕表之上，宋扬看了一眼顾墨的左手，随即笑着抽出两张纸巾递给顾墨开着玩笑道：“擦擦吧，别请你喝点酒把你手上半套房给搭进去了。”

    虽然不知道具体型号，毕竟他也不是什么腕表爱好者，但江诗丹顿宋扬还是认识的，以顾墨在Sexy night CLUB的消费水平来猜测，普通的腕表肯定入不了顾墨的眼，最起码几十万肯定是有的，说是半套房也不过分了。

    宋扬的话音刚落，场中众人的目光全部聚集在顾墨的左手之上。

    他们也不是什么没见识的人，这年头真正有几个小钱的年轻人，车和表，谁还能不接触一番？

    比如夜店小王子朱平，手上戴着的就是一只劳力士的绿水鬼。

    价格方面也有近十万了。

    顾墨看到众人的眼神，也是知道宋扬是在故意给自己抬高身份，朝着他微微一笑，毕竟腕表防水只是基本常识。

    虽然他不是很在意场中众人的看法，但宋扬也是好意，这个情，他得承。

