    澎于秋将该交代的事情全部交代妥当。

    但，事情并没有到此结束。

    澎于秋负手而立，语气忽的加重起来，“最后说一下你们的代号。在集训营，只要你们还待在这里，你们就没有名字，没有军衔，唯一能证明你们存在的，只有代号！”

    “现在，我所念到的名字，站出来。”

    澎于秋拿出一份名单。

    “言今朝！”

    视线扫过男兵的方向，澎于秋高喊道。

    “到！”

    “001。”

    “是！”

    牧程面无表情地在他上衣胸口处上贴了001。

    “尚元廷！”

    “到！”

    “002。”

    “是！”

    ……

    “燕归，019。”

    “是！”

    “黎凉，020。”

    “是！”

    ……

    “秦雪！251。”

    “是！”

    “郁一潼！252。”

    “是！”

    ……

    350人，足足念了一个小时，每个人才重新改头换面，换上了最新的代号。

    墨上筠看了眼时间。

    5：00。

    不得不承认，阎天邢在这方面很有经验。

    晨练五点开始，而提前两个小时，正好把这些琐碎事处理完。

    隔着一定距离，墨上筠看到了阎天邢。

    她来得晚，没有看到阎天邢说话，更没见他几句话碾压全场的画面，从抵达之后，见到的只有站于一旁、明明一声不吭但存在感却要比澎于秋更强的他，时时刻刻都有让人无法忽略他存在的气场。

    视线不由自主便会从他身上扫过。

    似乎感觉到墨上筠的视线，阎天邢正好朝这边看来，两人的视线在很恰当的时间里交汇，然后又不动声色地移开。

    两人神色如常，好像什么都没发生过。

    墨上筠手指微动，不知从哪儿掏出一枚哨子里。

    黑色的，就是她昨晚吹的那一枚。

    她递到嘴边，吹响。

    “哔——”

    刺耳的声音，顺利将所有注意力都吸引过来。

    视线齐刷刷的，全部落到墨上筠身上。

    “下面晨练，跟我来。”

    顺其自然地将哨子放入衣兜里，墨上筠声音清冷的说了一声，随后转过身，朝训练场的方向走了过去。

    一周的晨练，分别由墨上筠、季若楠、澎于秋、牧程、段子慕五人负责，而阎天邢身为总教官，萧初云是阎天邢的副教官，两人都不参与晨练的监督。

    墨上筠是每周四和周日负责，季若楠跟牧程陪同监督管理，其他的教官（除阎天邢、萧初云外）轮流休息。

    今天正好周四，由墨上筠负责。

    *

    训练场。

    晨练的基础项目包括五公里、扛圆木一公里、400米障碍来回5次、3个500（500个仰卧起坐、500个上下蹲、500个俯卧撑）、穿越300米铁丝网10次。除此之外，看负责人员的心情适量往上加。

    人数太多，全部分组练习。

    五个小组，每一组有七十个人，按照他们的代号数字进行分配。

    墨上筠刚将分配好组，一句话把人给赶去联系后，牧程就好心地递来一个喇叭。

    “来，给，可劲了吼，不用怕嗓子哑了。”牧程笑嘻嘻的怂恿着。

    墨上筠接过喇叭，一个手肘就无情地扫了过去。

    牧程事先做了心理准备，可速度还是差了点儿，被她扫到了肩膀，当即疼得不轻。

    “厉害。”

    牧程龇牙咧嘴地朝墨上筠竖起大拇指。

    但很快，又凑了上去，看着在旁无所事事的墨上筠，笑问：“你不看着点呢？”

    墨上筠扫了他一眼，慢条斯理道：“正在看。”

    “你这样不行，得吼。”牧程摇了摇头，语重心长地在旁教导道，“声音就是气势。”

    “我嗓子比较宝贝。”墨上筠悠悠然接过话。

    牧程：“……”

    还真无话可说。

    接下来，墨上筠真的只是看着。

    她不管事儿。

    费的最大的劲，就是围绕训练场转了一圈，然后拿着笔记本，见到咬着牙坚持不下去的，保证以他人能清楚听到的声音说上一句“XXX，扣一（两）分”，然后记下代号和扣分，把人激得瞬间跟打了鸡血似的，腾地一下就冲到前面去了。

    牧程看在眼里，打心底佩服。

    还带这样的啊。

    *

    操场跑步的小组里。

    这是所有项目中，强度最低的一个小组，也是说闲话最为严重的小组。

    “靠，墨上筠真的是教官诶。”

    “我以前说过她坏话，不知道会不会被她盯上。”

    “谁知道她会是教官啊，在考核的时候，完全没有表现出来。”

    “不是说弃权之前，赢了秦雪吗？在格斗上，秦雪压根不是她的对手。正好，墨上筠也是我们的格斗教官。”

    “没亲眼看到过，我不发表评价。”

    ……

    “呵呵，最搞笑的应该是林琦吧，不是说跟墨上筠是校友，现在还是墨上筠手下的兵吗？刚不是跟我们一样，见到墨上筠是教官，下巴都掉地上去了，摆明了是不知道的。先前那么维护墨上筠，现在丢脸丢大发了吧？人家压根不把她当回事儿。”

    “267，扣三分。”

    冷不丁的，一道幽幽的声音从身侧传来。

    有那么点儿熟悉。

    267吓得心脏一停，跑步的速度没有减缓，但脖颈却僵硬的偏了过去。

    入眼的，是跟她保持统一步调的墨上筠的侧脸。

    不恼不怒，摆着公事公办的神情，但落到人眼里，又出奇的毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    她是什么时候出现的？

    那一刻，267连张口反驳的勇气都没有，就那么愣愣的看着她。

    墨上筠在笔记本上做好记录。

    尔后，把笔和笔记本一收，放到衣兜里。

    “有心思八卦，五公里跑的挺轻松的吧？”

    手一抬，搭住了267的肩膀。

    267脸色惨白，下意识的摇头，可一个字都说不出口。

    背后议论人，却被人当场抓包，这种事，严重伤害到她脆弱的玻璃心，以至于吓到失声。

    她下意识地朝四周张望一下，赫然发现，先前还跟她一起八卦的女兵，不知从什么时候开始，全部跑没影了。

    “加跑一公里。”

    墨上筠淡淡说着，将手一收，跑步的动作就停了下来。

    267一脸懵逼地跑开。

    几乎是跑了三分之一圈，267才在猛地回过神来，张口就想骂几句脏话，可话到嘴边，一个“靠”字还没出口，就听到身后传来的脚步声。

    也不管是不是墨上筠，267一个哆嗦，立即拔腿加快速度往前飞奔。

    267身后的脚步声，自然不是墨上筠。

    却是领先跑了一圈的林琦。

    咬着牙跑的林琦，一直保持着前三的速度，跟几个体能突出的男兵比，也不居于后，像是在跟无形的对手较劲一般，就连郁一潼都没有跟上她的速度。

    她不知道的是，全程的跑步成绩，全部落入墨上筠眼底。

    黎明尚未破晓，天色依旧一片漆黑。

    墨上筠静站在一旁，视野里是在训练场上奔跑的身影，在硬撑不住时咆哮到扭曲的面孔，在体力极限时咬牙切齿的坚持，暂时还没有一个有放弃的意愿，有的只有被逐渐激发斗志的战士。

    人数太多，但基本上每个人的表现，都在她眼底过了一遍。

    底子不错，潜力也好，她对这一批人的发展，存在着一定的期待。

    “这个林琦，是不是想跟你较劲？”

    逛了一圈的牧程，悄无声息地来到墨上筠身边。

    “不知道。”

    看都没看牧程一眼，墨上筠淡声道。

    牧程叹了口气，“你知道季若楠在做什么吗？”

    “给她们加油打气。”墨上筠直截了当地回答。

    “你知道你在做什么吗？”牧程再一次问道。

    他都替她发愁了！

    说好的AB两组进行竞争呢？

    季若楠已经行动了，昨天开始，就跟A组的五十个人认识了一遍，现在对A组学员重点关注，一个个对季若楠的好感度急骤上升。

    墨上筠这边……

    B组的人，不认识墨上筠的基本都对墨上筠无感，认识墨上筠的应该都把心思放在‘墨上筠是教官’这个点上。

    而墨上筠这个B组的教官，竟然一点儿都不着急。

    简直急死个人。

    墨上筠偏过头来，总算看了牧程一眼。

    她耸了耸肩，道：“我在做什么，我心里有数。但你……再关注这种事，你晚上的报告怕是写不出来了。”

    牧程：“……”

