    保守选择难度虽然安全，但会间接降低后续奖励，影响后续城池发展。

    但是如果贸然选择难度过高，一旦城破。

    到时不仅连最低奖励都得不到，还要受到惩罚，那可就得不偿失了。

    随着时间推移。

    许多国运承载者因为太过紧张焦急，额头已然布满汗水。

    【3】

    【2】

    【1】

    【时间已到，稍后系统会在万界直播间公布，各位城主选择。】

    此时的直播间，迎来了新一轮的骂战。

    简单概括。

    就是所有人都不服对方，都声称自己的国运承载者最强。

    当然发声的都很有自知之明。

    基本上都是目前排行榜前二十的强国网民。

    都坚信已方的国运承载者，将会选择最强的地狱级难度，然后如昨日龙国一般。

    一鸣惊人，夺得榜首之位！

    万界直播间不知道是不是有人在幕后操纵，为了节目效果，并没有一次性公布所有国运承载者的选择。

    而是戏剧性的，按照排行榜顺序，从后往前公布起来。

    首先公布的是上一次152个，连排行榜都没有登上的国家。

    毫无悬念的，清一色选择了普通级难度。

    能够不受惩罚，已经是他们最大的愿望。

    登上排行榜的47名——37名为了保险起见，同样选择了普通级难度。

    因为上一次通关时已经非常勉强，强行选择精英级非常容易翻车。

    36——20名赫然选择了——精英级难度！

    这一批人野心十足，再加上实力本身就强，所以准备承担一些风险。

    以换取更大利益。

    而19——3名则是清一色选择的是——王者级。

    这个选择让樱花国，英伦国，灰熊国等排名前十的国民有些失望。

    并没有如他们期望的一样，霸气的选择地狱级，震惊全世界。

    不过他们也都没有多说。

    毕竟事关国家生死存亡，保守一些也无可厚非。

    当万界直播间公布，排行榜第二的灯塔国——乔治选择时，整个直播间瞬间沸腾了起来。

    无数灯塔国网民，在弹幕上疯狂呐喊助威，言语中充满了自豪。

    因为乔治这一次，赫然选择了地狱级难度。

    目前全世界唯一一个，敢选择地狱级难度的国家。

    这一段时间的乔治可不好受，先是经历了人生中第一次失败，然后灯塔国政府还有民众，源源不断给予的巨大压力，

    令他喘不过气来。

    为了解开心结，也是为了在全世界人面前重新证明自己。

    所以乔治才做出了一个，近乎疯狂的决定。

    在完全不知道此次怪物攻城难度情况下，直接选择了最高难度，显然已经失去了他原本冷静。

    当樱花国的松本有纪，英伦国的伊丽莎白，见到乔治这个选择后，都是忍不住微微摇了摇头。

    感叹这样一个强大对手，这时竟然有如此鲁莽选择，实在令人有些唏嘘。

    想到这里，两人不自觉的握紧了拳头。

    他们其实或多或少能理解乔治所作决定。

    因为两人近日，也都受到了来自本国政府方面的强大压力。

    幸亏他们国家地位本就没有灯塔国高，排行榜名次并未低于预期，否则此时乔治的下场，将是他们前车之鉴。

    两人在心中暗暗发誓。

    接下来一定要掌握自己的命运，不能就此成为政府的提线木偶。

    ......

    在公布灯塔国乔治，选择了地狱级难度后。

    整个万界直播间。

    已然被高.潮中的灯塔国网民弹幕占领。

    “乔治博士加油，你是最棒的，这一次一定能够力压龙国，重新夺回我灯塔国荣光！”

    “乔治博士加油，让全世界看看我们灯塔国真正的实力！”

    ......

    紧随其后。

    排行第一名的龙国萧云，所选择的难度也显示了出来，赫然也是——地狱级难度。

    此时龙国与灯塔国，堪称针尖对麦芒！

    【昔日世界霸主对上当今世界霸主，将碰撞怎么样的火花？】

    万界直播间一行醒目大字，出现在所有观众眼中。

    瞬间将直播间气氛点燃至巅峰。

    对于龙城之主——萧云的抉择，松本有纪和伊丽莎白并没有丝毫惊讶。

    反倒是认为是理所应当。

    虽然他们此前将规则之力的秘密，告诉给了各自政府。

    但是具体龙国那残破的神话传统，能够坚持到何种地步，就算是他们也根本说不准。

    但就目前来说。

    龙城城主——萧云所拥有的神龙规则，绝对是197座城中唯一的TO级别，堪称网络游戏中BUG级职业。

    目前要赶上来，明显还需要一点时间。

    ......

    在公布完所有国运承载者的决定后。

    万界战场中的197座城池之上，同时浮现出五个绿色大字——普通级难度。

    不等众人疑惑。

    为什么所有城池全都是普通级难度。

    地面突然剧烈颤动起来。

    紧接着城池周围土地迅速龟裂开来，数秒的时间，裂缝宽度已蔓延至两米以上。

    咔咔——

    伴随着一阵阵骨骼的摩擦声。

    一具具人形骷髅，自裂缝中爬了上来。

    【攻城者】：白骨骷髅

    【种族】：不死族

    【等级】：LV2

    【生命】：1000

    【攻击】：200

    【技能】：不死（只要颅骨内那团灵魂之火不灭，白骨骷髅永远不会被杀死！）

    体型与正常人相仿，眼眶中燃烧着两团绿油油鬼火，然而无论是速度还是攻击力都原本正常人可比。

    这突如其来的一幕，打了所有国运承载者一个措手不及。

    他们还以为这一次怪物攻城，也会像上一次一样，大军会从远处整齐列阵，然后再从正面发起进攻。

    结果没有想到这批怪物不讲武德。

    竟然直接自地底钻出，接着便直接去攻击城池。

    短短一分钟内。

    便有五座城池被白骨骷髅攻破。

    城主更是当场被白骨骷髅利爪撕碎，接着一口口吞入腹中。

    万界直播间上。

    原本显示的197座城池，瞬间变为192座城池。

    混乱并没有持续太久。

    身处排行榜上的强国，很快便恢复了镇定，接着迅速做出反击。

    作为当前排名第一的龙城。

    拥有着蓝星战区，最高等级的LV5城池，城墙足足三十米高。

    防御力惊人。

    白骨骷髅的攻击打在城墙上，就仿佛挠痒痒一般。

    看样子即使被这群白骨骷髅挠上一天一夜，都根本破不开其恐怖防御！

