
“它的作用，是利用强大的超声波发射器和海厦石，共同影响洋流。借着最近天象变化，四星连珠。其中月亮的潮汐引力达到几百年来最大，并且厄尔尼德鲁洋流冷热颠倒的机会！人为制造出强大的海啸，攻击崂山大阵。”

“崂山派以整个崂山山脉的风水地脉，再配合强大的法术制造出护山大阵。那我们就用海啸，攻击崂山边缘临海的群山。改动地理形态，让大阵威力减到最弱……哈哈哈。如何？”

冥三站在顶层船舷甲板，俯瞰着这轰掣暴海梭，指点江山、显出一副成竹在胸的表情来。

而陈铭和普拉提听了之后，确实是齐齐变色、眼中闪过震惊！

“靠这艘黑色的大船。居然能够……引发海啸？！真是不可思议！”

普拉提啧啧感叹。

冥三嘎嘎一笑：“普拉提骑士这么说，也不太准确。人类的力量，和浩瀚的天地自然相比起来，实在太过渺小。就算是天师，也不可能引发海啸。准确地说，是诱发海啸！”

“我刚才已经解释过了。因为天文学现象的四星连珠，导致月球引力让这附近的海洋潮汐达到了最近千年的最大值！还有厄尔尼德鲁洋流的变幻。”

“是因为天地本身有变。而我们冥威将作营，只是稍微引导了一下这股自然界的天地之力罢了。”

陈铭闷声闷气地说到：“诱发海啸，那也非常了不起了！崂山山脉有大约八十多公里的海岸线，一旦海啸冲入，许多低矮一些的小山丘必然碎裂。崂山大阵会受到严重影响，但不至于彻底损坏。”

“听陈道友的意思，那就是同意这个计划咯？”

陈铭耸耸肩：“不管我同不同意，宗主大人已经同意你们了。那就放手去做吧！只不过，我最近听说沿海的海滨浴场出现了一些异常现象，是这轰掣暴海梭造成的么？”

冥三点点头，算是承认了。

“毕竟，需要用高频超声波来探寻洋流的变化，好进行一些技术和法术上的调整。所以释放出去的声波，确实会惊吓到大范围的海洋生物。让它们朝海岸边逃去。”

“不过陈道友请放心。就算零组或者海洋究所的人来查，短时间之内也不得要领。等他们发现了，事情也早已经完成。”

如此，甚好……

“哈哈哈！那就为我们三方联合的这友谊，干一杯咯！”

普拉提不知道什么时候，双手已经拿着三个玻璃高脚杯，里面盛满了红酒。递给冥三和陈铭两人各一杯。

咚！

三个酒杯撞在一起，然后一饮而尽。

这一天夜里，注定是一个多事之秋！

不但崂山派的内部暗流涌动、辎事长老被杀。万神教、崂山术宗、条顿骑士团，三方联合起来，在海上搞事情。甚至远在京城，也有事情发生……

古典的中式园林中，一间典雅的房间内。

须发皆白的白老，盘膝而坐，双目闭合，呼吸匀称。

看似云淡风轻，但实际上，一道道白色的云雾如同翱翔的神龙，环绕着他的身体。

显然，白老应该是在进行着某种法术或者仪式！

没错！

如果此时此刻，进入到白老的意识之中，就会发现。他所看见的，是漫天的星辰、和浩瀚的宇宙空间！

就仿佛是他的思维和意识，离体而出，在游览宇宙虚空一般。

这是一种精神上的感知……

“唔。我这星辰幻游术，似乎有所精进啊。只不过消耗的法力和精神，还是非常之大。无法一次修炼太长时间，否则反而神魂受损。”

白老心中暗想。

这所谓的“星辰幻游术”是他自创的一种极为高深的法术。能够让自己的魂魄和意识，与头顶上空的浩瀚苍穹、宇宙星空遥相感应。

以人的渺小，去感知天地的浩大！

这对于神魂的锻炼，有着极大的好处。尤其是，对于修炼法门偏向于符箓一脉的人来说，神魂越强，法力就越强！

不过，人类和天地自然相比，终究太过渺小。这种宏大的修炼方式，一次不能太久，否则不但起不到锻炼神魂强度的效果，反而会造成伤害。

不过，除了有锻炼神魂强度的好处。这“星辰幻游术”还有一个好处——就是能够隐约觉察到虚空中特定目标的气息，而无视距离的远近。

比如说，如果白老拥有傅洋身上的某些头发、指甲之类，或者是长期使用佩戴的器物。那么手握住之后，就能够迅速感应到傅洋所处的具体位置！

这可比什么“追踪术”厉害得多了。

此时此刻，白老手里确实握着一个东西。

那赫然是……

一根人手指头！？

这根手指头，比普通人的要长差不多一倍还多。通体漆黑如墨，皮肤光滑如玉，却又闪烁着一种金属质地的光芒。似乎极为坚硬！

手指头的末端，那指甲足有寸许。锋利无比，光是看上一眼，就会觉得这必定是无坚不摧。能够洞穿世上一切坚硬之物。

而好像又没有什么利器，能够将其割断一般！

就算是境界不高的修炼者，看到这根手指头也会一眼认出：这绝对是一位超级巅峰强者的手指！

更古怪的是，这根漆黑的手指头表面，布满了符文咒语。而且是……两层！

外面的一层，散发出一种宏大而刚正的气息，还隐约有道门的那种祭祀之音。沧桑恢宏，显得正气十足。显然是属于一种非常强大的正道封印。

实际上，这正是一层……天师封印！！！

是由非常强大的天师，施展的封印之术——仅仅只是为了封印一根手指头？

这简直匪夷所思，细思极恐！

而在这一层天师封印的下面，也就是这根又长又粗的漆黑手指头的皮肤表面上，则是有一层灰色的符文咒语。这一层符文咒语呢，看起来不是很完整。似乎本身就是残缺不全的，只有一半……

从指甲尖儿上一直延伸到手指中端的位置。至于手指后半部分，一直到指头的根部，则是没有这灰色符文的。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9516202"  chaptername="第1748章  一根古怪的手指头……">加入书签</a>
</div>
