    裴团长听说文劲松受伤，一边喊着军医，一边蹲下来检查文劲松肩头的伤口，然后对文玉白说道：“没有伤到要害。”

    军队中兼职军医的士兵提着药箱跑过来给文劲松包扎，文玉白看到父亲肩头上的抓伤并不深，上了药包扎好之后就再出血了，她才松了口气。

    文玉白认真的对文劲松说道：“爸以后遇到这种情况你不要担心，我和裴团长已经这样合作很多次了，有危险的话，他会立刻将我带回来的，况且我敢孤身进敌营，自然有自保的能力。”

    “文伯父，我会看情况行事的，如果真是危险，我不会将小文送过去，就算送过去发现不对，我也会立刻将她带回来，总之不会让她涉险的。”裴团长也说到。

    “我知道了，给你们添乱了。”文劲松有些不好意思的说道。

    欧阳云里出来打圆场：“文兄这是关心则乱，做父母的谁不担心自己的儿女，况且他又不太清楚你们真正的实力，清楚了他以后就不会那么担心了。”

    郭洪丁也凑过来说道：“文伯父你放心吧，文学姐可是大佬呢，这些变异动物伤不了她，再多也会被她吓跑的，路上就发生过好几次了。”

    被这么多人安慰，文劲松不仅尴尬，反而欣慰的看着文玉白。越多人推崇女儿，就代表女儿越有能力，这世道，越有能力活下去的机会就越大。

    安慰完大佬的父亲，郭洪丁转向大佬本人说道：“大佬，玉仙姐不在这里，你站好我帮你清洁。”

    石东青走了，郭洪丁这个小跟班并没有跟着走。他虽然没有和自己的家人联系上，但按照方位来说，他家人最可能去了七号或者八号基地，跟四号基地正是相反的方向，他便留在了五号基地。

    所以郭洪丁对文玉白更加殷勤了，准备要混上大佬小跟班的地位。

    文玉白对郭洪丁印象不错，又是她亲手改变了他前世早亡命运的人，又正好是水系异能者，她便打算也将他培养起来，以后可以跟文玉仙交替着出任务。

    在来基地的路上，见识过文玉白这一路作风的人，见怪不怪的，一幅大佬就是这种做派的理所当然态度。

    而没有见识过的，就有些目瞪口呆的看着郭洪丁操控着一个大水球在文玉白身上滚过，然后文玉白从头发丝到脚上的鞋就都干干净净的了。

    郭洪丁还不用像文玉仙那样因为男女之别而矜持，他帮自家大佬弄干净血迹之后，又小狗腿的帮文劲松和裴团长俩人清理了身上的血迹。

    在来五号基地的路上，因为他们的大佬和军方合作愉快，郭洪丁也曾经几次帮军方的几位大佬清洁过，因此裴团长也是很自然的接受了。

    苏永泉看着不到三十秒钟就变得干干净净的裴团长，很是吃惊的说道：“啊，水系异能者还能这样用的，难怪你们到达基地之时大多数人都干干净净。不像其他队伍那样，身上的血腥味臭的几公里外都能闻到。”

    “我们原来123军团的水系异能者都会这招，你想身上干净也行，给物资或晶核，他们自然会帮你弄得干干净净的。”裴团长看了苏永泉一眼说道。

    能够干净谁想一直带着一身血腥脏污，这一路他们肯定没有机会洗澡洗衣服什么的，苏永泉立刻会意拿出一枚晶核丢给郭洪丁：“小伙子，来，也帮我弄一下。”

    郭洪丁笑呵呵的收起晶核，他们大佬可是说过了，该收的费用就要收，以免沦落为一个白做工的。还别说他凭着这一手异能，积少成多的挣到了不少东西，同时又等于修炼异能，一举两得，所以说跟着大佬就是好。

    “谢谢副队长，这一路你身上的卫生我就包了，有需要你就找我。”郭洪丁拍胸脯保证道。

    两个浑身干爽的正副队长走到一边说话去了。

    “队长，刘思瑶被变异动物拍飞，头部磕碰在车挡板上，人昏迷过去到现在都还没醒来。”苏永泉压低了声音的对裴团长说道。

    裴团长轻轻皱了皱眉：“伤的怎么样？”

    “身上并没有什么伤，就是头部那一下撞击不知深浅，有没有伤到脑子。”苏永泉有些担心有些苦恼。

    “都说她的战斗力不行，让她不来偏偏要来，看吧，才一出基地就出事了。”裴团长也有些头痛。

    苏永泉默默的看了一下裴团长：“还不是因为你一向对她冷淡的很，否则她用得着找机会接近你。”

    “我说过不要跟我说这话，没意思。那是你表妹，不是我的，对我而言只是一个普通的队员，我不会特别关注她的安危。”裴团长没好气的说道。

    “可那是你舅母的侄女儿，我母亲跟她母亲不太对付，我其实跟她也不熟啊，她还不是为了你才赶着上来叫我表哥。”苏永泉不服气道。

    两个好“基友”相互鄙视了一番，然后又叹口气，苏永泉说道：“姨父当刘思瑶是女儿一般，姨父一般也都随她们，但在这时候，就不该这样了。”

    “舅舅才刚到五号基地，忙的连吃饭的时间都没有，哪有空理会这些事情，这是程副官安排的。我也想着你这个表哥在，可以照应一下她，便给了这个面子，谁知道你不管不顾的。”裴团长说道。

    “说实在的，那种场合我也有心无力，而且别说你了，就是我也没想到她会这么菜，毕竟她也是一级异能者了。”苏永泉也是无可奈何的说道。

    “等会老付过来，让他将她带回去吧。”裴团长当机立断。

    “我也是这样想的。”

    两个好“基友”愉快的下了甩锅的决定。

    文玉白也不是有意要偷听这两个人说话的，可是他们就站在十几米外说，也没有特意压低声音。作为三级异能者，她的听力又比别人都好，可不就听了个清楚。

    原来苏永泉是符上校妻子的外甥，难怪符上校两世都重用他。

    还有文玉白也终于明白了，那个刘思瑶瞪她不是因为二号军卡的司机，而是因为裴团长。

    从裴团长和苏永泉的话中可以听得出来，这刘思瑶不怎么得人心，连自己的表哥都不向着她，而裴团长更是避着她。

    文玉白悄悄松了口气，幸好裴团长和那刘思瑶不是男女朋友，否则以现在形势，她免不了还要继续与裴团长联手杀怪，再出一个肖天慧同类她觉得自己会崩溃的。

