    赵云乘胜追击，李毅也松了一口气，率领将士大喊：“放下武器，投降不杀！”这句鲜卑话汉兵已是滚瓜烂熟，如讲述汉语一般的习惯。在震天的招降声中，那些来不及逃走的，不得不抛弃武器，选择投降求得生路。

    “兄弟！你来的可真及时！”李毅心潮翻滚，催马迎上前去，拽住素利的双手，不知说什么感谢的话才好。

    “兄长助我复仇，素利谢谢兄长才对！”他泪光盈盈，反手握住了李毅的大手。四手相握，四目对视，此时此刻两人心灵相通，紧紧地贴在了一起。

    “走，追他阙机****的！”李毅抑制住激动的心情，他紧握素利双手，爆了一句粗口。

    “对！活捉阙机，我倒要问问他，为何将我素利赶尽杀绝！”

    素利、李毅启动了猎杀行动，而前方正展开激烈的搏杀。

    说是激烈，只是相对的，对比刚才阙机兵败如山倒，他带领百余亲随突围，将士各个奋勇争先，好像谁逃出去，便有活的希望，留下来就是死路一条。一个个都拼死厮杀，不逃出生天，誓不罢休。

    王仁带领着生力军，以逸待劳，堵住了阙机军去路，四面环围无路可走。军心尽丧，阙机回天乏术，他如今也只有逃亡一途。求生的强烈欲望，驱使着阙机使出平生所学，奋勇向前，终于杀出了一条血路。

    穷寇必须追，王仁领军紧追不舍，阙机带出的数十亲随折损大半，才护卫着他逃到安全所在。

    素利本要围歼槐头，不想被这个老狐狸探知了阙机大败亏输的信息，他立即夹着尾巴，仓皇逃遁了。

    一场艰苦卓绝的战斗落下帷幕，阙机精锐之师几乎全歼，但太平兵马也死伤过千，代价过于沉重，令李毅痛心疾首，显得无精打采。未能击杀槐头，素利也沉默无语。

    不过此战也有巨大收获，那便是汉鲜首次并肩作战，并取得了大胜，虽有抵触情绪，却大大减少了敌意。

    尤其素利在关键时刻出手，挽救了太平兵，赢得李恒、赵哲等一众将领的好感。

    没想到，会有这皆大欢喜的结局，李毅大感意外，他催马来到素利近前，微微一笑道：“兄弟，咱们走吧！”

    这位患难兄长，发现是误会一场，马上放自己出围，又集中军力痛击仇敌，对自己仁至义尽，素利心中波澜起伏，是说不出的感激。

    弥加是自己的盟友，但那是从前的事情，自从自己落难，他便隐踪灭迹，直至此时还不见他派遣援军。面对两大强敌，弥加只能自保，请他出兵助自己夺回领地，几乎是不可能的。

    人比人气死人，李毅吐口吐沫是个钉，他刚刚作出承诺，立即付诸实践，试问天下间谁能做到？天下之大，只有太平可以容身，不跟随兄长走，还能去哪里？拿不出拿热脸去贴弥加的冷屁股？

    “兄长！”素利只说出两个字，便已是热泪盈眶，激动得说不下去了。

    “好兄弟，你记住，有为兄在，你所失去的一切，那些强盗都会乖乖的双手奉还。先去太平暂住，待我们养精蓄锐，便可联手对敌。”李毅语气真挚诚恳，无半分假情假意。

    “我们是不打不相识，那日各为其主，冒犯了兄长。好在兄台体质奇佳，只数日，便恢复得不留痕迹，真是可喜可贺！”赵云纵马奔来，见过了主公，拱手与素利打着招呼。

    回想起那日结结实实吃了赵云一枪杆，素利只有苦笑，他抱了抱拳道：“我素利出道以来，还从未吃过这样的爆亏，那日却着了小兄弟的道，真是惭愧啊！赵云兄弟年轻有为，前途不可限量！”

    “兄台过誉了，小子愧不敢当！”赵云心中美滋滋的，表面上却保持着谦逊与平和：“以赵云看来，兄台倒是前途无量！”

    素利惨然一笑，心道：我一败涂地，一无所有，被打得四处乱窜，还什么前途无量，无亮才是真的！

    李毅看出了素利的尴尬，也明白赵云另有所指，看两个人互不领悟，他忙打了个圆场：“兄弟何必自寻烦恼。车到山前必有路，有为兄做坚强后盾，云兄弟鼎力相助，你的仇怨何愁不报？走，咱们边边行边谈。”

    素利同往太平，令王仁感觉到巨大的重压，但他深感孤掌难鸣。众人伸出了欢迎之手，王仁只好暂时隐忍，知趣的远远拖在后边。

    伏击战一波三折，未围歼素利，却通打了阙机落水狗一顿，此消息传回太平。军民将士众说纷纭，众口不一，闲言碎语，说什么的都有。

    “听说了吗？与素利言归于好了。”

    “知道，月前就曾经接触过，那时素利兵多将广，他不肯罢休。如今素利的老巢都让人给端了，他无家可归，来咱们太平，只是权宜之计！”

    “两位老哥说的都不对，是素利畏惧主公，更怕小将军赵云，他在阵前被围，便下马投降了！”哈哈！众人一阵哄堂大笑。

    “素利不战而屈，阙机全军覆没，可见我太平兵强马壮，神挡杀神，鬼挡杀鬼，无敌于天下！”

    “天下无敌又能怎样？我们兄弟子侄流血送命，就等着用素利的人头祭奠亡灵呢，如今不明不白的收容了素利，岂不是众多子弟都枉送了性命？”

    如此人伤了家人者不在少数，听到这位老哥之言，其余众人收起了欢颜，换上了一副沉默哀伤的神色。

    自大军离开太平，张英和于冰便惴惴不安，因王仁积极请战，赵云也跃跃欲试，李毅更是当仁不让，有此三人便沾满了出征将领的名额，令张英感觉左右为难。

    不让谁去呢？王仁明里受到重用，实则被打压限制，与其赵云被破格提拔，引发了他的不满，虽然他深藏不露，但稍有头脑便猜得出来。这一次若是强留他在太平，万一……那可是大大的不妙！

    虽说赵云功勋卓著，但他的年龄是致命伤。为了尽早稳固赵云在军中的地位，这一次还非得有他参与不可。

    至于李毅则不需说了，他大男子主义，绝不会看着妻子征战厮杀的。

    这个三人组合，看起来人人能征惯战，但各有个人的弱点，强凑在一起，真是难于让人放心。

