    狮吼国储君池金鳞力挺李七夜，这已经是明白到不能再明白的事情了，此时，也让不少人暗暗地看着龙璃少主。

    “误会？”龙璃少主不由冷哼一声，冷冷地说道：“杀我龙教弟子，这必偿命也。”

    说到这里，龙璃少主顿了一下，沉声地说道：“更何况，小金刚门图谋不轨，与黑暗勾结，欲肆虐南荒，残害天下，此乃是大罪也，天下人都有责任诛之。与天下人为敌，欲谋害天下者，必诛之九族，大家说是不？”

    此时，龙璃少主不仅是要与池金鳞硬杠，而且欲把所有人都拉到自己的阵营之中。

    龙璃少主这样的大喝一声，让在场的所有修士强者也都不由面面相觑，特别是大教疆国的弟子强者，更是相视了一眼，不愿意多吭声。

    在这个时候，就算大家都知道李七夜杀死了龙教的弟子，但是，在此时此刻，却又没有多少人愿意站出来扬言要诛李七夜了。

    毕竟，在此时此刻，与刚才不一样，在刚才，龙璃少主主持盛会，而大家所面对的，也就是龙教这样的庞然大物，至于李七夜，只不过是小门小派的小金刚门门主而已。

    面对这样的情况，大家都知道是怎么样选择，在这个时候，任何人也都知道，龙璃少主登高一呼，多少在场的修士强者都会应和一声，特别是小门小派，更是会大声附和。

    然而，在这一刻，狮吼国储君池金鳞出现，他一开口出声，便是摆明了力挺李七夜，这态度已经再明白不过了。

    更何况，在此之前，多少修士强者也都看出一些端倪，也都看得一些明白，龙璃少主就是要与狮吼国储君别苗头，欲争长短，欲夺年轻一辈领袖的风头。

    所以，不论是龙璃少主与狮吼国储君之争，还是龙教与狮吼国的明争暗斗，这都是庞然大物之间较量，在这个时候，若是有选择的话，只怕聪明一点的人，都不愿意介入这样的庞然大物之间的较量之中。

    毕竟，在这样的庞然大物的较量之中，只怕稍有不谨，就会被碾得粉碎，这有可能不仅仅是自己被碾得粉碎，有可能自己的宗门世族都有可能在这两大庞然大物之间的争斗之中被灰飞烟灭。

    所以，在这个时候，龙璃少主欲登高一呼，给李七夜定罪，在场的许许多多的修士强者也都为之沉默了，那怕是在刚才大声附和龙璃少主的小门小派，在此时此刻，也都唯唯诺诺地应了一声，都不敢多吭声了。

    对于任何一个修士强者而言，大家不愿意既是支持龙璃少主，又得罪池金鳞，毕竟，与狮吼国为敌，下场不见得会比与龙教为敌好。

    在这个时候，在场有那么多的修士强者、那么多的小门小派，仅有少数的人唯唯诺诺，这顿时让龙璃少主不由脸色一沉，为之不乐。

    在刚才之时，他龙璃少主登高一呼，多少人簇拥，多少人拥护，现在池金鳞一来，就是抢了他的风头，这让他在心里面就不爽了。

    “少主言过了。”此时，池金鳞不咸不淡，也不动怒，徐徐地说道：“勾结黑暗，这样的帽子也就太大了，少主慎用，有损龙教清誉也。”

    “哼——”龙璃少主不由冷哼了一声，冷冷地说道：“其他事不言，杀我龙教弟子，那就必得尝命，今日，想就此善罢甘休，那是不可能之事。”

    龙璃少主也是咄咄逼人，别人忌惮狮吼国，他们龙教可不忌惮狮吼国，别人要给狮吼国储君池金鳞三分情面，他这位龙教少主可不需要。

    就算是狮吼国储君，若是与他过不去，他也一样不给情面。

    池金鳞不由皱了一下眉头，徐徐地说道：“若是少主非要作一个了断，这种小事，也无需劳烦先生，金鳞不自量力，欲领教少主的绝世功法，少主赐教一二招如何？”

    池金鳞这话一说出来，在场的所有人都不由抽了一口冷气。

    池金鳞这姿态已经再明白不过了，池金鳞这是要把李七夜的所有事情揽在身上，不管是李七夜杀了龙教弟子，还是要与龙璃少主为敌，池金鳞都一下子揽过来了。

    这也就是说，龙璃少主要与李七夜过不去，就是要与池金鳞过不去，或者是要也狮吼国过不去。

    池金鳞这样的态度，也让不少修士强者为之一震，李七夜作为小金刚门的门主，这只不过是小门小派的门主罢了，甚至是名不经传之辈。

    但是，池金鳞却是如此的力挺李七夜，甚至是不惜与龙教为敌，这样的事情，是多么的不可思议。

    “你——”池金鳞这样的话，顿时让龙璃少主双目一厉，死死盯着池金鳞。

    毫无疑问，池金鳞这样的话，让龙璃少主有些猝然不防。

    龙璃少主，当是想夺池金鳞的风头，当今南荒，年轻一辈当然是需要一代领袖，至少是南荒年轻一代的第一人。

    任何人都会认为，南荒年轻一辈的第一人或者领袖，该当是从龙教与狮吼国之间诞生，或者是作为狮吼国储君的池金鳞，又或者是龙教少主。

    龙璃少主，当然是想过池金鳞一决高下，但是，他与池金鳞却一直未曾切磋过，池金鳞的天才之名，他也是有所耳闻。

    今日若这猝然较量，让龙璃少主没有足够的准备，在这刹那之间，让龙璃少主心里面不由犹豫了一下。

    毕竟，他若是与池金鳞一战，这一战必定是对他重要十分，他必须打败池金鳞，以夺南荒年轻一辈第一人之称谓。

    所以，若他要与池金鳞一战，他必须要有充分准备，只是，此时此刻，若是与池金鳞一战，颇有仓促之举。

    在这个时候，在场的所有修士强者都不由相觑了一眼，许多修士强者都不由为之屏住呼吸。

    龙璃少主，龙教的少主，池金鳞，狮吼国储君，在不少年轻一辈看来，他们之间，未来的确是有可能爆发一战，毕竟，一山难容二虎。

    不论是池金鳞，还是龙璃少主，若是想夺南荒年轻一代第一人的称谓，又或者将要成为南荒年轻一代的领袖，龙璃少主与池金鳞之间的一战乃是不可避免的。

    在这个时候，也有不少人暗暗猜测，龙璃少主与池金鳞谁会更加强大。

    池金鳞显得稳重，徐徐地说道：“少主已登天尊，南荒年轻一代，罕有人能及也。金鳞驽钝，道行是滞停不前，与少主天资相比，黯然失色，若是少主能赐教一二招，也是金鳞的大幸也。”

    池金鳞这样的话，说得十分漂亮，这也让不由人暗暗竖了一个拇指，池金鳞作为狮吼国的储君，的确是不凡也。

    虽然说，大家也都曾听过池金鳞还未作为储君之前，天才如他，的的确确是大道滞停了很长一段时间，但是，后来他却突破，道行乃是突飞猛进，成为了池家皇室年轻一辈的绝世天才。

    如果池金鳞若是没有那么强大，他也不可能成为狮吼国的储君，所以，所谓的滞停之说，那早就是过去之事了。

    但是，池金鳞这样的话，听起来乃是十分舒服，让任何人都爱听。

    “哼——”虽然说，池金鳞这样的话，让龙璃少主听得舒服，但是，他依然是冷哼一声，冷冷地说道：“杀人偿命，此乃是大道理也，就算你给他求情，我也不能向宗门交待。”

    “师兄，过往皆小事，池殿下金口玉言，足矣。”此时，一直未曾开口的龙教圣女简清竹开口说道。

    龙教圣女简清竹这样一说，那不也是给李七夜开脱，同时这也是给龙璃少主有下台阶。

    “你们啰嗦够了没？”在这个时候，李七夜伸了一个懒腰，兴趣索然，淡淡地说道。

    李七夜这样话一说出来，在场所有人都不由抽了一口冷气，他这样的态度，不仅是没把龙璃少主、龙教圣女放在眼中，连狮吼国储君也不当作一回事，这也实在是让人觉得李七夜这太狂妄，太嚣张了。

    要知道，在刚才，池金鳞还力挺他呢。

    李七夜这样的态度，让龙璃少主不爽，重重地哼了一声。

    池金鳞却一点都不在乎，向李七夜抱拳，说道：“今日能遇先生，乃是大幸，金鳞欲听先生教诲。”

    池金鳞这样的态度，顿时让在场的所有人心神剧震。

    不知道有多少人再仔细去观看李七夜，大家都不明白，李七夜这位小金刚门的门主，也不是什么大人物，甚至可以说是默默无名的小辈罢了，为何池金鳞这位储君对他是如此的客气呢，他究竟是有什么样的能耐了。

    龙璃少主只是冷哼一声，至于坐于一旁的简清竹，乃是若有所思。

    “我来这里只是超渡，不是来布道。”李七夜轻轻地摆手。

    池金鳞忙是说道：“不知道有什么地方需要我们能帮得上？”

    池金鳞向李七夜执晚辈之礼的态度，这的确是让在场的许多修士强者都不由觉得十分奇怪，都不明白这是为什么。

