    “呵呵呵呵······摩尔冈斯的情报中说你有成为海军大将的潜力，扼杀一位未来的海军大将，想想就令人激动呢！”

    佩罗斯佩罗露出了一脸玩味的表情，看起来无比的妖邪。

    莫林握着鬼彻的剑柄，轻笑中将剑垂落在身边，冲着佩罗斯佩罗嗤笑道：“扼杀我？呵呵，看来骄傲自大的不是我，而是你，一个在BIGMOM海贼团当中，战力都排不上前三战力的家伙，谁给你的勇气说杀我，BIGMOM吗？”

    “该死的家伙，你敢侮辱我！”

    莫林的话，直接气的佩罗斯佩罗暴跳如雷。

    “只有这么点气度吗？怪不得身为夏洛特家族的长子，却接二连三的被人后来者居上，最后就连BIGMOM海贼团的核心战力都混不进去，真是失败啊！”

    可能是佩罗斯佩罗将数百位海军士兵做成糖果人，让他们在窒息当中绝望死去的做法太过恶毒，惹火了莫林。

    总之莫林怼起佩罗斯佩罗来，那是毫不客气。

    莫林的话，像一把利刃一样，直刺佩罗斯佩罗的心口。

    一直以来，佩罗斯佩罗就因为自己的实力，在家族当中排不近前三而耿耿于怀，而此时这个伤口被莫林赤（防河蟹）裸（防河蟹）裸展示在众人面前后，佩罗斯佩罗真的怒了。

    “哼！想激怒我吗？不得不说你成功了！”

    被莫林一顿嘲讽，怒气积蓄到了顶点的佩罗斯佩罗，却诡异的平静了下来，只有那开始泛红的双眼，在证明着佩罗斯佩罗那汹涌的怒气。

    他冷笑一声，手上的波板糖拐杖用力的往地上一砸，顿时一道紫色的波浪以拐杖为圆心，向着四面八方席卷而去。

    【糖果波浪】

    “哼，你不是想救下那些海军吗？我这次看你怎么救！”

    这一次佩罗斯佩罗并没有选择直接攻击莫林，而是攻击莫林身后的海军士兵。

    攻敌之必救，盛怒之下的佩罗斯佩罗反倒是格外的理智了起来。

    汹涌的紫色糖浆，在佩罗斯佩罗的趋势下，掀起了一道数米高的浪潮，向着莫林身后的海军士兵席卷而起。

    这道【糖果波浪】对于莫林来说虽然不算什么，只要一个月步就能轻松避开。

    但对于莫林身后刚刚从糖浆外壳当中挣脱出来的海军士兵来说，这道攻击，却是致命的。

    很显然。

    莫林身后的那群海军，在汹涌的紫色糖浆浪潮出现之后，也回忆起了刚才自己被困在糖浆外壳当中的绝望和无助。

    一个个脸色发白，双腿发软。

    眼见汹涌的糖浆浪潮即将袭来，身材高大的格林兰杰上校，排众而出，站在了士兵的最前方，咬牙吼道：“跑，大家快跑！”

    虽然格林兰杰上校的小腿有些颤抖，但面对足以淹没他的紫色浪潮，他却没有后退一步。

    他双手握住自己手上的一把大砍刀，声嘶力竭的呐喊道：“给我开啊！”

    只见他手臂上一根根青筋暴起，双手举过头顶，以力劈华山的姿势，猛地举刀下劈。

    其实在挥出这一刀的同时，格林兰杰上校就已经做好了再次被糖浆封印，甚至杀死的准备了。

    BIGMOM海贼团啊，格林兰杰上校虽然没见过对方，但怎么可能没听过这位雄踞新世界，曾经数次逼退过海军攻击的霸主级海贼团呢？

    这种海贼团当中的干部，又怎么可能是自己一个小小的东海海军上校能阻挡的了的？

    凌厉的破风声呼啸而过，当格林兰杰上校的大砍刀刀风触碰到紫色浪潮的一瞬间。

    惊人的一幕出现了。

    恐怖的紫色浪潮，瞬间被一分为二，并且一道凌厉的刀光一闪而逝后，糖果浪潮中央插在地上的那根佩罗斯佩罗的波板糖拐杖，也同时应声而断。

    “这···这是我发出的斩击？”

    看到眼前这惊人一幕之后，格林兰杰上校的双眼看着自己的佩刀，充满了难以置信。

    【难道，在生死危机之下，我突破了瓶颈，成为了一位能发出飞翔斩击的剑豪？】

    正当格林兰杰上校忍不住陷入幻想的时候，不知道什么时候来到了格林兰杰上校身后莫林，拍了拍他的肩膀说道：

    “嗨，醒醒，战场上走神可不是什么好习惯！你的意志不错，但剑术还得多练练，不然下次我不在的话，你可就要真的死了。”

    拍醒了格林兰杰上校之后，莫林踏前了两步，将数百位海军挡在了自己身后。

    这时，莫林身后的格林兰杰上校也回过神来，顿时明白了刚才那次斩击是总督大人斩出的斩击，跟自己一毛钱关系没有。

    霎时间，格林兰杰上校就闹了个大红脸。

    想起自己刚才说的话，他恨不得找个地缝钻下去，来逃过这尴尬的社死现场。

    ······

    一剑分开佩罗斯佩罗的糖浆波浪之后。

    莫林转头看向那些已经稍稍平复下来，但依旧一脸惊恐和紧张的海军们，轻笑道：“怕什么，我在这里呢！记住，我们可是海军啊！要怕，也是海贼怕我们才是！”

    “你们先退后一点，然后······好好看戏就可以了！”

    这是一句鼓舞，同时也是一道命令。

    在这个时代，大海贼的恐怖早已经深入人心，就连一些海军都不例外，特别是刚刚在佩罗斯佩罗手下吃了大亏的海贼们。

    而如今莫林想要做的，就是让他们亲眼看到打破恐惧。

    莫林的安慰声，并不鼓舞人心，就连那道命令，也显得有些平淡无奇。

    但正是这种轻松的语气，却令这些大脑有些宕机，陷入恐惧之中，脑海一片空白的海军，醒转了过来。

    “总督大人，您······”

    “放心好了，这里交给我了，你们静静的看着就好了。”

    莫林转过了头，不再去看背后的海军，淡淡的说了一句。

    这么一句很是平淡的话语，这么一个简单的动作，却让在场的海军们，心中涌起了无法用语言来形容的安全感。

    “总督大人······”

    这一刻，本来在海军士兵们眼中，因为职位过高显得有些高高在上总督大人，瞬间拉进了和他们之间的距离，变得异常的亲切了起来。

