    兽皇陨落，龙变证道！

    此刻的龙变，迅速在一处无人之天中凝聚道果，天地颤动，金莲绽放。

    证道成皇了！

    非但如此，龙变证道的瞬间，之前颤动的第六重天，第十重天，忽然稳固了许多。

    ……

    三十六重天。

    斗忽然感慨一声，“没想到，最后居然是龙变证道，兽临死之前，居然想到了他。”

    龙变，都快被人忽视了。

    可兽皇临死的那一刻，居然想起了这个被遗忘的精血后裔。

    很高明，很有智慧的选择！

    兽皇选择其他人，人族不会答应，镇天王几人不会给他机会，可他选择了龙变，才有了接下来的兽皇成全龙变。

    关键是，龙变证道，打乱了一些人的计划。

    包括斗天帝的，包括神皇的，甚至包括天帝的！

    该证道的，不是龙变，而是天木和鲲鹏！

    兽皇在临死之际，摆了他们一道。

    你们想要的，我偏偏不给！

    我哪怕死，也要破坏你们的计划！

    神皇倒是没说什么，只是看向那重天，微微怔神道：“龙变是兽的精血和一株妖植精血融合诞生的，他现在的道，算是完整的妖皇道吗？”

    哪怕神皇，现在都有些好奇。

    算吗？

    应该还不算，因为虽然源地稳固了一些，可还没达到那个地步，这不是开辟新道的结果。

    斗天帝微微点头，笑道：“兽毕竟是皇者，当年那株妖植并不强大，所以差距还是很大的，还是需要妖植证道！”

    “那天木那边……”

    斗天帝笑道：“之前准备让鲲鹏和天木证道，所以天木和鲲鹏，我都有些布置，可现在……”

    计划被打乱了！

    证道的不是鲲鹏，而是龙变。

    此刻，再继续下去，恐怕会导致人族这边支援龙变，而不是他们预期的那样，人族击杀鲲鹏！

    这一反一复之间，问题就大了。

    “天木这边，暂时不管了，现在证道，只会让源地更稳固！”

    斗天帝选择了放弃。

    之前的计划是，二人证道，融合妖皇道果，二人镇守同一重天，之后自然还有算计，他们不会便宜天帝的。

    可现在，暂时放弃了这想法。

    ……

    兽皇被杀！

    此刻，第四重天这边，铸神使借兽皇道果，也完成了自己的裂缝镇压。

    铸神使哈哈大笑，收回了管子，狂笑道：“老子解脱了！方平，你小子让三帝来接我，老子要走了，不陪他们玩了！”

    他完成了源地镇压！

    现在，带着道果跑路就行！

    也可以走门户离开，可是道果跑不掉，走三帝开辟的通道，道果也是可以跑的。

    “少废话，去第九重天！”

    镇天王暴喝一声，废话什么，跑路？

    往哪跑？

    老实给我去第九重天干活去！

    那边，北皇正在被方平和老张压着打，然而，想斩杀北皇，一时半会的恐怕不行。

    铸神使嘿嘿直笑，也不废话，直接开始跨越天地，瞬间进入了第五重天。

    就在他刚跨越天地，降临第五重天的瞬间。

    镇天王脸色大变，暴吼道：“小心！”

    “什么……”

    铸神使还没说完，第五重天中，一柄细剑陡然穿破天地，瞬间刺入他体内！

    快，准，狠！

    这一剑，好像预备了很久，一直就在等待他降临第五重天！

    而第五重天的主人，大家都快忘记了，因为第五重天的主人不在源地，在苦海镇压苦海，黎渚！

    所以在这之前，众人都没在乎第五重天的情况。

    然而，这一剑出现，震撼了所有人！

    有人在！

    不是别人，正是黎渚！

    黎渚好像早就归来了，一直隐藏在第五重天，这重天是他自己的地盘，他藏在这，也没人能发现，除非特意寻找。

    铸神使正满脸兴奋地朝第六重天跑，哪知道忽然会被人刺杀！

    皇者都有任务，黎渚的任务就是镇压苦海。

    可他回来了！

    无声无息地回来了！

    噗嗤！

    一声金属穿透肉身的闷响声传来。

    黎渚倾尽全力的一剑，突袭了毫无防备的铸神使！

    第六重天就是镇天王他们，第五重天就和第六重天相邻，在刚杀了兽皇的情况下，在其他人正要去第九重天帮助方平他们的情况下，黎渚出手了！

    铸神使眼睛睁大，好像有些不敢置信！

    细剑带着毁灭的气息，微微一挑，将一枚袖珍小锤子挑起，黎渚瞬间接到手上，面色冷漠，并未多言，长剑再次刺出！

    铸神使却是被刚刚那一剑刺穿了心脏，力量波动不稳，甚至有些无法动弹，此刻，带着毁灭气息的力量在他体内爆炸，他眼睁睁地看着长剑噗嗤一声刺入自己的眼睛中！

    轰！

    脑袋内，一枚晶莹剔透的水晶体炸裂！

    轰！

    整个人炸开！

    黎渚淡漠，扫荡四方，手中拿着那个小锤子，露出了一抹笑容！

    铸神使的道果！

    这家伙想要直接离开，道果居然一直带在身上，加上前面就是他的盟友，第四重天修补完善，他不用再用道果镇压，所以也没继续放在第四重天。

    此刻，却是便宜了黎渚。

    “黎渚！”

    一声咆哮，怒吼，震荡天地！

    下方，镇天王一拳轰爆了界壁，轰隆一声，闯入了五重天！

    黎渚居然突袭了铸神使！

    在他们大胜的一刻，斩杀了铸神使，他哪来的胆子！

    不，他怎么回来的？

    苦海还需要人镇压！

    也没人知道黎渚离开了，他怎么无声无息地回归了第五重天？

    黎渚笑了一声，没在意正在杀来的镇天王，轻声道：“铸神使，真的天才，可惜……三界需要的不是天才！”

    “找死！”

    镇天王暴怒！

    铸神使还没彻底死亡，肉身炸裂没什么，他道果还在，可现在道果在黎渚这，铸神使想复苏都做不到，除非把道果夺回来！

    “镇天王何必动怒，这三界，谁还能逃过这一劫？”

    黎渚淡然，笑了一声。

    下一刻，一剑击向小锤子！

    第五重天中，出现一条巨大的裂缝，他要破铸神使道果，修补自己的裂缝。

    而此刻，天地之间，有人声传出：“黎渚，你要背叛？”

    天帝的声音！

    黎渚淡然，轻笑道：“何来背叛之说？天帝大人让我归来，伏杀人族诸强，我不是做到了吗？至于道果，这是黎渚自己的收获，破了就破了，大人说背叛，岂不是冤枉黎某了？”

    显然，他这次归来，是天帝做的手脚。

    伏杀人族强者，却是没让他破碎道果。

    可黎渚，显然没理会，这一刻的他，选择了破碎道果！

    小锤子轰隆一声炸裂！

    前方，镇天王目眦欲裂，怒吼一声，迅速突破虚空，朝黎渚杀去！

    黎渚却是笑了起来，“镇天王，我也只是受人胁迫，主谋可不是我……”

    刚说着，轰隆一声！

    天地颤动，一声机械式的响声传来，“铸神使，陨！”

    黎渚笑了起来，笑着笑着，脸色忽然变了！

    ……

    三界！

    当铸神使陨的声音传来，不少人族震动不已！

    然而……天没黑。

    不，天本来就是黑的，兽皇陨落，天就黑了，可龙变证道，天又亮了。

    现在，光有声音没动静！

    ……

    源地中。

    黎渚也是微微一震，脸色大变！

    道果破了，天地有反应了。

    可是……力量呢？

    道果的力量呢？

    修补裂缝的力量呢？

    就在这一刻，有人骂道：“想伏杀老子，想屁吃呢！你他么倒是伏杀镇老鬼啊，不行去杀方平啊，挑谁不好，你非要挑老子？”

    “老子是白痴吗？”

    “铸神使是白来的吗？”

    “三界第一造假……呸，第一铸器大师是白来的吗？”

    骂骂咧咧的！

    声音太近了！

    就在黎渚头顶！

    就在这一刻，一根巨大的管子，忽然罩住了黎渚，下一刻，管子另一头对准了第五重天的裂缝。

    铸神使身影出现，骂骂咧咧道：“亏大了，你他么的居然杀了老子的神棍分身，最后一个了，这就没了，老子几万年的积蓄啊！”

    “……”

    不远处，镇天王都是一愣，“你没死？”

    “废话！”

    铸神使骂道：“这么想老子死？老子不死之身，千变万化，造假专家，既然方平说了这次有人想干我们，老子能不小心点？就是没想到，居然是这龟孙子暗算老子！”

    他是真没想到伏杀他的居然是黎渚！

    之前，他怀疑过很多人，还真没想到是黎渚，因为这家伙实力不算强，刚证道，而且还在苦海，真说起来……也没什么后台之类的！

    其他人和皇者也许有些关联，黎渚还真没有。

    不知道什么时候居然和天帝搅合上了！

    当然，最后看他破碎道果，又好像没彻底听天帝的，不知是不是也和神皇他们搅合上了，还是他自己的主意。

    骂了一阵，铸神使微微一愣，忽然将管子抽走。

    之前被罩住的黎渚，却是消失不见了！

    “这……”

    铸神使都愣了一下，人呢？

    还能凭空消失？

    他制造假道果，假本尊，连声音都给伪造出来了，就是想趁着敌人分神的瞬间弄死对手，所以刚刚罩住黎渚的瞬间，他觉得黎渚死定了。

    可现在，人呢？

    很快，他知道人在哪了！

    就在此刻，第十八重天那边正在往这边赶来的诸皇，忽然，一人身边多了一人！

    好像凭空出现一般！

    黎渚！

    黎渚一出来，脸色有些发白，微微躬身，朝身边一人施礼，略显疲惫道：“多谢地皇搭救！”

    地皇！

    此刻，地皇笑了一声，看了一眼黎渚，又看了看前方还在持续的战斗，笑道：“没事便好！”

    地皇和黎渚！

    那边，人皇扫了一眼，笑了笑，朗声道：“鸿道兄倒是信任黎王主，居然对黎王主开辟了道果！”

    是的，同源！

    不但同源，还是同道！

    二人都是地界皇者！

    所以黎渚才能此刻，通过地皇开辟的道果通道，本源之道，让黎渚躲过一劫。

    地皇，也曾修炼过地皇大道，后来融合了而已。

    这一刻，居然无比信任黎渚，直接开放道果大道，任由对方出入！

    地皇身边，鸿坤眼神闪烁，连他都不知道这情况。

    父皇居然和黎渚关系如此密切！

    有些出人预料！

    然而，地皇却是笑呵呵道：“坤儿，看什么，你弟弟！地界，我鸿家的，能让别人随便掌控？”

    鸿坤：“……”

    弟弟？

    鸿坤脸都变了，老子哪来的弟弟？

    鸿宇不就是吗？

    怎么还有个黎渚！

    他真惊呆了！

    何止他，三界诸皇恐怕都惊呆了！

    地皇却是不太在意，笑呵呵道：“闲来无事，游荡地界，一夜风流，哎……原以为皇道之躯，不可能再有后裔了，可天命如此……”

    鸿一副无力的表情，你爹我也不想的。

    可没办法啊！

    皇者都能诞生后裔，他也没办法。

    鸿坤真的惊呆了，这么说，地界，一直都在他家掌控着！

    先是鸿宇，接着是黎渚，这两位其实一直在掌控着地界，黎渚甚至因此而成皇！

    “那……”

    鸿坤很快皱眉，弟弟不弟弟的再说，他现在皱眉的是，为何让黎渚去杀人族强者，这不是给他们招惹强敌吗？

    黎渚此刻倒是恢复了一些，好像知道鸿坤要说什么，轻笑道：“非是我们要杀，而是……除人族之外，都要杀他们！”

    顺势而为罢了，何况没有天帝的话，他也回不来源地。

    真杀了铸神使，他也可脱离源地。

    这一刻，鸿坤不再说什么了。

    其他人，却是有些失神，地皇这老东西，这些年到底干了什么？

    大儿子成皇了，小儿子成皇了！

    至于鸿宇，上次被救下之后就消失了，好像寂灭了一般，可真的寂灭了吗？

    那颗生命星辰，可也有大量的好东西在里面。

    鸿宇……不会也要成皇了吧？

    真要如此，一门四皇，那太可怕了！

    而这一刻，第九重天，方平冷声喝道：“地皇，你在找死！”

    地皇居然让黎渚伏杀人族强者，该杀！

    地皇继续朝第九重天赶去，闻言笑道：“方平，黎渚也是听从天帝之令，没有黎渚还有别人，何况，造不是没死吗？

    黎渚出手，总比其他人出手要好，否则其他人出手，造可能已经死了！”

    方平脸色冰寒！

    没再搭理他，黎渚是地皇一家的，他也有些震撼。

    地皇这家伙，这些年一直在三界游荡，后手很多，安排很多！

    而且天极之前和方平说过，地皇可能和斗天帝关系匪浅。

    这一方，实力不弱！

    地皇，斗天帝，鸿坤，黎渚，这些人都可能是一伙的！

    神皇也有自己的安排和后手，神皇说三界四位棋手，算上了斗天帝，并非无因！

    昔年，地皇寂灭，从源地消失，也有可能是斗天帝安排的。

    甚至当年斗天帝闯入本源，据说就是被地皇坑的，而西皇却是说，可能是斗天帝和地皇唱了双簧，主动入坑的！

    黎渚……

    黎渚居然是地皇的儿子，方平是真的有些惊讶和意外。

    不过，不管如何，这些人都算是敌人！

    方平冷哼一声，“地皇，原以为你能站在我这一边，现在看来……迟早要死一方！”

    黎渚是谁？

    地窟的王主，妖植王庭的王主，这些年人族的血案，十之八九都是黎渚统领下的地窟强者做下的。

    “方平，我可是救过你数次！”

    地皇朗声笑道：“你在神教，若不是我救你，你岂能活到现在？之后对敌，若不是我帮你几次，你又如何能活到现在？

    地界和人间之争，非你我所愿，只是不得不争……”

    方平懒得回话！

    鸿宇一句复生之种在人间，造成了人间和地窟的大战开启，之后，黎渚统帅地窟王庭，更是在外域和人族发生了无数血战。

    地皇一句非你我所愿，就能撇清一切？

    何况，地皇恐怕不安好心！

    他原以为地皇可能有心联手人族，如今看来，并非如此！

    方平不再管他，一刀劈出，噗嗤一声，北皇强悍的手臂被斩断！

    北皇脸色冰寒，兽皇已经死了，现在镇天王他们都快赶到了，这一次，若是如此，他恐怕逃不掉了。

    可他不甘心！

    “天帝，我愿交出道果！”

    这一刻，北皇改变了主意，他愿意交出道果，换今日不死。

    天帝，一定还有后手，有布置！

    之前，那位虚影，可能真的是天帝的人！

    鸿、昊、纪三人中，必有一人是和天帝合作的！

    鸿现在看来不太可能，他可能是斗天帝的合作对象，那东皇和人皇，有一人应该是天帝的合作伙伴。

    是谁？

    他不知道！

    他只知道，这些人要赶来，还需要一点时间，可他撑不住了，他只希望天帝还有办法阻止，这是源地，是天帝的地盘，天帝可以做到的！

    天帝可以救他吗？

    下一刻，天帝有了回应。

    “方平，张涛，杀了玄，对你们无益……”

    话落，那边正在赶来的镇天王几人，忽然脸色大变！

    轰隆隆！

    他们镇守的天地，此刻忽然动荡起来，镇天王几人的力量迅速被压制，被消耗！

    源地在动荡！

    天帝在震动源地！

    方平和张涛还好，可那几位，除了铸神使，其实都受到源地掌控，天帝不知道能不能直接掌控他们，可现在，震动源地，却是影响到了他们！

    “天狗，去救玄！”

    这时候，天帝声音再次传来。

    天狗！

    这狗，是天帝安排的，而且大道还在仙源掌控之中。

    已经赶到八重天的天狗，快要抵达方平他们这边了。

    此刻听闻此言，忽然龇牙咧嘴，咆哮道：“救你祖宗！快把老子大道给放了，老子就去救，要不然，别做梦了！”

    欺狗太甚！

    居然把自己大道掌控了，还说自己人，信你个鬼！

    天狗桀骜不驯，压根就没搭理天帝的心思。

    何况，老子也是天帝好不好！

    其他人大道震动，天狗可没有，显然，天帝在控制。

    天帝也不生气，笑了一声，下一刻，一道投影映射而来，投影力量不算太强大，可这道投影，此刻却是迅速冲向天狗！

    天狗张口就要咬过去！

    可这投影，却是迅速消失，下一刻，天狗咆哮了起来，怒吼道：“你敢入侵本帝大道！”

    它的大道被仙源控制了！

    而此刻，大道却是被人入侵了，天帝的投影！

    “借你肉身一用！”

    天帝笑声传来，天狗不愿意不行，这狗，就是他养的。

    大道还在掌控之中！

    既然天狗不乐意，那先借天狗肉身用一下，去救援玄，倒不是为了玄，而是为了玄的道果。

    兽皇死了，第六重天此刻正在破碎。

    北皇再死，第十重天也要大乱。

    天狗剧烈咆哮，挣扎！

    可是效果不算太好！

    这一幕，也让所有大道被掌控的人惊惧！

    包括黎渚！

    他的大道也在掌控之中！

    他也没料到，居然还能强行夺取肉身，入侵大道，这算夺舍吗？

    而地皇，微微蹙眉，却是没太多的担忧。

    见黎渚有些不安，地皇笑了笑，不在意道：“无妨，你之大道，乃是地皇之道，和我的大道有一些重合融合，掌控不了我，自然掌控不了你！”

    他还真没太在意，黎渚大道虽然也在掌控中，可若是他愿意，地皇能破开仙源的限制！

    他自己就在仙源上做过手脚，岂会担心这个。

    他不担心，可天狗这时候却是咆哮声震天，然而，没用！

    天狗渐渐感觉自己身体不受控制了，包括大道都不听话了！

    而就在这时候，一只猫忽然出现，忽然跳到了天狗头上！

    苍猫！

    “喵呜？”

    苍猫叫唤一声，好像在确定天狗还有没有活着！

    天狗咆哮声再起，“蠢猫，走开，这肉身不受老子控制了……”

    此刻的天狗，居然有攻击苍猫的趋势。

    天帝声音传来，“苍猫，此事和你无关，去一边待着……”

    他话都没说完，苍猫忽然猫世界一动！

    下一刻，天狗出现在了猫世界中！

    猫世界中，黑泥潭还在。

    苍猫瞬间将天狗挪移到了黑泥潭附近，一只小猫出现，喵呜叫道：“大狗，自爆呀，很好玩的！”

    “……”

    天狗呆滞，你他么的，蠢猫让我自爆？

    “没事啦，炸死了本猫，这黑泥潭就出现在源地了，源地会被黑泥潭入侵的，看这大坏蛋敢不敢了……快点呀！”

    苍猫催促，天狗也是狠了心，它还是真的相信苍猫！

    自己虽然被人操控了肉身，可自爆，那可不用太多精力，想活难，想死还不容易！

    下一刻，狗头狰狞！

    那就自爆！

    轰！

    气血暴动刚起，天帝失笑声传来，“你们这猫狗……哎！”

    轻叹一声，天帝气息忽然消失！

    天狗却是有些失控，急忙吼道：“他跑了，老子不想死，大猫，快镇压一下老子的气血暴动！”

    自爆到了半途，天帝跑了！

    这混蛋，上了它居然就不负责任地跑了！

    而苍猫，此刻却是没管它！

    这一刻的苍猫，忽然迅速跑了，真身跑了！

    跑到了三门附近，轰隆一声击碎了三门，走出了源地，下一刻，直接从本源宇宙中迅速破开苍穹，瞬间进入了九重天！

    灵皇微微蹙眉。

    苍猫却是没管她，忽然吐出了一条狗，也不废话，一尾巴将天狗抽飞，飞向灵皇，飞向仙源！

    “大胖子，它要炸了，你不救它它就炸了呀……”

    灵皇皱眉，天狗则是惊恐的疯狂吼叫！

    “救一下，救一下本帝，不然……不然本帝在三界公开你洗澡的影像！”

    “……”

    灵皇脸色瞬间铁青！

    下一刻，灵皇出手，一手抓住天狗，另一只手抓住天狗的脑袋，轰隆一声，捏的天狗脑袋炸开，不过身上的失控力量倒是找到了宣泄口！

    瞬间朝灵皇涌去！

    一位皇者自爆，哪怕天狗不算太强大，此刻也让灵皇有些吃力，而就在这时候，一只猫，瞬移一般，瞬间出现在仙源之前。

    噗嗤一声！

    一尾巴将一条巨大的大道扫断！

    接着，苍猫头也不回，瞬间跑路！

    至于天狗……不要了！

    本猫已经帮你打断了大道控制，至于大胖子……应该不会杀你的吧？

    不知道呀！

    大狗自己自求多福吧，好好说话，应该不会被杀吧？

    苍猫跑的倒是飞快，灵皇攥着天狗再次长出来的脑袋，脸色微变，轻哼一声，没再管苍猫，玉手握拳，一拳再次打下！

    轰隆！

    狗头再次被打爆！

    天狗都快疯了，“你……你别逼本帝……”

    轰！

    脑袋刚长出来，再次被打爆！

    灵皇冷冷道：“救你，免得气血暴动，自爆了！”

    说是这么说，可一拳又一拳，狗头接连被打爆十多次。

    后来天狗干脆不恢复了，可不恢复脑袋，灵皇也没放过它，打的它肉身炸裂，金色的毛发脱落无数，最后，踢死狗一般，一脚踢飞了天狗！

    不是踢死狗一般，是真的死狗！

    天狗差点被彻底打爆了！

    肉身残缺不全，被一脚踢的不见踪影！

    天地之间，只有天狗的无能狂怒吼声！

    “本帝会回来的！”

    “……”

    天狗重伤，却是没再受天帝控制，大道也被苍猫趁机弄断了，不再受仙源控制。

    灵皇看都没看天狗消失的方向，面色清冷，抬头看向九重天之上。

    源地大战，还在持续！

    而北皇，这次真的撑不住了。

    天狗救援失败，黎渚袭杀铸神使失败，这一刻，北皇已经无路可逃。