
　　“咳咳。”方鉴轻轻咳嗽了一声，然后对哮天犬道：“此前在西华州誓师，我下过一道命令，为了彻底扫灭道天楼逆贼，哪怕是定清州路边的狗也要扇两巴掌。”

　　说到这里，方鉴扭头道：“让他们两个过来。”

　　随后，那两个金仙天将鼻青脸肿,垂头丧气地走了过来，“拜见鸿清真人，我等有罪，请鸿清真人处罚。”

　　但方鉴却摆手道：“此事错不在你二人，你们严格执行了我的命令，并没有什么过错。”

　　说完,方鉴转身朝哮天犬稽首一礼道：“此事我方鉴一力承担,不过眼下正是扫灭道天楼逆贼的关键时刻,还请哮天道友以大局为重暂且先放一放，待我办完了定清州的事情，定给道友一个交代。”天籁小说网

　　哮天犬听到这里，鼻子里‘哼哼’一声道：“我主人都没有这么打我！”

　　方鉴闻言一笑，随即说道：“待剿灭了道天楼，我一定给道友一個满意的交代。”

　　哮天犬听到这里，一双神目在方鉴身上反复看了看，最后终于松口道：“好，看在你鸿清真人的份上，我就给你这个面子。”

　　说罢，哮天犬略带一丝警告道：“一定要让我满意哦，不然我就找我主人处置。”

　　方鉴笑呵呵地伸出一只手，道：“如果你不信，那我们可以击掌为誓。”

　　哮天犬看着方鉴伸出的手掌,也立刻抬起自己的白色爪子，与方鉴相互击掌为誓。

　　“好,就这么说定啦。”哮天犬开心地道，方才的一切愤怒与不快通通忘到了九霄云外。

　　一旁的严净爻看到这一幕，立刻朝那两个金仙天将示意。

　　那两个金仙天将受到严净爻示意，马上反应过来，赶紧上前朝哮天犬揖首拜道：“末将无礼冒犯哮天将军神威，敢请哮天将军饶恕。”

　　说着，二人便朝着哮天犬再三揖拜，诚恳至极。

　　哮天犬看着这两个金仙天将，当即仰着头一脸骄傲地道：“现在知道我是谁了吧？”

　　“知道了知道了，哮天将军神威无敌，我二人瞎了眼竟如此冒犯神威，后悔万分，还请哮天将军饶恕我等。”两个金仙天将连忙说道。

　　哮天犬听到二人夸赞，心里更加开心，当即挥爪说道：“好了好了，念在你们也是执行鸿清真人命令，我就不计较了，伱们退下吧。”

　　两名金仙天将顿时大喜，又是对着哮天犬一通狂吹，最后在哮天犬的一片飘飘然中才退了下去。

　　解决了哮天犬的事后,方鉴也不由松了口气,但就在这时,他却感到衣角一阵扯动。

　　方鉴当即低头一看,却见黑蛋正瞪大了眼睛，仰着头可怜兮兮地看着方鉴。

　　方鉴立刻弯腰将黑蛋抱在了怀里，看着它还有些微肿的脸道：“还疼么？”

　　黑蛋眼里蓄满了泪水，躺在方鉴怀里道：“鸿清师叔，他们欺负我，也打了我两巴掌，疼。”

　　方鉴哈哈一笑，伸手在黑蛋脖颈下方的软肉上揉了揉，然后说道；“好，等师叔办完了这里的事，也给你一个交代好吗？”

　　黑蛋听到这话，这才收住了眼泪，旋即一抽一泣地道：“师叔说话要算数。”

　　“好。”方鉴笑着道，然后他转身叫道：“严净法、严净道。”

　　严净法、严净道立刻走上前来，躬身拜道：“末将在。”

　　方鉴道：“从现在开始，对于定清州的所有生灵，由你们二人率领众天将仔细甄别。若是与道天楼无关者，先行驱逐，若是道天楼之人，则一个都不许放过。”

　　“遵法旨！”严净法、严净道二人躬身唱喏道。

　　随后方鉴将黑蛋放到了哮天犬身旁，朝着三十万天兵发出了命令：“前进。”

　　...

　　‘轰’‘轰’

　　天空震簌，大地颤动。一道道光芒直冲天际，一片片法力挥散开来。

　　聚窟原与巫灵原对峙战场，红云老祖看着前方已经染成一片血色的平原，就连空气中都弥漫着修士那带有独特药香味的血气。

　　“启禀圣主，天庭大军已在我阵前折损有七八万了。”叶灵渊来到红云老祖面前禀报道。

　　红云老祖微微颔首，道：“我方金仙弟子伤亡几何？”

　　叶灵渊道：“我方金仙弟子阵亡七人，重伤十九人。”

　　“天庭呢？”红云老祖再次问道。

　　叶灵渊禀道：“天庭金仙至少折损三十余人，且大多为阵亡。”

　　红云老祖点了点头，天庭作为进攻方，损失比防守方大是必然的。

　　叶灵渊此时问道：“圣主，天庭到底实力雄厚，如果他们调集所有力量来围攻我定清州的话...”

　　红云老祖目光落到了叶灵渊身上，道：“你怕了？”

　　“不，弟子不怕，只是我们的力量是否还是太过薄弱了一些？”叶灵渊谨慎地说道。

　　红云老祖淡淡地道：“别忘了，我们还有七座道天楼的力量没有动用，总坛内无数个元会汇集的太乙金仙、金仙修士，如今只动用了冰山一角而已。”

　　叶灵渊闻言，当即想起了总坛里面积蓄的那恐怖力量，心下当即再无任何怀疑。

　　红云老祖说道：“虽然他们都历经大劫，巅峰实力已经不再，但他们的弟子都还在，只要我们能在现世中占据一席之地，他们就能持续得到恢复。”

　　但现世中的一席之地也不是那么好占据的，道天楼里的那些人，说白了就是道天楼楼主从五大劫中把那些已经陨落的神仙从彻底湮灭的边缘拉了回来，然后用尽各种办法将他们重塑肉身，续命再生，但前提就是必须要皈依道天楼。

　　没有人愿意无数年修来的道行一朝烟消云散，包括红云老祖。

　　所以在经过道天楼这么多年的隐藏，这些被道天楼楼主救回来的神仙已经基本恢复了当初的实力，但也只是基本恢复而已。

　　比如红云老祖，他在陨落前就是证道太乙金仙，现在也只是一个太乙金仙，想要重新证道，却是难上加难。

　　为什么？因为现世之中，他们已经陨落了，等于他们已经被天道从现世销户，无法获取现世气运，所以想要重新证道，几乎是不可能的。

　　所以他们想要重新得到现世的气运，只有两个办法。

　　第一，让天庭为他们重新‘入籍’，但这样做必须要归顺天庭。就算这些人愿意，那道天楼楼主也是不可能同意的。

　　那么，就只有第二条路了。

　　第二，推翻现在的天庭，然后自己重建天庭，并得到天道敕封，这样他们就能重归现世了。

　　这也是为什么，道天楼从一开始就要打定主意和天庭作对的原因。

　　就在叶灵渊禀报之时，天庭再一次发动了攻势，而这一次天庭的攻势比上次更加猛烈。

　　“启禀圣主，第一支天阴鬼傀快要崩散了。”就在这时，主持大阵的道天楼金仙急忙朝红云老祖禀报道。

　　叶灵渊闻言一惊，也就是说他最先带来的那些天阴鬼傀，其承受的力量已经达到了极限，快要溃散了。

　　而天阴鬼傀一旦溃散，整座大阵被破也就是眨眼之间的事情了。

　　但红云老祖却迅速下令道：“速遣第二支二十具天阴鬼傀入阵。”

　　“遵法旨。”

　　随后，又是二十具天阴鬼傀被投入大阵中，而随着这二十具天阴鬼傀入阵，方才还摇摇欲坠的大阵也立刻稳定了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百七十二章 道天楼为什么要倒天免费阅读。https://xs.23sk.com 