    

    艾薇拉教授立即皱起眉头，朝贺谨思走了过来。

    “这位先生，我们现在正在上课，请您不要打扰，马上离开！”

    她脸色非常严肃，伸手就要赶人。

    紧跟着贺谨思进来的丹尼斯校长急忙上前，“艾薇拉教授，不好意思，打断了你的授课。不过，这位贺先生我我们学校董事会的会长，今天是我亲自带他过来的。”

    艾薇拉愣了一下，随即，态度就来了个一百八十度的大转变，“原来是贺董事长，非常抱歉，是我误会了。欢迎您到学校参观。”

    艾薇拉比贺谨思大几岁，但是，她却是贺谨思后面好几届才从钢琴学校毕业的。

    贺谨思对他们这些后来入学的学生而言，可以说就是个传说般的存在。

    更别提，他现在还是学校的董事长了。

    然而，艾薇拉态度的转变，并没有引起贺谨思的注意。

    甚至，他都没有感受到艾薇拉一开始的敌意。

    因为他的视线从进门开始，就停留在坐在钢琴边上的那个小男孩身上。

    贺谨思匆匆朝艾薇拉点了点头，就径直从她身边穿过，走向了讲台边的那架钢琴。

    “小朋友，刚才的钢琴曲……是你弹奏的吧？”

    贺谨思虽然说的是疑问句，但却是肯定的语气。

    “贺先生，您等一下，克里斯廷他其实……”

    艾薇拉突然反应过来了，赶紧追了过来，想要阻止他跟滕清泽接触。

    作为滕清泽的直系教授，她对滕清泽的情况是最了解的，小家伙非常害怕见到生人，在学校学习了几个月，也就能跟同班的同学说几句话。

    贺谨思这么一个气势逼人的成年男性，突然到他面前搭话，小家伙还不知道会吓成什么样。

    等下滕清泽的妈妈来了，肯定要担心了。

    “贺先生，请您别……”

    然而，艾薇拉的话刚说到一半，她就呆了一下，顿住了。

    因为，滕清泽看到贺谨思，竟然一点都没有害怕，甚至还抬起了小脑袋，非常直接地跟贺谨思对视。

    过了好一会儿，他才点了点头。

    贺谨思低头看着坐在琴凳上的小男孩，看着他黑宝石般的大眼睛盯着自己的样子，不知道为什么，心里忽然觉得非常温柔。

    他主动蹲了下来，让自己能够跟小男孩处于相同的高度，互相平视。

    “小家伙，方便认识一下吗？我叫贺谨思，你可以叫我贺叔叔。”

    说着，他朝滕清泽伸出了右手。

    滕清泽歪着小脑袋，盯着他看了一会儿，神情非常专注，好像在评估着眼前的叔叔是不是可靠。

    贺谨思也不催他，一直蹲在地上，嘴角噙着淡淡的笑意。

    他发现这小家伙真的很可爱，虽然不爱说话，也没什么表情，但是，那双眼睛里却透露出了很多情绪。

    像大人一样紧绷着小脸，也不显得严肃，反而有种故作老成的孩子气。

    滕清泽思考了很久，才把白嫩嫩的小手伸了出来，“我叫克里斯廷，很高兴认识你，贺叔叔。”

