
被儿子送了花，冯轻这一天心情都好，直到那位袁夫人亲自上门来。

倒不是袁夫人想来，是袁大人心里不安，方铮不按常理出牌，让袁中海心中警惕，回去便让袁夫人来寻冯轻，也好打探一番。

这袁夫人跟袁中海不愧是夫妇，两人皆圆润富态，不过与袁中海的弥勒佛似的笑不同，袁夫人要矜持冷淡些。

袁夫人也知道冯轻的底细，如今冯轻虽是知州夫人，毕竟原先的身份在那，哪怕袁夫人竭力挤出笑来，让冯轻感觉到此人仍旧是高高在上。

见多了京都的贵夫人们，这袁夫人还真没有让她另眼相看。

袁夫人带了半马车的礼，涉及了吃穿用。

“袁夫人客气了，这些礼我们实在不能收。”出乎袁夫人的预料，冯轻拒绝了她这份厚礼。

冯轻活了两世，见的好东西还真不少，袁夫人送来这些虽看着花样多，但是还真没入冯轻的眼，袁夫人大约觉得方铮与冯轻乃穷苦出生，哪怕做过京官，可以方铮的俸禄，怕是买不起这些东子。

袁夫人就当冯轻是在做做样子，她上前一步，伸手，想握着冯轻的手，“方夫人，这些只是我我与老爷的一点小小心意，不值一提，方大人与夫人来梁州才不过两日，想必还有许多吃穿用度没有备齐，今日送来的都是平常要用到的，也省的你们再出去买。”

“夫人说笑了。”冯轻将手从袁夫人手中抽出，她理了理鬓发，笑道：“在来之前，这里的一切都置办好了，夫人你也看到了，我们租住的院子不大，若是接了夫人这礼，怕是连放置的地方都没有了。”

袁夫人还真没想到冯轻会用这个借口，她一时有些词穷，袁夫人活了这么大，还没见过有人能见银子不动心的。

她朝身旁的丫鬟使了个眼色，那丫鬟会意，转身从马车上取出一个华丽的锦盒，这锦盒材质看不出来，外面包裹着一层色泽艳丽的绸布。

丫鬟打开锦盒，将锦盒转了个方向，让冯轻能看到里头半匣子的珠宝头面。

阳光下，金珠银钗熠熠生辉，几乎能刺疼冯轻的眼。

冯轻不适地侧脸，眯了眯眼睛。

“袁夫人这是何意？”

袁夫人误会了冯轻的动作，她心里嗤笑，面上却一片和善，“咱们妇人哪，可得好好拾掇拾掇自己，上回我听丫鬟说方夫人穿着素净，实在是配不上方夫人这花容月貌，男人们在外头见识的多，若回家后发妻是灰头土脸的，想必会寒了爷们的心，都道是女为悦己者容，咱们想要抓住爷们的心，可不得比外头那些光鲜亮丽？”

不得不说，袁夫人这些话也算得上是推心置腹了。

可谁让她面对的是冯轻呢？

冯轻就笑了一下，她摸着自己的脸，笑道：“不碍事，相公说我天生丽质，若是带这些俗物，反倒是折损了我的美貌。”

话落，冯轻心底恶寒了一瞬。

袁夫人脸顺势僵了。

她的年纪都可做冯轻的娘了，但是她仍旧嫉妒冯轻的美貌，尤其是听闻方铮后院只有冯轻一人，再想到自家后院那十多个颜色各异的小妾，心里更难受了。

嫉妒心往往来的莫名其妙，袁夫人勉强扯起嘴角，“方夫人有所不知，这再美的人，日日见着，久了也就厌了，夫人切莫大意，这些爷们整日在外头办公，难免是要去烟花之地，沾一身胭脂粉也是不可避免，方夫人还年轻，你们尚在蜜里调油的时候，可再过几年，谁又说得准呢？”

当年她与袁中海也过过几年琴瑟和鸣的日子，可男人喜新厌旧是本性，如今的她虽看开了许多，但是遇到方铮跟冯轻这样的，心里那点隐痛还是被挑了起来。

冯轻但笑不语，她跟方铮的感情没有必要跟旁人说。

袁夫人误会了冯轻的沉默，她眼睛又一转，笑道：“我瞧着方夫人身边也没有个像样伺候的人，这男人哪，一旦起了心思，咱们妇人是拦不住的，倒不如我们替他们准备几个知根知底的，以后也能将这些人拽在手心，日子也能过得舒心些。”

这话冯轻听着就不舒服了，她不动声色地问：“那按夫人的意思，我该如何做？”

“若是方夫人不嫌弃，我可替方夫人物色几个老实好拿捏的，方夫人握着她们的卖身契，想必她们是翻不出什么花样来的。”袁夫人故作沉吟，而后跟冯轻推心置腹地说。

噗——

冯轻没忍住，捂着嘴笑。

这一笑，让袁夫人脸有些不好看，她才意识到自己被冯轻耍着玩了。

袁夫人的脸顿时沉了下来，“方夫人这是何意？”

冯轻年纪还小，身上又没有那种常年被人奉承出来的高高在上，袁夫人不免就拿她当成晚辈看，语气有些严厉。

收起笑容，冯轻挺直脊背，身上自然就流露出一股说不上来的威严来。

乍看去，跟方铮像极。

“袁夫人这是在责怪本夫人？”冯轻冷笑，“本夫人的家事就不劳袁夫人操心了，并不是人人都跟袁大人一般见一个爱一个，也不是人人都跟袁夫人这般无趣。”

冯轻突然就失去了兴趣，她摆手，“今日还有事要忙，袁夫人请便吧。”

语毕，冯轻转身离开，留给袁夫人一个纤瘦好看的背影。

袁夫人气的差点掐断指甲，她站在原地，差点控制不住面上的表情。

“袁夫人，请吧。”金护卫不知何时出现在附近，他朝袁夫人做出一个请的手势。

若不是有丫鬟扶着，袁夫人差点气个仰倒，她深吸几口气，压下怒火，一甩袖子，“回府。”

等回到袁府，袁夫人心里的气非但没消，反倒怒火更炽了，她一连摔了几套茶具，这才稍稍好些。

“夫人息怒。”丫鬟跪在袁夫人脚边，轻声劝，“奴婢有一言，不知当讲不当讲。”

“说。”

“方夫人如此笃定方大人房中不会收人，便是奴婢都看不下去了，可若是方大人房中收了人呢？这方夫人恐怕就笑不出来了。”丫鬟细声细气地说。

袁夫人拿着茶杯的动作一顿，而后轻轻搁下，脸色终于好看了些，她勾起一边的唇角，笑了一下，“紫鸢，还是你聪慧，这人你去替本夫人寻来，我听闻老爷要宴请那方铮，等酒足饭饱时，我倒是想看看这方铮到底是不是真的柳下惠。”

紫鸢躬身，“是。”

还不知道被人算计的冯轻刚回到后院，小不点便跑过来，这回手里不是拿着花了，而是一块芸豆糕。

嘴角脸上都沾了糕点屑，团子含糊地喊道：“娘，吃。”

就着团子的手咬了一口，冯轻顺手擦掉团子脸上的糕点屑，用指腹碰了碰小不点滑嫩的脸，“团子真乖。”

随着团子一日日的长大，这张小脸越发像方铮了，按方蒋氏说的，团子跟方铮那真是一个模子里刻出来的。

就是性子差的有些多。

“团子，想爹不？”望着团子的小脸，冯轻不免就想到了方铮，听了袁夫人那一席话，她并不担心，反倒是更想方铮了。

“爹，想。”团子又咬了一口糕点，含糊地奶音让冯轻心软。

她亲了亲团子的额头，而后将人抱起来，“那今日咱们就去接你爹。”

团子顾不得回答冯轻的话，又将糕点递到冯轻嘴边，想往她嘴里塞。

冯轻又咬了一口，故意咂嘴，“好吃。”

团子咯咯笑，跟着说：“好吃，好吃。”

孩子亲娘是天性，但是方家小团子对他娘的亲昵更是超过了一般的孩子，他恨不得天天黏在他娘怀里，有好吃的好玩的也第一个想到要给他娘，看的方蒋氏有时候心里都泛酸。

今日比昨日要凉快许多，团子也有精神，吃过了午饭后睡了一个时辰便醒了，之后小半日都赖在冯轻腿上。

冯轻陪着他玩了半下午，等热意又散了些，便牵着小团子，跟方蒋氏及金姨打了声招呼，出了门。

金护卫与丫鬟小银跟在娘两身后保护。

冯轻想感受一下这梁州的风土人情，今天又难得凉爽，她打算走着去知州府。

她也想让团子瞧瞧外头的景象。

青雀大街不愧是梁州最繁华的街道，两侧装潢精美的商铺且不说，就是路两旁的小摊子都看的人眼花缭乱。

卖啥的都有，路上行人许多，各个摊子前都有人。

冯轻抱着团子，小声问：“团子想要什么？娘都给你买。”

旁边还有吆喝声跟叫卖声，“夫人，给小公子买个拨浪鼓吧，这可是从京都进的货，您瞧瞧这材质，这颜色，孩子都喜欢。”

“团子要吗？”冯轻先问了一声团子。

团子看了一眼被小贩摇的咚咚响的拨浪鼓，而后别开眼，双手搂着冯轻的脖子，一脸的不感兴趣。

小贩讪讪的，他还从没见过不喜欢拨浪鼓的孩子，这真是奇了。

团子虽然跳脱，不过谁让他有方铮这么个爹，自打团子会说话以来，方铮已经给他读过不下十本书了，其中涉及了天文地理，团子不知道听没听的进去，反正没有不耐烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417768"  chaptername="第671章">加入书签</a>
</div>
