    飞速将成功偷师‘天龙八音’后，涌现的那一拨陌生感悟融入意识。

    王帆立刻确认，这门绝技中的‘音震、音爆’群伤部分，的确能融入狮吼功里。

    并且，大大提升威力。

    不由得满脸愉悦神色，将熟铜棍插入脚边，学着黄雪梅一样盘腿坐下，抱拳道：

    “我已经学会‘天龙八音’了，的确对我很有用，非常感谢黄姑娘成全。

    接下来，我将吸星大法和易筋经揉法传授给你。

    希望黄姑娘以后，能够在音律武道一途，更上一层楼……”

    黄雪梅自是不信。

    开玩笑。

    天龙八音她才施展了三种。

    不提两种群伤技。

    更有……

    当然了，黄雪梅也没点破，并顺势转移话题：

    “王少侠，不知你最后一招，用的是什么武功？”

    王帆也没隐瞒：“硬气功。”

    黄雪梅一脸无语：“有这样的硬气功？”

    没办法，王帆只好解释道：

    “硬气功达到出神入化境界，就能由内而外，在体外形成一层与护体气劲差不多的气墙。

    当然，效果要比寻常护体气劲强很多。

    应该能达到护体罡气那个层次。

    不过这仅仅只是推断。

    至今我还没遇到过会护体罡气的武者。

    当硬气功达到登峰造极境界，就能在周身形成三尺气墙。

    达到震古烁今境界，就能在五尺气墙基础上，形成巨大反震力。”

    黄雪梅满眸迷惑：

    “武学五大境界中，有震古烁今这个境界？”

    她所知道的武学境界只有五个：

    初窥门径、登堂入室、炉火纯青、出神入化、登峰造极。

    这五个境界，用在任何类型武学上都管用。

    例如一部内功心法共分九重。

    那么第一重就是初窥门径，第二、三重就是登堂入室，第四五六重就是炉火纯青，第七八九重就是出神入化。

    如果能修炼到超纲的第十重，那就是登峰造极境。

    震古烁今？

    难道是将只有九重的内功心法，修炼到第十一重？

    王帆不以为意的笑了笑：

    “北少林藏经阁里，与武学境界相关的记载，比较清晰的，的确只有五大境界。

    关于第六境相关的描述玄之又玄。

    于是我将其定义为了震古烁今。”

    黄雪梅若有所思打探问：

    “你的小夜叉棍法也是震古烁今境界？”

    之前切磋时。

    对方用这套棍法十分轻松破掉了她的‘音线、音刀’，令她记忆深刻。

    要知道，出神入化境界的天龙八音，通过天魔琴载具，施展出来的音线，可是三流好手全力一击。

    音刀更是二流高手全力一击。

    什么是全力一击？

    拥有二十年以上功力的三流高手，拥有三十年以上功力二流高手，所能施展的最高攻击输出。

    王帆摇了摇头：

    “当初学这门棍法时，我还只是罗汉堂小武僧。

    一半年之后，就进入了达摩堂，没练它了，还只是登峰造极。”

    并不喜欢闲扯的他，开始主导话题：

    “我先传你吸星大法和易筋经揉法吧。

    其他武学，碍于师门规矩、传承之人的意愿，没办法传授给你。

    不过，以后如果我缴获了其他对你有益的武学，都可以赠予你……”

    说到这。

    王帆看见黄雪梅神色怪异，立即补充道：

    “我这么做并没有别的意思。

    只是觉得黄姑娘你武学天赋极佳。

    希望武道昌盛，还请不要多想。”

    虽然年仅二十三岁的黄雪梅非常漂亮，但……

    在他眼里，一样远不如武道有魅力。

    黄雪梅神色一滞，咳嗽道：

    “我并未多想，王少侠不用紧张，我们开始吧。”

    ……

    半个时辰后。

    在王帆悉心教导，甚至亲自示范、纠正下。

    黄雪梅勉强记住了吸星大法与易筋经揉法篇内容。

    初窥门径？

    哪有那么快！

    但实用（战）两三次，也差不多了。

    眼见这位美女神色越来越不对劲。

    考虑到可能是刚才传授易筋经揉法篇（类似于八段锦）时，需要纠正一些动作，因而发生过不少肢体接触。

    让她觉得不自在。

    于是，王帆当即决定告辞。

    不料，话还没讲出口。

    黄雪梅却丢出了一个令他十分感兴趣的话题：

    “王少侠，你真要去剿灭快活城？

    如果是的话。

    我这里有一些小道消息，你可以参考一下。”

    王帆眼前一亮，立刻将到了嘴边的辞别咽了回去：

    “什么小道消息？”

    黄雪梅一边回忆、一边挑拣那些可能有用的消息：

    “据我所知，快活王当年偷袭云梦仙子时，并没有能打死怀有身孕的她，被她重伤逃逸了。

    你可能不知道，当时云梦仙子的实力比快活王要强。

    别看这个女魔头当年只是日月神教分舵舵主。

    但……

    整个日月神教，当年只有她敢公然拒绝服食任我行的三尸脑神丹。

    并且庇护了整个西北所有魔教分舵舵主。

    哪怕如此，任我行也拿她没办法。

    甚至……

    当初魔教敢攻打五岳剑派，还是趁这女魔头与快活王联手，坑杀了数百江湖武林高手。

    以我对女人的了解。

    她现在一定潜伏在什么地方，伺机报复。

    如果能够找到她，并鼓动她一起出手，就能事半功倍了。”

    王帆又不傻，当然听出了言外之意：

    “黄姑娘，你觉得我有可能打不过快活王？”

    黄雪梅并没有直接回答这个问题，只是隐晦提醒说：

    “据我所知，云梦仙子与快活王当年联手，以‘无敌宝鉴’做局……

    因此获得了很多独门绝学。

    数量之多甚至超过了少林藏经阁。

    而快活王本人，最初还是因为跑藏经阁偷师才被逐出少林的。”

    简而言之一句话：

    你会的，他绝大多数都会。

    你不会的，他会更多。

    哪怕眼前这位英俊的霸道少侠武学天赋惊人。

    甚至能逼的左冷禅收敛嚣张气焰，废掉任我行，打杀东方不败。

    可……

    在这种情况下，最好还是寻求与云梦仙子联手比较稳当。

    当然了。

    考虑到这位的霸道性格。

    黄雪梅遣词用句也十分用心，尽量不让他产生逆反心态。

    毕竟只是一个十五岁都不到的年轻大男孩。

    可惜……

    王帆抱拳对她的好意表达感谢后，直言不讳道：

    “身为一名武者，如果连‘宁向直中取，不向曲中求’都做不到，还谈什么武道我为峰？”

