    在前往南郊老城区的车上，骆东升好奇的开口问道：“据我所知，那片城区也上了年头了，算是有些历史底蕴。”

    “孙总如此看重这个项目，该不是接到了什么小道消息，那地里埋藏着什么古墓吧？”

    听到骆东升的这番话后，孙依林的脸上露出了一个不太自然的笑容。

    “骆先生说笑了，我哪里有什么小道消息，我只是一个房地产商人罢了。”

    “再说了，如果真挖出了古墓，那还糟糕了呢。”

    骆东升好奇地问：“此话何意？”

    孙依林笑了笑，回答道：“如果地里要是真有古墓，那里就会被列为保护区，我们的项目也没有办法再继续下去，之前所有的投资都会打了水漂。”

    “说到底，我只是一个逐利的商人，如果真要发生这样的情况，我回到帝都可能会被董事会直接革职的。”

    骆东升闻言点了点头，严肃的说道：“言之有理，还是别有古墓好。”

    孙依林不知道是不是自己的错觉，她总觉得骆东升好像察觉了些什么。

    “骆先生问我这样的问题，怕是你得到了什么小道消息吧？”孙依林开始进行试探。

    骆东升摇了摇头：“我只是觉得孙总最近表现的有些奇怪而已。”

    “你几乎每天都会来公司询问云州府批文的进度，这样的小事按理来讲，交给秘书或者是助理来做就足够了。”

    听到骆东升的话，孙依林也才反应过来，自己最近由于过于担心表现的有些急躁了。

    不过还好，自己并没有露出什么马脚，而骆东升也不过仅仅是猜测而已。

    孙依林无奈地叹了口气：“还不是董事会那边给我的压力太大了，我真的快要撑不住了，毕竟我只是一个女人而已。”

    在说这番话的时候，孙依林脸上做出一副可怜兮兮的模样。

    如果要是普通的男人看了，恐怕会心生怜悯。

    但是已经得知实行内幕的骆东升心里却满是不屑。

    他只能说，这个女人实在是太会演戏了。

    两人一路闲聊，车很快便停在了南郊的老城区。

    这片城区的面积其实很大，里面大多是上个世纪的楼房。

    几年前这些房子全部被云州府判定为危楼，里面的居民全部迁移，这里也便荒废了下来。

    直到最近云州府启动老城新建项目，才把这片老城区列为新建区域之一。

    骆东升下车后，看到很多地方脚下的杂草已经长到了小腿的位置。

    每栋楼的表面都出现了巨大的裂痕，上面的瓷砖也都已经脱落。

    时不时会想起一阵乒乒乓乓的声音，那时楼板脱落砸到地面所发出的。

    这里已经荒废很久了，按理来说早就已经没有人生活。

    不过骆东升凭借敏锐的五感却发觉，单单是他们下车的这个位置，周围就已经隐藏了十几道气息。

    骆东升陪着孙依林往城区里面走，他们带来的工人已经开始施工，把围栏从卡车上运下。

    “这房子少说也得有一百年，的确应该新建规划了。”

    骆东升做出一份认真考察周围环境的模样。

    “嗯。”

    然而孙依林的心思却没在这里，她只是非常敷衍的点了点头。

    骆东升这时也察觉到了孙依林的目光，她一直在看向一棵大树。

    而在那棵大树的后面，就隐藏着一个古武者。

    这家伙躲得非常好，什么都没有露出来，如果不是骆东升五感敏锐的话，他也不会发现。

    然而孙依林也发现了对方，这点就非常的耐人寻味了。

    骆东升陪着孙依林在老城区里面简单的逛了逛。

    这一路上，骆东升至少发现了七十个人。

    这些家伙要么躲在树上，要么藏在楼里面。

    不管走到哪里，身上都会汇聚十几道目光。

    “这里还真是热闹啊！”骆东升突然感慨了一句。

    孙依林看向骆东升：“热闹？这里明明一个人都没有，你别吓我！”

    骆东升笑了笑说：“这一路上，咱们光是看到的兔子就已经不下十只，更别说其他的小动物了，这不比动物园还热闹吗？”

    孙依林心里松了口气，原来骆东升说的是这个意思。

    “是啊，的确很热闹。”孙依林点了点头。

    当他们再次来到施工现场的时候，发现施工队和一群人发生了冲突。

    “这里是我们的家，你们不能在这里施工！”

    为首的是一个中年大汉，一脸横肉，将施工队的围栏全部踢倒在地。

    施工队的队长苦口婆心的劝解道：“大叔，我们在进行的是云州府的工程，而且这里都被列为危楼了，继续在这里非常危险的，说不定哪一天楼就塌了。”

    中年大汉摇了摇头，一副满不讲道理的模样。

    “我不管，我出生在这里，就算是死我也要死在这里！”

    后面的人也纷纷跟着附和：“没错，这里是我们的家，你们不能在这里进行施工！”

    看着双方在不停的争执，骆东升饶有兴趣的站在一旁看热闹。

    这些出来闹事的家伙全，部都是潜藏在这里的古武者。

    他们担心周围被围栏围上之后，会打扰他们接下来的行动，于是这才冒充原住民出面制止。

    “你们在干什么？你们这是违法行为，懂不懂？”

    孙依林怒气冲冲地走了上去。

    “我是负责这个项目的老板，现在这块地已经被我给买下来了，换而言之这是我的地盘，已经不再是你们的家了，哪凉快哪呆着去！”

    面对这些古武者，孙依林没有一点好脸色。

    他这次的目的就是要把他们全部赶走，又怎么可能会客客气气的？

    中年大汉愤怒的说道：“怎么着，你有钱就了不起了，你有钱就能把我们家拆了？”

    孙依林一脸阴沉：“给你们一分钟时间赶紧离开，要不然我就让巡捕房把你们强行带走！”

    中年大汉怒不可遏，大喊道：“他们来拆我们的家，我们跟他们拼了！”

    其他人也跟着振臂高呼：“和他们拼了！”

    中年大汉一声狞笑，抡起拳头便砸向了孙依林。

    然而孙依林身体却瞬间消失在原地，让大汉扑了个空。

    骆东升看到这一幕微微一笑：“还不错，战百镜巅峰，露出马脚了吧。”

