    换了公服之后，易寒伸了个懒腰，捏了捏拳头，感受到体内磅礴的力量，心中不胜欣喜。

    他推开门，正是中午阳光明媚之时，寒气尽散，大地挥洒着温暖。

    而易敛依旧在凉亭喝着酒，他看到易寒，又是一个激灵站了起来。

    “又突破了？武道第二境了？”

    这位一直摆着臭脸的老玄捕，此刻脸上已经没有了任何风轻云淡，只有无尽的震撼。

    易寒笑道：“这一次就不和你打了，你已经不是我的对手了。”

    易敛直接把杯子一摔，大声道：“放你娘的屁，老子武道第三境，已融脉髓，捏你跟捏个小鸡崽子似的。”

    易寒没有反驳。

    他清楚自己的实力。

    十五年战场磨砺，游离于生死边缘，他知道自己拥有武道第二境的力量之时，绝对可以打败武道第三境。

    况且，这么多年的放纵，易敛的功夫，已经生疏了很多。

    看到易寒不说话，易敛的脸色这才好看些，冷冷道：“你小子有几斤几两，自己心里要有数，别以为有了点修为就无所不能了，稍不注意，你命都得丢。”

    易寒无奈笑道：“明白了，老玄捕。”

    易敛沉声道：“你的妹妹，消失很多天了，这几天我一直往灵玄司跑，也往衙门跑，连多年的老朋友都调动了，却一直查不到消息。”

    “你个小王八蛋，就一点也不在意自己的妹妹？”

    易寒摇头道：“不是不在意，而是修炼迫在眉睫，没有基本的战力，我也没有能力找到妹妹。”

    “不过现在，是时候了，我有信心了。”

    易敛沉默了片刻，才道：“去灵玄司吧，杨武那边已经焦头烂额了，儿童失踪，已经达到了五百个了。”

    易寒身影一震，连忙朝外走去。

    却不是去灵玄司，而是去周家。

    他找到周凡，直接道：“和你们帮主说清楚了吗？”

    周凡愣了一下，随即连忙站了起来，哀嚎道：“我的小寒哥，你终于出现了啊，这些天你都去哪儿了。”

    易寒道：“别废话，说清楚了没？”

    周凡急道：“当然说清楚了，帮主想见你很久了，说灵玄司的条件他们答应，会全力以赴。”

    说到这里，周凡又道：“帮主还说，要是这件事成了，我就是坛主，尘土帮四位坛主之一！”

    易寒直接道：“走，带我去见你们帮主。”

    “啊？现在是白天啊！”

    周凡连忙道：“不行啊小寒哥，白天流沙帮的人在蹲我，我不敢出去的。”

    易寒冷冷一笑，寒声道：“蹲你？那就让他们来吧！”

    他一把拉起周凡，大步朝外走去。

    顺着大街，一路赶往尘土帮。

    仅仅走了不到两里路，易寒就感觉到有人在跟着自己。

    周凡吞了吞口水，低声道：“小寒哥，我们要穿过前面的矮房区，才能到尘土帮，但前面没有官差驻守，流沙帮肯定要动手。”

    易寒没有说话，只是冷笑，大步朝前走去。

    他穿着的是公服，腰上别着玄刀。

    很快到了矮房区，来到了小巷之中，他并未停下脚步，继续朝前。

    于是，前方巷口出现了四个人，也提着刀，神色凶恶，对着易寒走来。

    背后巷口也涌来了七八个人，咬牙切齿的杀了过来。

    危急时刻，周凡反而比之前要安静了些，他松开了易寒的手，从怀里掏出了一把匕首。

    易寒看了他一眼，眼中露出了赞赏之色，然后淡淡道：“以后有你动手的机会，但不是今日。”

    “今日我急，就不给你留人了。”

    说话间，易寒拔出了刀。

    这一刻，周凡的心脏剧烈跳动了起来，灵魂深处涌出一股恐惧感。

    似乎站在他旁边的不是一个人，而是一头上古凶兽，一个杀人机器。

    易寒太熟悉这种感觉了，被数倍、甚至十倍以上的敌人包围，他以前遇到过无数次。

    他心中的战血在燃烧，《神罗帝经》自动运转，全身涌出了黑色的灵气。

    这一股灵气极为狂暴，像是要撑破他的经脉一般。

    “只是一个武道第二境的条子，干掉他！”

    “活捉那个小杂种，虎爷要亲自杀他。”

    前后都在大吼着，所有人全部冲了出来。

    易寒随意一刀，斩破了小巷砖墙，一个大洞出现。

    他将周凡塞了进去，淡淡道：“数二十个呼吸，然后出来。”

    周凡呆呆点头，默默数了起来：“一、二、三...”

    外面喊杀声不绝于耳，伴随着惨叫和血肉的撕裂声。

    周凡实在很紧张，也很激动，他一边心数着，一边探个脑袋出去。

    于是，他看到了可怕的一幕。

    只见易寒提着刀，像一个死神一半在人群之中穿梭，他的速度快得难以想象，刀法大开大合，每一招都足以致命。

    “十三、十四、十五...”

    周凡依旧数着，但他却发现，十多个人几乎都倒了。

    倒了，就是死了，没有一个受伤。

    因为易寒出手，不留伤员，只留尸体。

    “十八...十九...”

    数到这里，周凡看到了最后一个人被斩下了头颅，易寒已经朝他走来。

    周凡连忙钻了出去，看着四周的尸体和鲜血，喘着粗气道：“小寒哥，你太厉害了，教我修炼吧。”

    易寒一笑，表情淡然道：“会有机会的，至少看到这么多尸体，你没被吓到。”

    片刻之后，他们来到了尘土帮的总部。

    尘土帮的帮主叫萧三，三十六七的样子，也是混混出生，一步步走到今天这个位置，手底下掌控者几百人，已经算是很不错了。

    坐在椅子上的他看到易寒，没有起身，只是淡淡道：“易玄捕，坐吧。”

    易寒坐了下来，直接把刀扔在了桌子上。

    这个行为，让萧三眉头顿时皱起，脸色都冷了下来。

    四周的小弟直接吆喝了起来。

    “娘的，这小子是找死吗？”

    “挑衅我们？干他！”

    萧三大手一挥，压住了众人的声音，沉声道：“易玄捕，你这是什么意思？”

    易寒面无表情道：“刚刚在巷子里，流沙帮十多个人围住了我们，其中有好几个武道第二境，还有两个武道第三境初期。”

    “二十个呼吸，我让他们都去见了阎王。”

    他看着萧三，冷笑道：“我告诉你这些，是想你知道，别在我面前摆谱，老子来找你谈，是给你面子，不是你给我面子。”

    萧三一拍桌子，腾地站了起来。

    四周的小弟也纷纷往里靠，有的甚至拔出了刀。

    萧三大声道：“杀这些人了不起啊！老子也能杀！这是我的地盘，就算是我现在要杀你，你能反抗吗？“

    易寒反而笑了起来，靠在椅子上，摊了摊手，道：“萧帮主这么霸气，怎么不动手啊？你敢动我一根毫毛，明天面对的就是灵玄司的强者。”

    “这一次，我代表的是灵玄司，懂吗？让你的那些狗，都给我滚出去！”

    萧三面色变幻良久，突然大笑出声：“痛快！豪气！我喜欢！”

    他大手一挥，四周的小弟全部都走了出去，只留下了三个坛主。

    他坐了下来，道：“易玄捕年纪轻轻，却有如此魄力，萧某佩服。”

    易寒道：“现在知道我能做主了？”

    萧三点头道：“不错，之前我是怀疑易玄捕年纪尚小，做不了灵玄司的主，但现在我领教了，可以谈了。”

    易寒哼了一声，道：“没什么好谈的，事情本来就很简单。”

    “你们助我找到流沙帮贩卖儿童的证据，灵玄司就会以雷霆手段，直接覆灭流沙帮。”

    “之后，尘土帮要吞并还是要扩张，灵玄司可以不管。”

    萧三眼睛都在发光，随即道：“流沙帮可不好对付，周凡出事之后，他们在收缩势力，儿童恐怕早就转移了，哪里找得到。”

    易寒看着他，缓缓笑道：“流沙帮一直是你们的死对头，里面不可能没有你们的卧底，要找他们不难。”

    “我只要大致的位置，比如在那一片民居，哪一栋楼。”

    “其他的，我自己能处理。”

    听到此话，萧三顿时站了起来，郑重道：“若易玄捕说话算话，最迟今晚，我就能把消息送到你手上。”

    果然有卧底！

    易寒微微眯眼，道：“亥时，亥时之前，我必须要拿到消息。”

    萧三沉声道：“好！亥时就亥时！”

    说到这里，他突然道：“易玄捕，萧某是有诚意的，你不要骗我，否则我发起怒来，大不了鱼死网破。”

    易寒笑道：“好好办事，你的路会越走越快，不仅限于青州。”

    萧三缓缓点头，大声道：“给易玄捕倒酒！”

    两人拿起了酒碗，碰了一下，一饮而尽。

    ......

    灵玄司，司主楼。

    一共九人，全部都在大厅之中。

    青州灵玄司的司主是个女人，叫唐蕴芳，大约四十岁模样，长得艳丽妩媚，但眼中却随时闪着厉光。

    除了她之外，还有总旗杨武和四大旗官，另外还有魏伯明等三人。

    气氛很尴尬，空气都似乎凝固，所有人都屏住呼吸。

    唐蕴芳轻轻敲着桌子，语气平静：“灵玄司接手失踪案的时候，儿童丢失的数量是一百出头。”

    “灵玄司接手八天之后，没有查明真相，甚至没有一丝线索，更可笑的是，失踪数量变成了五百。”

    “五百整！”

    她看向杨武，轻轻道：“后起之秀，最年轻的总旗，你给我解释解释，为什么？”

    杨武抱拳道：“是属下无能，查不到线索，请司主大人责罚。”

    “罚你有用吗！”

    唐蕴芳冷冷哼了一声，看向魏伯明，道：“情况都知道了？”

    魏伯明笑道：“昨天才知道，真是惊掉我的大牙啊，青州灵玄司还真是养了一群废物。”

    唐蕴芳道：“前司主带走了所有精锐，留下的就是这么些东西，本以为跟我一起来的杨武管用，却没想到也不行。”

    “怪他没用，这案子背后必然有大人物在操纵。”

    说到这里，她顿了顿，道：“今天，王都就要来人了，今晚是咱们最后的期限。”

    “要是差不出来，我们无法交代。”

    魏伯明道：“现在告诉我这些有什么用？早点说我还能帮忙，就这么一晚上，谁能查明真相？”

    说到这里，他看了一眼身后，又道：“这个胖子，不是降为普通玄捕了吗？”

    吴远山缩了缩头，不敢说话。

    杨武道：“关键时期，破格用他，事后再降。”

    魏伯明笑道：“杨大人，你徒有虚名啊，这种废物有什么用？还破格？当晚我就说了你，你还不服。”

    “现在你服了吗？”

    杨武不说话，而外面却传来了声音：“杨大人，一个叫易寒的找你，也是咱们玄捕。”

    这句话让魏伯明瞬间笑出声：“哈哈哈哈！另一个废物找你来了！”

