    “天下之大受满清之苦已久，如今余姚光复，但其余各县府百姓依在期盼我天兵前去解救，本公身为大元帅怎能坐视不管？当百姓们于水火之中！只要我等避其锋芒，尽快积蓄力量，大义所至何愁这天下大事不成？”

    袁奇的这番话让朱怡成惊的目瞪口呆，之前听袁奇说的明白，现在他们还远不能和官兵抗衡，怎么一转眼就又说出这些话来？难道说袁奇真被胜利冲昏了头脑，以为反清复明大业可成了？

    “忠勇公，这……这似乎不行吧？我们拿下余姚已是侥幸了，凭我们现在的兵力别说攻打其他县府，恐怕连一个镇子都难吧？何况忠勇公虽然封锁消息，但余姚失陷的事迟早要被泄露，如果到那时候清军反应过来我们可就……。”朱怡成心惊胆战地说道，脸上全是惊惶和愁容。

    “哈哈哈！殿下恐怕尚不知晓，我义军已不同往日，现本公已握有战兵2000，武器盔甲军粮等一应俱全，另外平寇侯早已派人联络就近友军，等各处人马汇集足可达万数，有此实力何必困守区区余姚，这天下何处去不得？”

    啊！战兵2000？袁奇手下有多少人朱怡成清清楚楚，就算把那些健妇凑起来也不会超过50人，怎么突然多了这么多人出来？难道袁奇会行走江湖还会变戏法不成？又或者他兴奋过度出了幻觉？

    至于所说的平寇侯高进，自即位监国之后的确没见到，难道真如袁奇所说的去联络友军去了？可就算这样他们能拉起近万的队伍？朱怡成怎么都不敢相信。

    “殿下尽管宽心，这日色也不早了，还请殿下在此行宫好好休息，等本公这两日整顿完队伍我们就会离开余姚。”袁奇也没多解释，笑笑后向朱怡成行了个礼告退了，只留下朱怡成一人脑袋里如团糨糊似的怎么都想不明白。

    直到夜深时分，拖着疲乏身躯的周忠良前来拜见，通过周忠良的嘴朱怡成这才搞清楚袁奇所说的2000战兵是怎么回事。

    拿下余姚县，袁奇首要的任务就是搜刮金银和招兵买马，搜刮金银容易，但这招兵买马不是那么好做的，要知道天下承平已久，老百姓在大清做奴才早就有点做习惯了，腰弯的久了，再直起来似乎有点不舒服，怎么可能主动投贼造反？何况余姚县乃江南鱼米之乡，虽然朝庭对江南税加的重，可民间日子过的还马马虎虎，老百姓的日子也算安稳，之前四明山闹的这么大也被官兵给剿了，谁还能看好袁奇这帮人？更不用说提着脑袋去入伙干造反的勾当。

    不过作为积年老贼，造反的行家，袁奇自有他的一套。早在明末大乱时期，各路反叛是锋火四起，明军派兵灭了一路又会冒出来两路，起义军是杀不胜杀灭不胜灭，怎么都剿不完。

    甚至，大名鼎鼎的闯王李自成在潼关南原大战兵败最落泊的时候身边仅只有十七骑而已，就算到这种程度他也很快就又拉起人马，最终举兵百万席卷中原大地，攻入京师。

    其中的奥妙说穿也不希奇，一则李自成的家底核心尚在，凭手下这对他忠心耿耿的十数人为根基，然后采取到一地就裹协一地的百姓策略，一裹十、十裹百、百裹千、千裹万……，不费吹灰之力就能像滚雪球一般用极短的时间拉起一支浩浩荡荡的队伍。这也是明末天下靡烂，义军始终无法彻底扑灭的重要原因。

    这招李自成会，袁奇他当然也会，不过相比当年的李自成来袁奇的手段要缓和许多，至少他不会不管男女老少全部一裹而走，然后放一把火把整个余姚县给烧了，让这些人除了跟随自己再无他路的办法。

    毕竟，他现在可是大明的忠勇公，太师反清大元帅，又打着当年朱元璋起兵反元的口号驱逐胡虏，恢复中华，立纪陈纲，救济斯民，再怎么着也要有一副正规官军的样子。太无底线的破事还是不能做的，不过其他事做做倒是无妨，天兵所至，除了那些本就是主动投靠的江湖人士或地方上惟恐天下不乱的地痞混混，其他不愿意加入义军的老百姓自然有劝说的办法。

    比如说“说道理”，把对方的父母老小关起来然后好好同人家“说说反清复明的大道理”，让人“心甘情愿”加入，又比如说和王仲一样的“主动反正”，手里沾上了官家的血，这反正的决心当然不小，又或者带着那些楞头青开仓放粮把原属于官府的粮米等主动拿回家，拿了分了清政府的东西你说自己不反清怎么可能……。这些百样奇出的招式一一下去，在余姚县拉起一支2000的人马来并不奇怪。

    而且，这种手段比单纯的裹协来的更好，经此一折腾，整个余姚县上上下下几乎每家每户都有“从贼”的瓜葛，就算没有，那么这些人家也成了别人“主动反正”的刀下鬼了。

    招兵买马拉起了队伍，袁奇就以他原本的班底花心思组建起了“老营”。老营的重要性不言而喻，可以说是袁奇最终的底牌，也是他未来去争夺天下的本钱。从县里搜刮到的盔甲兵器全部装备给了他的老营，县里的几个铁匠铺也日夜不停的在打造武器，手里有了抄来的金银和粮草，又有了拉起的队伍，眼下袁奇是意气风发。

    可天下没有不透风的墙，余姚县被陷落，这个消息仅仅封锁了两天不到就被发现了。余姚县虽不是大县，但地属交通要道，官道上来来往往的人并不少，整个县突然莫名其妙封锁不给人过，怎么可能不引起别人的注意？更何况袁奇在余姚县里又是招兵买马，又是大张旗鼓，很快就被人得知了此地大变的消息，当消息传到宁波府时，知府张朝宗闻讯是大惊失色，连忙招来人仔细询问求证，同时又派人急急去寻浙江宁绍台道正蓝旗佐领哈占前来商议。