    有困难，要解决。

    你说剑持拓海能解决吗？

    余惊鹊就是自信这一点，他觉得剑持拓海可以，要是剑持拓海连这点事情都办不好，余惊鹊就要考虑考虑，到底要不要和他一起对付万群。

    好的队友是可以帮忙的。

    不管你的队友是怎么来的。

    真情实意来的也好，威逼利诱来的也罢。

    只要是好队友，他就有能力帮到你，可是如果队友不好呢？

    队友不好无非就是自己苦点累的。

    可是你要看你的队友是来干什么的？

    他是来帮你对付人的，而且还是对付万群这种人物，他要是不行，害的可不是一个人。

    是两个人。

    剑持拓海的能力余惊鹊心里是相信，可是总要体现一下吧，如果到时候不行，余惊鹊还真的要从长计议一下。

    晚上回家，和季攸宁一起吃饭。

    自然还是会聊到顾晗月，从季攸宁的话中可以听出来，顾晗月依然还是被保安局的人盯上。

    也就是说保安局的人还没有放弃。

    是啊，他们当然不会放弃，地下党接班南浦云的春蚕，他们怎么可能轻易放弃。

    保安局查，倒不怕保安局查，问题是顾晗月是带着任务来的。

    她的任务是接班南浦云留下来的班子，整合起来，不能就这么给乱了。

    但是顾晗月现在走的开吗？

    她应付保安局的人，都自顾不暇的，如何去整合南浦云留下来的班子。

    如果不整合，到时候说不定就聚不起来了。

    这年头，事态万千的，什么话都没有人说的准。

    可是你赶鸭子上架是不行了。

    你逼着顾晗月去现在整合，那不是逼着顾晗月死吗？

    组织不会这么做的。

    但是就这么放任不管，也不是一个事啊。

    从季攸宁的话来说，顾晗月短时内是一定抽不开身的。

    那么南浦云的班底就不管了？

    肯定要管，找谁？

    余惊鹊是万万不行的，他潜伏在敌人内部，根本就不适合这样的职位。

    陈溪桥？

    陈溪桥要是组织觉得合适的话，何必在顾晗月这里多此一举。

    就是因为没有人选了，顾晗月才被组织拉出来，现在顾晗月也动不了，这对组织来说，是很麻烦的一件事情。

    南浦云的班底，也是多年经营而来的，说没就没，谁不心疼。

    和季攸宁吃完饭，余惊鹊就坐在书房里面。

    其实余惊鹊心里也是着急，他也不想眼睁睁的看着南浦云的班底，就这么涣散下去。

    不要觉得根本就不需要经营，大家都会老老实实等着你去唤醒。

    那是不可能的，所有东西都是需要去经营的。

    队伍是要带的，你放任不管，算什么队伍。

    南浦云也是多年换来这么点班底，要是就这么没有了，那么牺牲的几十条人命，让人想起来心里都不是滋味。

    第二天余惊鹊就去找了木栋梁，他觉得实在不行，让木栋梁接手，等到顾晗月安全，再交给顾晗月不迟。

    这办法是余惊鹊想到为数不多的办法。

    只是余惊鹊说出来这句话的时候，木栋梁就给回绝了。

    他说陈溪桥提过这件事情，同时也猜到了余惊鹊会有这样的想法，陈溪桥告诉木栋梁，如果余惊鹊提出来，就告诉余惊鹊不行。

    原因很简单。

    木栋梁还没有得到组织足够的信任。

    信任这东西解释过很多遍。

    余惊鹊信任木栋梁，但是必须要让组织信任，经过组织的考验才行啊。

    那些班底都是人命，组织必须要对他们的生命安全负责，不能因为余惊鹊的一句话，就随随便便。

    地下斗争，可不就是小心加小心吗？

    组织是有道理，余惊鹊完全能理解。

    可是就这么下去不是办法啊？

    “春蚕短时间内肯定动不了。”余惊鹊说道。

    他认为组织可能不了解顾晗月的情况，自己从季攸宁这里还能得到一点。

    木栋梁说道：“雪狐知道。”

    “组织打算怎么解决？”余惊鹊问道。

    “这个还不清楚，不过雪狐说让你不用管。”木栋梁的话让余惊鹊挑了一下眉头。

    什么就叫自己不用管。

    南浦云走之前，虽然没有明着说，但是意思余惊鹊还是感受到了。

    苦心经营许久，牺牲同志众多，他真的就能彻底放下吗？

    再加上现在接班的是顾晗月，余惊鹊更是不能视而不见。

    “你告诉雪狐，我不会插手组织的决定，但是我希望组织可以考虑一下我的建议。”余惊鹊说道。

    “可是我……”木栋梁反而是有些掉链子。

    他的身份转变也太快了。

    绺子。

    帮派。

    公司。

    上位。

    现在要是接手南浦云的班底，木栋梁觉得自己可能心有余而力不足。

    “又没有让你长干，只是说你帮忙先张罗着，等到顾晗月安全就还给她。”余惊鹊瞪了木栋梁一眼。

    关键时刻，你后退个什么玩意。

    木栋梁觉得余惊鹊是说的轻巧，有怒不敢言。

    小声说道：“组织不同意啊。”

    “组织不同意是因为你不得组织信任，让雪狐去说啊，他说话还是有些分量的，而且现在除了你，还有好的人选吗？”余惊鹊也是无奈。

    他其实也不想木栋梁插手这件事情，但是事情赶到这里了，不插手不行。

    “你少废话，你就去给雪狐说。”余惊鹊说道。

    “大概多长时间？”木栋梁问道。

    “保安局不会死扑在顾晗月身上，毕竟光冰城二中都有六个嫌疑人，还有冰城工业大学什么的，几十个嫌疑人呢。”

    “虽然不会很快，但是绝对会有个头，两三个月差不多，先来应付着。”余惊鹊好言相劝，好像是在欺骗木栋梁一样。

    “行吧，我去和雪狐说。”木栋梁无奈的说道。

    看到木栋梁答应，余惊鹊急忙转移话题，根本就不给木栋梁反悔的时间。

    “剑持拓海这里有行动吗？”余惊鹊问道。

    剑持拓海已经不动用特务科的力量了，现在用的是宪兵队，所以余惊鹊必须要掌握剑持拓海调查到哪一步。

    他是为了杀长官，才来了这么一出戏，可不是给剑持拓海真的送功劳，让他将军统长官抓去宪兵队。

    所以你需要知道宪兵队调查到了什么地步，好知道自己应该什么时候行动。

    这个任务自然是木栋梁的，余惊鹊总不能让李庆喜去盯着吧。

    虽然李庆喜一定会很乐意，可是到时候剑持拓海的任务出了问题，李庆喜也会怀疑余惊鹊的。

    