    带队长老秦河也一出现，所有人都安静了下来。

    “今天，便是荒区试炼，在出发之前，我得给你们讲解一下规则。”

    “第一，本次的试炼地点，乃是一个特殊异空间——荒区。里面环境恶劣，生存着的妖兽，要比外界的妖兽强横许多。本次你们的目的，就是尽可能地获取妖兽内丹。”

    “第二，荒区中除了妖兽以外，还有数不尽机缘，能获得什么，全靠你们的本事。”

    “第三，荒区异境的时间流逝，是一比十，也就是说外界一天，相当于里面的十天。而你们这一次试炼，需要在里面待够一百天。”

    “第四，我宗门采取团队制。由炼气九层的*，共计九名*带队，关键时刻需要无条件听从*的命令。除了半步筑基期的几位可以单独行动，其他人不可以。”

    “第五，凡是我宗门之内的人，都不可以自相残杀，违者，斩！”

    “第六，……”

    “最后再补充一点，本次荒区试炼，除了我们流云剑宗以外，还有恒岳剑派，青极宫和万心魔宗，以及大大小小的家族，小宗门参加。”

    “现在，出发！”秦河长老一声令下，上千名内门弟子，坐上了几百只灵兽空天雕，就这样浩浩荡荡地出发了。

    魔碑山。

    这里便是封印着异空间——荒区的所在地。

    或许正是因为如此，整个魔碑山显得格外苍凉，平日里几乎不会有人涉足。

    但是今天，却是一个意外。

    除了一些小家族和小宗门以外。

    一身道服的恒岳剑派的人，是第一批来到此地的宗门，早在三天前就已经来到了。

    因为魔碑山特殊的缘故，其中蕴含着的气息，十分适合淬炼肉身，恒岳剑派的人，不愿意浪费一点修炼的机会。

    正是因为这种刻苦的精神，所以这一带，已经隐隐以恒岳剑派为首了。

    其中一名老者，名为汪洋，脸上已经长满了尸斑，花白色的头发，也没有几根存在，可他并没有多在意，而是十分满意地看着，坐在地上的一名少年。

    “惊天，感觉如何了？”

    少年满脸喜色，说道：“此地果真神奇，不过三日功夫，我已经完美地磨合了境界，只待突破了。”

    “好好好！不愧是我恒岳剑派的天才！这下子，老夫也可以瞑目了。”汪洋说道。

    少年名为岳惊天，是他们恒岳剑派里面最强的天才。

    虽然现在的气息，还只是半步筑基，其实他早在半年前，就开始压制自己的修为。

    可要是他想的话，可以立马突破到筑基期，而且绝对不是筑基一层，两层这么简单。

    而他之所以这么做，就是为了这一次的荒区试炼，拿回一件恒岳剑派的宝物。

    “咦，他们也来了。”汪洋捋了一下花白色的胡子，看着天空中的方向，露出了一个笑意。

    一声鹤唳声传来，紧接着，仿佛黑云压境，那扇动翅膀的声音也越来越近。

    鹤之上，一名身着大红色长袍的美妇，白皙的脸上，点了一颗黑色的小痣，给人一种异样风情。

    终于，灵鹤落地。

    汪洋也是表示欢迎，“三宫主，好久不见了。”

    “原来这一次是你带领啊，失敬失敬！”三宫主铁心扇说道。

    “这位就是你们恒岳剑派里，那位不世天才了吧？”看着岳惊天，铁心扇满意地点了点头。

    “不世天才的名头可不敢当，听闻你青极宫内，出了一对姐弟，一时风头无两，名头之盛，我远在恒岳剑派也是有所耳闻啊。”汪洋笑着说道。

    听到汪洋的话，岳惊天的目光，充满着战意，看向了青极宫的那对姐弟。

    “不过是外人抬举罢了，可比不上你们家的不世天才，我们家那两小孩儿，一个个修为也才堪堪炼气九层罢了。”

    对于铁心扇的话，汪洋并没有多在意，只是摆摆手。

    根据这些年来探子的信息，他知道这对姐弟两个，真正厉害的是组合技，虽然一人的实力不算太高，可二人一旦联合起来所爆发出的威力，甚至可以超过筑基期。

    “想不到你们两家，竟然来的这么早？”秦河长老的声音，隐隐有些惊讶，随之也出现在了众人的面前。

    “这一次，你们流云剑宗，可是比我们晚了一点啊。”汪洋笑着说道。

    “哪里是晚一点啊？你们恒岳剑派哪一次不是第一个来？宗门上下，不愿意放弃一点时间修炼的精神，可是让我们流云剑宗好好学习啊。”

    汪洋笑道：“哪里哪里，秦长老过誉了。”

    两人的话语看似简单平常，实则针锋相对。

    所谓文无第一，武无第二。

    四大宗门之中，只有流云剑宗和恒岳剑派，两个宗门是修炼剑的。

    所以，这两个宗门之间的矛盾，也远比其他宗门之间要大。

    “纳兰，那个人应该就是，他们恒岳剑派中的不世天才，你对上他感觉有几分把握？”秦河小声地向纳兰紫雪问道。

    纳兰紫雪回答道：“六四开，他六我四。”

    听到这个回复，秦河的脸色可不是多好看，竟然能让纳兰紫雪说出这样的话，看来恒岳剑派不世天才之名，也不是浪得虚名的。

    “这万心魔宗怎么回事？距离魔碑山，一直是他们宗门最近，但每一次都是他们最晚才出。”汪洋长老有些不悦的说道。

    这开启荒区的密钥，一共有四把。

    分别掌握在流云剑宗，恒岳剑派，青极宫和万心魔宗的手里。

    而且需要四枚密钥，一起放置才能够打开。

    “主角，都是要最后才出场的，你不知道吗？”天空之上，忽然间传来一个霸道的声音。

    “呼，这些魔宗的人终于来了。”铁心扇说道。

    魔宗的人，所乘坐的坐骑并不是妖兽，而是魔隼，是一种来自上古时期的傀儡，只要把灵石放置在相应的机关上面就能够启动。

    呼！

    一口沾满魔气的火焰，从魔隼的嘴中，朝着地面上的人喷射。

    一瞬间，便燃烧了起来。

    这下子，在地面上的宗门和家族，纷纷运转法诀，扑灭魔火。

    “魔宗这帮王八蛋，每次出场都不干人事儿。”秦河怒骂一声。

