    拍卖场一众兄弟们堵在门口。

    苏九问：“何事？”

    一将挠着头：“呃……墨老大，你真的是女的吗？我们绝对没有别的意思！我们就是好奇！你怎么……没胸。”

    苏九挺平静的回：“嗯，我回去让墨无溟来跟你们说。”

    一将头皮发麻：“不用！我滚！”

    当场表演了个就地打滚。

    二将跟着上：“墨老大……”

    苏九抬下巴：“我扛不动刀了？”

    二将：“我滚！”

    三将：“我滚！”

    众兄弟：“……”

    你们能不能拿出一点勇气！

    前方寒冽如冰的眼神，犹如两把利箭射，忽地过来。

    众兄弟：“我们滚！”

    苏九：“……”一群弟弟！

    麟霄忍俊不禁：“你这群手下可真有意思。”

    苏九语气挺冷：“再有意思，不忠不义我一样剁成肉渣。”

    麟霄莫名地替五个堂主捏一把冷汗。

    按理说在修为上，苏九觉得不是五个堂主的对手。

    可她身上就是有一种神秘的力量，仿佛只要她想、只要她乐意、就一定会把你搞的生不如死！

    希望五个堂主不要因为她是女子，或者因为她年纪不大而轻视！

    否则，那就……自求多福吧。

    因为苏九的身份公布，角斗场的人比平时多了数倍。

    可惜苏九并没有现身，从后面的侧门离开了。

    白濯的事情耽误不得，她要迅速去把没办完的事情办完。

    狄子凡和聂席霖听见苏九的话，都有些不敢相信。

    狄子凡：“没有晶石，不用这么急吧？”

    聂席霖：“跨大陆的阵法，风险会不会太大了？万一晶石不够呢？”

    苏九把一张卡递过去，淡淡的开口：“晶石的下落我有了，你们不用考虑这个，先把看中的地方都买下来。”

    狄子凡拿着卡，感觉有点烫手，“这个卡是？”

    “他们帮我在角斗场办的卡，你先拿着用。”

    苏九的语气太随意了，随意到狄子凡和聂席霖都在想，可能这卡里也没多少钱。

    直到某天他们去买房的时候，被里面的余额险些吓晕过去！

    苏九给卡的主要原因，还是因为这卡带到南幽大陆也刷不出去，空间里的金银财宝又被她塞得满满当当。

    不如把卡留给他们当做建立传输阵法的资金，让他们放开了去干。

    狄子凡和聂席霖这段时间也确实看中了好几个地方，价位都很高，但是特别适合立阵法。

    狄子凡激动地的嘴都瓢了：“九爷…爷……我一定不会辜负你的期望的！”

    聂席霖跟着还补了一句：“对！你就是咱爷爷！”

    苏九：“……”

    我生不出来你们这么大孙子。

    ＊

    四九城，茶馆。

    “今日说的乃是真假千金，话说那赫连家真千金被掉包……”说书的大爷，手里拿着小醒木，敲得咚咚响：“再说那真千金乃是那名声远扬、出自神龙学院，双修天才墨九！”

    声音此起彼伏，把人说的热血沸腾。

    吃茶的客人，都在齐声都在呐：“说的好！”

    “滚！哪来的小乞丐！”

    门口进来听书的客人，踢了一脚靠在门边脏兮兮的“乞丐”。

    头发凌乱，浑身脏兮兮的中年乞丐，半条腿废掉了，手里端着一个破碗。

    他看向踢他一脚的人，不甘心的问：“墨九是苏九……苏九是赫连家的小姐，这是真的吗？”

    客人忽然被拽住袖口，顿时恼怒的一脚把他踢下了茶馆的台阶。

    破碗也因此摔成了几半。

    乞丐的趴在地上去捡碗。

    却看见一双满是污渍的鞋子。

    乞丐惶恐的瞪大双眼，就要往后缩。

    然而那双满是污渍的鞋子已经踩在了他的手背上，用力的碾压几下：“老东西，你再跑啊？”

    “啊……骞儿，爹是迷路了，没逃跑啊。”欧阳耀趴在地上求饶，再无往日光辉。

    他的腿是被欧阳骞打断的，那次之后，他们还打过几次，欧阳耀终于被打怕了。

    欧阳骞身上的旧伤虽然好的差不多了，前途却全毁了。

    神龙学院把他开除了，欧阳家败落了。

    他把欧阳家老宅卖了，想要出去做生意。

    但是因为曾经狗仗人势欺负了太多人，处处遭奚落，还被人坑骗了钱财。

    总之，过生不如死。

    谁知又传出墨九真实身份的消息，他既震惊又愤怒！

    他心爱的赫连九死了，还要被污蔑是小姑母杀的。

    是的，他认为虎毒不食子。

    肯定是赫连夫妇把赫连九杀了，还要嫁祸给欧阳锦。

    可他又没办法替赫连九报仇，只能把所有的怒气都发泄到亲爹身上。

    欧阳耀被打的半死，半夜趁着欧阳骞睡熟了才爬出破庙的。

    眼下只要想到回去还要挨打，他就恨不得一头撞死。

    但是欧阳骞没有给他这个机会，抓住他的领口，就跟拖牲口一样，离开。

    欧阳耀想要大喊，却又忍住了。

    放荡的大半辈子，现在看他们父子变仇人的好戏，他做不到。

    至于被拖走的下场，究竟是生还是死，那就未可知了。

    街道边。

    苏九单手负背而立，身边站着赫连聿。

    两人当然认出了拉扯离开的欧阳家父子。

    赫连聿叹了口气：“养而不教之过。”

    苏九脸上没什么表情。

    对于欧阳家的人，她没亲手都弄死，已经是看在欧阳蕴的面子上了。

    两人漫步在街道上。

    天气较热，路上的行人不多。

    也没多少人留意到四九城舆论中心的主人公在这闲逛。

    赫连聿：“你真的要离开这？”

    苏九：“公布身份，自然要做到极致。”

    对于公布身份的理由，赫连聿也是知道的。

    他有些失落：“有墨无溟照顾你，我也没什么不放心的。”

    苏九没吱声。

    虽然已经没有以前那么排斥他这个哥哥的角色了，也没有让他跟自己走的太近的想法。

    选择公布身份的原因之一，她是想把事情闹得更大，引起更大的关注力。

    但只有她自己知道，最大的原因，如她所言，是想给墨无溟一个名分。

    如果他为了她做了那么多，而她却连一个家都不认，给不了他明确的身份，那她都会鄙视自己的！

    两人一路上回了赫连家。

    欧阳蕴提前就得了消息，让人准备好了一桌子的饭菜。

    苏九一直都没多说什么，直到吃完饭，才把决定告诉他们。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

