
　　他眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，这种怒火通常只有赌台旁边的赌徒才有。

　　愤怒本身并没有过错，它仅仅是处在痛苦之中的一个信号，是一种强烈的情绪，如果不把它转变为行动，他就能够感觉到它。他决定依着愤怒的体验来行动。

　　王玉兰给闺女找来清水，终于给她擦洗干净，对旁边的于老太太道，“他婶，你们回去吧，这有俺们自家人呢。”

　　“你也别生气，孩子大了，又不是关笼子的，哪能没有一点错处。医生不是说养上一个月就好吗？没大事就是好事。”于老太太在临走前还不忘安慰老五，“丫头，好好休息，不要乱想，想吃什么，明天婶子给你带。”

　　她倒是喜欢老五比老四多一点，俏皮伶俐，谁见谁不爱呢？

　　而老四对她规规矩矩，好像隔着什么。

　　李老头和李兆坤说了几句，也就跟着于老太太一起出病房。

　　他看见李和脸上有一种奇怪的笑，很勉强，紧绷绷的，一看就知道是气得很厉害。

　　“事情清楚没有？”

　　李和道，“已经安排人等在警察队，很快已经会有消息。你不用担心，我自己会处理，你和于婶子忙自己的吧。”

　　李老头道，“肇事者能找的到？”

　　“找的到，那几个孩子机灵，车牌都记得很清楚。”李和说的很轻松，可是道路上有没有监控，他是不清楚的。如果有监控，那就很容易。

　　“对方故意的？”李老头觉得没有这么单纯。

　　李和点点头，“幸亏老五跑的快，从摩托车后车轮擦过去的。”

　　“天杀的东西，这种仗着家里有点钱财的混账二世祖多的是。”于老太太说非愤恨不平，这些年她自然没少见“坚决不和解了。”

　　李老头嘿嘿笑道，“杀人不现实，可是不妨碍告他蓄意谋杀，必须告到他坐牢。”

　　李和道，“对方的五个人，我一个都不会放过。”

　　于老太太突然冷笑道，“而且这种有家底的，肯定都是不缺钱，你会花钱请律师，他们也会请，这就会没完没了，跟着耗不起。要我说，釜底抽薪最妥当。你说，能教出这种孩子的，家长能好到哪里去。”

　　她慈眉善目，可说话有点阴狠的味道，因其本来就不是善角，一直都是厉害着的。

　　李老头给她举大拇指，“这话对，要么不做，要做就做绝，手下重点，千万别再犯心软的毛病。”

　　两个人大致都知道李和的家底，在商业上很少有整不动的对手。

　　李和笑笑，表示接受这个建议，他做不到让对方家破人亡，可是绝对能让对方破产。有时挨穷，比让人死还难受。

　　送走李老头和于老太太，他对丁世平道，“打电话给喇叭全，让他也发动手下找人。”

　　他不能完全指望警察队。

　　王玉兰让李和爷俩都回去，她一个人留在医院就可以，毕竟媳妇还是月子期间，不能一家人都留在医院，家里要回去人的。

　　李和道，“那我让姜姐过来陪你。”

　　王玉兰连普通话都不会，更何况是粤语，语言不通，在医院是不方便的。

　　“这个中，再让她带给俺们带点换洗衣服。”王玉兰对这个没有意见，医生和护士的话，她是一句听不懂。

　　李和对吴师傅道，“你辛苦下，回去接姜姐，然后你也留着。”

　　“好的，李先生，应该的。”吴师傅自然应好。

　　李和回家后，从冰柜中拿出啤酒，拉开，灌下，不到一分钟，整罐子啤酒就喝光了。他把罐子掐瘪，狠狠的朝地上摔过去。

　　“等会就睡吧，已经是不幸中的万幸，出院就好了。”何芳看他心情不好，也没去劝慰，只是询问下老五的情况，然后扯着李览去给洗澡。

　　第二天一早，李和就要去医院，何芳要跟着，他道，“两个孩子呢，在家吧，老五也没什么事。”

　　他到医院的时候，喇叭全带着两个小弟在走廊里抽烟。

　　喇叭全给李和递过去一根，然后道，“已经安排人在找那张车了，你放心，香港的跑车都是有数的，不会太难找。不过估计对方也可能会躲几天风头，先把车藏起来。”

　　李和道，“警察队有消息吗？”

　　喇叭全道，“没有。”

　　“那就抓紧。”

　　李和进病房的时候，老五正侧着身子，趴在桌子上，用那只完好的左胳膊在喝稀粥。她看到哥哥进来，怕挨训，干脆不吭声。

　　李和见她腿上也有淤青，就试着捏了捏，问，“还疼不疼？”

　　“不疼。”老五见他脸色还好，才敢回答。

　　“在床上好好躺着，找到对方，你想怎么揍都行。”李和见她这可怜样子，也没给她摆脸。

　　“嗯。”老五心里闪过一丝欣喜。

　　丁世平匆匆进来道，“警察队说找到人了。”

　　“现在过去。”李和抬脚就出了房间。

　　喇叭全也带着小弟跟在身后。

　　到达警察队的时候，出来迎接的是古小华。

　　“李哥，全哥，丁哥。”他笑嘻嘻的一个个弯腰打招呼。

　　李和直接问，“人呢？”

　　古小华道，“我在这等了一夜，警察队早上才去提的人，刚刚提讯过来，嚣张的很，我都想过去揍他一顿。”

　　警察局里，并排坐着五个人，其中一个穿着花褂子，短平头，坐在椅子上，翘着二郎腿的年轻人连声嚷道，“阿sir，不就是赔钱吗？罗里吧嗦的，很浪费时间的。”

　　另外四个人跟着哈哈大笑。

　　在一旁站着的也有五六个人，大概是家属，一个打扮时尚的女人道，“律师没来之前，我儿子是不会回答任何问题的。”

　　负责审讯的警员看到李和等人，对着对面的五个人道，“事实已经很清楚，你们的车把人撞成骨折，并且肇事逃逸！”

　　“阿sir，天色已经很暗了，没看见行不行啊？”花褂子年轻人依然很嚣张。

　　警员指着李和道，“这是受害人的哥哥，你们先协商一下吧。”

　　说完收拾起来文件，并冲同事使个眼色，都起身走人。

　　“喂，哑巴啊！要多少钱！你说！”花褂子见李和只是一个劲的瞪着他，有点不自在，反而不耐烦的先开腔。

　　“对啊，这位先生，你开价。”那个打扮时尚的妇女，又指着旁边的几个家长道，“大家都很忙的。”

　　旁边的另外几个家长只是笑着点点头，并无附和，毕竟开车的不是他们孩子，连从犯都不算，他们不想沾事。M.23sk.com

　　喇叭全等人想回骂，可是看看李和，没人敢先说话。

　　李和漫不经心的卷起两只袖子，缓缓的搬开面前的椅子，已经走到了那个年轻人的面前。

　　“想干嘛？”年轻人见李和已经快挨着自己，被李和俯视，他有点不舒服，不得不从椅子上起身跟李和对峙。

　　猝不及防的，他的脸上迎上了拳头。

　　他根本没有反应的时间。

　　“打人了！”那个妇女尖叫，也拿着包朝李和砸去。

　　李和不管不顾，抡起拳头，劈头盖脸朝着那个年轻人砸过去，毫不吝啬的出拳出力气。

　　丁世平是最早明白李和意图的，李和出拳的那一刹那，他就跟过去，朝着另外四个年轻人冲过去，一脚跺中一个高个子，跺的很扎实，那个高个年轻人发出杀猪一般的叫声。

　　ps:抱歉，抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，586、抡拳免费阅读。https://xs.23sk.com 