    “神剑山的周围，覆盖着一层璀璨的剑气。

    这层剑气，威力十分强大，就算是主神，也无法，硬闯这层剑气层。

    想进入神剑山，就必须老老实实，沿着上山路，攀登上去。

    估计，那几条上山路，肯定被剑界的四大势力，重兵层层把守。”

    林飞的心中，暗暗思索了起来。

    进来剑界之前，林飞就对神剑山的情况，了如指掌。

    “ 好，我先利用轮回秘术，看能不能混水摸鱼，沿着那几条山路，悄悄溜进神剑山之中。

    万一不成功，再想其它的方法吧。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    于是，林飞一挥手，把八个奴隶，藏进体内的人体世界之中。

    现在，林飞的体内，总共有一百多个人体世界。

    每一个人体世界，都是一个完整的，能够让生灵定居的界面。

    所以，林飞把手下一部分的真神奴隶，藏进体内的人体世界之中，以保证有需要的时候，可以立即调用。

    把八个奴隶藏好之后，林飞施展轮回秘术，把自己的身体，隐藏了起来。

    林飞现在的轮回法则，比起一般的主神，要厉害得多。

    施展出来的轮回秘术，威力十分强大。

    林飞行走在虚空之中，所过之处，空间自我封闭，自成一界，完全与周围其它的空间隔绝开来。

    轮回法则，时间法则，还有空间法则，在林飞的身体周围，组成了一个玄奥的光幕，神识力根本就无法感知进去。

    片刻后。

    林飞就靠近了神剑山。

    十几座神山，簇拥着一座庞大无边的主山，悬浮在虚空之中。

    给人的感觉，太巍峨磅礴了。

    中间那座主山，耀眼之极，密密麻麻的璀璨剑气，交织在一起，组成一张厚实的剑气光网。

    一层又一层的剑气，银辉蒸腾，光华流淌。

    可怕到极点的剑道力量，浩浩荡荡，让人心神皆颤。

    这些剑气，是自剑界诞生以来，所有的剑修，在剑中界修炼，留下来的剑气和剑意。

    在剑界之中，有这样一种说法。

    所有属于剑界的剑修，在陨落的时候，不管身在何方，所遗下来的剑气和剑意，最后都会回归到剑界之中，汇聚在神剑界这儿。

    所以，神剑山这儿的剑气，代表着剑界中，自古至今，所有陨落的剑修所遗留下来的剑气和剑意。

    这也是，为什么，神剑山，是所有剑修的精神支柱的原因。

    现在，林飞站在神剑山之前，望着那座巍峨高耸的神山，心中不由得生出一种崇敬感。

    林飞抬步，向着中间那座主山的山脚处走去。

    唰唰……    随着林飞的靠近，蓦地，一道道犀利之极的剑气，向林飞的位置，斩杀过来。

    每一道剑气，都轻易把虚空剖开，留下一道道漆黑的空间裂缝。

    “噫？

    怎么回事！”

    此时，周围那些神山之上，马上响起一道道惊噫声。

    一道道强大的神识力，好像一盏盏粗大的探照灯，向着林飞的位置，扫射过来。

    林飞早有准备，意念一动。

    剑老人和四个弟子的神魂气息，立即从林飞的身上浮现出来，把林飞笼罩在其中。

    神剑山，是剑界中，最核心，最神圣的地方。

    不是随便能够靠近的。

    实力弱小的生灵，是无法靠近的。

    外来的生灵，也是无法靠近的。

    如果强闯，分分钟，会被抹杀！    这一点，林飞早就知道。

    不过，剑老人曾经在神剑山闭关修炼，剑老人的几个弟子，过去也是经常出入这座神剑山。

    所以，神剑山对剑老人和四个弟子的神魂气息，肯定不会排斥。

    果然，剑老人和四个弟子的神魂气息出现之后，那些向林飞斩杀过来的剑气，马上安静了下来。

    这一片空间，重新安静了下来。

    咻咻……    一道道身影，飞掠过来。

    全部都是剑修，皆散发着凌厉的剑气，目光如炬，剑气冲天。

    林飞把轮回秘术，施展到极致的程度。

    所站立的空间，完全与周围的空间，隔绝开来，成为一个独立封闭的小世界。

    轮回法则，时间法则和空间法则，把林飞的身体，严密地遮掩了起来。

    有几个剑修，从林飞的身旁飞掠而过，也没有发现林飞。

    林飞现在的实力，相当于无边混沌海中的一个普通主神了。

    眼前这些剑修，虽然是至高世界的生灵，但是，还是比不上林飞的。

    “好像，没有什么事。”

    “可能是我们多疑了。”

    “无论如何，我们都要小心一点。

    现在是兵荒马乱的年代，刀界的人马，这些年来，已经多次派人潜入神剑界，想夺取神剑山。”

    ……    一大批剑修，搜寻了一会儿之后，没有收获，便是议论纷纷，退回周围那些神山之上。

    “好险。”

    林飞的心中，暗暗庆幸。

    接着，林飞继续隐身，终于踏上了神剑山。

    山脚之下，有几条曲折的山路，蜿蜒向上。

    林飞像是一个不存在的幽灵，沿着其中一条小山路，抬步慢行。

    四周围的空气中，一道道犀利到极点的剑气，不断切割着林飞的体表肌肤，隐隐生痛。

    “第一关，过了。

    接下来，要看第二关了。”

    林飞仰望高耸入云的神剑山，心中暗暗想道。

    神剑山之上，有剑仆！    剑仆，不是有血有肉的生灵。

    而是神剑山内部，无穷无尽的剑气，剑意，剑道力量，剑道文明，交织在一起，经历了无穷岁月，诞生出来的剑灵。

    通俗一点来说。

    神剑山，就等于是一件高级法宝。

    剑仆，是神剑山诞生出来的意志，法宝之灵。

    神剑山，总共有五个剑仆。

    这五个剑仆，平时都隐藏在神剑山的内部。

    一旦有外来者，这五个剑仆，就会出现。

    林飞知道，自己肯定要面对五个剑仆。

    这也是林飞最头痛的一件事。

    蜿蜒曲折的山路之上，山林茂密，遮天蔽日。

    兽走禽飞，虎振长岗。

    这神剑山之上，生存着不少兽禽类。

    林飞发现，这些兽禽类，全部都是与剑道有关，躯体之上，都释放出来浓郁的剑气。

    林飞一个人，静静独行，向上攀登。

    

