    万藏道宫第三层。

    不如一层的空旷，也不是二层的剑炉。

    第三层，有着许多漂浮在半空中的书架，只是这些书架都是虚影，不是实体。

    并且，书架上也是空空如也。

    “只闻齐声，不见其影。”

    王澈默默看着第三层的一切。

    第三层门开之时，能听到九炔须弥猿的吼声，但近来之后，却没有看到类似的影子。

    和前面两层似乎都有些不一样。

    “不过…”

    这时，从远处最里面的书架中，骤然飘来一道金光。

    金光如流星，飞至王澈周身，绕其旋转，吼声仿佛就是潜藏在其中。

    “须弥金页。”

    “你当初此坐而悟道千载，创出九战飞仙诀，本不应该与我殁于天劫之下。”

    “没想到这武魂中，还有你刻录下的须弥金页…”

    王澈看着那道金光。

    光芒之中，有一道由古老字符组成的金色书页，长款不过二三十厘米，却仿佛记载了大道神途，神秘玄奥，古老晦涩。

    王澈深处手掌，金页落下，上面的古迹十分黯淡。

    这上面的字迹，即便能读懂，也无法理解这书页中的内容。

    一股淡淡的精神能量，从书页中溢散。

    王澈以心神与之沟通，书页愈发闪烁。

    片刻后，王澈心念一动，将书页甩入虚空。

    刹那间，书页上面由精神能量构筑而成的金色文字，立刻飞了出来，在半空中渐渐排列组合。

    “嗷嗷！！”一旁的熊宝看得十分好奇。

    好奇妙！

    它能从这些字迹中感受到了一股十分独特的武道神韵！

    “吼~！！”

    骤然间，伴随着文字组合，在最后一个字符印入虚空之后，仿若钥匙插进了孔中！

    熟悉的吼声再度传来！

    轰隆！

    金色字迹瞬息化作一只通天巨兽！

    巨兽高若万丈，仿佛将第三层的空间尽数容纳，而此刻，熊宝和王澈早就在巨兽的体内一般。

    四周望去，只能看到一道道巨兽身影所化的一道边界。

    若是从第三层出去，甚至都不知道会有多么庞大！

    “法相天地，九战飞仙。”

    “果然，武魂中确实残留着你留下的一缕残念，虽然很浅，但和第一层的荒屁龙一样。”

    王澈微微沉思，然后看向一旁的熊宝道，“这位就是你的前辈，不过…它已经逝去了，现在留下的，是一缕残念。这一缕残念中，有着它引以为傲的武道神通。”

    “接下来，我教你这套九战飞仙诀。”

    “唔，倒也不用我教，你看着就行。”

    王澈指着身外的巨兽，“你看，它身上一共有九处位置都在闪闪发光是不是？”

    熊宝仔细一看，发现在巨兽体内，确实有闪烁着九道光点，像是天上的星星一样。

    “这九个点，是它在自己身上开辟的九个须弥神。”

    “而这九战飞仙诀，就是根据这九个须弥神相互组合成不同的定式，可以让它学会任何武道神通。”

    “这九大须弥神，分别是，无相，逆势，瞬影，真御，囚龙，圣力，灵瑶，斗坤，苦烛。”

    熊宝听得一脸茫然。

    “当然，你现在肯定不懂。”王澈慢慢解释道，“须弥神，你立刻理解为一种精神空间。一种特殊的精神空间，当这些精神空间相互交织时，便会产生特定的变化。”

    “嗯…”

    王澈看着熊宝有些迷惑的样子，知道这种概念解释给它听是没用的。

    精神空间，熊宝其实还能理解。

    就像是小毛虫的梦境空间一样，一种纯由精神力构筑而成的世界。

    当精神力达到一定程度时，都会产生。

    而须弥神也是如此，须弥就是世界的意思，神便是指的精神灵魂。

    万藏道宫的第三层，有王澈收集到的许多诸天妙法，武道神通，万法道藏。须弥猿再次沉寂上千年，通读了上千年，后来自创了此法，历经诸多战斗后，才更名为九炔须弥猿。

    一开始不叫这个名字，只是修仙界一只悟性极高的猴中神兽。

    “将每一种须弥神修炼到极致后，便会形成至强的武道神通，法相天地。”

    “法相天地，就是你现在所看到的巨兽虚影。”

    王澈指着四周，“纵横上万里，堪比一界。当然，在自己身上开辟出须弥神，开辟出精神空间，难度很高。不过，你有神威力，专修精神，又是吞天兽的血脉，是具备一定学习的基础条件的。”

    “在武道方面，你修炼的九阳无极功和太武劲，也已经打好了基础，身体强度也是具备的。”

    “所以接下来，你的修炼就是这个。九战飞仙诀重感悟，第一个须弥神，无相须弥神。”

    “无相，即是无天地之相。这个最为重要，需要在脑袋中，独立灵魂之外，创在一个精神空间。”

    “你就以神威力为基础，观想你眼前的这只巨兽，在修炼的过程中，只需念转口诀，感悟就行了。”

    “所看到的，一切都想成无相之物。”

    王澈将九战飞仙诀的口诀传授给熊宝。

    口诀只是辅助。

    这种功法，需要一点武道神韵来作为传承。

    不然若是靠自己去悟，那就和小猴子一样，需要悟个成百上千年。

    刚才的金页上的字迹，蕴含着小猴子的残念，便拥有一点武道神韵。

    眼下它所化作的巨兽，就是如此。

    同时，熊宝的魂环是开启第三层大门的钥匙，它和这三层息息相关，只要去感受，自然能偶感受到它留下的一分神韵。

    熊宝扣了扣脑袋，想了一会儿，闭上眼睛，盘腿坐下，开始感悟。

    冥冥中，它仿佛看到了那只巨兽朝着自己飞奔而来，大地颤动，日月摇摆。

    熊宝吓了一跳，赶紧睁开眼睛，发现什么又没有。

    然后它又闭上，那只巨兽那只巨兽又朝着自己冲了过来。

    “……”

    熊宝有点害怕，灵魂在颤栗。

    体内的神威力像是一股洪流般，冲击着它的灵魂。

    作为远古霸主吞天兽的霸主之力，这道力量，此刻成为了熊宝的精神支柱。

    它有了几分勇气，面对那只冲来巨兽，晃动的灵魂开始渐渐平复，不再畏惧胆怯。

    轰~！

    巨兽冲来，直击灵魂的压迫力让它感到一股窒息，想要睁开眼睛。

    但一想到睁开后可能什么都没有，它又遏制住了这股情绪。

    越来越近。

    巨兽每跑一步，世界仿佛都在坍塌，化作一片片的碎片。

    一切都迅速被碎片吞噬。

    它看到了许多的魂兽和人类，都在吞噬，有熟悉的，有陌生的。

    巨兽就像是灾难一样奔跑过来，所过之处，一切化作虚无。

    时间一点一滴过去，双方也越来越近。

    终于，熊宝有些忍不住了，窒息感越来越强。

    “无天地之相，一切皆是虚无，无相须弥神，可以感知任何强大的有相之力，化作无相。”

    冥冥中，王澈的声音不知道从什么地方传来。

    熊宝愣了愣，看着远处，似乎有所明悟。

    它深吸口气，盘居于虚空，神威力涌入它的脑袋中，化作一道光芒，像是宇宙诞生的光芒。

    它直视前方，光景忽然变化，巨兽不见了。

    周围，只有无数的竹熊，在广阔的竹林中奔向，争斗，吃食，悠乐，像是一片世外桃源，让兽为之向往。

    熊宝又是一愣，揉了揉眼睛，眼前的一切仿佛都是真实的。

    它有点分不清是在修炼，还是什么了。

    甚至，它都感受不到生命魂契的气息，连王澈的气息都感知不到。

    熊宝皱了皱眉，什么都不去想，继续盘坐默念九战飞仙诀，体内的神威力源源不断的运转。

    时间不知道过去了多久，诸般光景变化。

    时而它至身于兽窝，看着许多魂兽为了争斗而亡，时而突然出现在海面，看着天空中的海鸟俯冲而下叼食海鱼，时而深入海洋数万米，看着一些叫不出名字的巨兽袭来，惊心动魄，时而又来到了天外之上，寒风呼啸，如至星月之上，不在尘世…

    场景不断的变化，熊宝脑袋完全迷糊了，有时候看着看着就想着睁开眼睛。

    但每到这时，便会遏制住，口中继续魔念九战飞仙诀。

    它不知道该怎么修炼这套功法。

    只知道王澈说的，重在感悟，所见所闻皆是如此。

    恍惚间，光景回到了最初，那只巨兽奔袭而来的模样。

    在回到光景的瞬间，那只巨兽撞到了它的身上。

    熊宝只觉精神悠悠忽忽，身体微微泛光，亮起了一道淡淡的虚影，虚影再度巨兽，开始演练诸般武道神通，在虚空中只留下了一道道的光影，深奥莫测！

    光影最后尽数涌入熊宝的灵魂中。

    就是这时，熊宝精神一震，猛地睁开眼睛。

    还是在万藏道宫第三层！

    只是，王澈却不见了。

    熊宝看了看自己，发现自己身上的毛发在闪闪发光！

    “嗷？”

    熊宝有些迷茫，自己只不过修炼一会儿，怎么身体就在发光了？

    紧接着，它感觉自己仿佛有使不完的力量！

    再一感受修为。

    “嗷！”

    熊宝吓了一跳！

    两万年？

    我的魂力修为怎么这么高了？

    熊宝记得自己在雷鸣魂土那边，也不过才九千多年，来到墨玉星兽，修为也没有涨太多。

    都是跟着王澈和魔古蒙，在开拓墨玉星，时而修炼一下魂技，但也还没到一万年。

    怎么随便修炼一下，就两万多年了？

    熊宝仔细一看，四周还摆放着许多的晶石，这些晶石应该都是从那个晶石矿脉中挖掘出来的。

    第三层空间中的魂力非常的浓郁！

    而且魂力还不断的在向自己身上汇聚，这些晶石像是某种阵法。

    “嗯？醒来了？”

    王澈的身影忽然出现在不远处。

    “嗷嗷嗷！！”熊宝立刻跑了过去，一脸迷糊。

    王澈上下打量了一下，微微一笑道：

    “不错，九战飞仙诀看来已经修炼成功了，第一个无相须弥神，算是修炼成功了。”

    “有那一缕武道神韵，修炼起来确实要容易许多。”

    “？？？”熊宝一亮茫然。

    什么？

    我修炼成功了？

    我怎么没感觉？

    “嗷嗷嗷？”熊宝很兴奋，既然王澈说修炼成功了，那我肯定修炼成功了！

    我果然是一个小天才！

    这么短时间就练成了！

    王澈笑了笑，仿佛知道熊宝内心的想法，便提醒道：

    “已经过了大半年了。”

    “？？？”熊宝一愣，直接傻了。

    我修炼了这么？

    这不可能啊！

    “开辟出须弥神，本身是感受到时间的流逝的。”

    王澈笑道，“不过大半年时间而已，已经算是快的了，你的悟性非常好。”

    当然，对于熊宝来说，九战飞仙诀目前算是入门。

    但站在前辈的肩膀上面修炼，熊宝自身也不缺什么，速度是很快的。

    加上环境太好了，应该很快就能达到当初小猴子的水平。

    不说联邦，光是墨玉星这种条件，王澈那个时候可没有。

    这半年来，王澈给无意识的熊宝喂食丹药，布阵修炼，光是耗费的魂晶石，就不计其数。

    熊宝这种修炼功法闭关，比起小毛虫和磁力剑还要麻烦。

    好在熊宝也不出所望，算是修炼成功了。

    对于它一脸模糊的样子…王澈想了想道：

    “你可能还不知道自己修炼出什么来了，等会出去我帮你尝试一下，嗯，现在先出去看看吧。大半年时间，正好这边魔古蒙和神光鲸也打算着手创造生命了。”

    时间匆匆，大半年就这么过去了。

    熊宝怀着有点忐忑的心情，走出了万藏道宫第三层。

    入眼望去，是一片生机盎然，翠绿茵茵的池林。

    远处，是一片胡泊。

    空气中的魂力，比起万藏道宫里面似乎还要浓郁。

    熊宝稍微吸了一口，就感觉精神大振，一切仿佛都是那么的美好。

    四周生长着青褐色的大树，它帮着小毛虫种田也有一段时间了，却认不出这些植物的名字。

    也不是王澈当初播撒出去的那些魂植。

    远处的胡泊中，神光鲸庞大的身躯，若影若现。

    另一边，是一座山岳，背靠着王澈它们，熊宝一眼就看出来了，是那位魔古蒙。

    但此刻，它竟感觉魔古蒙稍微有点小了…

