    乔柏抿唇，视线落在朝着他走进的乔逍身上，继而接着开口：“她……是你带回来的？”

    对于乔柏略显不爽的神情，乔逍倒是表现得很平静：“别人想要见你，我自然是要做一个人情，毕竟，别人也找了你很久！”

    乔柏还想要说些什么，乔逍直接打断他的话：“人来了，你们俩好好聊！”

    他说完，直接再次转身朝着门外走去，将整个空间全部留给眼前的两个人。

    乔柏张张嘴，想要说些什么，终究，乔逍离开的速度太快，根本没有给他任何的机会！

    整个客厅，就剩下两个人。

    唐依依安静凝视眼前的人，她知道自己对于眼前和这个人是真的很想念，可是却从来不知道，看到这个人的时候，她心里有多高兴！

    即便是忐忑不安，可是那样的愉悦心情，是说不出来的！

    乔柏盯着人，唇瓣轻抿，接着开口：“唐总，坐吧！”

    他的话，多么的疏离，像是当初在公司，他的疏离！

    那样的情绪表现，只是盯着都让人觉得心里说不出的沉闷。

    唐依依抿唇，只感觉胸口的位置，那样的疼痛感似乎更强烈了一些！

    很难受……

    不需要多决绝的话，只是简单的一个称呼，就足够将她击倒。

    他真的很厉害，无需用刀，她却早已遍体鳞伤！

    唐依依尽量的维持着自己表情，不让自己出现崩溃的一面。

    她安静坐下，视线落在眼前男人脸上，却是因为他的冷漠和陌生一点点的将她好不容易建立起来的那些自信击碎！

    她想要质问眼前的这个人为何走的时候都不和她打招呼？

    可是却发现，自己根本没有任何立场！

    她拿什么来质问别人？

    什么也没有！

    她没有丝毫立场可以说出这样一番话！

    唐依依有些自嘲的笑笑，什么都没有，还怎么同别人说话？

    乔柏坐下，视线再次落在唐依依身上，接着开口：“你找我有什么事情？”

    他平淡的语气，听起来就像是之前和她谈论公事一样的语气！

    甚至比之前还要更显得冷漠一些！

    那样疏离的态度，光是听着，她都觉得心里闷闷的难受！

    唐依依挤出一抹笑，所有想要问的话，最后却是都变成一句口是心非的话：“我只是遇上你哥，知道你们的关系，所以，来看看你！”

    “毕竟……我们怎么也算是……”

    她想要说朋友，可似乎，眼前的乔柏并不是这么想……

    “我们也算共事过……”

    乔柏平静的望着人，只是放在衣兜里的那只手却是用力的收紧！

    他努力的克制住此刻自己的情绪，继而接着开口道：“我很好……如果没有什么事情，我让人送你早点回去休息，已经很晚了……”

    乔柏说着，想要起身离开。

    “等等！”唐依依急急的开口。

    或许是因为着急，她的语调都不免提高一些，甚至于有些怒吼一般。

    她笑，继而开口道：“是因为你的身份吗？”

    终究，她还是有些不甘心！

    乔柏望着人，眸光深深，眼神也是变得越发深邃。

