    阮乔现在倒是不怕封御琛了。

    话既然已经说开。

    她反倒是没有顾忌，嘲讽道：“封先生，你有时间与其在这里警告我，还不如出去好好哄哄你的心上人呢。”

    “还有……你最好把我们之间在H国发生过的事都忘了！因为我根本就没放在心上过，也一点都不愿意提起！”

    封御琛说她拿这件事当要挟，阮乔就说自己早忘了。

    这倒是显得封御琛搁在心理念念不忘了。

    阮乔上下打量封御琛，又加了句：“封先生，你可能对你的心上人来说很重要，但是对我来说……你什么都不是！根本不值得我在意，更不用说多花心思！”

    封御琛的脸色已经阴沉的要滴水了！

    少有人敢这么怼他。

    更不用说还是这么嘲讽且凉凉的口吻！

    封御琛的怒意阈值，节节攀升。

    每次跟这女人面对面的时候。

    她总有办法戳中他的逆鳞，说一些挑战他自制力的话。

    这也算是她的本事了！

    封御琛已经彻底忘了要把她驱赶，忘了自己的阮阮还在外面等着。

    反而俯身靠近，表情跟要吃了阮乔一样。

    “你再把刚才的话，再说一遍。”

    阮乔被逼的没有退路，后腰抵着洗手台边缘，隐隐的疼。

    她避开封御琛的眼神，低低嘲笑。

    “你都听清楚了不是吗？干嘛要让我重复，还觉得不够难堪？”

    封御琛温暖五指倏然扣住她的下颔。

    强迫阮乔抬起头，与之对视。

    他俯身，她抬头。

    彼此之间气息交缠。

    这样的动作太暧昧太亲密了。

    阮乔皱眉，不耐烦的去挡他的手。

    封御琛扣紧她，一字一顿：“我什么都不是？对我没半点兴趣？你是不是忘了，当初是怎么对我死缠烂打的，投怀送抱的？阮乔，我警告你，我不管你说什么，还是做什么，今天的事情不能再发生，但你要是再敢出现在她面前，泄露半个字，我……”

    阮乔就听不得他这样的话，况且还是为了另一个女人。

    她豁然抬眸，狠狠瞪他：“你就怎么样？封御琛，你又想再拿阿湛威胁我，还是拿阮家威胁？在H国我就受你摆布，回海城你以为还能故技重施！”

    “封御琛，你少在我面前动辄警告放狠话，别以为只有我有弱点，洗手间外你的那位心上人，也是你的弱点！！”

    封御琛蓦地扣她的腰，“你说什么？！”

    他这一下紧扣，直接碰到阮乔的旧伤。

    “嘶。”

    她疼得吸气，眼前跟着一白，差点昏厥过去。

    再加上孕吐的作呕感重新翻腾上来。

    阮乔蓦地推开封御琛，转身趴在洗手台上，剧烈的咳嗽干呕起来。

    “呕，咳咳……”

    她难受的浑身发抖，肺部呼吸几乎全部挤出来。

    “呕。”

    早上本就没吃什么东西，根本就吐不出东西。

    被推开封御琛微愕。

    这不是他第一次见阮乔作呕。

    她咳嗽着，呛着，眼泪都涌了出来，看起来非常难受。

    对于她说来看病的话，封御琛这才信了几分。

