    王澈点点头，起航杯有钱的选手不少，魂宠装饰再贵，对他们来说也不是不可能。

    但一个都没有佩戴的。

    显然也是因为这个原因。

    装备嘛，总是有一定等级要求的。

    至于这三样，王澈让绿毛虫自己过来选。

    这三样，其实都不错。

    绿毛虫毫不犹豫的选择了花羽虫冠。

    嗯，懂了，大概是觉得脑子不够用，想要强化一下。

    “前面六项奖励都已经完了。第七项是灵魂幻境的试炼，我们后续会详细安排时间，届时会统治您。”

    “接下来就是五次十连抽取特级扭蛋。”

    工作人员松了口气。

    绿毛虫属实有点难顶，好几项奖励找了半天才找出来几样。

    特级扭蛋抽取的位置，和在天心城体育馆差不多。

    连仪器一模一样。

    王澈因为奖励多，领取的时间长。

    所以他来到的时候，其余人已经抽取的差不多了。

    怎么说呢。

    就以王澈看到的情况，大部分人愁眉苦脸，小部分人精神奕奕。

    还有极个别，光彩照人，极其兴奋。

    显然，出货了，抽到好东西了。

    从表情判断，愁眉苦脸的，基本上是蓝天白云。

    精神奕奕的，应该是抽到紫闪的。

    光彩照人，极其兴奋的，那不用说，是抽到金闪的了。

    金闪可是好东西，王澈上次抽到的金闪，是魂技秘刻，烈焰冲击。

    烈焰冲击有多好用？

    王澈感觉要是没有烈焰冲击，绿毛虫现在实力要下降好几个档次。

    因为当初学会了烈焰冲击，浮空林的路上，才能打败那只幽林蛇。

    才能得到彩虹鹿王的生命反哺以及魂技传承。

    在浮空林，才能通过撞击祭魂树，得到诸多宝贝的消息。

    同时烈焰冲击还能使得绿毛虫能随时生火，让王澈随时随地的熬制药膏，炼制食物。

    居家必备！

    简直完美！

    之后无论是面对那位鬼徒，在起航杯面对诸多强大的魂宠，烈焰冲击都发挥了至关重要的作用。

    毫不客气地说，没有烈焰冲击…绿毛虫现在还真不会有这么厉害。

    所以，出金闪作用多大？

    “冠军虫虫来了！大家都让开！”

    “五次十连啊，运气再差，出个金闪不过分吧？再不济，都是紫闪。”

    “呜呜呜…两次十连，启明杯没出货，起航杯也没出货…”

    “接下来的赛事，只有进入大学学府才有了…就算到时候能取得名次，也得等好久了！”

    “迪诺科技的特级扭蛋抽奖数属实顶…有钱也无法购买…就只能通过比赛名次来抽奖。”

    “有钱人其实无所谓，都能用钱购买…就算是幼生的绝品魂宠，都能买到。”

    “关键这扭蛋里面，有些稀有材料，有钱也买不到啊！人家迪诺科技内部工作人员为了抽奖，都忍不住去参加各种比赛了，获取名次了。”

    “我出货了，金闪，哈哈哈！我要留着回去看看是什么好东西，嘿嘿！”

    ……

    风逍觉得自己转运了。

    因为他的四次十连，一次金闪，一次紫闪。

    都是好东西！

    他感觉自己能够接受亚军的名次了。

    老二就老二嘛！完全没关系！

    美滋滋。

    与风逍相反的。

    是何振峰。

    他的狗屎运到头了，冠亚季军，分别是五次，四次，三次。

    他属于四强的最后一位，拥有两次十连的机会。

    然而，都是蓝天白云。

    仿佛戴上了痛苦面具，非常难受。

    林曦运气也不错，出了一次紫闪。

    其实她对紫闪金闪的东西，没有过大的需求。

    但，这是种运气的象征。

    能出货，就算再差，也总是能让人心情愉悦的。

    随着王澈一来，诸多选手纷纷将目光落在王澈身上。

    五次十连，总能出货吧？

    王澈也这么想。

    但感觉这一想，一下就感觉铁定是出不了货了。

    其实在修仙界，也有不少这种类似的货物，不只是修仙界，许多文明都有类似的货物。

    仿佛只要是生物，都离不开赌狗这个属性。

    “准备好了，可以直接开始抽取了。”

    工作人员提醒道。

    王澈点点头，心中一动，不如让绿毛虫来试试？

    说不定小毛虫身怀大气运，能一下就抽到金闪了？

    王澈将奖牌挂在绿毛虫脑袋上说道：

    “来，先把奖牌给你，你先去试一试两次。等会把奖牌放上去，然后看着那个机器转动，喊停。抽到好东西有奖励。”

    绿毛虫挂着奖牌，点点头。

    它不太懂扭蛋抽奖是啥意思，但奖牌在手，绿毛虫就感觉自己很帅。

    肯定很抽出好东西！

    众人一看，顿时愣住了，这是让魂宠抽奖吗？

    “卧槽，我怎么没想到，我手气启明杯就差的一批。早知道换魂宠来试试了！”

    “别试了，我刚才就是用我的魂宠试的…嗯，结果不说了。回去直接训练加倍！”

    “冠军虫虫，手气肯定不一般！我有预感，绝对会出货！”

    …

    绿毛虫雄赳赳的走到机器的面前，将奖牌放置在凹槽中。

    那台巨大的全息投影扭蛋机开始转动起来。

    “咝唔！”

    绿毛虫看得眼花缭乱，赶忙喊了一句。

    机器停止运转。

    周围的十只龙系魂宠口中，开始噗噗吐出各种颜色的扭蛋。

    刹那间！

    蓝天白云！

    众人不急，继续看着。

    绿毛虫似乎觉得挺好玩的，取下奖牌，又放了下去。

    机器再次转动起来。

    “咝唔！”

    绿毛虫又喊了一声。

    刹那间！

    又是蓝天白云！

    绿毛虫有点不服气，它有点上头了，又连续抽了两次。

    全是蓝天白云。

    众人都呆住了，好家伙，十连抽奖，连魂宠都会上头。

    王澈：“……”

    当绿毛虫还想继续的时候，突然感觉背后凉飕飕的。

    绿毛虫立刻回头，就看到了王澈核善的眼神，意识到自己似乎闯了大祸啊！

    绿毛虫赶紧回来，看着王澈，眨了眨眼，露出了可爱的表情：

    “(>ω?*)?”

    试图想要萌混过关。

    王澈一把收回奖牌道：“长大后再给你，一周内断更，零食减半。”

    绿毛虫：“ o(TωT)o ”

    绿毛虫哐哐四次十连，属实给王澈都有些整麻了。

    这个运气，以后坚决不能让这小家伙碰任何有关抽奖的东西！

    众人憋笑。

    那些没出货的，满脸灰心丧气的，立刻就精神起来了。

    看着情况，冠军肯定也出不了货了，他们心理瞬间就平衡！

    可以接受！

    “冠军小毛虫不行啊！”

    何振峰一扫满脸郁闷，心情顿时就舒畅了起来。

    风逍也有点暗爽，亚军怎么了？

    我亚军也能一金一紫。

    王澈四次十连，全是蓝天白云。

    这他能不爽到了？

    林曦微微一笑，却没有开腔。

    “话不能这么说，否极泰来。冠军小毛虫的运气，我看全都转移到了王澈身上，最后一次十连，出个金闪问题不大。”

    有人却笑着说道，“你们这些幸灾乐祸的家伙，高兴得太早了。”

    王澈没有理会其他人。

    他来到了机器面前。

    第一次抽奖，王澈就知道，这东西不简单。

    当时他还没有神识，只能凭借经验判断感受出一点。

    但，这个特级扭蛋绝对不简单。

    这一次，他有了神识。

    神识，可不简单。

    说实话，起航杯的战斗，王澈为了公平起见，都没有用过神识。

    他要是使用神识，大部分魂宠，乃至是对手的任何意图，都逃不过王澈的感知。

    之前面对那位鬼徒，若是绿毛虫没有领悟最后死地后生，若是那些救援队没有及时赶到。

    王澈的底牌，就是使用某种燃烧神识的秘法，在关键时刻，能给予鬼徒致命一击，击溃他的精神灵魂。

    只是，事后会虚弱很久。要很长时间才能恢复。

    起航杯这个阶段的比赛，连心灵感应都没有。

    有神识感应，基本上不可能有对手能够逃脱他的神识感知。

    那些选手的任何想法动向，底裤都能给看穿。

    有了心灵感应，神识也无法看出对手的任何意图了。

    神识毕竟不是读心术。

    只是王澈一次都没用过，完全是凭借自身的战斗经验。

    “等会启动时，我用神识感应一下…”

    王澈拿着奖牌，将其放置在机器的凹槽中。

    扭蛋机器开始转动起来。

    在转动一瞬间，王澈神识发动，立刻感受到了一股独特的能量。

    ‘果然是愿力。’

    王澈喃喃道，‘看来这特级扭蛋，难不成还是连接的这个世界更高层次的生命存在？这位大佬以这种方式，向这个世界的人们，投递诸多珍贵的东西？’

    ‘让我想想，抽奖的要求，只有契魂师以及魂宠对战的赛事，才能获取。’

    ‘魂宠对战，是契魂师对魂宠培育的实际体现…而培育，最关键的便是生命魂契。’

    ‘换句话说，魂宠对战本身就是契魂师和魂宠生命魂契的体现。’

    ‘参加魂宠对战，名次越好，契魂师和魂宠之前的生命魂契程度肯定越高。’

    ‘难不成，是创立生命魂契的先贤，以这种方式，奖励这个世界，那些努力培育魂宠，提高和魂宠间生命魂契的契魂师？’

    王澈明白了。

    如果不出意外，这特级扭蛋，大概率是这样的。

    不然，根本说不通。

    迪诺科技或许只是一个下放特级扭蛋抽奖的渠道。

    懂了这点，王澈无压力抽奖。

    毕竟，自己也是签订生命魂契的，享受了这些福利的。

    给予这位先贤一些愿力支持，也是合情合理的。

    “停！”

    很快，王澈立刻喊话。

    刹那间！

    这次不是蓝天白云！

    而是…彩色闪光，彩色中还夹着金色！

    刹那间，耀眼的彩色光芒，亮瞎了了众人的眼睛！

    “卧槽，彩闪！”

    现场所有人，全部化身卧槽型选手，目瞪口呆的看着…

