    “这么说的话终极杀人王火云邪神真的会来啊，既然都知道躲不过了，那么还不如以不变应万变，我们的时间不多，在未来的几天里面你在武学上面有任何不懂全部问我们，我们也会将毕生所学，对武学至理的理解，经验，心得全部告诉你。”

    包租公也知道事情大条了，当年他可是知道火云邪神在江湖上掀起的腥风血雨有多可怕，就算是他们两人联手也不敢说能赢过火云邪神。

    所以他们都希望刘皓能再接再厉再做突破，毕竟对于武者来说越是危险的事情，往往越是能让他们成长的更快，尤其是这个在包租婆两人看来为战而生的刘皓，战斗更是对他来说是最好的成长养料，不过平时也是要注重苦练，努力积累的，不然战斗的时候哪里能水到渠成的突破。

    刘皓也知道这是千载难逢的机会，两大先天高手将一切武学经验，奥秘告诉自己，这比起传授任何一部绝顶武学都要珍贵，这是一个先天高手的成长历程啊，是什么武学都换不来的。

    于是当下刘皓便是跟着包租婆和包租公来到了二楼，而裁缝三人则是去疏散猪笼城寨的人，毕竟他们留在这里也只是连累无辜罢了，还不如让这些人都离开，这样的话他们更加能放开一切去迎战，毫无顾虑。

    不知不觉间在刘皓一问，包租婆两人二答之间时间不断的过去，这几天刘皓就如同一块放进水里面的海绵一般疯狂的吸收来自包租公和包租婆两人的一切武学至理，经验，心得，对武学的理解，武学的境界可谓是直线上升，完全弥补了刘皓半路出家，底蕴的不足，现在的他完全具备了冲击先天境界的底蕴了。

    只可惜时间不等人，就在第五天的时候正在修炼如来神掌的包租婆和包租公两人都纷纷停下手来，转头看向了猪笼城寨的大门口，只见那里站着一个一身邋遢大变的大叔，不知道的人还以为是一个猥琐大叔呢，因为打扮实在是太独特了，穿着一个白色无袖衣衫，短裤，踩着一双人字拖，实在是太过独特了。

    不过包租婆和包租公可不是以貌取人的武者，他们那武者的直觉告诉他们这个古怪的大大叔十分的危险，甚至可以说极度的危险能带给他们死亡的威胁，想到这里两人都一阵心惊，火云邪神至少都是先天后期的修为，强，一个字来形容他。

    他身上那一股杀气简直就让刘皓几人看到了一大片鲜血形成的血河迎面冲过来，这是何等可怕的杀气，就算是刘皓杀了那么多人转战了那么多世界都没有那么可怕的杀气，这和实力无关，这样的杀气实在是太吓人了，尤其可见当年火云邪神杀了多少武林高手。

    “好可怕，只是一个眼神就让我们有种不敢与之对视的想法，这样怎么打。“裁缝，苦力强还有油炸鬼三人整装待发，但是被火云邪神一扫，顿时心境都有点崩溃，要知道任何一个武者尤其是达到后天境界之后每一个人都是心如磐石，有着一颗有我无敌的心，哪怕明知道前路是死也会毫无畏惧的走下去，可是现在在火云邪神的杀气和压力之下这种心境居然出现了崩溃。

    “这一股杀气，难道你就是当年的终极杀人王火云邪神。”包租婆凝重的说道。

    “这一份气势应该就是当年我想找的人神雕侠侣，小龙女和杨过吧。”火云邪神露出了嗜血的笑容，身后也接连出现了一大群身穿黑西装西裤黑皮鞋的人，都是手握斧头，带头的居然是阿星和四眼仔，这是斧头帮的师爷，可以说是最受大佬琛看重的，没想到他居然当初逃过一劫，他可是十分精明的人，在电影里面就没有对火云邪神不敬没有大佬琛的嚣张所以他可是活了下来，可以说是一个机智狠辣的人。

    “失礼失礼，不过那些都是往事了，现在的我们不过是一个包租婆，包租公罢了，自古正邪不两立，废话少说，要战便战。”包租公额头都留下了一丝汗水，火云邪神的杀气和气势实在是太胜了，就算是他们都吃不消。

    “好好好，我要的就是像你们这样的对手，居然还有几个，咦？那就是杀了天残地缺的小子吧，不错啊，按道理来说那个时候你好像才后天中期的修为，现在居然后天大圆满只差一步就晋级先天真是好啊，够我杀啊。”火云邪神兴奋地大笑起来：“来吧。”

    “哈！”包租婆包租公两人一起战斗多年配合可谓是合作无间一出手就是犀利的飞腿直接踹在了火云邪神的脸庞上，让两人心惊的是他们全力一击居然没让火云邪神后退半步，甚至打在人体致命部分的脑袋上都没让火云邪神有任何受伤，实在是太可怕了。

    “护体真气吗？这就是先天高手的标志，好可怕，那样的防御力，就算不接子弹，拿枪怎么射都不怕。”刘皓心里一沉，布玛早就隐藏在一边准备着最后的底牌，也是一张刘皓最不想用的底牌。

    “准程度是有了，不过力度差一点。”火云邪神脸庞都被挤压得有点变形可是却还是一副享受无比的样子。

    包租婆两人后退身如炮弹爆射出去双拳齐出，可是火云邪神却是这个时候动了，刘皓只觉得眼前一花，宛如闪电在眼前掠过一般，两声巨响，包租婆和包租公居然被打飞出去落在地上。

    “呵呵！”一边的四眼仔露出了得意的笑容，他一定要杀了这些武者，不然的话就算他坐上了斧头帮老大的位置也很危险啊，所以他千方百计甚至重用小混混阿星也要引出火云邪神，现在看来一切都按照他预想中发展。

    “哈哈~”火云邪神再也按耐不住心中的激动和嗜血，大笑一声，一个飞跃直接踩向包租婆两人，两人连忙躲开，可惜水泥地就没那么好运了，直接被踩的碎裂开来了，而火云邪神接连踢出两脚，速度比起子弹都要快。

    直接踢在了两人的身上，踢飞出去之后双脚微微弯曲不见有后面的动作整个人已经带着一道破空声咻的一声出现在包租公的面前宛如拳网一般的拳头不断的打出，速度之快好像有十几只手同时攻击时的。

    ..

