    路转角，几个人趴在地上，一边吐，一边舔着一面旗子，神色狰狞，青筋暴起。

    生不如死。

    江枫冰冷地看着，一旁瑟琳娜眼神剧烈地晃动着不安。

    他们好像所有人，都低估了江枫了，这一次的任务，她应该会迎来第一次失败，如果失败了，她该何去何从？

    能不能跟着江枫，去龙国？

    然而，瑟琳娜只苦笑一声，去龙国做什么，她哪里都不去，江枫不欢迎她，去了给江枫添堵吗？

    她的归处……不是江枫的归处龙国，而是大樱国的任何一个角落。

    杀手的葬身之地，可能……从来都归不到故乡，更没有资格藏于樱花之下，化为花灵，遨游天地。

    半个小时，几个人愣是将整面旗子舔地干干净净，江枫淡漠地点了火机将旗子燃烧，神色严肃犀利地像是一只鹰隼。

    “呕，先生，我们都舔干净了，现在我们能够走了吗？”

    几个人，期待地看着江枫，等着江枫大赦天下。

    然而，江枫嘴角划过一抹冷意，冰冷地看着旗子化为灰烬，消散在了天地间，才打出一道劲风，收了几个人的性命。

    做了，就别想活！

    江枫冰冷上车，清理了拦路虎之后，他的心情糟糕到了极致，低头只发送了一条指令，而旁边的瑟琳娜一路上都没有敢说话，生怕江枫找她麻烦。

    然而，她不说话，江枫却主动说话了。

    “瑟琳娜，告诉你上头的人，我的信仰，辱者必死！”

    “再有下一次，大樱国就没有存在的必要了！”

    他是不会吞并大樱国，但是想让大樱国陷入无止尽的杀戮，成为流放荒野，那是轻而易举的！

    他不是心慈手软的人，所以大樱国做事情前，最好掂量掂量清楚！

    有些代价，敢不敢付！

    “好。”

    瑟琳娜咬了咬唇瓣，有些艰难地看着江枫冰冷的侧脸，嘴唇有些干涩，心跳有些慌乱。

    龙国的男人，好像都与大樱国的男人不一样，那是一种责任感，那是一种使命感，那是一种无所畏惧的担当。

    一路再无他话，车子再次停下，已经到了目的地。

    这一次的宴会，是在良城的国际大厦举办，国际大厦是回字形设计，即便是第十层楼上面的人，都能够看到一楼的大厅，而整个大厦共有九十九层，一眼能够望到底，那种极致的眩晕感也是奢华的享受。

    大厦门口，两队保安列在两侧，手中的检测仪器一直在运作，而门口则设立了一处邀请函验收处，每一个人的邀请函都要经过验收，验收成功才能够进去。

    毕竟，邀请函闹得沸沸扬扬，真真假假很难分辨。

    “滴！”

    “滴！”

    一前一后两道滴鸣音响起，那站在门口的人脸色有些白了，他的邀请函是花了五十万从黄牛手中买的。

    其他的人都没有发出声音，怎么他的有?

    难道他的邀请函是假的？

    不可能啊，他的邀请函是花了五十万买来的，不能够是假的啊！

    “抱歉先生，您的邀请函并非宴会的正式邀请函，您没有资格进入。”

    验收的服务小姐脸带微笑眼带蔑视地说完，直接开始招呼下一个了，徒留一个傻了一样的人站在一旁，跟一个笑话一样。

    这种事情，从七点半开始到现在，已经不少于一半了。

    所以，其他人都习惯了，只有当事人看不明白而已。

    江枫扫过那人，冰冷地拿着邀请函带着瑟琳娜走了过去，经过保安人员的检测，两个人站在了入口处。

    “先生，请出示您的邀请函。”

    服务小姐微笑地说着，穿着得体，露出了标准的八颗牙齿。

    江枫淡漠地扫过瑟琳娜，将两个人的邀请函都递了过去，他并不觉得宫本家族会给他一个假的邀请函，这种小伎俩着实丢人了些。

    然而，事与愿违。

    “滴！”

    “滴！”

    一先一后的两道滴鸣音响起，随后就是服务小姐不失礼貌的蔑视假笑，“抱歉先生，您的邀请函并非宴会的正式邀请函，您没有资格进入。”

    服务小姐说完，依然没有给江枫眼神，迅速地就看向了下一个客人。

    江枫盯着那退回来的两个邀请函，冰冷地扫过瑟琳娜蒙圈的脸色，忍不住拧起了眉头。

    邀请函，假的？

    宫本家族，到底要搞什么！

    “江枫先生，您别生气，我问一下。”

    瑟琳娜狼狈地拿过手机，想要联系上头，毕竟她也被拦在门外了，按理说不应该才是。

    她打电话，满脸焦急，江枫却只冰冷地盯着其他正常进入的人的邀请函，突然就发现异常了。

    其他人的邀请函，都是金色的封面，而他的，是金色中隐藏着暗红色的。

    所以，假的？

    可宫本家族这么做的目的是什么？

    将他拦在秘境大门之外？这种做法未免太可笑了点，可是除此之外，他又想不到其他的可能。

    江枫站在一侧，脸色冰冷并没有丝毫的情绪，然而，那检查的保安却突然走了过来，很是不屑地盯着他开了口。

    “喂，既然进不去就赶紧滚出去，不要站在这里碍眼，真以为弄了一个假的邀请函就能够混进去了？还专门带了一个美女过来，你也配！”

    瑟琳娜今天穿的是一套裸背的黑色长裙，性感的标配，尤其是波浪卷长发和暗色的口红，更是带着足够的侵略性。

    她一出现就让人眼前一亮了，所以保安的目光不由自主地就一直盯着瑟琳娜，此刻瑟琳娜离开，方才羡慕的眼光瞬间变成了对江枫的嫉妒和不屑了。

    弄两个假的邀请函，带妹子出来玩，也真是够可以的，现在打脸了吧？

    保安不屑地扫过江枫一身的垃圾货儿，尤其是那袖口不干不净的黑色印记，更是像是从哪个犄角旮旯里面跑出来的穷逼。

    “赶紧滚！赶紧滚，真是污染空气！”

    保安直接用鼻孔看人了，恨不得让江枫脸红羞愧，自己知趣点赶紧离开这里。

    然而，江枫并未挪动脚分毫，只冰冷地盯着他，沉沉吐出一个字来，“滚！”

