    “明摆着她是想要做姿态给外边的人看，想告诉别人，咱们跟辽国三皇子关系很好，没准这个消息传到官家的耳中，高俅这帮人就会趁机进谗言说咱们通敌呢？”

    苏东坡皱眉：“倘若如此，对她又有什么好处？眼下不应该是全力支持你，赢得比赛么？”

    “此女究竟在卖什么关子？”

    武植笑着说：“老套路了。她这一招，就是心要把我陷入绝境，然后众叛亲离。等我走投无路的时候，也就只能去找她了。”

    “这样一来，她就等于把我的性命牢牢的掌握在手中。在这东京城，也多了一枚可以随意使用，同样也可以随意丢弃的棋子。”

    苏东坡是个正直的文人，舞文弄墨他是一等一的大家，阴谋诡计这方面完全不擅长。

    听武植这么说，当下狠狠拍了桌子：“没想到，这萧忆情长得这般美艳动人，心肠却是如此歹毒！今后，你可一定要离她远一点，更不能着了她的道！”

    武植哈哈一笑：“老师放心，论到耍阴谋诡计，我可是大师级别的！”

    “这辽国三皇子妃竟然想玩，那我就陪她好好的玩一玩！”

    说话间，武植就伸手放到自己的嘴边，吹了一个比较刺耳的口哨。

    没多久，白胜就急匆匆的从外边跑了进来，一脸兴奋地看着武植：“大哥，有什么事要小弟去办？”

    武植对着白胜勾了勾手指头，白胜立即凑了过去。

    等武植在他的耳边小声说了几句之后，白胜那贼眉鼠眼立即笑成了月牙的形状。

    当下拍着自己的胸膛，对着武植打包票：“大哥放心，这件事情小弟最拿手了！一定会处理得妥妥帖帖！”

    等白胜离开之后，苏东坡对着武植问。

    “你刚才跟他说什么了？神神秘秘，鬼鬼祟祟的。”

    武植摇摇头：“这事儿，还真的不能跟老师您说，不然老师您听了，说不准还真会拿着扫把逮着我满院子追。”

    苏东坡摆了摆手：“你小子跟猴子一样，上蹿下跳，又是个武林高手。老夫可没那精力追你。快说，到底你方才嘱咐白胜什么了？”

    武植摸了摸鼻头，犹豫了片刻，随后又对着苏东坡：“老师，您听了可不能打我啊。”

    “放心，为师从来不打弟子。”

    “真的不打？”

    “真的不打！”

    “好嘞，那我说了啊。”武植在说这句话的时候，还特意挪了挪自己的腚。

    使得他与苏东坡的位置又远了那么几公分。

    “是这样的，老话不是说以其人之道还治其人之身吗？”

    “既然这三皇子妃为了把我逼到死路上，就通过这种下三滥的手段，告诉旁人我们两个关系密切。她想密切的话，那干脆索性就密切到底呗。”

    说着，武植脸上的笑容多了一份猥琐！

    “方才，我让白胜到大街小巷去传递一些小道消息。”

    苏东坡问：“什么消息？”

    武植嘿然坏笑：“就说那三皇子不举，在床事方面弱得一他么糊涂。上次我在酒楼救了三皇子妃之后，她就以身相许。我们两个人浓情似火、甜甜蜜蜜、恩恩爱爱，虽无夫妻之名，却早已有了夫妻之实。”

    苏东坡在听了之后突然放声大笑，这偌大的客厅里就一直在回荡他的笑声。

    倏然，他猛地蹿了起来，一巴掌就拍在了武植的肩膀上。

    “你这混小子！这些小道消息要是亦传出去，你可让人家三皇子妃今后如何过活？”

