    

    冥枫闻言快步进了院子，穆紫嫣摆摆手到：“文公子，啊，瑞哥哥，不用什么认亲礼，你们送了我礼物，我也没什么好东西送你们。”

    寒王轻咳两声到：“嫣儿收下吧，不用给他们回礼，这点礼对他们不算什么。”

    几人说说笑笑，冥枫很快捧着一个紫檀木箱子走来。

    穆紫嫣看着那紫檀木箱子到是不小，也挺沉重的，穆紫嫣有些好奇里面是什么。

    冥枫放下箱子，文锦瑞上前打来，里面是满满一箱的珠宝玉器。

    穆紫嫣惊叹，真是土豪呀，这一箱子珠宝玉器都是上上品，拿去卖也能卖个千万两。

    这些人是要拿钱砸自己吗？尽管来吧，姐喜欢你们用钱砸姐。

    寒王，落梓谦宠溺的看着穆紫嫣，文锦瑞看到穆紫嫣亮晶晶的眼神，心情大好：“嫣儿，妹妹这是瑞哥哥的认亲礼，以后还请嫣儿妹妹多多关照。”

    穆紫嫣闻言，走上前看看环顾四周，除了他们没其他人，她家三哥也不在原地了，应该是去帮忙卸瓷器了，于是穆紫嫣大手一挥两个箱子消失在原地。

    文锦瑞惊愕出声：“这，这，箱子呢？”文锦瑞话落又看看其他几人，发现他们都很淡定，想起吴天凛来他别院时，还有去吕宅时，身上都没带东西，一路上他们都在一起，刚才那一盒东珠哪里来的，想到这文锦瑞刚要开口询问。

    穆紫嫣手里多处一个百宝袋到：“瑞哥哥送你了，他们每人都有一个，让他们教你使用，就算是我送你的认亲礼，我家三哥不知道去了哪里，我得去寻我家三哥了。”

    落梓谦到：“嫣儿一起。”穆紫嫣点点头，兄妹俩一起朝文锦瑞别院后门走去。

    文锦瑞看着手里的百宝袋，拉着吴天凛走了。

    穆和轩从文家别院走出来，看到穆紫嫣与落梓谦，上前两步拱手到：“大人，嫣儿。”

    落梓谦上前扶住行礼的穆和轩到：“走吧，我有事跟你说。”

    穆和轩愣了愣，看向穆紫嫣，穆紫嫣点点头，落梓谦与穆和轩走到一旁，两人说了许久。

    穆紫嫣站在原地等着，突然想起寒王答应他的铁，穆紫嫣想着拿出一个手榴弹，一会找个地方给他们个惊喜。

    穆紫嫣还在歪歪着怎么给他们惊喜，猛的被人拍了一下肩膀。

    “嫣儿妹妹想什么呢？走了准备出发了。”吴天凛从穆紫嫣身后跳出。

    穆紫嫣暗到自己想的太入神了，要是被人暗算，肯定完完了。

    穆紫嫣瞪了吴天凛一眼到：“二哥，你找打是不是，吓死宝宝了。”

    吴天凛嘿嘿笑到：“嫣儿妹妹，吓死宝宝是什么东西。”

    穆紫嫣撇撇嘴到：“不告诉你，走吧，一会找个山，荒地什么的我给你们一个惊喜。”

    吴天凛想到那什么武器，凑近穆紫嫣到：“嫣儿是不是要给我们看那什么武器。”

    穆紫嫣上上下下打量着吴天凛，许久才到：“二哥，太聪明了会没朋友的。”

    吴天凛摇折扇的手一顿，面上的表情有些僵硬到：“嫣儿妹妹，你这是夸我还是损我。”

    “一半一半，走了寒哥哥在等我们呢？”穆紫嫣轻笑出声，蹦蹦跳跳的丢下一句话跑了。

