
　　寒星澜看着容落歌虽然是在笑，但是她的眼中并无笑意，便知道这次的事情是真的让她恼火了。

　　把人轻轻地揽进怀中，笑着说道：“好，后宫的事情交给你。”

　　她只是想要出一口气，自己当然会顺着她。

　　容落歌贴着寒星澜的胸口，慢慢的伸手环住他的腰，才开口说道：“你放心，不会让你为难的。”

　　“为难也没关系，你做你想做的事情就好。”寒星澜知道容落歌一向是有分寸的人，就是太有分寸了，所以很多事情她首先考虑的是对自己有没有妨碍，而不是依着她自己的心情去做事。

　　以她的聪慧跟手段，完全可以把事情做的滴水不漏，然后再回禀自己。

　　到时候，即便是自己知道她做了什么，其实也不会责怪她，但是她不会这样做，她对自己一直是很坦诚的，不管是想要做什么，或者是有什么想法，都是以他为首。

　　他心里清楚，或多或少，她都是受了委屈的。

　　容落歌就乐了，“你这样可不行，被朝臣知道了，又要弹劾我行妲己之事，妖言媚上的罪名是跑不了的。”

　　寒星澜就笑了起来，“我这一生，也只会成为你一个人的纣王。”

　　容落歌看着他笑，爱情到底是什么她不知道，但是她知道自己现在过得很开心，与寒星澜相处的很愉悦，她与他之间没有隔阂。

　　就像是明太妃在先帝时算的上是宠冠后宫，但是先帝不依旧是利用太后压着明太妃，相反的抬起明太妃辖制太后，俩人斗了几十年，依旧没分出个胜负。

　　说起来寒翊风这人也不是没本事，只可惜一头栽进容黛这个坑里，遇到容黛的事情就容易脑子不清醒，不然的话寒星澜后来行事也不会这么顺利。

　　但是寒星澜对她并没有任何的猜忌跟防范，那种心灵相通的感觉，让人太舒服了。

　　“早些安置吧，你现在不好熬夜，毕竟肚子里还有个小的。”寒星澜看着容落歌眼下淡淡的青色有些心疼的说道。

　　容落歌就点头，“那你陪我。”

　　“好，陪着你。”寒星澜把容落歌轻轻地抱起来送进寝帐中，在她身边躺下，握着她的手，“明太妃给你的名单，你打算怎么处置？”

　　容落歌靠着寒星澜的肩膀慢慢的说道：“全都处置了不现实，毕竟宫里之前已经放出去很多人，现在留下的基本上一个萝卜一个坑。”

　　寒星澜就是想到则一点才问她，“看来你是有主意了。”

　　容落歌闭上眼睛慢慢的说道：“我打算打几个拉几个，将他们逐渐分化。”

　　将人全都收拾了，这对太后来讲也未必全是坏事，人都死了，也就没什么人证了。

　　容落歌当然不会干这么蠢的事情，太后做事情一向缜密，她得留几个作为活口，就让她们留在宫里，得让太后看到她们就想起来还有把柄在自己手里，只要没有十足的把握将自己打压下去，以后太后动手必然就顾忌更多。

　　这样做还有个好处，那就是太后心有顾忌，如何安置苏瑛就会瞻前顾后，跟苏家必然会出现一些不同步的小矛盾。

　　等到那时候，才是初见成效。

　　“这个主意不错。”寒星澜知道容落歌已经有定论也就没再多问，抱着她慢慢的进入梦乡。

　　容落歌这一觉也睡得十分香甜，第二天一醒来过来就得了消息，前朝因为内廷府郎中自缢的事情，果然上折子弹劾她这个贵妃行事不当，心狠手辣，且有违祖训云云，可谓是态度相当激烈。

　　容落歌冷笑一声，这些言官要是能把这些不正之心放在为民分忧上，还愁不升官吗？

　　寒星澜既然说了不用她操心，她就不去管前朝的事情，把许淑媛叫来，看着她说道：“这份名单上的人，让慎刑司的人细查，然后将她们处置了。”

　　许淑媛忙接过名单，扫了一眼，有几个人她曾打过交道的，不知道犯了什么事情，既然让慎刑司出手，必然是大事，她一口应下来。

　　容落歌见她毫不迟疑的答应下来，这才又道：“这些人都是太后的眼线。”

　　许淑媛一惊，没想到容贵妃这么干脆利落，这是要剪除太后羽翼啊，她定定神这才说道：“娘娘，若是这样做，太后娘娘那边只怕会大怒。”

　　“那又如何？这些人这么多年在后宫肯定不干净，慎刑司查出来的事情也不会作伪，依律行事便是太后也得遵守鸮国的律法。”容落歌不疾不徐的开口。

　　“是。”许淑媛知道容贵妃这是打定了主意，她什么也不敢再说，照容贵妃的吩咐去做就是。

　　许淑媛这边跟慎刑司去打交道，让人先去暗中调查这些人，拿到证据再去拿人，不能让人挑出错来。

　　慎刑司那边的动作很快，他们本就掌管内宫刑狱，而且对内宫的事情多少也知道一些，有了贵妃的旨意，自然下手就利落多了。

　　至于太后会不会责罚，他们只是照令行事，便是闹到陛下面前也不怕的。

　　没几日，慎刑司就开始出手抓人，太后那边的消息得到的也不慢，燕茵脸色一阵阵发黑。

　　之前她就劝太后娘娘不要着急行事，但是太后娘娘不知道怎么想的，非要这样做，现在可好了，宫里的暗桩基本上都被清除干净了。

　　燕茵沉着脸，这种事情瞒不住的，得回禀太后娘娘。想到这里，燕茵咬咬牙抬脚就走，走了几步，忽然转头看向苏瑛苏顾念住的配殿，脸上的神色就带着几分不虞。

　　她不知道苏瑛跟太后说了什么，太后才会决定跟容贵妃为难，但是现在的结果她就不相信是苏瑛想要的。

　　把容贵妃惹恼了，现在陛下只宿在玉照宫，她就不信容贵妃不会告状。

　　燕茵深吸口气，掀起帘子进了内殿，弯腰见礼后，这才把事情和盘道出。23sk.Com

　　太后猛地抬头看着燕茵，“你说什么？再说一遍！”

　　燕茵只得重复一遍，看着太后乌黑的面容，她张张嘴，却又不知道该怎么劝，慢慢的沉默着闭了嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第184章 容贵妃的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 