
　　“见过大当家。”郑潮向前走了几步，朝走到地头的刘恒行礼。

　　刘恒身边的护卫把周围的农户隔开，留出刘恒与郑潮私人交谈的空间。

　　“你这是刚从草原回来？”刘恒问道。

　　郑潮恭声说道：“回大当家的话，咱们虎字旗的车队刚回到徐家庄，属下碰到赵护卫，便跟他来到这里见大当家。”

　　刘恒点点头，随即说道：“这一趟去草原还顺利吧？”

　　“不是太顺利。”郑潮沉声说道：“劫了范家货以后，车队回去的路上遇到马匪，一番苦战下，虽然击退马匪，可马队那边失去了二十多个骑手，张洪队长手下的战兵也伤了好几个。”

　　听到损失二十多名骑手，刘恒心疼的要命。

　　他们虎字旗的骑手每一个都十分难得，不像草原上的人，从小就会骑马，天生的骑兵。

　　不过他知道，虎字旗的马队要成长起来，迟早要经历这一步，他相信经此一事之后，马队一定会有脱胎换骨的变化，战场才是最好的老师。

　　“不知大当家喊属下来有何事？”郑潮躬身问道。

　　“不用这么紧张。”刘恒安抚了一句，旋即说道，“你和你的几个兄弟以前都是跑海的，知不知道番薯和土豆这两种东西？”

　　“番薯属下知道，至于土豆……”郑潮面露思索道，“属下真没听说过什么土豆。”

　　“不应该呀！”刘恒眉头皱了起来，这个时候土豆应该已经传入大明。

　　郑潮说道：“大当家能不能仔细说一下那个土豆是什么模样，没准属下见过，只是不知道名字。”

　　刘恒伸出两只手比划了一个球状，说道：“土豆比番薯小一些，也是长在泥土里，一株秧能结不少这么大小的土豆，可以蒸着吃，充作粮食用。”

　　郑潮紧锁眉头，想了想，说道：“听大当家的描述，有点像红毛鬼经常吃的荷兰薯。”

　　刘恒一愣。

　　他只知道土豆叫马铃薯，山药蛋，洋山芋，至于什么荷兰薯从没听过这个名字。

　　不过，土豆真要叫荷兰薯他也不意外，大明这么大，土豆又是经过泰西人传入大明，未必一定要叫他知道名字。

　　“那你能不能弄到荷兰薯还有番薯？”刘恒开口问道。

　　郑潮点点头，说道，“大明南面的福建就有百姓种番薯和荷兰薯，不算太稀奇。”

　　刘恒说道：“如果我让你去福建，能不能保证把这两样东西带回灵丘栽种？”

　　“能。”郑潮郑重的点头道：“属下从天津卫坐船去福建，最多三个月就可以把这两样东西带回来。”

　　“我给你半年的时间。”刘恒沉声说道，“不仅要带回番薯和荷兰薯，我还要造炮师，能不能做到？”

　　“造炮师？”郑潮愣了一下，旋即说道，“侯大富一直在咱们兵器局造炮，不仅是虎蹲炮和佛郎机炮，哪怕大将军炮和二将军炮，他也能铸造。”

　　“不，不是这几种炮。”刘恒说道，“你以前跑海，应该听说过红毛鬼使用的四磅炮，六磅炮，九磅炮，这种适合野外作战的野战炮。”

　　郑潮低下头，一时没有言语。

　　“有困难？”刘恒问道。

　　郑潮犹豫了一下，说道：“大当家说的这种以炮子重量决定火炮等级的叫法是红毛鬼的叫法，属下确实知道有个地方能造出这种火炮。”

　　“什么地方？”刘恒目光热切起来。

　　“澳门。”郑潮说道，“红毛夷在澳门有炮厂，那里的炮师可以铸造大当家你说的这种野战炮。”

　　刘恒问道：“能不能那个炮厂的炮师请到咱们灵丘来？”

　　“很难。”郑潮微微摇了摇头。

　　刘恒说道：“用银子呢！不是说红毛鬼喜欢金银，我可以多给他们工钱，只要愿意来灵丘，为咱们虎字旗铸炮。”

　　郑潮想了一下，说道：“到是有一个办法可以弄来炮厂的炮师。”

　　“什么办法？”刘恒问道。

　　“把人绑来。”郑潮说到，“只要把人绑上船，弄到灵丘，到时就算对方再不愿意，也要乖乖给咱们虎字旗造炮。”

　　“只要你能把人弄来，要多少银子直接跟我说，我让李副司长给你准备。”刘恒想都没想便直接同意。

　　他就不信了，把人绑到灵丘，红毛夷还能不乖乖的给虎字旗造炮。

　　郑潮说道：“最好找跑海的人办这事，他们在南面手面广，咱们只需要完事后付银子。”

　　“带回两名造炮师，给你两万两，够不够？”刘恒伸出两根手指。

　　郑潮点点头，说道：“足够了，有一万两就差不多。”

　　刘恒神色郑重的道：“这事我交给你去办，银子还给你两万两，我只要两名会造泰西那种野战炮的造炮师来灵丘。”

　　“大当家放心，属下在南面跑海的人里有一些关系，这事一定办妥当。”郑潮保证道。

　　刘恒点点头，随即笑着说道：“你刚从草原上回来，一路上也挺辛苦，先回去休息几天，过段日子我安排人送你上船。”

　　“是。”郑潮挺起胸膛，横起右臂在胸前。

　　………………

　　回到徐家庄，赵宇图和马云九还有张洪三个人已经等在议事厅。

　　“大当家！”

　　三个人见到刘恒进来，齐刷刷的站起身。

　　“都坐，这一路上你们也辛苦了。”刘恒双手虚压，示意他们坐下。

　　刘恒走到长桌最里面的座位前坐下后，说道：“说说你们这一趟去草原的事情，听说遇到了些麻烦。”

　　“属下无能，折损了二十七名骑手，还请大当家责罚。”马云九站起身，低下头。

　　“我知道，但事情不怪你。”刘恒宽慰道，“你能率领一百多骑手打退几百马匪，又杀死一百多马匪，说明骑兵队由你统领是正确的，换做是别人，可能伤亡会更大。”

　　“可是……”

　　刘恒打断马云九的话，说道：“你们走后，虎头寨山上建了一个功烈堂，安放死去的骑手灵位，以后永享虎字旗的香火，有家人的骑手要是不愿意把骨灰和灵位留在功烈堂，也可以带回去自己供奉。”

　　边上的李树衡说道：“大当家和我商议过，以后咱们虎字旗的人只要是因公牺牲，或者战死沙场，家人每月可得三分银子，三斗米，三斗面，三斤肉，如有孩子，虎字旗帮养大成人，老人，虎字旗养老送终。”

　　这是他之前和刘恒商议后定下的决议。

　　之所以要这么做，一是为了打消虎字旗战兵的后顾之忧，二是增强虎字旗的凝聚力和认同感。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百一十六章 番薯和荷兰薯免费阅读。https://xs.23sk.com 