    还云龙哥哥……

    安云龙知道你叫得这么亲热吗？

    安红袖心情复发，为自己没跟随楚瑜离宫的事感到万分后悔。

    “公主，真的不是我不帮你。”安红袖轻轻扯开六公主的手，道是：“我表哥先前还讨厌我呢，而且，他对我也不亲近，要是知道我插手他的事情，会杀了我的。”

    六公主被安红袖抬手抹脖子的动作吓得一怔：“应。应该不会吧？我看云龙哥哥挺好的。”

    “呵呵，那是对你挺好的。”安红袖干笑：“对我挺凶的。”

    “真的啊？”

    六公主一脸惊奇。

    “嗯。”安红袖认真地点头，为了增加话语的可信性，便把曾经那些看上安云龙，主动来提亲的姑娘们是如何被拒绝的事情说了一说。

    末了道：“你是不知道，就因为我为李小姐说了两句话，表哥很多天都没搭理过我，当然，他平时也不爱搭理我。”

    “而且，你也知道，我来京城后，一直住在上官家，除非是我找我表哥，不然，他都不会去上官家看我的。”

    “好像是哎。”六公主认同地点了点头，随即同情地看向安红袖：“你真可怜。”

    安红袖：……

    好家伙！直接从求助变同情了。

    不过，能免去帮忙的繁琐事，也算是值了。

    -

    因着初四假期结束，开始上早朝，初三下午的时候，皇上便召了安红袖过去，赏赐一番后，给了出宫的口谕。

    安红袖闻言如临大赦。

    她在宫中度日如年，再加上一直没见到秦终南，巴不得赶紧走。

    是以，一得到出宫的口谕后，便欢天喜地地回去收拾东西了。

    然而，好巧不巧。

    她刚收拾完行李出来，就瞧见站在院子外的秦楚河，一时间整个人都不好了。

    “殿下？”

    安红袖上前，恭敬地行了一礼。

    “殿下怎么来了？”

    “听说你要出宫了，我刚好有事要出去，便想着送你一程。”秦楚河转身，笑容温润，声音润朗。

    安红袖拿着包袱的手咻地收紧：“不劳烦殿下了吧，马车就在宫门外，民女自己就能回去。”

    “不劳烦。”秦楚河浅笑，抬脚走上前来，眸光温和地看着安红袖：“我刚刚不是说了，我是有事要出去，送你，只是顺带罢了。你不用太放在心上。”

    这……

    安红袖嘴角抽了抽，她倒是想不放在心上，只是，她跟秦楚河还没熟到这种地步吧？

    “你啊……”秦楚河笑容温润，伸手摸了下安红袖的脸，刚想捏一捏，安红袖就猛地后退了一步。

    秦楚河的手僵在半空中，好一会儿，才浅笑着收了手：“时间不早了，我们出去吧。”

    安红袖应了一声，俯身行礼，这才跟着往外走。

    她虽不愿意跟秦楚河同行，可一个民女要是直白地拒绝皇子，还是在皇宫内，那可真是活得不耐烦了！

    事情一旦传扬出去，即便秦楚河不介意，旁人也会在意的，到时候，她的处境，就更不好了。

    -

    一路走到宫门前，例行检查后，安红袖跟着秦楚河上了马车。

    “你很怕我？”

    乍然听到这话，安红袖愣住，错愕地抬眸，就对上秦楚河春风化雨般的目光。

    “没。”安红袖轻声反驳。

    “是吗？”秦楚河声音里带着一抹笑音，饶有兴致地看着安红袖问：“那你为什么离我这么远？”

    “有吗？”安红袖低头看了一眼，坐在马车后排中央的秦楚河，又看了看坐在马车前边边缘部分，随时手可能因为马车骤停而被甩出去的自己，尴尬地笑了一声，道：“我刚刚在想事情，想得出神了些，没注意到。”

    “是吗？”

    秦楚河身子往前移动了几分，暧昧地看着安红袖：“那青烟能跟我说一说，你在想什么吗？”

    饶是两人中间还有很长一段距离，安红袖还是下意识地后移了几分，整个儿后背都贴在了车厢上。

    “没……没想什么。”

    “是吗？”秦楚河笑容温和。

    安红袖讪笑着点头，可下一瞬马儿猛地嘶鸣一声，马车前端也跟着上扬，因为惯性，坐在马车前端的安红袖身子狠狠地撞在车厢上，紧接着往车厢后面滚去。

    变故出现在刹那间，快得阿七都没来得及伸手，安红袖就被秦楚河拉住拽到了怀里。

    等到马车再度平稳下来时，安红袖看着秦楚河，整个人都傻了。

    “有没有伤到哪里？”秦楚河笑容温润，不慌不乱，纵使车内的茶盏碎了大半，他脸色都未能变半分。

    “没……”安红袖摇了摇头，垂眸别扭又僵硬地道：“多谢殿下，民女该起身了。”

    秦楚河闻言愣了下，须臾轻笑着抬起胳膊。

    安红袖红着脸起身，刚要做回到原位，就被秦楚河拉住了手腕：“坐在我身边吧。”

    安红袖愣住，还没来得及回头，便听见护卫的声音：“殿下可有受伤？”

    “没有。”秦楚河微微皱眉，声音冷了几分，“只是阮姑娘险些受伤。”

    “还请殿下责罚。”

    “嗯。”秦楚河应声，刚要开口罚人，就被安红袖拦住了。

    “许是有什么缘由也不一定，无缘无故，马儿不会如此，殿下不妨问上一问。”

    秦楚河闻言愣了下，随即眉眼温柔地看着安红袖：“还是你细心，都怪我，刚刚一心挂念你，倒是把这个忘了。”

    安红袖闻言嘴角瞅了瞅，有些无言以对。

    好在，秦楚河视线从她脸上移开，看向了车帘处。

    “刚刚究竟是怎么回事儿？”

    侍卫道：“回殿下，刚刚前面有一个小孩子摔倒了，属下为了给他让路才停了马车，为此让阮姑娘受伤，实在是对不住，还请殿下责罚。”

    “我没事。”安红袖开口，看向秦楚河，笑着諨了福身，道：“殿下担心我，我很感激，只是，他也是为了不伤到那个孩子，还望殿下不要责罚他。”

    “可你刚刚受伤了。”秦楚河蹙着眉，担忧又心疼的看着安红袖。

    “我没事的，殿下。”安红袖浅笑，“况且，只是撞了一下，现在已经不疼了，而且，我是个女医，如果为了不让我受伤，而让别人受伤的话，我会更自责。”

    “而且，我觉得这个侍卫做得很对，无论何时都把百姓放在第一位，这很好，说明殿下教得好，若殿下日后成为君王，那一定是以为爱护子民，也深受子民爱护的君王。”

