    

    高红军念完信后，伸手揉了揉眼睛，声音哽咽着：“没想到，小妹一到那边就下雪了，第二天就开始上工……”

    可如今呢，自己靠着悦阳的消息得到了工作，月底就能转正了，她却小小年纪在北疆吃苦受累。

    心下决定，等发了工资就给小妹寄些过去。

    高爸也是心酸不已，扭头对着一脸阴郁的王凤琴说：

    “悦阳去那边都快一个月了，你再给她寄些麦乳精，罐头啥的营养品，不然身体肯定受不了。”

    高红霞一听，又是麦乳精又是罐头的，简直要被气炸了，指甲抠进肉里都没感觉到疼。

    “嗯。”

    王凤琴强忍着心中的不快点头应下，心里却是冷哼一声，给她寄个屁。

    那个死丫头果然是个自私的，信里安置费的事竟然一个字都没提，要不是自己知道了寄了信过去，她还不得瞒下这笔钱花掉了。

    然而，王凤琴就没想过，有钱没票压根就买不到啥，只是一味地钻到钱眼里。

    “对了，”高爸扫了几个儿女一眼，最后对高红军说：“后天，你们奶奶过寿，红军跟你大姐说一声，大家都去。”

    “嗯，我知道了。”

    高红军点头应下，随即又想到什么，伸手用力搓了把脸，皱起眉头说：“我奶最疼悦阳，如果让她知道……？”

    说到这里，他实在是说不下去了。

    高爸之前也没想到这一点，如今也不知道该咋糊弄一下老太太。

    高红霞眼珠子转了转，开口提议：“不如，就说她生病了不能出门受风好了。”

    高启林没有吭声，目前来看，还就只有慌称生病的借口可行，能瞒多久就瞒多久吧，老太太年纪大了不能受太大刺激。

    …………

    夜里，高悦阳躺在被窝里，意识进入空间。

    畜牧场内的野鸡和野兔，井水不犯河水的在自己的地盘上撒欢觅食，好不惬意，这不禁令高悦阳心生羡慕。

    无忧无虑，自由自在的生活，不就是自己想要的嘛，相信，在不久的将来，她也会过上这样美好的生活。

    鱼塘，应该说是池塘，里面的水清澈无波，像一面镜子一样。

    水面有着大片绿意盈盈的碗莲，和盛开的一朵荷花，数个小莲蓬，看着就让人赏心悦目、心情舒畅。

    听罗玉娟说，在过年前，队里会组织大家到附近的冰河下打鱼，到时候，自己就能趁机收些河鱼到空间里。

    反正吧，这个池塘光用来欣赏实在是太浪费了，必须利用起来。

    春意怏然的菜田里，红彤彤，色泽鲜艳的西红柿，看着就忍不住想吃。

    西红柿的营养价值还是很高的，不仅能够美容养颜、润肠通便，还能预防癌症。

    以后每天呆在屋里，吃东西肯定不方便，要是把西红柿和黄瓜提前榨成汁，直接用喝的岂不是很方便。

    谁知，高悦阳的这个想法刚落，奇迹就发生了。

    只见，被她一直盯着的那个西红柿，突然一阵扭曲，转瞬间化成了汁液。

    随即，躺在被窝里的高悦阳就感觉到，口中酸甜的汁水在翻涌，浓郁的番茄香味充满口腔。

    因为没有一点心里准备，差点就被呛到了，连着吞咽了几大口，直到一个西红柿的汁液喝完了，这才慢慢缓过来。

    随即，高悦阳在黑暗中睁开大而清澈明亮的美眸，眸中满是惊喜，被窝里的双紧握成拳。

    太棒了，又发现一个空间小功能。

    如法炮制的话，以后自己如果想喝水，只要意念一动就可以像刚才那样解决了。

    当然，也可以把番茄汁和黄瓜汁存起来，做糕点零嘴，或者掺到面粉里都行，啊哈哈……

    高悦阳心情愉悦的重新闭上眼睛，调用空间井水漱了下口，然后又把漱口水收到空间里。

    呵呵，果然如自己想的那般。

    意识来到空间里的那口水井旁，之前，一直没怎么太再意这个空间，所以就没有仔细观察。

    此时，这么认真一瞅，便发现这口井的不同寻常之处来。

    八卦形状的井口，直径一米左右，里面黑漆漆的深不见底，自然啥也看不见。

    井口凸出二十多厘米高，是用一种似石非石，似玉非玉，如墨般的黑色材质所制，看着也不像某种树的木材。

    总之，高悦阳左思右想，也确定不了这到底是个啥东西，而且还是一整块。

    最后猜测，它可能不属于这处空间中的任何物质。

    咦，侧面竟然有许多大大小小的螺旋纹，每个旋纹中好像还有符号，看着咋有点像是某种古文呢。

    如果拿给上一世那位研究古董的朋友瞅瞅，说不定会看出点啥。

    当高悦阳刚想再要仔细看看时，突然感觉到一阵晕眩，脑中像针扎似的被扎了一下，心惊的同时连忙收回意识。

    黑暗的房间里，高悦阳并没有睁开眼睛，此时她的心里极为震惊，刚刚那口井好像一只眼睛似的，仿佛在警告自己什么。

    真是奇怪，咋会有这种怪异的想法呢？

    算了，不想了，可能是意识消耗太大，或者是幸福来的太突然反而觉得不真实吧。

    …………

    由于大雪封路，大队的拖拉机在雪后的第五天，才把那三个伤员以及家属接回来。

    同时，大队长还带回来一封信给高悦阳。

    “赶紧把安置费给妈寄回来，不然的话，就永远别想回城，更不会给你寄任何东西。”

    歪歪扭扭，丑不拉几的字体，高悦阳一看就知道是高红霞帮高妈写的。

    如今，原身确实不是王凤琴亲生的女儿，王凤琴也是一直被蒙在鼓里，白白养了别人的女儿十几年，虽然是亲妹妹孩子，但终归不是亲生的。

    更何况，王凤琴是个自尊心强，且自私的女人，如果知道真相那不得气成啥样。

    高悦阳不缺钱，空间里的小麦马上就要成熟了，花生也收获了一些，随便卖点就是几百块。

    可一想到，这封信是高红霞代笔，那安置费的事肯定是她透漏给高妈的，看来她一直都不想让自己过的舒坦。

    既然如此，自己又怎么能如了她的愿。

    最后，高悦阳决定，安置费不会寄回去，等到以后自己带着王宝磊回城稳定下来，再给些钱吧。

