    相比起刁蛮毒辣的阿紫，阿朱不知道乖巧了多少。

    虽然都无甚感情，可阿朱终归比阿紫让自己省心的多，萧峰杀了阿紫本就是替段正淳解决了一个头疼的问题，有找回了阿朱这个乖巧的女儿，段正淳或是最大赢家。

    此时段正淳对萧峰的感激，绝对是发自内心的。

    霎时间，屋内原本极其尴尬的气氛，顿时变得一团和气。

    可怜阿紫躺在地上如一棵小草无人问津，甚至还被走出屋门的华赫艮等人有意无意的踩了几脚。

    “呵呵！”

    见剑拔弩张的气氛消失，王远笑眯眯道：“现在你可是萧大哥的岳父了！咱们皆大欢喜……”

    “这……岂敢！”段正淳有些受宠若惊！他段老二何德何能，能当萧峰的岳父。

    “哼！”

    萧峰鄙夷的看了一眼段正淳，冷冰冰道：“我们之间的仇恨不共戴天！不是我师弟一番胡搞就能了解的。”

    说完，萧峰又对王远道：“师弟，我知道你一直想要调解我和段家的矛盾，可父母恩师之仇，岂能就此罢了？”

    “……”

    王远闻言心里一惊，萧峰到底是萧峰，心里跟明镜似的，自己的所作所为都看的一清二楚。

    可萧峰不知道的是，他爹妈师父的死，跟段正淳是没有半毛钱关系的……

    因为带头大哥，根本就不是段正淳！

    如若不然，王远宁愿任务不做，直接帮萧峰宰了段正淳都没关系。

    段正淳更是委屈至极，一脸茫然道：“乔帮主，在下久居大理，和阁下并无间隙，何来仇怨？”

    阮星竹也道：“不敢将孩子带回家的是我，把孩子送给别人养的也是我，就算我们家的事和乔帮主有关系，你要打抱不平，杀我就是了！”

    “？？？？”

    “？？？？”

    王远和萧峰头上齐齐跳出一串问号。

    “段夫人此言什么意思？”萧峰突然发现自己误会了什么。

    王远脑洞更大，惊骇的指着萧峰道：“难道师兄你也是段王爷的私生子？其实你和阿朱是兄妹！”

    “不！不可能！你不要乱说！”阿朱吓得花容失色。

    段正淳更是往后一步，差点一屁股蹲在了地上问道：“乔帮主今年多大？”

    很显然，段正淳也害怕了，自己留情无数，万一萧峰也是自己儿子，那岂不是作了大孽。

    萧峰看起来年纪并不算太年轻，不过丐帮出身嘛……显老很正常。

    “三十！”萧峰如实道。

    “还好还好！”

    段正淳拍着胸口道：“你出生那会儿，我还是个十岁的孩子。”

    “十岁的孩子……”

    萧峰突神情一滞，当即愣住了。

    雁门关惨案是三十年前的事，那时候段正淳也只是个孩子而已，能让中原群雄为之拜服，那带头大哥必然是德高望重之辈，岂会听命于一个孩童？

    “你真的才四十岁？”萧峰诧异道：“我还当段家内功可永葆青春呢。”

    “当真是四十岁！”

    段正淳笃定道。

    “这不对啊！那为何？”

    萧峰一抬头，看到了屋内悬挂的字画上面的诗词，瞳孔猛地一缩，快步走上前去指着上面的字道：“这是你写的？”

    “献丑了！”

    段正淳不好意思道。

    “我真傻，真的！”萧林嫂狠狠地抽了自己一个巴掌道：“想不到我萧峰竟然被一个女人玩弄于鼓掌之中，还差点杀了我最心爱的女子。”

    说到这里，萧峰看了阿朱一眼，满是后怕。

    同时，对王远再次一阵感激。

    萧峰知道，那易容术天下只有阿朱和王远会，阿紫也不会无缘无故出现在桥上，若非王远从中作梗，恐怕自己就把阿朱给误杀了，如果事情真的发生，自己定然会后悔一辈子。

    萧峰此时更加愧疚，因为自己一时糊涂，误杀了别人孩子，萧峰自是懊悔不已，哪怕阿紫是个顽劣歹毒之人，也罪不至死……

    当然，对王远而言，阿紫替阿朱去死，可以说是死得其所，也算是阿紫这辈子做过的唯一一件有价值的事情。

    “哎……真是多亏了牛大师！”段正淳也道：“不然我们之间的事，肯定不会解释的那么清楚。”

    段正淳这话倒也没错。

    萧峰此人有勇有谋，唯独在仇恨面前，脑子容易短路，如果不是王远一直玩命的调解二人矛盾，段正淳一家人早就被萧峰给灭门了，那还容的他解释？

    真要是杀了段正淳，萧峰也不见得会快乐，毕竟那是阿朱的亲爹，你杀我爹我杀你爹，爹爹想报何时了……二人之间必然也会有间隙，届时指不定又会发生什么事。

    “真是多谢师弟了！”

    萧峰和段正淳齐齐冲王远拱了拱手。

    二人隔阂解开，段正淳危险解除，与此同时王远终于接到了系统提示。

    系统提示：你完成了任务……江湖阅历提升，好感度……声望……

    “哪里哪里！”

    王远连连摆手，谦逊道：“化解天下冤仇乃是佛门普度众生之道，这都是小僧应该做的！你们千万不要厚谢，我师父会批评我的。”

    “哈哈！”

    段正淳和萧峰对视一眼，摇头道：“果然，牛师弟/牛大师一点儿也没变！”

    说着，段正淳从怀里掏出一个令牌递给王远道：“皇兄已经将一阳指传授与你，我身上的其他功夫你肯定也看不上，这块令牌你拿着，以后有事持此令牌到大理皇宫便是！”

    【天南段家手谕】（特殊物品）

    特效：见此令牌如见段家掌门。

    物品介绍：段氏皇族的信物。

    “就这个啊……”王远撇了撇嘴，有些不满。

    手谕这种东西王远也不是没见过，玄慈手谕和黑木令分别是少林寺和日月神教掌门信物。

    玄慈和东方不败的名头可比段正淳大多了，武功更是胜过不知道多少，自己忙前忙后出谋划策，觉都没的睡，就给一这玩意？忒小气了吧，还皇族呢，牛家村村长都比你大方。

    “呵呵！”

    段正淳见王远对自己的令牌不屑一顾，微微一笑也没多做解释。

    萧峰则提醒王远道：“段王爷是未来的一国之主，他给你的令牌，你还不快收起来。”

    “好吧！”

    王远不情愿的把令牌塞进了怀里，