
“没有。”

听闻此语，周海面色平静，毫不在意。

其他受训学员碰都不敢碰的超低空突防，对他而言如吃饭喝水般简单，只要排除意外因素，周海能驾驶战鹰保持树梢高度连续突防上万公里。

至于意外因素，那就是鸟撞。

作为顶级撞鸟达人，对于数次威胁自身性命的鸟类，周海真的极为无奈。

论他可以肆无忌惮揉虐小鬼子的T-4D，论他可以飞行训练结束后没事串门，论他飞着全世界最先进的高级教练机，一旦遇上娇小而脆弱的鸟类，哪怕是一只麻雀，立马秒跪。

鸟可不跟讲胡里花哨的东西，上来就是必杀技。

L-15C猎鹰算什么，就连F-22‘猛禽’和歼-20‘威龙’，遇上鸟撞都得跪。

“完成单机综合考核后，准予你低空通场，高度由自己决定。”林剑看了看周海，正色道，给出奖励。

低空通场，航空领域的专业术语，飞行高度从1米-100米，专属于天之骄子的经典礼仪。

奖励！

作为指挥官，林剑可不是只会增加难度而不给奖励的人，那样会打击学员的积极性，准予周海低空通场，这便是奖励。

要知道，由于低空通场对机场设施和空军基地影响较大，每次实施之前，必须向塔台发出申请，获得许可批准方能进行动作，然而，若是没有特别原因，只是想单纯低空通场，申请拒绝率高达99%。

特训学员队伍，没有任何人获得过低空通场的许可。

“一米也可以吗？”

银华洒在脸庞，周海双眸注视着林剑，有些欣喜，毫不客气选择挑战一米的最低高度。

高度一米，时速四百，这样的飞行就如同于钢丝绳上跳一曲经典的芭蕾舞，任何一丝偏差都会导致惨烈事故，完全属于顶级飞行员掌握的技巧。

想当初，空大两架歼-10A进行飞行表演，低空通场仅仅十米高度而已。

“出了问题，自己负责。”

林剑眼皮子跳了跳，有些后悔开这个口，有些头疼，话已至此无法收回：“近距格斗有把握拿下歼-10没？你的对手是火鸟，输了去挑一个月的粪，打扫基地卫生。”

空气，突然陷入宁静。

“……”

周海用一种你仿佛在逗我的表情，注视着林剑。

近距格斗对阵歼-10，对手为衢州基地老飞火鸟，这是在开玩笑吗？

林剑淡淡地说道：“怎么，怕了？”

“我会全力以赴。”

周海深呼吸一口气，双目燃起斗志，正色道。

空战，就如同中世纪骑士之间的对决，关系飞行员这一现代战争尖端作战力量的荣誉。

无可厚非，正儿八经的三代机歼-10，以及堪称精英级的老飞火鸟，绝对称得上强大的对手，可涉及到自己的梦想和职业，周海绝不会因此畏惧和害怕。

亮剑！

即便明知不敌，也要敢于亮剑，拿出飞行员的气魄，狭路相逢勇者胜。

畏惧？

绝不存在。

“放心，火鸟输了，也会挑一个月的粪。”林剑嘴角含着微弱的笑意，负手前行。

“……”

简简单单一句话，脑海之中已然呈现悲惨的画面，周海有些怀疑，这次近距格斗的幕后，其主要原因是不是空勤灶缺人挑粪了？

一股轻风徐徐吹来，两人不快不慢走着，

……

翌日。

黎明前夕，远方光线与黑夜残余交融，天空似如混沌。

“轰！”

一架歼-10A自昏暗天际飞掠而来，直奔衢州基地主跑道，进场降落，微微仰起头，结束为期两个小时的战备巡逻任务。

新的一天，意味着单机综合考核来临。

今天考核内容主要演练高级空战机动，短途飞行至目标空域，实弹攻击靶机，作为学员一号的周海，享有最先考核的待遇，以及特别加餐——单机超低空突防。

基地，停机坪区域，三十一号停机坪。

109号L-15C猎鹰高教准备就绪，燃油注满，水滴形玻璃座舱内，刚刚登机的周海，熟练自如操控机载设备，向驾驶电源车的地勤人员打出手势。

“嗡！”

数十秒后，两台WS-17涡扇引擎熟悉的尖啸声共同传遍周围，停机坪正门伫立一名地勤人员，打出旗语，示意可以滑出。

“超低空突防啊，不知道什么时候咱们才能掌握。”站在安全区域之外的白堂飞凝望着缓缓L-15C猎鹰，忍不住发出感叹声。

周海可是全体受训队伍之中唯一接受超低空突防考核的学员，换句话说，他掌握着独一无二的尖端飞行技术。

“太难了，超低空突防的时候完全反应不过来，估计得下团飞个三四年再说，周海是我们比不了的。”

海航学员杨民手里拿着一杯温热的白开水，喝了一口，摇头说道：“不过，我是没搞明白，大家都是两只胳膊两条腿，这差距有点太大了吧？”

差距。

杨民和全体受训学员，包括一直不待见周海的童远，必须承认一个事实，那就是双方之间的差距，完全不在同一档次。

“他是独一无二的。”

精神奕奕的王竹雨，立于旁边，一双眼眸望着驶入滑行道准备转向起飞的L-15C猎鹰，轻声说道。

“算了，这不重要，反正我是没心思追赶周海这家伙。诶，白堂飞，王竹雨妹子，你们想好代号没？对面的每个小鬼子学员都有代号，咱们就是数字，不平衡啊。”

杨民笑了笑，略显得意和骚包，向王竹雨挤了挤眼睛：“我已经给自己想好代号了，海鹰，咋样？同志们，以后称我为海鹰就好。”

代号，这个东西随着双方日常交流以来，可谓深深刺激每一名己方学员，尤其是杨民。

对面日方学员平均实力较差，不如己方，但不得不说，对方的代号一定程度压制己方。

搞得杨民每次击败对手后，都不好意思说话。

瞧瞧日方学员的各种代号名称，白鹰，金鸟，青龙，玄龟，鹰雕等等，独特而霸气，令人眼花缭乱，就差没搞个华夏传统神话鸟类全称。

“海鹰？听着还可以，我暂时还没想。”白堂飞琢磨一番，眼前一亮：“红鹰怎么样？”

“你还能再懒一些吗？”

杨民面无表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10527958"  chaptername="第三百五十四章  红鹰怎么样？">加入书签</a>
</div>
