    第64章 归来

    于此同时的始祖之地，三十年的时间眨眼睛瞬息而逝。

    商彩蝶已经步入皇境巅峰，达到前世的修为，战力已经堪比帝境五层的强者。

    吴天也顺利突破到了尊境巅峰，战力同样达到了帝境，只是帝皇二境每层实力相差太多，吴天也仅仅只有帝境三层的战力。

    这也让吴天意识到，越往后越级更难，每一步都入登天一般，最重要的还是提升自己的修为。

    唐月灵和王一琳两女同样修炼到了尊境八层和尊境七层，都拥着皇境三层左右的实力。

    齐天和冥九幽已经突破到了皇境，战力足以抗衡皇境七层的强者。

    “三十年时间已到，不知道外界怎么样了，我总有一种不好的感觉…”

    商彩蝶双眸中有些淡淡的慌乱，显然最近这几年的修炼没有全身心的投入。

    吴天与她双修，自是可以感觉到出来，若非商彩蝶没有彻底投入修炼，说不定已经真正进入帝境层次了。

    “兵来将挡，水来土掩，相信以我们的实力，无论外界怎样了，都有一战之力！”

    ……

    “三年时间到了…可是峡谷已经失守足足三个月了…那些怪物来了传说中的皇境强者，修炼界的天才又能否战胜他们…”

    一位尊境血染褴褛布衣，立于峡谷入口，望着峡谷中被其他生灵攻占的城池，眼中充满了愤怒和怨恨。

    在他的身后有着数万修炼者，全都衣衫褴褛，全身各处都是伤，有的鲜血还在缓缓流下。

    大地已经变成血红色，一直蔓延到峡谷的尽头，根本无法想象这里到底死过多少生灵，发生过多么激烈的大战。

    ………

    “你们终于…回来了！”

    昆仑的长老颤抖的抬起手，好似在黑暗中看到了希望。

    吴天等人眉头一皱，看来人族发生大事了。

    “发生了什么事…”

    过了半日，昆仑长老将这三年的情况告知了吴天等人。

    就连吴天这种不在乎世人的人，都有些愤怒。

    “那些肮脏的生灵，欺人太甚，齐天，九幽，你二人立刻赶往前线支援。”

    “遵命，圣女！”

    吴天揉了揉眉心，抓住了商彩蝶的手，给了一个放心的眼神。

    “你我二人已经达到了帝境，峡谷就由他们去夺回便可，还不知道这个世界有多大，该去峡谷之外，探探虚实…”

    ………

    “顺利从始祖之地回来了，天上应该派人来了…我得做好准备…”

    李阴阳此时已经是女身了，容貌绝美，不亚于唐月灵等人，不然也不会被那个存在看上…

    …………

    “吴天，我已经回到了帝境，我去了白家得知你还活着去了修炼界，以你的天赋现在应该在王境以上了，不过我的敌人太强大了。

    算了，我还是去修炼界见你一面，等你踏入帝境才有可能帮到我，当初忘了告诉你，那三部功法只是残缺的，完整的是传说中的帝级功法。

    放眼三界也只有五部，其中一部在天庭，一部在地府，一部在灵山，一部在巫族，最后一部失踪。

    我会等你，一起去搅乱三界！

    (本章完)

