    

    静静站在山脚下，望着远处那一群穿着寿衣，正努力在山脚下跋涉，努力想要将那几口棺材抬上去的人，陈铭迟疑了许久，最后还是迈步向前，继续向前走去。

    “这位公子，请问有何事？”

    在那群人中，其中一个为首的中年壮汉看见陈铭径直走了过来，便主动开口问道。

    “岳山上死人了么？”

    看着眼前这群人，陈铭点了点头，随后迟疑的开口问道。

    “这不是明显的么？”

    壮汉笑了笑：“不死人，我们抬棺材上去干什么？”

    “我久离岳山，对这岳山之事久不熟悉，可否请大哥为我介绍一番？”

    看着大汉，陈铭拱了拱手，随后拿出一两碎银，二话不说知己塞进壮汉手中：“一点心意，还请笑纳。”

    “公子原来是岳山弟子！”

    大汉肃然起敬，打量了一下眼前的陈铭，看了看手中的碎银，犹豫了一下，最后还是收下，随后开口说道：“我等其实也不知道多少，只是听说前段时日，南平郡那边发生了些事，岳山派过去的子弟也一起遭了难，所以才叫我们抬棺上去，准备给那些遭难的弟子下葬。”

    “南平！”听着这个名字，陈铭心中一紧，正想开口继续询问，就听见眼前大汉的声音继续响起。

    “听说这一次死在南平的，除了几名弟子外，还有一位长老呢。”

    “那位长老叫什么名字！”陈铭猛然抬头，心中一股不妙的预感快速升起。

    “长老的名字，我倒是不太清楚.....”大汉摇了摇头，努力想了想后，才有些不确定的开口说道：“不过听那些下山的岳山弟子们说，好像是姓鲁的一位长老......”

    碰！

    一阵清脆的脚步声猛然响起。

    下一刻，陈铭再顾不得其他，直接转身向着山顶冲了过去。

    他的速度很快很快，仅仅只是几秒钟的时间，身影便直接在原地消失不见，只留下一个淡淡的残影。

    原地，望着陈铭这激烈的反应，那大汉愣了愣，好一会才似乎意识到了什么，站在原地摇了摇头。

    “鲁叔，千万不要有事啊！”

    岳山脚下的山路上，一道身影快速从山脚下略过，随后快速向着山顶上冲去，其速度之快，令人只能远远看见一个残影。

    在此刻，陈铭再也没有此前的心情，直接全速向着山顶上冲去。

    以他如今的实力，没有过多久，仅仅只是不到十分钟，他便走上了山顶，来到了熟悉的地方。

    在岳山上，一阵阵的哀乐声正在不断响起，原地一个个弟子不断在陈铭眼前走过，只是无一例外，全部都穿着一身素白的寿衣。

    淡淡的哀乐声从一间阁楼中传来，夹带着点点滴滴的啜泣声。

    听着这声音，陈铭迟疑了一会，便顺着那啜泣声，向着那件阁楼处走出。

    在周围，一些与他相识的弟子认出了他，没有对他阻拦，直接放他进去。

    没有多久，他走到了一处宽敞的大厅。

    大厅内，一张张的黄纸被随意抛下，就这么静静仍在地上，在大厅的地板上积累了厚厚一层。

    而在大厅中央，一个陈铭熟悉的人正在那里坐着，此刻手上拿着黄纸，坐在那里发出了一阵阵轻微的啜泣声。

    那是许久不见的方嘉，此刻一张清秀的小脸蛋已经花掉了，一张脸庞哭的十分吓人，整个人都是披头散发，看上去哭了许久许久。

    看见许久不见的方嘉，陈铭的心情本该十分激动，但此刻却没有任何的情绪涌起。

    望着大厅前方摆着的那几张灵牌，陈铭的脑海一片空白，此刻就这么愣愣的站在原地。

    “长安！”

    此刻，似乎听见了陈铭到来时响起的脚步声，方嘉转身向陈铭看去，在看见陈铭之后，再忍不住心中的情绪，直接大哭着向着陈铭冲来，一把将他保住。

    浓烈的啜泣生从耳旁传来，渐渐唤起了陈铭的思绪。

    望着眼前写着“鲁奇”两个大字的灵牌，陈铭勉强回过神来，望着此刻扑在自己身上大哭的方嘉，嘴角不由张了张，但最后还是什么都没说，只是伸手摸了摸她的额头，轻轻的安抚着。

    过了一会，他只觉胸前有些湿润，那一块的衣衫已经被方嘉的眼泪完全打湿了。

    过了许久，耳边的啜泣声才轻轻小了起来。

    陈铭低头一看，在原地，方嘉就这么静静躺在他的怀里，此刻直接在他的怀里睡着了。

    “送她下去休息吧......”一个声音突然在原地响起，随后一个身材干瘦的身影从一旁的房间中走出。

    这是山见，乃是岳山武院的真传弟子，平日里与鲁奇关系不错，此刻同样在这里候着，为鲁奇祭灵。

    “自从鲁师叔的尸体被送回来后，她已经两天没合眼了，让她下去好好休息会吧。”

    径直从房间角落处走来，望着躺在陈铭怀中的方嘉，山间轻轻叹息道。

    “好。”陈铭沉默着点了点头，临走之前，却还是开口问道：“我能去看看鲁叔的尸体吗？”

    “鲁师叔的尸体，就在一边的房间里摆着，趁现在还没有入棺，你想看的话，就去看吧。”

    听见陈铭的话，山间轻轻一叹，如此开口说道。

    对此，陈铭最终点了点头，随后将方嘉抱起，径直向着外面走去。

    以他如今的速度，他很快走到方嘉的房间，将她轻轻放在床上后，才转身向着大厅走去。

    很快，他走到一处小房间中。

    在小房间的地上，一席白布在地上遮掩，里面隐隐出现一个人的轮廓。

    静静望着这一幕，陈铭深吸了一口气，随后手上用力，将白布掀开。

    一股阴冷的气息直冲而出，伴随着一面白布被掀开，一具熟悉的尸体出现在陈铭眼前。

    尸体看上去很年轻，大约三十多岁，但此刻脸庞却很苍白，看上去没有丝毫血色。

    他身上穿着陈铭十分熟悉的那一身黑色长袍，但此刻胸前却出现了一个深深的大洞，一张脸庞也变得有些扭曲，其上带着点不敢置信的表情。

    “鲁叔......”

    望着眼前这具尸体，陈铭深深吸了口气，这一刻眼睛有些发酸。

    来到这个世界，除了陈器之这个父亲之外，鲁奇便算是陈铭最亲近的人了。

    之前在岳山上，对方教导他刀法的一幕幕景象一一划过，令陈铭显得越发沉默。

    静静站在原地，最终，他深深的叹了口气，随后手上用力，就准备将白布盖上，让鲁叔的尸体得以安眠。

    “嗯？”

    下一刻，陈铭的动作顿了顿，脸上露出点疑惑的表情。

    在眼前，不知道何时，眼前鲁奇的尸体上，那双原本紧闭的双眸猛然睁开了，露出了一双隐隐带着血色的眼睛。

    苍白的尸体上，那一双血红色的眼睛就这么静静睁着，在此刻的场景之中，就好像在静静望着陈铭一般，整个场景显得恐怖而诡异。

    望着这一幕，陈铭下意识皱了皱眉，心中一种不详的预感升起。

    短短几个月时间的经历，让他对有些东西变得格外敏感，以至于眼前鲁奇尸体的变化，一下子就令他联想到一些不好的事情。

    联想到这些，陈铭低头向着源力面板看去。

    在此刻，源力面板上的数字还在不停增长着，此刻增长的速度并没有明显的增加。

    看着增长速度还算正常的源力面板，陈铭摇了摇头，随后便伸出手，准备将尸体睁开的眼眸继续合上。

    一种冰冷的感觉从尸体上传来，不过除此之外，并没有其他的事情发生。

    静静将尸体睁开的双眸合上，陈铭从原地起身，将掀开的白布拉起，随后便转身，向着外面走去。        

