    “妈，你现在病也好了，你是该认真考虑一下，秋雨她真的是一个很好的老板。”

    宋凝开口劝道。

    沈明珠眼睛的光芒更强烈了，她这辈子唯一的自信，就是在商业上的嗅觉与能力。

    虽然外人根本就不知道她，但她在宋承琅的身后，帮助宋承琅一飞冲天了。

    没有她的帮助，宋承琅就是一个纨绔。

    而有了她，宋承琅现在却能竞争下一任宋家家主，没有她，宋家也早就被江市的其他几大家主超越，坐不稳第一的位置了。

    她想过走到前台吗？

    想过！

    只是以前她的病，让她有心无力，只能去培养宋凝，让宋凝去完成她的梦想。

    但宋凝比起她，终究是差了许多。

    现在，苏秋雨真诚的邀请她出山，让她做木雨药业的执行总裁，她确实心动了。

    虽然，木雨药业现在规模还很小。

    虽然，木雨药业的前景也不清晰，会很困难。

    但她，想出山了。

    不仅是因为陈朽救了她的命，也不仅是因为苏秋雨对她的尊重，更不是因为她的女儿，现在就是木雨药业的副总裁。

    更是因为……

    苏秋雨与陈朽的关系，就像她跟宋承琅一样。

    看着陈朽，她就仿佛看到了自己。

    她不希望陈朽与苏秋雨，走上她与宋承琅一样的结局，她想帮苏秋雨，证明她选择陈朽是对的。

    她深吸一口气，道：“我已经老了……如果你能相信我，那我就试试……”

    “妈，你才五十岁！”

    宋凝惊喜道：“有您在我身边，我现在更有底气了，木雨药业在您的掌控下，一定会越来越强的！”

    说完，她突然楞了下。

    她皱眉看着苏秋雨道：“但是秋雨，你让我妈束做执行总裁，那你怎么办？”

    苏秋雨闻言笑了。

    她与陈朽对视一眼，开口道：“我的理想，从一开始就是进研究室，去亲手研制新药。”

    “所以以后，我会负责木雨药业的研究室，前期主要是学习，以后希望能实现梦想。”

    她说完，宋凝放下心来。

    “既然阿姨答应了，那事情就这样决定了！欢迎阿姨您加入木雨药业。”

    苏秋雨激动的看着沈明珠。

    沈明珠笑着伸手与苏秋雨握了握：“老板你这么信任我，我不会让你失望的。”

    “阿姨，不用叫我老板，您叫我秋雨就可以了，我跟凝姐是很好的朋友。”

    苏秋雨笑道。

    “这可不行……至少在谈工作的时候，你就是我的老板，这一点永远不会变！”

    “私交是私交，公事是公事，否则我怕有一天，我会看不清自己的身份。”

    “呃……”

    苏秋雨愕然，知道一时半会也改变不了沈明珠的想法，只能暂时的放弃。

    “那好吧，那私底下，我叫你阿姨，您叫我秋雨就好。”

    沈明珠笑着点头，她犹豫了一下，继续道：“还有一件事，我必须要说清楚，如果你能够接受，我再去上任不迟。”

    “那就是……如果我成为木雨药业的执行总裁，宋承琅知道后，一定会很愤怒，会想尽办法的搞垮木雨药业。”

    “他现在在宋家的地位很高，能动用宋家不少的力量，你们得想清楚了，到底要不要用我。”

    苏秋雨闻言，微微蹙眉，陷入了思考。

    陈朽却一脸平静的笑着。

    他看着同样一脸平静的沈明珠，道：“阿姨，如果你是木雨药业的执行总裁，你能抵挡住宋承琅对木雨药业的报复与打压吗？”

    沈明珠一愣，然后开口道：“如果只是商业上的手段，宋承琅就是个废物，他掌控再大的力量，也不可能搞垮我管理的公司！”

    “但我怕就怕，他不会只用商业上的手段。”

    陈朽又笑了。

    “那阿姨您尽管上任就好，商业上的事情您来解决，那些非商业的手段，我会解决。”

    陈朽自信道。

    “好！”

    沈明珠毫不犹豫的点头，她在商业上的自信，就如同陈朽在武力上的自信一样。

    宋承琅？

    是她把宋承琅，抬到了不属于他的高度。

    宋承琅还想在商业上与她斗？

    沈明珠的脸上，露出了不屑一顾的神色。

    如此，所有人都满意了。

    木雨药业终于有了一个真正厉害的掌舵人，而苏秋雨，也终于可以安心的加入研究室，去完成她儿时的梦想了。

    吃过午餐之后，苏秋雨带着沈明珠，去参观木雨药业，了解木雨药业的情况。

    大病初愈的她，想尽快上岗了。

    陈朽没有陪同她们一起，而是找到了袁衮衮。

    “你的计划到底是怎么样的？要怎么才能得到赵龙业的青春医药？”

    陈朽问道。

    袁衮衮笑着道：“赵龙业花了十几年时间，投入了上百亿资金在青春医药上，他肯定是不愿意卖掉的，又没有上市，想从股市上入手也不可能，所以……”

    袁衮衮耸耸肩：“想要得到青春医药，手段无非是坑蒙拐骗偷，只要设计得好，赵龙业也得乖乖将青春医药送给我们。”

    陈朽挑了挑眉：“商业上的东西我不懂，你就说要怎么做，需要我怎么配合吧！”

    “很简单，我们就这样……这样……”

    袁衮衮说完，陈朽盯着袁衮衮。

    “够无耻的啊！真要让你成功了，赵龙业还不得一口老血吐出来？直接抹脖子？”

    “哈哈哈，小手段，小手段而已！”

    袁衮衮有些得瑟。

    “行了，我知道怎么做了，你先去准备吧，等时机合适了我会配合你出手。”

    说完，陈朽走了。

    而就在这一天，赵爷突然从他最信任的线人那里，得到了一个劲爆的内幕消息。

    江市，要建一个自贸区！

    而地点，就选在江市东边的白莲湾附近。

    瞬间，赵爷惊呆了。

    “消息确定吗？”

    赵爷无比的激动，甚至因此而忘记了，失去赵叶英的愤怒。

    “赵爷，我的消息你还不相信吗？消息当然是真的！目前知道这个消息的，整个江市只有你我，跟我上面那位，但这个消息很快就会传播开来，你若是想要先咬一口肉，可得早做准备！”

    “我们身处江市，占据地利，如果不能先咬一口肉，等外面那些资本大鳄得到消息入场，可就没我们的机会了！”

    “赵爷，你赶紧想办法筹钱吧！”

    “等事成之后，我只要两成的收益！”

    “我可是冒着极大的风险，才把这个消息告诉你的，你可千万别浪费机会。”

