
　　高大广阔的古老大殿一如亿万年前，一个个巨大蒲团依旧放在那，一头黑色老牛早就已经出现，眼眸带着笑意看着突然出现的纪宁。

　　“主殿。”纪宁看着这座大殿。

　　“恭喜。”黑色老牛走了过来满是喜悦，“这才过去数年，你就已经跨入紫府。比我预料要快的多。”

　　纪宁心头还牵挂着即将到来的雪龙山的大群强者，并无多少喜悦：“只是运气。”

　　“之前闯过廊道三关可不是运气。”黑色老牛慨叹，“你炼化信符……在这水府中已经可以去最重要的几个地方了。有了这几个地方，你就有了真正崛起的本钱，纪宁啊，我都已经看到你将来成为大夏王朝最顶尖人物的那一天了。”

　　纪宁一怔，没想到这个法宝之灵黑色老牛还挺能忽悠的。

　　“没骗你。”黑色老牛道，“雎华仙人收徒当初就惹得大夏王朝无数人为之疯狂了，如果他们知道，雎华仙人也仅仅是这座水府的第三代主人，恐怕还得掀起一场大的风暴。”

　　“这水府到底有什么特殊？”纪宁连问道。

　　他现在最关心的是，这水府能不能提高自己实力，在即将到来的一战中让自己有更大把握。

　　“水府神秘的很。”黑色老牛道，“我和雎华仙人在这呆了很久很久，如果推测不错的话，这座水府应该是培养神魔后裔的。”

　　“培养神魔后裔？”纪宁一怔。

　　“嗯。”黑色老牛点着它的大脑袋，“这水府第一代主人应该是一位非常强大的神魔！你看着主殿内一个个蒲团就能想到……当初应该有不少神魔坐在这，听他号令，听他传授修炼之法。”

　　纪宁看着旁边一个个巨大的蒲团，和大殿之上那单独的一个蒲团，轻轻点头。

　　“第一代主人定下收徒之法。分别是两条廊道。一条廊道是神魔炼体先天生灵，一条廊道是神魔炼体紫府修士。”黑色老牛道，“一般的神魔炼体还行。必须是自然脱胎换骨蕴含神魔之躯的，这不就等于是真正的神魔吗？”

　　纪宁点头。

　　自己身体乃是天降水火孕育而成，的确是先天神魔之躯。

　　“而这水府内的一个个分殿。也显然是要培养神魔后裔。”黑色老牛道，“可惜啊，神魔之路太难了，虽然雎华仙人当年一开始也兼修神魔炼体。可逐渐的，神魔之路越加难走。他在炼气上反而走的更快，最终渡劫失败成了一散仙。”

　　纪宁明白，比如自己虽然心力几乎都用在神魔炼体上，可现在反而炼气方面先开辟紫府了！

　　炼气要简单，炼体要难。

　　说不定自己将来炼气方面成了地仙。神魔炼体才元神道人？乃至才万象真人？说不定自己也可能炼气方面先渡劫，一不小心成散仙……完全可能走雎华仙人的老路。

　　“给你提个醒。”黑色老牛看着纪宁，“这是雎华仙人当初也对他弟子垒展说的。”

　　“请说。”纪宁连道。

　　“这座水府应该是培养神魔后裔。那你就尽量走神魔之路。”黑色老牛道。“即便将来踏入返虚成了地仙，宁可在炼气方面不再修炼。也切切不要渡劫！而努力修炼神魔炼体，让神魔炼体先渡劫。”

　　纪宁皱眉。

　　“按照雎华仙人猜测，你在神魔之路上走的越远，这座水府对你帮助怕就越大。雎华仙人就感觉这水府还有些秘密！应该是第一代主人隐藏的秘密。可惜雎华仙人是无法探知了。”黑色老牛道。

　　“谢前辈告诫，纪宁谨记。”纪宁连道。

　　“那第一代主人，神通广大，实力远雎华仙人。”黑色老牛道，“等你去了星辰殿，便知晓了。”

　　“星辰殿？”纪宁疑惑。

　　忽然——

　　凭空开始凝聚出一道幻影，很快幻影凝实，是一头高大直立着的大熊，这头大熊全身有着黄色毛，眼神朝纪宁看来……甚至让纪宁有一种永恒古老感觉。就像自己内观女娲图，女娲给自己的感觉一样。

　　任凭时间流逝都永恒存在！这头大熊同样给纪宁这样的感觉，只是感觉更为模糊，没有女娲图强烈。

　　“大哥。”黑色老牛连腆着脸喊道，纪宁都感觉到这头老牛的巴结谄媚，黑色老牛连对纪宁道，“这就是这座水府的洞府之灵。”

　　“洞府之灵？”纪宁也觉得眼前这头丈许高的大熊的头颅……和将自己挪移进来的熊罴头颅虚影很像。

　　“纪宁见过前辈。”纪宁恭敬道。

　　黄色大熊看了眼：“又是炼气先跨入紫府，你修炼的是《赤明九天图》，乃是神魔炼体第一法门，神魔血脉如此浓郁，多多用心在神魔炼体上，不可辜负你的天资和机遇。”

　　“是。”纪宁感觉到这黄色大熊那无形的气势。

　　单单那古老永恒之意……纪宁觉得就不是一般修炼者所能有的，这洞府之灵能够将人直接空间挪移，这手段同样神秘。

　　雎华仙人就是神魔时代末期强者了。

　　这个洞府之灵？可是跟随第一代主人的，得多古老？多强大？当然得谦逊着点。

　　“随我来。”黄色大熊在前面走。

　　“快跟上。”黑色老牛在旁边催着，也连跟上。

　　纪宁跟在后面，在黄色大熊的带领下进入了大殿右边的一条千丈高的廊道入口。

　　黄色大熊边走边说：“你现在炼化了信符也算一预备主人，除了主殿外，可以进入这条廊道，这条廊道共有四大分殿。这四大分殿，你都可以进去……当然，你现在也仅仅只能进这四大分殿。想要进更多的分殿，必须等你成了元神道人。”

　　纪宁明白。

　　成了紫府修士炼化信符只是第一步。

　　成了元神道人炼化洞府才是第二步，恐怕即便第二步也仅仅是简单炼化，随身能携带而已。怕这水府还是无法完全掌控，否则雎华仙人也不会说他也怀疑还有许多奥秘了。

　　“看。”黄色大熊指向不远处，那里正有一古老的青铜大门，大门开着。

　　纪宁连走过去，透过青铜大门往里看……

　　哇。

　　纪宁瞪大眼睛，只见门内是一巨大的殿厅，殿厅高空悬浮着一件件奇宝，一件件古老散着强大气息的法宝，纪宁看到一柄大锤，那大锤周围散着三色彩光，单单眼睛看纪宁都感到心脏扑通扑通的狂跳，仿佛要炸裂似的。

　　还有四杆不同色彩的阵旗，眼睛一看，就仿佛陷入了一个无尽世界当中。

　　“这是你所能进的四大分殿中的珍宝殿。”黄色大熊道，“珍宝殿，乃是主人搜集的无数珍宝，下至一些奇特凡物，上至盘古开天地时混沌之物。这些宝物主人一律都定下规矩，只要你达到主人预定之条件，即可得到宝物。”

　　纪宁屏息。

　　盘古开天地的混沌之物？什么玩意？不过纪宁也知道，神魔乃天地所生，在盘古开天地后也有很多神魔。

　　现在看来这座水府还真可能是一位非常强大古老的神魔留下的。

　　“我怎么能得到这些宝物，什么条件？”纪宁追问。

　　“等会儿你进入珍宝殿，自己慢慢看。上面都定着主人留下的规矩。”黄色大熊道。

　　纪宁轻轻点头。

　　收徒的两条廊道是第一代主人定下，这珍宝殿规矩也是第一代主人定下……对这水府影响最大的还是第一代主人啊。雎华仙人也只是一过客。

　　“继续走。”黄色大熊边走边说着，“下一个分殿……便是你能进的四大分殿中的神通殿。”

　　“神通殿？”纪宁一怔。

　　神通？

　　自己现在仅仅会一种神通《风翼遁法》，神通的珍贵性纪宁非常清楚，那可是谁都能得到的。

　　“到了。”走了片刻黄色大熊便指向了旁边的青铜色大门，这座古老的青铜色大门上有着一只手，那只手仿佛遮天蔽日，拥有着无尽之威。

　　“这就是神通殿。”黄色大熊道，“符合两条件的神魔后裔才能进。一是神魔炼体达到滴血重生层次。二是在十岁内。最多十岁。”

　　纪宁一怔。

　　滴血重生？那就是神魔炼体紫府层次了，自己还没到。

　　十岁？

　　自己早过了十岁了。

　　“当年雎华就是过了十岁，所以不能进神通殿。”黄色大熊道，“如果能进神通殿，雎华恐怕走的路还能更长，实力应该能更强。或许……就不会成散仙了吧。”黄色大熊显然对那雎华有点感情，雎华仙人毕竟掌控这仙府有数百万年之久。

　　黑色老牛也在一旁唏嘘：“我主人当年一直以无法进神通殿为憾，这四大分殿每一个都很重要，主人其他三个分殿都进了，就是这个神通殿没法进，他闯过廊道时已经过了十岁了。”

　　纪宁心底苦。

　　就算是算周岁自己也过了十岁了啊！难道自己也连进神通殿的机会都没了？

　　“你还好，你现在才五岁。”黄色大熊看了眼纪宁。

　　“五岁？”纪宁一瞪眼。

　　黑色老牛明白纪宁的想法开口道：“神魔一诞生就是先天生灵，你的确才五岁。”

　　**

　　破茧成蝶卷开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第六卷 破茧成蝶 第一章 水府四殿免费阅读。https://xs.23sk.com 