    聪明人，都会趋利避害。

    而现场这些老板们，少的都有个几百万身家，又岂是愚笨的人？

    现在的何文涛俨然成了财神爷，谁会和钱过不去？

    更何况，方才孙连凯与马德平百般嘲讽，现在何文涛也只不过反击而已。

    马德平瞥了何文涛一眼，淡淡地道：“何老板，巢州就这么大，以后大家抬头不见低头见的，何必把事情做绝呢？”

    “若我非要做绝呢？”

    “呵呵，那只能说走着瞧吧。”

    马德平冷哼一声，站了起来，快步离开了包房。

    赚钱？

    的确赚钱！

    但是，爷有自己的生意，爷就是不伺候你！

    没有人阻拦，任由马德平离开，甚至他们还为少了个竞争对手而开心。

    第一期五千万投资额，未来前景会是这五千万的许多倍！

    傻子都能看出来，建材市场未来的升值空间，会非常非常大。

    哪怕不做建材生意，买个商铺租出去，都比做小生意强。

    现场也唯有孙连凯不想马德平离开。

    马德平一走，压力可全落在孙连凯一个人身上了。

    暗自骂了马德平一声，孙连凯也站了起来。

    不过，他可没走，甚至连狠话都没有放，反而挤出了一丝笑容。

    “何老板，之前是我有眼不识泰山，我认罚。但是吃了盘子，大家今晚没法吃饭了是不是？这样，我自罚三杯。”

    说完，他朝门外吼道：“服务员，拿一瓶酒过来！”

    “孙总的气势，可有些吓人。”何文涛不咸不淡地说道。

    孙连凯这才想起来，外面的服务员是何文涛的妻子，暗骂自己傻叉之后，见苏雯雯进来，他连忙道歉：“对不起啊，刚才声音大了点，我道歉。”

    苏雯雯虽然惊讶于他的转变，表面还是应道：“没事的，先生，我在门外，也不是很吵。”

    “抱歉抱歉，麻烦你替我拿一瓶酒过来。”

    孙连凯挤出自以为和蔼可亲的笑容，末了，还加了句“谢谢”。

    很快，苏雯雯将一瓶茅台拿了进来，刚要替他打开，孙连凯却连呼“我自己来我自己来”。

    说着，他打开茅台，说是自罚三杯，却根本没有倒入酒杯，而是端起酒瓶，瓶口直接对准了自己的嘴巴。

    “咕噜咕噜”声中，孙连凯的脸色正迅速便红。

    而他的另一只，握的紧紧的。

    不是生气，而是在对抗酒劲的冲击。

    足足半分多钟，孙连凯将瓶底高高举起，顿时迎来一阵半真半假的喝彩声。

    苏雯雯已经退了出去。

    他刚才恰好看到孙连凯对瓶吹的一幕，却并没有认为与何文涛有关。

    何文涛也不由高看了孙连凯一眼。

    这人，一直表现得很鲁莽，但现在看，却能屈能伸，与寻常表现很不一样。

    未达目的，不要脸面，老阴比一枚。

    何文涛暗自给他贴了个标签，却也没在计较。

    他伸了个大拇指，道：“孙总海量，不过也太较真了，刚才的话，只是个玩笑，没想到让孙总误会了，抱歉抱歉。”

    孙连凯也顺着台阶下来：“难怪王总亲自作保，何老板度量让人佩服。”

    两人互相捧了一句，这茬算是揭过了。

    很快，上菜了。

    产权证被收回皮箱，放在了何文涛身边。

    等桌上摆满菜肴，何文涛敬了大家一杯之后，直入主题。

    “各位老板，话也不多话了，建材市场的商铺，也是机缘巧合被我拿下了。但我的资金着实没法支撑下去，只能将一部分商铺转手。”

    众人心里明了。

    何文涛购买商铺的资金，应该是从各方筹借来的，现在转手归还。

    不过，能筹借上千万资金，也着实是个狠人。

    孙连凯表现最为迫切，他先敬了何文涛一杯，紧跟着问道：“何老板打算出售多少商铺？只要价格合适，我们这些人肯定能吃下。”

    价格合适，这是关键词。

    在提醒何文涛，也在提醒在场的老板们别做冤大头。

    何文涛笑了笑，道：“我今天打算转手的有A街10家商铺和B街入口处6家，一共16间。价格嘛……B街6家，每平米两千块。至于A街，三千到四千不等，看位置和店铺的具体情况。”

    众人一顿计算，都微微点了点头。

    这价格，相较于他们提前了解的老价格，是翻了倍的，但也算寻常。

    等项目完工，商铺只会不断升值。

    唯一心疼的只有孙连凯。

    这些钱，可都该他赚的啊！

    “来，吃菜吃菜，大家别光顾着谈生意。有酒有菜，生意可以慢慢谈嘛。”

    见众人没动静，王天龙主动搞起了气氛。

    几轮酒下来，气氛渐渐热烈起来。

    “何老板，A街的商铺，给我留两间，我正好想做点小生意。”

    “给我来个三间，妈的，我那破生意，不赚钱还伤神，老子不干了，去做个富家翁算逑！”

    “统共才16间，你俩要了快三分之一，其他人怎么弄？”

    有人提出了反对意见。

    今晚来的，可有近二十个老板，都对未来的建材城感兴趣的。

    见众人你一言我一语的，似乎要将商铺全部瓜分完还不够，孙连凯也急了，他忙道：“各位，你们也给我留口汤喝啊。”

    说完，他赶紧站起来敬了何文涛一杯，一口干完之后，忙说道：“何老板，之前的事是我不对，希望你不计前嫌。这次，我是真看好物流-建材城项目，还希望你能多多照顾一下。”

    说着，他一咬牙，道：“价格方面，我们可以再商量商量。”

    他也是个狠人。

    既然建材市场的快钱捞不到，那只能忍痛，赚下一步的钱。

    一顿饭，吃了将近三个小时，才算告一段落。

    大家也不顾酒劲，就在酒桌上，围绕着那16家商铺展开谈判。

    好一顿唇枪舌剑，最终，终于将商铺分配了出去。

    价格嘛，比何文涛之前定的，稍稍高了那么一点。

    虽然只高了两三百块，但那是每平米价格。

    十六家商铺，将近四千平米，那就多出了上百万！

    王天龙在一旁看得龇牙咧嘴，差点一冲动，将他的三十家商铺给一起卖掉。

    还好，理智战胜了冲动。

    喧嚣终于落幕，一些没抢到商铺的，也只能唉声叹气地离开。

    可是，谁让他们舍不得投资呢？

    他们要是学学孙连凯，直接提价五百，也能拿下三家商铺！

    酒宴散去，众人纷纷离开。

    直到最后，只剩下何文涛、张旺、王天龙以及李明生三人。

    “走，去大富豪，我来安排。”

    王天龙有来了老一套，何文涛却赶紧摇头。

    “别，酒喝的够多的了，几位老哥，找个地方，喝杯茶，一起聊聊吧？”

    商铺算是卖出去了。

    虽然只是口头约定，明天再走转让程序，但何文涛丝毫不担心他们反悔。

    明天钱就能到手了，那就该进行下一步计划。

    起步资金有了，自己的生意，也该真正开始了。

