
1.7疯狂的主意

黄浩然在脑袋里面翻检起关于第一次淞沪会战的所有资料和他记忆中关于日军的一切。

应该会有什么值得自己利用一下！

很快，一个大胆的计划在黄浩然的脑海里面形成了。

黄浩然开始试着说服王山奎，他需要王山奎和他的部下的支持才能实现这个计划。

他要反...击...！

没想到王山奎只说了一句：

“你是长官，你说了算！”

黄浩然知道自己已经得到了这些官兵的认同！

黄浩然在心中反复仔细的确认了他的这个计划，结论是他自己也没有得手的把握！

他的成功就押注在日军真的如同后世的书中说的那么死心眼上面！

既然要押注，就要有赌的勇气！

黄浩然决定行一回险！博上一次！

当然他不能把心里面的话说出来给王山奎听，只有一再的给王山奎开空头支票！

王山奎现在看黄浩然的眼神像是自己见了鬼！

他用力的揉了揉自己的眼睛用来确定面前的这个黄浩然和自己下午在阵地后面看见的趴在地上吐的白面中校是同一个人。

难道是自己看走了眼，没想到这个黄参谋居然还是一个疯子！

这个疯子现在想让自己带着手下这几十号人绕过日军的防线去偷袭鬼子的弹药库！

3营现在分明是被鬼子包围随时要被吃掉的局面，在这个疯子眼里居然还能看到反击的机会！

王连长开始怀疑自己接到的不靠谱的命令就是出自眼前这个黄参谋之手......

要不是电话线被炸断了，王山奎真想打电话到旅部问问。

听他的还是不听他的？，这是个问题！

黄浩然坦白的告诉了王山奎阵地必然失守的结果，然后告诉王山奎，要么咱们与阵地共存亡，要么到鬼子的防线后面去，在那里干出点能保住大伙人头的事情！

3营的每一个人都参加了表决，最后决定让最有战斗力的20个人和黄浩然出发，王山奎想留下，黄浩然借口需要他居中协调把他算进了队伍。

他知道，当太阳升起的时候，面对对面疯狂的日军，所有留下的人都难逃一死！

最后黄浩然安慰性的让王山奎的传令兵带着两个战士趁黑摸回旅部搬救兵。

他黄浩然能做的都做了，剩下的就得看这些兄弟们的运气了。

黄浩然和每一个留在掩体里面的兄弟都告了别，王山奎则和每一个兄弟都用力的拥抱了一次，他们要走出掩体的时候从剩下的士兵敬了一个标准的军礼。

掩体里面的官兵或躺或坐着给黄浩然回了军礼，王山奎在一旁看的泪流满面！

黄浩然返身带头出了阵地，他看着自己身后这些鱼贯而出的士兵，

感觉到自己又多了一份责任！

他想活着带他们回来！

王山奎感觉到身边的这个男人身上散发出来的气势一下子变了！变得锋利无比！变得咄咄逼人！

王连长稍微楞了一下，然后伸手紧了紧背枪的皮带，加快了脚下的步伐跟上队伍......！

这支小小的队伍在夜幕的掩护下急速前行！

看过一些特种部队题材电影的黄浩然在出发以前下令大家丢掉一切会发出声响和可能暴露目标的东西。

他知道只要有一丝失误，他和他这只小小的队伍就会马上万劫不复！

现在他们是要钻进鬼子的肚子里面找一条生路出来，不能有半点马虎！

队伍里面所有的士兵都换上了鬼子的黄狗皮和装备，漆着绿漆的鬼子钢盔在脑袋上晃来晃去，不仔细看还真发觉不出这只小小的队伍居然是西贝货。

这批鬼子装备的来源当然是阵地前面鬼子丢下的那几十具尸体。

不过那些鬼子毕竟是在炮击中被挂掉的，所以黄浩然好容易才凑出这20来套黄狗皮，他自己穿了套中尉的军官制服，不过这个鬼子中尉的军刀被炸断了，黄浩然就把带把的那半截插在刀鞘里面。

由于只有一半，军刀显得有些头重脚轻，在腰上不停地摇晃，黄浩然时不时的要晃动屁股把贴上来的刀鞘顶到它原来的位置上面去，走起路来就有些一扭一扭的。

黄浩然带着小分队兜了个大圈，从日军防线的结合部插了进去，路上好几次和鬼子巡逻队遇见，但都在黄浩然一口流利的东洋话和浓浓的夜色掩护下混了过去。

居然真的让他们摸到了鬼子的战线后面。

王山奎在行军的路上压低了声音问黄浩然要怎么去找鬼子的弹药库，可黄浩然始终沉默着不予回答。

黄浩然实在是有难言之隐，他总不能告诉王山奎他是穿越过来的，在网上看过日军的二战资料吧？

所以他干脆不说话！

可是这样一来，反而让王山奎对黄浩然产生了敬畏之心！现在他才真的感觉到黄浩然是自己的上司！于是连说话也开始用敬语起来，一口一个参座的称呼黄浩然.....

凌晨一点多的时候，小分队的前哨发现了一个巨大的目标，在夜色中巨大黝黑的建筑像一只黑色巨兽，明显实施了灯火管制的入口进进出出着好些不开灯的军用卡车。这进一步表明了它的身份－－－这是鬼子的一座弹药库，最少是联队一级的！

由于夜色造成的视觉误差使黄浩然和王山奎同时判断错了目标的等级，其实这是日军的一个重要弹药储备库，它担负着日军第9师团下属步兵第18旅团的主要弹药补给。

“真让黄参座给料中了！”王山奎的内心可以用震撼来形容，黄浩然这一路上的表现可是让他吃惊不小！

这个黄参座身上还有多少自己没看出来的东西？从一开始的失魂落魄到现在的镇定自若。

这变化也来的太快了！

黄浩然看着王山奎大张的能够放进鸡蛋的嘴巴，低声给王连长解惑：“其实说穿了也没什么神奇的！小鬼子总是喜欢把弹药库布置在阵地的右后方，我不过是撞了大运罢了。谁让日本人的脑子一根筋的很！什么都按着步兵操典上面的来！就像他们进攻的时候总是摆出一成不变的三角队形一样，一百年都不会变！”

................................................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482849"  chaptername="第七章:疯狂的主意">加入书签</a>
</div>
