    第67章李勉被虐

    黄昏，庐山被厚厚重重的云雾盘踞在天空，夕阳只能乘一点点空隙，迸射一条条绛色霞彩。宛如沉沉大海中的游鱼，偶然翻滚着金色的鳞光。

    楚瑛跑不动了，坐在路边欣赏这美丽的景致。心里暗道可惜，她只会画图不会画画，不然一定将看到的美景都画下来以后慢慢欣赏。

    正准备往回跑，一辆马车出现在她的视线之内。这条路是楚锦着人修出来的，直通他们的别院，所以这辆马车的目的显而易见。

    楚瑛没有上前询问，而是起身往回跑。跑了大概半刻钟左右马车追了上来，离她四五步远时马车停下。

    车夫下来，恭敬地行了一礼：“郡主，王爷吩咐小的给郡主世子送一些衣物跟吃食过来。”

    楚瑛点点头道：“我知道了，你先带东西回别院吧！”

    话一落，马车内传来咚的一声。

    楚瑛仿若不知道似地退到路边，让马车先过去，然后再慢慢往回跑。回到别院，楚瑛还特意问了春雨：“王府送了东西来，这事你知道吗？”

    “郡主，东西已经送来了，有许多新衣服。”

    楚瑛看她神色没什么异常就知道李勉的事没传开了，到第二日清晨她在大门口看到了睡眼惺忪的李勉。

    楚瑛看了他一眼，什么都没说开始跑了。

    李勉立即跟上，一边跑一边问道：“荣华郡主，你到底跟我爹说了什么，为什么他要我跟着你一起习武啊？”

    楚瑛没搭理他，不紧不慢地往山上跑。

    “啊……”

    被脚下的石头绊了下，李勉没提防摔了个狗啃屎。他爬起来连吐了好几口泥，然后大喊道：“不跑了，爷要回去。”

    说完这话他就往回走。走了七八步回转头，见楚瑛已经没了踪影而两个侍卫跟木头人似站在那儿不动。

    “你们聋了，我说我要下山。”

    包学武不耐烦地说道：“你要回就回，我们又没绑住你的手脚。”

    也是得了楚瑛的吩咐，只要保护好李勉的安全即可其他不管。所以他是要下山还是坐在原地休息，包学武都不管。

    一个侍卫竟敢给他脸色，李勉气得用力踢了脚下的石头，然后疼得捂着脚哇哇大喊。

    包学武很新奇地看着他，还是头次将自个踢伤的。这伯父家的公子，怕是个傻子吧！

    李勉要包学武他们背他下山，可惜遭到拒绝。不过看他一瘸一瘸走不方便，包学武发了善心给了他一根棍子。

    楚瑛下山的时候没看到他，回到别院才知道这家伙当时真下山了，而且脚还受伤了。

    “也是人才了。”

    这个人才看到楚瑛好奇地问道：“你跑了多远啊？”

    “来回十二公里。”

    也是跑上山太累了，在平地她来回可以跑二十公里。”

    李勉嘴巴张得能塞下一个鸡蛋：“来回十二公里，你还是人吗？”

    楚瑛仰着头，一脸傲气地说道：“师父给我定的目标是来回二十公里，现在离目标还差很多。”

    他刚才跑了不到两里地就喘不过气来，这女土匪跑了十二公里竟还觉得少，李勉真觉得楚瑛不是人。

    “去花园。”

    “去花园做什么？”

    楚瑛没跟他解释径直朝着花园走去。花园的西侧有一片空地，被开辟出来作为楚瑛练功的场地。

    李勉看到楚瑛取了一把漂亮的剑就在中间的空地练起来，那招式看起来灵敏飘逸。

    见他也准备拿剑，楚瑛嫌弃道：“去扎马步。”

    李勉指了下自己的脚道：“我脚受伤了，不能扎马步。”

    包学武闻言不屑道：“郡主，他脚就两个脚指头肿了，其他没事。”

    楚瑛笑出了声：“忠勤伯那样一个英雄人物，怎么就生了你这么个怂包儿子。”

    忠勤伯十六岁上战场杀敌，也是后来右手受重伤不能再提重物才回京城任职。

    李勉气得骂道：“你个臭丫头的，你说谁怂包……”

    楚瑛可不跟他废话，一脚将他踹倒在地，然后还故意踩在他红肿的脚上。

    “啊……”

    李勉疼得哇哇叫，眼泪鼻涕都出来了。

    楚瑛一脸煞气地问道：“去不去扎马步？”

    识时务者为俊杰，李勉哭丧着脸道：“去、去，我去……”

    然后由包学武带着靠着花坛的角落，苦着脸开始扎马步。

    其实李勉小时候被忠勤伯逼着习武。因为受不了这个罪学了两天就装病，忠勤伯夫人舍不得他吃苦就不让他学了。忠勤伯用强硬说短，夫妻吵得天翻地覆连李贵妃都惊动了。

    在那儿蹲了不到五分钟，李勉白眼一翻晕了过去。楚瑛走过去将冰凉的剑拍在他脸上，说道：“再不起来，我就让侍卫将你扔进池子里。”

    李勉还是一动不动。

    包学武走到楚瑛跟前，有些犹豫地说道：“郡主，万一他真是昏迷，再扔池子就很危险了。”

    “放心，死不了。”

    包学武将人扛起来，走到池子边道：“李五爷，你若醒了就喊我一声，不然我真就将你丢池子里了。”

    数了一二三，见他还没反应包学武就将他扔水池里了。没办法，不听郡主的吩咐不仅要陪练还得罚钱。

    “咳、咳、咳……”

    一入水，李勉就睁开眼睛然后赶紧爬起来。一阵猛烈的咳嗽以后李勉怒喊道：“你们竟将我扔水池里？要我有个三长两短，我娘跟我姐绝不会放过你们的。”

    他只以为楚瑛是在吓唬他所以装晕，再没想这女土匪这般凶恶竟真将他扔进水池里。

    楚瑛眼皮都没抬，说道：“水池的水只到成人膝盖处，并且周边这么多人不会让你淹死。”

    李勉捂着胸口道：“那我也喝了很多水，肯定会落下后遗症，这个责任都要你们负。哎哟，我的胸口好疼。”

    包学武往后退了三步。活这么大，还从见过如此不要脸的人。

    楚瑛说道：“你若是爬起来去扎马步，装晕这事就算了。若再继续叽叽歪歪，我就将你按进这池子喝水。”

    见他还是不动，楚瑛拽着他的衣领将他头按进水池里。包学武跟贾峰看到她这么凶残，惊呆了，这还是他们良善心软的郡主吗？

    按在水中喝了三次水，李勉怕了：“我扎、我扎马步还不行吗？”

    (本章完)

