“你是小荷！！！”

萧寒满脸震惊的看着面前的这个女子！

虽然已经大半年没见，但是他却绝对不会忘记，当初在汉中差点让自己吃了大亏的那个小荷！

想当初，张保紧锁城池，大索三天都没有找到她！自己也以为这辈子再不会见到她！没想到，今天竟然在长安街头，就这样奇迹般的又遇上了！

“谁？”

刚刚出手教训青皮的小荷没想到这里有人认识她，听到喊声下意识转头一看，正看见萧寒那震惊的模样！

“你是…萧寒？”

看清楚萧寒的模样，小荷很明显也愣了一下，显然，她也没想到能在这里遇见萧寒！

萧寒看着小荷，小荷看着萧寒！

四目相对，碰撞出来的不是火花，而是一种叫做恐惧的感觉……

“小东，小东！”

发觉小荷认出了自己，萧寒感觉自己的心脏立刻停顿了一下！他开始万分后悔自己为什么要心直口快的喊出声来，这要是她还想对付自己，那岂不是完蛋了？

想到这，赶紧一把将小东拉过来挡在自己面前！萧寒可没忘记当初在汉中，小荷那使的出神入化的鞭法！

一旁的小东还没反应过来，就被萧寒拉到了身前！不过他此时满心里都对自家侯爷的崇拜！

老大就是牛逼啊！他怎么就能不声不响认识这么多美女？想想自己，却连村里的胖丫头都不认识！太失败了！

啧啧，听听人家的名字，小荷…小荷…

“咦，这个名字怎么有些耳熟？好像在哪里听过？”

片刻之后，小东触电一般转过脑袋看向萧寒：“侯爷，她…她就是汉中那个……”

萧寒很紧张的点点头，帮助小东确定了他的猜想。

看着萧寒满脸忌惮的神色，小东机器人一样转过头，看着面容姣好的小荷，狠狠地咽了一口吐沫。

“嗷……抓刺客！！！”

很快，一声歇斯底里的嚎叫便打破了这短暂的安静！

在一片慌乱的人群中，小东就跟被火烧了屁股的兔子一样，推着萧寒就往后跑！

他这也算是有点自知之明！自己手上没有强弩，再带上萧寒这个废柴，能保本就不亏，哪里还敢抓人？刚刚喊那一嗓子，也就是制造混乱好让他们趁乱逃走罢了。

小东的想法不错，在听到刺客二字之时，围观的人群果然乱了起来！

毕竟刺客要比强盗还不讲道理，强盗还要跟你说道说道才会下手，而刺客……说不准你只是挡住了她的路，她就要干掉你！端的是危险无比！

话说小荷刚刚看到萧寒也是犹豫了一下，本来犹豫这种东西，就不该出现在她身上！

但是因为上次为了萧寒，让她被上一任“矩子”狠狠责备了一通！如今再见萧寒，她还没想好是该避开，还是抓他去邀功，小东就先鬼哭狼嚎起来！

“罢了！反正现在门内一片混乱，就算知晓了你的秘密，也不见的有人能看重！”

看着四周慌乱的人群，小荷轻叹了一口气，最后瞥了一眼正惊恐的看向自己的萧寒，身形一扭，也钻到人群不见了踪影。

小荷消失了，就跟一滴水融入了大海一样！

但是因为她的出现，带来的混乱却远没有停歇！

在“刺客”两个字的威胁下，刚刚拼命挤进来看热闹的人现在又都在拼命的往外挤！只是人太多，平时散干净也需要一定的时间，更别提现在一个个都乱了心神！

“嗷～别踩，疼！”

躺在地上的青皮今天也算是倒了八辈子霉了！本想出来到街上弄俩过年零花钱，结果啥也没弄到，平白无故就挨了这么一记断子绝孙脚！以后，估计可以直接去宫里混饭吃了！

而且这还不算！就在他胯下的痛感刚刚消退一些，可以勉强趴在地上的时候，周围的人又跟疯了一样，乱喊乱跑！浑然不顾地上还有一个大活人！

只短短的一会，他背上就已经布满了各种各样的脚印！要不是他身子还算健壮，这时候肠子估计都要被踩出来了！

也不知是过了多久，反正混乱的人群还没有完全散去，一队衙差便从街角急急的冲了过来！

衙差为首的是一个穿着铠甲的壮汉，他冲到近前，看着四散而逃的人群，眉头不自觉的皱了一下！

“都围起来，一个都不准跑！刚刚谁喊得刺客？给我站出来！”高声吩咐了身后人一句，壮汉伸手就抽出了长刀，冷冷的看向面前的人们。

“喏！”

伴随着壮汉的话，那一队衙差也飞快的将还未跑走的人全部围了起来。

有一个人还想跑！结果被这些人提着刀鞘劈头盖脸的一顿砸，眨眼之间就倒在了地上，脑袋上已经开了好几个血口。

长安，毕竟不比汉中！

自古以来，天子脚下最忌讳的就是刺客二字！

但凡能跟这个词扯上关系的，那绝对是宁可错杀一千，也绝不能放过半个！

“我再问一遍，刚刚谁说的有刺客？！”衙差头头提着长刀盯着这些被拦下的人，尽管刺客不大可能被他手下这些虾兵蟹将拦下，但是这表面功夫，却依然要做！

“是他，他说的！”

人堆里，有人看着凶神恶煞的衙差腿肚子都在打颤！等听到这人问的话，立刻便伸手指向坐在地上，还在不断抹汗的小东和萧寒。

“好小子，敢吓唬……萧侯爷？”

那衙差头头看到有人指认！立刻狞笑一声顺着这人指的位置看过去。不过他只看了一眼，刚刚嚣张的气焰就像是被迎头浇了一盆冰水一样，熄的干干净净！

“怎么又是他？！”衙差头搓了搓眼睛，确定这货就是萧寒后，心里立刻发出了一声哀嚎！

好像，最近长安治安的大事基本都是这位爷搞出来的！自己跟在他后面也是收拾了不少次烂场子，今天他这是又要干什么？！

不过，心里虽然是这么想，但衙差头还是丝毫不敢流露出对萧寒的不满！

毕恭毕敬的对萧寒行了一礼，衙差头小心的问：“侯爷，您怎么在这？刚刚这是怎么一回事？”