    宋京墨一边炼制着补魂丹一边跟颜沁絮絮叨叨。

    “再有这种事情我肯定把天道喊来处理。”

    “夺舍叶紫的那个人，怎么样了？”颜沁能猜到那人不是好人，至少做过不好的事情，但看宋京墨的反应，那人似乎也不是个十恶不赦的坏人。

    “因果结算，具体会怎么样我也不知道了。”宋京墨摇摇头，小心的引了一块魂魄碎片进丹炉。

    因果结算之前, 团子剥离了叶梓魂体中残留的叶紫的魂体，也把叶紫的记忆复制了一份。

    叶紫毕竟无辜，如今有救回来的可能，宋京墨自然会尽力医治叶紫让她尽可能的恢复原来的状态。

    至于叶梓，宋京墨不好评判，所以只借用了师姐的能力，对叶梓进行了因果审判。

    审判过程中, 种种因果都会被一一列出，这时没有因果抵消的说法, 自己所犯下的错都会一并清算，是非功过都会被评判，不能免罪，除非有人愿意代为受过。

    宋京墨想起叶梓记忆里那个苍老的身影，垂下头叹了口气。

    旁的不说，那位叶城城主是真心疼爱这个女儿的。

    就是不知道，他是否察觉到叶梓的身体里已经换了芯子。若是在因果审判过程中知道了真相，又会作何想。

    如果是自己在意的人意外死去，结果被外来者占了身体，宋京墨不确定自己会不会疯魔。

    她不需要替代品。

    所以……

    神魂收到了因果审判的结果反馈，宋京墨看着那个残缺的魂魄愣在原地，呆呆的看着被众多锁链束缚住的魂体。

    “你不是我的女儿，那我的女儿去了哪里？”

    “你不是阿梓，我的阿梓在哪里？”

    多么可笑。

    他如珠似宝疼宠着养大的，是個鸠占鹊巢的东西。

    真正应该被他呵护的女儿，不知所踪。

    叶梓看着从自己魂体上脱离的残缺魂体，她此时已经有些意识不清醒了, 听到对方悲愤的话语，她只觉得心里有些空，又觉得可悲。

    最后，叶梓大笑起来。

    “你问我你女儿去了哪里？我怎么知道？我不是你的女儿吗？爹，我不是你的女儿吗？”

    “你不是我的女儿，把我的女儿还给我……”虚弱的魂体一遍遍的重复着，情绪波动过大对一个残魂没有好处，此时魂魄已然有了消散的迹象。

    叶梓倔强的望着他，过了许久，面上的笑意全无。

    “我也想我不曾来过，你的女儿还是你的女儿。”

    那些被疼宠纵容的时光，本身就是她偷来的。她本该清楚的记住这一点，却在被无底线的纵容里直接养大了内心的贪欲。

    她就是叶梓，所以她要按自己的想法而活。

    之后的事情，不提也罢。

    叶梓闭上眼，不去看那个悲痛至极的透明魂体。

    她不知道叶城城主因为执念很深，死后留在了她身边，想要继续守护这个唯一的女儿。

    她也不知道自己的选择是对是错, 或许一切都没有发生过，才是最好的。

    毕竟, 她确实不值得拥有那么好的父亲。

    因果审判进行到尾声, 一道紫色的雷霆下劈，直直的冲着叶梓而来。

    叶梓这一辈子，没做过什么善事，手里沾了不少血孽，根本没有能够相抵消的功德，因此这道雷霆要是实打实的落在她的魂体上，叶梓的结局只会是魂飞魄散。

    她安静的等待着最后一次死亡的来临。

    一次就被劈死应该不会感到长时间的痛苦吧，这样好像还便宜她了。叶梓面无表情的想着。

    可等了好一会儿，也没有感受被雷劈的痛苦。

    叶梓惶惶抬头，惊慌的看着即将消散的魂体，突然歇斯底里的大喊大叫起来：“你为什么要救我！是我占了你女儿的身体！也是我害了你！”

    上方的魂体已经失去了对外界的感知，只本能的用自己的力量去抵御雷罚。

    叶城城主治理叶城可谓尽心尽力，只在教导女儿一事上娇惯了些，没曾想，一次次的娇惯，竟然酿成大祸。

    原本，事情是不用走到这一步的。

    是叶梓一意孤行，不肯同叶城城主吐露半分心里想法，固执的要为自己报仇，以那样为世理不容的方式，将后面的人生与前面的人生割裂，连累了溺爱女儿的叶城城主。

    叶梓清楚自己的来历，她心安理得的接受着现在的身体享有的特权，又下意识的逃避应尽的义务。

    她对叶城城主根本没有过什么温言软语的时候，连好好说话的时间都极少，通常是她让人去要资源，叶城城主准备好东西再差人送过来。

    分明没有什么时候培养感情，叶紫也只当这是这具身体的父亲本能的溺爱。

    不应该恨她吗？恨她这个害人不浅的外来者……为什么要救下她？

    叶梓在原地，突然哑了声。

    眼看着上方的魂体就要彻底消散，而雷罚尚未结束，叶紫不管不顾的冲了上去。

    不管如何，她造下的孽就让她来承担代价吧。

    别再让她欠下更多了。

    她实在是，受之有愧，良心不安。

    身形纤细的魂体俯下身体虚虚的张开双臂，将雷罚引到了自己身上。

    叶紫闭上眼，半透明的魂体竟落下两行清泪来。

    “伱可曾后悔？”意识模糊中，叶梓隐约听到那位药师轻声询问。

    后悔吗？

    如果一切只关于自己，叶梓是不会后悔的。

    可事情又与其他人相关，叶梓经历过情绪的起落，曾经的固执已经消散了许多。

    “我后悔了……”叶梓的声音几不可闻，意识也即将消散，就在这时，叶梓又听到了一声低低的叹息。

    一道青碧纯白两色的光芒从天而降，并不温柔的笼罩住她的魂体。

    受过雷罚的魂体顿时凝实了许多，但叶梓顾不上感受自己魂体的变化，急急忙忙的看向叶城城主的魂体。

    叶城城主的魂体已经变成了半个拳头大小的莹白光团，这是魂体受损严重的表现。

    “你虽杀人，但未伤人魂魄，血孽与你父亲的功德勉强相抵，但你与叶城城主并非血亲，欠他的债还要你自己一一偿还。”

    “这一世，你就做个最普通的人吧，好好看一看这个世界。”

    “那我父亲会怎么样？”

    “他的魂体过于虚弱，转世之后智力有缺寿命有碍，如果能得到妥善照顾，便能在转世后修补魂魄，几世之后，魂魄便能够补全。”

    叶梓张了张嘴，最后只问了一句，“你为什么要帮我？”

    “因为你还没有坏得彻底。”

    她对叶城城主根本没有过什么温言软语的时候，连好好说话的时间都极少，通常是她让人去要资源，叶城城主准备好东西再差人送过来。

    分明没有什么时候培养感情，叶紫也只当这是这具身体的父亲本能的溺爱。

    不应该恨她吗？恨她这个害人不浅的外来者……为什么要救下她？

    叶梓在原地，突然哑了声。

    眼看着上方的魂体就要彻底消散，而雷罚尚未结束，叶紫不管不顾的冲了上去。

    不管如何，她造下的孽就让她来承担代价吧。

    别再让她欠下更多了。

    她实在是，受之有愧，良心不安。

    身形纤细的魂体俯下身体虚虚的张开双臂，将雷罚引到了自己身上。

    叶紫闭上眼，半透明的魂体竟落下两行清泪来。

    “你可曾后悔？”意识模糊中，叶梓隐约听到那位药师轻声询问。

    后悔吗？

    如果一切只关于自己，叶梓是不会后悔的。

    可事情又与其他人相关，叶梓经历过情绪的起落，曾经的固执已经消散了许多。

    “我后悔了……”叶梓的声音几不可闻，意识也即将消散，就在这时，叶梓又听到了一声低低的叹息。

    一道青碧纯白两色的光芒从天而降，并不温柔的笼罩住她的魂体。

    受过雷罚的魂体顿时凝实了许多，但叶梓顾不上感受自己魂体的变化，急急忙忙的看向叶城城主的魂体。

    叶城城主的魂体已经变成了半个拳头大小的莹白光团，这是魂体受损严重的表现。

    “你虽杀人，但未伤人魂魄，血孽与你父亲的功德勉强相抵，但你与叶城城主并非血亲，欠他的债还要你自己一一偿还。”

    “这一世，你就做个最普通的人吧，好好看一看这个世界。”

    “那我父亲会怎么样？”

    “他的魂体过于虚弱，转世之后智力有缺寿命有碍，如果能得到妥善照顾，便能在转世后修补魂魄，几世之后，魂魄便能够补全。”

    叶梓张了张嘴，最后只问了一句，“你为什么要帮我？”

    “因为你还没有坏得彻底。”

    ……

    “多谢师姐相助。”宋京墨坐得端正，同水镜另一头的楼知因道谢。

    以宋京墨的半吊子手段，还不足以干扰到因果审判的结果，贸然插手可能会酿成大错，保险起见便请了专业人士楼知因出手。

    刚巧这方世界有轮回规则存在，宋京墨把人送去轮回时也留了一手。

    若是叶梓真心悔改，等叶城城主魂魄补全，叶梓便能获得自由。

    若叶梓再造杀孽，那时候天道也空出了手，该如何便如何。

    全程颜沁都没说过几句话，也没做别的，安静的看着宋京墨，直到宋京墨回望她。

    “事情都处理好了，安心修炼吧。”宋京墨愣了一下，轻声道。

    “你心软了。”

    宋京墨说话做事都没避开颜沁，即使颜沁很多地方看不懂，也能猜到一些。

    “那不是心软，我也没做什么。”

    “完全可以不帮她，但是你帮了。”颜沁突然较真起来。

    “阿琰，我只是做了规则允许范围内，我能做也愿意做的事情。”宋京墨无奈道。

    “你觉得这个叶梓是罪大恶极的坏人吗？”

    颜沁下意识摇头，却又找不出叶梓不是坏人的证据。

    叶梓杀了人，杀了很多很多的人，被杀的人里头有人是罪有应得死有余辜有人却是完全无辜的。

    这样的人，说是大恶也不为过。

    可是——

    “阿琰，这个世上有很多人，有很多种族。”

    “人不能被单纯的划分为好人和坏人，单独的个体也不能代表整个群体。”

    “叶梓并不无辜，但还有得救，她不是天生的坏种。”

    “像叶梓这样的人还有很多，如果在一开始，叶梓就得到了正确的引导，或许事情就不会是这个走向。”

    “叶梓有错，那个囚禁她的人更有错。”

    “小错和大错，也不是能够简单评判的。”宋京墨一手托腮，满眼惆怅。

    她不是擅长说教的人，也没懂得多少大道理。

    她只知道有怨报怨有仇报仇，而且她还是个记仇的人，在有足够的能力的情况下，她一般不会记仇，因为有仇当场就会报。

    可面前这个小阿琰，观念还没有成型。

    宋京墨有些担心，在那个不靠谱的天道的照顾下，会把颜沁带跑偏。

    一道惊雷在半空炸开，宋京墨迅速抬头，投去不屑的眼神。

    她就说天道坏话了怎么的？

    天道还在休养期，正在逐步的恢复对所管控的世界的感知和管控权，宋京墨此时仗着天道不能对她如何，完全是有恃无恐。

    “那是做好人好，还是做坏人好。”颜沁突然问道。

    宋京墨咂摸片刻，谨慎回答：“纯粹的好人等于傻子，纯粹的坏人不是好人，不适合来往。”

    “好人坏人不重要，按自己的想法活着就好了。”宋京墨是一点私货都不敢夹杂，生怕自己的一些不合规矩的观念把颜沁带歪。

    她来风灵大陆一趟，是希望颜沁能够按照她自己的想法成长，至于以后要不要融合属于沈清琰的记忆，决定权在颜沁手中。

    “说起来，阿琰的名字，是谁取的？”宋京墨好奇道。

    “我是孤女，无名无姓，后来大了一些，自己又认识了一些字，就自己给自己取了名字。”颜沁笑着回答。

    宋京墨若有所思，没想出什么结果来，索性一捋袖子，取了大堆灵药出来考校颜沁。

    颜沁的记忆力极好，又肯学，这段时日把药典上的灵药记了个七七八八，辨认药材对于颜沁来说毫无难度，药性也没记错半点。

