    派人招抚宜君贼王左挂、李鸿基等人，并非朱由检一时起意，而是通盘考虑的结果，因为朱由检不想拖的太久。

    身为皇帝，离开京师一段时间尚可，不适合长久离开权力中央。

    毕竟眼下的大明内忧外患，宗室制度改革尚在进行，江西叛乱也未平定，再加上建奴在关外虎视眈眈，屡屡向辽西出兵试探，很难说今冬不会大举进攻。

    所以无论如何，冬天时必须离开陕北回到京师。

    在回京师之前，陕北必须平定下来，延安府三州十六县必须建立乡村两级官府。

    陕北，这个最贫瘠最落后的地方，以后将是朱由检的基本盘，是他麾下禁卫军重要兵源地。

    陕北贫穷，又靠近九边的榆林，这里的百姓野蛮而骁勇，秦兵历来是天下精锐，陕北不乱，天下便不会乱，其他地方即使有民变，也能轻易平定。

    平定陕北并不是要杀光造反的流民，而是要赢得流民之心，带领他们惩处贪官污吏，分田分地，建立乡村组织。所以，招抚自然是平定的首选。

    眼下清涧县的情况想必已经传到了各地，清涧县的政策必然会让各地流民心向往之，招抚将会非常容易。而现在陕西民乱方兴未艾，最是容易平定的时候。

    点灯子赵胜本就是流民帅，由他去劝降，现身说法，最是合适。

    至于赵胜会不会趁机逃到宜君继续造反，朱由检并不担心。赵胜是个聪明人，当知道流民军战斗力和官军相比差距有多大，近两万禁卫军，再加上关中秦军以及榆林边军，仅凭王左挂那几万流民，根本没有成功的可能。

    投降了便有好日子过，继续打下去只能身死族灭，并不难选择。

    平定了王左挂部，趁势在宜君县处置劣绅恶吏，设立乡村制度。而卢象升的一万人也可以解放出来，从中挑选士兵委员出任各乡乡正，再招募本地兵士重组禁卫军。

    朱由检决定至少在这陕北招募三万士兵，把那些精壮骁勇的百姓吸纳入军中，把原本的流民军变成禁卫军，消弭了战乱又增强了自己的实力。而陕北兵每月获得的饷银又可以反哺家乡，改善其亲人的生活，可谓相得益彰。

    还有......

    朱由检突然觉得，好像什么事情都得自己去想，并没有人来帮自己分担，帮自己谋划。

    现在，朱由检知道自己缺少一个谋士，或缺少一个军师，缺少能替自己谋划天下指点迷津的人。但凡一代雄主，身边都有这样的谋士，譬如太祖时的李善长、宋濂、刘伯温，譬如刘备身边的卧龙、凤雏。而现在，自己身边，缺少这样的谋士。

    卢象升忠勇，可用以统帅大军决战沙场。孙传庭果决狠辣，可用以坐镇一方威慑宵小。至于曹变蛟、周遇吉、黄得功，也只不过是冲锋陷阵的将才。张世泽，不过是有些能力的纨绔二世祖。许显纯，不过是一只食人恶犬。

    自己眼下可以信任的人，根本没有这种能为自己谋划全局的人才。

    大明亿万百姓，可以说人才济济，便是满朝官员中，机谋权变者也为数不少。可问题是，对那些人，朱由检用着不放心。

    因为他知道自己要做的是动摇士绅们的根基，是要改变士绅控制朝野的现实，是要从士绅手里夺回属于自己的权力，是要取消士绅们的特权。

    所以从某种意义上来说，自己和文官士绅便是对立或敌对关系，早晚必有一场决战。故对用士绅文官当谋士，朱由检又岂会放心？

    当然，卢象升孙传庭不同，上一世他们已经证明了自己的忠诚，不会背叛自己这个皇帝。可是其他人却不一样了，比如那个洪承畴，上一世的时候，自己对他给予厚望，把所有的边军交给了他，希望他能力挽狂澜，可他松山一战却葬送了十三万大军，葬送了大明最后精锐，从此大明对建奴再无一点还手之力。

    可即便如此，自己痛心的同时，得知其殉国后，还是给予极高死后哀荣，却没想到这厮竟然叛国投敌，当了汉奸当了大明叛徒，然后竭尽全力替建奴谋划，镇压了南明李定国，诱降了孙可望，使得晚明彻底丧失了恢复天下的希望。

    最可笑的是，这厮给伪清立下了大功，伪清朝廷却连个最低的男爵爵位都不舍得给他，而且把他列入贰臣甲等，成为和秦桧一样遗臭万年的汉奸！

    对这样品行的人，朱由检摇了摇头，这样没气节的人，又怎么能放心使用？

    “为君者要知人善用，忠臣能用，奸臣也能用，最重要的是会用，能用对地方。”突然，一句话出现在朱由检脑海，不知道是看过的画面中哪个人所说，朱由检皱起了眉头。

    若是仅论能力的话，洪承畴绝对是一时人杰。上一世面对建奴松山之战虽然败北，也非其指挥错误，而是明军实力远逊于建奴，若是换其他人，肯定败亡的更快。

    其后，在江南反清愈演愈烈，八旗兵在江南接连受挫时，被满清朝廷委为江南经略，一手镇压了江南百姓反清运动，替满清稳定江南这个钱粮赋税重地立下了首功。

    后来，大西军和南明合流，孙可望经营贵州云南，李定国两撅名王，南明局势一片大好，满清朝廷有划江而治甚至退回关外心思。正是这个时候，洪承畴临危受命，在湖南江西筑千里长墙，诱使南明内讧，劝降了孙可望，逼得李定国败退云南，南明的大好局势毁于一旦。

    在统筹全局、运筹帷幄方面，洪承畴绝对胜过卢象升、孙传庭。

    既然如此，朕何必因为这一世还没发生的事情，就厌弃洪承畴呢？只要能为朕所用，替朕谋划，完成朕中兴大明的理想，便是道德有瑕疵，又有何不可？

    可是，怎么才能让洪承畴抛开其士绅身份，全心全意为自己所用呢？对了，洪承畴这样骨头软的人最看中的便是名利，只要朕许他足够的利益，再抓住其小辫把柄，若是不从便让其身败名裂，如此，让其真心替朕谋划做事想必不难！

