    第837章甜宠文炮灰不认命（77）

    晚上，颜素把论文写好后，让顾敛也看了一下。

    顾敛看完后改动了两个地方，随后就直接打印了。

    第二天，颜素就把资料寄了出去。

    接下来的两天，颜素都没去学校，十五班的学生也不再像之前那么听话，别的班在教室自习，他们则回到了家里和宿舍，颜素通过网络给他们上课。

    让颜素没想到的是，领导竟然会跑到她以前的住所去请她回去上课。

    校长打了好几个电话，屠夫更是一天电话不断，不知道是电话说不清楚还是怕她录音，竟然还去她家里找人了。

    可惜她现在住在顾敛这边，他们去了也是白去。

    第三天早上，颜素刚醒来，就接到电话。

    屠夫语气像是在祈求一样，“颜老师，只要你回来上课，什么都好说，行不行？”

    那些个学生家长，平时开个家长会都忙得抽不开身，三年也见不到几次，这次倒是好，全部一窝蜂似的涌到学校来了。

    自己连孩子都管不好，却那么相信颜素，一个个开口都能气死人。

    “自从颜老师带班后，我家孩子的成绩突飞猛进，这都是颜老师的功劳，你们现在把颜老师调走，耽误了我孩子学习，耽误了我孩子考大学，你们赔得起吗？”

    “我把话放在这里，孩子进学校至今我没跟学校闹过什么，这次你们必须给个说法，凭什么我孩子成绩上进了你们就把好老师调走，是不是有什么内幕啊？还是想让颜老师去教一班？那个班上我听着有两个犯罪的学生啊！”

    “我正忙着新项目，没那么多时间，这事情你们必须马上解决，如果解决不了，那我只能去教育局。”

    “我一个侄儿是记者，如果你们想让菁英再次上新闻的话，那可以坚持你们的态度，大不了颜老师辞职，我孩子跟着转学。”

    “就看你们能不能承受住一个班的学生都要转学带来的舆论压力了。”

    那些家长实在忙得抽不开身的就让秘书助理打电话督促，催促他们。

    有点时间的都在学校，校长办公室里坐满了人，还有人听到了一些消息后去找了一班班主任蓝甜，认为是蓝甜蓄意报复，只因为颜素之前保护班上学生的行为让一班的利益受损，所以蓝甜才动用家里的关系要解雇颜素，同时也将十五班这个威胁消除。

    这个家长是直接跑去办公室找的蓝甜，因此整个办公室，包括下课时间在走廊的学生都听到了她的话。

    而这几天颜素不在学校以及十五班学生的异样都侧面验证了这个家长的说辞。

    短短几分钟内，蓝甜因怨报复颜素不让颜素来学校的事就传遍了校园。

    蓝甜自然不认这个罪名，她虽然对颜素的行为不满，可她从没想过让颜素从学校消失。

    为此她还跑到校长办公室去理论，认为是颜素怂恿学生和家长闹事，希望学校给她一个说法。

    说法没要到，反而从校长那里得到了真相。

    颜素休假一事，确实和她有关系，而且非常紧密。

    因为背后下命令的人是兰邵琅。

    (本章完)

