    大半日过去，押注的钱币已经收了几大箱子，刘擎感慨，这帮士族真是狗大户！

    人们纷纷下注，而且无一例外，都下在了第二牌。

    十倍赔付，足以让人疯狂。

    刘擎甚至看不不少眼熟的身影，正是昨日禹台所见，此刻他们纷纷来此，但是无一人下注在第一牌之上，即便刘擎昨天已经说出火攻之际，即便他们几乎讨论了一整天如何让王师赢得长社之战。

    嘴里都是王师必胜，在十倍利益面前，下注都是王师必败。

    这个结果，着实令人想不到。

    “唉，文若先生来了！”

    这时，人群发现了荀彧，给他让开了一条路，荀彧和郭嘉径直来到了木台前。

    刘擎见了，揖礼相迎。

    “将军毋须多礼，我等可受不起。”荀彧连忙扶住刘擎。

    “文若，奉孝，你们可来了！”

    “将军知道我等要来？”郭嘉问。

    “奉孝心知肚明。”刘擎眼笑眉开，他们来了，那他的目的就达到了一半。

    郭嘉稍稍意外，之前只是怀疑，刘擎这么一说，他几乎可以肯定，刘擎这个阵仗，就算为了吸引自己而来。

    不过就算有如此手笔和诚意，他依然不会轻易改变自己的思路，首重实力。

    “既然来了，文若也押个注吧！”刘擎笑道。

    荀彧拿出钱袋颠了颠，“一百钱，我押一牌，波才败！”

    荀彧一出手，就引起了阵阵议论。

    “文若先生，你为何押波才败？”

    “对啊，为什么啊？”

    荀彧看了眼身边的士人，“昨日不是已经说清楚了吗？”

    “你相信他？”这回，反倒郭嘉提问了，他看着刘擎的眼睛，似乎想从中得到答案。

    “你会怎么选呢？”荀彧不答反问。

    “我选——”说着，郭嘉掏出沉甸甸的一袋钱币，那都是荀彧那搜刮的，“一牌！”

    荀彧似笑非笑，再度掏出一小袋钱，“这是志才的，也选牌一。”

    “志才？”刘擎耳尖，顿时听到了这个敏感的名字，“文若说的可是戏志才？”

    “不错，你也知道他？”

    “有所耳闻，我听说他身体不好。”刘擎道。

    “是的，志才久病缠身，不便出行，我便替他押注。”

    荀彧登记完，冲刘擎一拱手，“将军先忙，我与奉孝先告辞。”

    荀彧走了，留下的人又开始窃窃私语，开始议论为什么荀彧会选择牌一，难道昨天议论的那个方案，真是有很强的实施性？

    “我相信文若先生！”这时，一个还没押的人，选择了牌一。

    “我也相信文若先生的眼光！”

    “牌一，一千钱！”

    “五百押牌一！”

    荀彧的到来，迎来了一众粉丝，纷纷跟着下注，又给木台增加了一大波流量，看这财源滚滚，刘擎笑不拢嘴。

    果然设赌局比辛苦货殖来钱快的太多了！

    一天折腾之后，钱币暂放太守库房，看得杨彪都有点傻眼，一天时间，刘擎竟然收了近三百多万钱。有些士子甚至押上了自己全部积蓄，只为博那十倍之利。

    离开了库房，杨彪送刘擎出去。

    “将军此举，着实冒险。”杨彪感慨道，若输了是什么结果，一百万赔光。

    这一百万是刘擎找他暂借的，有人马在，杨彪倒不至于怕刘擎不还，只是实在没想到刘擎会玩这么一出。

    “富贵险中求，没有高风险，哪来的高收益呢！”

    “将军为何如此确信波才会败，难道就凭那里应外合之计？”杨彪问。

    “不是！”

    “那是为何？”

    “因为——”刘擎将手举起，停在空中，感受着风从指间穿过。

    “起风了！”

    ……

    “甘来，山风不止！”黑暗中，张郃笑道。

    “时机已到！”甘来言语中带着兴奋，这是效忠刘擎后的第一战，而且主公将指挥权交给了自己，必须要打得精彩，漂亮！

    “我军是否立刻出发？”

    “将军莫急，你先整备兵马，带好物资，时机虽到，却还不完美。”

    完美？何为完美？张郃不解，却也没问，只需要听命行事。

    又约过一时辰，探马来报：西面官道出现大批人马，疑似雒阳援军。

    甘来眼睛一亮：“来了！将军，击破波才，就在今夜！”

    张郃立刻下令出发，一百多人钳马衔枚，摸向长社北边，此时虽已初春，但夜间刮的依然是西北风。

    摸到了上风方向后，一百多人分散开来，约定以火为号。在所有人就位后，张郃一声不吭，率先点燃火把，朝着波才营地冲了过去。

    百骑一道行动，举着火把，将引火之物点燃，抛向营地。

    近的点燃干草树丛，远的直接投向营帐，百人投一次便有百处火点，投出几次，便是星星之火迅速接连成片，在风势裹挟之下，顿时形成了一片火海。

    “着火了！”

    “救火！”

    起初数道声音传出，很快便形成了嘈杂的喊声，发现早的黄巾军还试图灭火，然而大风鼓吹，火势猛涨，直接烧断了他们扑救的念头。

    张郃见火势已起，便招呼众骑兵道，“此处火势已成，随我再往前放火！”

    “有人纵火！”

    “官军杀来了！”

    波才北营一片混乱。

    大火顺着营地的栅栏，军中营帐等处蔓延，大批黄巾士兵光着身子就从营帐中窜出，然而发现，四面皆是火海，走投无路。

    张郃往前奔跑了一阵，再度点着一片，大笑一声，“痛快！”

    “将军，此处火势已成，我等可以往东继续纵火，流下西边，供其撤退。”甘来道。

    “甘来言之有理，将士们，随我去东边！”

    长社城头，皇甫嵩和朱儁远眺敌营，见北方大火冲天，不由得面露惊色。

    波才这是自己玩崩了？

    特别是皇甫嵩，这几日，日日苦思破敌之策，一听敌营起火的消息，就灵光一闪，立马叫人去准备引火之物，然后叫来朱儁一起往城头察看。

    “此火绵延成片，断然不会是失火导致。”看了一会，朱儁似乎看出些端倪。

    “公伟的意思是，此火是人为所纵？”皇甫嵩道。

