    “咚咚咚……”

    手上的钢笔在轻轻的敲击着桌面，握笔的人思绪却不知已经飘到了何方。

    回到自己的办公室后，何定远就一直在回想冯金章刚才所说的话。

    有些话冯金章说的模棱两可，但是大致的意思却是能猜得出来的。

    ‘今日的冯金章与以往有些不同！’

    ‘难道他发现了什么？这些话是故意说给我听的？’

    何定远的心七上八下，冯金章的反常行为令他十分不安。

    晋东南各方面的实力都在快速增长，冯金章说的没错，一个鼹鼠的破坏力有限，不可能阻断浩浩荡荡的发展潮流。

    华北方面军在吃老本儿，而江东却是一天一个样，这样下去，用不了多长时间，山西、绥远，乃至整个华北都将是江东的。

    无论有无自己传递出去的情报，华北方面军的命运都是改变不了的。

    可何定远很快又想到了南京梅苑巷17号，想到了那里发生的事情。

    他的身体不由自主的打了个哆嗦，手上的钢笔也掉了。

    眼神中出现了惊恐、畏惧、羞愤、纠结等多种神色，脸上也是青一阵白一阵，看上去极为骇人。

    “啪！”

    碳盆里燃烧的木炭轻轻炸开，一个通红的木屑飞到了桌上，将摊开的笔记本烧出一个洞。

    何定远看着冒着黑烟的小洞，手上没有任何的动作。

    “噗！噗！”

    一只大手突然出现在眼前，三两下便将笔记本上的小小火星拍灭。

    “副师长，你想啥呢？这么出神！”

    胡成那张令人生厌的脸出现在了办公室里。

    何定远抬了抬眼皮，在心中叹气，

    “怎么，你又闲不住了？”

    胡成压低声音说道，

    “听说冯金章去开了一个级别很高的会议，我来副师长这里瞅瞅有没有什么新的消息。毕竟连路边的狗都知道，山西即将发生一场大战。”

    何定远盯着胡成，眼神渐渐变得锐利。

    他在这个瞬间真的很想将眼前人干掉，把心底里郁积已久的气全部发泄出来。

    胡成脸上的笑容僵住了，他畏惧的向后退了一步，

    “林鸱，你想干什么？

    我劝你摆正你的身份，把我杀了是起不到任何作用的，还会有其他人来与你联络，上了这条路就别想回头！”

    何定远将锐利的眼神收回来，嘴角露出轻蔑的笑。

    胡成这样的小人嘴脸令他恶心，冯金章那样满怀理想的样子让他嫉妒。

    军情局已经查到了第3师，天下没有不透风的墙，他的身份早晚会曝光。何定远不想那样被动，他的眼睛渐渐眯起。

    “刚刚从冯金章口中得知，军情局已经锁定了泄密的范围。你我很可能已经被盯上了，这段时间还是老实一些吧。

    我这里没有什么新的情报，反倒有一些后勤处的事情要交代你。”

    何定远不会傻到把刚才从冯金章口中得出的消息告诉胡成。

    这些事情只有正副师长知道，如果泄密，他的身份不查自漏。

    胡成很不高兴，他一直期待用大功劳离开心惊胆战的情报战线，回到占领区去当一个伪军团长，悠哉游哉的享受生活。

    打发了胡成后，何定远再次陷入思索之中。

    “要想获得主动，接下来的娘子关战役是关键。”

    ……

    ……

    大同，华北方面军临时司令部。

    多田骏看着巨幅华北作战地图，时而摇头、时而眯眼。

    “司令官阁下，盐田旅团到达了宣化。您看是将他们投入北线还是南线呢？”

    笠原幸雄来到多田骏边上低声说道。

    多田骏的两个眼珠子顿时锁定了宣化的位置，他向前一步，让自己看得更加清楚。

    见司令官阁下没有说话，笠原幸雄将参谋处的分析说了出来，

    “前日的多尔齐之战27师团损失了半个联队，骑兵集团和26师团已经全军覆没，现在整个驻蒙军只剩下第二独立混成旅团和一些地方自治军了。

    皇军在兵力上的优势又下降了一些，参谋处建议将盐田旅团投入绥远的作战。

    这支部队作战经验丰富，部队里全是清一色的老兵，战斗力比起27师团和57师团不遑多让。”

    “盐田旅团……”

    多田骏轻声重复。

    笠原幸雄静静地站在边上，等待司令官阁下思考完毕。

    大概过了两分钟，多田骏语气坚决地说道：

    “将高丽联队划归盐田旅团长指挥，命令他们从宣化北上，过张北，一直到布鲁图，然后转向南方，突袭固阳县城！”

    笠原幸雄的目光随多田骏的话在地图上移动，看清楚司令官阁下的部署后，他迟疑着说道：

    “司令官阁下，绥北温度比南边更低，风雪也更大，部队如此跋涉，战斗力必定会大打折扣！

    另外，情报显示固阳有江东的一个主力师驻扎，以一个旅团又一个联队的兵力恐怕无法打下固阳，反而增加了被江东全部歼灭的风险。”

    多田骏伸出一个手指点了点笠原幸雄，

    “笠原君的思路还是太窄啊。固阳与包头互为犄角，分别由江东的两个主力师驻扎，我从不指望仆从军能够占领固阳！”

    “司令官阁下的意思是……用盐田旅团牵制固阳守军，集中优势兵力从中路突破！”

    “哟西！”

    多田骏重重的敲了一下作战地图，

    “江东准备在土默川平原与我决战，咱们从中路突破，将他编织的大网搅烂、凿穿！

    为了让盐田旅团更好的发挥牵制敌军的作用，命令蒙古军队为他们的先锋，让德王和李守信亲自带队！

    绥北是他们的老家，由两人带领，盐田旅团的非战斗减员能够得到控制，同时也可以打固阳守军一个措手不及！”

    “蒙古军队的战斗力较弱，带路却是一等一的好手，司令官阁下如此安排，实在是妙啊！”

    笠原幸雄在恰当的时机给了一个马屁。

    多田骏很是受用，看着地图继续命令道：

    “陕北方向的皇军突击部队也应该快速动起来。

    第二独立混成旅团从武川向西，他们的主要目的是驱赶游击队，给予江东侧翼巨大压力！

    27师团和57师团在航空部队的掩护下全力西进！

    同时命令第一军和第十二军在恰当的时机向晋南发起攻击，主要的攻击方向还是平遥，柿子捡软的捏！”

    笠原幸雄刷刷刷地记录多田骏的命令，

    “司令官阁下，绥远和山西同时开战，多点开花，这对我们的后勤补给是一个巨大的挑战啊！

    游击队不停的袭扰，加之又是风雪天气，后勤运输十分困难，没法支持前线部队持续作战！”

    这是日本陆军的通病，一听到这里多田骏就感觉心烦，

    “我们困难，江东更困难，现在拼的就是一股劲，不要废话，快去传令吧！”

    “嗨依！”

    ……

    包头！

    “你瘦了……”

    这是苏青看到江东后的第一句话，她的眼神中充满了温柔与心疼。

    “这才几天没见，能瘦到哪里去，倒是你，眼窝子都陷了下去，是不是犯了相思病？”

    江东大咧咧的说道。

    赵二牛和内卫队的战士不约而同的扭过了头。

    苏青小脸一红，脸上充满了羞赧。

    “绥远比山西冷好多唉，这样的天气打仗，战士们都会冻坏吧。”进屋之后苏青皱着小眉头说道。

    “后勤部之前运来了充足的物资，战士们一时半会儿冻不着。”江东挑着火盆里的碳，让其燃烧的更旺一些，

    “大冬天的，谁都想老婆孩子热炕头，可小鬼子不让啊，那能咋办？只能把他们打回去喽！”

    “嗯嗯……”

    “晋城的情况怎么样？”

    江东一直和后方有联系，但他还是想亲耳听苏青说一说。

    “哦，对了，吉莉安也想跟我一起来，但被我挡回去了，他哥哥来晋城了，留下她能够更好的和美国人谈判。”

    江东眨了眨眼睛，

    “吉莉安也是美国人啊，并且还是洛克菲勒家族的，她替我们谈判能安好心？能谋到实惠？”

    苏青翻个大白眼，娇哼一声后说道：

    “她已经决定逐渐脱离家族了，全心全意的为我们做事，用她的力量帮助晋东南发展。”

    “哦！”江东若有所悟。

    “我来的时候已经有人在修陕西到甘肃的铁路了，那些无家可归的难民也有了活干，一切都是井然有序的，你不用担心。”

    “二老和丁叔的身体怎么样？”

    “丁叔的身体很好，只是闲得发慌，天天念叨着让你带他出去打猎，摸一摸新步枪！

    我父亲整日呆在研究院，回家也是念叨研究的事情，看上去干劲十足呢！

    母亲在学校很受孩子的欢迎，他们二老对目前的工作都十分满意。”

    “那就好！”江东在火盆上方握住了苏青的手，

    “这一场仗一时半会儿结束不了，我事情多，老人只能麻烦你照顾。”

    苏青轻轻挣了一下没有挣脱，也就红着脸不再反抗。

    “嗯。”

    江东抽了一个小时的时间听苏青讲述晋东南发生的事情。

    每天都有新的拖拉机下线，行政公署已经在着手准备自己的汽车工厂了。

    从大后方来了很多的商人和人才，天降大雪也挡不住这些人的热情，冬日的晋城比以往更加热闹。

    ……

    ……

