    史迪威将军刚从重庆回到兰姆伽，蒙巴顿将军和斯利姆将军、温盖特将军一早就赶来听取史迪威将军重庆之行的情况通报。

    原计划旱季一到，即10月份，将对侵占缅甸日军进行大反攻。中国远征军从昆明出发强渡怒江向日军发动进攻，中国驻印军和美军在缅甸北部向日军发动进攻，英军向缅甸中部南部发动进攻。

    美军在今年的3月份就已经向缅甸北部日军占领区空投或渗透了数支特遣队，这些特遣队，或破坏日军运输线，或袭扰日军，或侦察日军情报。美军在缅甸计划投入一万陆军，一万工程兵，数个中队空军。

    陆军一部进行特种作战，一部和中国驻印军组合成特混战队，一起对日作战。史迪威和英军将领都对特种作战情有独钟，以为特种作战是取胜之钥。美军工程兵有两个任务，一是修建中印公路，二是为中国驻印军和美军反攻作战开辟道路，搭建桥梁。空军负责保护天空安全，轰炸日军，侦察日军情报。

    英国投入两个军，数万陆军兵力，还有大量海军。从计划安排看，英军是主力。投入的兵力和装备数量都非常巨大。今年2 月到6月温盖特将军组织并率领钦迪队徒步从印度进入缅甸日占区作战，行程数千里，由英国空军进行补给，给日军造成了一定的破坏。更重要的是鼓舞了盟军的信心，使盟军明白在丛林中同样能够击败日军。他因胜利被提升为战时陆军上将，这支部队也从3000人扩充到2万人。这支队伍现改编为第3印度师，辖5个旅。

    印度、马来西亚和泰国当时全都是英国的属地，英国以主人身份出现在这里。

    英国负责为中国驻印军提供服装、食物和其他一切生活所需物资。美国负责武装中国军队，并加以训练。

    中国负责出人。

    英国的兵源数量很充足，既然这一带全都是英国的属地，征兵非常方便。

    美国兵源数量严重不足，只能请求中国出兵，由美国进行武装。

    现在在印度中国只有一个军，史迪威以为兵力严重不足，此次重庆之行，与重庆达成了年底前中国再调来一个军的协议。而且商定中国驻印军负责主攻，中国远征军副攻。中国远征军由于有怒江天堑阻隔，进攻方向全都是连绵不绝山区，日军又建设了大量防御工事，强攻不仅不能消灭日军，相反却有可能遭遇惨重损失。中国的一个军到达后，拟建立司令部和参谋部。重庆同意。但在司令部和参谋部人选上出现了分歧，双方进行了讨价还价式讨论。

    组建中国远征军，对中国而言是天大的好事，一是有希望打通中国与印度陆上运输线，可以把外援源源不断运至中国。二是可以武装中国几十个陆军师，使中国陆军快速发展成世界最先进陆军。所以，重庆把战略重点放在了大西南和印度方向，其他战场的反攻行动全都暂缓。这个方向一旦取得胜利，把远征军调回国，就将能比较容易把日军打败。

    史迪威还向重庆提出中国应当模仿美军制度建立陆军司令部，协调指挥全中国陆军反攻日军，司令部拟设与昆明和芷江。重庆同意。

    关于张君浩特混战队，史迪威以为这是支战功赫赫英雄部队，具有强大攻坚克难能力，但由于不熟悉缅甸热带雨林气候和环境，必须进行改编。由白克上校当队长，张君浩当副队长，各分队队长全都由美军担任，另外再补充部分克钦人和熟悉缅甸环境的缅甸人和印度人。

    重庆不同意史迪威的意见，以为特混战队在浙江的抗战中已经成长为一支成熟的特种作战部队，张君浩自然形成为该部队的灵魂，打上了深刻的张君浩烙印。假如让美国人当队长，特混战队就不再是特混战队。张君浩极具个性，假如强行剥夺他的指挥权，他是会离开特混战队一个人打鬼子的。即使想改编特混战队，也必须和张君浩商量，张君浩不同意的话，就不能改编，改编事宜必须充分尊重张君浩的意见。

    史迪威对中国军人的品质非常欣赏，以为中国军人勇敢无畏，智慧，有着无与伦比忍耐力。但军官不掌握现代先进军事理论，没有指挥大型战役能力。缅甸反攻战，是海陆空立体作战，特种作战与常规作战、正面作战与敌后作战之综合战，中国指挥官无论如何都没有能力指挥。史迪威列举了温盖特将军与韦维尔将军率领特种作战部队深入日占区和日军作战所遭遇的重重困难，以为张君浩的能力不见得有这两位将军高。史迪威表示他非常欣赏张君浩，也最敬重张君浩，但缅甸反攻战形势决定了特混战队只能由白克上校当队长。

    重庆提议，与张君浩当面商量，张君浩假如同意就按史迪威的想法办。张君浩不同意的话，千万别勉强。

    毕竟重庆已经被迫把中国驻印军的指挥权交给了史迪威，史迪威现在是中国驻印军总指挥，拥有缅北反攻作战的全部指挥权。重庆想保住张君浩特混作战指挥权，只能尽努力，最终还得由史迪威做主。

    11月份总裁将应邀参加开罗会议，这次会议不仅是百年来中国提一次和列强平起平坐商量大事，而且事关中国抗战和战后中国的地位。

    但北方大国反对中国与会，领导人拒绝参加此次会议。英国极力反对中国将在会议上提出的废除所有列强强加在中国头上的不平等条约主张，也反对中国与会。唯有美国对中国抗战的价值看得最清楚，极力游说各方坚决支持中国参会。

    拥有百年屈辱历史的中国，要想登上世界核心舞台，和列强平起平坐商谈国际国内事务，谈何容易？

    在此大背景下，史迪威的意见重庆哪敢坚决否定？现在和史迪威闹僵了，对国家利益不利。

    史迪威与蒙巴顿将军、斯利姆将军、温盖特将军关于重庆之行的情况通报已经结束，三人在会议室开始喝咖啡。

    白克上校进来添油加醋向史迪威报告，把张君浩说得一无是处。

    蒙巴顿将军大怒，厉声：“立即把张君浩带来，让我亲自会会这个刺头。”

    1900年6月25日，路易斯·蒙巴顿出生于英国的温莎堡，从小就有黑森亲王的身份及殿下头衔，出身之高贵，让人侧目。1913年，13岁的蒙巴顿进入怀特岛的奥斯本海军学校，成为少年军校生。1914年底，转入达特茅斯海军学院。1916年7月，在80人里名列第一的成绩毕业，分配到巡洋舰队旗舰、贝蒂海军上将的狮号战列巡洋舰服役。1917年，路易斯·蒙巴顿随其父亲将姓氏由巴滕贝格更改为蒙巴顿，并放弃了黑森亲王的身份及殿下头衔。1918年年初，蒙巴顿被调到K-6号潜艇上服役，但是只待了两个月就又被调到P-31号巡逻艇上担任少尉，在英吉利海峡进行反潜警戒，并护送到法国的运兵船队。1919年1月15日，蒙巴顿被提升为海军中尉，并于10月从海军中暂时退役，前往剑桥大学基督学院学习国际政治。1924年蒙巴顿前往朴次茅斯皇家海军通讯学校学习远程联络方面的课程。此后两年中，他又在格林尼治的皇家海军学院读完了高级电子学理论，然后在百人队长号战列舰上服役半年。1927年1月，调到地中海舰队，担任舰队司令的助理无线电通讯官，并被提升为海军少校。1931年8月，蒙巴顿就任地中海舰队无线电联络官，并在12月被提升为海军中校。1934年，蒙巴顿就任新建的“大胆”号驱逐舰（HMS Daring）舰长，一年后转任一战时建造的老驱逐舰“威斯哈特”号（HMS Wishart）舰长。1936年，蒙巴顿被调往海军部任职，负责海军航空兵事务。在任内作为皇家海军的负责人，同皇家空军争夺海军航空兵的控制权。1936年初，蒙巴顿被爱德华八世指定为私人海军副官，爱德华八世退位后又担任乔治六世的海军副官，并升为海军上校。1939年初，蒙巴顿被任命为新建的“凯利”号驱逐舰（HMS Kelly，F-01）舰长。1939年8月23日，“凯利”号加入现役。9月3日英国对德国宣战，第二次世界大战爆发。“凯利”号奉丘吉尔的命令，前往法国，将温莎公爵夫妇接回英国。1939年10月，“凯利”号奉命北上挪威海域，为英国和挪威之间的HN和ON运输船队提供护航。在这段时期，蒙巴顿发明了被称为“蒙巴顿粉红”的海军迷彩。1940年3月9日，在从苏格兰前往卑尔根的ON-17护航队中，“凯利”号和南下的HN-17护航队中的“廓尔喀”号驱逐舰在挪威沿海的大雪天气中发生碰撞事故。两舰受损都不严重，各自驶到了原定的目的地。在船坞中检修时发现，“廓尔喀”号舰尾的螺旋桨保护架将“凯利”号的舰首戳开了一个口子。英国海军部对这次碰撞事件进行了讯问，但由于当时海面状况恶劣，因此两舰舰长都没有受到处罚。1940年5月9日，蒙巴顿率领第五驱逐舰分队在英吉利海域巡逻，接到巡逻机发回的报告，称发现一支德国布雷船队。蒙巴顿闻讯后率“凯利”号、“坎大哈”号（HMS Kandahar）以及“大斗犬”号驱逐舰（HMS Bulldog）去搜捕敌舰。当天晚上23点45分，德国海军S-31号鱼雷艇向“凯利”号发射了两枚鱼雷，将其炸伤。在“凯利”号大修的时间里，蒙巴顿将旗舰转移到“标枪”号（HMS Javelin (F61)）驱逐舰以指挥第五驱逐舰分队，在11月和德国海军发生战斗，“长矛”号受创，而德舰无一损失，蒙巴顿因此受到指责。1941年4月，第五驱逐舰分队调到地中海。在5月的克里特战役中，“凯利”号在5月23日上午遭到大批德国飞机轰炸，最终被炸沉，128名舰员遇难，包括蒙巴顿在内的38人幸存。“凯利”号沉没后，蒙巴顿奉命前往美国，就任“光辉”号航空母舰舰长。当时该舰正在美国大修。1941年10月，蒙巴顿被丘吉尔召回英国，被指定为“联合作战司令部”的领导人，负责制订两栖联合登陆作战的计划。蒙巴顿被提升为海军准将，并在1942年被同时授予海、陆、空三军的中将军衔。蒙巴顿的职权包括担当联合作战的技术顾问；负责训练计划，创办训练学校；研究各种联合作战战术，从小规模突袭到大规模两栖作战；指导和监督联合作战所需技术装备的研制和发展。蒙巴顿担任联合作战司令后，对德国目标发动了一系列的突袭，包括1941年10月用伞兵摧毁挪威瓦格索的重水工厂；1942年2月袭击法国沿海的德国雷达站；1942年3月对德国占领下的法国圣纳泽尔港的突击；以及同年5月英国和南非军队在迭戈-苏亚雷斯港实施登陆，对维希法国统治下的马达加斯加岛进行“预防性占领”。 1941年6月22日苏德开战后，以及美国参战后，斯大林不断要求英国和美国在西欧大陆开辟“第二战场”。为了进行登陆战术验证，同时向苏联表明盟国尚没有实力开辟陆上战场，丘吉尔指示联合作战司令部，设法在法国北部搞一次较大规模的两栖登陆突袭。突击计划在1942年5月拟好，当时的行动代号叫“开辙犁行动”（Operation Rutter），后来改成了“50年节行动”（Operation Jubilee），突袭的地点选在了法国北部的迪厄普。1942年8月18日上午10时，蒙巴顿下令开始实施登陆行动。由于情报泄露、准备不充分等多方面原因，登陆部队在8月19日上岸后不久即被德军击败。1943迪厄普突袭失败后，为掩盖盟军在西西里岛登陆的企图，英国海军情报处展开了代号为“肉馅”的欺敌活动，诱使希特勒认为盟军的下一步目标是占领撒丁岛以及希腊。蒙巴顿配合海军情报处的行动，亲笔撰写了欺敌行动所需的信件。西西里登陆成功后，蒙巴顿和丘吉尔前往加拿大的魁北克，参加美英首脑的“四分仪”会议，在这次会议上，他被任命为盟军东南亚战区（SEAC）最高司令官，协调这一战区的海、陆、空军联合作战，军衔被提升为海军上将。

    拥有如此显赫履历和崇高地位的蒙巴顿上将怎么都不可能把张君浩放在眼里。听白克上校说后，立即命令白克上校前去把张君浩接来。

    白克上校跑出去后，史迪威说：“总司令，这个张君浩是在战场上从一个小小的民团，由于屡建伟大战功，军衔才被提升为少将的。极具个性，像头雄狮，张君浩来后，只可安抚，不可过分责备。”

    蒙巴顿上将冷笑说：“张君浩难道拥有三头六臂？支那人还没开化，不严厉教训，如何成长？支那人假如没有我们帮助，现在还停留在冷兵器时代。”

    史迪威在军界无论是军衔，职务，还是军功，和蒙巴顿上将相比，全面差了一大截。所以，蒙巴顿上将敢对史迪威用这种口气说话。

    温盖特上将笑说：“总司令息怒，末将可以让部下和张君浩及其部下比试特战技能，一定让支那人从此不敢再狂妄，老实服从史迪威将军改编队伍。”

    温盖特上将是特种作战祖师爷，他就是凭率领特种部队在日占区和日军作战，因为军功，连续升职，从少将一下子挑升到了上将。现在他的部队，仍然在日占区和日军进行着艰苦作战，而且他的部队也是缅甸大反攻重要力量。这人牛得很，史迪威把张君浩夸上了天，他很不服气，早就想和张君浩较量一番了。

