
　　第一百四十四章机场暗斗！

　　“主席，不好了！”伴随着一阵急促的脚步声，总理面带忧色的来到了主席的斗，

　　面前。“出什么事了？”总

　　理眉头紫锁的说道“塔克拉玛干传来消息，周宗南教授失踪了！”总理的话让主席

　　赠的一下从椅子上站了起来，满是错愕的问道“你说什么？”总理眉头锁紧，道“

　　刚才我接到周宗南助手秦琴的电话，她告诉我，周宗南已经失踪快一天了。现在整

　　个塔克拉玛干都乱成了一团。主席，我觉得这件事情非同小可！

　　主席也意识到了其中的蹊跷，喃喃的问道“周教授会不会是独自一人外出做研

　　究了或者是在野外迷路了？”总理摇了摇头说道“一现周教授失踪，当地驻军和

　　工程部队就对方圆二十平方公里展开了地毯式的搜索，均为现周教授的踪影。所

　　以，我担心，周教授很可能被人给掳走了。”主席倒抽了一口凉气，呢喃着说道“

　　这倒是大有可能。现在我们在沙漠治理项目上卡的很紧，寸步不让，不排除某些国

　　家会做出过激行动。”说完，主席声音一振，满是坚定的说道“周教授是沙漠治理

　　项目的关键负责人，想要掳走他的大有人在。传我的命令，周教授的安危关系到我

　　们整个国家的未来，绝对不能出丝毫闪失，无论付出多么大的代价，一定要把他给

　　找到。命令国内各国际机场，各边境出入口全部戒严，严查出境的人员。同时命令

　　龙组出击，告诉司空明，如果他不能将周教授给我找回来，他就给我提前退休

　　吧！

　　总理应了一声，脚步匆匆的出去办了。总理走后，主席眉头紧锁的坐在了椅子

　　上。当前国际竞争日趋激烈，国家之间的间谍战也愈演愈烈。能悄无声息的潜入到

　　中国，再将人掳走的，绝对不是等闲之人，主席的心中充满了隐忧。

　　就在全国各地大批的警力都调动了起来，严查周宗南的下落时，北京国际机场

　　内出现了几个匆匆的身影。迪雅一手挎着一个年轻健硕，相貌英俊的小伙子，一手

　　挎着一个白苍苍，脸色有些不大好的老人家。迪雅一脸的愉悦和轻松，看起来就

　　好像是刚在中国与父亲，丈夫度过一个美妙的假期，准备回国的游客，眉宇之间还

　　隐隐的带着一丝丝对中国的留恋与不舍。论起消技，迪雅绝对不逊色于任何一个拿

　　过奥斯卡的影帝影后。

　　相比起她的淡定从容，他身旁的那个特战队员却显得稍微有些紧张，肌肉有些

　　僵硬。觉了他的紧张情绪，迪雅皱了皱眉头，轻轻的掐了掐他的胳膊，低声说道

　　“詹姆斯，放松点儿，没什么大不了的！”詹姆斯苦笑了一声，道“队长，您难道

　　每次都要这么疯狂吗？这里是中国戒备最严的一个机场，你看看周围全都是荷枪实

　　弹的中国武警，要是万一被现了我们恐怕插翅难逃。

　　迪雅皱了皱眉头，说道“你难道不懂灯下黑的道理吗？恰恰在灯光的下面却是

　　最黑暗的，正因为这里戒备森严，他们想不到我们会冒险从这里登机出境，所以我

　　们才会最安全！学着点儿吧小子！”詹妈斯苦笑了一声接受了迪雅的疯狂理论。深

　　深地呼吸了一口气，让面部表情放的轻松了些。与此同时，其他的6战队员也66

　　续续的分批，分散的混进了人群里，不动声色的向着不同的登机口走去。虽然不是

　　同一架飞机，但是目的地无一例外的全是美国。

　　北京国际机场每天都要迎接数万来自世界各地的外国人，美国人更是不在少

　　数。所以分散行动的6战队员并没有什么扎眼的地方，一切似乎都在很顺利的按照

　　迪雅事先的计划展进行着。眼看着登机口就在前方，周宗南的一颗心提到了嗓子

　　眼儿。只要走过这道窄窄的长廊，他很可能一辈子都不能再回到祖国的回报，闻到

　　祖国空气的芬芳了。对一个垂暮老人来说，不能落叶归根的痛苦是无比沉重的。周

　　宗南想要大声喊叫，只可惜他已经被迪雅强迫着服下了某种药物，哪怕是撕裂了嗓

　　子也喊不出丝毫的声音。他想激烈挣扎，奈何双手被迪雅和詹姆斯牢牢控制，动弹

　　不得。

　　“e1a！”登机口安检处，一个体态优美，面

　　容漂亮清秀的工作人员满是热情的对着三人说道，同时礼貌的伸手指了指金属探测

　　门，请三人通过安检。在作出这项几乎后，迪雅已经将随身携带的武器给扔了，倒

　　是不怕过安检。看了詹姆斯一眼，不动声色的将周宗南独自控制住，詹姆斯会意的

　　点了点头，放开了周宗南的手，第一个通过了安检。迪雅凑到周宗南的耳旁．轻声

　　的说道“周先生，这是最后一关了，您最好配合我们，免得让我做出不得不伤害您

　　的行为。

　　周宗南虽然不能说话，但是依旧带着深深的不满，使劲儿皱紧了眉头。迪雅含

　　笑的看向工作人顺说道“对不起，我爸爸他身体有些不舒服，能不能由我扶着他

　　我们一起过这道门？”工作人员听了后，笑道：“当然可以！”迪雅点了点头，对

　　周宗南说道“走吧，爸爸。”说着双臂用力，将周宗南推向了探测门。眼看着两人

　　就要过了这道门，周宗南心生急智，面色露出无限的痛苦，身体缓缓的软了下来。

　　迪雅的心头一震，低声呵斥道“周先生，你最好不要耍花招！”周宗南没有听

　　她的，脸上的痛苦之色更加的强盛，身体也越的软，几乎到了连站都站不稳的地

　　步。周宗南的体力不行，体重却是一级棒，大腹便便，足有上百公斤。这一倒下

　　来，即便是迪雅也有些承受不住，跟着向地上倒去。詹姆斯见状下意识的想要上前

　　扶住两人，然而安检处的工作人员的动作却要比他快上了一分，先他一步扶住了周

　　宗南的胳膊。拍两

　　“哎呀！这位先生看起来很痛苦，是不是有心脏病？”工作人员满是热情的问

　　了起来。迪雅皱了皱眉头，说道“不！我父亲的心脏好的很，我想他只是累了，等

　　上了飞机坐在位子上，就会好的。詹姆斯，你还愣着干什么？还不背爸爸登机？”

　　詹姆斯醒过神儿来，急忙来到周宗南的身前，抓住了周宗南的胳膊，往自己的背上

　　靠。

　　周宗南见状抽搐的越厉害，嘴里还不停的出呜呜的痛苦声。在一旁的

　　工作人员实在看不下去了，急忙拦住詹姆斯说道“这位老先生需要医生。我建议你

　　们马上把仙;t件就医，否则会有生命危险的。”迪雅皱了皱眉头说道“不用。我爸38

　　爸的身体我知道，他只不过是有些疲惫罢了，很快就会好的。”“不对！这根本就

　　不是疲劳的症状，我怀疑您的父亲很可能是患上了心脏方面的某种疾病。他现在不

　　能登机，必须马上就医。”工作人员表现出了良好的素质，态度坚决，认真的说

　　道。

　　不能登机，这是迪雅最不愿意看到的情况。她百分之百的确定周宗南根本就是

　　在耍花样，从她得到的关于周宗南的详细资料显示，在过去，周宗南的心脏的确存

　　在着一些问题，但是这几年却奇迹般的康复了，身体强壮的就像是一头公牛。这一

　　路上周宗南奇招迭出，将迪雅弄的是焦头烂额。好不容易才走到了这里。眼见整件

　　事很可能功亏一签，一向冷静的迪雅也有些着急了，声音提高了八度，对那工作人

　　员说道“你知道我们去美国做什么吗？我们要去签订一个价值数十亿美金的大合

　　同。所以，现在我的时间我的金钱，你要是耽误了我的行程，我一定向你的上司投

　　诉，到时候不到要找你索赔，你很可能还会丢掉你的工作！”

　　迪雅的气势逼人，如果换做旁人恐怕早就被她的一番话吓蒙，乖乖的让开路

　　请他们登机了。可迪雅今天也算是倒霉到了极点，偏偏就遇到了一个很讲原则，不

　　惧恐吓的主儿。那工作人员略一沉吟，道“重症病人不能登机，这是我们的规定。

　　为了您的父亲的生命安全，请您配合我们的工作。当然。如果你有急事要处理的

　　话，您可以先登机，我们会尽我们最大的努力医治护理您的父亲，知道他痊愈。请

　　您相信我们，我们有这个能为s!”本书转载ap．

　　工作人员的话不卑不亢，占尽了道理，就算是心思敏捷的迪雅也是无话可说。

　　看到迪雅不再言语，那工作人员转头欲要招呼不远处的保安。如果周宗南真的被送

　　进了医院，那一切都会露馅儿，他们千辛万苦所做的一切也都将化为泡影。迪雅已

　　经没有时间多想了，一咬牙，身形极的贴向了那名工作人员。迪雅的动作太快

　　根本就不容得那无辜的工作人员做出反应，等她醒过神来的时候，她的咽喉已经被

　　迪雅捏住。

　　“你一你们想要干什么？”那工作人员毕竟是女孩儿，又是第一次经历这样

　　的事儿，难免有些恐惧，一张小脸儿显得有些苍白。迪雅凑到她的耳旁冷冷的说道

　　“本来我不想惹麻烦，可是你实在是太难缠了。”那女孩儿看了周宗南一眼，恍然

　　大悟的说道“他…他就是周宗南教授对吗？”她的话让迪雅吃了一惊，幽幽的说

　　道“你们中国人的动作还真是不慢，这么快就把消息传到了第一线。

　　得到迪雅的肯定，那女孩儿开口说道“我劝你们别白费心机了。这里到处都是

　　警察，你们是跑不掉的。”迪雅冷笑了一声，说道“走不走得掉，那得试试才知

　　道。”说完，看向周宗南，说道“周先生，戏也该收场了吧？”周宗南没料到迪雅

　　会不惜冒这么大的风险，只好无奈的叹息了一声，站了起来。冲着那被迪雅控制的

　　女孩儿出几声满含着歉意的苦笑。本想借她脱身，没想到到头来却连累了人家

　　周宗南的心中很是愧疚。女孩儿轻轻的摇了摇头，眼神很坚定，似乎是在告诉周宗ŴŴŴ.23sk.com

　　南，这是她的职责！

　　这边生地一切虽然没有引起旁人的注意，却是引起了其他特战队员的警觉

　　一个个的纷纷向这边靠了过来。迪雅眉头一皱，冲着众特战队员做了个散开的手

　　势，阻止了他们靠近。现在他们的身上都没有武器，连把匕都没有，如果真的打

　　了起来，他们铁定吃亏，詹姆斯显得有些紧张问道“队长，接下来该怎么办？”迪

　　雅一皱眉头，哼了一声说道“飞机还有五分钟就要起飞了，先登机再说。等飞机到

　　了天上，中国人就那我们没办法了！”说完轻轻的凑到那女孩儿的耳旁，低声说道

　　“麻烦你送我们登机吧。”

　　迪雅恶的手牢牢的扼住了那女孩儿的喉咙，女孩儿没有办法，只好泊迪雅的铂

　　制下，缓缓的挪步向登机走廊走去。就在周宗南心神电转的想着对策的时候，忽听

　　一声轻喝从他们的身后响了起来“小米，你去哪儿？上班时间不准离开你的岗

　　位！”这突然而起的吼声，让迪雅不由得愣了一下，趁着她愣住的瞬间，被叫做小

　　米的女孩儿猛的推开了迪雅的手，大声的喊道“抓住这两个人，他们是绑匪一

　　啊！”小米还没喊完，就被詹姆斯一技手刀劈在了后背上，将她劈晕了过去。

　　这一切生的太快，快到就连自己劈晕了小米，詹姆斯都没有反应过来，一切

　　都是下意识，近乎于本能的举动。伴随着小米的倒地，迪雅彻底曝露了行迹，她的

　　疯狂计划也跟着走到了终点，看起来有些仓促，然而这却是必然。周宗南的急智

　　小米的勇敢负责，从一开始，就注定了迪雅的失败结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十四章 机场暗斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 