    <!--go-->    林克和企鹅珀尼在屋子里谈了什么，外人不得而知。

    而林克再次从屋子里走出来的时候，红光满面，走路生风。

    没多久，弗莱德亲自带着人把东西搬到后院。

    “老大，东西我都拿过来了。”弗莱德满头大汗地说道。

    有一说一，这些东西乍听起来似乎很常见，但搞到手还真不容易。

    林克看着眼前的液压机和消防水枪，满意地点了点头道：“干得不错，晚上等昆丁和鲍勃回来后，你带着他俩来后院开会。”

    弗莱德领命后，就带着手下离开了。

    等人走后，企鹅才从屋子里探头走出来。

    “这就是管理商业街的执事？”企鹅珀尼忍不住问道。

    “这只是原本三个执事的副手而已。之前的执事都去外面执行任务了，所以临时派他们顶替。”林克继续说道：“我刚才已经和他们说过了，晚上会到后院开会。你这会儿可以稍微做下准备，把晚上要讲的事情稍微梳理一下。”

    企鹅珀尼指了指脑袋：“不用，一切都已经在这里了。”

    “那你在后院走一走看一看，稍微逛一会儿吧。”林克现在的注意力都集中在弗莱德拿来的材料上，期待着接下来的合成。

    “好，那我一个人逛会儿。”企鹅珀尼看出了林克心思在合成宠物上，干脆趁着这段时间在麒麟堂后院溜达一下，熟悉熟悉环境。

    林克二话不说拉着河马和液压机进行合成。

    契合率89%，不算低。

    只是无论是河马还是液压机，体型和重量都相当大，这也导致合成所需的生命值高达400点。

    “无论是河马还是液压机，都是普通品质，单纯这种体型就要400点生命值，看来想要合成高品质的大型生物，需要的生命值更高。”

    很快，液压机就被林克吸收，连一点渣子都不剩。

    而河马周身也被红色血茧包裹，看起来就像是一尊硕大的行为艺术雕塑。

    之后，林克将棱皮龟和消防水枪喷头合成。

    这次的契合率倒是出奇的高，达到了120%。

    院子里一大一小两团血茧。

    大的需要等12小时，小的一团需要30分钟。

    等待的时间，林克不由掏出手机，刷新了一下白金酒店APP的界面。

    此时悬赏任务的报名人数已经达到了100+，林克总算看到了一位标注擅长风系和电系的变种人。

    “弧光，白金酒店中级赏金猎人，顺利完成任务127次，失败14次。擅长风系和电系能力，变种人。”林克点进弧光的资料中，看到了白金酒店的评价。

    白金酒店APP的悬赏功能，前段只开放了报名人数，杀手和赏金猎人并不能看到其他人的详细信息。只有任务发起者在手机后端，才能看到报名者的信息。

    中级赏金猎人，等级怎么也有20级，倒是满足要求。

    林克也没多等，立刻选定弧光执行任务，用软件自带的虚拟号码给弧光发了一条短信，写明了时间地点。

    很快，弧光回信。

    【弧光：半个小时后抵达麒麟堂。】

    “半个小时，应该够了。”

    虽说麒麟堂盛产珍奇生物，但是林克的秘密还是不希望太多人知晓。

    林克牵着黑旋风准备到后院其他房间，结果走到花园，却看到企鹅珀尼、卷毛狒狒以及金刚鹦鹉三个，坐在湖心亭里打扑克。

    林克倍感好奇，走上前，看着热火朝天的三个。

    三个家伙打牌正在热闹处，每一个注意到林克接近。

    卷毛狒狒端着珐琅鎏金茶杯，呲牙咧嘴，笑的十分猖狂，还不时发出嘲讽：“珀尼，珀尼你K都不要吗？珀尼你快点啊！珀尼别磨磨蹭蹭的。”

    另一边的企鹅珀尼，不知道从哪里真的找来了红色围脖，一本正经地端着牌，也不理会卷毛狒狒的‘噪音骚扰’，思考出什么牌。

    金刚鹦鹉嘴里叼着一根牙签，颇有大佬做派，鸟嘴依稀可以看出挂着一丝笑容，仿佛旁观看戏的观众。

    眼下局势林克也算是看明白了，这三个家伙分明是在斗地主。

    而且是金刚鹦鹉和卷毛狒狒一波，两个在打企鹅珀尼一个。

    片刻过后，珀尼轻叹一口气，把牌扣在石桌上道：“我输了。”

    经过缜密的运算和模拟，珀尼没有找到任何可以赢的方法。

    不得不说，卷毛狒狒在斗地主上，有几分功力。

    珀尼说完之后，这才发现林克在身边，立刻兴奋起身道：“老板，我觉得斗地主是一项很不错的棋牌活动，我觉得应该大力推广！”

    一旁的金刚鹦鹉却泼冷水道：“斗地主的确是个不错的活动，只可惜已经有人先你一步，在斗兽场内开设了赌场，包括斗地主、21点各种棋牌活动，都已经步入正轨了。”

    企鹅却摇摇头道：“不，我说的不是实体斗地主。实体斗地主局限性太大，既然有手机这么方便的东西，那为什么不把斗地主推广到移动端？随时拿起手机就能斗一把，大大提高了便携性。届时我们还能推出段位系统，把实力相同的选手匹配到一起，增加游戏激烈程度，另外推出全新的收益方式……”

    企鹅滔滔不绝，从改变实体赌场抽成的方式，改为采用一种名为欢乐豆的虚拟游戏货币。再到通过全新的网络斗地主，在APP客户端内镶嵌广告，线下邀请赛等等……

    “甚至我已经连软件的名字都想好了，就叫欢乐斗地主！”

    林克沉默不语，越听企鹅珀尼的话，就觉得可能性十足。

    这要是真的研发出来，绝对可以快速攻占市场，甚至对目前已有的斗兽场业务发起冲击。

    金刚鹦鹉有些酸，这位刚加入的小老弟，有些才华横溢啊！

    “那这个软件要怎么推广。毕竟麒麟堂还只是一个帮会，斗兽场在人们心底根深蒂固，想要破除这个想法，让他们接受新生事物，似乎不太容易。”

    企鹅珀尼挺直腰板，说到现在话题又要绕回去了。

    “这就不得不提我们现在的垄断产业香猪宴了。到时候我们可以让上城区的富人帮我们宣传嘛！推广满20人，竞标出价抵扣1万，还怕没人帮着宣传？”

    金刚鹦鹉目瞪口呆，忍不住伸出翅膀比了个大拇指：“我服辣，我是真滴服辣！”

    林克也大为震惊。

    如此一来，10万费用，就能覆盖200人的富人圈，血赚啊！<!--over-->

