    “呼！”

    “真香！”

    主屋的矮桌上。

    一家五人端着一个大海碗，呼呼的吃着面，夹着盘子里的鸭肉和红肠片。

    面的汤水很简单，盐、醋和酱油。

    黄垒还热了一勺油，撒了点葱花一浇，喝着酸爽开胃，连秦默都忍不住多了吃半碗面。

    “嗝！”

    抚摸着涨起来的肚子，秦默扭头避开大家的视线打了个饱嗝。

    “哈哈哈！”

    黄垒乐道，“看来是真吃饱了！”

    “彭彭还能干一碗！”

    何炯看向彭彭，此时他正吸溜完最后一筷子面条，刚准备从锅里再盛一碗。

    当下，愣愕的看着何炯，有些不好意思再吃。

    “吃吧！”

    黄垒说道，“反正你不吃也都剩下了！”

    “诶！”

    彭彭会心一笑，连忙又捞了半碗面，然后浇了两勺汤，哧溜哧溜再度吸了起来。

    “舒服！”

    何炯换了个舒服的姿势一靠，想找个聊天儿的话题，于是看着秦默问道，“小秦说相声多少年了！”

    “正式登台吗？”

    秦默算了算，“七年了！”

    “那年头也不少了！”

    何炯说，“怪不得我看你在台上，非常醇熟！”

    “还行吧，我这算时间短的！”

    秦默谦虚的说，“一般情况下，有登台五年的表演经验，只能算是学徒水平，出师至少得十年起，而且还得看天赋和个人领悟！”

    “是！”

    黄垒说道，“我每一个失眠的夜晚，都是听相声入睡的！”

    秦默顺口开玩笑道：“结果越听越睡不着，是吗？”

    “有，还真有这种情况！”

    黄垒哈哈一笑，“哎，我特别是听那种打灯谜的相声，越听越睡不着，我会自己想各种有意思的灯谜！”

    “那不如我们来玩儿一会儿？”

    何炯立即提议道，“咱们就打灯谜怎么样？”

    “好啊！”

    彭彭面条都还没吃完，就举手同意，“这个我也熟！”

    “哦？是吗？”

    何炯很惊讶的看他，再熟能有秦默熟吗？

    这猜灯谜，可是相声演员的基本功呀！

    不过，彭彭有自己的道理，向何炯说道：“我可是研究过的，他们相声演员虽然知道的灯谜多，但都是练口条的，而且基本上用来做包袱的一种手段，并不是解谜大师那种。”

    “啧啧！”

    何炯很佩服他的自信，当下说道，“那我们怎么玩儿，是个人战，还是分组团队战？”

    “分组吧！”

    彭彭很机敏的直接做出选择，“我跟黄老师一组，何老师你和小秦一组，让妹妹自己选择，看她想跟谁一组！”

    “那还用说吗？”

    何炯笑道，“别忘了子风今天下午，是跟谁一起划得船！”

    “咯咯咯！”

    子风当即笑道，“那我就选何老师和秦默哥这一组！”

    “妹妹！”

    彭彭劝道，“你再考虑考虑？我和黄老师的组合，不香吗？”

    “还……”

    子风脸颊红扑扑的，不好意思的说道，“我相信黄老师，但我觉得你就……咳咳！”

    “哦，子风意思是对你没信心！”

    黄垒直接说道，然后笑着往秦默跟前一坐，“要不然彭彭你自己一人一组，我们四个一组！”

    “别呀！”

    彭彭急了，“我一个人再厉害，也顶不住你们四个人啊！”

    “哈哈哈……”

    大家哄笑一片。

    黄垒坐回了彭彭身边，问道：“那我们怎么玩儿？谁先出题？”

    “要不彭彭你先？”

    秦默客气道。

    “不不不！”

    没想到，彭彭却摇头说道，“你来出题吧！我今天就只负责猜，出题的事儿，留给黄老师！”

    “你小子！”

    黄垒抬脚作势要踹他，“出题的事儿就都留给我了？”

    “不是，答题难呀！”

    彭彭解释道，“再说了，黄老师，是您刚才自己说的，平时您睡不着会想谜题的！”

    “那行吧！”

    俩人谈妥了之后，目光看向了秦默。

    秦默也很有兴趣的看着他俩，真不知道是不是节目组安排过了，居然让他们玩儿猜灯谜，到时候播出来，观众还以为是剧本呢！

    当下说道：“那我先出一个简单点儿的，什么动物非驴非马？”

    “就这？”

    彭彭一听笑了，“这也太简单了吧？”

    “那你说是什么！”

    何炯也第一时间就想到了答案，非驴非马的动物，那不就是骡子吗？

    当下间，还觉得秦默这个题出的太简单了。

    子风托着腮帮子，她也猜出了答案，跟何炯猜的一样，不过，她又多想了一层，秦默虽然说是简单的题，但会就这么简单吗？

    “这么简单？”

    彭彭再度发笑，得意的说道，“小秦，你下一题最好出个难点儿的，这题太容易了，非驴非马，那不就是骡子吗？”

    “不对！”

    谁知，秦默含笑摇头，眼神里满是玩味。

    “呃……”

    彭彭被这话说的不禁一愣，想了想蹙眉道，“没不对啊？骡子非驴非马，不就正确答案吗？”

    “不是！”

    秦默再度摇头，“你回答错了！”

    “不是……不可能！”

    彭彭仔细想了想，没有别的答案了，“那你说，正确答案是什么？”

    “哦？”

    秦默一挑眉，“你现在还可以再想想，但我要是说出来，你就输了！”

    “输就输！”

    彭彭也很硬气，“但前提是算我输才行，而且得让黄老师、何老师和子风都认可才行！”

    “唉！”

    秦默看他是死不瞑目了，摇头苦笑，“答案就是：除了驴和马以外的所有动物！”

    “所有……”

    彭彭一时语塞，仔细想了想，自己都忍不住笑了，连忙拉住秦默问道，“你再说一遍问题？”

    不用秦默，何炯主动帮忙复述：“什么动物，非驴非马！”

    “非驴非马呀！”

    彭彭拍了拍自己的脑瓜子，哭笑不得道，“我理解成像驴又像马了！”

    “这是个脑筋急转弯！”

    黄垒虽然跟彭彭是一组，但也忍不住调侃彭彭，“说明彭彭的脑子不带转玩儿的！”

    “哈哈哈！”

    这次，连彭彭自己都笑了，一屋子欢声笑语。

    “原来是这个套路！”

    彭彭抓耳挠腮，面红耳赤道，“我不服，咱再来！”

    “再接着来？”

    秦默问道。

    “来啊！”

    这才第一道题，彭彭根本没有太大的挫折感，当即摆出架势，准备听题。

