    第55章 凡哥这人能处，说打他是真的打

    “你谁啊？”

    江凡看着她，很疑惑，我俩见过？

    柳玉怜换了一身正式装扮，和昨天性感的皮裤不同，现在她身穿昆仑山女道修的流云道袍。

    一头乌黑的披肩长发，眉宇间秀气。

    就好像古画中出来的美女一样。

    江凡这个直男能认出来就有鬼了。

    体形修长，没有一丝多余的肉，纤纤玉指，可以抚平你心中的火气，这绝美的面容，真让人赏心悦目。

    江凡再扫到她的胸脯，似乎冷静了许多。

    柳玉怜也发现了他的目光。

    可恶！

    她现在很生气，因为江凡已经第二次得罪他了。

    而且还是在同一个地方得罪。

    “哦，我认错了，想必这位就是负责带我的前辈吧~”

    在‘前辈’两个字上面，柳玉怜咬了咬牙。

    “没错，他叫江凡，可是一个雷系异人哟，你们实力相近，也可以互相学习。”

    说到雷系异人的时候，钟国威都骄傲的抬起了头。

    江凡和眼前的美少女也互相做了下自我介绍。

    然后柳玉怜就说道：“钟副局长，我初次下山，不太清楚自己的实力能做什么，我想和江凡前辈切磋下，可以吗。”

    说白了，她想揍江凡一顿解气。

    她天资卓绝，从小修道，这一修就是十多年，根基稳固，实力强悍，可不觉得自己比对面这位要弱。

    但是江凡确实能看出她涉世未深。

    毕竟一般副职的人，都不怎么喜欢别人叫他副职称谓。

    江凡都叫钟国威钟局。

    不过钟国威还是不介意，毕竟是年轻人，太一板一眼了。

    并不是每个都像江凡这么圆滑。

    钟国威不敢擅作主张，看了一眼江凡。

    “可以啊。”

    这种互相学习的机会，江凡自然不会错过。

    金光咒和掌心雷虽然对邪物有威力加强的效果，但对于人效果就要打大折扣。

    更何况对方还是能开启灵气护盾的道修。

    就算是佛修，超度邪物可以念经，但是超度人...还是得用物理超度。

    江凡早就想找人试试了。

    局里目前只有两位特殊的前辈才能和江凡比，但又不是很熟，也没什么仇恨。

    这样比试的话，大概都不会全力以赴。

    走走过场罢了，然后寒暄两句。

    对于这种浪费灵力还没有经验的事情，江凡不会去做。

    所以眼前的美少女给了他这个想法。

    灵管局占地面积很大，有专门的训练场地，大概四个足球场那么大。

    当江凡和柳玉怜出现，所有人都让开了位置。

    甚至还有不少人走到附近围观。

    江凡那可是杭泽市灵管局大多数人的偶像。

    偶像出手必须得过来看看。

    更何况对面还是新手。

    但是听说这个新手可是位大美人。

    自然也能吸引不少老色批。

    “前辈，咱们虽然说是切磋，但是我还是想请你不要手下留情，我想见识下我真正的实力。”

    这句话可以说很谦虚了。

    柳玉怜实际上想说：我不会手下留情的，你等着挨揍吧。

    反正把前提条件说好，到时候你可别说我欺负你。

    “如你所愿。”

    这让江凡喜出望外，我也是这么想的。

    钟国威作为裁判，他一直觉得江凡是个很老成的人，所以也没什么嘱咐。

    说完，两人各站一边。

    可钟国威说完‘开始’，他就后悔了。

    只见江凡先手发难。

    “巽字，神行千里！”

    巽字对应的是风属性，风能顺也能逆，江凡选择了顺风提高速度。

    “坤字，硬化！”

    一层岩石一样坚固的东西附着在江凡双拳之上。

    这两项几乎同时使出。

    轰！

    仿佛炮弹发射一样的破空声出现。

    只是刹那之间，江凡就已经出现在柳玉怜身前。

    右臂肌肉暴起，犹如开弓射箭一般。

    巨力轰出！

    柳玉怜就感觉自己小腹似乎被火车撞到一样。

    身体犹如断线的风筝一样，不停的翻滚，不停的撞墙。

    这一拳足足把她打飞百米开外。

    她的身体直接被轰进边墙里才停下来，差点都抠不出来那种。

    附近的人都吓傻了。

    特别是钟国威。

    卧槽，大哥，你是真的打啊？

    “不愧是我凡哥，真不知道怜香惜玉是怎么写。”

    “太强了，这就是单身二十年的速度吗。”

    “凡哥这人能处，说打他是真的打。”

    “不会...打废了吧。”

    “要不要过去看看？”

    ......

    对于实战的第一下，江凡还是很满意。

    风后奇门对于个人战斗来说，还是十分好用。

    他可以利用盖周天之变化来御敌。

    这一招下来，足以破掉柳玉怜的防御。

    毕竟连女人的防御都破不了，后面那上亿的生意怎么谈下去。

    江凡正在观察尘埃之中。

    下一秒。

    嗔！

    雪亮的剑芒闪过，这剑快到让人惊惧。

    而且这一剑，直指江凡的脑袋。

    上来就是杀招，柳玉怜显然也是真的生气了！

    单纯的她哪里知道江凡不讲武德，上来就直接打。

    按照正常修士比武的流程，不是该先试探三招的吗。

    要不是她拥有先天道体，江凡那一下可能要直接昏死过去。

    太痛了，她还是第一次这样，血止不住的流。

    可恶！

    江凡歪头躲过，柳玉怜的宝剑还斩断了他鬓角的一丝黑色头发。

    这一招要是打中，江凡可能会当场脑袋开瓢。

    看到他俩这么打，钟国威冷汗都下来了。

    玩命呢你俩？

    嘴角流淌着鲜血的柳玉怜可不管这么多了。

    她越是认真，江凡就越是兴奋。

    对！

    太对了！

    他要的就是这样的紧迫感！

    柳玉怜见一击未中，身子一扭，灵活的利用脚步。

    旋转！

    长剑经过她周身360度旋转，再度出现在江凡面前。

    这一次，她的目标就是江凡的颈部。

    剑身上那凌冽的寒光让围观的人都感觉如芒刺背！

    这女的真是一个战斗天才！

    在战斗中的灵机应变真叫人咋舌。

    江凡也迅速做出了反应，如风在动。

    身体往后倾，下腰躲过这一杀招，毕竟单身，腰好。

    然后用手一撑地面，巨力让地面都出现了一道掌印。

    借助这一力量身体拔地而起，在空中托马斯旋转一周半，一脚猛然从高点踢向柳玉怜面门。

    可是柳玉怜早有准备，侧身弹跳躲开。

    轰！

    刚刚她所站的地方被江凡踢出一个巨坑。

    拳脚近战，最重要的是粘字。

    江凡对付人的远程技能不多，人家还持有长剑。

    于是他迅速贴近柳玉怜。

    两人开始见招拆招起来。

    江凡左拳虚晃一招，柳玉怜躲过，但右拳直奔她面门而来。

    这一拳下去，她非得晕过去不可。

    可是她有的是杀招，只见她张开嘴。

    当然，并不是去咬江凡的拳头。

    她舌头上似乎浮现出奇怪的咒文。

    “滚开！”

    言出法随。

    这就是传说中的言灵咒！

    江凡的身体似乎受到了巨大的冲击力，轰然往后倒飞出去。

    双脚猛然插入地面，借住冲击力才缓缓稳住。

    “有点意思，但这一招负荷太大，你用不了几次。”

    “试试？”

    柳玉怜可是天才美少女，身上法宝很多，修为也很精进，灵力浑厚。

    “可以，出来吧，土龙！”

    “侍从，显灵！”

    灵管局训练场现在已经地裂山崩。

    两位打得不亦乐乎。

    办公高楼之上，两个人正在观察这一场大战。

    “你不下去阻止他俩？”

    布行善拧开了保温杯，补充一下体力。

    光是看江凡和柳玉怜打架，布行善都觉得很累。

    “不用，我觉得江凡有分寸，也有自己的想法。”

    身穿整洁西装的靳灼炎面无表情的盯着下方战场。

    甚至西装的领带花色都需要对称。

    领带更是做到了完美。

    这可是他早上花一个小时才弄好。

    六点就起床开始弄，七点才出门。

    七点半因为一阵风刮过，吹乱了发型。

    八点重新回家弄好，再出门。

    这就是靳灼炎的早晨。

    就是因为这么偏执，三十岁了还是单身狗。

    前女友根本受不了他的规矩。

    “什么想法。”

    布行善觉得这种打斗就是浪费灵力，没必要。

    “那女娃子天资很高，道法也变化多样，别说放在咱们这，就算放在任何一个地方都是不可多得的天才，但是独独少了一点。”

    “你说的是认真的态度？”

    “没错，她就是天分太高，没拿驱灵除妖当一回事，这种心态很危险，江凡是想用实际告诉她，这个世界人外有人，天外有天。”

    靳灼炎原本还很不喜欢江凡，但这次他对江凡的评价非常之高，整个灵管局都没有过先例。

    这个说法也很有道理，但布行善怎么觉得，按照江凡这个力度，纯属在揍人？

    难道是我的错觉？

    我格局小了？

    ?  ?卯足力气码字中，兄弟姐妹们来点票票安慰下吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

