    能够在同一个武者身上连续使用两枚炼傀丹，叶辰显然是第一个！

    　　随着第二枚炼傀丹丢入叶辰口中后。

    　　只见在叶辰身上便顿时涌现而出一团黑紫色的气血雾气，将整个人的身躯几乎全部笼罩在当中，同时就连叶辰的脸色也开始朝着黑紫色转化起来，浑身上下散发而出一股极为庞大无比的煞气与血腥气息！

    　　“哈哈哈……”

    　　“这是我目前所炼制出来最为满意的一具尸傀，而且这个小子原本武煞境八重修为的境界，随着吞服两枚炼傀丹后，修为也顺利地提升到了武宗境一重境界当中！”

    　　“只要接下来在准备一些丹药的话，想要将其炼制到武宗境巅峰级别也是轻而易举的一件事情，甚至有朝一日极有可能将它炼化提升到超越武宗境巅峰，成为武君境级别尸傀的存在！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　尸傀王顿时忍不住仰天大笑一声，紧接着便一阵开口自语道。

    　　要知道。

    　　对他来说。

    　　眼前的这具尸傀，乃是他最为满意的作品，尤其是寻常的尸傀最多只需要一枚炼傀丹便可以将其炼化成功，而眼前的这具尸傀则需要足足两枚六品顶级的炼傀丹才能够炼化成功。

    　　可见这具尸傀的天赋跟底蕴，究竟有多么强悍！

    　　于此同时，似乎觉得叶辰已经完全被自己炼化成为尸傀，尸傀王顿时手一动，然后便直接解开了叶辰身上的黑色铁索。

    　　“轰隆！”

    　　就在这时，只见前方的大殿大门缓缓开启，尸傀王顿时下意识地望了过去，顿时便瞧到魔象王跟诡血王两人早已经来到了大门前，合力将这座大门开启。

    　　随即，尸傀王便催动身形，直接朝着这座大殿前掠去。

    　　同时在他身后的血色骷颅跟叶辰两人，他也催动意念，让两人跟随在他身后。

    　　感受到对方的意图后，叶辰顿时心中冷笑一声。

    　　紧接着便毫不犹豫地跟随在对方身后。

    　　“这个老家伙恐怕做梦都没有想到……”

    　　“我根本不受他的炼傀丹药效作用控制，甚至我还借助这两枚炼傀丹当中的一部分力量，直接将修为提升到了武宗境一重境界当中。”

    　　“不过眼下若是一但我暴露出来的话，一定会被这三个老家伙以及身后的血色骷颅联手攻击，必须要等到一个合适的机会，在动手不迟。”

    　　“至于眼下的话，先配合尸傀王这个老家伙一时半会。”

    　　一边跟随在尸傀王身后，叶辰此刻心中一阵暗道。

    　　要知道。

    　　如今在他体内有着极为微弱的炼傀丹药效，而这股炼傀丹药效则受尸傀王控制，对方意念一动，自己体内的炼傀丹药效便会控制自己的身体去行动。

    　　不过若是相比较起来的话。

    　　对于叶辰来说，他的灵识力量则更为强大，甚至随时都可以将这股炼傀丹的控制效果抹杀掉。

    　　当然，此刻他也不敢贸然将这股控制效果给抹除掉，否则一但被尸傀王擦觉到异常的话，必然会与这几个老家伙联手对付自己。

    　　所以眼下叶辰也只好装作一副呆滞模样，仿佛被尸傀王所控制。

    　　成为一具行尸走肉一般。

    　　没有任何自主意识。

    　　“咔擦！”

    　　随着宫殿大门打开后，魔象王第一个进入当中，诡血王则第二个进入当中，尸傀王跟叶辰还有血色骷颅最后进入当中。

    　　进入大殿后，叶辰心中便顿时暗暗感叹一声。

    　　只见在整个宫殿内部当中，显然也有着阵法笼罩，从外面看上去的话仅仅像是一座城池，可若是从内部来看的话，便发现完全不亚于一座小型城镇的规模！

    　　最主要的是。

    　　随着众人全部进入到这处宫殿当中后，众人便立刻感觉到了一股极为强大的压制力量进入到了身体当中。

    　　尤其是修为越高者，在这股力量的压制便会越为强大，反之若是修为越弱的话，那么这股阵法压制力量抵挡起来则越为轻松。

    　　“想不到……”

    　　“在这宫殿外若是打斗的话，会将我们打斗时所爆发而出的力量直接吞噬一空，而在这宫殿当中，更是直接压制我们的实力，从而让我们的战斗力降低下来，无法贸然出手。”

    　　感受到宫殿当中的这处大阵威力后。

    　　一侧的诡血王心中顿时微微一喜，紧接着便一阵故意开口说道。

    　　要知道。

    　　先前他还有些忌惮一侧的尸傀王，毕竟对方的修为可是武宗境七重境界不说，同时还掌控着一具武宗境五重的血色骷颅，以及武宗境一重修为的叶辰。

    　　一但对方想要在这里击杀掉他又或者是魔象王的话，除非他们两人联手。

    　　否则的话，几乎根本没有任何活路！

    　　而眼下有着这道阵法压制效果。

    　　虽然他的实力被压迫了不少，可是一侧的尸傀王以及魔象王两人体内的实力同样也会受到不小的压制，从而无法爆发出在大殿外的战力来。

    　　这样一来的话。

    　　若是一但真正交手起来，他还是有着逃/脱的机会！

    　　同样，除了诡血王心中狂喜之外。

    　　叶辰心中也忍不住微微一喜。

    　　原本他的修为便已经借助炼傀丹突破到了武宗境一重境界当中，若是再加上这道阵法对眼前这几个老家伙的压制情况下。

    　　他想要摆脱这几个老家伙。

    　　应该完全不成问题才对！

    　　毕竟在这宫殿当中的阵法压制力量对他来说可谓是极其微弱，甚至以他刚刚突破到武宗境一重的修为来说，几乎这道阵法对他没有压制可言。

    　　甚至，叶辰心中至少有着六成左右的把握。

    　　即便在这处宫殿当中就算自己不是这三个老家伙的对手，可是对方也未必能够将自己重创。

    　　“眼下先不急，先看看在这处宫殿当中究竟有什么宝贝。”

    　　“等到这些家伙因为宝贝相互警惕跟防备起来时，便是最好的逃/脱时机。”

    　　见眼前的诡血王跟魔象王两人各怀鬼胎。

    　　还有一侧的尸傀王此刻也似乎暗藏心机时，叶辰心中顿时忍不住冷笑一声，紧接着便一阵暗道。

