    

    满朝文武没一个吭声，就连冯琦均，在听到皇帝这理由的时候，也是微微一愣，找不到任何可以反驳的话语。

    “陛下一片孝心，臣自然没什么意见。”说完，他便直接退回了自己的位置，不再说话。

    看来皇帝今日是早有准备，就连远在玉泉山庄的太后他都能利用起来。今日，他应当是说什么也无用了。

    杀鸡儆猴，这鸡...皇帝是杀定了...

    “诸位爱卿还有什么事要奏吗？”达成目的之后，顾瑾渊也就不再谈豫州案的事情了。

    等了片刻，见下方的人都没什么反应，顾瑾渊便直接道，“既然大家都无事，那边退朝吧。”

    “哦，对了。”起身走到一半，顾瑾渊又顿住脚步，对下方的礼部尚书道，“沈尚书，太后归京的事情，就交给你去办了。”

    “日子是下月初九，到时候，朕会亲自相迎，你好好儿准备下吧。”

    “诺。”

    在礼部尚书恭敬应下之后，顾瑾渊便直接转身走了，而在他之后，顾逸笙和裴贤盛，也急忙跟上他的脚步。

    直到行至后殿，憋了将近一个时辰的顾逸笙，方才拉住自家皇兄的衣袖，兴奋道，“皇兄你今日真是太厉害了！那蒋侍郎被你吓得，话都不敢说！”

    他虽然对自家皇兄在朝堂上的模样有些畏惧，但一想到方才蒋源郎等人的样子，他便又忍不住喜笑颜开。

    “今儿个这出戏，看得还行吧？”顾瑾渊侧目瞥了一眼身侧兴奋的人，淡淡问道。

    “呃...”顾逸笙很想答是，但他又觉得，这么形容朝堂上发生的事，总归是不太好。犹豫片刻后，他方才小心翼翼道，“今日的皇兄很厉害！”

    言下之意就是，今日这出戏不错。

    然，顾瑾渊在听了他这句话后，却只是淡淡睨了他一眼，就收回了目光，“你皇兄每日都很厉害。”

    “出去说话时，注意你的说辞。”

    这小子回去，必然会跟姜绾芸描述这事儿，希望，他到时候能重新规划一下自己的说辞。

    否则...不用等到母后回来，他现在就可以收拾他。

    顾逸笙：“...？”

    皇兄什么时候变成这样了？以往，对于他拍马屁，皇兄都是嗤之以鼻的啊...怎么现在，还要纠正他的说法了？？？

    还有方才那话，着实有些...自大了吧？

    要不是说这话的人是皇兄，确实担得起这份自大，他现在，肯定扭头就走了。

    这么夸自己的人，真是不多见！

    顾瑾渊并没有为顾逸笙解惑的意思，只是在他露出疑惑神色的同时，随意换了个话题，“今日不乘御撵回去了，天气不错，顺道走走吧。”

    “呃...好...”顾逸笙摸不透自家皇兄的心思，自然不敢有什么意见。皇兄说顺道走走，那就顺道走走吧...

    至于一直跟在旁边的裴贤盛，在听闻此言之后，则是不动声色地挥退了随行的一干人等，独自跟了上去。

    陛下想要在外转转散心，他自然，不会再让一大群人跟着了。

