    “增加人选？”

    众人听到天津饭的这个解释，顿时变得更加疑惑起来。

    力量大会的规则是从一个宇宙中选择出十位选手参加战斗，那可是由全王举办的大会，是由大神官制定的规则。

    虽然悟空等人现在还不知道全王和大神官是什么概念。

    但是之前见过维斯和比鲁斯两人，都对全王和大神官那般地敬畏，他们便确定可这两人可不是能够随便违抗的。

    他们看着天津饭，并不相信他会故意去做违反大会规则的事情。

    “小子，你是不是紧张得昏了头？现在开始胡言乱语了？”

    时隔两天，比鲁斯对于天津饭当初仅用三小时就递交名单的草率行为依旧带着怨气。

    现在听到天津饭说出这样匪夷所思的话，他更是直接没好气地对天津饭呵斥起来。

    “比鲁斯大人，我这可是为你打算啊？

    虽然参加比赛的选手名额只有十个，但是我们准备的选手就只能有十个吗？

    这次的大会可是关系到比鲁斯大人你的命运的，为什么我们不能在选出十名选手的基础上，再准备几个候补选手呢？

    万一大会开始前有什么需要调整的地方，我们也可以立刻找到相应的应对方法啊。

    这样的准备，比鲁斯大人难道你不觉得更稳妥吗？”

    对于比鲁斯的呵斥，天津饭并不生气。

    他清楚比鲁斯现在是在为了什么而生自己的气，所以此刻选择的理由，也是针对于他所担心的问题。

    而在听到天津饭这番说明后，比鲁斯也果然被说中了心事。

    他顺着天津饭的思路这么一琢磨。

    “诶，你小子说得倒还真有点道理！”

    天津饭刚才的说法，就像是为七之一宇宙在力量大会上的表现上了个双保险。

    不仅仅没有三天前的草率，反而超出了比鲁斯预想中的稳妥程度。

    “当然，这种方法是否可行，还要问一下维斯大人。”

    天津饭见到比鲁斯脸上的怒气瞬间被激动取代，就知道自己已经成功说服他。

    他转向维斯，开始验证自己心中计划的可行性。

    “维斯大人，力量大会的规定是十名选手参加战斗。至于跟随我们一起去现场的人数，应该没有明确的限制吧？”

    天津饭询问着，实际上他的心里已经有了九成的把握，这是可行的。

    但是最终拍板定论，还是需要维斯亲口承认。

    维斯有些惊讶地看着天津饭。

    关于名单并不是全王索要的事情，他之前根本没有和天津饭提过。

    结果没有想到，天津饭不仅仅猜到名单中的人选还可以再调整，甚至连前往大会现场的人数没有明确规定都想到了。

    光是这份对于力量大会规则的灵活运用，就足以看出天津饭对于力量大会所做的准备是多么充分。

    想到这里，他忍不住仔细查看了下天津饭的状态。

    随即他就发现了一件惊讶的事，相比起前两天见面时的状况，天津饭体内的神之力竟然提升了数倍！

    至于悟空等人的状态，他虽然没有前两天的状态作为对比，但是却也能够猜到，同样是有了很大变化。

    “短短两天时间，就算算上现在，也只是不到三天时间。

    天津饭究竟做了什么样的准备？竟然能够得到这样巨大的提升！”

    维斯心中惊讶地想到，脸上却并没有表现出来。

    对于天津饭的问题，他在这短暂的惊讶和思考过后，也做出了解答。

    “没错，不过和战斗无关的人最好还是不要带去，毕竟全王的心思是很难猜测的。”

    维斯的嘴角带着一丝淡淡的笑意，他对于七之一宇宙在力量大会上的表现越来越期待了。

    “这样就好，我只是要再带上布罗利和悟天，让他们作为以防万一的候补选手而已。”

    天津饭笑着指了指布罗利和悟天。

    “耶，太好了欧布，我也可以去观战了！”

    悟天惊喜地大喝一声，激动地拉住欧布的双手，两人欢快地在空中转起了圈圈。

    两人的年纪相近，一开始对于选手名额的竞争非但没有结下什么矛盾，反倒成了不打不相识。

    尤其是经过时光精神屋中长达两年时间的经常对练之后，两人相近的年龄，相近的实力，更是让两人成为了彼此信赖的伙伴。

    “是这样吗？只是多两个人的话，那倒是没有问题。”

    维斯点了点头，算是亲口认可了天津饭的想法。

    “好了好了，时间也不早了，那么我们现在就出发吧。

    早点去到大会现场，提前观察一下其他宇宙的对手，我们也好针对他们的选手做出充分调整啊。”

    比鲁斯心里记着天津饭那套双保险的说法，这时候更是迫不及待地要将这套更为稳妥的方法进行下去。

    想要临场调整，自然要有充分的调整时间，他可不想继续待在地球上浪费宝贵的调整时间了。

    众人见到比鲁斯急迫的样子，也都做好了出发的准备。

    “等等！”

    然而就在这时，又有一道声音从远处传了过来。

    “是天神。”

    众人循着声音望去，很快就看到了来人的模样，只见天神此刻已经换上了一套除了颜色以外和比克一模一样的衣服。

    “你这家伙，不是说过让你不要过来的吗？”

    比克见到天神，立刻激动地大声呵斥起来。

    “呵呵，这不是天津饭刚才也说了嘛，多准备个候补队员可以方便调整吗？

    到时候万一你不行的话，我也可以替补你上场啊。”

    天神呵呵笑着，脸上没有一丝凝重，反而是前所未有的轻松。

    对于天神又耽误了这点时间比鲁斯原本有些恼火。

    但是听到他竟然也是来当候补选手的，立刻就怒气全消，转头看向了天津饭。

    天津饭点了点头，默认了天神的说法。

    “天津饭！”

    比克见到天津饭竟然默认了天神的说法，惊讶地转头对他大喝。

    “我相信天神既然站在了这里，一定已经经过了充分地考虑。

    况且，比克你所想到的那种情况，也不一定就会发生，不是吗？”

    天津饭看着比克，没有帮他阻止天神。

    天神闻言，感谢地对天津饭点了点头，随后也不再多说什么，就战斗了即将出发的众人之间。

    “行了，现在应该再没有其他人了吧？那我们就赶紧出发吧！”

    比鲁斯见到事情姑且算是解决，不等比克再纠结什么，立刻开口催促起来。

    笃笃！

    下一刻，众人只听到两道轻轻的权杖敲击声，众人就已经离开地球，出现在了宇宙中的某个角落。

    这空无一物的角落，在维斯随手一挥权杖之后，又立即出现了一层之前根本看不见的半透明屏障。

    “这就是多元宇宙之间的屏障，想要到达全王所在的力量大会现场，必须要脱离我们原本所在的七之一宇宙。”

    维斯说着，众人就同时被包裹在了一个透明的圆柱体之中。

    通过这个圆柱体的屏障，穿过了七之一宇宙屏障的众人看到了一个个相邻的透明气泡。

    那便是一个又一个并列的多元宇宙。

    而在多元宇宙的上方正中央位置，一个金色的透明光球漂浮着。

    那便是这次力量大会的举办地点，也是全王平日里居住所在的全宇宙独立空间——至高核心空间。

