    

    “观众朋友晚上好，今天是九州历4667年1月31日星期四，欢迎收看晚间新闻，今天节目的主要内容有：薛家表示愿意对吴山袭击机场的行为负责；落霞宗少宗主与碧月国三公主正式订婚；芳华宗宣布…………”

    “薛家竟然服软了，啧啧，老板娘真厉害啊。”

    “芊柔姐可是奇宝斋九州分部的负责人，要是连个小小的薛家都摆不平，那她还怎么管理这么大的分部。”

    “小小的薛家？你什么时候说话也这么狂了，人家可是诸天三十六家族之一，不小了，比它大的没几个。”

    “我现在是神宫弟子，说话狂一点怎么了。”

    天谕神宫浮玉峰后山处，一对男女青年正在吃饭看视频。

    “昨天我问过师父了，她说下周一送我去历练，目的地是奥察尔星。”

    “奥察尔星？那是什么地方，离九州远吗？”

    “挺远的，师父说那地方很大，而且还很乱，在贝卢天东寿界。”

    “贝卢天东寿界，我查查……奥察尔星是吧，嗯？这地方好像在打仗。”

    “对，是在打仗，我昨晚大概看了一下，那里不怎么太平。”

    “的确不太平，不过你不用担心，据我所知神宫在贝卢天有分部，要是碰到无法解决的事情我们可以向分部求援。”

    “不行的，师父说除非我快死了，否则不准向分部求援。”

    “哦，这样吗，那也没关系，我们到那以后低调些，尽量不去招惹别人。”

    “我们肯定不会去招惹别人，但就怕别人来惹我们。”

    “惹就惹呗，能打过就打，打不过就跑，实在不行就向分部求援。”

    “嗯，不过师父没说你能不能去，我等会儿问下凌老头吧，应该可以一起去。”

    “要是不行就算了，你是浮玉峰真传弟子，神宫对你肯定有特别的培养计划。”

    “那哪能算了，你放心吧，有我开口神宫肯定会同意的。”

    闻言韩凝薇点了点头，在天谕神宫呆了这么多天，她对燕翎羽的身份也有了一定了解，这个整日笑嘻嘻的少年在神宫地位很高，绝非一般的真传弟子可比。

    燕翎羽总是轻描淡写的说凌老头怎么怎么样，姓顾的怎么怎么样，可能他自己觉得这些没什么，但在韩凝薇看来，敢如此随意的称呼神宫领导层，这说明燕翎羽的地位非常之高，能跟皇帝“称兄道弟”的人都不会简单。

    吃完饭两人继续练武，离“天绮机场遇袭”事件已经过去了半个月，燕翎羽跟韩凝薇也早早回到了浮玉峰，两人的修为在这半月里都有长进。

    天谕峰后山某处，一个身穿蓝衣的青年缓缓睁开了双眼。

    “终于突破了，不用受制于人的感觉真好。”

    蓝衣青年正是薛涛，半月前他当着所有人的面跳进了传送阵台，大家都以为他已经通过传送台离开了九州，然而事实上他并没有离开。

    那个传送阵台早就被动了手脚，上面站着的两个红衣男子也是神宫安排的人，所以当吴山袭击他们时两人都没有反抗，他们存在的意义就是告诉对方：你要把薛涛送到这里来。

    薛涛进入空间隧道后就被凌盛拉到了天谕峰，神宫早就料到薛慕会派高手来九州调查，所以根本就没想着让薛涛从机场离开，去天绮机场不过是个幌子而已。

    “恭喜小友进入通天之境。”

    突然一道声音从远处传来，紧接着还有几声稀碎鼓掌声。

    薛涛起身朝声音传来的方向看去，只见一个气宇轩扬的中年男子正朝他走来。

    “顾宫主怎么有空到这里来，有失远迎还望见谅。”

    “我来是告诉你一个消息，神宫决定下周送你离开，目的地是贝卢天东寿界。”

    “贝卢天东寿界？那还挺远的啊。”薛涛摸着下巴说道。

    “的确挺远的，如果你不想去也可以自己指定一个地方，我们会送你过去，但送你过去后我们的交易就算完成，神宫方面将不会再给你提供保护，去贝卢天的话我们会派人在暗中庇护你。”

    “哦。”闻言薛涛思索了起来，去贝卢天有免费保护？这是保护吗，这分明就是监视自己，看来神宫还有所图啊。

    “你不用怀疑我的诚意，我说保护你就是保护你，神宫这么做只是不想让你这颗棋子突然暴毙，可能你不喜欢我说话的方式，但事实就是这样，如果你想摆脱做棋子的命运，那么最好接受我的提议。”

    “棋子吗，无所谓，我在九州这么多年还不如一颗棋子呢。”

    闻言顾俊楠笑了笑：“你的天赋很好，但你需要时间成长，所以我的提议对你来说有益无害，你不要以为神宫是想监视你，因为我们的保护不是无期限的，顶多几年时间，到时就是薛家来杀你神宫也不会拦着。”

    “是吗，这么说我还得感谢你们。”

    “想谢就谢吧，这算是神宫送给你增值服务，看在那件仙品灵宝还不错的份儿上，我们保证你在短期内不会被人追杀暴毙。”

    说完顾俊楠便转身离去，薛涛站在原地转了转眼珠子，突然他大声喊道：“燕翎羽呢，他也去贝卢天吗？”

    “去，神宫要送他过去历练，好好修炼吧，能帮你的人只有你自己。”

    顾俊楠迈入一道空间漩涡消失不见，这里又只剩下了薛涛一人。

    “燕翎羽也去，那倒是可以搞一搞，也不知道他现在是什么修为，只用一年时间就进入了通天境，这样的天赋就是我也赶不上啊。”

    在薛涛收到通知的同时，夏小牧、陈曼文等人也收到了燕翎羽的消息。

    “贝卢天东寿界，去的地方还真够远的。”

    “远就远吧，为了跟神雀签订契约你已经在家呆了好几年，这次就好好出去历练一番，顺便看看自己跟超级天才之间的差距。”

    “什么超级天才，我自己就是超级天才，要看也是别人看我。”

    “看你？看你有什么用，那个燕翎羽你又不是不知道，你们刚认识时他还在九州踢馆呢，可一年时间不到人家就进入了通天境，这才是真正的天才。”

    “他那只是修炼速度快，论战力还不一定有我强呢。”

    “修炼速度快也是实力的体现，行了，不跟你争这个了，贝卢天是吧，我这就让人准备一下，到时你直接从家族这边出发。”

    “贝卢天东寿界奥察尔星，别搞错了把我送到别的地方去。”

    “放心吧，这么大的事情怎么可能会出错，你也赶紧回去准备吧。”

    “早就准备好了，长这么大还是第一次出远门，想想都激动。”

    “激动什么，别一碰到危险哭爹喊娘就行，省得给咱老夏家丢脸。”

    说话的人是夏小牧跟夏文康，按照族规她18岁那年就应该出去历练了，但那年有人给夏家进贡了一件宝物，正是这件宝物拖延了夏小牧的历练计划。

    这件宝物名叫碧羽青天雀，碧羽青天雀成年后实力最低也能达到帝级，帝级妖兽堪比人类羽化境修士，所以这是一件相当珍贵的宝物。

    这只碧羽青天雀当时并没有孵化出来，它只是一颗蛋，而夏小牧正好是魂兽师，所以夏文康就想让她试试能不能跟对方签订契约，如果成功那绝对是一大喜事。

    魂兽师也叫训妖师，跟丹药师、炼器师一样是一种特殊职业，夏小牧从小就跟各种仙禽异兽十分亲近，夏家也自然而然的把她培养成了魂兽师。

    那枚神雀蛋被送到夏家后引起了不小的震动，因为想跟大能妖兽签订契很难很难，所以最好在对方还弱小时就培养感情，神兽一般都是通灵的，你对它好它也对你好，日子久了感情慢慢就深了，到时再签订契约成功率就会比较高。

    这种好事夏家一大堆后辈都想来试，但夏文康公权私用把机会给了自己女儿，毕竟他是夏家家主，而且夏小牧还是嫡系长女，修炼天赋也不错，正巧还是个魂兽师，所以夏小牧就近水楼台先得雀了。

    夏家在三十六家族里算是比较特立独行的，因为这个家族有许多魂兽师，说起来也是个“驯兽世家”了。

    为了和青天雀培养感情夏小牧几年都没离家，老天也没有让她的付出白费，去年她成功跟这只神雀签订了契约，等它长大后就能驮着自己到处胡浪了，出去找茬还能以多打少，同等境界下她几乎就是无敌的，毕竟多了个鸟。

    镇浦城王家区内，王淞也正跟自己的父母商议历练之事。

    “哎，不知不觉你都18岁了，为娘也没什么东西能送你的，这护身符是我自己绣的，你带在身上可保平安。”

    “谢谢娘，娘不用担心，儿已经长大了，以后我会担起家族重任的。”

    “担什么家族重任，你的重任就是好好修炼，然后再娶个漂亮媳妇儿回来，咱们王家可没什么重任给你担的。”王瑞笑着说道。

    王瑞是王淞的父亲，他常年在外管理家族生意，这次回来是专门看王淞的，毕竟儿子要出远门了，而且还是出去历练的，不回来看看心里放心不下。

    “淞儿，出门在外不比家里，切记万事要小心，恶人可不会因为你是王家的后辈就手下留情。”林桂如道。

    “放心吧娘，我会保护好自己的，你们在外管理家族生意也要注意休息，不要累坏了自己。”

    “我跟你娘这辈子就这样了，你天赋绝佳，又有你二叔赏识，这对你来说是天大的福气，你一定要好好修炼千万不能辜负了他的期望。”

    “嗯，父亲的教诲儿记下了。”

    王家历来出阵师，王淞自小就展示出了强大的阵法天赋，别人一月才能摸清的阵法线路他只要几天就能学会，再加上修炼天赋也不错，于是王博良就把他接到了王家九州大本营。

    王博良至今无子，所以他对王淞十分疼爱，王淞也不负所望修为一日比一日精进，除此之外他还精通各种高深莫测的阵法，这更加大了王博良对他的喜爱程度。

    昌利市淇江区，这里是陈家九州大本营所在地。

    “曼文还小，现在就让她出去历练是不是有些不妥。”周玲道。

    “我也知道不妥，但那丫头非要出去闯荡，怎么拦都拦不住。”陈宗道。

    周玲和陈宗是陈曼文母亲和父亲，两人还在为女儿外出历练的事情担心。

    “拦不住就拦不住吧，我也不舍得让她走，但人总是要长大的，哎，女大不中留哦。”陈炜一边喝茶一边说道。

    “爸，你也真是的，曼文还没到年龄呢你就让她出去，万一出了意外怎么办。”周玲埋怨道。

    “怎么办，你问我怎么办，那就让意外不出现好了，放心吧，我会派人在暗中保护她的，谁也别想动我的宝贝孙女。”陈炜道。

    “爸，你为什么要答应曼文的请求呢，您这一手棋我是怎么都看不明白，就算要讨好神宫也犯不着牺牲曼文吧。”陈宗道。

    “放你娘的屁，我什么时候要牺牲曼文了，她一个小娃娃能讨好神宫什么，让她去自然就是有非去不可的理由，不懂就别乱说话。”

    “非去不可的理由？这………曼文有什么理由非要去贝卢天呢？”陈宗一脸疑惑。

    闻言陈炜没有立即答话，他停顿了一下然后道：“咱们陈家是诸天有名的炼药世家，我看过曼文结交的那个神宫弟子，据说对方只用一年时间就从聚神境突破到了通天境。”

    “一年时间进入通天境？嘶，确实有些厉害，可这跟曼文有什么关系呢。”

    “跟曼文没有关系，是我想看看那小子的真实情况，我在他身上几乎闻不到任何丹药的气息，这说明对方修炼从不用丹药辅助。”

    “什么！”听到这句话陈宗脸色瞬变：“不用丹药辅助一年就进入了通天境，这怎么可能，难道这世上还有不需要丹药的修士？”

    ”并非完全不借助丹药，他身上还是有不少疗伤丹的气息，当然，这些并不是我想观察他的理由，我想看的是神宫为什么如此重视这小子。”

    “这…………爸，您这话是什么意思。”

    “什么意思，意思很简单，我本想看看那小子的身体，观察一下他为什么不借助丹药就能修炼的这么快，但当我看向他的时候却发现什么都探查不到，所以我想让曼文跟对方接触一下，说不定她能从无意中发现什么。”

    “啊！”闻言陈宗更惊了，自己父亲可是不可知之境修士，但他却说自己看不透一个后辈小子的身体，这是什么情况。

    没有理会陈宗的惊讶，陈炜端着茶杯一边喝一边呢喃道：“有点像凌盛的隐天诀，可他为什么要帮一个后辈隐天呢，他想隐瞒什么。”        

