    橘子岛距离海军G16支部基地并不远，在一个夜晚的航行之后，第二天一早，军舰就迎着朝阳出现在了G16支部基地的港口上。

    瑞登站在甲板上眺望着象征正义的白色建筑，说来这还是瑞登第一次见到真正的海军基地。

    海军最大的基地自然是驻扎在马林梵多的本部基地，其他各支部的建造风格虽然有所不同，但总体还是与本部大同小异。就像眼前的G16支部基地，雪白的城楼，巨大的蓝色海鸥标志，建造成弧形的海湾港口，以及四周墙壁上密密麻麻的大炮。虽然比之马林梵多差之甚远，但还是充满了威严肃立的气氛，让第一次观看海军基地的瑞登赞叹不已。

    “猎狗少校的军舰，审核完成，允许通过！”

    经过简单查验之后，军舰通过缓缓打开的港口大门，直接进入了基地内部。

    “瑞登，这就是我们G16支部基地！我先去会议厅汇报，崔特！你来带着瑞登准尉熟悉一下基地。”

    “是少校！瑞登准尉，您跟我来！”

    猎狗兴致昂扬的走了，留下一个叫做崔特的年轻伍长（下士）带着瑞登。虽然瑞登的军衔还没有正式确定，但无论是猎狗还是崔特都不敢怠慢瑞登，他们都知道眼前的少年肯定有一个远超准尉的大好前程。

    崔特看上去不到20岁，长得十分老实，讲话也很有条理，在带领瑞登参观时将基地内的每一个建筑都介绍的很清楚，瑞登也是连连点头，心中对这个叫做崔特的伍长印象很是不错。在大致了解基地构造之后，瑞登与崔特也是闲聊起来。

    “瑞登准尉，您与T彭恩大人通话时我也在场，有个问题不知当不当问。”

    “噢，不打紧，你问吧。”

    “是！您的家人也是被海贼杀害的吗？就是那个大海贼艾勒米？”

    “嗯……确实如此，照你这么问，你的家人也是？”

    “是啊，都死在了海贼的掠杀下，是猎狗大人救了我，因此我就加入了海军。”

    “哦，报仇了吗？”

    瑞登没想到崔特也是海贼的受害者，心里忍不住生起了些同情。自己是穿越者，当时也只有本杰明这一个亲人遇难，而崔特却是全家遭难，想必遭遇的痛苦更甚吧。

    “还没有，幕后黑手还在逍遥法外。”

    “放心吧，会有机会的。”

    “是！”

    瑞登拍拍崔特的肩膀，也说不出什么安慰人的话来，只是心里想着，若是这次杀了艾勒米，就想办法帮崔特一把吧。

    两人关系更加紧密了一些，瑞登也故意将话题转到了诸美达群岛上的一些风土人情，崔特的情绪也好转了很多，两人就这样说说笑笑，很快来到了海军军官办公处，还没进会议室，就听到会议室中传来了激烈的争吵。

    “老鼠！这是T彭恩大人的指令，你怎敢推辞！”

    “呵，我G16支部需要听一个本部少校的命令？要么给我发本部的公文，要么免谈！”

    “你，你！混蛋！消灭海贼是我们海军的天职！如今大海贼艾勒米就在罗格镇招兵买马，你身为海军少校居然不想着消灭海贼，你不配穿着海军的‘正义’！山猫，你也说两句啊！”

    “你们谈你们的，谈好了再告诉我，我先喝茶……”

    瑞登听得眉头紧皱，忍不住推门进入，身后的崔特一下没有拉住他，也只得跟着瑞登进入会议室。

    瑞登刚一进门，会议室里的三位少校立刻将视线投向他。只不过眼神各不相同，猎狗是带着歉意，山猫是带着好奇，而老鼠则是带着意味不明的厌恶。

    昨晚猎狗也将基地目前的形式告诉了瑞登，上任的G16支部部长黄鼠上校被撤职之后，G16支部就是三位少校的分厅抗衡，老鼠和猎狗不对头，而山猫则是“墙头草”，不参与也不发声。

    而猎狗和瑞登都不知道的是，老鼠就是上任部长黄鼠的亲侄，而黄鼠的撤职又和T彭恩有极大联系，所以猎狗拿T彭恩来压老鼠，根本就是火上浇油，本就贪婪胆小的老鼠绝不会同意猎狗的提议。

    老鼠紧紧盯着瑞登，他刚刚从猎狗的对话中知道瑞登，但却从没见过他。而瑞登虽然没见过老鼠，却早已经认识了他。这不就是多年之后统治G16支部勾结恶龙的那个老鼠上校吗？没想到老鼠20不到，便已经成为了少校，当真是海军不幸啊。

    “诸位，我是杀掉肥猪溜的海军新人瑞登，十分抱歉打扰作战会议，但我身为这次作战的发起者之一，希望能参加会议，为逮捕艾勒米做一份贡献。”

    “瑞登，我……”

    猎狗想说什么，却见瑞登点了点头，没有一丝责怪他的意思。瑞登又转头看向老鼠，眼中满是压迫的意味。

    老鼠看着瑞登的目光有些发憷，但还是强作镇定，心里不断暗示自己少校的身份，也终于是冷静下来，捏着细长的胡须，露出冷笑。

    “嘻，这是G16最高作战会议，你一个没有军衔的杂兵……”

    “慢着！这是本部刚刚发下的文件！你好好看看！”

    老鼠还没说完，猎狗便从怀里掏出一沓文件，狠狠的摔在老鼠面前。

    老鼠定睛一看，一下就看到了文件最上方的几行大字，自己也不自觉的念出声来。

    “因……现任命本杰明·瑞登为G16支部准尉，负责作战部队对领域内海贼的清缴工作。海圆历1502年四月二十一日，海军本部……”

    “哼！根据本部命令，现在G16支部的作战指挥就是瑞登准尉，你还有什么话说！”

    老鼠上上下下看了好几遍文件，确定无误之后才一下瘫倒在座椅上，正暗自头疼时，一旁默不作声的山猫突然说话了。

    “任命书上说的是作战部队并非作战人员吧，但是目前基地内的作战部队只有猎狗少校你麾下的两支，我手下的一支啊，其他都是巡航、治安、后勤补给部队吧，那这样三支也就才200多人罢了。何况基地内的三艘微型军舰，想要出动的话也必须要我们少校在场吧。”

    山猫这一番话可是彻底戳了猎狗的痛处，之前猎狗宁愿与老鼠扯皮都不愿拿出瑞登任命书的原因就是如此，除此之外，瑞登的任命书上还有一个致命的缺陷……

    “对！山猫少校说得太对了！嘻嘻嘻，而且任命书上说的很清楚，领域内！我G16支部的领域就是诸美达群岛这一片，而艾勒米此时远在罗格镇！嘻嘻嘻，抱歉啊瑞登准尉，你可不能私自带兵离开呢！”

    老鼠也被山猫的话惊醒，赶紧指着任命书上的一行字，得意洋洋的看着猎狗和瑞登二人。

    猎狗说不出话来了，他早料想到瑞登的任命书压不住二人，但却没料到这两人居然都不支持攻打艾勒米的计划，如今猎狗也无能为力了，他无力的看着瑞登，却发现瑞登的神情没有一点变化。

    “各位，能否听我一言。”

    “多说无益，你最好……”

    “老鼠闭嘴！你说。”

    老鼠正得意，没想到刚才还和老鼠一路的山猫居然打断了他。

    瑞登有些诧异的看了山猫一眼，但还是走到了两人面前，沉稳平静的开口。

    “据我所知，G16支部目前没有部长吧。”

    瑞登刚说完，三人的眼睛都亮了起来，死死盯向瑞登。

    “而且，三位都还只是少校吧。”

    三人还是没有接话，只是眼神更加急切了起来。

    “我击杀肥猪溜，猎狗少校又引荐了我，不出意外猎狗少校会受到本部的嘉奖，升任中校甚至直接成为G16支部的部长也是有可能的。而且就算这次不升，接下来只要我在领域范围内多抓几个赏金足够多的海贼，那么与我同一阵营的猎狗少校势必……”

    山猫和老鼠立刻将视线转向猎狗，尤其是山猫，他老谋深算，想的比还年轻的老鼠多得多，瑞登所讲的很多内容都是他心中所想。

    猎狗的心态和眼神都发生了变化，他实在搞不清楚一直与自己和睦相处的瑞登为什么这时要“背叛”自己。

    “实话实说，我虽然没有什么大本领，但以我的战力和年龄再加上T彭恩老师的推荐，前往本部是迟早的事情。而我升任本部，您二位更不可能斗得过猎狗少校。”

    “哼！你到底想说什么？”

    山猫和老鼠两人虽然不满，但也心知肚明。如今猎狗搭上了瑞登，甚至还搭上了T彭恩。自己两人除非联合，不然几乎是斗不过猎狗了。

    “我只是想告诉两位，与其与我和猎狗少校为敌，不如加入我们。如果这次我们能合力解决艾勒米，我瑞登可以放弃自己的功劳，您三位平分！那么获得的收益可能……”

    瑞登话说到这，三人也不是蠢货，都明白了瑞登的意思，暗自思索起来。

    在东海之中，艾勒米就是顶天的大功劳，这个功劳可以让人平步青云，如果这次三人能够合力解决艾勒米，就算平分功劳，那也完全足够让他们跃升，东海那么多支部，到时候即使调任其他支部做部长也是极好的。

    说到底，只要利益足够，那么偏见与竞争都会被人类暂时放在脑后。如今的老鼠三人，自然也是逃不过艾勒米这块巨大“蛋糕”的诱惑，除了合作，他们绝无其他念头。				

