    三人本应该在三个月前，就取得镇魔石回归的。

    就算是路上耽搁了一段时间，也不该全然杳无音信。

    十位侯齐聚一堂，商议了好一阵子，最终决定派遣一支新的队伍去长城外边。

    这支队伍充分吸取了上一次的教训。

    由一支真血境院长级别的强者带队，配备五位洞玄境，玉鼎境弟子若干，甚至还有火种境，以及练气境的普通弟子。

    长城外凶险无比，谁也不知道会出现什么样的意外。

    这些普通弟子也并非是让他们出去送死，而是几位侯们深思熟虑之后的结果。

    而且，裂缝内的魔气洞口经过这半年的时间，已经从拳头大小，扩大了十倍之多。

    封魔大阵，刻不容缓！

    对于镇魔石，山海关势在必得。

    ......

    解尸院，屋檐下。

    齐槐盘膝而坐，五心朝天。

    四周的灵气通过聚灵阵法，正饱含节奏的被他吸纳吞吐。

    经过都天神火炙烤提纯过的灵气，顺着经脉的运转，汇聚到了他的五脏六腑，来回冲刷。

    “修行，是一个由外到内的过程。

    像是炼丹，又像是为了对抗妖兽所创造而出。”

    火种境修炼气力，可与妖兽正面角力而不落下风。

    玉鼎境修炼皮肉筋骨，防御力大大增加，不会轻易被妖兽所伤。

    而洞玄境，则着重修炼五脏六腑。

    否则就是空有其表，就算抗的住击打，但内脏会被传导而来的力量所破坏。

    金玉其外败絮其中，这是万万要不得的。

    随着一个大周天的运行结束，齐槐长出了一口气，缓缓睁开双目，目中蕴藏喜色。

    咚！咚！咚！

    这是他的心脏在跳动，如仙神擂鼓一般。

    数之不尽的强大气血从此迸发而出，已经打破了原本的十万斤极限。

    如果仔细看齐槐的心脏中央，就会发现里面有一只三足金乌的虚影，源源不断的散发着热浪。

    虚影并非是真实的，其实只是由一片金乌族的尾羽所幻化。

    这尾羽珍稀无比，品阶极其之高，乃是可遇而不可求的火属性灵物。

    别说是整个山海关了，就算是放眼整个大夏，都找不出同等品阶之物。

    而齐槐之所以将羽毛炼化入心脏，则是因为洞玄境的独特修炼方式。

    想要强化五脏六腑，需要五样天材地宝，且必须是金木水火土五行所属，各不相同才可。

    而找到五样天材地宝之后，炼化的顺序也都是有讲究的。

    五行相生相克，五脏六腑又各自对应五行所属，炼化不可相克，只可相生。

    在这个境界，由于各自炼化宝物的品阶强弱不同，炼化的顺序不同，修行者之间的强弱就一目了然了。

    当然，齐槐不可以同理视之。

    寻常的洞玄境，早就不是他的对手了。

    他首先选择炼化的是心，心属火，能提供强大气血，续航也会大幅度增加。

    而且，齐槐丹田本就有都天神火点燃的火种，对火属性的亲和度极高，炼化心脏是首要之选。

    “五脏六腑之中，第一步是最难也是最耗费时间的，后续炼化则就轻松许多了。”齐槐一边起身，一边笑着自语道。

    话音刚落，他眉毛忽然微微一挑，随后挥了挥手，抹去了适才修炼的痕迹。

    与此同时。

    脚步声传来，吴镇海推开了解尸院大门。

    “院长今日怎么这么早就回来了？酒喝完了？”齐槐诧异的问了一句。

    “有要紧事，手里活计先放放，跟我出去一趟。”

    吴镇海的脸色不大好，语气之中带有一丝沉重。

    见状。

    齐槐也没有多问，跟着吴镇海出门而去。

    不多时，两人便到了巡查院内。

    此时院中除了他们俩之外，还聚集着不少其他院的人，顾小冉也在其中。

    瞧见齐槐也到了这儿，顾小冉冲着他眨了眨眼，很是俏皮。

    很快，又进来三五人之后，忽有一道火红色靓丽身影从天而降，落入院中。

    众人抱拳拱手，低头躬身，齐声道：“见过羽凰侯。”

    齐槐也跟着低头行礼，实则暗戳戳的瞧了凰佩好几眼。

    都惊动一位侯了，他心底也大致猜到了此行聚集众人过来的目的是何。

    “嗯，诸位无需多礼。”凰佩点头示意，声音清冷。

    随后，她并未拐弯抹角，开门见山直言道：

    “这次召集各位来此，是有要事，关乎山海关的危急存亡。”

    在场的众人并非是所有人都知道魔气逸散的事情，凰佩便从头到尾的讲述了一遍。

    同时，她还将十侯殿的决策一并解释了一番。

    “之所以带炼药院，阵法院，解尸院等等各院的普通弟子。

    一则是考虑到各院之间相互配合，效果反而更好。

    二则是送寻常弟子通过守关大阵，耗费的灵石更少一些。

    关内各方面物资紧缺，此举实属无奈，长城外虽有一定危险，但只要小心行事，诸位定会安然归来。”

    凰佩说罢之后，齐槐暗自点头，果然与他猜测的一般无二。

    瞧这意思，关内是准备让他去长城外边了。

    这可是个好机会啊！

    齐槐有些兴奋，他在山海关这么多年，已经快要憋坏了。

    早就想去外边看看了，不管是大夏，亦或者是长城之外。

    “接下来，便是这次去长城之外的人员名单，本侯念到之人，上前一步。

    巡查院院长张玄机，洞玄境长老柳妃......炼药院弟子顾小冉，解尸院弟子齐槐。”

    名单上有二人名字，齐槐并不意外。

    如今的顾小冉，已经不是先前那个笨丫头了，她在炼丹上的造诣突飞猛进，已经成为炼药院洞玄之下第一人。

    且她的修为只有火种境，派遣她去，是最合适不过的选择。

    当然，十侯殿也曾考虑过，若是顾小冉出了事，那位炼丹大师会如何如何。

    但是封印魔界入口是重中之重，行此险招，也是无奈之举。

    而且，那位炼丹大师不是擅长炼制毒药嘛。

    想来顾小冉身上定会有诸多保命之物，没那么容易出事。

    至于齐槐，完全是因为解尸院没得挑，就他自个儿一人。

    此时场中上前一步的，拢共有三十人，齐槐是修为最低的，只有一品练气境，显得格格不入。

    凰佩扫了他一眼，微微皱眉，但最终也没说什么。

    “此事宜早不宜迟，明日天亮之际，便是诸位出发之时。

    如此安排，可有异议？”

    众人各自对视一眼，缓缓摇头，表示没有问题。

    大家都知道此行定然是危险重重，但是魔界入口若是不封印，甲子之后只会流更多的血。

    山海关危难之时，就算是稚童老者，也得顶上去。

    覆巢之下，焉有完卵？

    眼见如此，凰佩便准备先行离开，去看顾守关大阵的事情。

    不曾想，恰在此时，忽有一不合时宜的声音响起。

    “羽凰侯，我有异议。”

    众人扭头看去，齐槐一脸的愕然，出声之人竟是吴镇海。

    在目光注视之下，吴镇海神色肃穆。

    他知道这种话不应该从他嘴里说出来，但是多年相处，又如何忍心？

    吴镇海扫了一眼齐槐，随后对凰佩恭敬行礼，沉声道：

    “羽凰侯，我这弟子才练气境修为，顶不上大用，此去长城之外，怕是九死一生，归来几率着实渺茫。

    我也是真血境修为，不如让我顶替张院长，去幽冥潭拿回镇魔石。”

    这话一出，齐槐顿时一愣。

    他没想到，吴镇海为了让他留在山海关，少遭些危险，竟甘愿自己去长城之外。

    在这一刻，齐槐心底多了些说不清道不明的东西。

    然而，闻听此言，凰佩却是皱起了眉头。

    她知晓吴镇海的担忧，但是有些事情没得选。

    “镇海，若是可以，本侯恨不得亲自去，谁也不愿让小辈们去冒这些风险。

    但是让张玄机率众，是诸位侯多次思量过的最佳人选。

    他修为高深，且对长城之外最为熟悉，能够最大限度护着他人，你可明白？”

    凰佩没直说，是给他留了面子，实则众人心底都门清儿。

    两人虽都是真血境，但吴镇海远远不如张玄机，从担任的职务，就可见一斑。

    吴镇海的心情不由得沉重了几分，他还想要再出言争取一番。

    可齐槐，在这个时候开口了。

    “院长，无妨的，此行我定会安然归来。

    我虽来山海关不久，修为低微，但关内有难，自当义不容辞。”

