    然而奥克斯没来得及等托尼一小时。

    托尼离开后半小时，大家的老熟人，七级特工菲尔·科尔森就出现在了他们面前。

    “紧急情况，队长……还有奥克斯博士、班纳博士。”

    科尔森虽然好像是在和三人打招呼，但他的视线似乎一直都只盯着一个人：

    “非常荣幸见到你……你们一起出现，队长，我们恐怕来不及等斯塔克先生了。”

    “……”

    班纳脸上抽了抽, 悄悄靠近奥克斯：

    “我们是不是只是个添头？”

    “嗯哼，史蒂夫的超级粉丝。”

    奥克斯耸了耸肩：“据说他有一整套典藏版的美国队长集换卡牌，还挺新的。”

    “……”

    那边，科尔森终于和偶像美国队长握了握手，他甚至有些舍不得松开：

    “队长，基地传来紧急信息, 我们必须立刻出发——发现洛基出现在德国斯图加特。

    至于斯塔克先生，我们已经将目标位置发给他了。”

    “弗瑞局长在哪？”

    史蒂夫当然没有忘记刚才他们探讨的事情，而且他终于发现留在这里的两位科学家和自己的待遇好像差别过大。

    “局长已经返回基地进行指挥，他希望班纳博士能够先行前往基地进行伽马信号的搜寻准备，奥克斯博士和您前往逮捕洛基——

    因为洛基并没有刻意隐藏行踪，他似乎并没有携带宇宙魔方，目标位置并没有检测到它的伽马辐射。”

    “明白了。”

    史蒂夫有些尴尬地挣脱科尔森的握手，看向奥克斯和班纳：

    “呃……我们怎么去？”

    “……这里飞机无法降落，有直升机送你们前往机场，并分别前往斯图加特和基地。”

    科尔森这才醒悟过来，有些抱歉地看向奥克斯：

    “抱歉奥克斯博士，还要麻烦您先行一步，您的能力可以在不引起洛基注意的情况下接近他——

    但请务必等队长到了之后再动手。”

    “科尔森，我们好歹也认识好几年了，到现在才想起我，真是太令人伤心了。”

    奥克斯撇了撇嘴：

    “好吧, 详细地址给我，希望洛基不会做出什么傻事逼我提前动手。”

    “额……那么就是不用我上场了？还好还好……”

    班纳举双手赞同这次的安排：

    “放心，我会尽快做好准备的。”

    “那么我们出发吧，直升机马上就到。”

    科尔森说着话，就很自然地又转向史蒂夫：

    “队长, 关于装备……我们也已经准备好了，我自己加了些设计进去，希望你会喜欢。”

    “……星条什么的，会不会太复古了？”

    “当今世界很混乱，威胁频出，现在人们似乎正需要一些……复古的意志。”

    被再次无视的奥克斯和班纳：

    “……这特么就是偶像待遇？！”

    ……

    德国，斯图加特，国王大道28号。

    上流人士们的聚会总是那么引人瞩目，悠扬的音乐声中，各方势力的动作都在同步进行。

    于是阿斯加德的二王子就这么上演了一出西装暴徒的粗鲁戏码，获取到了打开铱元素样本保险库所需的管理者虹膜数据。

    “谢特……还是晚了点。”

    奥克斯赶到的时候，人群已经开始往外奔逃了。

    洛基已经恢复了他的王子装扮，弯弯的尖角头盔，以及手持的心灵权杖使得他看起来志得意满。

    他带着嚣张的笑容，正缓缓踱步，悠闲地欣赏着孱弱的人类在他的拼命奔逃，他要以这种属于神的压迫感，一步一步地……

    “拜托，你这样我很难办啊，本来我只是想看看的。”

    洛基的笑容一滞，一道绿光从他眼前一闪而过，快得惊人！

    奥克斯的身影出现在洛基身后，逼得他不得不转过身来，顾不得外面的人了。

    红发的年轻男子，身穿一套似乎是由特殊纤维制成的褐色……战袍？

    而且这个战袍上镶嵌的金属护甲片，给他一种非常熟悉的感觉。

    “我认得你……帮助索尔与我的毁灭者战斗的地球巫师……”

    洛基面上挂上一丝邪笑，不得不说这家伙的笑容真的令人印象深刻，而且……魅力非凡。

    “你身上的那些金属片……了不起，地球人居然可以切割毁灭者，而且还能顺利为它附魔……”

    洛基面上一副赞叹的样子，心下已经提起了精神。

    作为阿斯加德除了天后弗丽嘉，可以说是最强的法师，洛基一眼就看了出来，那些附加在乌鲁金属护甲片上的，是一种很特殊的魔法。

    “你……让我想起了弗雷。”

    “你哥哥也说过一样的话——不得不说，你这个发型还真不是一般人驾驭得了的。”

    奥克斯的目光多向心灵权杖上看了几眼：

    “你就是用这东西做了些不怎么好的事情？刚好我还缺一把武器，我看这法杖就不错，你觉得呢？”

    “……真是慧眼如炬啊，不过这是有人寄放在我这里的，不适合转赠呢。”

    洛基自然明白奥克斯想要拖时间，不过他本来的意图就不是杀几个区区凡人泄愤：

    “这么快就出现在这里，不过我记得你好像不是战斗型——那个绿色大块头在哪？”

    “你会见到的，不过在这之前，你来这里，应该不是只为了一个虹膜吧？”

    倒霉的受害者已经被奥克斯的回春术治愈，并被藤蔓送出了这座建筑。

    现在，这里只有奥克斯和洛基两人。

    “呵呵呵……凡人，这就是你对神说话的态度？”

    洛基缓缓踱着步，心灵权杖一下一下地戳着地面。

    他面带一如既往的邪笑，上下打量着背负双手，站得笔直的奥克斯：

    “虽然你是个不错的巫师，但在我诡计之神面前完全不够看……你是想要保护外面那些凡人？”

    他停下脚步，双手张开，面上带着似乎看破一切的众神之相：

    “真是悲哀，我看得很清楚，你的同胞们，内心渴望被征服，他们只是一群会轻易屈从于强权的软弱之辈。

    尤其是这些你们口中的……上流人士？呵呵呵……

    他们其实始终在疲于追求光鲜的自由，而丢失了生活的乐趣，迷失在权力的角逐，就位获得认同——

    他们生来就带着奴性，作为神，我来统治他们是天经地义。

    而你，所谓的拯救者，不过是他们心甘情愿臣服路上的一道小小障碍。”

    “不错的演说。”

    奥克斯“啪啪”鼓起掌来：

    “不过我们的MT到了，可以开怪了。”

    洛基：“？”

