    十分钟后。

    叶尘听到楼上传来脚步声音，打一个激灵；“蔡悦姐起床了。”

    “啊，蔡悦在家啊，你这个混蛋，我踢死你。”

    樊须眉恨不得掐死这货，要是被蔡悦撞见，那是跳进黄河洗不清啊。

    叶天赶紧利索的下车。

    嗖的一声，来到了客厅。

    “悦姐起来了啊，早餐都准备好了。”叶尘一脸笑容，好像刚才的事情和他一毛钱关系都没有，“请，请。”

    “感觉我睡好久了啊，从没睡过这么舒服。”蔡悦说道，真正的一觉到天亮，“昨晚上，我记得是在沙发上的。”

    “对，一开始你睡在沙发，你太累了，然后我抱着你回到床上的。”

    “你抱着我回去的啊、”

    蔡悦脑子有点懵，这睡太深了吧，叶尘抱回去都没醒过来。

    “嗯，然后呢？”

    叶尘；“然后我就走了啊，悦姐，你这什么眼神啊。”

    “谁帮我换的衣服裤子的？”蔡悦笑容灿烂的说道，睡衣睡裤都换上了。

    “这个····”

    叶尘突然回头；“须眉，你来了啊，来找悦姐吧，吃了吗？一起，一起。”

    樊须眉心里鄙视叶尘一番，也跟着笑道：“蔡悦，你才刚起来啊，我是特意来找你的。”

    “找我的啊？”

    蔡悦点头：“边吃边说吧。”

    蔡悦，樊须眉坐餐桌聊起来。

    叶尘在一边看着杂志。

    樊须眉是来找蔡悦说生意的，希望蔡悦和她一起做美容生意，这年头，女人和孩子的钱最好赚了。

    “蔡悦，当然，这也是我的一个想法，你要不要和我一起打拼？还是遵从你的内心需求。”樊须眉笑道。

    蔡悦点头，做美容生意，她当然知道美容这行业很深，也能赚钱，当然，亏本的也不少。

    但樊须眉这么自信，那肯定有门路的。

    她犹豫片刻说道；“须眉，我是想做的，可我现在的钱全部投到餐厅了，手里头没几个钱了。”

    “悦姐，钱的问题不用担心。”

    叶尘在一边说道：“只要你想做这个事情，我全方位支持你。”

    樊须眉：“叶尘，你这边能拿出多少钱啊？”

    樊须眉对工作问题特别的认真。

    “你能要我拿多少，我都可以拿得出来。”叶尘自负道，钱这东西嘛，在他这里，都不是事。

    “三百万吧。”樊须眉问道。

    “可以，三百万。”叶尘道，“我马上叫人打钱到你卡上。”

    蔡悦突然想到了一个女人的名字，她下意识的问道：“叶尘，你是不是问宁玉珊要的钱啊？”

    她不希望叶尘问宁玉珊借钱，始终觉得宁玉珊对叶尘有所企图。

    叶尘知道蔡悦的想法，解释道：“不是，是另外一个朋友的，放心吧，我还是有几个有钱的朋友的。”

    “那我们给你写欠条，就当我们借你要的。”

    樊须眉二话不说就拿住纸笔给叶尘写了一张欠条。

    “叶尘你看一下。”

    叶尘表示尊重，特意看一眼，把纸条收好。

    樊须眉告诉叶尘银行卡号码。

    叶尘打了一通电话，很快，樊须眉就收到短信，三百万到账。

    “叶尘，真行啊，你这朋友有钱，男的女的？”樊须眉惊讶问道，这叶尘看不出来这么有能耐。

    会道术，会捉鬼，会医术，连借钱都这么猛的。

    “男的，老男人。”叶尘笑道。

    “蔡悦，你回头就把那餐厅转让了。”樊须眉道。“我们两个一起入股那美容，以后，江州，必定有我们一席之地。”

    蔡悦可不敢想这么远。

    “这是我们的小目标。”樊须眉坚定说。“我们的目标是全国，然后是世界。”

    蔡悦不知道这是疯狂，还是在做梦了。

    “蔡悦，走，我们现在就去参观我朋友的美容院。”樊须眉拉着蔡悦的手。

    蔡悦；“行，我换件衣服，你等我。”

    蔡悦上去换衣服。

    “须眉姐，你等一下啊。”叶尘瞪眼，“合着我借给你的三百万，你是空手套白狼啊。”

    “哈哈哈，你现在才发现啊。”樊须眉笑得很开心。“我这叫资源利用，谁让你说你有钱的，我不套路一下你，就太对不起你了。”

    “我草，我是阴沟里翻船了。”叶尘很生气说。“接受我的怒火吧。”

    叶尘走到樊须眉前面，按着樊须眉的头。

    “不要，别，蔡悦马上下来了。”

    樊须眉一脸扑红扑红的，这家伙上瘾了啊！

