    巫傀派山门。

    巫傀派的巡山弟子在这山门之外也是来回巡视，最近这些日子时不时的便有临门同道前来巫傀派歇脚，全都是前往东华派地域袭扰之人，只不过一个个的都是狼狈不堪的仓皇逃窜到了巫傀派歇脚。

    也是让一众巫傀派弟子惊诧不已，此次袭扰东华派可是由那位在灵门之中颇有名气的玚冥玚师兄所率领，各派好手也是颇多，谁曾想到会是现下这个结局。

    据那些逃回来的灵门同道言说，乃是东华派修士出手，而那玚冥玚师兄已经童関童师兄都已经是无有了消息，根本联系不上，大部分同去的灵门同道都是无有了音讯。

    这个消息就让人有些吃惊了，难不成那些灵门同道俱是被斩杀了不成？

    “都给我盯仔细些，若是有自东华派方向而来的灵门同道，速速禀报！”

    一四处巡视的金丹修士对着那些巡山弟子也是吩咐道，其乃是这巫傀派唯二的金丹修士之一，乃是除掌门之外地位最高的执法长老。

    “是，长老！”

    就在这巫傀派长老吩咐这些巡山弟子之时，忽的就是抬眼冲着远处望去，那云团之中仿佛有数团阴影正向自家山门而来，只不过这阴影行进速度着实是有些快的吓人。

    还未等他反应过来，那数团阴影就是穿破云层露出了其真正面目，哪里是什么阴影分明就是八座巍峨雄伟的飞宫！

    瞧见这八座卯日飞宫，这巫傀派金丹长老心头顿时就是涌起一阵惊骇之情，对于这东华派的卯日飞宫他作为金丹长老自然不会不认识！那些巡山弟子看着这些突如其来的不速之客还在疑惑，这金丹长老却是往门内疾驰而去，便飞遁还边大喝道：

    “快，速速将山门大阵全部开启!东华派之人来了!”

    那些巫傀派弟子听到自家长老的开启山门大阵的命令还有些疑惑，但是听到后面全都是知道了事情的严重性！

    东华派之人怎么会来至自家山门之外？

    来不及多想，当即一众巫傀派弟子赶紧就是将山门大阵全数开启，进入了戒备状态！

    原本这山门大阵就是处于一个开启的状态，只不过平时为了减少这山门大阵的损耗都是开启的最低防御状态，眼下这八座飞宫一出现，登时就是被开启到了防御能力最强的状态。

    那巫傀派的金丹长老则是飞速前往禀报巫傀派掌门，那巫傀派掌门巫瀛正在法阁之中打坐修持，就听得外间传来一阵疾呼：

    “掌门师兄，掌门师兄出事了！”

    正在打坐的巫瀛忽的就是睁开了眼，就看见自家师弟也是整个巫傀派除了自己之外的唯一一个金丹修士，猛地冲进了自己这法阁之中，神色狼狈。

    巫瀛当即眉头就是一皱，不过心头也是有些讶异，自己这师弟今日怎么如此失态，这可是之前从未有过之事。

    还未等他发问，那先前在山门处发现那东华派卯日飞宫的金丹长老就是言道：

    “师兄速去山门外，出事了！”

    听到自家这师弟之言，巫瀛则是言道：

    “出了何事让师弟如此惊慌，莫不是又有那灵门同道来至我巫傀派歇脚不成？”

    这些天时不时的就有哪些自东华派回返的魔宗修士来至巫傀派，起先他还出去见上一面，但后来习以为常便不再出面全都交由自己这师弟处理了，巫瀛只当是又有人自东华派逃了回来。

    他巫傀派在此地立足一向是事不关己高高挂起，之前这些魔宗修士前往那东华派意欲行那袭扰之事时也曾邀请过他同去，只不过被他以要镇守山门拒绝了！但是还被不少人嘲笑言其胆小怕事，现下那些人显然是在东华派地界遭了伏击，巫瀛幸灾乐祸还来不及呢！

    只不过随后而来的一句话就让巫瀛大惊失色：

    “师兄，东华派之人打上门来了！”

    骤然听得这匪夷所思的消息，心神失守之下竟是连手中拂尘都握不稳，跌落在了地上，急切的就是冲着那前来报信的金丹长老问道：

    “师弟何出此言？莫要吓为兄！”

    “师兄是真的，那东华派的卯日飞宫我可不会认错！”

    当下巫瀛只觉心头如遭重锤，心下一沉就是站起了身子急匆匆的往法阁外走去，得赶紧看看是个什么情况！

    待到巫瀛走出法阁望向那山门外悬着的八座飞宫，登时就是觉得眼前一黑，险些站不稳身子。

    “东华派之人意欲何为，这可是我灵门地域!”

    稍稍镇定下来之后，巫瀛就是愤而言道，只不过声音怎么都听着有些虚没有底气！

    “师兄，我等该如何应对？这些东华派之人定然是来者不善！山门大阵已经开启，接下来该怎么办，还请掌门师兄示下!”

    听到山门大阵已经开启，巫瀛心头就是定了一定，也是言道：

    “对对对，有山门大阵在这些东华派修士定是攻不进来，我等快快向灵门上宗求援！”

    巫傀派乃是灵门六大派中那蜃魔宗下属宗门，当下这巫瀛也是赶紧书信一封往灵门地域深处那蜃魔宗方向疾驰而去。

    而外间山门之外的飞宫之上，李哲等人见着那一点飘然远去的灵光，当下周仓就是站出了身来言道：

    “师兄，可要师弟前去将那灵光截住？此定是那巫傀派求援书信！”

    既是打算将这巫傀派屠灭就要做到万无一失，若是让对方等至援军到来的话，恐横生枝节。

    不过上首的李哲则是摆手言道：

    “不必了，我等只需在那魔宗之士前来救援之前将其灭去即可!待到那些魔宗修士前来救援，也好让其等知晓袭扰我东华派的下场！”

    话语中流露出强大的自信和无可匹敌的气势，当中众人心头都是一凛。

    随即只听得下方那巫傀派方向传来一个声音道：

    “吾乃巫傀派掌门巫瀛，不知诸位东华派道友今日来此有何贵干，这可是我灵门地域，还请东华派速速退去才是，避免发生些误会！”

    巫瀛乃存着一丝希望，也是在下方朗声喝道，搬出整个灵门做虎皮，想要吓退眼前的东华派之人，只不过李哲又怎会如他所愿，当即就是冷哼一声言道：

    “本座乃东华派内门首座弟子，今日来此便是要屠灭尔等，以回敬尔等魔修竟敢袭扰我东华派之举！”

    李哲冷冽的声音穿入巫瀛的耳中，登时便是如遭雷击，一众巫傀派弟子也俱都是慌乱不已，骚动起来。

    巫瀛见状赶紧就是喝道：

    “慌什么，我等有山门大阵在，其等想要灭除我等不过是空口说大话罢了，莫要先自乱了阵脚，各自守好阵位！”

    那些巫傀派弟子这才是逐渐镇定了下来，只不过都是死死盯着外间那八座飞宫。

    飞宫之上李哲也是对着一众内门真传弟子言道：

    “还请诸位师兄姐回得飞宫之上，我等八座飞宫结成阵法，将这巫傀派山门大阵给撞破！”

    “是，谨遵师兄法旨！”

    当下魏公良，孟真阳等一众内门真传弟子都是回得了自己那座卯日飞宫之上。

    而随即就在这些巫傀派弟子的注视下，外间的那八座卯日飞宫忽的就是动了起来!

    八座飞宫按照方位悬停，登时便是结成了一座阵法，一时间灵光四起，声威压人，让在那山门大阵守护下的巫傀派弟子都是心头讶异惊骇不已。

    让他们更为震骇的是，自正当中的那座卯日飞宫之中就是飞出了一杆带着磅礴威压的钓竿，直直的插在那飞宫顶上！

    一时间那八座飞宫结成的阵法威能再度以肉眼能够感受到的速度在提升着，有了这一件真器压阵，这八座飞宫结成的法阵一下子就是得到了质的提升！

    在那飞宫之中的一众真传弟子感受着自己等人结成的法阵威能，也都是明了次都要归结于李师兄那柄真器的加成，一时间心头底气也是十足，照这般看来将这巫傀派的山门大阵破去也就不是什么难事了！

    下方的巫瀛，在对方开始结阵的时候就是有一股不详的预感涌出，而在看到那钓宝竿时，心头一下子就是如坠冰窖。

    “这是什么法宝，何等品阶的法宝才能拥有如此这般的威势与灵机？”

    最让巫瀛心悸不已的乃是那钓宝竿之上散发出来的天地大道至理的威势，即便隔着这山门大阵都是让他感受到了一阵阵的压迫之感!他作为金丹二重境修士，又是这巫傀派掌门手头也是有着一件玄器，但是与这钓宝竿比起来却是根本算不得什么！

    巫瀛心头也是有了一个恐怖的猜测，玄器之上那便只有真器了，对方这东华派之人竟是拿出了一件真器来。

    一时间巫瀛只觉得天旋地转，眼下只能够依仗自家这山门大阵能够抗住了，一侧的巫傀派弟子俱都是面色慌张，惨白一片！

    这便是真器的威能，凝结了天地大道至理的真器威能，根本不是这等金丹境修士能够承受的！

