
叶歆这一声轻狂的话，声音虽然挺轻的，但是周围的人全部都听见了。

他们不可思议的看着这个新进来的小姑娘，眼睛里面的鄙夷也是毫不吝啬的表现出来。

他们说：“小姑娘，这不是你该来的地方，不懂就不要装很懂的样子。”

叶歆眨眨眼睛，偏头说：“那你懂我吗？不懂就不要装作很懂的样子。”

“你……你这小姑娘说的什么话，我是为了你好，既然你如此不识抬举，那你就找一个你能看得上的呀！”

叶歆左挑右挑，看了一圈，还真的就没有一个见他能看得上眼的。

“罢了，我就要这个了，老板，你能把这个给我拿下来吗。”

叶歆询问老板。

脸上的狐狸面具显得很是诡异。

鬼使神差的，老板竟然就真的给他拿了下来，然后放在桌子上。

叶歆伸手去拿，却被老板躲开了。

“我这里的东西，可不是随便动的，你要是想买，那就付出相应的筹码，要是不想买，就在这看看，不要给我捣乱。”

说到底，这个老板还是看在他年龄小的份上，没有直接赶出去，给了她一个面子。

叶歆特别淡定的把那把枪拿过来之后，当着所有人的面，直接卸掉了所有的零件，又重新组装了一遍。

周围有一些人指责她乱动别人东西的，但是随着他的动作，也就是先不说话了。

那行如流水一般的动作，看起来很自信的样子。

当然不仅仅单纯是自信而已，能进入这家店的人，基本上都是对枪有一些了解的。

他们看着叶歆所有的步骤都特别的顺利，每一个零件放的位置都是特别规则的，但是就是其中有一些很不能让人理解。

不过这个时候，自然没有一个人要打扰，毕竟这东西要是最后真的弄坏了，到底还是叶歆给人家赔。

直到叶歆整个过程都结束之后，重新把枪交给老板。

老板疑惑的拿起来一看，没有发现什么不同。

叶歆说：“如果我没有看错的话，在这家店进来的门口往下看不远处有一个靶子，是吗？老板，您可以来这把枪出去试一下，效果绝对要比你之前组装的要好的多。”

倒也不是王婆卖瓜，自卖自夸，把业绩就是想给这些看不起自己的人一个教训。

老板将信将疑的还站在那里没有动，但是其他的看客也都忍不住想要老板去试验一下。

“老板，你快去试试呀，他给你要是组装坏了，可是要双倍赔偿给你的。”

“就是啊老板，我们看着他在这儿捣鼓外天了，你可得让我们好好见识一下他的厉害。”

既然每个人都这么说，那老板也就不推辞了，直接走过去，带着大波的观众，瞄准那边的靶心，然后一枪射过去。

用了不到一秒钟的时间，那一颗子弹竟然直接没过了靶心，甚至穿过一个洞。

“我……操！”

这一幕可是厉害了，他们怎么也没想到那一枚子弹的威力居然这么大！哦不！应该来说不是子弹的威力，而是这一把被改良过的枪。

这时候，大家看一下叶歆，看上那一个带着狐狸面具的小丫头的目光，终于有了一些改变——很大的改变。

而老板直接将那一把神枪，放在桌子上，放在了叶歆的面前，然后搓着自己的手，笑眯眯地对叶欣说：“之前错怪你了，原来你不是小丫头，而是神枪手啊！”

叶歆自然得好好的谦虚一下了。

“老板谬赞了，我哪里算的上是神枪手，只是随便改装了一下而已。只要你不让我赔偿对您的枪的损失就可以了。”

老板怎么好意思跟他们损失啊？明明是改进了这把枪。

“这怎么会呢？不仅不需要你的赔偿，而且我还诚心的邀请您，来我的这小店，做一个顾问，我不行，不需要你的赔偿，我还要给你钱呢。”

老板把来到这里，当一个顾问的福利，说的可好听了，什么必须每天都有，学习马力供应什么，有多少多少个金币和人民币当酬劳。

这么丰厚的酬劳，若是别人的话，肯定会直接答应的。

但叶歆拒绝了。

她还有事情要，该不可能一直在这个地方。

“哎，这也不急！您这个顾问可以随时都可以来的，而且……”

这老板的眼珠子骨碌一转，直接将叶歆拉到了一边，拉到了别人听不见的地方，神秘兮兮的对叶歆说：“而且我能看得出来，你应该不是一般人吧，不是吸血鬼之都的贵族吸血鬼，就是爱人类世界有着非同凡响的地位的人吧！”

叶歆摇摇头。

“老板，您说错了，我只是一个无名小卒而已。”

虽然这当着武器店的老板，看枪的眼光是有点不行。但是作为一个经商行业的老板，他看人的目光绝对是杠杠的，液晶身上透露的那一股气味儿，以及对枪的熟悉程度绝对不是一个无名小卒，或者一般家庭出来的人可以到达的境界。

算了，他不承认也罢，只要能把她招揽到自己的店铺里面就行。

“既然这位大神不承认，那就不承认吧。不过我这里还有一个酬劳，我相信大神听了之后绝对会好好考虑一下的。”

还有酬劳？

叶欣倒是挺好奇他想说的这个。

“只要您来我们店里面做顾问，我决定。若是您以后需要多少武器，只要我这有的，我直接无期限给你提供。真的，只要你来，要多少有多少。”

好家伙。

不愧是压轴的筹码呀，这一番话说出来还真的是挺诱人的。

“老板，你要这么说，那我睡得好好考虑一下了，不过我我们兄弟人数比较多，恐怕您这一个武器店，提供不来那么多武器。”

老板拍拍自己的胸脯，斩钉截铁的说道：“你不懂啊小友，我们能在鬼市里面开店的人，哪里只有这么一个店铺守着待命啊，放心吧，要多少有多少，这四个字绝对不是随随便便能说出来的。”

既然他这么说，叶歆也就相信了。

而且老板也说了，这顾问只不过是记得起来就来一趟就行了的。

也不是什么麻烦事。

而且……鬼市这一条街里面的一些店铺，的的确确叶歆挺感兴趣的。

有一个熟悉的人在这里，总好比过叶歆一家家的去专门问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561407"  chaptername="第392章  武器店的顾问">加入书签</a>
</div>
