    原始宇宙，一颗蔚蓝色的生命星球。

    一场战斗正在进行。

    “以伟大世界神的名义。”

    无数身披厚重铠甲，手持宽刃大剑的武士狂热地怒吼着冲击。

    他们身后则是身穿长袍，手中拿着顶端是奇异宝石的权杖，嘴中还不时念诵咒语，释放出一道道绚烂能量攻击。

    “吼！”一头巨兽发出震天怒吼，它有着两颗头颅，浑身布满细密的金色鳞甲，张开的双翼似是能将天空遮蔽。

    惨烈的战斗，成片的武士被巨兽口中吐出的炽热光球焚烧化成灰烬，却源源不断有更多的武士面色狂热地冲击而上。

    犹如雨点般的各式魔法，虽然大多连巨兽身上的鳞片都不能破坏，可时间长了终究让它身上开始出现伤口。

    金色的血液飞溅，巨兽口中的吐息也开始渐渐变弱，这让那些武士和法师们更加振奋起来。

    “屠龙！”

    “屠龙！”

    他们纷纷狂吼着，发动最强的攻击。

    “嗡～～～”

    一股强大意念穿越无尽时空，忽然降临这颗星球，降临在这处战场高空。

    一道银白色蛇首身影出现在这高空中。

    “坐山客，你一位宇宙最强者，宇宙中最为伟大的巅峰存在，看一群行星级蝼蚁之间的战斗，有意思吗？”

    周围空间微微扭曲，高空上出现一九百多米，额头有着透明双角的老者，他坐在一奇异黑色巨型山峰上，正低头俯瞰着下方人类与巨兽的战斗。

    听到银白色蛇首开口，他目光依旧未曾移开。

    “宇宙赐予个体强大的身体，但在数量众多的族群攻击下，强大的天赐身体却成了惹祸根源。

    行星级如是，宇宙级如是，就算是宇宙之主不也如此吗……”

    两位存在交谈的时候，下方的战斗渐渐进入尾声，双头巨兽气息渐渐变弱，眼瞅就要败落。

    “哼！”银白色蛇首一声冷哼，整座星球似乎都整个停滞下来。

    正疯狂攻击巨兽的人类战士们仿佛所处时光飞快加速，眨眼间就度过了无穷岁月。

    一阵清风吹过，所有人类全部化为飞灰，四散飘洒，只留下已变得锈迹斑斑的铠甲和兵器。

    而那头双头巨兽却是全身伤势尽复，丝毫未曾受到时间岁月的侵袭，此时它两个头颅上的四颗眼睛正惊愕地看着这一幕。

    “梦荼。”被称作坐山客的巍峨老者转头看向银白色蛇首，“妖族的宇宙最强者‘梦妖祖’对那些行星级小家伙出手，又有意思吗？”

    “人类最是讨厌，我想要杀便杀了。”银白色蛇首开口道，“当年你从我和震角这换去的炉鼎，你答应帮我们做一件事的。”

    “我说过可以拿两件巅峰至宝作为交换，只是你们不同意而已……”坐山客说道，“说吧，什么事？”

    “我想请你杀一个人类。”银白色蛇首道，“他叫夏至。”

    “夏至？”坐山客惊讶道，“似乎是一界主级别的小家伙吧，你们妖族解决不了？”

    “他已跨入不朽。”银白色蛇首道，“现在有顶尖宇宙霸主实力，神体更是媲美最顶级的稀有特殊生命。

    刚刚在祖神秘境，三百多宇宙高等尊者，四名宇宙霸主围杀他，除了机械族天旸逃脱外，全部被他击杀。”

    “这才多久……”坐山客惊讶道，随后默然不语，仿佛是在和谁联系。

    良久后，坐山客方才感慨道，“难怪会让你们着急，这么逆天的不朽，是违背宇宙运转法则的，真是奇迹。”

    “将他击杀，那件事便算结了。”银白色蛇首看着巍峨老者，“他有天赋分身，单单击杀一个神体没用，必须灵魂渗透，令他所有神体尽皆灭亡。或者灵魂控制，让人类无法将其复活那就更好。”

    “他现在还在祖神教？”坐山客问道。

    “他一分身在紫荆岛，本尊应是在初始宇宙混沌城。”银白色蛇首道，“若不是如此，我也不会来找你。”

    “梦荼，祖神教我是不会去的。”坐山客摇头，“但我会想办法去人类疆域见他一次，能不能将他灵魂灭杀我不敢保证。”

    “你是独行者，又无族群牵挂，怕什么祖神教？”银白色蛇首急道，“宇宙最强者里，除了虚真是幻境流成宇宙最强者外，就你手段最多，而且灵魂一道不弱于虚真。你要是不成，怕是虚真从宇宙海回来也无法做到。”

    “能违背宇宙运转法则的妖孽小家伙，谁知道还有什么际遇，就是巨斧也不会轻易让他陨落。

    人类一巅峰族群岂会不想办法保护他？想要铲除可没那么容易。”坐山客微笑道，

    “这件事，我若是做到了便算罢。若是做不到，我就给你两件巅峰至宝了解当年之事。怎么样？”

    银白色蛇首略微沉吟，“好。你要尽快，他虽然刚刚不朽，但兽神之道已是第四重，随时可能跨入宇宙尊者。”

    “我准备下就出发。”坐山客答应道。

    “那我等你好消息。”银白色蛇首说完，从这颗星球消失，一同消失的还有下方那双头巨兽。

    此处只剩下坐于黑色山峰上的巍峨老者。

    “没有修炼我的传承能达到如今程度……”坐山客低声呢喃道，“地球人一脉这一代最杰出的天才吗？倒真想见见。”

    …………

    虚拟宇宙，雷霆岛山巅。

    夏至的宫殿群中，二十位地球选派跟随他在混沌城的精英在这里帮助管理数万名仆人，女儿夏天、侄子罗海还有夏至的记名弟子荒辰也在宫殿中帮忙迎接宾客。

    “爸爸。”

    夏天走进宫殿，她身后还跟着一道人影，正是许久未见的乾巫国主。

    “嗯，去吧。我和你老师说话。”夏至点点头，起身招呼道，“乾巫你怎么过来了？”

    “宗主。”乾巫国主恭敬道，“你在祖神秘境的成名之战在族群内传的沸沸扬扬，我这是来赶道喜的。”

    “有心了。”夏至轻笑道，“叫我名字就好。”

    “那怎么行。”乾巫国主连道，“能称的上顶尖宇宙霸主实力的存在，就是太宇王这称呼也不足以匹配。

    像天蚀宫主、星狱魔主这样的超级存在，哪个不是有特殊称谓。太宇宗主之称也是区别于你和其他封王不朽。

    雷鸣尊者一提议，大家也都认可。

    不然，再以封王相称，也实在有点……”

    “随你吧。”夏至摇摇头，不再就称呼一事多说，“现在宇宙尊者们对我入住山巅没有不满了吧？”

    夏至在祖神秘境的大战已经过去一天，当时没看直播的宇宙尊者，也早就从各渠道看过战斗视频，仅看连最新的称谓都给自己想好了，可想而知对他们造成的震动。

    “现在谁还敢不满！”乾巫国主兴奋道，“别的不说，之前最是不满的雷鸣尊者，现在可是惭愧不已，知道我和宗主还有几分交情，特意找到我，希望能透过我向你表达歉意。”

    “歉意就不必了。”夏至微笑道，“之前我刚跨入不朽，没有半点战绩，他们有质疑也是正常。”

    “宗主此战是真正打出威风了。”乾巫国主笑道，“接下来，你这可是要热闹一番了。”

    “嗯，已经收到不少恭贺邮件，有些之前从未接触过的也都说要来拜访。”夏至点点头，看向乾巫国主，“正好乾巫你过来了，你对我们人类族群的宇宙尊者更熟悉些，要是无事，就留下也好帮我介绍。”

    “好。”乾巫国主兴奋地连道，“宗主尽管放心，别的不敢说，族群内的宇宙尊者我还都是极为熟悉的。”

    乾巫国主来此的目的本就是为投靠而来。

    他和夏至两者之间因为地球就在他的宇宙国内，关系更近一些。

    背负债务这无数年，乾巫国主早就吃够没有后台靠山的苦，如今自然是第一时间做出选择。

    “才不朽就这么强，跨入宇宙尊者那还不得像宇宙中最为顶尖的那几个特殊生命宇宙霸主似的，尊者就有宇宙之主战力。”乾巫国主暗道，“现在不投靠，以后就怕是没机会了。”

    顶尖宇宙霸主实力的超级存在，麾下有众多宇宙尊者投靠是十分正常之事。

    如此实力已经够资格在族群中划山头当一方大佬了。

    ……接下来的几天，夏至这里热闹无比。

    普通的宇宙尊者们都是前来拜见这位新晋大佬，像不死尊者、巨树尊者等宇宙霸主则是由老师万塔尊者带着前来结交。

    至于祖树尊者、天蚀宫主这样的顶尖宇宙霸主倒是未曾前来，但依旧发了封恭贺邮件，相约到鸿盟城时聚会饮酒。

    整个族群宇宙之主下最巅峰的圈子，随着夏至展露实力，算是真正踏入其中，得到所有人认可。

    一位位宇宙尊者、宇宙国主，宇宙霸主们，有资格前来的，每一个在人类族群中都是威震一方的存在，让宫殿内的夏天、罗海、荒辰他们这样的小辈激动不已。

    传说中高高在上的伟大存在，就是许多不朽神灵一生都未必有机会见到一个，可在这里却能轻易见到。

    宫殿群内。

    今日却是未曾招待那些宇宙尊者，夏至和洪、雷神、罗峰他们地球四兄弟正聚在一起。

    四人身后就是雄伟的九层四方塔楼‘太宇塔’，此时站在山巅悬崖前的广场上，微微低头就能俯瞰下方整座雷霆岛。

    “老三。站在你这，整个人感觉都不一样了。”雷神啧啧叹道，“有点巅峰的感觉。”

    “老二，你说的巅峰是强者之路还是这山巅？”洪微笑道。

    “站在这山巅，不就是强者之路的巅峰了吗？”雷神大笑道，“我们地球人一脉今后可就算是有着落了。”

    是啊。

    现在夏至不仅是身份地位上的变化，随之而来还有对于族群内各种资源的安排都开始有话语权。

    就像当初他和罗峰所得到的魔音神将传承，原本他们只能靠自身表现出天赋得到族群重视后才会赐予一些机缘。

    可如今以夏至的身份地位，本身就能开口安排得到一些特殊际遇的机会，甚至花费些代价就能直接指定安排。

    这可比表现自己，还要碰运气，等族群赐予的效率要高的多。

    “老四。”洪的目光看向罗峰，“你在域外战场进行生死磨练可还顺利？”

    “都顺利。”罗峰点头，“一直在拿异族不朽练刀，估计第一式自创绝学就快成了。到时我准备去星辰塔闯闯。”

    “至强至宝的名声我也听过，只是当时我去的是第三战场，却是未曾实际见过。”夏至微微点头，意有所指道，“去那闯荡也好，也许就有惊天收获。”

    “嗯。”罗峰笑着道，“说不定放在域外战场无尽纪元的星辰塔就是给我准备的呢。”

    几兄弟都一阵大笑，唯有夏至暗叹，“可不就是给你准备的……”

