    “嗷呜！”

    沩山脚下的丛林之中，一只体型庞大到媲美虎豹、左眼却有一道醒目乌青色的巨狼正在不断奔袭着。

    而在这只巨狼的身后，三五位身穿官袍、手持猎弓的人正在全力追捕它。

    “射箭！别让它跑了！”

    眼看巨狼即将跑出自己等人的视野范围之内，为首的追击者当即一声喝令。

    崩！

    下一个瞬间，一支离弦的利箭顿时划破长空，笔直的射向了巨狼正前方的位置。

    如果巨狼不进行及时闪躲的话，饶是以它现在的体型也会被利箭已经贯穿，成为这些追击者的手下亡魂。

    “嗷呜！”

    已经拥有了等同、甚至超越人类智慧的巨狼自然知道这其中的危险性。

    电光火石之间，巨狼在追击者们震惊的眼神中，便以一种近乎不可思议的角度折返、闪避，恰到好处的避开了那只利箭的射击。

    这种绝对的灵活性已经超出了“狼”这种生物的范畴，就算比之灵巧的猫科动物也不遑多得。

    最关键的是，以巨狼的体型做出如此灵巧的闪避动作，居然丝毫没有减慢它的速度。

    那风驰电车般的奔跑速度，简直刷新了追击者们对狼的认知，他们见到过最灵巧的猎豹都没有这种身手。

    “果然不愧是敢潜伏在镇子里的妖怪，果然有两把刷子！”

    为首的追击者双目圆瞪，毫不犹豫的便指挥着自己的手下们继续向前冲。

    虽然这只巨狼潜伏在镇子里只不过是干了一些偷鸡摸狗的事情，并且还有一些私塾的夫子主动替它求情。

    但架不住这段时间正好摊前任司辰使莫名失踪的大事，上头对于任何有嫌疑的妖怪都抱着宁肯错、杀不可放过的态度。

    追击者亦是职责在身，不然他们也不想冒险追杀一只一看就知道已经成了精的巨狼。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “嗷呜！”

    另一边，正在奋力逃跑的巨狼可不知道追击者们那坚决的态度。

    极通人性的它还在郁闷，自己到底是在什么地方暴露了？

    居然莫名其妙的会招来这么一大帮人来追捕？

    自己似乎除了偷点笔墨、在私塾跟着夫子们学习之外，好像也没做出什么出格的事情呀？

    “嗷呜！”

    百思不得其解的巨狼一边狂奔着，一边还不忘扭头预判那些从自己背后射来的箭矢。

    如今的巨狼已经不再是一年前的那匹孤狼了。

    裴文德留下的人体气脉图就已经被其牢记于心，它身体的结构也越发趋向于人类那种灵活的肢体。

    辗转腾挪、加速刹车……

    巨狼的一举一动灵活的宛如猿猴一般，好几次差点就甩开了身后的那群追击者。

    奈何这群隶属于官府的差役们也不是吃素的，每次巨狼觉得自己要甩掉他们的时候，都会发现他们又追了上来。

    如此反复数次之后，巨狼不得不承认单凭现在的自己根本无法甩开这些人类。

    “嗷呜！”

    思及至此，巨狼果断放弃了这种继续消耗体力的逃跑方式，转而开始一点点的减速等待追击者们的靠近。

    “小心！”

    第一时间发现了巨狼的异常，其中一名追击者顿时生出了一股不祥的预感。

    只可惜当他喊出声时，却已经为时已晚了。

    “嗷呜！”

    只见前方的巨狼猛然回首，那硕大的眼眸中随即闪过一抹嗜血。

    紧接着，只见巨狼那庞大的身躯更是如同重装坦克般，狠狠的扑向了近距离自己最近的一名人类。

    “防御！做好防御准备！”

    千钧一发之际，为首的追击者立马提高音量高声喝道。

    同一时间，距离巨狼最近那名追击者就地卧倒，以毫厘之差闪过了对方的猛扑。

    嘭！

    当巨狼那两、三百公斤的体重落地的瞬间，方圆数米范围内的追击者都能感受到一阵明显的震动。

    体力最弱的那个追踪者甚至直接被这股震动给震倒，十分狼狈的摔在了地上。

    “嗷呜！”

    刹那间，巨狼再次转身一个横扫，将在场所有的追击者都扫开了。

    唯一有反击能力的领头人也不知道在想些什么，居然甩开了自己手中的长刀，拉着旁边一个反应不急的新人顺势卧倒在地。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “……”

    片刻之后，当一行人重新从地上爬起来的时候，巨狼的背影已然潇洒远去。

    “这个……我们还要继续追吗？”

    茫然的从地上爬起来，一行人中年纪最小的新人先是挠了挠头，然后才颇为不解的看了一眼自己身边的老大。

    在这个新人的概念中，要是刚刚老大没有拽自己的话。

    以对方日常表现出的实力，就算不能留下重创反击的巨狼，也肯定不会就这么让它这么轻易就跑掉的。

    “追？还追个屁啊！”

    然而还不等老大发话，刚刚差点被巨狼扑杀的差役就率先开口了。

    “没见我都已经受伤了吗？”

    刚刚差点被巨狼扑杀的差役一边说着，还一边还挤眉弄眼的朝旁边的几个同僚示意道。

    “是的！我们都受伤了！”

    “是啊！我的脚也崴了，想追也追不上去了！”

    “……”

    其他几个追击者见状，也纷纷附和了起来。

    这颠倒黑白、无中生伤的一幕，直把刚才加入团队不久的新人看的一愣一愣的，一时间竟然不知道作何反应。

    “一群懒货，在自己人面前就不要演了。”

    没好气的瞪了其他几人一眼，为首的老大这才朝旁边的新人解释道。

    “我们的任务只是保护镇民，斩妖除魔可不是我们的任务。”

    “既然巨狼都已经被赶跑了，我们的任务自然就已经完成了。”

    “况且你都没注意到吗？那只巨狼从头到尾就没有真正的攻击过我们……”

    说到这里，为首老大的语气稍微停顿了一下，然后才压低声音继续说道。

    “我不知道上头到底发生了什么，但我要为弟兄们的生命负责。”

    “如果真的把那只巨狼逼的狗急跳墙了，你觉得在场有几个人能活着回去？”

    —推荐票—/—月票—

