    

    为什么！

    为什么！

    宋宁！又是你！

    罗翔眼中快要喷出火焰了，狠狠的盯着宋宁。心中的怒火如果能够变为实质，怕不是当场就要将宋宁化为灰烬。

    又是宋宁！

    之前跟他抢了一个女人还不够，现在居然还要抢另一个女人！

    可是纵然是罗翔再怎么愤怒，却不敢对着老板的女儿陈静说半点不是，只能把失败的原因又归咎到宋宁身上。

    脸上青一块、白一块的罗翔强忍了许久的怒气，才眼巴巴的朝这边走了过来，几乎是咬着牙说道。

    “既然陈静选了，那宋宁就你带着她把！”

    好啊！宋宁，敢跟我抢女人，你等着瞧吧！

    说罢，罗翔便扭过头，臭着脸朝自己经理办公室走去。

    “牛皮啊宋哥！”马青第一个惊呼了起来，“你看见没，就姓罗的那个脸色，简直臭得不行！真是大快人心啊！”

    “就是就是。这姓罗的在上面叽叽歪歪夸自己一大通。不就是想骗陈姑凉你跟着他？我跟你说，这丫的可不是什么好人。你不选他就对了！”

    “宋哥，啥都不说了。我就服你！这妹子就归你了，兄弟保证一根毛都不碰！”眼镜男拍着胸脯说道。

    “嘿嘿，大家好啊，以后还请大家多多指教。”陈静也大大方方的跟程序部的一帮子人打起了招呼。

    ……

    一通寒暄后，长相甜美动人的陈静跟着程序部那帮子人很快熟络了起来，马青甚至当场就拍着胸脯说要罩着陈静了。

    当然这些人里面还不包括宋宁，

    眼看着马青干脆利落的把自己的工位给陈静让了出来，还殷勤的帮陈静搬好了东西后。宋宁还一度没有反应过来。

    算了，让她吧。

    宋宁摇了摇头，尽管这莫名其妙出现的徒弟让他有点没反应过来。

    但是他也没多挂在心上，再上不了多久的班，他就打算离开这个公司了。

    对他来说，已经没法习惯安稳做一个程序员。到时候请公司这一帮子朋友吃个散伙饭，宋宁就准备离开公司了。

    不经意间，宋宁朝沈月那边瞟了一眼。

    不知是错觉还是怎么，另一边沈月的脸色居然显得有点苍白。

    另一边。

    罗翔脸色巨差的看着眼前的电脑，尽管坐在办公室里头，隔着一栋墙。罗翔还是清楚的听到了那边程序部那帮子人的议论声。

    他们的一字一句，都宛如在狠狠打着罗翔的脸。

    回想着之前在陈静面前贬低宋宁，公司众人面前吹嘘自己，都好像反过来嘲讽在他自己的头上。

    只是脸色差到极致的罗翔在打开电脑过后反而镇定了下来，脸色阴毒的点开了电脑里头的一个文件夹。

    宋宁！都怪你！

    你完了！

    ……

    闹了一通以后，周围终于安静了下来。宋宁也没有过多理会一旁的陈静，反而是打开电脑，去商标网站里头快速浏览了起来。

    阿里妈妈、淘宝、藤讯、金山……

    再紧接着，用搜索引擎对自一家家公司查了起来。等到这些资料在电脑中浮现，宋宁快速掠过后，又开始一遍遍的搜索起来。

    抢车位、开心农场、某浪、千度……

    未来一定是互联网的时代，宋宁必须抓紧这段时间互联网在华国还不流行的风口，赶在一些人的前面。

    所以现在宋宁急需知道在04年的时候，那些时代大佬究竟走到了什么地步。

    抢车位和农场还没有出现！

    千度居然已经被注册了！

    贴吧居然已经有近十万的注册人数了！

    李彦鸿还是有点东西，现在就已经在不成熟的华国互联网上搞得风声水起了！

    哎！某浪薇博居然没有出现？就连最早搞这些星条国，曾经薇博的鼻祖——twitter也没有出现？

    也就是后世大火的现象级服务类的社交网站现在居然没有人做？

    这一刻，宋宁内心顿时火热了起来，脸上也不知不觉扬起了一丝笑容。

    一旁嘟着嘴，雪白小手撑着脸庞的陈静坐在沙发椅上。疑惑的看着宋宁好一会。

    这家伙到底是在干嘛啊？自己看了宋宁都快一个小时了，他怎么就在哪里左搜搜又搜搜。看了半天陈静也就熟悉一个叫掏宝的软件，后面几个也就稍微听过了一点。

    至于最后宋宁搜的那些什么农场啊，什么抢车位的，更是让陈静丈二摸不着头脑。

    他这是要找车位停车，然后回家种菜吗？上班时间还去搜这些？

    等等？自家老爸公司的人都这样摸鱼吗？

    自己要不要等会偷偷给老爸打个小报告，让他知道知道自己员工天天混日子的。

    陈静恶趣味的想个不停，却不曾想刚刚搜索完的宋宁习惯性的转过头，两人正正好好的对上了眼。一时之间，两人都怔在了原地。

    对着宋宁黝黑深邃的双眼，莫名有点心虚的陈静巴巴说道。“师傅，你累不累啊？要不要我和你剥个橘子？”

    宋宁一怔，摇了摇头，就准备转头过去不搭理陈静。

    眼看着宋宁不想搭理自己，陈静咬着银牙，头凑过去贴着宋宁的耳旁。

    “喂，你不要太过分，我可看见你上班时间在……”

    而陈静贴着宋宁耳朵的这一幕，刚好被满满怨气走出来的罗翔瞧了个实实在在。看着两人这才多久，就这么亲密，这下，更是把罗翔气得不轻。

    宋宁啊宋宁，你倒是施了什么魔法，怎么女人都不要命的一个个的朝你扑去！

    该死的！凭什么啊！

    他又没有我有钱，凭什么女人都围着他转！

    怨气十足的罗翔铁青着脸，握着一叠材料纸，快步走到了宋宁面前。

    现在我就让你脸面扫地，乖乖给我滚出公司去！

    “宋宁，公司有个重要任务准备交给你。限你两周之内完成，完不成的话你就不要在公司呆着了！”

