    “好，好。”

    高宇连忙打开瓶塞，把丹药倒进他嘴里，顺便看了眼凄惨的李群，嘴角微微抽了抽：“太惨了。”

    左崇明感受着药效的扩散，所带来的舒适感，不由闭上眼，道：“化血散气丹，喂给他吃。”

    “你连这个都有？”

    高宇忍不住朝他投以错愕的眼神。

    这可是专门对付凝血境武者，避免他们凝聚血气之力的丹药，你一个淬体境的买这干啥？

    左崇明淡然回答：“以防万一，前几天去八风楼顺便买的。”

    “……”

    高宇无言以对。

    明明只是淬体境的实力，竟然想着防备凝血境的敌人。

    好家伙，你这谨慎程度可太高了。

    “我这边没事了。”

    左崇明摆摆手，示意他可以滚蛋了：“我建议你先把李群带回到镇抚司收押，然后去报信。”

    “哦，对了，记得等方乾他们活捉了蛊婆，知道蛊虫的事，陷入两难抉择的时候再去报信。”

    高宇领会到他的意思，不禁感叹：“你们这些玩心机的人，心都脏。”

    “说的你很纯洁似的。”

    左崇明鄙夷的看着他：“有本事你别干贩卖妖魔的龌龊事，大家彼此彼此，你哪来的资格说我？”

    高宇一边给李群喂药，一边不甘示弱的反驳：“起码我没你脏。”

    “五十步笑百步。”

    左崇明翻了个白眼：“一块烂了半个月的肉，嘲笑一块烂了一个月的肉，你可真够不要脸的。”

    “……”

    高宇脸皮抽了抽，黑着脸扛起李群扭头就走。

    他娘的，自己不但城府比不过他，脸皮也比不过。

    古人诚不欺我，人至贱则无敌啊！

    ——

    ——

    综合直播间内，弹幕铺天盖地。

    “卧槽？还真杀了？”

    “我的七舅老爷诶……越级就算了，还跨境界……”

    “人都麻了！”

    “左宝好帅，不愧我老公……。”

    “你老公是老阴比！”

    “啊这……有点过于变态了吧？”

    “我忽然就发现啊，左崇明跟其他武者，就他么不是一个次元的。”

    “差距太大了，太可怕了。”

    “……”

    菊花勇士淡定的看完，脸上毫无惊诧。

    当初在王家庄时，左崇明都事先去偷看现场，有把握才掺和进去。

    如今有生命危险，他不可能不打没把握的仗，除非这货是个白痴。

    可左崇明是白痴吗？

    通过这厮一系列的操作，明显就知道不是。

    兔兔兴奋的小脸通红，不经意看到菊花勇士的反应，诧异问：“勇士姐姐，你不感到惊讶吗？”

    菊花勇士摇摇头，随口道：“不太惊讶，左崇明性格十分谨慎，他既然敢留下，说明有所依仗。”

    男解说思索着说道：“现在回想起来，我忽然发现，左崇明运用血气之力……很熟练的样子。”

    兔兔先给些观众科普：“淬体境只有劲力，只有凝血境才具备血气之力，左崇明怎么那么熟练？”

    菊花勇士无奈：“说句实在话，目前左崇明的真实战斗力，不能参考武道境界。”

    兔兔适时的捧哏：“哦？怎么说？”

    菊花勇士回答：“左崇明第二集出场时，仅是淬体二重，当晚提升到三重，然后再过几天。”

    “他来到平安县不久，便达到淬体四重，又过半个月也就是现在，他已经是淬体五重的实力。”

    “这确实不合常理。”

    菊花勇士苦笑：“普通人从淬体境一重到五重起码要数年时间，哪怕有灵脉的人也要一两年。”

    男解说赞同：“但是他的表现，却超乎了常理。”

    菊花勇士道：“今天左崇明的表现，让我有个猜测，他会不会是转世重修？或者破后而立？”

    兔兔笑着说道“……倒是有可能哦，毕竟归途的世界观是玄幻，很多东西没法套进现实的。”

    男解说顺着话往下问：“勇士小姐，对于接下来金云州的局势，你有什么看法？”

    菊花勇士叹道：“在左崇明的操纵下，每个势力都扮演着自己的角色，履行着自己的职责。”

    “而且他们事先有过利益分配的方案，可以肯定的是，接下来金云州会迎来难得的和平……。”

    “莲生教现在损失惨重，明面上暴露的计划，基本被高宇全盘捣毁，他们定对高宇恨之入骨。”

    男解说不解的问：“高宇？不是左崇明吗？”

    菊花勇士表情古怪：“但明面上是高宇察觉异常，是他联合各大势力，是他亲口说服大家。”

    “最关键的是，高宇还亲手生擒了莲生教的一名舵主……假如你们是莲生教，你会恨谁？”

    “……”

    众解说面面相觑，陷入难言的沉默，弹幕更是被大量省略号覆盖。

    所有人这才明白过来，左崇明站在幕后的原因。

    男解说忽然拍了下脑门：“诶，对了，我发现一个问题。”

    兔兔：“什么？”

    男解说皱着眉：“飘血阁好像置身事外了。”

    菊花勇士眯了眯眼睛，沉吟着摇头：“我不这么认为，一个下棋的高手，不应该走一步废棋。”

    兔兔后知后觉：“你的意思是，左崇明做的局，到现在还没有接近尾声？还存在某种暗线？”

    菊花勇士耸肩道：“如果我没有猜错，这条线很快会真相大白，这两天就能看到。”

    男解说搞怪的咋呼道：“真的？请求导播给官方打电话，希望直播间延长几天。”

    兔兔用手撑着下巴，盯着屏幕感叹道：“不过话说回来，这直播可真舒服，跟看电影似的。”

    菊花勇士笑了：“这就是真的。”

    男解说：“站在左崇明的立场，一切都是真的，并非电影编写的精巧的桥段。”

    兔兔心有余悸的叹道：“说实话，我有点不想进游戏了，有点害怕。”

    菊花勇士似有所感，点头叹息：“若真把他们当成其他游戏里的ai程序，绝对会死的很惨。”

    几名解说一边聊着天，一边看着镜头切换到李卓云身上。

    额，严格来讲，应该是尸体身上。

    因为早在吴护法现身，方乾等人合围包夹时，他就被战斗波及，干脆利落的嗝屁掉了。

    其实这么死了也好，如果他知道真相，估计得气的吐血。

    因为他是不是莲生教的间谍，这个不重要。

    重要的是，当前形势需要一个牺牲品，恰巧李卓云各方面符合条件，所以……。

    是也是，不是也是！

