    巨大沙暴中，大量危险生物都被一团团急速旋转的沙暴困缚、分割。

    在漫天的沙暴中，哪怕是恐怖种的感知也极大的受限。

    而沙暴狼作为沙系的特级恐怖种，沙暴的召唤者，在沙暴中不光行动丝毫不受限，就连视线和感知也没有丝毫削弱。

    很快，沙暴狼便在沙暴中锁定了拿出治愈光芒的源头。

    来自危险生物中间，一个看起来很娇小的身影。

    它猛地朝娇小的身影扑过去。

    沙暴狼在沙暴中借力，无数沙尘在此刻都成了它脚下的平地。

    很快，沙暴狼便欺近了娇小身影，同时也看清了娇小身影的模样。

    沙暴外，艾冬也通过沙暴狼的视野看清了娇小身影的模样。

    “这是一只月力妖精？”看清娇小身影的模样的艾冬不由判断道。

    这只危险生物只有成人大小，比起大多数体型惊人的恐怖种而言，无疑显得十分娇小。

    而它薄如蝉翼的双翼上的月牙印记，以及身体不时洒落的散发着月力光辉的治愈能量，则是艾冬确定对方住的关键因素。

    面对沙暴狼的扑来，娇小身影没有任何抵抗的举动，而是继续从身上洒落月力光辉，为受伤的危险生物治愈着伤势。

    宛若对沙暴狼锋利至极的狼爪和獠牙视若无睹。

    正当沙暴狼的利爪要切向月力妖精的脖颈时，一头浑身沙黄色的猛兽猛地从一旁扑出，将沙暴狼狠狠扑倒在地。

    共享着沙暴狼视野的艾冬面色微变。

    “这是？！特级恐怖种！狂沙兽！”

    扑倒沙暴狼的正是另一种沙系危险生物。

    而且种族层次甚至不弱于沙暴狼。

    只不过成长阶段似乎不及完全期的沙暴狼。

    面对突袭的狂沙兽，沙暴狼尽管出其不意之下被扑倒，但丰富的战斗经验却并未它很快做出了反应。

    一股骤然聚拢的沙暴轰然撞在压在自己身上的狂沙兽身上。

    直接将狂沙兽猛地撞出去。

    沙暴狼也顺势一个翻身，爬了起来。

    气势汹汹地直扑狂沙兽而去。

    哪怕是同等成长阶段，狂沙兽个体的综合实力也远远逊色于沙暴狼。

    沙暴狼面对这个家伙毫无惧色。

    见沙暴狼并无大概，还将狂沙兽死死压制，艾冬终于松了口气。

    “同为沙系恐怖种，难怪能够隔绝沙暴狼在沙暴中的视野和感知。”艾冬看着沙暴兽心头道。

    沙系恐怖种大都具备将身躯融入沙中的能力。

    这也是刚刚沙暴狼没有发现潜伏在月力妖精附近的狂沙兽的原因。

    狂沙兽在沙暴狼的攻势下，很快便遭受了创伤。

    可月力妖精一道月力光辉洒落。

    狂沙兽身上的伤势却以肉眼可见的速度愈合，再次生龙活虎的加入了战斗。

    而且反击的势头也更加凌厉，甚至在沙暴狼身上新添了几道伤势。

    伴随着二者战斗的升温，又有几头原本身受重伤，但却被月力妖精治愈的恐怖种加入了狂沙兽，一同围攻沙暴狼。

    让沙暴狼原本占优的局面顿时反转。

    形势越发棘手起来。

    “该死！月力妖精尽管战斗力趋近为零，但顶级恐怖种层次的纯治愈型驭宠的治愈能力绝对能左右这场战斗。”艾冬面色焦急。

    他自己的治愈型驭宠是水系，根本难以在沙暴中协助沙暴狼进行战斗。

    而他的主力驭宠正在全力围剿沙暴中的危险生物，根本抽不出手来支援沙暴狼。

    “怎么了艾冬？！”正在指挥驭宠和属下绞杀危险生物的宫璇，看到了艾冬越发难看的脸色。

    艾冬有着无奈道：“有只沙系的狂沙兽在沙暴中一直护在那只月力妖精左右，沙暴狼无法斩首。”

    “什么？月力妖精？！”宫璇发出惊呼。

    对于月力妖精这种恐怖种中颇为著名的治愈型驭宠她也有所耳闻。

    没有战斗力是月力妖精的弱点和缺陷。

    但相应的，也带给了月力妖精更强的治愈能力。

    月力妖精单单在治愈上的能力，几乎可以匹配一些治愈型的超级恐怖种。

    “这下麻烦了。”宫璇眉头都快拧在了一起。

    她看了一眼自己的主力驭宠，咬了咬牙道：“这样，我让钢甲暴龙去协助你，必须先干掉月力妖精，不然后果难料。”

    艾冬有些迟疑：“可你的钢甲暴龙现在好像分身乏术啊。”

    钢甲暴龙作为龙系、钢系结合的特级恐怖种中，具有坚不可摧的龙躯和澎湃的力量，以及惊人的破坏力。

    论实力比他的沙暴狼还要强出不少。

    可问题就在于，现在钢甲暴龙正充当这次绞杀行动的主力，以一己之力缠住了巢灾数头特级恐怖种甚至一头成熟期的顶级恐怖种。

    “我有办法，让你的巨钳钢尾鳄配合我的幻魔蝶。”宫璇斩钉截铁道。

    “行！”艾冬闻言，重重点头，不再迟疑。

    钢甲暴龙在宫璇的命令下立即抽身，扑向了沙暴深处，准备协助沙暴狼击杀月力妖精。

    而巨钳钢尾鳄和幻魔蝶摆脱对手，补上了钢甲暴龙的位置。

    看着两只前不久还互相伤害的对手，此时却联手对敌。

    艾冬颇感神奇。

    巨钳钢尾鳄面对多只特级恐怖种和一头顶级恐怖种的压力，充当发挥了自己肉盾担当的职责。

    任由对方对自己狂轰滥炸，也牢牢护住了身后娇小的幻魔蝶。

    而幻魔蝶身上如同眼睛的花纹，则开始焕发出诡异的扭曲波动。

    扭曲波动形成了近乎实质的波纹，一圈圈地朝着敌人扩散而去。

    所有被波纹击中的敌人，几乎都陷入了短暂的呆滞当中。

    而幻魔束线则不要钱一样射向一头头特级恐怖种和顶级恐怖种。

    血花在沙暴中一朵朵绽放，将漫天的沙粒染成血红色。

    “这是幻魔波动？你的幻魔蝶竟然将幻魔眼开化到八级？”艾冬的语气中充满了不可思议。

    “小意思。”宫璇一脸得意道。

    有了幻魔蝶连顶级恐怖种都能短暂控制住的幻魔波动。

    这边的局势在钢甲暴龙离开后，也被稳定住。

    而有了钢甲暴龙的加入，沙暴深处的狂沙兽可一众恐怖种局势瞬间岌岌可危。

    没多久，狂沙兽便被钢甲暴龙抓住机会，一尾鞭抽中脑袋，抽成了一堆沙粒。

    尽管狂沙兽又化身沙粒减伤的能力，但这一下也让它陷入了重伤。

    狂沙兽重新从沙粒凝聚出的脑袋，显得缺失了不少。

    受伤后的狂沙兽实力大损，再也难以抵挡沙暴狼和钢甲暴龙的攻势。

    没多久，就在再次受创中彻底化为一堆散沙，身体无法重聚，彻底死掉。

    没了狂沙兽保护的月力妖精在一阵逃窜后，终于被沙暴狼困住，葬身在这片茫茫沙海中。

    失去了月力妖精的治愈能力，这一群巢灾也失去了和艾冬等人持久战的底气。

    没多久就被各个击破，伤亡殆尽。

