    他在林东方的面前自然也不敢造次，没看到大师兄都吓成这样了么？

    　　

    　　    狂牛祖师其实也理解钟品亮，当年就死在人家手上一次，这次可不想再死了，要是以他现在的实力，根本不可能再次用秘法保存元神，恐怕就是真的死了。

    　　

    　　    “小钱，这位东方前辈，乃是得道高人，你不要造次。”一路上，都没有开口说过一句话的闭关长老，这时候终于开口了，不过一开口就是将钱泊光给喝斥了。

    　　

    　　    这一声“小钱”，就让钱泊光有些恼火，要是以前也就算了，现在大家都是天阶后期巅峰实力大圆满高手，你凭什么倚老卖老？尤其还是在外人面前，让自己这个会长情何以堪？

    　　

    　　    所以，钱泊光想都没想的就冷哼了一声：“你们这都怎么了？我就不信了，就算对方也是天阶后期巅峰实力大圆满高手，那我们也不用这么怂吧？你们不出手，待我出手先灭了这老头再说！”

    　　

    　　    在钱泊光想来，林东方再厉害，也超不过天阶后期巅峰实力大圆满，因为这已经是陆地原子弹一般的存在了，天道高手，那是不可能在天阶岛计划开启之前存在的！

    　　

    　　    是以他就算打不过，那也最多是平手，而且黑马会也擅长对战，和那些没有多少实战经验的天阶后期巅峰实力大圆满高手不同，钱泊光是实实在在在战斗中提升的实力，所以他自问自己和同级的高手对战，也能占上风而不落败！

    　　

    　　    想到这里，钱泊光冷笑了一声，道：“闭关长老，你胆小也就算了，不是每个人都和你一样胆小，什么前辈后背的，我现在就将他斩杀！”

    　　

    　　    说着，钱泊光就窜了上去，在他看来，既然林东方是他们击杀阴森老祖的阻力，那就先将眼前这人击杀了，或者将其打伤，那就可以了！

    　　

    　　    当然，最主要的目的，钱泊光是为了立威，在黑马会，闭关长老都不把他放在眼里，他就要在此刻证明，他比闭关长老强大，别人不敢出手，他钱泊光敢！

    　　

    　　    “小钱，回来！”闭关长老吓了一跳，没想到钱泊光如此没有眼力价，这种情况下居然还敢去找林东方的麻烦，这不是找死么？显得你有能耐是不是？

    　　

    　　    难道你以为，这边那么多的高手都是胆小鬼？要不是真打不过不是对手，谁会服软？大家都是一等一的顶级高手了，都不会轻易服软的，但是今天偏偏如此奇怪，这不值得深思么？

    　　

    　　    就算你没有见过林东方，那你也能看清楚局势吧？

    　　

    　　    不过，闭关长老这不叫还好，一叫反而适得其反，一股羞恼从两肋涌上大脑，还叫我小钱？谁小？我也是天阶后期巅峰实力大圆满的高手！

    　　

    　　    钱泊光无比的愤怒，如此一来，更是急于证明自己的能耐，他大喝了一声，继续向林东方攻去，不但没有停手，反而从腰间抽出了他的天阶神兵利器，乃是一把银蛇软剑，这种兵器易于携带，而且杀人也很好用，黑马会就是干这个的，钱泊光的这把神兵利器，就算还没有斩杀过天阶后期巅峰实力大圆满的高手，但是也曾经斩杀过天阶后期巅峰实力的高手。

    　　

    　　    闭关长老顿时吓得魂不附体，这钱泊光不要命了？他不要命，也别牵连到黑马会啊！闭关长老有心阻拦，但是却又力不从心，一来两者都是天阶后期巅峰实力大圆满级别的高手，二来他要是在阻止的时候，引发了林东方的误会，将他也给击毙了怎么办？

    　　

    　　    所以这一犹豫之际，钱泊光已经近身于林东方，无力回天了。

    　　

    　　    “唰——”一声凌厉的剑啸，钱泊光出手了，手中的银蛇软剑，像一把毒蛇一样向林东方的脖颈处砍去！一出手，就取人首级，这也是黑马会的风格，出手不留情，留情不出手！

    　　

    　　    只是，让众人惊疑不定的是，林东方站在当场，也不躲闪，好像丝毫没有察觉那银蛇软剑快要要了他的命了，难道……林东方吓傻了？

    　　

    　　    这想法一出，众人纷纷否定了，如果眼前的人，就是当年的那个人，那么肯定不会被这个小场面吓傻，那唯一的可能就是，林东方根本没有将钱泊光放在眼里。

    　　

    　　    当然，闭关长老害怕，钟品亮等人也同样的害怕！钟品亮在心中暗骂，钱泊光这个傻鸟，这不是想害死大家么？你不知道现在咱们看起来都是一伙的么？

    　　

    　　    “咔嚓——”就在众人各怀鬼胎的时候，银蛇软剑已经接触到了林东方的颈部，发出了一声脆响！

    　　

    　　    什么？！

    　　

    　　    众人不敢相信，林东方居然不躲不闪，任凭银蛇软剑砍在了他的脖颈处？这不是找死么？就算是天道高手，也不可能金刚不坏吧？这天阶神兵利器银蛇软剑，乃是削铁如泥的宝器，这不是要掉脑袋么？

    　　

    　　    尤其是那“咔嚓”一声脆响，众人更是以为，林东方的脑袋已经落地了，但是，让众人大跌眼镜的是，那“咔嚓”的脆响声，并不是林东方的脖子被砍断了，而是……钱泊光的银蛇软剑……折了！

    　　

    　　    “轰——”就在众人大跌眼镜的时候，林东方终于出拳了，仅仅是一拳，平平淡淡的一拳，击打在了钱泊光的胸口，发出了轰然一声巨响！

    　　

    　　    而钱泊光整个人，也随之倒飞了出去，他的胸口，有一个清晰的大坑凹陷，以此彰显着林东方那看似平常的一拳所带来的意想不到的巨大威能！

    　　

    　　    钱泊光在空中的时候，就已经翻了白眼了，当他的身体重重的落在了远处的地面上，已经死的不能再死了！

    　　

    　　    鸦雀无声！

    　　

    　　    这突如其来的变故，虽然众人早就有心理准备，但是还是被再次深深的震撼了！尤其是钟品亮，此刻张大着嘴巴，大口大口的喘着粗气，浑身瑟瑟发抖，因为，当年，他就是这么死的！

    　　

    　　    闭关长老，压根没有去查看钱泊光的伤势，一来是他不敢显示出他和钱泊光有关系，二来钱泊光不用看，肯定也死了，看了也白看。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

