    刘子豪虽然忌惮于吴凡的实力，但是，不甘心居于人下的他，没有选择效忠吴凡，在吴凡命令赤云宫和玄天宗的人打来的时候，他也没有选择求饶投降。

    “李长老，你带人守住左边。”

    “赵长老，你带人守住右边。”

    “王长老，你小心身后的云天宫的人。”

    “他们虽然人多，但我们未必没有赢的可能！”

    刘子豪冷静给几个长老分配任务。

    吴凡那边的战力，以赤云宫和玄天宗为主，或许还要加上云天宫的人。

    赤云宫和云天宫经过之前的事情，实力不比以前，玄天宗只是一个二流宗门，相比他们这些一流宗门，实力上有差距，所以，虽然人数上略处于劣势，但刘子豪觉得，自己未必就不能赢。

    最为关键的是吴凡，吴凡是唯一不确定因素，刘子豪之前曾不止一次听到吴凡如何厉害的传闻，这也是他忌惮吴凡的原因，但是，毕竟没有亲眼见过，也没有和吴凡交过手，所以，他的心里并不是完全相信那些传言，多少还抱着一些怀疑的想法。

    “吴凡，就让我好好领教一番，看你到底有多厉害！”刘子豪盯着吴凡自语道。

    杀！

    在吴凡的命令下，徐一山和施麟两人带着手下的人杀向了啸天门的人，莫虎没有犹豫，带着云天宫的人也加入了战斗，朝着啸天门的人围杀而去。

    双方顿时就混战到了一起。

    吴凡没有动手，而是站在后方看着，刘子豪看到这一幕，径直朝着吴凡杀了过去。

    “时间差不多了。”吴凡看着不断接近的刘子豪小声自语道。

    刚刚吴凡和刘子豪废话，多少也有些要拖延时间的意思，为的就是要等召唤令牌的冷却时间，实际上，哪怕是不使用召唤令牌，吴凡自己再加上三个宗门的实力，打败啸天门并不是不可能，只是那样损失会有些大，这三个门派都是刚刚效忠他不久，如果损失太大的话，难免会让这三个门派中的弟子们胡思乱想，影响稳定。

    所以，召唤令牌这个东西还是要用的，而且，这么好的东西，不用白不用。

    现在，召唤令牌的冷却时间终于结束，吴凡也终于可以收拾刘子豪和啸天门了。

    “吴凡，去死吧！”刘子豪冲到了吴凡的面前，右掌朝着吴凡劈了过去，掌势凌厉，带着一股罡风，打向吴凡的胸膛。

    碎心掌！

    刘子豪修炼多年的功法，他的这套掌法早就已经练得炉火纯青，掌法威力极大，破砖碎石不在话下。

    传闻中的吴凡虽然厉害，但刘子豪相信，只要吴凡挨了自己这一掌，不死也得重伤。

    然而，当刘子豪冲到吴凡身边三米左右距离的时候，吴凡的身边陡然出现了一群身披亮银色披风，身穿亮银色盔甲的人，这些人手持长枪，面容俊冷的盯着他。

    “杀！”

    那些人同时大喝一声，手中长枪同时朝着刘子豪刺来，刘子豪心中一惊，也顾不得去杀吴凡，连忙收手后撤。

    而那些银甲战士则是踏步而上，追杀了过去，将刘子豪团团围在中间。

    “难道，传闻中，吴凡的身边藏着一群可以随时出现随时消失的高手是真的？”刘子豪一边抵挡那些银甲战士们的围攻，一边心中想道。

    江州的修炼者圈子里，对于吴凡的传闻很多，各种传闻都有，有的传闻经过多人的传递，变得过于夸大，对于这些传闻，有人信，有人不信，刘子豪则是将信将疑。

    但现在亲眼看到吴凡身边突然出现了一批高手之后，刘子豪这才确定，关于这些高手的传闻是真的。

    这些被吴凡召唤出来的御林军士兵在红色战旗和灰色战旗的加成下，可是有着化劲初期的实力，所以，哪怕是刘子豪拥有着化劲中期的实力，面对这二十个化劲初期高手的围攻，也显得捉襟见肘，很快就落入了下风。

    “吴凡的身边怎么会有这么多高手？他到底是谁？”刘子豪心中惊骇的想道。

    “咻！”

    “噗呲！”

    就在刘子豪因为震惊而稍微有点走神的时候，一道箭矢飞射而来，直中他的腹部。

    刘子豪因为吃痛，腹部一缩，身子一弯，手上和脚下的动作也不由得慢了几分。

    而此时刘子豪可是被二十个拥有化劲初期的高手包围的，这些高手还都是拥有丰富战场经验的人，面对这个情况，怎么可能会错过。

    顿时就有五六支长枪刺中了刘子豪的身体，刘子豪本来还算强壮的身体，瞬间便多了几个窟窿，那几把长枪抽了回去之后，又立即有另外的数把长枪刺中了刘子豪的身体，这次，本来已经受伤的刘子豪彻底的濒临死亡了。

    “噗通！”

    在那几把长枪抽回去之后，刘子豪的身体倒了下去，径直的砸在了地上，鲜血不断的从他的身体内流出。

    吴凡来到刘子豪的面前，居高临下的看着他，刘子豪同样也在看着吴凡，而从他那个仰视的角度看吴凡，吴凡在他心中的形象，突然就变得无比高大伟岸起来。

    或许，我不应该与他为敌。

    刘子豪的脑海中冒出了这样一个想法，而这个想法也是他最后的一个想法。

    刘子豪死了之后，那些御林军士兵们加入了战场，参与围攻啸天门的长老们，战场的形势彻底明朗，本就属于孤军奋战的啸天门，彻底落入下风，数个长老一个接一个被杀，有的看出形势不妙，想要投降，不过，吴凡并没有给他们这个机会。

    战斗很快就结束了，啸天门的掌门和长老全部被杀，弟子们则是死了一些，剩下的全部都投降了，在形势明朗的情况下，并不是所有人都愿意去死的，尤其是这种死还毫无价值和希望的情况下，愿意那么做的，就更少了。

    “迅速打扫战场，我们还要赶往下一家。”吴凡对徐一山等人说道：“今天晚上可能会有些忙。”

    “是！”徐一山等人连忙应道。

