    俗话说得好，近朱者赤，近墨者黑。就好像一个普通人成天和一个倒霉蛋待在一起，迟早也会变成倒霉蛋的。

    毕竟即便是一块猪肉，腌了这么长时间也该入味了，只是现在的杰克并没有意识到这一点。

    况且这一次他们出来做这个委托运气那叫一个好啊，在磕磕碰碰地顺利完成了委托的同时，他们还发现了一个地下的遗迹。

    这可不得了啊，一般来说地下的遗迹中都会很多好东西的，例如上了年头的古物，或者被困其中无法出逃的神之眼拥有者们选择留下来的神之眼。

    无主的神之眼可不常见，这东西对于绝大部分人来说都是足以改变他的人生的东西，因为无论成功与否，他的未来都将会清晰明了不少。

    成了，那身份将会更上一层楼：不成，那也好回家洗洗睡，以后不必再做这方面的白日梦了，自己没有那种天分。

    但是地下遗迹可不是这么好进的啊，他们只是在石头后面发现了通往下面的通道，依稀看见下面的建筑还没下去查看呢，洞里面就钻出来了几只妖兽。

    这些妖兽实力可不低，单单靠班尼特可不能匹敌，所以两人直接头也不回地跑了，只是这几只妖兽可不死心，一路追着他们跑。

    这时候班尼特的作用就体现出来了，只见班尼特不知道为什么，差点直接一个平地摔，这一个减速，两人就被妖兽包围了起来。

    那没办法了，只好迎敌了。

    只是杰克明显不是妖兽的对手，而班尼特面对几个妖兽的进攻也很是手忙脚乱，很难招架得住。

    但是现在的杰克已经不能同日而语了，在停下来的一瞬间他就想到了办法了。所以他对班尼特说了一句不用担心自己，自己有办法逃跑之后，就向着妖兽迎了上去。

    在杰克的攻击与妖兽碰撞的一瞬间，杰克就感受到了妖兽那边传来的一股巨大的力量，这是他所不能匹敌的，但是他要的就是这股力量。

    在再一次与妖兽的碰撞中，杰克直接滑倒在地，然后咕噜咕噜地从山崖山滚了出去，掉进了地下的和河中。

    是的，这就是杰克的逃跑路线，在入水的第一时间，杰克就准备动起来游到，安全的地方，但是坠河那巨大的冲击力还有身上的伤让他无法很好地控制自己，然后一只不知名的蓝色怪物忽然冒了出来，一口把他吞了，他直接吓晕了过去。

    至于自家团长？在掉进河里之前杰克好像有看见上边依稀飞下来一个人影，不过被树挡住了看得不是很清楚，大概是班尼特团长把自己炸飞了然后跟着掉了下来吧。

    面对刻晴的提问，杰克自然是把自己的经历美化了一番然后讲了出来，当然遗迹的事情他没说，只说什么自己跟妖兽大战三百回合，最后不敌掉进了河里，然后一个浑身蓝色的怪物趁自己不备的时候偷袭自己，最后像着两人表达了一下谢意顺便问了一下自家团长的下落。

    不过很可惜，这位女神对于自己的勇猛并不是很感兴趣，也没有看家自家团长的下落。

    “嗯？你是班尼特哥哥的冒险团的吗，怎么可莉以前没有见过你？”虽然刻晴不太感兴趣，但她身旁的可莉可就来劲了，班尼特她认识，挺好的一位大哥哥，几乎每次他出现自己都会有好事发生。

    可莉的话让杰克懵了一下，不过很快他就反应过来向着可莉解释一下自己是前不久加入的新成员，自家团长的路子这么野吗？就连这个好像是晨曦酒庄的小姐也认识，但是自己好像没听说过晨曦酒庄里面有什么大小姐啊？

    班尼特冒险团的新成员没有什么特别的地方，也不怎么好玩，可莉学着大人的样子打量了一会之后就失去了兴趣。

    既然人也已经醒来了，看样子尚且还能正常活动，刻晴还有可莉就不打算多管闲事了。出来了大半天野果摘了，鱼也炸了，钱也赔了，也该回去了。

    目送着一大一小两个身影离开之后，杰克感觉自己心里空落落的，整个人都虚了下来，身上的伤口也开始痛起来了，最后他还是花了点钱做了别人的小船回到了晨曦镇。

    回到镇上找人给自己治疗了一下之后，杰克开始寻找起自家团长来，可是似乎没有人看见他回来过，在之前沿岸也没有看见他的身影，莫非是除了什么意外？

    这可不得了啊，班尼特身上可是有很多他所需要的东西的。所以身上的疼痛稍稍减缓的杰克立马请了个人跟着自己往回走了，打算寻找不见踪影的班尼特。

    这一找就找了大半天，最后终于在半夜的时候，杰克找到了挂在了大树之上的班尼特。

    找回了班尼特之后，由于有外人在，遗迹的事情杰克可是一个字也不敢说，全憋在了自己的心里。

    其实班尼特对于遗迹也是十分向往的，遗迹代表着宝藏这一事情他是知道的，这可是他从小到大找到的第一个可能藏有宝藏的地方啊，能不惦记吗？

    但是他也明白，这种事情着急不了，就单单是门口那几个三阶的妖兽就不是他一个人能够解决的，跟别说遗迹之内可能藏着的其它实力更强的妖兽了。

    所以回到晨曦镇之后，他做了一个决定，回蒙德城养好伤，然后找几个帮手一起探索那片遗迹。

    当然杰克的心思他是知道的，杰克想要获得神之眼，普通人的力量毕竟还是太过弱小了，这是一个很残酷的现实。

    而且自己的冒险团之中如果多出一位神之眼拥有者来说无论是对那人，还是对于自己的冒险团而言都是一件好事。

    对于班尼特的决定，杰克自然是举双手双脚支持的，班尼特说了，如果下面有寻找到无主的神之眼，回当场让他试一试能不能觉醒的。

    就这样，伤还没好的两人当天就踏上了返回蒙德城的道路。

    从晨曦镇，或者说晨曦酒庄前往蒙德城有两条路可以走，一是穿过奔狼领下方的醉汉峡然后一路往南到达清泉镇，再从清泉镇坐船或者走路回去。

    第二是直接从晨曦酒庄沿着大道往南走，走上那么一两天也能够到达清泉镇，然后还是水陆两个选择到达蒙德城。

    第一条路，醉汉峡，这几乎是来往的商人们的必经之路，因为这里是一个大峡谷，而峡谷的两头也都有两个小村子在，峡谷之中也有商贩在摆摊子做生意，可以说是很安全了。

    就算偶尔有魔物出现，一般也就是史莱姆之类的低级魔物，所以为了降低风险的商人们即便是从晨曦镇出发，也会选择走醉汉峡前往蒙德城。

    而第二条道走的通常都是冒险家们，因为这条道是处于山地之中的，保不准什么时候就跑出来个魔物作乱了，更何况在靠近雪山的那边还有一个巨大的丘丘人部落，周围经常有丘丘人小队在游荡，实在不适合作为商道。

    当然班尼特两人肯定是不会走醉汉峡的，作为一个冒险家，这点小伤还不至于让他们无法继续战斗。

    而且这一次班尼特的坏运气似乎没有发作，正确来说是发作了，但又没有完全发作。

    他们在经过丘丘人经常出没的地方的时候，不出所料地遇见了丘丘人，遇见的还是一大群，其中还有两个身材壮硕的丘丘暴徒，一看就知道实力不俗，这意味着班尼特的倒霉体质发作了。

    但是为什么会说没有发作呢？因为他们同样遇上了一个挺大的队伍，那时来自晨曦酒庄的队伍，其中有着名声与战斗力并存的迪卢克老爷，晨曦酒庄的护卫们，这群丘丘人不会是他们的对手。

