    

    “哎呦，对不住了，武当派王也，施主怎么称呼？”王也正往前走着忽然与一个年轻人撞了个满怀。

    宁辰笑了笑道：“王道长客气了，叫我宁辰即可，王道长风尘仆仆的是急着去见什么人吗？”

    “嗐，都是些小事，施主既然没事，那王也就先告辞了，咱们有机会再见！”王也抱拳说道。

    “好！”宁辰随口说道。

    宁辰看着王也那慢慢消失的背影，不禁遗憾的摇了摇头，要不然大白天的人多眼杂不好下手，宁辰就直接动手抢风后奇门了。

    “看来得找个机会把王也绑出来！”宁辰喃喃自语，走在前面的王也莫名其妙的打了个寒颤。

    “什么情况？为何刚才那一瞬间，我竟然感受到了莫大的威力，但下一秒就消失了？”

    一阵让人头皮发麻的感觉油然而生，王也四处看了看然而并没有什么异常真是奇怪了。

    告别王也宁辰在山门口四处溜达，不过现在的龙虎山已经不是当年的龙虎山了，龙虎山大片地界已经被收归国有然后被旅游局搞开发了。

    所以在山上有着不少的小摊小贩，由于现正值旺季，所以来龙虎山旅游的人也不少。

    不过，因为天师选拔大会的原因，这几天天师府已经谢绝参观了，游客只能在山下逛。

    忽然有几道熟悉的人影映入眼帘，宁辰打眼一看还是熟人，是张楚岚和冯宝宝一行人。

    不过这次宁辰没有立刻表明身份，他要的是八奇技，身份一旦暴露可能会影响他收集八奇技，就这么苟着是最好的选择。

    远远看去，宁辰在张楚岚的身上，感受到一股至阳至刚的气息，这股气息他再熟悉不过。

    “帝五雷法，果然是你领先！”

    宁辰脸上露出了笑容，前段时间，张灵玉前来找张楚岚，大战一场后张灵玉认可了宁辰。

    但二人刚罢手，突如其来的天雷，瞬间就将毫无准备的张楚岚和张灵玉吞噬，二人皆身受重伤。

    张楚岚靠着一口气愣是爬着走了，张灵玉则被人带回天师府请张之维出手救治。

    上次在天下会宁辰只顾着冯宝宝，并没有刻意观察张楚岚，而现在张楚岚身上却发生了微妙的变化。

    透过黄金瞳，宁辰看的非常清楚，张楚岚的体内的先天一炁沉浸丹田竟然凝聚出一颗内丹。

    内丹上有一丝丝白金色雷电环绕，这分明就是帝五雷，张楚岚果然从当初那一记天雷中领悟到了帝五雷法。

    然而这还不是宁辰最震惊的！

    内丹中，宁辰依稀看到一个婴儿，具体的情况宁辰看不透，应该是张楚岚的内丹有阻隔探查的能力。

    “难道这就是传说中的炁体源流，凝聚内丹，炼化元婴，成就仙人之体后天返先天？”

    宁辰摇了摇头，炁体源流的神秘，连他也不太清楚，等从张楚岚身上把功法搞过来一研究就明白了。

    “哎呦，小姑娘这手相不得了啊，从手相上看，你将来必定是大富大贵之任，而且长命百岁不在话下！”

    一阵夸张的声音引起了宁辰注意，扭头一看，宁辰嘴角一扯，原来是一个大和尚在忽悠冯宝宝。

    然而冯宝宝却当真了：“大和尚，你算的可真准，我别的能耐没有但就是能活！”

    “命数，老衲与你相遇终是命数，也罢，本不愿此物现世，奈何碰到了有缘之人。

    施主且看此等天物，斑红琉璃串，此乃我师祖百余年前在此山与万年火麒麟大战八万多回合后，终于斩杀火麒麟将其灵晶取出制成此串！

    施主与此物有缘，我不要九万八，也不要九千八，只要九九八，我就将其让给小施主如何？”

    冯宝宝眼睛瞪得溜圆：“这么吊，大和尚，这串斑红琉璃串我要了！太谢谢你了！”

    “宝儿，这都是骗你的，你别信！”徐三从冯宝宝身后勒住她的脖子不让她上当。

    但最后，这件仿制的斑红琉璃串，还是挂在了冯宝宝的脖子上，看着冯宝宝徐三脑仁直疼。

    “武当王也拜见老天师！”

    宁辰耳朵微动，王也在拜见张之维，而在他身边站的则是张楚岚，这二人不知道什么时候走到一起了。

    “王也啊，你师爷身体怎么样了？”张之维关切的问道，王也微微拱手：“师爷身体倍棒，吃嘛嘛香，老天师你看我把谁给您带过来了！”

    张楚岚看着张之维愣愣的没说话，原本以为想要见老天师很困难，结果却超乎想象的简单。

    话音一落，张之维看向了张楚岚，他那本来古井无波的眼中霎时间竟多了几分神采。

    “是楚岚么！”

    “我……”张楚岚不知道说啥。

    张之维和善的道：“别那么拘束，叫师爷，你爷爷把金光咒和雷法都传给你了叫声师爷也不怨。”

    “师爷！”张楚岚恭敬的叫了一声，另一边王也摸着头看了一圈突然问向张之维：“老天师，咋不见灵玉真人？”

    张之维一听到王也问起了张灵玉，脸色忽然变得暗淡，张楚岚发现气氛有些微妙，不由得紧张起来。

    “师爷，小师叔怎么了吗？”

    张楚岚大胆问道，张之维颓然道：“哎，都是劫数，灵玉那孩子身体出现了问题，这次天师选拔大会他恐怕不能参与了。”

    张楚岚一听下意识问道：“师爷，小师叔是上次找了我之后回龙虎山就变成了那样吗？”

    “不错！”张之维点了点头。

    张楚岚连忙说道：“师爷，小师叔的情况我可能有点办法，您要不然让我去试一试？”

    “楚岚你有办法？这可不是儿戏，灵玉的伤势非常严重，要不然我以修为压制，恐怕他体内的五炁早就乱成一锅粥最后爆体而亡了！”

    张之维提醒着说道。

    张楚岚坚持道：“师爷您听我说，当初我和小师叔同时被天雷劈中所以受得应该是一样的伤，您看我现在不是好好的吗？”

    “天雷入体，一样的伤你没大碍，灵玉却奄奄一息，好吧，我这就带你去灵玉那里！”

    不远处，宁辰将这一切尽收眼底，他没想到张之维竟然会出手压制他施展的帝五雷，这不是添乱嘛！

    张楚岚都已经领悟出了帝五雷法，张灵玉并不比张楚岚差多少，结果因为张之维出手压制还差点死了。

    “时也命也啊！”

    ps：求推荐，求月票~        

