    黎三郎是中午到家的，都大半天的功夫了，终于可以和媳妇在房里独处了。

    忍不住的，他直接将方青青抱在怀里，说话的声音也十分的温柔：“青青，青青，媳妇——”

    就这么唤着。

    其实他想要说点什么的, 又觉得自己嘴笨，不知道说什么好了。

    只是这刻，黎三郎终于理解了看过的话本杂书上写的“软玉温香抱满怀”是什么样的感觉了。

    鼻尖嗅到的，是她发间的清香，是书香墨香都不能够与之相比拟的。

    一开始，方青青还只是就这么静默的让他拥抱着, 过了一会儿才悄悄地伸出一条手臂环住了他的腰身。

    【恭喜宿主，主动完成与黎三郎的接触任务，奖励10000点积分。】

    这样的声音, 如今对方青青来说，听着也是很平静了。

    因为她心里十分的清楚，如果只是为了任务最多被动的接受，没有丝毫感情的话她不会轻易对一个异性出手的。

    哪怕她心中十分理智的分析着，按照书中剧情男主是会属于未来的女主，她则是要把握好自己的命运。

    就算未来她会和黎三郎夫妻恩爱白头偕老，那也是以后，至少确定了他们是真的会一直在一起之后。

    方青青才会也才敢，对一个男人深刻的投入感情。

    可能按照现代人的观点，黎三郎还算不成男人只是一个人大男孩，毕竟他今年满打满算也才刚满了十六岁。

    每个人所处的环境不一样，就不应该用一样的原则去要求。

    这个时代早婚早育的人多了去了，特别是乡下人讲究多子多孙才是福气，十三四岁成亲生孩子的一大把。

    不过还好吧，方青青有自己的原则坚持, 不管将来如何即便是她十三岁就嫁给了还不十六岁的黎三郎。

    哪怕他们未来会相信、确认了彼此是对的那一个人，也要等到最起码十八岁以后洞房花烛生孩子。

    这是方青青来到这个古代世界以后，在其他方面都尽量融入、去接纳甚至让自己的行为举止尽量符合这个时代的要求, 晚婚晚育却是她坚持也一定会认真执行的原则了！

    哎，如果这个

    而抱着小媳妇的黎三郎心情更为复杂，打从和方青青有了肢体接触之后，他的思绪感触都是有生以来的第一次。

    要是依照以前的习惯，那个时候他在镇上读书，考试之前也放过假。

    是大哥来接他，黎三郎却从来没有想过要多回去几趟的。

    有这个时间，还不如多背几本书，多练几页字多写几篇文章。

    可是这一回……

    因为搬家了，所以迫切的想要回来看看，这都只是借口。

    昨天府学那边学官一宣布放假，黎三郎就拎着已经提前收拾好的行囊想要回家了，甚至不怕天黑等不及多住一晚。

    反正是几个邻县的相邀着一起，租借了马车，为了早点回家是连夜赶路的。

    大概是大多壮胆，他们点了火把半夜只是在山神庙稍作休息，养足精神又继续前行。

    这才能够在第二天中午，就赶回来了。

    因为一直都在读书，实际上黎三郎很早就离家了，除了最开始是跟着同村的老夫子启蒙。

    后来在镇上读书也是好几天才回来一趟的，每次回家见到爹娘兄嫂妹妹，家人和他都十分的高兴。

    也就仅仅如此而已，哪怕是在去年，他成亲了在县学读书也是一个月才回家一趟。

    才成亲的时候，说实话，两个人不熟。

    之后嘛，小媳妇经常去学馆给他送饭，几乎是隔天就能见面。

    那个时候黎三郎也没什么异样的感觉，而且本身夫妻感情是随着相处时光的增多越发融洽的。

    年后两个人之间已经不比年前的模样了，却是他就去了府学，一直苦读到六月才回来的。

    倒是之后的十多天，说是农忙假可是黎三郎没有下地干活，基本上都是在屋里读书。

    而方青青也都是待在家里居多，两个人可以说是日夜都同处一个屋檐下，不知不觉地两个人之间的熟稔程度和感情也是一日千里那样的飞速进步着。

    也许还不懂男女感情的秀才郎不知道具体的描绘，反正在他看来，那段时间和小媳妇处得极好。

    可惜了，马上，他又回府学了。

    这一多月的时光就比以前要煎熬许多了，但也正因为如此，每每想到小媳妇想着要给她过好日子。

    黎三郎连睡觉都不敢太深入，每天都是尽量更投入的去念书，多多学习知识充实自己。

    两个人有所交集再正常不过，不过掌柜的知道于大夫以前都是教自家孩子医术，却是没有听说他另外收徒弟啊？

    女子读书识字本就少，看这小娘子也不像是家境富裕的，再说富家千金也不会去学医。

    虽然有所好奇，却也克制住了，掌柜的只和方青青约定了以后还会收她炮制的药材却没有多问其他的。

    等到方青青带着黎小妹他们回去，告诉家里人炮制的那些药材卖给药铺，然后挣了多少钱的时候。

    哪怕他们现在面摊生意不错，也呆住了。

    最起码觉得，这个活计比摆摊要轻松一些啊，而且也还挣得不少。

    这下子，他们可不只是认定了是老三媳妇运气好，主要是她自己聪明有本事。

    家里除了黎三郎这个读书人，几个孩子甚至包括黎小妹都在跟着方青青学认字。

    方青青则是对着三郎留下的书和字帖学习，可是她从一开始的不识字，到现在还可以教孩子们。

    学的比任何人都好，教她医术的老大夫也说了她的天赋好，不止一次的可惜了她只是小娘子。

    对此，石氏十分的不屑，如果不是小娘子还做不了她的儿媳妇呢。

    哼，她有这样的儿媳妇她骄傲她自豪！

    好在，黎大嫂黎二嫂也都是本分人，关键是有自知之明。

    哪怕现在她们可以跟着学认字学医术，也学不会啊，只能下苦力气挣钱。

    倒是因为保安堂掌柜的还愿意收他们提供的药材，方青青倒是有了新的思路。

    其实这个说来也是他们运气好，保安堂一向都有熟悉的采药人，一般都是他们提供药材的。

