
　　其实，目前创世城那边，也需要大量的人手。

　　不过现在创世城的人口很多，数量已经超过五十万人了。

　　那边的人手是足够用的。

　　这一次，苏长生直接从创世城那边，调集了十万人过来，一起建设起点城。

　　这十万人，都是有着建设创世城经验的熟练工。

　　他们来到之后，就开始建设砖瓦厂、开采石头、烧制水泥、挖掘地基、布置地下排水系统。

　　这些人，一部分人是唐人和扶桑洲的人，更多的则是玛雅人。

　　当然了，这些玛雅人，都是第一批投奔创世城的玛雅人。

　　现在，他们都已自己是创世城的人自居。

　　他们在喇思帝国的哪些玛雅人面前，自觉高他们一等。

　　而这些人的到来，其实倒是也有一桩好处。

　　喇思国刚刚归顺的哪些百姓，其实对创世城的人，心里还是有着几分恐惧的。

　　虽然这几天时间，创世城的人对他们很好，但是谁知道未来会怎样呢？

　　这些创世城的人，都是一群杀人不眨眼的人。

　　哪些贵族、官员和奴隶主，统统都别他们给杀死了。

　　说不定，下一次杀的就是他们呢？

　　他们对创世城的唐人，还是不敢完全相信。

　　但是现在，来了好多玛雅人。

　　尽管这些人，基本上和他们不是一个国家的，以前也都不认识。

　　但是好歹他们是同胞，大家说着一样的话，从感情上，他们自然是愿意相信自己的同胞的。

　　然后，他们就从这些同胞嘴里，听到了他们在创世城的生活。

　　当然了，其实创世城的生活，他们以前，也曾听到过。

　　但是毕竟，他们只是听说，还是有些半信半疑的。

　　而现在，他们则是相信了许多。

　　更巧的是，以前喇思帝国也有偷偷跑去创世城的奴隶。

　　并且数量还不少。

　　喇思帝国之所以选择攻打创世城，其实就是因为，他们国家有太多的奴隶投奔了创世城。

　　这些新投奔过去的奴隶，绝大多数的，都不在这一次十万人的支援队伍之列。

　　因为他们这些刚刚投奔过去的人，虽然都得到了很好的安置。

　　但是他们毕竟过去的时间尚浅，在各方面，都不会是熟练工。

　　但是，还是有极少数的人过来的。

　　当然了，这些人，其实是苏长生故意派过来的，目的就是为了加强宣传。

　　而苏长生的目的，很快就达到了。

　　在工地上，以前从喇思国偷偷跑到创世城的奴隶，便被人认了出来。

　　“是你吗？二狗子？真的是你吗？”

　　“是我，狗剩子，没想到咱们又见面了。”

　　谷</span>“二狗子，你不是偷偷跑去创世城了吗？怎么现在又回来了？”

　　本来，前面两句，是很正常的对话。

　　然而第三句一出，当周围的哪些喇思国的人，一听到这个二狗子居然去过创世城现在又回来了之后，呼啦一下，马上围了上来。

　　他们很想从二狗子嘴里，听听创世城的真实情况。

　　同样的话，他们以前就听说过，也听其他的同胞说过。

　　但是这个二狗子不一样，他可是喇思国的人，以前和他们一模一样的。

　　通过二狗子的遭遇，他们就能大概推断出他们以后的待遇。

　　“嗨，狗剩子你不知道啊，当初我差点被打死，再不跑怕就活不下去了。”

　　“这你怪谁啊，要不是你勾引小姐，被老爷抓住了，他会要打死你？”天籁小说网

　　“这种事情，怎么能怪我呢？啥叫我勾引小姐啊？明明是小姐在勾引好不好好？你让我怎么办？我也很无奈啊！”

　　“咳咳，这件事情就别说了，你就说说你到了创世城之后发生了什么事情吧，怎么又回来了呢？是不是创世城哪里不好，你又跑回来了呢？”

　　“才不是这样呢。你们是知道的，我是被逼无奈，才跑去了创世城。”

　　“要不是实在活不下去了，谁愿意离开家呢？去之前，我还在担忧，传言会不会都是骗人的。”

　　“但是等去了创世城之后，才发现，原来传言都是真的。甚至，在创世城的待遇，比传言中的更好。”

　　“我到了创世城之后，只是登基了信息之后，他们就给我办理了身份证，从此我就是创世城的人了。”

　　“然后，他们还给我分了十亩土地。这十亩地，我可以自己耕种，但是不许买卖。”

　　“不过，这土地并不是我的，我死之后，土地仍然是创世城所有。”

　　“并且，他们还问我，要不要买房子。我说我没钱，他们说没钱可以办理贷款，只需要每月还三百钱，二十年还清，就可以直接住进房子里面。”

　　“然后我就签订了贷款协议，很快就般进了新房子里面。”

　　“你们不知道，哪新房子，简直比咱们的王宫还要漂亮。”

　　“窗户都是用的玻璃，一个窗户，一人多高，一人多宽。一栋房子，后面有四扇大窗户，屋子里亮堂堂的，一点都不暗。”

　　“而在创世城，只要有力气，只要你肯干，到处都能找到工作。”

　　“而最低的工钱，一天也有二十文钱，并且一天还管三吨吃。”

　　“一个月，便是六百文钱，除去要还三百钱的房贷，还能剩下三百钱呢。”

　　“在创世城，只要有钱，什么商品都能买的到。只有你想不到的，没有你买不到的。”

　　听到二狗子的话，周围的喇思国的人，心思都开始活泛起来。

　　不过，还是有人有些不太相信二狗子的话。

　　他忍不住问道：“二狗子，既然创世城那么好，你怎么又回来了呢？”

　　“对啊，你在创世城都买房子了，怎么又回来了？到底发生了什么事情？”

　　二狗子嘿嘿一笑说道：“因为城主招募人到这里来建设城市啊。”

　　“招募的都是熟练工，来这里，一天工钱至少都是五十文钱。”

　　“而我，因为会说汉语，会简单的写几个汉字，一天的工钱，足足有一百文钱呢！”

　　“一天一百文钱，一个月就有三千文钱。一年就是三万六千钱，两年时间，差不多就能够还清房贷了。”

　　“还清钱之后，我就可以毫无顾忌的消费了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百六十五章：起点城免费阅读。https://xs.23sk.com 