    “你把芽子丢在上面，救了一个和她一摸一样的妞下来？”

    陈家驹瞪大眼睛，感觉里面有猫腻。

    “嘘……”

    李少泽打了个手势，示意不要声张。

    最后陈家驹努努嘴还是没说什么，跟着李sir这位阿头，迎上了西区警署的同僚。

    砰！

    一具尸体从天台坠落，突然砸在他们面前的地上。

    ……

    “扣飞虎队，准备行动。”

    李文斌拉着指挥车上的话筒，抬头望着君度酒店三十六层的天台。

    他是这次君度酒店抢劫案的负责人，中环重案组高级督察。

    现场的情况表明，劫匪已经挟持了数十位人质，将酒店的三十六层占领。情况极度危险，并且已有数名人质遇害。

    现在整个中区的伙计，都已经全部出动，将酒店四周封锁。就连中区的署长，都亲临现场坐镇，并且呼叫了飞虎队支援。

    “文斌，你有把握吗？”中区署长姓赵，是个大腹便便的中年人。

    据说赵署长在年轻的时候，也是个清廉的勇探，不过一直被当时的华总探长打压。

    在四大探长倒台后，借着曾经的“臭名”平步青云，最后坐到了署长的位置。

    不过到了快要退休的年纪，再威风的男人都勇不起来了。

    现在赵署长最看重的，就是手下这位身材瘦下，外表斯文的年轻人。一有什么大事，就必须先交四眼仔到办公室。

    “署长放心，我有心搞定这群悍匪。”李文斌戴着眼镜，双目如鹰，有着一股和身上书生气不配的狠劲。

    他已经从手上的资料了解到，这群抢劫珠宝展览的匪徒，是国际通缉的大盗“医生”。

    如果能够顺利抓住“医生”，他升职总督察的事情，几乎就板上定钉了。

    要知道，他可是整个中区最年轻的高级督察，今年刚满三十，有着“中环之狼”的外号。

    去年就因为资历的问题，李文斌总督察面试没有通过。

    现在只要搞定这个案子，他相信总署的那群老顽固，就再也没有理由堵住他。

    “案子交给你了。”中区署长拍了拍李文斌的肩膀，由他全权负责现场。

    而此时的现场形势，已经非常严峻。

    医生站在天台，向警方开出了条件，需要派一辆直升机给他，供他逃离港岛。如果不同意的话，每隔十分钟，医生就是击毙一名人质。

    现在已经过去十分钟……

    众多记者，高举着摄像机，纷纷拍摄着现场的那具尸体。警员们拦起的警戒线，丝毫无法阻拦这些记者的脚步。

    李文斌皱起眉头，心中感觉到了巨大的压力。他作为这次案件的指挥官，绝对不可能向匪徒妥协。

    因为在港岛警队的规则里，向匪徒妥协就等于是放弃仕途。所以他决定，率领重案组的警员，配合飞虎队一起强攻。

    “准备做事。”李文斌打开配枪，检查弹药。

    身后的伙计们也开始做准备，一个接一个的套上防弹衣。

    这时候李少泽带着西区重案组的伙计，一群人走到了李文斌面前。

    突然出现的西区同僚，瞬间就吸引了所有中区警员的目光。

    李少泽与李文斌。

    未来享誉警队的“双李”，在今天初次碰面。没有任何感情，空气都弥漫着火药味。

    “现在的情况不允许强行突破。”

    李少泽站在李文斌面前，盯着他的脸上，态度十分强硬。

    他和伙计们的衣服上都还有血迹，显然刚刚经过一场混战。而且他不知道为什么，看见眼前这个四眼仔，就就感觉十分不爽。

    要知道现在芽子还在上面，如果飞虎队强行突破的话。医生那群没人性的家伙，随时都有可能开枪撕票。

    何况，陈家驹先带着西区的伙计来到现场。这件案子的行动权，就应该掌握在他的手上。

    别的时候，可以讲情面。

    可是在自己女人有危险的时候，李少泽顾及不了这么多。

    他现在只相信自己。别说情面，就连规矩都不想讲了。

    李文斌轻笑了一声，看了一眼李少泽身后的人，立即就知道，这群人应该是西区重案的。他先前就听说，有人特意跑到西区重案组报警。

    导致西区重案的伙计，比他们更早一步到达现场。不仅和匪徒进行了交火，而且还死伤了几个伙计。现在这群人怎么回事？

    要和他抢指挥权？

    李文斌面色了冷漠的上前一步，指着李少泽的胸口道：“这里是中环，是我的辖区。这位阿sir，你哪位？”

    “西区重案督察，李少泽。”

    “呵，高级督察李文斌！”李文斌指着肩膀的警衔，挥手道：“来两个人，把中区的伙计送去医院。”

    “yes，sir。”几名中区的时伙计上来，就准备拉人。

    站在李少泽身后的伙计们，仍旧一动不动，无论是陈家驹，还是宋子杰等其他伙计，没理由不挺李sir。

    现在，他们都只听阿头的话！

    李少泽将手按在了腰间的手枪上，就这样直勾勾盯着李文斌，一字一句的道：“这件案子，是我们中区重案先接的警。”

    “我要求，现在接管现场的指挥权。”

    李少泽一个摸枪的动作，彻底改变了这件事情的性质。

    谁都没想到，他一个小小的督察，敢做这样嚣张的事情。

    到底是什么原因？

    李文斌根本无法想象。

    但是陈家驹等人都知道，李sir是为了一个人。

    那是李sir的女人，也是他们西区第一警花！

    所以他们没有离开，直挺挺的站在原地。尽管没有拔枪，但西区重案的态度，在这一刻已经完全表露。

    “你知道你在做什么吗？”李文斌扶着眼镜，语气冷酷到了极点。光是按照警衔，他就有权利在行动中命令一个督察。

    无论如何，他都没想到，敢有督察带着人，跟他抢行动的指挥权。虽然事态没有发展到最后一步，但这件事情，已经足够严重，甚至能够送李少泽进赤柱。

    李少泽也知道他所作所为的严重性，但此时仍然做出了选择。

    “把这件事情通知署长。”李文斌叫来一个伙计，随后对着剩下的中区警员下达了命令。

    “将所有现场的西区警员扣押，如敢反抗，当场制服。”

    “我的命令。”

    李文斌倒想看看，眼前这个李少泽，够不够胆开枪！