    　　李七夜看了看三目神童，然后张目看了看凿石老人，最后轻轻地摇了摇头。

    　　三目神童也望着凿石老人，事实上，在心里面，他对于凿石老人有着很多的疑问，也是有着很多的老奇，只是他不敢去向凿石老人请教而已。

    　　与此同时，三目神童见李七夜并没有恶意，他的一颗心也不由渐渐平定下来了。

    　　过了好一会儿，三目神童收回目光，不由好奇，向李七夜请教，说道：“大人，为什么他要留于此呢？以他的道行造化，完全可以自立门户。”

    　　三目神童觉得一直称呼李七夜为“尊驾”，也是十分不妥，所以改口尊称一声“大人”，在他看来，以李七夜这样深不可测的地步，称之为一声“大人”，也是应该的事情。

    　　李七夜看了三目神童一眼，徐徐地说道：“这就是执念，唯有这样的执念，才让他的道心更加的坚定。每一个人的追求不一样而已，世俗所追求的无敌，或者在他眼中，那也只不过是过眼云烟而已。”

    　　“执念——”三目神童轻轻地说了一声。

    　　李七夜转身便走，说道：“走吧，莫留在这里打扰人家，徒增烦恼而已。”

    　　三目神童回过神来，忙是追了上去。在此之前，他一定想逃之夭夭，现在见李七夜对于自己并没有恶意，也不去追究自己对他的不敬，所以，这让三目神童松了一口气。

    　　三目神童对于李七夜，心里面充满好奇，所以，他不由跟上了李七夜的步伐。

    　　“能走到这里，还不受影响，的确是天赋很高。”三目神童跟了上来之后，李七夜看了他一眼，说道：“不过，如果你没重宝护体，凭你的道心，还是会被光明力量动摇。”

    　　“大人说得甚是。”三目神童干笑了一声，虽然他是个心高气傲的主，但，也不得不承认李七夜这话说得有道理，这话也是说出了实情。

    　　这一点，三目神童还是承认的，他的确是天赋无双，但是，进入这个地方，如果没有重宝护体，他也一样不敢轻易冒险。

    　　“你天赋的确不错。”李七夜淡淡地说道：“不过，道心，还需要打磨打磨，当你道心经历了磨砺之后，那才是真正的匹配你的天赋，到了那地步，你未来才真正的是前途无量，才真正的有机会登临巅峰。”

    　　李七夜这话也算说得婆口苦心，他也是欣赏三目神童的天赋。

    　　“我，我应该能行吧。”三目神童笑了一下，搔了搔头，他说出这样的话之时，已经是很谦逊了，换作在别人面前，他说话早就很托大了。

    　　毕竟，作为当世间最年轻的半步长存，作为他们三目族最年轻能修练成黄金眼的人，天下人都认为他能登临巅峰，他也自认为这绝对是没有问题。

    　　“那不一定。”李七夜淡淡地说道：“万古以来，天才何其多，登临巅峰者，又有多少？莫说是真·远道，就算是远道长存，都寥寥无几。多少天才，乃是小时了了，大未必佳！”

    　　“真·远道！”李七夜这样的话，让三目神童心里面震了一下。

    　　在此之前，在以前，他自认为能登临巅峰，但是，对于未来，他没有一个具体的想法，只是有一个轮廓而已，现在李七夜这话一说，一下撼动了他。

    　　在此之前，并不是说三目神童自傲，他也的确是有这个天赋，有这个实力，很年轻，他就是半步长存，对于他来说，未来他能登临巅峰，那是理所当然的事情。

    　　但，现在李七夜如此说来，也不是没有道理。虽然说，他是当今天下最年轻的半步长存，但是，万古以来，天赋可以与他比肩的人，不在于少数。

    　　但，最后真正成为惊艳无敌始祖、成为真·远道的？又有几个人？甚至连远道的，都没有几个。

    　　远道长存，那是后世对于突破至尊长存这个境界之后，进入新境界的一个划分，开创这个境界的人，正是远道，所以才会被称之为远道长存。

    　　但是，要知道，远道他本人不仅仅是停留在这个层次，他可是曾经斩杀过始祖的存在，后世很多突破了至尊长存的无敌之辈，事实上，还是远远无法与远道本人相比肩的。

    　　所以，后世认为，只有达到远道本人这种高度的人，才是真神的最高巅峰，所以，大家把这个高度称之为——真·远道！

    　　在这个时候，三目神童心里面为之一震，在此之前，他一直认为自己能登临巅峰，但，没有具体的目标，也仅仅只有一个轮廓。

    　　现在李七夜一句话惊醒了梦中人，在这刹那之间，他只有一个轮廓的梦想一下子被点亮了，在这个时候，他心里面的目标很清晰——真·远道！

    　　而且，李七夜的话，让三目神童有些窒息，虽然他天赋无双，但，放眼万古，天赋可以和他相比的，不在于少数，但是，像他这样天赋的人，又有几个成为真·远道的呢，用手指都能数得出来。

    　　在此之前，三目神童自认为，自己未来一定能登临巅峰的，一定会成为那个最有成就的人，但是，现在再比一比那些也曾经像自己这么优秀的人，他们也有很多人没能达到真·远道，所以，想到这一点的时候，三目神童心里面不由窒息了一下。

    　　在这刹那之间，三目神童意识到了任重道远，他还不够优秀。

    　　李七夜这样的一句话，一下子给三目神童敲响了警钟，也让三目神童从自傲自满中一下子清醒过来。

    　　换作是别人，没有人敢在三目神童面前说这样的话，而且，别人跟三目神童说这样的话，他自己也不以为然。

    　　毕竟，比他还弱的人，在他面前没有资格说这样的话，说出来，那也是没有份量，三目神童他自己也不会放在心上，甚至是不屑一顾。

    　　但是，这样的话由李七夜说出来，就像当头棒喝一样，一下子敲醒了三目神童。

    　　“你还是有机会的。”在三目神童窒息了一下的时候，李七夜看了他一眼，说道：“哪个年轻人没有嚣张狂傲过，只要你能稳住自己的道心，再狂再傲又有何妨。道心坚定，一路前行，你必有机会登临巅峰。至于狂狷嚣张，那只不过是做人的风格而已，又何必在意。”

    　　李七夜这样的话让三目神童呆了呆，不由细细品味李七夜这一席话。

    　　可以说，李七夜这一幕话对他影响很大，可谓是金言玉语，对于他而言，如同是良师益友。

    　　好一会儿，三目神童回过神来，追上李七夜，向李七夜大拜，恭敬，说道：“多谢大人指点迷津，弟子受教。”

    　　“孺子可教。”李七夜坦然地受了三目神童的大礼。

    　　三目神童这个时候心里面十分的舒畅，有一种茅塞顿开的感觉，就好像醍醐灌顶一样。

    　　李七夜没有再多说什么，依然前行，三目神童跟随在身旁。

    　　好一会儿之后，三目神童想到了一件事，犹豫了一下，最后，他有些不肯定，说道：“大人，我，我以黄金眼观之，大人乃是无边无际，大道无量，只是，不知道是不是我有所错觉，似乎，大人，大人的体内，有黑暗存在……”

    　　说到这里，三目神童不是很肯定，因为当时他被吓住了，不说李七夜那种无边无际的体量，就是他体量之内的那股黑暗，都可以碾压诸天，如同至高无上存在一样……

    　　“哦，你说的那股黑暗呀。”李七夜随意地笑了一下，说道：“镇压了一尊无上巨头而已，算是黑暗中的至高无上吧，正在把他磨灭。”

    　　李七夜这十分随意的话，却顿时让三目神童瞬间发怵，不由失声说道：“这，这是怎么样的巨头——”

    　　“屠始祖，轻而易举。”李七夜轻描淡写笑了一下。

    　　这话一出，顿时让三目神童全身寒冷，试想一下，在多少人心目中，始祖那是至高无上的，不论是万统级别还是帝统级别又或者是仙统级别。

    　　然而，李七夜的体量之内，就已经镇压着一尊可以屠始祖的无上巨头，那试想一下，李七夜是有多么恐怖！

    　　想到这一点，三目神童都不由头皮发麻，全身发怵，在这个时候，他十分庆幸自己当时不顾颜面逃之夭夭，否则的话，只怕当时李七夜仅仅是一个响指，就可以把他灭掉。

    　　“这一点都能看得出来，你的黄金眼，的确还可以再挖挖潜力。”在三目神童被吓得发怵的时候，李七夜悠悠地说道。

    　　“多谢大人，我一定会的，会更努力去尝试的。”回过神来，三目神童深深地呼吸了一口气，谨记李七夜的话。

    　　一直以来，三目神童对于自己的黄金眼都很满意，甚至他自认为，自己已经把黄金眼发挥到了极限了，现在听李七夜这么一说，自己的黄金眼还没有达到极限，还可以修练到更高的层次。

    　　一时之间，这更让三目神童有了动力，心里面的念头也就更加的坚定了。

