    元始天尊看着这一幕非常紧张，按道理他不该紧张，反正又不是他的弟子，但……是自己师侄啊！！

    毕竟现在三清还是三清，虽然分家，但情谊还在，而且随着方才自己那一声传洪荒之后，这师侄突破他这个师叔岂不是也有面子？？

    见到这一幕，通天更是屏息以待。

    他知道，花开几品，便代表了一个人的潜力与上限，通常而言，花开的品数越多，天赋就越强，上限自然也就越高。

    如通天，当年证道大罗之时，便是花开九品，在洪荒之中，这已经称得上是顶级的跟脚的，这种也被称之为先天神灵。

    传说，鸿钧道祖也只是花开十品，乃是当世之中，众生公认的最高存在，至于顶级的花开十二品，那是只存在于传说之中的等级。

    万古岁月以来，从未听闻有人达到。

    毕竟，天地九九是为极数，混沌十二方为圆满，鸿钧本身便是上古大神，而且又得天道认可，所以说超越天地，花开十品。

    据说那混沌之中的混沌生灵，大多都是花开十品，强大一些如时间魔神时辰，扬眉，命运这些都是花开十一品，只有盘古大神才花开十二品！！

    通天目不转睛的看着这一幕，有些期待，他想要知道，今日那陈天头顶的这朵金莲，究竟能够开到极品。

    就在通天教主，元始天尊，太清老子，包括洪荒诸多大能，众生的注视之下。

    大道金莲缓缓绽放！

    一品.…….

    二品.…….

    三品.…….

    不过短短的片刻时间，那金莲直接花开六品！！

    虽然不及通天教主这些先天神灵，但这样的品数，也称得上是中等偏上了。

    通天教主知道，若是没有意外的话，花开六品，意味着日后最少能够达到准圣修为。

    不过……人家在乎么？如果人家真的只是这点，那么为什么肉身证道混元？而且还参悟了三千大道法则？？

    就是为了花开更多啊！！

    然而，那陈天头顶的金莲的变化，尚未停止，只见在六品之外，又是一片花瓣缓缓的成型。

    通天教主惊喜，难道要花开七品？？不不不，不止！绝对不止，掌控三千大道法则，古今往来谁人能有？哪怕是……哪怕是他们父神，也只不过是力之大道掌控者罢了。

    所以说……自己这亲传弟子天辰徒儿绝对不止七品！！

    事实也并没有让通天教主失望，不过片刻时间，第七片花瓣，终于彻底成型，化作那顶上金莲的一部分。

    而且，这第七品的绽放，仿佛打破了某种桎梏一般。

    第八品.…….

    第九品.…….

    通天教主，元始天尊，洪荒众生看见这一幕的呼吸变得有些急促。

    花开九品，已经与三清级别的存在比肩了……已经是先天神灵的存在！！

    不过这种存在也不代表是圣人，你看那帝俊，东皇太一，镇元子，冥河这些老牌大能，现在不也被困在准圣么？

    但此人完全可以不在意修为！

    因为他本来就是混元！而且还是以肉身证道的混元大罗金仙！！

    “我截教日后还能再出一位法圣？？？”通天教主无法再保持镇定。

    一门双圣的诱惑力，实在太大，虽然现在截教已经是一门双圣，但……如若以三千大道证道混元，肯定比肉身还要牛逼啊……

    然而，就在通天教主以为这便是极限的时候。

    虚空中的大道金莲，竟然还在缓缓旋转，出现着玄妙莫测的变化。

    “这……难道天辰师侄还能提升？”元始天尊面色震撼的自语道。

    所谓的鸿钧花开十一品，只是口中的传说，他们也未曾亲眼得见，难道说，今日要让他得见九品之上的更高品阶了么？

    通天教主，元始天尊等人，包括太清老子的目光都变得有些狂热，满脸期待的盯着那陈天头顶的金莲。

    果然，就在他的期待之中，第十片，第十一片花瓣，缓缓浮现。

    花开十一品！

    “哈哈，花开十一品！！！花开十一品！！！”

    “吾徒之资，万古无二！！！”

    通天教主再也压制不住心中的狂喜，哈哈大笑的圣音传遍洪荒，好似生怕整个洪荒不知道似的……

    花开十一品，这已经是堪比鸿钧道祖的跟脚与上限了，看着这一幕，洪荒众生，包括昆仑山三教弟子也是面色震撼到无以复加。

    “这......难道才是陈天师兄的真正实力么？”

    “花开十一品，我等望尘莫及啊！”

    “哈哈哈哈，天辰师弟不愧是天辰师弟，花开十一品，圣人有望！到时候天辰师弟不仅仅是肉身混元，还是修为圣人啊！！”

    “多宝大师兄，吾觉得还是天辰师兄来做吾等大师兄吧……”

    “什么？你们……”

    “哎！多宝师弟，赵公明师弟说的不错，截教一门双圣，天辰师兄当为三教大师兄啊！！”

    ……

    众弟子神情又是激动，又是艳羡，这是他们想都不敢想的顶级天赋啊。

    众人看向陈天的方向，而陈天犹如仿佛沉睡了一般，根本不知道，好似这一切，都跟他没有任何关系一样。

    不过，大道金莲散发出道道玄妙的气息，笼罩陈天，让人众人无比肯定，这一切，都是陈天引来的。

    “轰……！！！”

    赫然之间，天地一震，只见那仙山之巅，陈天眉心那一字道内折射出万道光芒！！

    “这是……”太清老子一震，他从那万道光芒之中感受到无数规则流转，这……这不是法则！而是规则！是不属于洪荒的规则！是属于……属于陈天自身的规则！

    通天教主与元始天尊，还有诸多大能圣人包括鸿钧都感受到了，那规则……很强！！好像高于法则一般……

    “哗……！！！”

    霎那间，万道光芒融入陈天头顶上那一朵十一品金莲之中！

    而随即，金莲再次爆发万丈光芒，一瓣金色莲花花瓣以万道光芒而浮现……

    “花……花开……花开十二品！！！”

