    最终，这两名黑衣人还是被他搜魂了一遍，从搜魂得到的信息与两人所交待的没有差别。

    两人被搜魂之后，神态有点呆傻，被张合下了禁制关押起来。

    一共四名黑衣人，分别属于三个分舵，还逃掉了蒋为名。

    另外，在外围还布置了二十多名筑基修士，都被张合通过搜魂了解到的信息，全都找出来杀了。

    逃跑的蒋为名地盘距离宁靖县不远，金丹修士全力飞行，大约一个多时辰就能到达。

    对方既然打上门来，他可不想就此罢休，而且蒋为名投靠季宣子，暗杀分舵主。

    如今事情已然败露，蒋为名接下来逃跑的可能性应该有很大。

    张合做为日月盟一员，岂能坐视不理？

    此时，张合走进宁靖县的一间很普通的商铺之中，直接进入商铺后院。

    “属下影十八拜见公子。”

    “不用多礼，黑水郡的援兵什么时候才能到达？”

    早在上次舵主大会时，张合就让暗影阁传讯到黑水郡，抽调一部分援兵过来助战。

    由于各个分舵里，他的黑水郡距离最远，一来一回很费时间，援军至今还没有到达。

    “回禀公子，大约还有两天时间。”

    “立即用传讯符通知援军，让何小玉先行飞过来，筑基士兵随后。”

    现在日月盟大部分精力都集中到了前线，以至后方空虚，才让盟中奸细有机可乘。

    事实上跟季宣子勾结的那些分舵，他们内部同样很空虚，不会剩下多少人手。

    既然大家都虚，你能打我，我当然也能打回去。

    只是他现在人手实在太少，才十个兵，外加20个傀儡，这十个兵还要留守宁靖县城，暂时无法调动。

    好在这一年来，留守黑水郡的何小玉和麻竿都成功结丹，这次就是由何小玉带领两百筑基修士过来增援。

    “另外，你们暗影阁这段时间盯住南河县和昌曲县，若有人逃离县城，可在城外暗中截杀。

    若是金丹修士，则只需要暗中留意其去向就行，事后再找他们算账。”

    张合在这间店铺停留了半个时辰就离开了，离开前他还让暗影阁向前线传讯，将这里发生的事情，全都向日月盟的长老禀报。

    之后，他又对手下的十名黑水军做了一些安排，每个人配置两只大威力的火箭筒。

    自己不在的情况下，他们十人若是小心谨慎一些，利用手里的火箭筒，也能对付一两名金丹修士。

    张合做好这些安排就悄悄地离开了宁靖县，去了蒋为名占所领的阳都县。

    蒋为名的分舵是一支雇佣军，常年干的是拿人灵石，给人办事的活，据说这支雇佣军战斗力还不错。

    不过这支雇佣军的大部分力量，也都抽调到前线战场去了。

    当张合收敛修为，以普通人的身份来到阳都县时，这里的城门紧闭，城墙上有修士驻守。

    看来蒋为名并没有逃跑，反而是准备顽抗到底了。

    既然如此，张合也没去打草惊蛇，而是在城外找了一个易于观察的位置，时时监视着阳都县。

    半天后，何小玉赶到阳都县外，也跟着张合继续等待。

    一天后，又有三名金丹修士，20名筑基修士赶到阳都县，都被城内的人接了进去。

    看来蒋为名不逃跑，也是有所依仗的。

    这样算起来，城中至少有四名金丹，数十名筑基修士。

    张合仍然没有动作，又过了一天，黑水郡派过来增援的200名黑水军也终于赶到。

    如今黑水军仍然只保持1000人的总数，另外保留1000名预备队，这已经是黑水郡能够供养的极限了。

    兵贵精不贵多，当张合见识到大周王室派出的2000飞骑军之后，更加确认了这一点。

    这次派来的200援军，皆是挑选其中精锐的筑基修士组成。

    不过张合原本不想打草惊蛇，但200黑水军的声势太大，离阳都县还有一100多里，阳都城就打开了护城大阵。

    在陈国这边，很多比较富裕县城都建有防护大阵。

    这是没有办法的事，若是张合和何小玉提前闯进去，在对方有警惕的情况下，同样要面对对方四名金丹，数十筑基，以及护城大阵的围攻。

    “启禀公子，黑水军200人已经全部到位，请指示！”

    “集中150人全力攻打东门，余下50人监视其他方向。”

    原本打算趁虚而入，现在变成了攻坚战。

    150名筑基修士，同时用法器对着东门的阵法猛轰，城内立即就有人还击。

    这时候城内，蒋为名领着三名戴面具的金丹修士走上城墙，看到张合正立于黑水军之前。

    “张道友，我劝你还是速速退去，何必在此徒劳无功，若真打起来，我们这里有四名金丹，你也占不到便宜。”

    此时蒋为名立于城头之上气定神闲，丝毫没有前几天逃跑时的狼狈。

    “你前日到宁靖县城偷袭我时，不也是四名金丹？

    若非你关键时刻出卖队友，恐怕也活不到现在吧！”

    张合直接揭露蒋有为的老底，不管城内其他人信不信，但怀疑的种子已经被他种下，还有几个人敢在战斗的时候，把后背交给他？

    “姓张的，你休要信口胡言，以挑拨离间！

    给我轰死他！”

    蒋为名此刻有点气急败坏，生怕张合再说出更多的内幕。

    当即护城大阵上光芒闪耀，无数灵气凝聚，在空中形成一柄十几丈的剑光，并快速向张合射来。

    当剑光成型时，张合瞳孔紧缩，这道由大阵发出的剑光威能很强，已经超出了金丹境界的范筹。

    这也是很多城池修建护城大阵的原因，就算实力比自己强一个级别的，也能利用大阵对付。

    现在用这种大威力攻击对付张合这名金丹，更是绰绰有余。

    但张合现在面对飞来的剑光却不能躲避，他的身后是150名黑水军，他若是闪开，身后的黑水军恐怕要死伤一大片。

    不得已之下，他只能将五行山祭出，挡在身前。

    “轰！”

    剑光轰得五行山向后急速倒飞，撞到张合身上，然后继续向后飞撞过去，撞倒二十多名黑水军这才止住身形。

    “继续轰！只要轰死他，我赏二品灵石500块！”

    这时，阳都城护城大阵上，又一道剑光成形，下一刻就要向张合轰来。

    张合缓缓站定，抹了一把嘴角的血迹。

    “黑水军听令，换火箭筒，100枚齐射！”

    张合已经给这200筑基期黑水军配备了大威力的火箭筒，只要轰准了，一击就能干翻一名金丹修士。

    他在总舵的这段时间，培育了不少变异雷灵草，所收获的种子，大部分都用于制作火箭筒，倒是攒下不少存货。

    几乎在护城大阵上第二道剑光轰到五行山上时，一百枚火箭筒也同时轰在东门的护城大阵上。

    100枚安装了变异雷灵草种子的火箭筒，比100名金丹修士同时出手的威力还要大。

    护城大阵在受此重击之后，一阵光芒闪烁之后，终于消失不见。

    “10个一组，给我瞄准城墙上那个杂碎，轰死他。”

    随着张合一声令下，立即就有十枚火箭筒向着蒋为名站立的方向轰去。

    “轰轰轰……”

    这十枚火箭筒并没有直接轰向蒋为名，而是呈圆形，封位了蒋为名所有的逃窜路线。

    蒋为名正欲逃窜，却发现自己可以逃跑的每一个方向都有一枚火箭筒锁定。

    他这时只能老老实实地缩在原地，哪怕往外跳出几尺，就会被火箭筒波及。

    然而紧接着又是十枚火箭筒飞至，往刚才轰出的圆心之中飞来。

    这一刻，蒋为名只感觉自己已经上天无路，下地无门，没有任何退路。

    这一次两轮共20枚火箭筒连续轰击，收到了极为完美的效果。

    蒋为名，以及跟在他身后的三名黑衣人，还有他们脚下的城墙，全都消失不见了。

