    记得：“凯南的单带KZ完全应对不了，KZ这一条大龙时间结束反而自己掉了一座高地，KZ要想赢，只能抱团，相反SKT分奴一点就让凯南去带，现在卡莎的装备起来了，等会大龙刷新，正面SKT有RUSH大龙的能力的。”

     Joker：“下一条大龙之前KZ应该要想办法利用塔姆的大招抓一次凯南，但是李旭的凯南非常的小心，每次都是确认了塔姆和EZ的位置或者是等塔姆用过了大招才跑出去带线。”

    记得：“李旭的带线意识真的是太好了，明明KZ的视野占优，但是就是阻止不了这个凯南的带线，塔姆作为辅助，升到二级的大招一次都没有用来抓过凯南。”

    Joker：“李旭都是摸准了KZ众人的位置才去带线，一旦不清楚对方位置，李旭就是在草里蹲着读回程玩都不出去，塔姆才刚到11级，之前的一级大招也飞不了半个地图，而且塔姆能带着抓凯南的只有EZ和沙皇，刚才沙皇还被秀了。”

    对面都回去守线，李旭没有直接回程，而是跑到小龙坑配合盲僧击杀了水龙。

    这个时候早就结束了对线期，水龙的意义已经不大了，不过聊胜于无，下一条就将刷新远古巨龙。

    接下来的两分钟李旭当然不敢去带线了，老老实实的缩在后面清线，这个时候被抓就是白送。

    不过有些人就是太招人恨了，尽管李旭都缩到了下路自家的二塔前面，塔姆的大招还是在塔下亮起。

    李旭赶紧开着E技能往后跑，这个时候卡莎在中路清线，另外三个老哥小心翼翼的在大龙区做视野，他只能自求多福了。

    他也只能往后跑，往前跑虽然看似远离了塔姆大招的落点，但是鬼知道有几个人在前面等他。

    带着EZ落地的塔姆根本不给李旭操作空间，启封的秘籍换来的虚弱直接套上，一舌头舔下来。

    眼见没得跑，李旭开启大招想要反打，EZ直接E技能拉开身位，WQ精准命中凯南，直接打掉李旭近半的血量。

    李旭只能对着开启灰盾的塔姆输出，不过塔姆毕竟不是EZ这样的脆皮，套着虚弱的凯南没办法迅速击杀塔姆。

    EZ当面的一发大招，李旭也没能躲开，被EZ补上一发秘术射击直接击杀。

    记得：“KZ非常果断，看到了在大龙做视野的三个人，塔姆直接带着EZ飞过来抓凯南，大龙还有56秒刷新，凯南复活需要一分钟，就算是有TP也来不及了，这个时候沙皇RUSH大龙非常快的。”

    Joker：“如果再拿下大龙BUFF的话KZ这一局很有希望，上中两路都没有外塔，这群小短手要守高地会很难。”

    记得：“还是KZ的视野优势太大了，李旭已经非常小心了，但是这一瞬间SKT的动向全部被KZ捕捉到了，由于兵线被推，这一次李旭再也没能判断出塔姆的位置。”

    Joker：“这也是没办法的事情，你看看这个地图，KZ简直像是开了挂一样，李旭一个人在下半区，但是蓝色方视野是全黑的，大龙快刷了，他们只能投入所有去争夺大龙坑附近的视野。”

    36分钟，第二条大龙即将刷新。

    KZ提前了半分钟就全员集结，重新掌控了大龙区的视野，SKT的上半区地图再度漆黑一片。

    在占住位置的情况下，SKT剩下的四个人是很难阻止对面动龙的。

    大龙刷新的一瞬间，KZ直接开始RUSH大龙，SKT的远见改造第一时间就发现了KZ的动作。

    SKT四人不得不前压，不能再让KZ轻松拿到大龙了。

    上一条大龙是戴先生给了机会，导致KZ的大龙BUFF连SKT的高地都没上，但是再来一次，SKT的小短手实在没有信心能守住。

    不过还好的是，KZ的开团能力并不强。

    不然的话SKT这条龙不放也必须放，连靠近大龙坑都很危险，否则在这里被五打四开启团战，那就真的是凉了。

    仅仅四秒钟左右的时间，大龙就被KZ打掉了近半的血量。

    Clid的盲僧Q技能出手命中大龙，一副准备抢龙的架势。

    KZ立马放缓了大龙速度，EZ疯狂丢出秘术射击，想要找机会击杀盲僧。

    此时，凯南复活。

    李旭复活的瞬间掏出了最后一个大件，亮起了TP。

    李旭装备已经满了，最后一个格子李旭放弃了复活甲，出了智慧末刃，准备将单带的优势发挥到极致。

    所以他TP的位置根本不是大龙坑方向，而是传送向了下路的兵线。

    由于KZ提前五人就在龙坑处集结，所以此时下路的兵线又被蓝色方的超级兵推了过去，已经到了红色方的二塔处正在向高地进发。

    “拖住他们，别让他们回程。”

    李旭在语音里面出声。

    记得：“李旭的凯南复活TP了！他没有TP正面，他去下面带线了，红色方下路是没有水晶的，凯南的选择把KZ架在了火上烤，KZ必须做抉择了。”

    Joker：“没有抉择可以做，KZ现在只有华山一条路了，必须拿下大龙迅速回程，现在只有卡尔玛身上有TP，他回去是绝对守不住凯南的，只能拼大龙迅速回程。”

    KZ在发现凯南TP的位置后立马疯狂的攻击大龙，也没时间先处理盲僧了，这个时候不能再等了。

    就算被盲僧抢了大龙也只能怪他们命不好了。

    李旭的凯南TP落地的瞬间，大龙血量已经非常低了。

    李旭根本来不及观察战场，带着超级兵疯狂的冲向了红色方高地。

    MATA的酒桶直接朝着大龙坑甩出大招，想给Clid创造抢龙的机会。

    这一记爆破酒桶直接将卡尔玛和EZ炸散开，Clid插下控制守卫，W技能摸了进去。

    记得：“Clid进去了！他会创造奇迹吗？如果被Clid 抢到了大龙，KZ这一局就没了。”

    Joker:“凯南已经上了KZ的高地了，KZ拿不到大龙是很可能赶不回去的，看看盲僧！Clid会终结掉KZ的所以幻想吗？”

    Clid在SKT全队的期望当中按下了惩戒。

    咚！

    沙漠皇帝击杀了纳什男爵！

    MMP！

    我明明辣么辣么努力了！

    为什么？

    为什么我拼惩戒又失败了？