    “嗯，白虎你们也累了，早点回家休息吧！”林阳说道。

    “阳哥，颖姐，那我们先走咯！”

    “虎哥哥，明天你还来吗，妞妞还想举高高呢！”妞妞似乎没完过瘾，看到白虎要走还依依不舍的问道。

    “呃......”

    “正好！明天我要陪小颖回乡下，白虎你帮忙接一天孩子吧！”林阳说道。

    “哦，俺知道了！”

    白虎说完转身离开。

    林阳陪汤颖聊了几句，也没把方明杰的事情告诉她，免得给这妮子增加心理压力。

    一直到汤颖打哈欠，林阳才回到自己房间睡觉、

    第二天早上，林阳刚做好早餐，汤颖带着妞妞下楼了。

    “妞妞，今天白虎哥哥接你放学好不好，奶奶要回乡下，可能要明天才回来哦！”汤颖摸了摸妞妞的小脑袋。

    “颖姐姐，你不能带妞妞一起去吗？”

    “你还要上学呀，等你放假了再去行吗？”

    “那......那好吧！不过颖姐姐你们要早点回来哦，不然妞妞会想你们的！”妞妞嘟着小嘴，一副小可怜模样。

    林阳笑了笑，小家伙越来越可爱了！

    只可惜他让于哲福帮忙，也没能找到妞妞的亲生父母！

    不一会张凤霞也下楼了，今天的张凤霞穿了套旗袍，看起来有点老上海的味道。

    一家人吃完饭，林阳先送妞妞去上学，然后又赶回家接汤颖母女去江县！

    张凤霞提着大包小包的礼品，就连汤颖都看不下去了，问道：

    “妈，你回老家要不要带这么多礼品啊？”

    “你这丫头懂什么！”

    张凤霞不屑的撇了撇嘴，说道：“我就是要让我哥他们看看，这些年虽然我没发财，但还是过得很好，比他们都强！”

    “......”

    林阳一听也是醉了！

    要说年轻人有虚荣心还情有可原，但张凤霞都已经是黄土埋腰的人了，用得着这么虚荣吗？

    不过他也懒得说，林子大了什么鸟都有，反正张凤霞就这德行了！

    江县，被誉为华夏中草药之都，离宁城百多公里，开车几个小时就到了。

    在江县成郊乡，一座两层楼的房子依山而建，客厅里围坐着几个人。

    为首坐着一个中年男人，看起来五十多岁的样子，皮肤黝黑身材结实，一看就是农活干得比较多！

    旁边还坐着一男一女，其中就有张雪梅！

    至于站着的，分别是两个男人的子女。

    “雪梅，你说凤霞有钱了，是不是真的？”

    坐在张雪梅对面的男人是她二哥张斌，此人长得尖嘴猴腮，说话时的眼神四处乱瞟，一看就不是什么好人。

    “二哥，我骗你干嘛！张凤霞都住上大别墅了，我估计得好几千万呢！”

    “还有她家的车，都是好几百万一辆的，绝对的有钱人！”

    “她们还开了个饮料厂，叫什么......畅饮的！”张凤霞想了半天总算想起来了。

    “什么！畅饮是大姑家开的？”

    “畅饮现在可卖疯了，黑市上都炒到三百块一瓶了！”说话的是个年轻人张俊豪，他是张斌的儿子。

    “哼！有钱又如何，有钱没良心！要不是她张凤霞，我女儿怎么会被关进看守所的！”张雪梅咬牙切齿道。

    “大哥！”

    张斌看向黑脸男人说道；“要我说咱们这次的拆迁款没必要给张凤霞了！还有，我们得让她赔一笔钱给大家，尤其是四妹！”

    “这件事恐怕不妥吧，要是传了出去，别人会怎么说我张家？”张冠军皱眉道。

    “那怕什么，海子不是在乡派出所当一把手吗，还有香玲的生意也越做越大，这十里八乡的谁敢乱嚼舌根！”张雪梅不以为然道。

    站在张冠军身后的一个年轻女子淡淡一笑，她就是张香玲海子是她弟弟，两人都是张冠军的子女。

    “女儿，你怎么看这件事？”张冠军皱眉问道。

    “要我说小姑的建议挺好！”

    张香玲冷哼一声，说道：“大姑自从嫁到宁城，就一直看不起我们这些穷亲戚，现在更是把丝丝弄进了监狱，我们就应该要赔偿！”

    “没错，香玲说得对！”张斌大笑，“张凤霞住几千万的别墅，也不分点好处给自己的亲哥哥，哪有这样的道理？”

    “那你们准备找凤霞要多少钱？”

    “咱们这里最少每人一千万吧！”

    “会不会太多了？”张冠军皱眉。

    “那，那最少得五百万一个人！她要是不同意，我们就家法处置她！”张凤霞冷笑道。

    所有人都同意了，能平白无故的多五百万，哪还管什么亲人不亲人的！

    “好，既然这样，我们就等凤霞回来吧！”张冠军点点头，别看他外表一副农民打扮，但他也是个贪婪的家伙。

    正说着门口突然传来一阵汽车的熄火声，紧接着身穿旗袍的张凤霞走进了院子里。

    这次要拆迁的其实就是这个院子，因为面积很大，拆迁款高达一千万！

    “大哥，二哥，雪梅，我回来了！”张雪梅满面春风，笑吟吟的走进院子与众人打了个招呼。

    “哟，三妹这么多年没回来，你变得这么洋气了啊？”张斌看着张凤霞阴阳怪气的说道。

    “说这些干嘛，来，我给你们都带了礼物，大超市买的一些营养品，可贵了！”张凤霞并没意识到众人看自己的眼神不对，还在不停的炫耀。

    “哼！张凤霞亏你还有脸回来，把我家丝丝害成那样，你陪我女儿！”张雪梅气不过，蹭的站起身一副兴师问罪的样子。

    “丝丝的事怪得到我吗？”

    张凤霞一脸无辜，转头对林阳说道：“你让小林子说，这件事怪谁！”

    “一切都有警方判定，阿姨你无需解释！”

    林阳面无表情，冷冷的扫了张冠军等人一眼，这些人突然叫张凤霞回来，果然有猫腻！

    “小子！你算什么东西，这是我张家的事，轮得到你一个司机在这瞎哔哔吗！？”张俊豪误以为林阳是司机，因此说话很不客气。

    “张俊豪，你说话注意点！阳哥是我男朋友，不是什么司机！”汤颖怒了，当即狠狠瞪了张俊豪一眼。

