    南宫玥刚来到行宫，百里故渊就从殿中走了出来。

    “棠儿呢？”他急切地朝南宫玥身后望去，没有发现白若棠的身影。

    他在这里着急地等待着，还以为今天能见到白若棠。

    “先进殿再说。”南宫玥走进殿内，坐在自己的位置上。

    南陌尘也是一脸担忧，看向南宫玥，等着他开口。

    “南宫玥，究竟发生什么事了？燕浔真的死了吗？那日的雷声真的是天谴吗？”百里故渊再次发问。

    这也是另外几人想知道的问题。

    “是的，燕浔死了，是轩辕极杀了他，也是轩辕极一人独自承受了天谴。”南宫玥缓缓开口。

    “那他还活着吗？”百里故渊立即询问。

    他知道轩辕极对于白若棠来说多么重要。如果轩辕极有事，白若棠岂能独活！

    “已经没有脉搏，没有心跳。”

    “没有脉搏没有心跳，那不就等于……”南尘陌剩下的话都憋了回去。

    “棠儿呢？她能接受这个事实吗？”百里故渊朝殿外望去，他想立即出现在白若棠面前。

    “不能接受，她一直坚信轩辕极还会活过来。”

    “我要见她。”百里故渊起身朝外走去。

    南宫玥迅速拦在他面前，“不要去打扰她，我今天来见大家，还有一件重要的事情要和大家商量，事关棠儿的生死！”

    百里故渊的神情有些松动，转身回到殿内。

    南宫玥扫了一眼众人，再次开口，“其实，一直以来，我们都误会了，我们畏惧归墟圣女，畏惧归墟的毁灭之力，所以将归墟圣女当成邪魔一样的存在，却不知，这么多年来，正是归墟圣女的守护，我们才能安然存活在这个世界上，她用自己的身躯吸纳归墟之力，护佑着我们。”

    众人点点头，经过这么多事情，他们已经彻底的改观了。

    “比起棠儿现在的情况，我更担心的是下一次的月圆之夜，万一，归墟之力再次弥漫，棠儿不一定能撑得住。”

    众人一阵沉默，没有轩辕极，无人可抵挡归墟之力。

    “夜溟呢？夜溟有没有办法？”百里故渊只能想到夜溟。

    夜溟一定会保护白若棠。

    “夜溟真正的目的是带棠儿回归墟，他这个人不可信。”

    百里故渊目光深沉，不再出声。

    “我会想办法，将棠儿带回西蜀，并且拼尽一切保护她，诸位已经知道事情的经过，今日便可起程回各国去，我也不知道这个世界会变成什么样子，万望大家各自珍重。”南宫玥说完，朝大家拱手。

    大殿内，静得落针可闻。

    “我先告辞了。”南宫玥没有多逗留，转身离去。

    殿内，众人互相看了一眼。

    晏时越最先站起身，“诸位，我明日出发回黎国，大家珍重。”

    赫连熙抬头看向南陌尘，虽然南陌尘沉默了许久，他知道，哥哥的手一直都是紧握着的，他还从来没有见过哥哥如此凝重的模样。

    “哥哥，咱们见不到棠儿姐姐了吗？”他拽了拽南陌尘的衣袖。

    “哥哥明天送你回代国。”南陌尘揉了揉赫连熙的头。

    “那你送我回去之后呢？”

    “哥哥还有别的事情要做，你乖乖的回代国，要听辅国公的话，好好学习治国之道。”

    “嗯，熙儿知道了。”

    南陌尘拉着赫连熙的手站起身，“各位，我明日也要带着熙儿离开了，就此别过。”

    坐在首位的煊王之子，也是现在的玄麟新皇，眨着懵懂的大眼睛看向自己的母亲。

    不知道为什么，殿内的气氛那么伤感。

    在座的人一个一个离去，最后，就只剩下他们母子二人了。

    秦子琰从外面走进来，朝座上的两人行礼。

    “参见太后娘娘，参见皇上。”

    “秦大人免礼。”太后立即起身，走向秦子琰，眼底全是慌乱，“秦大人，这个世界真的要完了吗？万一没有人控制得了归墟之力，到时，归墟之力肆虐，整个世界都要毁灭了吗？”

    “太后不要如此悲观。”秦子琰也不知道怎么安慰，突然想到自己的来意，“太后娘娘，臣今日来，是想向您辞行的。”

    “哦，哀家知道，秦大人要送秦老国公回乡。”

    “太后，回乡后，我便不再回来了。”

    “这是何意？秦大人，你也要丢下哀家和皇上吗？”

    “不，我是想办法阻止归墟之力，眼下，有一个办法，或许可以重新封印归墟之力。”

    “这个办法，有几成把握？”太后的眼底又升起一丝希冀。

    “几成把握，我也不知道，但是，总要试一试。”

    “秦大人一定要平安归来，哀家和皇上还要仰仗秦大人，玄麟也要仰仗秦大人！”

    秦子琰没有出声，只是对着太后和小皇帝行礼退了下去。

    小皇帝从座位上爬下来，走到母亲身旁。

    “母亲，我怕。”

    太后抱起他，轻声安慰，“不怕，不怕，有母后在，就算……”

    就算最后一刻，仍在劫难逃，母后也会陪你一起上路。

    ……

    夜深了，一队人马缓缓停下休息。

    他们的身上都是一身黑衣，没有任何标记，完全看不出是什么身份。

    “公子，喝点水。”

    墨烨拉下脸上的黑布，接过水囊，看向一旁坐在马背上的男子。

    “秦公子，不下马休息吗？”

    秦子琰看了他一眼，翻身下马。

    “其他人会来吗？”他坐在墨烨身旁，发出疑问。

    “事关生死，这种事情，怎可勉强。”墨烨灌了一口水。

    秦子琰把水囊抢走，从身上摸出一个酒壶，递到墨烨面前，“喝水多没有意思，男人就应该喝这个。”

    “墨氏家规，不可饮酒，我父亲对我更是严厉。”

    “你不要告诉我，你还没有喝过酒！”

    “喝过，早就破了家里的规矩。”墨烨接过酒壶喝了一口，“毕竟，家早就没了。”

    秦子琰又摸出一壶，和他碰了一下。

    两人不再多言，一口接一口地喝着。

    此次随行的人，还有轩辕极的隐卫，他们已经生了几堆火，扎好了帐篷。

    “驾！驾！”

    远处，传来一阵马蹄声。

    秦子琰和墨烨同时朝那个方向望去。

    【作者有话说】

    经过这么长时间的休息喵喵已经恢复的差不多了，今天先更一章，顺便告诉大家这一次是真的能恢复更新了~今天还有更新哦~谢谢大家这么久对喵喵不离不弃和耐心的等待，你们真是喵喵的小天使~~

