    “得寸进尺。”乔乘帆不为所动。

    小柚子抱住他的腿：“哥哥要保护妹妹。”

    “你怎么不敢让老乔保护你？”

    小柚子：“……”

    又把天聊死了。

    乔乘帆伸手：“把手机给我。”

    “哥哥你肯定是在跟小女生发短信。”小柚子不依不饶，“不然怎么会不陪妹妹呢？”

    乔乘帆：“哥哥不可以跟小女生发短信吗？”

    小柚子：“……”

    你又把天聊死了。

    乔乘帆趁她不注意把手机拿过来，淡淡看了她一眼：“快把你的小爪子移开，脏兮兮。”

    小柚子叉腰：“好气啊，我要跟你绝交三天。”

    “三天太少了，要不三个月吧。”

    “你不是我哥哥了！”小柚子气呼呼，每天都要被哥哥气死。

    又磨蹭了很久，乔乘帆才勉强答应去跟她们去楼下抓娃娃。

    乔乘帆就是两个小姑娘的提款机，何止是抓娃娃，小柚子看到什么都想买，当然最后都是乔乘帆付钱。

    包间里，小森宝玩着玩着睡着了，手心里还抓着小想想的发卡不肯丢。

    小想想也开始黏江辞要回家睡觉，江辞便提前带小想想回去。

    一时间，冷清许多。

    乔斯年和宋邵言两个人还在阳台上抽烟喝酒，两人在落地窗前站着，从背面看，两人的大长腿都分外引人注目。

    江辞走了，乔斯年才问宋邵言：“江辞是不是没有再娶的打算？”

    “嗯，他也是很偏执的一个人。”宋邵言道，“他和江家都已经老死不相往来。”

    “挺重情义的一个人。”

    “我老宋不会看走眼。”宋邵言有几分感慨，他和江辞也算是认识多年。

    江辞对他也是重情重义，当年不离不弃帮他看病、推荐专家。

    “说实话，姜姝的事情我也不曾想到，我和姜姝也认识多年，但我从来没有想过她是卧底。”宋邵言道，“她也是个重情义的女人，我想，她一点都不后悔遇见江辞，唯一的遗憾就是两人在一起的时间太短。”

    “月有阴晴圆缺，此事古难全。”乔斯年抽了一口烟，烟雾缓缓缭绕在脸侧。

    宋邵言也不愿再提这些悲伤的事：“明天有空吗？一起去打高尔夫。”

    “没空，明天要陪乔乘帆去马场练马术。”

    “不是有老师吗？还亲自陪？”

    “你不懂，这叫父子乐趣。”

    “……”宋邵言鄙视他。

    乔斯年哂笑，微微眯起眼睛。

    其实，他只是想多陪陪乔乘帆弥补当年把他送去伦敦训练场的亲情。

    而且乔乘帆显然很愿意他陪着，嘴上不说而已。

    “对了，老乔，你有两个儿子，公司只能给一个，你就没考虑过这么复杂的问题吗？像我就没这个烦恼。”宋邵言唯恐天下不乱，挑拨离间，“兄弟阋墙可不是闹着玩的事。”

    “乔家的事就不用你操心了，你还是操心操心为什么小森宝一个男孩子那么喜欢女孩子的发卡这事儿比较好。”

    宋邵言：“……”

    乔斯年挑眉，老宋这人有时候嘴巴就是不讨喜。

