    坐车从鹅城回来。

    到大沟镇的时候已经是十一点多了。

    透过车窗向外看去，徐真人和张大胆正在镇口做法事，超度亡魂。

    “我这师父，心里跟凉黄瓜似得，都是师父跟徒弟，九叔为他的徒弟操碎了心。”

    “我这可好，我是为师父操碎了心，为他的事腿都快跑断了，真是不让我省心。”

    张恒一脸无语，开口道：“停车。”

    汽车停在路边。

    张恒从车上下来，吩咐道：“你们先回去吧。”

    “是，族长。”

    车队一溜烟的开走了。

    张恒叹了口气，向着徐真人走去。

    走得近了，只听徐真人正在给张大胆讲法：“阴历七月为鬼月，七月半为鬼节，鬼门关大开的日子。”

    “每年到了这个时候，阴司便会打开鬼门关，让阴差押送着孤魂重返阳间，接受阳间的布施。”

    说到这，徐真人发现张恒来了，高兴的说道：“忙完了？”又道：“忙完就来烧点纸钱吧，现在下面物价上涨的很严重，一些没人供奉的孤魂野鬼，在下面的日子可不好过。”

    “好。”

    张恒拿起佩戴在腰间的铜钱，往双眼上一擦。

    入眼，徐真人的法坛前排着长队，很多孤魂野鬼一脸期盼的看着他们，就像等到领取救济粮的难民一样。

    “做人没什么起色，做鬼也这么辛苦，真是难搞！”

    张恒走到徐真人身边，将张大胆挤到了一旁：“去烧些纸衣来，后面那几个不知道跟谁打架，身上的衣服都扯烂了，这怎么能出去见人。”

    “是，师兄。”

    张大胆支起火盆，开始给孤魂烧衣服。

    “师父，您最近是不是要返回茅山啊？”

    张恒烧着纸钱，旁敲侧击的问道。

    “下月是准备回去看看，到时候，我会叫上你钱师伯一起。”

    徐真人回了一句，随后又问道：“你怎么知道？”

    “随便问问。”

    张恒没说自己去找钱真人的事，只是道：“最近钱师伯很忙，茅山，不一定有时间回。”

    “是吗？”

    徐真人将信将疑。

    “嗯？”

    张恒眉头一挑，发现一个正在排队的老鬼好似领过一次钱了。

    “你这个死老鬼，想鱼目混珠啊？”

    “做人贪，做鬼还这么贪，快点滚。”

    听到张恒的话，老人呲牙一笑，拿着领到的‘天地银行’的大钞晃晃悠悠的走了。

    换到下一位。

    这是一个二十多岁的女孩，脸色苍白，抱着个小娃娃，看着像难产死的。

    张恒于心不忍，多给她烧了把纸钱不说，还向张大胆吩咐道：“烧一辆马车，这有个带孩子的女士，生活不易。”

    女人听到这话，讨好的向张恒笑了笑。

    少许，一辆马车停在了女人身边，马车上还坐着个车夫。

    “师兄，我多给她烧了个纸人，这下有人照顾，她们的日子能好过点。”

    张恒在一旁说道。

    “嗯，做的不错。”

    说完，张恒对女人挥了挥手：“去吧，去吧。”

    女人抱着孩子，坐着马车走了。

    “师父，是不是知道你做法会，阳江的孤魂野鬼都来了？”

    张恒向后看去，长长的队伍一眼看不到尽头：“这起码得来了几千人吧？”

    徐真人回了句：“不止吧，从七点开始到现在，已经有很多兄弟姐妹拿着布施走了，现在这些都是刚来的。”

    “都是些苦命人啊！”

    张恒目光看向镇里。

    大沟镇内，也有很多人家在烧纸钱，祭祀祖先。

    和这些接受法会布施的兄弟姐妹相比，那些人衣着光鲜，骑马坐轿，有的身边还带着服侍的佣人。

    从这里就不难看出，有家里供奉香火的诡，和没有供奉的是两个概念。

    而在有香火供奉的诡中，家里有钱的，和没钱的，又不可同日而语。

    一些富贵家庭，又烧马车，又烧女仆，香车美人一样不少，金银元宝更是用箩筐装。

    先人拿到这些东西后，再将随行的阴差打点好，回去的日子自然也就不会难过。

    “阿恒，你去镇北的祠堂看看。”

    “族老们在祠堂门口开了戏班，除了镇上的居民先祖以外，还有很多孤魂野诡去听，别出乱子。”

    徐真人向张恒叮嘱道。

    “好的师父。”

    张恒拍拍手，也向张大胆吩咐道：“别偷懒，盯好这边。”

    “是，师兄。”

    张大胆连连点头。

    镇北。

    张氏祠堂。

    “还别说，挺热闹的。”

    张恒到门口祠堂门口一看。

    祠堂外搭着戏台，上面正在唱《牡丹亭》。

    向外的空场上，摆着上百个长椅，很多张氏宗族的先人都坐在这里听戏。

    看到张恒来了，众人交头接耳，纷纷夸赞。

    一夸他将大沟镇弄的富裕了，子孙们过上了好日子。

    二夸今年的中元节场面够大，不但请了戏班，烧了十几车的纸钱，还在长凳上放了猪肉，白饭，水果点心，让他们可以边看戏边吃，想的真是周到。

    “大家好好看，不要捣乱。”

    “看完了戏，就跟阴差们乖乖回去，谁也不要乱走，阴差那边已经打点好了，大家回去之后，有什么事就去找马大哥，他是我师父的拜把子兄弟，大家自家人啦。”

    张恒向众诡叮嘱着。

    “谢族长。”

    众诡纷纷拱手。

    ......

    第二天。

    “阿恒，跟我去一趟融城，你师叔那边出事了。”

    早上起来，张恒正在吃早饭，徐真人便心急火燎的赶来了。

    “出什么事了？”

    张恒一脸问号。

    徐真人叹息道：“还不是中元节闹的，昨晚文才去看鬼戏，被鬼迷惑，放跑了几千阴魂，现在阴司震怒，要你师叔在七天内解决这件事，不然就要拿文才下去治罪，你师叔没有办法，只能叫我们过去帮忙了。”

    说完又道：“不只是我们，蔗姑，你师伯，还有两广地界的茅山中人，他已经全联系了，毕竟几千阴魂可不是那么好抓的。”

    张恒一拍脑袋。

    昨天他一直有些纳闷，觉得自己好似忘了什么东西，一直到睡前都没有想起来。

    现在他知道了，这是把中元节文才放鬼的事给忘了。

    中午。

    融城，城隍庙。

    “事情就是这么个事情。”

    “现在那些游魂正在到处乱跑，我担心它们晚上会出来作乱，一定要在最短时间内抓到它们才行。”

    九叔左边站着阿威，右边站着无精打采的文才，一脸忧愁的说道。

    “几千啊，不是几个。”

    “幸好这群鬼里面没有特别厉害的存在，不然百鬼夜行，融城非得生灵涂炭不可。”

    徐真人也面色严肃。

    “恒哥。”

    趁着众人说话的功夫，文才凑到张恒身边小声道：“我真不是故意的，那个鬼好厉害，我一不小心就着了她的道了。”

    张恒看了文才一眼，叹息道：“现在说什么都没用了，你闯了大祸，这件事结束后九叔肯定会责罚你的，不罚你，没法跟阴司交代。”

    想了想，张恒又道：“依我看，等这件事解决了你就回五华吧，回去后把义庄改改，开个冥丧用品店，平日里卖卖东西，进进货，回头再讨个老婆，比你现在整天瞎胡闹强。”

    张恒说的是实在话。

    因为他觉得，文才已经无可救药了，回归普通人的世界对他，对九叔，对茅山都有好处。

    反倒是留在九叔身边，除了捣乱还能干什么。

    没人能为他一直擦皮股，有些事是勉强不来的。

    三天后。

    张恒，徐真人，钱真人，蔗姑，九叔。

    从九泉镇赶来的驱魔道长，从山佛来的麻麻地，从梅州来的一眉道人，从甘泉镇来的毛小方，从林桂来的第一茅，当真是道聚一堂。

    “有我们这些人在，别说几千孤魂了，就是几千个凶鬼又算得了什么，没问题了。”

    第一茅一身西装，打着领带，看起来与穿着道袍的其他人格格不入。

    可他却是个有本事的，号称中西结合的茅山第一人，在溪广地区举足轻重，而且非常喜欢与人赌斗。

    “对了，摘星师兄怎么没来？”

    开口的是一眉道人。

    此人两根眉毛连在一起，看上去只有一根眉毛一样，不怒自威。

    “摘星师兄去青海了，我现在也联系不上他。”

    九叔回了一句，然后又道：“不过石坚大师兄说要来，算算日子也差不多了。”

    “谁在议论我？”

    活人不好念叨。

    正说着，门外传来脚步声。

    众人抬头一看，来者身穿黑白道袍，头戴法冠，不是石坚还能是谁。

    而在他的身边，还跟着一个二十多岁，满脸猥琐的年轻人。

    张恒认得他，他名义上是石坚师伯的弟子，实际上是石坚师伯的儿子，只是没公开过身份而已

    “大师兄。”

    茅山69代弟子中，石坚入门的时间最早。

    所以他不只是符箓派的大师兄，其他人见了他也要叫一声大师兄。

    “大师伯。”

    张恒也起身行礼。

    听到他的招呼，石坚微微回头：“你应该是阿恒吧，关于你的事我可没少听说，现在一看果然一表人才。”

    “都是师叔们抬爱。”

    张恒应了一句，然后向石少坚笑道：“师兄。”

    “嗯。”

    石少坚打量张恒两眼，随后又看了看一旁的文才：“你身边那个看起来憨憨的傻蛋，就是搞出这件事的文才吧？”

    说完，嘴里发出啧啧的怪声：“长的真够衰的！”

    文才敢怒不敢言。

    就连一旁的九叔听到这话，脸上的表情也不是很好，只是碍于石坚的面子不好发作。

    “恒哥，我好讨厌他。”

    文才在张恒身边嘀咕着。

    “你以为他是冲你啊？”

    张恒看了眼石坚，又看了眼九叔：“醉翁之意不在酒啊。”

    长老们已经老了，新的六殿殿主选举势在必行。

    石坚这次来看似是帮忙的，实则是来拆台的，回头恐怕会有一番恶斗啊。

