    无数的弟子聚集在外府区域，无数道目光落在杜府主的身上。

    众人都在等待，等待杜府主表态。

    若是府主不同意，就算苏莫和太史爵再怎么不愿意罢手，也要罢手，

    但若是府主同意让苏莫和太史爵自行解决，那就有意思了。

    苏莫和太史爵的目光，同意凝视着杜府主，等待对方表态。

    “苏莫！”

    苏莫的身边，古天意轻轻碰了碰他的肩膀，对他微微摇头。

    在古天意看来，苏莫此举颇为不智，与太史爵硬碰硬，根本不会有什么好处。

    因为无论胜与败，都是会有大麻烦。

    败了，身死道消；胜了的话，也是难以善了。

    苏莫瞥了古天意一眼，给了对方一个放心的眼神，他知道对方的担忧。

    但是，他并不是意气用事，相比于不杀对方，杀了对方反而更加安全。

    火元圣师的目光，一直在望着苏莫，他并未插手，一切交给府主处理。

    对于苏莫，火元圣师心中只有无奈，或许这是他的磨难吧！

    杜府主沉默了片刻，叹了口气，问道：“你们准备怎么解决？”

    “一决生死！”苏莫毫不犹豫，沉声说道。

    太史爵却是没有立刻回答，他转头扫了一眼已经回到身边的六位武尊境四重弟子，随即开口道：“我等七人，与苏莫一战！”

    众人闻听太史爵之言，均是满脸愕然之色。

    七人与苏莫一战？

    这以多欺少的方法，亏太史爵能说的出口。

    杜府主的脸色，亦是沉了下来，太史爵的言语，让他都感觉到有些无语。

    “太史爵，你真是有本事！”

    古天意冷笑一声，满脸不屑的道：“我们两百多人，一起和你一战，你同意与否？”

    “你……！”太史爵闻言，脸色顿时难看了下来，但是他却是无法反驳。

    七人与苏莫一战，的确是不太公平，但是，若只是他自己出手，他又没有信心战胜苏莫。

    “苏莫，你可敢与我七人一战？”太史爵没有和古天意争辩，目观望向苏莫。

    众人无语，太史爵也太想当然了，七人联手，苏莫怎么可能会同意？

    “可以！”

    就在此时，苏莫突然开口了，非常认真的点了点头。

    此言一出，所有人都是愕然不已，苏莫居然同意了？

    这大大的出乎了众人的预料，苏莫居然同意与太史爵七人一战？

    这也太自信了吧！

    此言让得古天意、任云都、木璃导师等，和苏莫较为熟悉之人，纷纷皱起了眉头。

    苏莫这是有自信，能以一人之力对抗太史爵七人联手吗？

    “呵呵，好胆色！”太史爵笑了起来，眸中闪过阴冷的笑容，随即目光望向府主，等待府主同意。

    杜府主面无表情，少倾之后，微微点了点头，道：“既然如此，你们自行解决吧！”

    太史爵闻言大喜，府主同意了，那他就能与苏莫一战了。

    以他们七人联手的实力，斩杀苏莫，没有多大的难度。

    太史麟冷笑了起来，太史爵的实力虽然不比他强多少，但是七星伏魔阵，却是非常的厉害，足以击杀苏莫了。

    只是，苏莫有诡异的吞噬能力，此事等会必须提醒太史爵等人。

    此刻，无论是导师还是弟子，均是心中惊讶，府主居然同意了，那接下来就有好戏了。

    现在明面上一看，太史爵必胜无疑，但是苏莫如此的自信，说不定真的有击败太史爵七人的实力。

    “苏莫，走吧！我们去星空！”太史爵微笑着说道。

    苏莫面色淡淡，他没有答话，而是目光落在了太史麟的身上，道：“太史麟，你也一起吧！”

    “什么？”太史麟闻言一怔，随即立刻眼眸微眯了下来，苏莫这是要他也加入战斗啊！

    这一刻，现场为之一静，所有人都愕然的瞪大了眼眸，不可思议的望着苏莫。

    以一敌七还不够吗？苏莫居然还要太史麟也加入，以一敌八！

    这简直是自大到了极点！

    苏莫的天赋和战力，众人都了解，但是以武尊境三重修为，与太史爵、太史麟等八人一战，这还是太夸张了。

    就连府主，都是忍不住微微皱眉，太史爵的实力可是不弱，再加上太史麟和另外六人，足以对抗武尊境七重武者了。

    苏莫此举实在欠妥，真是让他都感觉有些荒唐。

    古天意、火元圣师、木璃导师等人，均是脸色凝重了下来，苏莫永远是这么的自信。

    他们虽然也觉得苏莫有些太自大了，但想到苏莫每每出人意料，每每创造的奇迹，心中倒是也充满期待，期待苏莫再造奇迹。

    “太猖狂了！”太史爵脸色阴沉如水，苏莫的话，让他感觉受到了极大的侮辱。

    苏莫要太史麟也加入，简直就是不将他放在眼里。

    不过，这样也好，有太史麟加入，他的把握更大了一些。

    “敢不敢？”苏莫望着愣神的太史麟，再次出声问道。

    太史麟回过神来，瞥了太史爵一眼，见太史爵微微点头，他便开口道：“既然你一心求死，我自然不会拒绝！”

    在太史麟看来，苏莫的实力，并不比他强多少，现在有太史爵等人一起，他自然不会畏惧。

    不过，苏莫的防御力太恐怖了，之前在府门前，居然可以硬抗他灵剑的普通攻击，一般的攻击破不了其防御，必须要用最强的绝招，才有斩杀苏莫的希望。

    “既然如此，那我们走吧！”

    苏莫点了点头，随即脚下一蹬，身形如离弦之箭，直刺苍穹。

    太史爵和太史麟等人对视一眼，便也紧跟其后，向天穹之上飞去。

    随后，大量神武学府的弟子和导师，纷纷冲天而起，前去观战。

    浩浩荡荡的人群，如同天河倒卷，纷纷穿过了古周星的九天罡风层，飞进了星空之中。

    黑暗的星空之中，苏莫淡然而立，他的对面是太史爵、太史麟，以及其他六名太史世家的弟子。

    没有过多的言语，九人的身上气势涌动，杀机凌厉，大战一触即发。

    上万名神武学府的弟子，和少量的导师，全部围拢在数万里之外，紧紧的凝视着这一幕。