    楚言来到红色阁楼，一个红色木盒飞出，打开一看，原来是一株三百多年离火草。

    这一株三百多年的离火草对现在的楚言来说，根本不算什么。

    但是楚言知道，在外面能买到这株离火草，苏清瑶定是花了心思，花费的灵石对她来说算也是笔不小的费用。

    想当初，几十年份的离火草，还是楚言在吕锐风那个吝啬鬼那儿花高价买的。

    这株离火草怎么说都是苏清瑶的一片心意，楚言在意的是其中情谊。

    楚言来到红色灵田，查看离火草的长势，再把一大片五百年份的离火草摘下。

    剩下这些五百年份的离火草，楚言想要留着种成更高年份的离火草。

    同时，楚言摘下其他一百五十年份以上的离火草。

    一时间，本来满是离火草的灵田变得空旷许多，楚言把离火草的种子种在里面。

    楚言给红色灵田施雨，看着灵水差不多够了，才停下。

    他离开红色灵田，接着打理另外一块灵田的灵植。

    雪风雕叼走几颗紫稔果，扔给金雷龟一颗，楚言看了几眼雪风雕，觉得还不是时候，就退出空间。

    没几日，苏清瑶来找楚言，她逐一回答楚言的问题，还有开店需要的费用，租赁等事情。

    苏清瑶考察一番，选了几间好位置，逐一给楚言报价格，言明其中的优点缺点。

    楚言考察过这些地方，位置还算不错，楚言对这些位置挺满意的。

    这些地方的客流量虽然不是特别大，但是楚言只是开一间小店铺，偶尔放一些灵丹在此出售而已，已经足够了。

    紧接着，苏清瑶告诉楚言那群灵兽卖得的价格，一共有两万多块灵石。

    他综合李和年出售的价格和自己询问的价格，本来估算了总价。

    没想到，苏清瑶的这个价格还是超过楚言预期了。

    对此，楚言还算满意，灵兽卖的价格高些，也是她的本事，能把一件物品的价格卖得更高，楚言赚的就越多。

    至于她是如何做到的，楚言简单猜测一下，她应该是自己出售给客人，而不是向楚言他们这样，直接卖给店铺。

    只有这样，才可以省下一大笔费用。

    短短几天，她就能把二十多只灵兽卖掉，算是她的本事，更能证明楚言没有看错人。

    简单测试一番，楚言暂时放心了，他选好位置，剩下的就交给苏清瑶她去做了。

    楚言定好店铺位置后，她紧接着问道：“表哥，店铺要起什么名呢？”

    “青丹堂吧。”楚言脱口而出，店铺名字简单就好。

    这是他早就想好的名字，他偶尔会放点灵丹在店中出售，之后要卖点什么，就看她自己了。

    “嗯，这个名字挺好的，简单易记。”苏清瑶称赞道。

    楚言给她叮嘱几句，点明自己要收集的材料，这件店铺能赚些灵石当然是好事，不过，最重要的事是替他收集材料。

    苏清瑶听的十分认真，牢牢地把他的话记在心上。

    他取出三四瓶适合筑基修士服用的灵丹，还有三枚二阶妖兽的内丹交给她，苏清瑶接过它们，自行离开了。

    楚言做下最重要的决策，剩下零零碎碎的事情，就交给她了。

    苏清瑶的动作很快，没几日就租下店铺，把里面简单装饰一番，正式开张了。

    到了日子，楚言变换容貌，穿着一身普通的灰色长袍，来到一间青色的普通店铺前面。

    踏进店铺前，楚言抬头，看着牌匾上刻着“青丹堂”这三个龙飞凤舞的金色大字。

    店铺里面布置的跟许多店铺差不多，有一个白色的柜台，后面用竹帘做了一个简单的隔断。

    苏清瑶在店门口摆了两盆半人高的灵植，看起来多了几分生机。

    苏清瑶身着一身青衣，正在招呼进店的客人。

    一名十六七岁的小厮穿着同样的青色衣衫，见楚言进来，就热情的招呼楚言。

    楚言装着自己是普通的客人，饶有兴致的询问了店中的灵丹。

    货架上摆着一些灵丹、内丹和灵药，物品不多，都整整齐齐的摆在货架上。

    “师叔，您看，我们这儿的真元丹特别不错，价格又特别优惠，您要不要瞧一瞧。”小厮卖力的介绍。

    楚言看了一下，装做好奇的问道：“这个灵丹还不错，不知道是哪位炼丹师炼制的？”

    “这是我们掌柜的收来的，具体是谁我就不知道了，师叔，我们店铺也收灵丹妙药、妖兽内丹等物品，给您的价格，保证公道，您要是有物品出售，可以考虑我们青丹堂。”

    青衣小厮笑呵呵的说道，楚言作出一副恍然大悟的样子。

    楚言只是出了大部分的灵石，苏清瑶开一个店铺收集物品，两万多块灵石可能一时间难以周转开，不够的灵石，她再自己出。

    这样算来，苏清瑶算是入伙青丹堂，她又能挣多些，自然会更上心。

    这些灵石楚言并不放在心上，要有足够的利益才能留的住人心，自古以来就是这样的，只要她把自己交待的事情办好了就行。

    楚言再问了小厮几句，才离开店铺。

    开店前，楚言曾跟苏清瑶明说过，这间店铺不得打着他炼丹师的名号。

    玄阳宗立宗多年，宗门内不乏一些弟子在此建立自己的家族，悄悄壮大自己的家族势力。

    同门修士互相结成道侣，也是一件很常见之事，久而久之，再加上家族联姻等情况，每一个家族背后的势力盘根错节的，理都理不清楚。

    凡世间，有人的地方就少不了纷争，更别提在修仙界这个实力为尊的世界。

    在门规的约束下，才没有出现同门相残的事情，毕竟，你宗门内的一个家族实力再强，明面上都不敢跟宗门对着干。

    不能做的太过，那就悄悄来，明争暗斗，互相算计这种事情层出不穷。

    碧霞谷一些大店铺，几乎都是宗门一些家族的后代开的，虽然说楚言这个小店铺，对人家不会有什么影响。

    但是有时候可能就是一件小事情，无意中得罪某人，从而上升至他们的家族，这就不好了。

    秉着多一事不如少一事的原则，楚言也想低调些，才这样子嘱咐她。

    离开青丹堂，楚言走进其他店铺，把自己一些不足几十年份的离火草出售掉，反正他也用不上了，算是给阁楼腾个地。

    一顿饭的功夫后，楚言换回原本的容貌，再次来到青丹堂，这一次，苏清瑶她笑着把楚言迎了进来。

    “楚师兄，欢迎欢迎，请进。”

    楚言笑着回应几句，苏清瑶给楚言简单介绍几句店铺情况，楚言看又有客人来了，就让她先去招呼客人，自己先离开了。

    青丹堂只是小店，所以两人一开始就是想着薄利多销，先把名头打出去再说。

    楚言炼制的丹药，他很有自信，这个价格，一定能吸引到客人再次购买的。

    做生意这种事情，主要是靠口碑才能长久。

    楚言不在碧霞谷多待，自行离开了。

