    山中岁月过的很快，眨眼就是三天过去。

    明镜制作出了一盒药丸，够郑青吃一个月，因不含任何防腐剂，必须在零下温度中保存。

    “吃完了怎么办？”郑青问道。

    木盒子里摆满了黑色的小药丸，跟糖豆似的。

    但郑青知道，这么一点药丸，用到的珍贵药材不计其数，以及明镜的心血，这些都是金钱难以估量的价值。

    “吃完我再炼制。”

    “何必那么麻烦，你把药方给我，我找人炼制就是。”

    明镜摇了摇头：“药材的提炼与配比需要达到非常精密的地步，一般人我信不过。”

    郑青感动的热泪盈眶：“明镜，你对我太好了呜呜……。”

    她扑过去抱着明镜，假惺惺的哭趁机揩油。

    曲飞台走过来时，刚好就看到这一幕。

    握了握拳，曲飞台垂下眼睑，轻咳一声。

    郑青若无其事的看向曲飞台，笑眯眯的招手：“小飞啊，你找明镜什么事？”

    曲飞台盯着郑青的脸都快盯出窟窿来了，口气冷硬的说道：“时间差不多了，我们可以下山了。”

    郑青瞬间来了精神，长叹道：“终于要脱离苦海了，野菜我实在是吃够了。”

    三天而已，郑青都快吃吐了，

    能吃十几年，意志力得多么强大。

    明镜把庵堂所有地方打扫过一遍，垃圾火焚，在师父的灵位前拜了拜，给菩萨添了香拜过，缓缓关闭了庵堂的大门。

    来时身无长物，离开亦是身无长物。

    刚刚下过雨，下山的青石板阶梯异常干净，风里送来土木的清香，淡淡的阳光落在身上。

    郑青打了个呵欠：“霄爷，我说你什么时候给白头山投资一下，这里风景优美，气候宜人，多适合建个旅游区，弄个缆车，明镜回山，也能少受点罪。”

    冉腾霄落在后边，闻言挑了挑眉，“这里风景确实不错，适合投资。”

    明镜淡淡道：“不需要。”

    曲飞台冷声道：“拜佛需要的是虔诚，而不是商人的利欲熏心，不要玷污了佛地。”

    乌烟瘴气的，成什么样子。

    冉腾霄眯了眯眼，“曲先生说的是，是我欠考虑了。”

    曲飞台没想到他这次这么好说话，轻易便承认了错误。

    薄玉浔叹气：“确实，离开这里，我还有几分舍不得。”

    他回望着越来越远的山门，眸底流转着几分留恋。

    叶影一直沉默着，即使在感受到薄玉浔略带攻击性的目光，亦不动声色。

    下山到一半，李岭的手机开始疯狂响动起来，到了这里，手机开始有了信号，三天与外界隔离，可以想见，堆积了多少事情。

    “李队，薄家来人了。”

    李岭不动声色间瞥了眼薄玉浔，“怎么说？”

    “薄家听说薄小姐被江州警方羁押，非常震惊，薄玉简派了他的贴身秘书前来，并带来一名律师，这位律师是李青卓的同门师姐，业内名气极大，能力不比李青卓差，目前这位律师正在搜集证据。”

    并未以势压人，看来这位薄家的大公子是个有脑子的人。

    也就在这时，薄玉浔的手机铃声响了起来。

    薄玉浔不疾不徐的拿出手机，看了一眼来电显示，接通。

    “你在江州干什么？我给你打了多少个电话？你再不接我就要报警了。”手机里传来男人震怒的声音。

    薄玉浔把手机拿远了一点，淡淡道：“什么事？”

    “你问我什么事？”对面的男人气笑了。

    “阿姜和你同在江州，你知不知道她遭遇了多大的羞辱和委屈，她可是你亲妹妹，你竟然撒手不管，你出国了十几年，变得竟然如此冷血，手足之情都不顾了。”

    薄玉浔慢走几步，落在最后，闻言勾起唇角，阳光落在眼底，漾出碎玉般的冰凉。

    “那你该问问她自己，都做了什么事情。”

    “我当然知道，她是被有心人陷害了，你没搞清楚真相就误会她，母亲知道该多么伤心，何况，你欠她那么多……。”

    薄玉浔不耐烦的打断对方：“够了，我什么都不欠她。”

    对面的男声充满了不可置信：“玉浔你……，你现在怎么变成了这样？”

    薄玉浔抬手捏了捏眉心，“大哥，这件事你不用管，我自有主意。”

    “你的主意就是把阿姜送进警察局？你知不知道这是在打我们薄家的脸，薄家受不起这种羞辱。”

    对方紧接着又说道：“我对你太失望了。”

    话落直接挂断了电话。

    薄玉浔叹了口气，抬眸看着明镜的背影。

    有些事，不能再拖了。

    李岭看他脸色就知道电话谁打来的，“薄医生，是你大哥的电话吧？”

    薄玉浔皱了皱眉：“我大哥不了解真相，在这件事上态度可能会比较强硬，还望李队谅解。”

    “我懂。”李岭拍了拍他的肩膀。

    “要我说，给她个教训就行了，毕竟是薄家的大小姐，若让老夫人知道了，恐怕不好收场。”

    薄玉浔脸色阴沉，“那就麻烦李队了。”

    “咱们之间，用不着如此客气，薄医生是位有原则的人，在下佩服之至。”

    薄玉浔盯着叶影的背影，李岭注意到他的目光。

    “薄医生放心，我知道该怎么做。”

    冉腾霄的司机等在下山口，见几人出现，立即打开后座车门。

    车子后边还有一辆，冉腾霄看向薄玉浔和李岭：“薄医生，李警官，请。”

    薄玉浔也没客气：“那就麻烦冉先生了。”

    曲飞台的车在四季镇上停着，他没有选择和薄玉浔一起走，而是和郑青一起去了四季镇。

    车子路过四季镇，明镜忽然想到一件事：“停车。”

    司机紧急踩了刹车。

    冉腾霄目光担忧的望向明镜：“怎么了？”

    “我去取一件东西。”

    明镜推开车门，直奔银店。

    吴师傅看到明镜，立刻迎出来：“明镜师父，您下山了。”

    明镜点头：“我来取银锁。”

    “这……。”吴师傅皱起眉头：“三天前我去徐姐家给明镜师父送银锁，被徐姐告知明镜师父上山了，因为下了大雨被困在了山上，这时有个男人要上山给明镜师父送物资，我便央求他帮忙把银锁给明镜师父捎去了，怎么，明镜师父竟然没有收到吗？哎呀，是我的错，没看出来那人竟然是个骗子。”

    吴师傅神情非常痛苦自责。

    那银锁是有一定纪念意义的，非比寻常，世间只此一枚，如果真的丢了，那他罪过可太大了。

    明镜秀眉微拧，温声安抚道：“抱歉，是我忘记了，他已经交给我了。”

    吴师傅松了口气：”吓死我了，没被骗就好。”

    离开银店，薄玉浔走了过来：“明镜，怎么了？”

    “很抱歉薄医生，银锁暂时没有办法还给您。”

    薄玉浔稍稍一想，便明白了：“是叶影？”

    明镜抬头看向薄玉浔。

    薄玉浔摸了摸鼻子，笑道：“不用这么看着我，若不是他要上山，吴师傅也不会将银锁交给他，我看他不像是贪婪的人，其中定然有什么内情，我们找他说清楚就好了。”

    明镜想了想：”薄医生，手机借我一下。”

    薄玉浔将手机递给她。

    明镜拨通一个号码，响了三声后接通：“你在哪儿？”

    郑青哼笑了声：“怎么？刚离开就想我了？”

    明镜走开一步，淡淡道：“叶影呢？”

    “你问我我还想问你呢，下山后他就不见了，怎么了？”

    “没事。”明镜挂断电话。

    另一边，李岭接到电话：“李队，我们把人跟丢了。”

    李岭揉了揉眉心：“算了，意料之中。”

    能跟踪夜鹰的人，估计还没出生。

    “薄医生，我会帮您把银锁拿回来。”

    薄玉浔笑着摇摇头：“无需自责，我们只需要耐心等待。“

    拿了他的东西，早晚要主动送回来。

    但是薄玉浔目前最关心的却不是这件事，他打开手机，看了眼网络。

    明镜杀人的热度下去了一些，也许是网民骂累了，觉得没意思了，也可能是当事人从始至终的沉默，让网友觉得失望，现在网络热搜被娱乐圈一个中年男演员的出轨瓜霸占，很难不让人怀疑这个明星是被临时拉出来挡枪的。

    如果是这样的冷处理，也不失为一种办法，但薄玉浔深知内情，看到明镜受这种委屈，委实不甘心。

    如果不澄清，明镜将会永远被人误会。

    “李队长，云梦山庄古尸的事情，警方究竟要怎么处理？对明镜的名誉造成的损害你们警方是不是要给一个说法？”

    李岭下意识瞥了眼明镜：“薄医生放心，这件事正在处理，很快会有结果。”

    路过胖哥大厨，李岭问道：“薄医生，我们是否要改变一下调查方式？”

    薄玉浔摇了摇头，目光沉凝：“这件事先放一放，我还有更重要的事情要做。”

    ——

    郑青驾驶着她那辆骚包的兰博基尼，停在黑色越野旁，笑着摁响喇叭。

    “小天王，回江州的路上挺无聊的，咱比比呗，谁先到谁答应对方一个条件，比不比？”

    曲飞台将手机扔到副驾驶，戴上墨镜，落在方向盘上的修长手指微微握紧。

    下巴微抬，冷峻的面容端的是傲气，犹如刚出鞘的宝剑，锋芒毕露。

    “庆总记得自己的话，别反悔。”

    话落脚踩油门，车子犹如离弦的箭，瞬间蹿了出去。

    “艹……你丫不讲武德抢跑。”郑青淬了一句，踩油门追了上去。

    两辆车就在大马路上你追我赶，开始了惊险刺激的追逐战。

    ——

    江州，静安区第一拘留所。

    两个女警带着一个穿着狱服的女人走了出来，女人披头散发，带着手铐和脚镣，失魂落魄，形容狼狈。

    隔着栏杆，女子眼底满是震惊。

    “小姐？”

    女子抬起了头，面容憔悴，双眼无神，活脱脱老了十几岁。

    她本身年纪就不小了，平时保养外加化妆打扮，才看起来比同龄人年轻，这一下子，直接跟她是两个年龄层了。

    在京州，薄小姐那可是众名媛之首，无数青年才俊追捧的对象，精致高贵，高不可攀。

    实在难以想象，面前这个老女人，竟会是薄小姐。

    女人眼中的震动刺激到了薄玉姜，薄玉姜木然的眼珠动了动，猛然冲过来抓住栏杆：“崔秘书，是大哥来救我了是不是？我一分一秒都呆不下去了，我要出去……。”

    崔秘书反应过来，连忙安慰道：“小姐，您请冷静，先生已经知道了您的事情，这次派我来江州，就是专门处理您的案子的。”

    薄玉姜眼神一喜：“现在就带我走。”

    “这……。”崔秘书为难的摇了摇头，“小姐，您再等一等，先生请了最厉害的律师负责您的案子……。”

    没等对方说完，薄玉姜便急吼吼的打断她：“凭什么，我大哥一句话就可以带我出去，凭什么还要等，我没罪，谁也没资格扣押我。”

    崔秘书摇了摇头，“小姐，这件事没您想的那么简单，我的时间不多，这次见你，是为了向您咨询案发当天的情况，您务必要一五一十的说出来，这对您能否顺利离开这里非常重要。”

    薄玉姜冷笑了声：“我姓薄，我可是薄家大小姐，结果我还需要等律师打官司，开什么玩笑，薄玉浔不管我就罢了，大哥为什么这么畏手畏脚，江州一个弹丸之地有什么好怕的？”

    崔秘书脸色瞬间沉了下来，冷声道：“薄小姐，请慎言，如果先生不想救你，我也不会出现在这里与你废话，正因为你姓薄，才需要按规章制度走，无罪那就释放，如果有罪自有法律惩罚，您明白了吗？”

    崔秘书目光炯炯，格外加重了最后一句的语气。

    薄玉姜愣了一下，短路的大脑像是忽然间通了电。

    薄家最重名声，尤其薄玉简身处高位，多少人盯着他，不能有一点行差踏错。

    使用特权，必定被人参一本以权谋私。

    薄玉姜也是这时候才发现背后人的险恶用心，咬碎了牙齿，含恨应下。

    崔秘书偷偷打开口袋里的录音笔，“时间不多了，开始吧。”

