    封星爵撑着叶晴的肩膀，他的黑眸里沉淀着痛意。

    知道他有个女儿，他欣喜若狂的同时，又担忧心痛。

    他想要让叶晴冷静下来，他说：“叶晴，你不要太紧张了，她没事的……”

    叶晴一听，瞬间像是被触碰逆鳞的野猫，她狠狠地推开封星爵：“是，你不紧张！你是铁石心肠，你当然不紧张！”

    叶晴气得心脏都在颤抖，她又痛又绝望。

    她还以为封星爵知道小妍是他女儿之后，他多少会心疼小妍，多少会为她着急一点。

    换来的是他的云淡风轻。

    叶晴，你早就见识过他的绝情不是吗？

    你竟然还奢望，他会为了你的女儿而心软，而有所不一样。

    可悲啊，真是可悲。

    封星爵正欲话说，古绝快步跑过来，他手里拿着缴费的单子：“爵少，交了十万块……”

    他看到叶晴，恭敬地道：“少奶奶……”

    “不要叫这三个字！”叶晴崩溃，低声吼道。

    她这辈子最后悔的事就是嫁给封星爵，自己伤得遍体鳞伤也就算了。

    还连带着她的孩子吃尽了苦头。

    这三个字对她来说，是讽刺，是扎进她肉里的刀子，听在耳里都是刺痛。

    古绝本想说话的，可是被叶晴如此反感的态度给吼得停住了话语，没有继续下去。

    叶晴靠在墙上，深深的闭上眼，她感觉呼吸都是刺痛。

    “叶晴……”封月承跑过来，看到叶晴将身体靠在墙上，痛苦不堪的样子，他的心都揪紧起来。

    他上前，想伸手扶她，可是伸出去的手，却只能停留在半空中，叶晴此时根本就没睁眼，此时她的支柱是墙，不需要任何人的感觉。

    那倔强而又孤独的样子，看得封月承的心都跟着痛。

    从小到大，叶晴吃了多少苦，没有人比他更加清楚。

    可是事情一桩接一桩的来，似乎从来都没有放过她。

    此时的她，整个神经都快要垮掉了。

    而他寥寥几句的关心，似乎显得那么无足轻重。

    封月承的心疼也转为了怒气，他猛地看向封星爵，咬牙怒道：“我真没想到，你会做出这种事来！”

    封星爵连余光都没有放在封月承脸上，他的黑眸沉淀着深深的痛，紧紧的看着叶晴。

    这些年来，他们没有幸福过一天。

    五年的婚姻生活，犹如走马观花一般在封星爵的脑海里，如电影一般的闪现。

    她总是在家里等他回家。

    而他，不是在加班，就是在应酬。

    回到家，她迎接上来，而他却也没有给过她好脸色。

    她总是小心翼翼，又默默无闻地守候着他。

    而他却辜负了这样的她。

    后悔，如潮水一般在心底漫开。

    可此时，看着如此痛苦的叶晴，他连靠近她，都做不到。

    封星爵的心，越来越紧，越紧越痛。

    如果时间可以重来，他想回到结婚前一天，问一问她，心里那个人到底是谁。

    如果是封月承，他就算违背奶奶的遗愿，也不会勉强她嫁给他。

    如果是他，他会好好珍惜跟她的夫妻生活，而不是，一边质疑她的心意，一边你恼怒她去M国找封月承。

    可是世间最残忍的事情，莫过于，没有如果，世间也不会倒退。

    过去的一切，除了后悔之外，改变不了任何现状。

    古绝听到封月承的话，他出言解释道：“不是我们的车撞到了小女孩，是十字路口另外一边冲出来的车辆，撞到小女孩，那车就逃逸了。”

    刚才，他准备跟叶晴解释的，但是被她吼得不敢出声。

    现在，封月承也在误会封星爵，他当然要解释清楚。

    然而，现在气氛低沉到了冰点，叶晴心痛得连呼吸都沉痛，她的世界更是陷入一片的黑白之色。

    她已经隔绝了外界的声音，沉浸在悲伤的海洋里。

    现在，一切解释，仿佛都不那么重要了。

    她唯一想的是，小妍能安然无恙地从手术室出来。

    大约又过了半个小时，急救室的门被打开。

    听到开门声，叶晴急切上前，慌张地问医生：“我女儿她没事吧？”

    医生摘下口罩，略显疲惫地对她说：“还好送来得及时，小姑娘抢救过来了，要是晚一点，血淤在了脑袋里，那就难办了。”

    听到医生的话，叶晴瞬间松了一口气，她激动地发颤，连连道谢：“谢谢你医生，太谢谢你了。”

    “嗯，没事，小女孩受创比较严重，一定要在安静的环境下静养，家属们不要吵到了她。”医生叫道。

    叶晴流着泪点点头。

    听到医生的话，封星爵也松了一口气。

    此时，小妍被推出来。

    她小小的身板，躺在病床上，显得病床那么大。

    她戴着氧气罩，手背上打着点滴，头上缠着纱布，她眼睛闭着，肉嘟嘟的小脸一片苍白。

    看到小妍的那一秒，叶晴的泪水瞬间决堤，汹涌地落下来。

    她是她的心头肉啊，平时她有个小磕磕碰碰，她都心疼得不得了。

    现在，她的头上都缠着纱布，她流了不少血，她该有多痛啊。

    叶晴心疼得泪流满面，她恨不得自己来遭这些罪。

    封星爵也看到了小妍此时虚弱苍白的样子。

    这是他的女儿，是他封星爵的亲生女儿……

    封星爵看着，心疼的同时，激动万分。

    他多想伸手摸摸她的小脸，她的小脸稚嫩又肉嘟嘟的，看起来那么可爱。

    可是他又不敢，怕把她给碰坏了。

    这种急切又呵护的感觉，他还是第一次有。

    他最终还是没有伸手，而是跟着护士，一起走到了病房。

    帮着护士将小妍抱到病床上，护士托着妍宝的小脑袋，而他托着她的小短腿。

    她的腿也是软软的，肉肉的，那么稚嫩，又脆弱，又软萌。

    只是简单的一个触碰，封星爵的心都快要融化了。

    将小妍抱到病床上躺好，护士交代了一些注意事项便出去了。

    叶晴坐在床边，看着小妍，泪水不停地汹涌，夺眶而出。

    她可怜的孩子，下午还在跟她一起玩打地鼠的游戏呢。

    越是想到小妍活泼可爱的样子，叶晴的心就越痛。

    封星爵看了小妍一会儿，将古绝叫到了外面，他眼神充满杀气冰寒的道：“掘地三尺都要把肇事者找出来，我要他拿命来抵！”

