    苏晚璃和祁慕尘闻声回头看去，见江孜枫步履悠悠的走进诊室。

    他看向站在一旁，眨着纯澈大眼睛望着自己的小小人儿，眉头不由地皱了一皱。

    “基本上可以确认，予温的确是得了这个病。”江孜枫给出肯定的回答，“我刚才就已经提醒你，做好心理准备。”

    “江孜枫，你怎么会知道我女儿得了这种病？你为什么一下飞机就去找我女儿？”祁慕尘质问，也是因为感到疑惑。

    “回来见个老朋友不行吗？”江孜枫的回答特别的轻描淡写，甚至将只有五岁的小予温调侃成一位老朋友。

    苏晚璃忍住一阵阵袭来的痛意，转身回到祁予温的面前。

    刚才太过心乱，这会儿她才注意到祁予温的膝盖上包着一层厚厚的纱布。

    “予温，你这里怎么了？”

    祁予温低下小脑袋，认认真真的看着自己的膝盖好几秒，可等到小家伙想开口的时候，她却迟迟没有发出声音。

    苏晚璃猛地错愕愣住，心痛的感觉加倍侵袭。

    她怎么忘记了，宝贝女儿除了爸爸妈妈，什么都不会说。

    “我带她去了一趟儿童公园，一时没注意，她摔倒了。”江孜枫解释的声音从苏晚璃的身后传来。

    “你带我女儿去儿童乐园玩？”祁慕尘更加看不懂，他低眸看了自己的妻女，又睨了眼江孜枫，“你出来一趟，我有事想问你。”

    江孜枫皱了一下眉头，他似是不太乐意的模样，但最终还是转身跟着祁慕尘来到诊室门口。

    “祁先生有什么要跟我谈？我现在的时间挺宝贵的。”

    祁慕尘听着这话，发觉自己真不认识这个人了。

    “江孜枫，能说一下你为什么要和我们断联的理由吗？在你离开之前，特意去见我女儿又是什么意思？”

    听完祁慕尘的疑问，江孜枫好似陷入短暂的沉默，片刻后，他从口袋里掏出一盒包装精致的香烟，他从香烟盒里抽了一支烟出来，一副想要吸烟的模样。

    “这里是医院。”祁慕尘提醒他。

    江孜枫动作顿了一下，但他很快又跟着一笑，一脸没所谓的转身走到走廊尽头的安全楼梯口那里，点燃香烟抽了起来。

    他抽着烟，很娴熟的吞云吐雾。

    白色的烟雾从他的脸上淡淡飘过，他此刻脸上的神情被白烟模糊。

    这个样子的江孜枫，祁慕尘是第一次见，也是这个时候祁慕尘更加确定，眼前的江孜枫和当初他和苏晚璃认识的江孜枫，已经是两回事了。

    “和你们断联还需要什么理由吗？我和你们本来就没有什么特殊的关系，只不过当初还算处得融洽。”

    江孜枫给出这样的理由，言语之间丝毫不带任何感情，他仿佛只是在和一个陌生人说话。

    祁慕尘看出了江孜枫那种决绝的一次，他也不想再就纠结这个。

    “好，既然你想和我们断得干干净净，甚至连我和阿璃的电话都已经拉黑处理，那你为什么还要和我女儿要有接触？一下飞机去幼儿园带走我女儿，又带她去儿童公园，你这么积极讨好我女儿又为了什么？”

    “为了什么……”

    江孜枫自言自语似的重复这么四个字，忽地，他笑了。

    “不为了什么，只是想见，就去见了。”

    江孜枫的回答显得这般理所当然。

    “所以想和我们断联也只是因为你想？”

    “嗯哼。”江孜枫似笑非笑的应了声，轻轻点了点烟头，“还有什么想问的话，我现在可以一一回答你，省得你们夫妻一直找各种渠道联系我。”

    听江孜枫这意思是以后一点都不想和他们接触了。

    祁慕尘长眉一蹙，正要开口，忽然听到身后传来急促而熟悉的脚步声。

    他回头看去，见苏晚璃神情担忧的朝着自己跑过来。

    祁慕尘也没有心思再跟江孜枫周旋，迅速转身跑向苏晚璃。

    “阿璃，是不是予温出了什么事？”他担忧追问，生怕又出什么更糟糕的状况。

    尤其是苏晚璃此刻的脸色看上极差，这更令他感到不安。

    苏晚璃看了眼站在窗边自顾自抽烟的江孜枫，随之抽回视线轻轻摇头，“慕尘，我们回去吧，医生说予温的情况需要尽早做个全面检查，然后安排治疗。”

    “好。”祁慕尘一把牵起苏晚璃的手转身，没有再去理会江孜枫。

    苏晚璃倒是又看了眼江孜枫，而江孜枫只是站在窗边，没有任何反应的继续抽着烟。

    按照医生的意思，苏晚璃和祁慕尘带祁予温做了个全面的检查，检查结果出来后，果不其然和江孜枫所说的一样，祁予温的凝血功能出现了障碍。

    也就是说小家伙一旦受伤流血，很可能就无法止住血。

    而庆幸的是小家伙的状态还不算特别糟糕，至少还没到非要骨髓移植的地步。

    可即便如此，也好不到哪里。

    苏晚璃也没有隐瞒祁予温生病的事，只是祁家的人得知祁予温这一身体状况后，震惊之余全都感到心疼。

    苏晚璃全无精神的站在落地窗边，看着被于青裁抱在怀里的祁予温，深感疲倦的垂下眼帘。

    祁慕尘靠近到苏晚璃身旁，“阿璃。”

    他轻轻拥住她，“我们一起度过了这么多的难关，相信这一次也能顺利度过。”

    苏晚璃有些沮丧的将脑袋往祁慕尘的肩膀上一靠，“以前是我，现在轮到我的女儿，我真的好怕予温会走我曾经走过的那些崎岖道路。”

    “不会的。”祁慕尘收紧臂弯，“予温会康复的，相信我，嗯？”

    苏晚璃抬眸看着全然不知发生了什么的宝贝女儿，她看到祁予温坐在于青裁的腿上，粉妆玉琢的小脸蛋上扬着纯真无邪的笑容，小可爱的手中还在把玩着那颗和江孜枫有着羁绊的糖果。

    苏晚璃不禁蹙起绒眉，她松开怀抱，一脸认真的看着满目温柔干切的男人。

    “慕尘，你和江孜枫谈了什么？他有没有跟你说他为什么和我们断联的原因？”

    祁慕尘敛眉摇头，“他变得有点奇怪。”

    “我也觉得他有点奇怪，像是完全变了一个人，到底为什么会变成这样？”

    祁慕尘想了想，做出某种猜测，“或许，是因为这个原因。”

