    视线落到【沙漠流寇】的任务上，秦长生立即目光一凝，一名仙台境初期匪首，若干万象境的马贼，这正适合作为他此番的磨刀石。

    尤其是，当他的的视线，落到任务下方的具体报酬上的时候，立即目光一盛，当即心动。

    五十枚培元丹，这俨然是一笔无比丰富的报酬了。

    他现在晋升到命泉境，每个月的月奉也就只有五枚培元丹而已。

    而这个任务，便是足足奖励有五十枚培元丹。

    而除此之外，竟然还有五枚淬体灵丹！

    淬体灵丹，秦长生实在太清楚了，这是淬炼肉身用的丹药，药效无比惊人。

    他当初便是得到了修炼之塔奖励的十枚淬体灵丹，令得自身体魄飞跃性的提升，肉身强化极其惊人，不管是体力，还是承受能力，都远超同境界的武者，甚至是比起万象境武者的肉身都要强大！

    虽然淬体灵丹的效果会随着使用次数的增加而减弱，但是对于秦长生如今而言，依旧会有一些效果。

    一眼看中这个任务，秦长生直接伸手，便要将这个任务取下，不再去考虑其他任务。

    他一直认为，肉身是一个人的根本，是灵魂与力量的载体，肉身越强大，所能承载的力量才更多，更强，才能在同境界中，占据更多的优势。

    秦长生伸手直接将这个任务取下，就在秦长生伸手取下这个任务的时候，另一只手也伸手抓向这个任务，但是却是被秦长生率先一步取走这个任务。

    “嗯？”

    被秦长生捷足先登取走了这个任务，那人愣了一下，随即转头看向秦长生，顿时眉头一挑，见秦长生身穿一袭新入门弟子的蓝色长衫，立即面色一沉：“新入门的弟子？”

    “哼，一个新入门的弟子，也敢来此接取任务，而且还是接取这等四星级任务，真是不自量力。这个任务我看上了，放下任务，滚！”

    那人冷哼一声，毫不客气的说道。

    此人七尺身材，模样冷峻，双眉如剑，身上的气息颇为凌厉，秦长生的神识一眼察觉出此人的修为，赫然是一名万象境九重的高手。

    “是王龙师兄！他竟然在月初就来接取任务了，看来是要准备积累资源，为冲击仙台境做准备了！”

    “那小子是谁？好像是一个新入门的弟子，竟然胆大包天，敢来接取任务，而且似乎还抢走了王龙师兄看中的任务。”

    四周其他弟子看到这一幕，顿时议论纷纷。

    不少人看向王龙的眼神中露出一丝忌惮之色，似乎有些畏惧这王龙。

    可见这王龙在这外门弟子之中，应该是小有名气，且本事不弱。

    “怎么了，王龙。”

    就在这个时候，又有几个外门弟子从外面走了进来，看到王龙出言教训一个新入门的弟子，走上前来诧异道。’

    “没什么，一个新入门的弟子，不自量力跑来接取任务，还捷足先登取走了我看上的任务。”

    王龙开口说道。

    “你什么？你说的是那个【沙漠流寇】的任务吗？”

    那走进来的几人顿时纷纷一愣，随后面色一沉，看向秦长生：“小子，你还真是不知道天高地厚，竟然一个人就敢接取这等四星级难度的任务，这个任务是我们几个打算接取的任务，将任务放下，你可以滚了！”

    几人神情淡漠，冷冷的道。

    秦长生看了几人一眼，神情平静的道：“我们出去谈。”

    说着，秦长生抓着任务，转身便朝着执事殿外面走去。

    “嗯？那小子想要做什么？”

    看到秦长生一脸平静，一副不卑不亢的样子，执事殿中的众人不由得纷纷一愣，有些惊愕，不知道秦长生想要做什么。

    那几个外门弟子同样一脸愕然，没想到秦长生面对他们几人竟然还能如此淡定。

    “我倒要看看，这小子到底想要跟我们谈什么？”

    王龙挑了挑眉，冷哼一声道。

    几人跟着秦长生走出执事殿。

    “小子，你想说什么？”

    王龙冷冷的道。

    “嗤啦！”

    就在其话音落下的同时，一抹炽盛的剑光，陡然亮起，直接斩向王龙。

    “你竟敢对我出手，找死！”

    王龙顿时吃了一惊，没想到秦长生竟然敢对他出手！

    同时，他心中立即明白，秦长生说的出来谈，是什么意思了！

    因为，执事殿中，不允许争斗。

    但是执事殿外，便没有限制！

    王龙面色铁青，一口长剑立即出鞘，阻挡秦长生这突然之间出手劈杀而来的一剑。

    “这小子，疯了吗？！一个新入门的弟子，不过区区命泉境的修为，竟然敢主动发难，对王龙出手！”

    那另外几个和王龙一伙的老弟子都纷纷惊愕不已，一脸错愕的看着秦长生，不敢置信眼前这个新人弟子，竟然敢这样张狂霸道，主动对一个老弟子出手。

    不只是他们，一些从执事殿中跟出来的众人也都一脸惊愕，本以为秦长生一个新入门的弟子，面对这些老弟子，必定是要低头服软，乖乖交出任务，并且赔罪道歉。

    没想到秦长生竟然如此强硬，直接出手。

    “这家伙，胆子也太大了吧！竟然敢对老弟子出手！而且对方可是万象境九重的高手啊！”

    众人纷纷吃惊道。

    “当！”

    说时迟那时快，就在刹那之间，秦长生那陡然斩落下来的一剑，便是狠狠的劈在王龙出手格挡的长剑之上。

    把随着一声清脆的声响。

    一股强大的力量立即迸发开来。

    王龙顿时面色大变，只觉得一股巨大的力道，顺着手中的剑，传递到手腕上，令他手腕生疼，身形更是当场被震得一个踉跄，连跪数步。

    “什么？！”

    “王龙竟然被他一剑击退了！”

    “这怎么可能，王龙可是万象境九重的高手啊！那小子不过才命泉境一重，怎么可能一剑击退王龙？”

    “肯定是因为那小子出手仓促，王龙一时间猝不及防，这才吃了点小亏。”

    四周众人纷纷惊呼，随后议论道。

    “当当当！”

    然而，接下来的一幕却是让在场所有人都大吃一惊。

    只见秦长生一剑逼退王龙之后，却是立即一个箭步压上前来，追上王龙，手中长剑极速飞舞，刹那之间连出数剑，令那王龙一时之间手足无措，最终被秦长生劈得横飞出去。

    “你......噗！”

    王龙的身形重重的落到地上，抬头看着秦长生，眼神中露出无边的震惊与愤怒，没想到自己竟然会在一个新弟子手中吃亏。

    他张了张口，刚想说什么，结果体内气血上涌，便是一口鲜血喷了出来。

    四周所有人都呆若木鸡，眼神中充满不可思议。

    四周，鸦雀无声。

