
“也许是跟你们所说的那个隐藏大毒枭达成了合作了呢？对，一定是这样！”罗恩被自己突如其来的想法也吓了一跳。

代号炸鸡兄弟的大毒枭有一个遍布全国的销售渠道，虽然罗恩不知道他是怎么做到悄无声息完成这一切的，而制毒师“海森堡”拥有最好的制毒技术，二者如果强强联合的话，基本其它毒贩子也就只能做做二手分销之类的活计。

而现在看来的，罗恩的这个猜想很成能已经成真了。

把这些线索和汉克突然被停职，然后马上遭受刺杀结合在一起，事情就变得有些微妙了，这让罗恩不得不联想。

是不是汉克现在所进行的调查路线刚好摸到这个贩毒集团的命门，所以才迫不及待地想要杀人灭口？

挂掉杰克的电话，罗恩立刻收拾了一下回到自己办公室，汉克已经比他早到，而屋子经过安迪临时花钱雇来的清洁公司打扫，已经干净很多。

“早上好，BOSS。”汉克坐立不安地和罗恩打招乎。

“早上好，欢迎加入我们，坐在那边的是安迪，我们的会计，我记得和你说过，如果你有报税之类的需求的话，可以找他帮忙，只要不过份，我会睁一只眼，闭一只眼。”

罗恩调皮地对汉克挤挤眼睛：“当然，如果是战斗任务的话，我建议还是不要带上他了，老年人，需要保重身体。”

“谢谢BOSS。”安迪抬头和汉克打了个招呼，没有丝毫被冒犯的意思。

汉克有点搞不懂罗恩的意思，这不是IRS的特别行动部队吗？这么光明正大的谈合理避税真的好吗？还是说这是一个考验？

罗恩只得继续解释道：“别多想，合理避税并不是什么羞耻的事情，全米国最富有的那一波人实际交税比例比我们这些普通人要少得多，跟他们比，我们每个人都是良好公民~”

“好吧，我还以为是什么面试的考验。”汉克心情总算稍微平复一点。

“面试？我这里没那么麻烦，或者说，你之前在IRS的表现就足够证明你可以胜任这份工作了。”罗恩没有丝毫作为面试官的觉悟，汉克等于白紧张一场。

“我觉得你完全可以无缝开展工作，毕竟我这里现在主要工作任务和你那边的一样，那么，现在可不可以和我说一下你那边最近在从哪方面入手调查？

我总觉得，你现在的方向很可能是对的，所以才引来了这些刺杀，你觉得呢？”

“你说昨天的刺杀？我还以为是以前被我送进去毒贩子的报复性刺杀。”

汉克作为一名缉毒警察，对此早已习以为常，甚至都不是第一次遇到，所以才养成随时带着配枪的习惯。

“我一开始也有过这个猜想，但我委托杰克，就是FBI那边的头儿，去查了一下你之前送进去的犯人记录，他们没有一个近期出狱的，甚至连最近和外界的联系都很少。”

罗恩随手递给汉克一份报告，最他在来的路上去找杰克要来的。

“这……”汉克有点迟疑了，开始回忆自己最近都干了些什么，可想来想去，除了顺着杰西那个小混混的线索往下查下去，以及把边境谋杀案要来合并调查之外，好像也没做什么别的事？

他把自己最近的想法和行事和罗恩简单说了一遍，罗恩眉头紧锁，一时半会儿也想不出个所以然，甚至无聊地开始本子上画小王八。

“BOSS，我们今天的工作就是在屋子里画画吗？”汉克对罗恩的态度有些不满，他本以为来到IRS可以好好查案的，结果还是在办公室里干坐着。

这让行事一向雷厉风行的汉克怎么忍？他宁愿自己一个人出去查案子，哪怕没有任何支援，只要有支枪就够了，不得不说，汉克的性格颇有点德州硬汉的风格。

“不在屋子里待着出去又能怎么样？出去满大街闲逛？看罪犯会不会主动撞出来告诉你一切都是他做的？”罗恩丝毫没有BOSS觉悟地反唇相讥。

汉克倔强道：“那也比什么也不做强！”

“谁说我什么也没做了？”罗恩气急败坏地抬起头：“你知道我内心的心理斗争有多么艰苦吗？明明有个能破局的人，可老子就是纠结啊~”

“能破局的人？”汉克眼睛一亮：“你们IRS有什么特别的情报渠道吗？”

“开什么玩笑，要有的话我早就用了，还用得着天天去你们那里搞情报共享？”罗恩没好气道。

什么情报共享？分明是来蹭我们的情报！汉克心里偷偷吐槽道，但毕竟现在是罗恩的下属，他很明智的没有把真实想法说出来。

汉克问道：“那是什么人？”

“一个疯子！无聊到心理变态的疯子！甚至他哪天因为太过无聊去犯罪我都一点不奇怪，这是个十足的偏执狂！”

罗恩一口气说了一大堆贬低人的话，但马上，表情一转，语气变得十分暧昧。

“但也是一个真正的天才，我从来没见过有任何案件可以难倒他，甚至能够通过你的只言片语去推断出案件的整个流程，如同他是真正的凶手一样，精确还原案子的每一个细节。”

罗恩的傲气，汉克从别人那里听说过，能得到他这样高评价的人让他也不禁好奇起来，这到底是何方神圣。

“你说该不会是什么私人侦探吧？我听说这行里有那么几个真正的高手，那为什么不请他来帮我们呢？是因为他收费太贵了吗？我们的经费……”

汉克才刚刚加入，就学会打IRS充裕经费的主意。

罗恩摆手打断道：“这和钱不钱的没关系，这个奇葩连钱都没放在眼里，如果案子的难度足够大的话，他甚至不要钱都可以过来帮你，只是他的脾气非常臭。”

罗恩露出一脸便秘一样的表情。

“臭到我甚至害怕会忍不住一枪打爆他的脑袋！对，没错，在脾气臭到不可思议的同时，他还长了一张和我弟弟一样恶毒的嘴巴！”

PS：所有，有人能看出来这个援兵是谁了吗？能在我发出下一章前猜出来的，自动获得章节冠名权呦～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534427"  chaptername="第45章  案情还原和援兵">加入书签</a>
</div>
