    “既然这样就算了。”

    第二天韩为示意李锦：“我先回嗨口拍戏。你也该干什么干什么。”

    李锦愣住：“那……不解决这个事了？”

    韩为拉着她坐下：“其实呢，不是没办法。就是徐建超找人一边保护郑雪，一边会看着宋承阳别乱来。只是这样不知道持续多久，所以才想找他妹妹看看有没有办法。不过现在看来就算不行，那就先等到我把戏拍完再说。”

    李锦犹豫着：“要不……”

    “不行。”

    韩为瞪眼，李锦嘀咕：“我还没说呢。”

    韩为揽着她：“锦啊。我知道你的意思，想再去找宋承彤。不过我性格你知道，要么就好好做，但已经翻脸了就别去低三下四的找人家让人看不起。你要真这么做，说是为我好帮我忙，但我也丢脸。就如同你说的，难道我还真怕她？”

    李锦看着他，恩了一声点点头。

    韩为揉揉她头发：“我和顾天成说了，回去给你综艺还有电视剧，电影看看能不能找哪个大导演的戏演个配角。代言也给你找。”

    “不用~”

    李锦低头开口：“我也没帮上忙。”

    韩为瞪眼：“笑话。这和你帮不帮忙没关系。”

    坐下揽着她：“哥把你当妹妹……不对。”

    韩为皱眉：“我最讨厌兄妹相称那么狗血肉麻。”

    看着李锦：“我把你当子女……或许我也快有了。”

    李锦咧嘴：“啥？！谁的啊？！这么不小心……”

    “滚一边去！”

    韩为推开她：“关你屁事？！”

    李锦撇嘴嘀咕：“那不是当我是子女吗？”

    韩为开口：“就是这样。你爹也就这情况了，以后不愿意联系就算了。毕竟心结可以解开，但他都有新家庭和新子女了，我看你就算了吧。不用够着他。”

    对着李锦挑挑眉毛：“这些是我做长辈给你的，叫爸爸。”

    李锦对着韩为轻启朱唇：“tui~”

    韩为呵呵笑：“好样的。就要这么有骨气。”

    随即起身：“走了。”

    李锦突然叫着：“韩哥？”

    韩为回头，李锦上前拥抱他，眼圈发红：“保重。”

    “你特么立flag呢？！”

    韩为一把推开她：“我要去死是吧？我一会出车祸？！”

    李锦偏头笑，捶他胸口：“你就不好好对我。”

    “别把话说的那么暧.昧。”

    韩为皱眉：“你看你有那个被人好好对待的气质吗？”

    说完推开她这次不想和她说话了，嘱咐助理好好照顾她，随后韩为和刘元就先走了。李锦随后也回苝京，这一次出行对她来说自然是没帮上忙，但好像收获比以前多。

    “回来了……”

    嗨口抵达酒店的时候是晚上，不过时间还早。正好是收工时间。

    其实时隔也没几天，一周都不到。韩为却带了林远过来，郑冰认识，不过吴海婻不熟。

    “介绍一下。”

    韩为示意吴海婻：“林远，正东集团林董的公子。”

    林远点头：“我认识，火少人气成员。”

    “你好，吴海婻。”

    吴海婻也礼貌开口，韩为却对着林远补充：“她家在嗨口甚至海楠事业做得挺大的。”

    “是吗？”

    林远好奇：“什么产业？”

    吴海婻笑着客气，韩为开口：“材料，水果，渔业，还有度假酒店，房地产，以及油业。”

    林远惊讶：“坐地户啊。”

    韩为询问林远：“累不累？不累的话正好她父亲接风。”

    林远看看韩为，又看看吴海婻。韩为点头：“随你怎么想，不过看看有没有机会他父亲生意想进军内地，而你们正东集团本来就是投资为主业，有没有合作的可能聊聊谈谈。”

    “走吧。”

    林远示意：“我洗个澡换换衣服。”

    韩为答应着，郑冰还有戏拍。毕竟韩为不在的话肯定就是她的部分要撑着。

    林远洗澡的时间，韩为示意吴海婻：“让你爸准备吧，至于怎么谈看他的了，我也不懂这些生意的事。”

    吴海婻看着韩为：“你叫林总来的意思……”

    韩为开口：“他是过来跟我学东西的，不过我也是顺道介绍他和你父亲见面。他虽然目前不管事，但他是林董的独子。估计在婚礼上你也见过的，肯定会有一些影响。”

    吴海婻恩了一声，看着韩为开口：“谢谢你了。”

    韩为揽着她笑着：“咱俩还说什么谢啊？”

    凑到她耳边：“如果真的能帮上你爸的话，我心里也能好受很多。不然背着他这么欺负他女儿感觉自己跟个坏蛋似的。”

    吴海婻脸红没说话，突然敲门声响起。韩为示意她去开门，结果不是林远是郑冰。

    看到吴海婻在他房间愣了一下，韩为示意：“一会介绍吴海婻父亲和林远认识，一起吃个饭。你也去吧。”

    郑冰无所谓，只是进来询问韩为：“处理怎么样了？”

    韩为想了想，对着吴海婻：“你也回去准备一下。”

    吴海婻答应着，郑冰看着吴海婻背影，看着韩为：“她这么听你话吗？感觉很顺从，让我有种即视感……”

    “想到了你自己？”

    韩为看着郑冰：“你对我也不顺从啊？”

    “放屁！”

    郑冰瞪他：“我和你有什么关系？”

    随即赶忙开口：“郑雪的事怎么样了？”

    韩为咧嘴：“前一句还是我和你有什么关系，后一句就问我你妹妹的事我处理得怎么样了。郑冰你不觉得特别现实吗？”

    “不觉得。”

    郑冰抿嘴笑着白他一眼，随即催促。

    韩为开口：“搞砸了。”

    “什么？”

    郑冰想了想，看着韩为：“他妹妹也不肯帮忙？”

    随即叹息：“也是。毕竟人家是亲兄妹，放我我也无条件帮着郑雪，可以理解。”

    “也别太悲观。”

    韩为劝着：“其实也没多大事，多看着点就行了。除非宋承阳是个变态，不然的话也没太得罪，话说的也明白。至少我相信和他妹妹接触的消息他是收到……”

    结果没等说完，韩为手机响起。

    接通之后里面宋承阳的声音就传来：“韩为！你特么找我妹妹？！”

    韩为笑着示意郑冰，果然这不就沟通了？

    “那咋办嘛？”

    韩为开口：“又不好惊动家长，可偏偏你好像又不给准话。谁知道你之后有什么举动，咱又不敢来硬的，看看你妹妹能不能劝劝你。”

    好奇开口：“也是巧了，她是李锦大V。不过见了面也没谈出什么结果，怎么她跟你说了？”

    宋承阳沉声询问：“韩为，你什么意思？”

    韩为不解：“什么什么意思？就是找她聊聊希望劝劝你。”

    语气诚恳：“宋公子。也没说过难听的话，林远和你一样是富二代以前估计也认识，你俩怎么怼至少都不掉价。但我和郑雪这边一直是给面子的。”

    宋承阳开口：“你少来。你以为我不知道你的想法？你是想告诉我如果我真的对郑雪做什么，你们也知道我妹妹也联系上了。你们也敢对她如何是吧？”

    韩为皱眉：“你怎么非得把事往最坏的结果上想？不过话说回来了，你如果碰郑雪，为什么对方就不敢碰你亲人呢？我早说你家世好惹不起你是吧？但是反过来你出事肯定更惜命吧？和别人极限一换一也不值得。而且再说难听点，你觉得你对人家做的事，人家不敢反过来这么对你。惹急了不就一条命吗？谁花不起雇人的这点钱。”

    宋承阳嗤笑：“还是威胁我？”

    韩为也不耐烦了：“那你说到底怎么才不算威胁？！特么的就得跪着求你求放过你特么高高在上的好像施舍似的才算了？！那我今天还把话放在这，你特么敢动郑雪一下！！我就动你妹妹。吗的反正我就是个小明星我没爸妈亲戚孤身一人，你看谁能刚过谁！”

    说完就挂断电话，郑冰抽他一下：“你不是一直低调处理吗？！最后怎么还是没忍住就莽过去了？！”

    韩为斜眼看着她：“因为我才想起两边都不是我亲妹妹，我管那么多干什么？”

    “你是人吗你？！”

    郑冰咬牙踢他小腿一下，韩为扑扑裤子：“我怎么不是人了？仁至义尽了我觉得。”

    郑冰苦恼低头：“万一宋承阳真的对郑雪怎么样，后悔都来不及。”

    眼圈有点发红：“渣男。就指望不上你！”

    “我特么的……”

    韩为气笑了：“我依稀记得就是五分钟之前，你说什么来着？我和你有什么关系？你亲口说的是吧？！现在又开始指望我了？指望不上就渣男？！”

    咬牙拽着郑冰撕扯：“你是不是有点不要脸了你？我给你惯坏了是吧？！”

    “啊！”

    郑冰失笑抵挡：“你别拽……你看！”

    结果就不小心，把郑冰的衣服扯坏了。如今是四月份了，而且嗨口还热，她当然穿得比较少，白衬衫拽开里面就是一个文胸。

    韩为眼睛一亮，就被郑冰推开头挡住，就在这时林远过来了，韩为呵呵笑，起身却弯腰透过领口又看了一眼。

    “滚！”

    郑冰踢他：“变态下流！”

    韩为感慨：“一点好处不给还累死累活给你办事！一个个都这么绿茶了现在。”

    “快走吧！！”

    郑冰推着他，开门和林远吴海婻一起，四人坐车去赴宴。

