
　　一念至此，徐焱并没有再有丝毫的犹豫，押着朱匡龙，樊国栋和樊国武，离开了苏城。

　　在苏城十里外，与冰玉所带领的三万大军汇合。

　　“哈哈，铧国皇帝，你们想做什么？就想靠区区三万大军来攻打湖城吗？真是贻笑大方！”朱匡龙原本已经被打服了，可现在来到了东临国地界。

　　他又是嚣张了起来。

　　徐焱并没有教训他的意思，想让他服气，用事实便可，等将让他彻底服了，再对他发泄也不迟！

　　樊国武和樊国栋则是不停的给朱匡龙使眼色，对于他们来说，徐焱攻打湖城是好事。

　　区区三万攻打湖城，也许靠着偷袭，能打湖城一个措手不及。

　　不过，想要占领，那根本不可能！

　　最终的结果，只能是让李元天恼羞成怒，发兵对铧国总攻，兵临城下之时，他们就自由了。

　　只可惜那朱匡龙应该是姓猪而不是姓朱，完全没有不懂他们的意思。

　　依旧还在叫嚣着：“我真看不出来，你们到底有什么能耐，能攻占湖城！我可以明确的给你讲，自从你遇到本公子的那一天，便是你亡国的开始！”

　　“哈哈，此言差矣，遇到你，是朕的幸运。”徐焱大笑的回应道。

　　朱匡龙三人，都是眉头一皱，他们不理解徐焱所谓幸运到底是什么意思？

　　“难不成你想用本公子威胁我的父亲？让他为了我打开湖城的城门？”朱匡龙试探性的问道。

　　“当然不是，就你这位不肖子孙，朕估计他很乐意看到你被别人弄死。”徐焱目露蔑视的神色。

　　朱匡龙心头那个火啊：“混账，你再说一句试试！”

　　“啪啪！”

　　话音未落，冰玉便上前，赏给了朱匡龙两个巴掌。

　　他只感觉脑袋都快被扇晕了，脸上不断传来了火辣辣的疼。

　　“幸亏你还有些用处，否则你敢侮辱陛下，我立刻斩杀了你！”

　　冰玉的声音冰冷刺骨，吓得原本还嚣张的朱匡龙，瞬间没有了气焰，变得无比老实起来。

　　好汉不吃眼前亏，樊国栋和樊国武深谙之道，顿时也都变得像是哑巴一般了。

　　“你们三个是不是觉得朕破不了湖城？即使破了湖城，也守不住？今夜朕把这话放在这里，朕不仅会破了湖城，你们认为的雄主李元天还会恐惧朕，从而直接放弃湖城，根本不敢对朕还击！”徐焱冷冷的盯着他们：“朕留着你们的狗命，一方面是你们对朕有用，另外一边是朕想让你们体会体会，轻视朕只会被狠狠打脸！”

　　虽说他们依旧不相信徐焱可以做到这一点，更不懂打脸到底是什么意思，但徐焱冰冷的眼神，让他们心里发毛，根本不敢直视。

　　徐焱收回眼神之后便问冰玉：“大军从这里出发达到湖城需要多长时间？”

　　“全军前进的话，至少需要两个时辰！”冰玉回道。

　　徐焱算了算时间：“大军开拔吧，务必要在天亮之前达到，将湖城攻下！”

　　“喏！”

　　随着大军开拔，三万人浩浩荡荡，前往了湖城！

　　自从铧国建立以来，铧国的军队，还是第一次如此靠近湖城。

　　樊国栋和樊国武与朱匡龙密谈起来。

　　“朱匡龙，你父亲到底会不会为了你的性命，而选择向徐焱投降？”

　　朱匡龙的脸整个都肿胀了起来，龇牙咧嘴道：“虽说本公子很不想承认，但徐焱说的没错，我父亲不可能为了我的信心，就会投降的。”

　　樊国栋大大松了口气：“如此一来，徐焱便只能靠着眼前的三万军队了，想攻破湖城可没有那么简单，在苏城有东临国的内奸，在湖城可没有铧国的内奸。”

　　“就怕徐焱真的有神器......”樊国武小声嘀咕道。

　　“什么意思？”樊国栋和朱匡龙同时看向了他。

　　“你们难道之前没有听说过，徐焱可是得到了大铧神尊的庇护，当初靠着红夷大炮就将上官堂隆的二十万军队，几乎消灭殆尽。”樊国武小声道：“今日他敢带着区区三万军队前往，还口出狂言，说不准他手上就有大铧神尊给的神器。”

　　“有个屁神器，这些军队看衣服就知道是从江宁府临时调兵而来的，你说有神器，神器在哪里呢？”朱匡龙根本不相信。

　　樊国栋仔细观察了一番，这才开口道：“国武，应该是你想多了，眼前的军队所有装备都是最为常规的装备，一点也没有神器的样子。”

　　樊国武同时也仔细观察了一番，发现士兵的武器确实十分的常规，这才放心下来：“也许是我想多了。”

　　“哼，我看徐焱也就是虚张声势而已，还想对湖城玩偷袭？到最后他必然要偷鸡不成蚀把米！”朱匡龙满满的不屑。

　　樊国栋和樊国武，同样也是如此，都认同了朱匡龙的说法。

　　两个时辰之后，刺侯便前来报告；“陛下，前方十里便是湖城！”

　　一直微闭双眼的徐焱，睁开了双眼，他看向了被关在囚车里的朱匡龙三人：“接下来朕能不能攻破湖城，可就要靠你们发挥作用了。”

　　三人瞬间明白，原来是徐焱还是想靠着他们三人，来威胁湖城知府！

　　简直就是异想天开。

　　可他们却是大错特错了：“彭祖言，你该上场了。”

　　“彭祖言？”

　　此名字怎么那么熟悉？

　　三人脑海里迅速寻找着，与之相对应人物。

　　“别猜了，在下便是东临国第一谋士彭祖言，不过，现在身份今非昔比，吾乃铧国丞相！”彭祖言自报家门道。

　　“这，这怎么可能？李元天乃是雄主，他怎么可能会让你前往铧国当丞相？我们一直都和东临国保持密切的关系，我们怎么没有听到你去铧国当丞相了？”樊国栋三人根本不相信。

　　“你们爱信不信，来人将他们的嘴给撬开！”彭祖言命令道。

　　“你想做什么！”

　　三人慌张了起来。

　　“接下来，本相要给你吃下大铧神尊，赐予的听话丹，吃完之后你们各个都会被神力包围，十分听话！”彭祖言微微一笑。

　　“扯淡，我们不信！也不吃！”

　　“由不得你们！”

　　三人固然反抗，可在士兵们的强行拉扯之下，三粒药丸便塞进了他们的口中。

　　吃完之后，三人都没有发现自己有什么变化，意识依旧是十分清醒，纷纷冷笑起来：“装神弄鬼，我们可不会听从你们的话！”

　　彭祖言根本没有搭理他们，而是恭敬向徐焱说道：“陛下，接下来您该向他们发号施令了。”

　　徐焱对于彭祖言的做法十分的满意，此事一旦传出去，更能像世人说明，他乃是天选之子，是真正和神灵有接触的人。

　　至于到底该怎么做，徐焱也早就有了办法，当即便安排道：“等一会儿你们带兵前去，告诉守城之人，你们带领苏城守军，前来投奔，让他们打开城门，迎接你们进入！”

　　三人第一个反应，是绝对不会同意，就算是同意，那也是假意同意，等快要达到城门之时，他们就会跑路。

　　然而接下来，令他们做梦都想象不到的事情发生了！

　　面对徐焱的命令，他们心里是不想听从的，可他们的身体却仿佛不受他们使唤一般。

　　竟然露出了恭敬的神色，异口同声道：“喏！”

　　随后，等着囚笼被打开之后，他们三人便带领着三万大军，浩浩荡荡的向着湖城奔去。

　　这是怎么回事？

　　三人都惊呆了。

　　眼瞧着就快要城门下了，他们想对着城墙上的人大喊着，快点防御，可从他们嘴里出来的话，却是按照徐焱的命令：“喂，本公子是朱匡龙，我与苏城知府樊国栋，城防将军樊国武，带着苏城守军来投诚，快快打开城门，让我们进入！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的风流万岁爷更新，第192章轻视朕的下场！免费阅读。https://xs.23sk.com 