    霍老这种带着无尽震惊和惊惧的话语落入众人耳中。

    都是让得在场众人皆是愣神不已。

    “踏步成阵？”

    “那是什么？”

    “我怎么没听说过啊！”

    在一阵疑惑和愣神之中，跟着霍老来的一群其他的阵法师瞬间你看看我，我看看你。

    议论开来。

    他们都是满脸的狐疑。

    什么踏步成阵的，他们都没有听说过。

    根本就不知道霍老在说些什么。

    就是天幕此刻都是紧紧皱起眉头。

    什么踏步成阵？

    在阵法一道，根本就没有任何涉猎的他，对于霍老所说的，更是一窍不通。

    但是，当他看到如今霍老那激动的模样。

    瞬间又狐疑了起来。

    莫不是夏皇当真会点儿门道？

    他念头至此，不禁转头看向夏子辰的方向。

    看着夏子辰不断踏出的步伐和扭动的身姿。

    他还是有点儿懵逼。

    这根本完全看不懂啊！

    “闭嘴！”

    “你们懂什么？”

    然而，就在这个时候，霍老听到了那些阵法师的议论。

    瞬间脸色一阵发黑。

    呵斥出声。

    一瞬间，所有人都是闭上了嘴巴。

    不敢说话了。

    他们知道，这个霍老，那脾气不是很好。

    现在要是跟他犟上，怕是没什么好果子吃。

    见到无人说话，霍老这才转过头来，死死看着这群阵法师。

    “你们天天就知道拍马屁，什么时候能够将这些工夫用到阵法一道之上？”

    现在的霍老脸色发黑，很是难看。

    他怒视着这群阵法师。

    狠狠呵斥。

    不过，他心中也不是滋味。

    因为，他觉得，自己貌似也是其中一员。

    而此刻，当听到霍老的这话。

    一众阵法师们脸色都是垮了下来。

    霍老这种一点儿也不顾及颜面的呵斥。

    让他们脸红脖子粗，很想发作。

    但是，他们都知道眼前之人乃是霍老，半步阵法至尊的存在。

    所以，只能狠狠将心中的怒气压下去。

    不敢说半句话。

    霍老见状，总算是脸色好转了不少。

    虽然心中很气。

    但是，有这么一群人让自己出气，还算好的。

    紧接着，他便是转头继续看向夏子辰。

    眉头也是深深皱了起来。

    而这个时候，天幕也是看出不同以往的霍老。

    脸色变得很奇怪。

    难道，这夏皇还真是折腾出来一些门道？

    不然，霍老不该是如此才对啊！

    天幕心中好奇的紧，他看向霍老，不禁问道：

    “霍老，你所说的踏步成阵到底是什么，可否为本圣主解答一二？”

    霍老闻言。

    看了一眼天幕。

    他现在心情很不好。

    因为，他被打脸了。

    而且是狠狠的被打脸。

    他很不想回答天幕。

    但是，天幕好歹是圣主。

    于是乎，他还是强压下心中之气。

    看着天幕，回答道：“圣主有所不知，这阵法一道，极其玄妙。”

    “布阵之术！，也是多之有多。”

    “有的人一生只能靠外物布阵。”

    “而有的人，却是可依靠阵旗之内宝物为辅，以此布阵。”

    “而还有更加可怕的阵法宗师，以天地灵气为阵。 ”

    “再有，便是这最为可怕的踏步成阵！”

    “这意思就是说，阵法师本人，达到了一众无上境界，只需踏步便可结阵，不需要其他的任何外物。”

    “因为，他每踏出一步，都是阵法。”

    “这种手段，极其高明，老夫活了这么久，研究了无数年的阵道。”

    “还只是能依靠阵旗为辅布阵罢了。”

    “就是那以天地灵气为阵的，老夫也只是听说过，也未曾见过。”

    “至于这踏步成阵，老朽更是只在古籍之上，看到只言片语罢了。”

    “所以，别说是圣主大人您不知道，恐怕就是一些资深阵法师也不知道。”

    听完霍老的解释。

    天幕整个人都是傻眼了。

    站在原地，一个劲儿的嘶嘶倒吸着冷气。

    踏步成阵！

    每一步踏出，都是一个阵法。

    当真这么可怕吗？

    他不禁转头看向夏子辰的方向。

    瞳孔急剧收缩。

    夏皇当真如此可怕？

    就连踏步成阵之法都会？

    他虽然有些不相信，但是，刚刚霍老已经说过了。

    夏子辰如今就是踏步成阵的造诣。

    他又能说什么呢？

    夏子辰实在是太妖孽了啊！

    而此刻！

    不光是他，就是满脸不服气的那群阵法师，当他们听完霍老的解释之后。

    同样也是傻眼了。

    他们看向场中的夏子辰。

    眼中有着浓浓的震惊，这小子当真如此可怕？

    他们有些难以置信。

    此刻，在深深震撼之后，天幕忍不住又问道：“霍老，按照你的说法 你可看得出夏皇如今阵法造诣到底如何？”

    霍老闻言，深吸一口气，满脸的苦涩。

    良久，他这才说道：“依老夫看来，至少也是阵法至尊！”

    霍老说完。

    脸色极其僵硬。

    他感觉自己的脸有点儿疼。

    他之前还张口闭口说夏子辰是他的晚辈。

    根本没有几斤几两。

    然而，紧接着，夏子辰反手就是一个踏步成阵，展现而出至少阵法至尊的造诣。

    将他狠狠按在地上摩擦。

    这脸打的，确实有点儿痛。

    “阵法至尊？”

    这一刻，听到霍老的话，天幕包括那一群阵法师都是震惊的张大了嘴巴。

    眼珠子都差点儿瞪了出来。

    他们可是深深知道阵法至尊的寒意。

    那可是和武道的万法至尊没有任何区别，甚至是更高的存在。

    如今，霍老居然说夏子辰就是一尊阵法至尊。

    这让他们怎么能够不震撼？

    特别是天幕。

    他心中更是翻起滔天巨浪。

    因为，他可是知道，夏子辰本身就是一尊万法至尊。

    如今要是还是一尊阵法至尊的话。

    那就是双至尊傍身。

    天下何人能敌？

    他原本是不相信的。

    毕竟，要真是如今。

    夏子辰哪里还说的上是妖孽啊！

    那根本就是不属于这个世界的可怕怪物啊！

    但是，他也知道，霍老是一尊半步阵法至尊。

    他的话，有着八九分的真实度。

    他都这么说了。

    夏子辰就绝对八九不离十就是一尊阵法至尊啊！

    一想到这里。

    天幕都差点儿晕过去。

    这幸福实在是来的太突然了。

    ……

    而此刻！

    远处山脉之上。

    夏子辰却是不知道，他刚才的一番操作。

    已经落入霍老等人眼中。

    而且还被分析为一尊阵法至尊了。

    此刻，他根本没有多想，而是死死看着地面，脚步连踏。

    一次次狠狠踏在山脉之上。

    在外人看来，却是滑稽至极。

    但，只有夏子辰这个角度能够看到。

    他每一步踏出，都是有着一道道奇特的光芒闪动。

    一座座小型的阵法生成而出。

    这是系统教他的方法。

    用无数小阵，凝结为一座大阵。

    即坚固，又可怕。

    当然，那些小阵都是系统自己准备好的。

    他的作用，就是将那些小阵法注入其中罢了。

    很简单。

    也不知道过了多久。

    夏子辰看着自己脚下已经升起了一阵密密麻麻的小阵法来。

    “差不多了！”

    “给朕结！”

    夏子辰顿时低喝一声。

    脚步狠狠踏出。

    将最后一个小阵法注入其中。

    轰！

    顿时，天地轰鸣一声。

    一个个小阵法，开始凝结。

