    “继续！”

    拔出匕首，轻轻在树干上划过，一点一点加力，用尽全力。

    “哟，锋锐术！锋锐术！锋锐术！”

    连续几个锋锐术叠加之后匕首都微微散发出金光，可树干依旧完好无损。

    墨澜这下算是服气了。

    “漂亮，牛逼，不过现在就是我的了！”

    墨澜欣喜的上下打量这棵火纹木，上面是只有巴掌长的几个枝丫，寥寥几片大拇指大小的树叶。

    往下一看，墨澜才发现这棵树的根系是扎在一块完整岩石上的，这块红色岩石直接被树根从中间撑开一道裂缝。

    顺着裂缝往下看，树根直接扎在岩浆里面，不知道是不是墨澜的错觉，树根所在的岩浆似乎都要比其他地方暗淡许多。

    “石墙术！石墙术！石墙术！”

    一连串的石墙术落在树根处，红色岩石一块接一块被剥离开来，只留下苍劲盘踞的根系。

    红色岩石一点一点剥离开来，可伴随着根系露出来的越多墨澜就越惊讶。

    这棵树没有主根，树干到岩石里直接分为五支，全部化为侧根向着周围延伸，宛如一张大网一般密密麻麻的生长在周围的岩石内部，墨澜足足掀起了方圆十米的岩层都没有看到尽头。

    而树干仅高不足两米！

    墨澜惊讶之后，沉吟片刻，直接用匕首覆盖上几道锋锐术。

    附加了锋锐术的匕首勉强可以切割纤细的须根，这让墨澜看到了一点希望。

    一米以内的须根比较粗，墨澜切割不动，一米五以内的切割起来都非常困难，几次尝试之后，墨澜只好在树干两米外的地方切割须根，一点一点将其分割开来。

    割了半个小时之后墨澜忽然反应过来，起身，把匕首一扔，直接用法术之手控制着切割，瞬间就让墨澜轻松许多，手不痛，腰也不酸了。

    墨澜双手环抱，静静的看着不断切割的匕首，有些怀疑自己。

    “我真傻，真的。”

    半个小时之后，墨澜把火纹木扛在肩上，树根处是一团缠绕在一起的细密树根。

    感受着树干里面活跃的火元素，墨澜又开始了自己的喷射之旅。

    喷射起步，咻！

    墨澜快速向上突进，向上的同时也将精神力散布下来，笼罩左右将近两百米的范围。

    速度虽快，仅仅是一掠而过，可在墨澜加上墨盒的全力解析之下，依旧可以将每一寸山体都扫描清楚。

    火山很高，墨澜飞了半天依旧在半山腰晃悠，只能说从中下部分来到了中上部分，距离真正的山顶还遥遥无期。

    墨澜心中明白，今天是上不去山顶了。

    不过即便如此，墨澜依旧在全速向上飞行，因为墨澜发现，越往上，火元素的浓度似乎就越浓郁，越往上，火元素的活跃性也越高。

    换句话说，越靠近山顶，出现强大火元素生命的概率就越大，出现好东西的概率就越大。

    火纹木之后又是将近半个小时的飞行，墨澜一直都没有看见成群的强大火元素生命。

    熔岩巨兽倒是看见不少，不过大都是一阶、二阶这种职业级元素生命，三阶的都不多，更不要说更加强大的四阶，六阶这种精英级元素生命了。

    而这时，墨澜的精神力范围内忽然出现一个火元素异常浓郁的地方。

    注意力集中过去，顿时发现一个冒着泡的岩浆池子，岩浆中涌出一股股活跃的火元素。

    而在岩浆池中，几只熔岩巨兽在里面泡澡，墨澜似乎能感应到岩浆池深处的强大气势。

    “里面有大家伙，能打死我的大家伙。”

    而就在感应到大家伙气势的同时，墨澜也感受到了一个弱小、懵懂、宛若新生的意识。

    当感受到这个意识的瞬间墨澜顿时就明白。

    “这就是我想要寻找的东西，这就是我需要的东西。”

    可感受着那道强大的气势，墨澜摇摇头，静静的看着。

    只见那一道懵懂的意识缓缓上浮，露出了它的真面目。

    一团拳头大小的红色火苗，宛如最精纯的火元素，没有任何形体，意识由火元素孕育而出，意识由火元素而承载。

    “火灵！”

    墨澜嘴中微微吐出这两个字眼，注意力全部集中在火灵之上。

    火苗缓缓跳跃，附近的火元素瞬间就沸腾起来，源源不断的向着火苗涌去，融入火苗之中。

    在这个过程中，岩浆也从池中浮起，和火元素一起汇聚在火苗周围。

    土元素和火元素凝聚，将小火苗包裹在内，渐渐的，一枚熟悉的晶体出现在墨澜面前，这就是熔岩核心。

    熔岩核心成型之后，岩浆翻滚而起，包裹熔岩核心，形成一具狼模样的身体。

    一只一阶的熔岩巨狼就这么在墨澜眼前诞生，一切的一切都映入墨澜眼睑。

    诞生后的熔岩巨狼泡在岩浆池子里，缓慢吸收着岩浆池里升腾上来的火元素，淬炼熔岩核心，淬炼红岩之躯。

    它似乎已经失去了对火元素的那种恐怖掌控力。

    这一刻，墨澜明白了很多，刚刚熔岩核心成型的全过程都被墨澜深深记住。

    没有多余的后悔、感叹和抱怨，墨澜再次出发，寻找火元素浓郁的节点，最好是这种岩浆池的位置。

    想要抓住一个火灵的前提是找到一个刚刚诞生的火灵，并且周围没有太过于强大的熔岩巨兽。

    墨澜默默寻找，时间一点一点流逝，岩浆池墨澜找到过不少，里面也都有熔岩巨兽，可新诞生的火灵却再也没有发现。

    一个小时，两个小时，三个小时，四个小时过去了，墨澜已经临近山顶，或许只要两到三个小时的路程墨澜就可以真正到达山顶，可墨澜时间已经不够了。

    距离墨澜探索的极限路程已经不远。

    抬头望了一眼山顶，墨澜转身就走，没有再打算往上攀登，而是横向飞行一千米。

    来到一条和上山路平行的道路，提前下山，并没有走直线，而是选择折线前进，尽可能的搜索更大范围。

    功夫不负有心人，当掠过一个山洞的时候，墨澜瞬间感应到了梦寐以求的气息，弱小，懵懂，新生。

    火灵！

