
　　凯都懒得说她们，其实凯到现在都不太明白，为什么那些超级英雄漫画的作者都喜欢让手底下的英雄穿紧身衣，为了凸显身材？好像也只有这个原因了，那玩意压根不可能提供任何防御力。

　　啪！

　　凯甩出一份报纸，上面的头版头条正是她们三人。

　　“你们出名了！相信过不了多久，全美国都知道你们了。开心吗？”

　　三个人对报纸的态度截然不同，凯利是双眼发光，要不是凯在一边虎视眈眈，说不得这姑娘就拿着报纸好好的欣赏一下自己的英姿了。戴安娜则傲娇的哼了一声，表面上看起来不在意，可实际上内心还是充满了成就感。只有凯瑟琳对此没有半点反应，她习惯隐藏在暗处，对这种事不太热心，她会跟着胡闹，完全是因为无聊。

　　看到三人到现在依然不明白事情的严重性，凯也有点无语。

　　“你们觉得这是好事？”

　　凯利看了凯一眼，发现凯现在的表情已经不像刚刚那样生气于是大着胆子说道：“难道不是吗？我们就是在做好事。你都不知道那些人到底做了些什么。”

　　凯利将她们的所见所闻说了出来。

　　他们在卡洛斯一伙的老巢里看到了人间地狱，几十名被从南美地区偷运到芝加哥的偷渡者，被藏在一个集装箱中，因为不通风，有两个年级比较小的孩子因为缺氧死去，集装箱内，汗臭、排泄物的丑闻、死人的臭味混在一起，让里面的每一个人都奄奄一息。

　　那些年轻漂亮的女孩都被那些蛇头挑了出来，强迫她们签订所谓的工作合同，而她们的第一份工作就是被强迫和那些杂碎发生关系，而且还是不收钱的。

　　有一些打算反抗的女孩子的遭遇更惨，她们被殴打，被强行侵犯，甚至等待凯利她们赶到的时候，有两个姑娘因为承受不住折磨而死去！

　　“那些混蛋根本没有一点点人性！”

　　凯没有说话，其实他能想到。这个世界上只有两种人凯最厌恶，一种是毒贩，另外一种则是人贩子。前者是没人性，后者则是灭绝人性。凯上辈子也办理过几件人贩子的案子，可那些案子对凯来说也是一种挑战，考验自己理智极致的挑战。

　　每次看到那些因为失去孩子而濒临崩溃的家庭，看到那些被拯救回来，却再也不复童真的孩子，这还算好的，还有更可恶的，凯曾经和邻省兄弟单位进行过一次联合行动，解救一群被残害的孩子，那些孩子被弄成残疾然后去乞讨……

　　人心有时候真的比世界上任何东西都要狠毒。

　　总之，看到那副场面之后，那些经验丰富见惯生死的老刑警都没办法看下去。

　　真恨不能动手将那些家伙千刀万剐。

　　所以凯本身对凯利她们的做法并不生气。

　　“我们没说你们做错了，我说的是你们应该做的更干净！”

　　一群人贩子而已，杀了就杀了。但事情却不是这么办的，那场面弄的那么大干嘛？

　　“干净一点？”凯利没听明白。

　　“没错！没有尸体，就没有案件，没有血迹，就没有证据，没有枪声，就没有报案！杀人而已，不用搞的那么血腥吧？以你们的能力，完全可以做到神不知鬼不觉，何必弄的尽人皆知？更关键的是，你们这样做，会引起那些不怀好意的势力的关注，一旦被他们盯上，那你们也别想有好日子过了。”

　　凯真心不反对他们行侠仗义，毕竟这是科幻类小说，不是修真流，有能力自然可以去做一些力所能及的事，反正也不能像修真小说那样，苟出一个长生不老出来。

　　但问题是，没必要搞的那么大。

　　但凯利她们三个凯的劝告有点不以为然。

　　“可我们是在做好事！再说了，他们来就来，我们不怕他们！”凯利比较年轻气盛，压根不觉的那些什么神秘机构有什么厉害的。

　　恰恰凯就怕她们这么想。

　　“好事？真的吗？或许现在报纸报道你们是超级英雄，还使劲的歌颂你们，但可以后呢？你们在杀人！而且肆无忌惮！你们知道吗，就在今天白天，特蕾莎就找到了我，警局上层对你们的所作所为非常恼火。已经下了命令，想要将你们捉拿归案。这只是开始，或许你们会想，这只是那些权力人士才会这么做，普通民众会支持你们。”天籁小说网

　　“难道不是吗？”这一次发问的是戴安娜。她觉得她们是在做好事，最大的受益者就是那些普通人，他们应该会和她们站在一边。

　　“呵呵，你如果是一个普通人，你会喜欢一个杀人狂吗？”

　　“可我们杀的是坏人！”戴安娜对凯称呼她们为杀人狂非常不满。

　　“那又怎么样？你以为会有多少人在乎？现在他们或许会对你们杀死那些人贩子而感到高兴，会对你们顶礼膜拜，可之后呢？你们继续杀人，他们会怎么想？”

　　美国社会，甚至是整个西方社会，都中了一种毒，一种对所谓‘人权’无限制的维护和保护。社会上多少有多少社会团体在为那些最有应得的罪人辩护呐喊，他们呼吁放弃死刑，并强调要提高那些罪犯的待遇，甚至还有国家认为罪犯越狱不应该增加刑期，也不能加重量刑，因为向往‘自由’是人类的天性……

　　其实凯是真的不太理解这种做法，法律中规定死刑，不是为了满足某些人的杀戮欲望，恰恰是为了保护更多人的生命安全，那是一种震慑。就像前世，中国始终没有废除死刑，于是一些西方媒体，就开始围绕这个作文章，甚至想要混淆是非，指责我们国家没有人权。还有一帮不知道是真傻还是假傻的二缺，跟着外国人咋咋呼呼，莫名其妙的觉得中国不废除死刑是落后的体现，废除死刑才是文明的标志……

　　都哪来的逻辑？

　　只想着保障这些坏人的人权，那些好公民的人权谁来保障呢？

　　扯远了，回到这件事上。现阶段，事情才刚刚开始发酵，媒体为了吸引民众的关注，自然会先抑后扬，因为这样才能引起争论，有了争论了，自然就有了关注度。

　　事实上，这件事已经在网上出现了另外一种说法。

　　他们就像众人皆醉我独醒的智者，他们告诉其他人，那些罪犯按照量刑来说，罪不至死，什么这是践踏人权巴拉巴拉之类的。

　　凯相信，这么下去，按照现在一贯政治正确的尿性，舆论很快就会翻转。到时候……现在的超级英雄很快就变成人人喊打的局面。

　　“我们做事是为了正义！根本不是为了得到其他人的赞扬！”

　　戴安娜不服输的说道。

　　凯利则看了戴安娜一眼，然后有点心虚的挺了挺她骄傲的胸膛。

　　凯瑟琳则撇了撇嘴，她是真不在乎，她原本就是一件武器，你见过武器会在乎别人的评价吗？可戴安娜和凯利就不一样了，凯利还好说，是真的单纯虚荣心，可戴安娜……这个女人就是一个口不对心的傲娇碧池！

　　别看她现在说什么她不在意别人的评价，可实际上，她在意的很。

　　刚刚还一个劲的朝报纸上瞄。

　　“是吗？”凯不置可否。“好，就当你们不在意好了。那你们的朋友，家人也不在乎？不要以为你们隐藏的很好。到底是哪个白痴告诉你们，戴个面具就能让人认不出你们？”

　　当然是超级英雄漫画！

　　比如超人，别人戴个眼镜就让所有人认不出来了……

　　凯利很心虚。

　　“以现在的刑侦手段，想要确认一个人的真实身份，手段实在太多了，指纹、DNA就不说了，电视剧上都演烂了。声纹、图像、语音、语调、习惯动作，现场微小痕迹，甚至你们不经意间掉落的一点点身体组织，比如皮屑、头发等等，要是有人愿意投入大量资源，甚至可以从你们身上的这些‘奇装异服’上的纤维组织上查出你们这些衣服从哪定做的！”

　　凯就是做刑侦的，自然知道查一个人其实没有想象中的那么难，无非就是投入问题。真要花个几千万，这个世界上就没有照不出来的人。现实中那些失踪的人，其实并不是没办法找，而是值不值得的问题。世上无难事只怕有心人。

　　有人说了，人命观天，救人还讲成本？

　　这话当然对，可问题是现实问题也要考虑啊！就拿凯以前分局来说，财政拨款就那么多，别说一个案子花几千万了，就是一个案子花几十万，都扛不住。没办法，资源有限，你不能光顾着一个，把正片森林都放弃吧？警察的最终目的是维护社会秩序，可问题是做什么不要钱呢？

　　但放到这件事上，就不一样了。有的是机构愿意花几千万，甚至几亿来找凯利她们的真实身份。

　　凯的话让几个人不说话了，当然最主要是凯利，她还有个老妈呢！

　　戴安娜倒是在人类社会没什么亲人，可问题是她也不是无牵无挂啊。她也有社交，也有自己的朋友。倒是凯瑟琳，那才是真的无牵无挂，但架不住，她喜欢现代社会啊，她可不想失去买买买的兴趣爱好。

　　“人不可能活在真空当中，你们如果还想自由自在的生活，那么就必须注意自己的行为！”凯有点严厉的说道。

　　“那你的意思……我们要对那些罪恶视而不见？”

　　“当然不是！”凯可不会阻止她们行侠仗义，前文一直说，凯是一个唯结果论者，唯结果论者可不会在乎程序是否合法，而结果才是一切。因此在他们眼里，只要是犯罪无疑就应该受制裁，而程序只是工具而非目的，不应该因为程序的非法就否定结果，反而应该让程序为结果服务。

　　凯从来不觉得这是绝对正确，这个世界就没什么是一定的。可这样却是最符合人性的。所以他不怎么在乎她们的行侠仗义。毕竟那么做的确是在惩治罪犯，其正面意义根本无法否定。

　　凯在乎的是，方式方法。同样的结果，用不同的手法，带来的影响却完全不一样。

　　“你们可以更加灵活更加聪明！”

　　凯利立刻感兴趣了：“那该怎么做？”

　　“你们必须对你们了解的罪犯进行分级。不要乱杀一通，那除了让民众反感之外，好处并不多。比如一些情节轻一点的，你们完全可以揍一顿，哪怕留下点残疾也可以。比如扭断手指，打断胳膊什么的，再重一点，打断四肢，而且这两类人，如果可以就丢给警察，让他们涨涨记性，既挨揍又要坐牢。还有些罪大恶极的，你们当然可以让他们人间蒸发，但要做的干净点，悄无声息的做。”

　　戴安娜考虑了下，才忍不住反驳：“那不就震慑不了其他人了？”

　　“啧……你当那些罪犯真的那么傻？大活人消失了，他们不会想想？难道他们还会天真认为那些消失的人是去旅游了？”

　　像那种在街头喋血的罪犯，他们的消息渠道和敏感程度其实比警察强多了，警察什么事都要讲证据，他们又不用，自由心证这种事他们拿手的多。一旦这种事多了，他们自然就该明白了。

　　戴安娜当然不会理解那些黑帮分子。

　　“还有……你不是来找阿瑞斯的雕像的吗？为什么要跟着凯利胡闹？”说着说着，凯想起来了，戴安娜不是为了雕像才来美国的吗？怎么这么长时间了，她对这件事一点不着急？“对了，还有你！凯瑟琳！”

　　戴安娜原本还在想凯的话，结果突然被这样问，她自己也有点不好意思。

　　而凯利则无比的委屈，什么叫做跟着我瞎胡闹，最积极的就是戴安娜好吧！凯利很委屈，但又不敢说，戴安娜是她师傅来着……

　　凯瑟琳依然不怎么在意：“我的主要目的就是为了来找您，至于雕像……哎呀，反正到时候总会有办法的。”

　　凯瑟琳的想法其实很简单，天塌下来了，有高个顶着，到时候再说！

　　很咸鱼的心态。

　　戴安娜虽然没那么咸鱼，可心里大概也是这么想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百三十九章：人性和舆论求月底月票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 