    国师榜总决赛的第二轮开始。

    展台上的那艘巨大的元宝船缓缓退去，紧接着在工作人员的推动下，两只巨大的木箱被推了上台。

    值得一提的是，这两只木箱的大小虽说没有之前的郑成功元宝船来的大，大致看下来一只木箱的长宽也达到十六米乘八米的级别，两只木箱的体积直接就等于是一套大户型的两室一厅啊。

    这么大排场也只有节目组主办方才有这个实力达成。

    主持人先卖了个关子没有打开箱子，而是先指着两只巨大的木箱开始介绍到：“各位，现在你们看到的就是接下来总决赛要用到的两个特别的道具，众所周知我们的鉴宝宗师都达到了特殊的境界级别，拼的就是各自的修炼凭借，谁的修为更扎实、谁体内的灵气更胜一筹，那么这个人就会有更大的把握赢得最终的胜利！”

    “尤其目前场上剩下来的这几位四强选手，他们在斗宝、鉴宝的过程中，很容易、很轻松就能进入珍宝的灵气世界，今天，我们节目组主办方就将这梦幻的世界搬到现实当中来了，大家面前的这两只箱子，就是品阶宗师设计出的两个不同的灵境，届时四强大师进入这一方天地的时候，我们普通的观众也能跟着一起沉浸其中，感受顶级品阶宗师，身临其境鉴宝的真实感！”

    沈秋算是看明白了，这两只巨大的箱子就是总设计师设计出来的两个不同的玄境，待会四个人将会进入到玄境中进行斗宝和比赛，这种展现方式在此之前还从来没有见识过，今天也算是涨了见识。

    具体哪一组哪一只箱子，是由双方抽签来决定的，沈秋和沈步其抽选的是A箱子，郑光荣和臧坤大师抽选的是b箱子。

    两只箱子中到底是怎样的场景布置谁也不得而知，甚至连刘阳东、杨青都不知情，全场上下只有那个总设计师是知情的。

    哐哐！

    随着电子提示音的响起，两只巨大的箱子在同一时间并列彰显了出来，在万众瞩目之下A箱子内的布置是一个古色古香的书房呈现。

    就看到这书房内的装饰金碧辉煌，正中央摆放着一张长方形形状的红木长桌，桌上的文房四宝、笔架、笔筒、笔洗、砚台、一应俱全，并且还摆放了许多精致的玉石摆件和翡翠摆件。

    红木长桌的背后是一扇巨大的屏风，这屏风也是来头不小，主题是明朝时期的一副巨作，唐伯虎的代表作《骑驴思归图》，屏风的左边是一件黄花梨材质的书架。

    书架上整齐有列摆放着许多古籍，这些个古籍的数目并不多，包含了兵法、四书五经、以及中华五千年来留下来的著名书籍。

    书架的对面则是一张瓷器成列台，这张成列台差不多十米的长度，高约四米，分为两层，上面整齐有列的摆放着许多有名的瓷器，包括宋代五大名窑的瓷器、元代青花瓷、以及清朝时期一些具备代表性的瓷器。

    最重要的就是书房正中央悬挂的一块显眼的牌匾，牌匾上清晰呈现出三个苍劲有力的草字，三希堂。

    得了!稍微懂点古玩常识的人，一眼就看出来这是谁的书房了，这人不是别人，正是历史上最长寿的皇帝，大清乾隆皇帝的书房，三希堂！

    主办方居然把乾隆皇帝的书房给搬到展台上来了！

    另一边木箱的情况也随之呈现了出来，居然是一副墓室的场景！

    木箱中并没有摆放墓室中的棺材，而是从中能够看到神道、耳室、陪葬坑、主葬坑的陵墓内部构造。

    各个陪葬坑中也都同时摆放着诸多的陪葬宝贝，金银首饰、瓷器字画、珍珠项链也是应有尽有，场景中的正中央也同时挂着一副巨大的牌匾，清裕陵！

    好家伙！这幅墓室的场景同样也是跟乾隆皇帝有着密不可分的关系！清裕陵便是在燕京埋葬乾隆皇帝的墓室。

    一个是乾隆皇帝生前待过时间最长的书房三希堂，另一个是乾隆皇帝死后场面的地方，一生一死，前后呼应.

    “这个就真的厉害了！我前几天刚去过故宫，看过乾隆皇帝当时的书房三希堂，节目组的这个书房跟故宫的原型比起来简直是一模一样，尤其是书桌上的陈设简直是一比一复制下来的！厉害了厉害了！”

    “书房复制下来不稀奇，后面那个清裕陵的主墓室那才是一绝呢！中间空下来的那一块是当年乾隆皇帝的棺材，四周围的布置完全是按照清裕陵的比例复制下来的！这个设定简直没谁了！必须要给节目组的道具老师加鸡腿！”

    “节目组的设定在我的预料之中，我现在比较好奇了，沈秋和沈步其两代宗师的对决，到底谁能够战胜对方，沈步其的鉴宝经历丰富，鉴宝的水平稳打稳扎，以他的水平应该不会出现跟唐小开一样拉胯的表现！沈秋同样也是以稳为主！这就有看头了！两个以稳打头的师傅，比的就是谁更细心，谁的发挥更稳了！”

    “是的！沈秋沈步其这一组对决有意思，郑光荣和臧坤也不弱啊！和沈秋他们以稳为主不一样，郑光荣这组是以奇、特为主、一个是千年难得一见的黄金眼，另一个则是以神秘的边疆秘术鉴宝！我你比较期待这两个人斗宝对决呀！”

    主持人刘阳东开口继续说道：“好的各位，在比赛开始之前，我先说一下接下来比赛的斗宝规则，正如大家所见，接下来四位师傅将会在各自选定的场景中进行比赛对决！”

    “比如沈秋和沈步其的这一组，你们所要做的就是就是在乾隆皇帝的书房中寻宝，寻的是什么宝贝？不是真迹也不是赝品，而是不属于这间书房的宝贝！我们给两位师傅预留的时间不多，只有十分钟！十分钟内！两位师傅谁选出来的作品最多，那么谁就将会是这一轮的赢家！”

    “同样，b组的情况也大径相同，郑光荣和臧坤师傅，也是在十分钟的时间内，找出不属于这间墓室的陪葬品，至于为什么不属于这间墓室，相信两位师傅的心中自有定夺，友情提醒各位，在鉴宝珍宝的同时，务必要做到轻拿轻放，因为在这一轮的比赛中，真迹要占据了一大半，不属于这的藏品只有寥寥几件！”

    沈秋不由的微皱眉头，这个比赛的规则在以前也从来没有碰到过。

    找出不属于三希堂的宝贝？这其中的难度不敢细想，比如书桌上的一只毛笔，它有可能就是清朝乾隆时期的宝贝，但它不曾到过乾隆皇帝的手中！所以严格来说它算一件！

    比如书架上的一本古籍，他本应该放置在故宫的藏经阁内！但它出现在乾隆的书架上也是不相符合的。这也得算一件！

    这个对决考验的不仅仅是鉴宝师傅的眼力，还有鉴宝师傅对历史知识点的了解，以及各种细节的判断！

    拿对一件加一分！拿错一件就会减分！

    碰到大大咧咧的鉴宝师傅，进行到最后有可能一分都拿不到，反而还倒欠节目组几分，也不是什么稀奇的事儿！

    “好的各位师傅！各位观众们！比赛规则我已经说的很清楚了！总决赛第二轮竞赛现在正式开始！”

    随着刘阳东的一声招呼，两个秘境场景同时敞开了木门！

    ……?

