    这个网页上面卖的东西可是很齐全的，什么武器装备的图片、资料什么的都是应有尽有的，甚至于还有卖药物的，当然价格自然不菲，不过周卓也是花钱大方的人，所以他们倒也是不怎么心疼。

    在游戏里面购买的这些东西，周卓都已经收藏好了，以后可以随时用来修炼或者是战斗的时候使用。

    “哎，我现在得抢好几套那种无限增幅的装备。”周卓一脸惋惜的说道。

    因为如果除了自己，还有夏雪还有拉克丝他们，到时候都需要使用这套装备，一直到上一世自己死之前，都没有搞懂，这套装备增幅到底可以增幅到多少。

    看来后期自己可以专门的来收购这些装备。

    然后给自己的部下都给装上。

    当然了，周卓也现在并不缺钱，不缺任何的装备。

    “不过这些装备虽然可以增幅到很强悍的地步，但是如果想要提升实力的话，还是要靠一点机缘。”

    随着晚上十一点的到来，【九域】这款游戏也陷入了更新当中。

    再等一个小时就可以抢了。

    而此时的夏雪和拉克丝则是呆在客厅里面玩耍。

    “夏雪，拉克丝你们快点去抢等会儿要更新的装备，会有惊喜的。”周卓说道。

    “啊！是吗，周卓哥哥，这一次是什么装备啊。”夏雪闻言立刻兴奋的问道。

    “这可是我们这里的一件好装备哦，是一件超强的武器，叫做武圣套装，等会儿出来就直接拿下。”周卓一本正经的说道。

    “武圣套装，周卓哥哥，你是在跟我开玩笑吗？真的可能会有这么强悍的武器？”夏雪一脸怀疑的说道。

    “我说他有他就是有，我就相信是真的。”周卓一脸认真的说道。

    “武圣套装，听名字挺霸气的，但是等到他出来的时候，便会有许多的玩家纷纷吐槽，这东西也配叫武圣？”

    “这属性白给我都不要。”

    “哈哈，我现在已经迫不及待的想要看看这武圣套装到底是个啥样子的。”

    “我也是。”

    听到周卓的介绍之后，其他几人纷纷议论起来，同时也纷纷开始摩拳擦掌。

    很快就到了十二点。

    系统：玩家'周卓'，抢夺这款神器'武圣套装'成功。

    系统：玩家'周卓'获得武圣套装'武圣套装'×1，获得奖励，武圣套装，武圣技能，武圣技能，武圣套装的各项加成。

    随着系统的提示声响起，周卓便感觉到自己手里面的这一副拳套忽然变成了金色，散发着淡淡的光芒，而周卓的脑海里面则是响起了系统的提示声。

    “叮咚！恭喜玩家'周卓'抢夺武圣套装，获得奖励'武圣套装'，武圣技能，武圣技能，获得奖励，武圣套装的各项加成，请玩家注意查收。”

    听到系统的提示声之后，周卓连忙打开属性面板查看起来。

    “叮咚”

    “叮咚”

    在周卓抢了近二十套的时候系统显示已经没货了。

    其实不是货少，而是很多的玩家被这武圣套装这个名字给震慑住了，等到他们看到自己的属性面板的时候就会发现，这东西狗的不带，到时候就会将武圣套装纷纷出售了，而这个时候就是周卓重新抢货的时候了。

    “啊！周哥哥，这是什么装备啊，我感觉我原来的装备都要比这个装备要好。”

    这种话语不仅在拉克丝嘴里面听到，现在只要是买了这套武圣装备的都是在对着【九域】官网进行吐槽。

    “这是一件非常厉害的装备，你们一定会爱上它的。”周卓一脸认真的说道。

    “切，就凭这么个破东西还厉害呢，难道是垃圾装备吗？”

    “这也不怪那些土豪，这种装备根本就是没有见过啊。”

    “是啊，我感觉这个东西最适合周哥哥了。”

    周卓在官网上面发布消息之后，立刻引来了众多玩家的质疑。

    “你们不信的话，等一会儿你们就看看吧，到时候你们就会知道这个东西的好处了。”周卓说道。

    “嘿嘿，我不管这个装备厉害不厉害，我只想喝牛奶，吃香肠。”

    周卓脸一黑，完了。

    于是又是一个不眠之夜。

    ......

    第二天清晨，天空中出现了朝霞，红彤彤的太阳从云端冉冉升起。

    当太阳照到周卓的身上的时候，周卓也从迷迷糊糊之中醒来过来。

    “昨天晚上这妮子真的是太能搞了。”

    “自己这小弟今天还一直耷拉着。”

    “这妮子，还真的是能折腾人，不行不行，今天早上我一定要好好地教训她一顿才行。”

    周卓揉了揉自己的头说道。

    这个时候，拉克丝穿戴好衣服走到周卓的房间，对着周卓说道：“周卓哥哥，你醒了吗？我可以吃早餐了吗？”

    听到拉克丝的询问，周卓点了点头。

    “恩，好的，拉克丝你先等一下，我马上就起床了。”周卓说道，接着周卓起床洗刷，然后吃完早餐。

    吃完早餐之后，夏雪又跟了过来。

    在看到夏雪之后，周卓立马快速吃完，然后拉着拉克丝就要上楼开机进游戏。

    夏雪看到后，嘴唇鼓鼓的，跟吃醋一般的，不停的跺脚，那摸样简直就像是在生闷气，而拉克丝则是一脸的笑意。

    当周卓和拉克丝进入游戏之后，来到了中州的大本营。

    “主公！”

    “恩，今天人都到齐了。”

    周卓看着公羊羽，骆衡，钟楚河，莫城等人说道。

    “是啊，主公，人已经全部到齐了，请主公指示。”莫城拱手说道。

    “呵呵，你们都辛苦了，先休息一会儿，我们一会儿再说。”周卓微笑着说道。

    “是，主公。”钟楚河等人应答道。

    随即周卓和拉克丝便坐在沙发上等待着。

    而这时，夏雪也跑了过来。

    “哼，进游戏不带我，我自己来找你们！”

    其实在夏雪进入中州的一瞬间，周卓就感受到了。

    但是周卓却并没有阻止夏雪，因为周卓还需要带着他们一同前往先将这套武圣套装去一个地方增幅到十。

