清晨的一抹阳光，照到脸上，月无缺迷迷糊糊睁开了眼，感觉到压在身上的重量后，他愣了一下，怎么有一个女人？
这女的谁啊？
昨晚喝多了，啥都不记得了，还好是一个女人，如果醒来发现怀中搂着一个男人，或者被一个男人搂在怀里，那就裂开了……
这年头，世道太乱了，男人出门在外，一定要学会保护好自己，月无缺发现怀中的女人咕哝了一声，却没有睁开眼，似乎还没有醒？
无缘无故睡了一个女人，如果是昨晚酒吧的服务生还好，要是酒吧的客人，正好又是别人老婆，那就麻烦了。
月无缺起身悄悄下床，轻手轻脚穿好衣裤，一手一只拎上两只鞋子，蹑手蹑脚刚想偷溜……
“无情少爷，你是想溜吗？”
妈的，人家知道自己的名字，看来跑不掉了，月无缺回头，看着躺在床上的妖艳女人，干笑两声道：“我只是想上个厕所。”
妖艳女人裹着床单坐起来，找到一盒烟，抽出一根点燃，吸了一口，吐着烟道：“你想走也可以，我不会怪你的，毕竟我们只是萍水相逢，你说过要娶我，应该只是骗我的。”
月无缺听着女人幽怨的口气，一阵头皮发麻，怯怯的道：“我说过要娶你？”
“你不记得了？”妖艳女人说着语气一变：“你放心，我不会缠着你的，就算我不小心怀了你的孩子，我也不会跟你要钱的。”
月无缺讪讪一笑：“我昨晚喝多了，好多事不记得了，我记得你好像是我旁边桌的，后来就坐过来跟我们一起喝酒了。”
“那你还记得我叫什么名字吗？”
“呃，不记得了。”
“我叫雅丽达。”
月无缺反问道：“那你知道我叫什么名字吗？”
雅丽达微微一愣，回道：“你不是叫无情吗？他们都叫你无情少爷。”
“哪有人名字叫无情的？无情只是我的绰号。”月无缺轻咳两声，然后铿锵有力的道：“大丈夫，行不更名，坐不改姓，我叫白鹿。”
“白鹿？”雅丽达皱眉道：“我好像在哪听过这个名字？”
“我现在有很重要的事要先离开了。”月无缺煞有介事的道：“如果你要找我，那就到加拉尔酒店。”
月无缺留下一个地址，便头也不回的溜掉了。
雅丽达看着落荒而逃的月无缺，嘴角翘起来，白鹿是吗？睡了本小姐想不认账？加拉尔酒店？听老头子说被一个大人物包下来了……
雅丽达抽完烟，看了一眼时间，裹着床单走卫生间，今天要陪老头子参加葬礼，要是迟到了，老头子又要发火了。
月无缺走出酒店大门，走向酒店的接送车，忽然，大地微微颤抖起来，只见数十台插着星罗国旗的装甲车如万马奔腾，夹杂着漫天沙尘铺天盖地席卷而来……
白鹿？
月无缺吓得眼珠子都突出来了，刚刚黑了人家一把，没想到这么快就遇到了，还好装甲车没有停下来，它们如野兽迁徙一般，浩浩荡荡离去，烟尘也随着渐渐散去。
手机响起来，月无缺回过神，手忙脚乱拿出手机。
“你在哪？”
“我在外面。”
“那你不用回来了。”
“啊？”
无心冷冷的道：“你替我去参加风神的葬礼。”
“风神的葬礼是今天？”
“没错。”
月无缺面色一整，认真的道：“我刚刚遇到白鹿了，确切的说是白鹿的车队，他应该也是去参加风神的葬礼吧？”
无心沉默了一会儿，淡淡的道：“我不想跟白鹿照面，所以才让你替我去参加葬礼，我不跟你废话了，葬礼九点开始，你要是敢迟到，我打断你的腿。”
“为什么要让我去？”月无缺怕怕的道：“我们刚刚绑架了他的女人，他要是对我不利怎么办？”
“你要是被人家打死了，我会为你举行一个超级盛大的葬礼。”
“(￢_￢)”
“让韩跃去不行吗？”
无心声音变冷：“韩跃已经去了，你也必须去，我挂了，如果让我知道你没有去参加葬礼，那我就为你准备葬礼。”
“(￢_￢)”
月无缺看了一眼时间，已经八点了，想再赶回家洗澡换衣服已经来不急了，只能直接过去了，还好身上穿的也是一套深色正装，虽然一股子酒臭味，但还是挺合适参加葬礼的。
风神的庄园府邸内，数千名全副武装的高大星罗士兵，整齐，威严，肃杀，高傲，看起来震慑力十足。
他们的装甲车，全都装着飞鱼**，威力惊人，一发**就能炸死一片……
白鹿挽着闻人浅书从一台装甲车下来了，两人皆一身黑，抱着一束吊唁的白花，他们沉默的走向灵堂，一名中年男上在众多小弟簇拥下，走到白鹿面前。
“您好，白鹿大人。”中年男人微笑：“您还记得我吗？”
白鹿先前见过中年男人，风神手下权势最大的一个头目，绰号叫【金牙狗】，顾名思义，他嘴里好多金牙，好多人的绰号，全都是根据外型特征取的，【独眼龙】是瞎了一只眼，【盲侠】是两只眼都瞎了，【独臂神尼】是少了一只胳膊，【独奶龙】是那啥……
风神手下另一个大头目绰号叫【八条腿】，听说过三条腿的，八条腿是什么鬼？章鱼吗？
“你是在迎客吗？”
“呃……”【金牙狗】尴尬一笑：“不是，我在等我女儿。”
“我先进去了。”
“您请。”
闻人浅书微微一点头，便跟着白鹿一起走向灵堂了。
过了一会儿，月无缺也到了，韩跃领着一众护卫簇拥着他进灵堂，他们前脚刚进灵堂，随后就来了一台跑车，穿着超短裙，披着一件风衣的雅丽达下车了……
【金牙狗】领着手下们上前，看着自己的宝贝女儿，怒道：“你怎么穿成这样？”
“我起晚了，没来得急换昨晚的衣服。”
“你昨晚又没回家？”
雅丽达没有理会发火的父亲，问道：“老头子，你听过白鹿这个名字吗？我总觉得很耳熟。”
“白鹿？”【金牙狗】的怒火降下来了，反问道：“你问白鹿做什么？”
雅丽达没心没肺地耸肩道：“他昨晚把我睡了，你要不要派人去把他干掉？”
“(⊙_⊙)”
【金牙狗】愣住了，忽然变得欣喜若狂，激动得都有一点语无伦次了：“他，他把你睡了？真的是白鹿？”
“应该是吧。”
【金牙狗】开心坏了，拍着女儿的肩：“干得漂亮！”
“(￢_￢)”
雅丽达看着父亲诡异的反应，有一点懵，平时老头子若是知道她在外面跟男人鬼混，肯定骂得她狗血淋头，今天这是怎么了？气疯了吗？
