    聂言在官网上搜索了一番，寻找一些关键词，比如贝内特、菲娜斯女皇等等。

    上面有一条关于菲娜斯女皇的介绍，菲娜斯女皇是一个古老部族的掌权者，这个部族崇拜蜘蛛，经常在地底生活，属于中立邪恶生物，他们经常袭击其他种族，不管是人类还是地底的黑精灵、堕落人类，都被他们视作食物，他们是一群长着尖锐颚刺的食人族。外界将他们叫做蛛人族。

    这是一小段背景介绍，聂言只是大致看了一下。

    一个又一个地穴人守卫倒在了地上，尸体铺了一路。

    整个团队的节奏显得十分有序，众人稳步推进。

    很快的，二十多分钟之后，场上只剩下最后一个地穴人守卫，这个地穴人守卫虽然也是五十级精英，但是通体血红，其他地穴人的皮肤更偏向于青色，能够看出些许的差异来。

    “这个地穴人守卫跟普通地穴人守卫有点不一样，可能是任务怪！”璀璨刀光在一旁道，他手中的重盾一个盾击攻击在那个地穴人守卫身上。

    挫志怒吼！

    璀璨刀光暴喝了一声，吸引住地穴人守卫的仇恨。

    后面的一众法师们一个个魔法朝地穴人守卫攻击了过去，聂言绕到地穴人守卫的背后，泽恩纳德之剑不断挥砍，一个个五百多点的伤害数值从地穴人守卫的头上飘了起来。

    道道魔法在地穴人守卫的身上爆开，火星四溅。

    璀璨刀光慢慢将地穴人守卫拉到了不远处的大片空地上，众队员们散落在各处，在场总共七个战士、一个圣骑士、三个盗贼、六个法师、两个牧师，总共十九人，团队的比例战士有点偏多，但也还算合理。战士多了有一点好处，就是前面的人墙比较厚实。

    地穴人守卫在中间不停地冲撞，试图撞开包围圈，但是一众战士们位置卡得极好，没有给它任何的机会。

    在一众队员们的持续输出之下，地穴人守卫的血量渐渐逼近了2o%的警戒线，只见地穴人守卫怒吼咆哮了一声，身体不断涨大，通体变成了鲜艳的红色，妖异无比。

    地穴人守卫挥动长矛，一个震击出手，璀璨刀光等人被震晕，退了出去。

    只见地穴人守卫施展震击的一刹那，聂言一个疾风步，躲掉了地穴人守卫的震击。

    地穴人守卫将璀璨刀光、水色烟头等人冲撞得退了出去，然后挥舞长矛朝一众法师们扑了上去。

    聂言蓦然出现在了地穴人守卫的身前，手中的闪光尘嘭的一声炸开，灼目的光线四射出来。地穴人守卫出凄厉的惨叫声，它的眼睛很小，视力本就不怎么强，被闪光尘这么一照，眼前更是一片漆黑，如没头苍蝇般乱撞。

    聂言的闪光尘用得可谓是恰到好处，若非他的及时反应，地穴人守卫可能已经开始追杀后面的法师了。

    这个精英好彪悍，众人不由得感慨，它比之前那几个精英地穴人守卫难对付多了，一众法师们赶紧散开。

    地穴人守卫从目盲状态中恢复，只见又一道闪光尘在它眼前炸开，地穴人守卫继续陷入了目盲状态之中。两个闪光尘还是有效的，到第三个闪光尘可能就没什么效果了。

    众法师们爆出了强大的输出，尤其是唐尧等人，魔法攻击几乎没停过，他们已经不管仇恨，拼命输出再说。

    璀璨刀光等人这才从震晕中苏醒过来，朝地穴人守卫聚拢过去，围堵住地穴人守卫。

    地穴人守卫的血量不断往下掉，终于逼近了底线。

    “它快挂了，大家动作快点！”聂言在队聊里喊道。

    一众队员们加紧了输出，只见唐尧的最后一道魔法在地穴人守卫的身上爆开，地穴人守卫出尖锐的惨叫声，全身通红，脑袋不停地涨大，就像一个气球。

    “大家快闪！”聂言突然有一丝不好的预感。

    聂言、璀璨刀光等人立即四散朝外面狂奔。

    地穴人守卫身体越来越鼓，终于达到了一个临界点，嘭的一声爆开，血花四溅，鲜血喷射了出去，一股血流的风暴席卷了众人，将包括璀璨刀光、水色烟头在内的五个战士一扫而尽。

    距离很远的法师们也感觉到了一股强劲的冲击波。

    只见中央地穴人守卫的尸体上，出现了一个妖艳的家伙，它全身**，双手就像蜘蛛一样尖锐且布满坚硬的绒毛，两个嘴颊旁边长着尖锐的钩刺。它竟是寄生在地穴人守卫的身体里面。

    除了这些奇异的特征，它的其他地方跟普通人一样，看到距离最近的，没有被地穴人守卫自爆波及到的聂言，它立即扑了上来。

    它的手，便是最犀利的武器。

    这就是那传说中的蛛人族。

    它的移动度极快，转眼之间便到了聂言的身边。

    看到这个蛛人扑上来，聂言一个阴影舞步，消失了踪迹。

    嘭嘭嘭，外面几个法师的魔法在蛛人的身上炸开。

    蛛人菲妮：五十级精英，血量22oo/22oo。

    它的血量很低，只有22oo，但不知道攻击怎么样。它正转头转移目标，只见不远处的冷傲影沉喝了一声，冲上来一个盾击，砸在了它的身上。

    它被强大的撞击力砸得倒飞了出去，只见它轻盈地落地，度极快地扑向其中一个法师。

    它手中的尖刺一刺挥下，那个法师九百多的血量被一贯到底，倒在了地上。

    它才稍稍停顿片刻，聂言手中的闪光尘嘭的一声爆开，刺眼灼目的光线，令它的动作顿了顿，眼睛一黑，茫然失去了方向感。

    只见聂言手中的匕到了它的喉咙上，一个抹喉，血光迸溅，一个五百多的暴击伤害从它的头上飘了起来，还有一连串的火焰伤害、出血伤害。

    抹喉完毕又是一个背刺一个剔骨，唐尧等人的魔法也不断地轰击在它的身上，它的血量瞬间少掉了大半。

    它回身攻击聂言，聂言一个影之舞步，躲掉了它的攻击，施展消失技能潜行消失。

    只见一个个伤害从蛛人菲妮的头上飘了起来，它的咆哮着想要寻找聂言的踪迹，目光锁定了位置之后，朝潜行中的聂言扑了上来。

    被现了！聂言赶紧朝外面跑，他每奔跑一段距离，躲避一段时间，队员们便能多输出一会，出血伤害和火焰伤害能够持续更久。

    蛛人的血量不断地往下掉着。

    它开始了对聂言的追杀，很快地逼近了聂言，右手的尖刺朝聂言的后背扎了上去。

    蛛人的血量仅剩下五百多，眼看着尖刺从后面直逼而来，聂言朝旁边一个跳跃翻滚，躲避了它的攻击，暴喝了一声，要害攻击！

    聂言手中的匕划过蛛人的咽喉，跟蛛人错身而过，动作犀利果决。

    蛛人的移动度和攻击度远高于聂言，但他仍能凭借自身的反应躲避掉蛛人的攻击，并动反击，这对普通玩家来说，是无法想象的。

    聂言的要害攻击对蛛人造成了三百多点伤害。

    由于泽恩纳德之剑的忽视等级效果，即便面对五十级的怪，他的攻击伤害依然很高，比这些四十多级的队员们亦高了不少。

    嘭嘭嘭，五六道魔法在蛛人身上炸开，血量所剩无几的蛛人终于倒在了地上。

    “呼，这家伙太难缠了。”聂言松了一口气。

    看到蛛人倒在地上，唐尧等人紧绷的心弦终于放松了下来。

    他们看到蛛人追杀聂言，一个个心惊肉跳，几个近战都帮不上聂言，他们几次都以为聂言要挂在蛛人手里了，没想到聂言奇迹般地活了下来，还对蛛人造成了这么高的伤害。

    带头大哥七仔和十里画纱走了过来。

    聂言看了一眼这一地的尸体，道：“把他们都复活过来吧。”

    将这些队员复活过来他们才能继续前进。

    “能干掉这个蛛人真不容易，看看出了什么装备。”唐尧道，这个蛛人这么难缠，出的装备应该不会太差才对。而且很可能有什么任务物品。

    聂言看了一下，蛛人的尸体旁边掉落了几件装备，他弯腰将地上掉落的装备拾捡了起来。

    总共三件物品，其中一件是奥术法师的配饰，另外一件竟是一条项链。

    这是一条比较奇特的项链，项链是由灰色的金属制作而成，前面缀着三枚尖锐的牙齿，看起来倒有几分古朴和别致。

    聂言看了一下这条项链的属姓。

    欺骗者项链（暗金）：特殊物品，需求专注5o，隐藏3o。

    物品属姓：该物品分为两种状态，一种为善良守序状态，一种为邪恶守序状态。切换善良守序状态时，该玩家显示为善良阵营，切换邪恶守序状态时，该玩家显示为邪恶阵营。使用该物品之后全属姓-3o%。持续时间为3小时，技能冷却时间为1个自然曰。（该技能可以被某些技能辨认）使用者限定：无。

    看到这件物品的属姓，聂言眉心一跳，好东西，他清楚这样一件物品的价值。

    ~~感谢木恩和湮灭成为本书的第二十三、二十四个盟主。

    热烈庆祝全起点第一个千万盟的诞生，感谢多多，多多威武。

    大家月票猛起，距离第一仅一步之遥，剑指第一！

    （未完待续）

