    只是林深时怎么都没想到，会在前去云滇的飞机上和江与别相遇。

    江与别看到林深时的时候表现出的讶异不比见到外星人强多少，但反应过来之后也便从容了，甚至是开玩笑调侃他：

    “林先生也是去云滇探班的吗？”

    林深时看着他：

    “探什么班？”

    “咱们两个之间就没必要这么装了吧？”江与别笑着说：“简言之都去云滇半个多月的时间了，你不是去看她的么？”

    林深时大概觉得这是一个很无聊的问题，所以直接忽略了，径自闭上眼睛坐在位置上开始闭目养神。

    江与别看了他一会儿，径自笑了下，倒也没再出声。

    飞机下降的时候，林深时睁开了眼睛，江与别看到了，便又停不下来了，两人只是隔着一个过道的距离，所以他只要稍稍侧身就能靠近林深时，说：

    “林先生，我有一件事不是很明白。”

    林深时看着江与别：“看来这件事的答案是在我身上了？”

    “不然呢？”江与别笑着说：“我为什么要问你呢？”

    林深时没说话，但也没阻止江与别问出这个问题，江与别也从来不知客气是个什么东西，便直接开了口：

    “我是知道你为什么那么对简家，对简松源的，但是我不明白，让你千方百计针对和算计的人不应该是简言之吗？为什么她现在还能好好的，而且还在娱乐圈混的这么好？甚至你把她签在了自己的公司里？”

    林深时没有立刻说话，他淡淡的扫了江与别一眼，说：

    “你可以理解为我把这个人留给江家料理了。”

    江与别轻笑一声：

    “不想说就不要说，但还是不要把人当傻子看啊，江柔是生是死对于江家来说都还不如养着的一条狗来的有份量的多，你觉得江家会为了她去费心机的打压简言之？”

    林深时没说话，看样子也不是很想继续说了。

    飞机已经开始在跑道滑行了，江与别的话却还是没有说完，他笑了下：

    “其实我很好奇，像江柔这种货色究竟是做了什么事情，能让你对她这么好？”

    “他之砒霜，我之蜜糖。”林深时说：“人与人之间的感情都是相互的，你觉得江柔有愧于江家之前，怎么不想想江家都对江柔做了什么呢？”

    江与别想说什么，但到最后还是没说，只是勾了勾唇角，饶有兴趣的看着林深时：

    “那希望林先生这颗糖吃的久一点，就不要放出来祸害别的人了。”

    飞机已经彻底停下，林深时起身的同时对江与别说：

    “江少旅途愉快。”

    江与别也笑：“会的，毕竟是去见佳人。”

    ——

    江与别的确是来看简言之的，但和预想中的并不太一样，毕竟他怎么都没想到再见到简言之的时候会看到的是她一脸病态的模样。

    “哟。”江与别说：“这是半个月的时间没见我，得了相思病吗？”

    对于她的调戏，简言之根本是理都不想理。

    简言之的确生病了，但也不是很严重，可能是一边拍戏一边担心姚乐，精神和身体的压力都很大，所以连续多日的紧张后才让她直接发起了高烧。

    不过江与别到的时候简言之已经好的七七八八了，只是精神看起来还不是很好，脸色也有点苍白。

