    月色皎洁，寒王府里一间奢华又雅致的寝宫里。

    顾初暖与夜景寒大眼瞪小眼，谁也不愿意先躺下歇息。

    月光透过菱形的格子窗，洋洋洒洒的照在屋子里，也将他们的容貌衬托得更加柔和。

    夜景寒的心扑通扑通的跳着。

    他的镇定，他的霸气，他的冷漠在这一刻都消失无踪，有的只是紧张，紧张得都不知道该说些什么。

    顾初暖恨不得将他轰出去，却苦于没有理由轰他。

    一连半个多时辰，他愣是一句话也没说，就坐在那里看书。

    顾初暖郁闷的吹了吹额前的碎发，再也忍不住，当先开口道，"王爷，你不歇息吗？"

    "差不多了。"

    "那你歇息前，不用先沐浴一下吗？比如去去身上的味道。"

    夜景寒一怔。

    他光顾着紧张，竟然忘记沐浴了。

    闻了闻身上的味道，还有一股淡淡的鱼腥味。

    夜景寒冷声道，"来人，给本王沐浴更衣。"

    寝宫很大，分为里外两间，里间还有一道屏风挡着浴池。

    夜景寒本不想在寝宫里沐浴的。

    可他若不在寝宫里沐浴，岂不是显得他很胆小害怕？

    到时候顾初暖还不爬到他的头上去？

    而且，下人们难免也会认为他惧妻，尤其是他第一次与顾初暖发生关系的时候，是顾初暖强了他，当时清风降雪都看到了。

    夜景寒纵然再不想，也咬牙在里间沐浴。

    顾初暖长长松了一口气。

    总算把这尊大神给打发了。

    为了怕夜景寒怀疑，顾初暖一边打量屋子，一边找话说道，"王爷，你这房间看起来不错呀，瞧瞧这花瓶，个个都好精致，是古董吧。"

    夜景寒不应。

    他在沐浴的同时，能感觉得到顾初暖这个花瓶看看，那个花瓶摸摸，显然在找什么东西。

    "王爷，寝宫的书也挺多的，平常你除了在书房办公外，在卧室也办公呢？"

    "嗯。"

    夜景寒加速沐浴，就怕顾初暖突然间闯进来。

    好不容易沐浴好了，他依然觉得有鱼腥味，让人重新打水，又沐浴了一遍。

    "王爷，我瞧着你寝宫的家具都是檀木色的，难不成你专爱檀木色？"

    顾初暖日了狗的心都有了。

    卧室被她翻了个遍，这里什么羊皮古卷都没有。

    眼下只剩下闲跟他沐浴的地方了。

    顾初暖当先就选择先从床上找。

    冷不防的夜景寒突然道，"我让下人换床干净的被褥吧。"

    说着，他马上吩咐。

    顾初暖急道，"不用不用，这些被褥里有你的味道，我喜欢闻，这样挺好。"

    此话一出，顾初暖恨不得咬掉自己的舌头。

    她说的是什么混账话，夜景寒肯定又要误会了。

    果然，屏风后面，什么声音也没有传出。

    "王爷，我瞧着床上有点乱，我帮你收拾收拾。"

    "不用……"

    夜景寒草草沐浴，披了一件浴袍便走了出来。

    他条件性的制止顾初暖。

    顾初暖正搜着床上的东西，好不容易搜到了一本书，刚打开，就被夜景寒给抢了。

    她一急，以为是她要找的东西，又抢了过来。

    两人各抢一边，书本打开，露出来的却是春宫图。

