    吴的私信很简单，仅仅是一张截图——

    【名称：幸运卡】

    【类型：卡牌】

    【品质：史诗】

    【属性：使用它，会让你在下一个副本内，获得比平时更好的运气，哪怕只是一点，也足以扭转一次命运】

    【备注：制作它需要极高的技巧、昂贵的材料和一点点运气】

    （标注1：只能够在普通、正常单人副本内使用）

    （标注2：使用后，效果持续到副本世界结束）

    ……

    在看到这张截图的下一刻，曾经获得过【温妮莎的青睐】的秦然没有任何的犹豫，就向吴发出了私信。

     2567 ：多少积分？还是物品互换？

    吴：竞拍，积分、物品随意，在丰收酒馆小厅。

     2567 ：明白了。

    ……

    秦然结束了这次对话后，没有立刻前往丰收酒馆，而是先行前往‘巨人’达德、马克和希顿的房间，接受战利品。

    因为，秦然很清楚，没有足够的战利品，他想要参加这次竞拍基本上是不可能的。

    哪怕因为，干掉了马克、希顿令他的积分、技能点大涨。

    【积分：300000；技能点：90；黄金技能点：0；黄金属性点：0】

    ……

     30w的积分，，90技能点对于普通玩家来说，无疑是夸张的数字，但是对于入阶者来说却并不是。

    他们手中随意一件装备、道具的价值就远远超过这个数字。

    所以，秦然需要更多。

    他要带着更多的筹码去把那张【幸运卡】拿下。

    而不论是‘巨人’达德，还是马克、希顿都没有让秦然感到失望。

    将大部分战利品打包后，秦然将三件最为值得在意的物品挑选了出来，单另存放。

    梨形的水晶内，包裹着小指指尖大小的猩红色血液。

    【名称：巨人之血】

    【类型：血液】

    【品质：Ⅱ】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：1，服用；2，？？？；】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：做为达德仅有的物品，它获得了增幅，并不是单一的，而是全部的】

    ……

    【服用：服下它，你将有相当大的机会获得巨人血脉。】

    【？？？：？？？】

    ……

    第二件是来自马克，是一柄样式老旧的遂发枪，在枪柄底部篆刻着D'artag……的字样，不够完整，后半段早已随着时间流逝而变得模糊不清。

    但这并不妨碍这件火药武器的威力。

    【名称：达尼昂之握】

    【类型：枪械】

    【品质：史诗】

    【攻击力：极强】

    【属性：1，初射；2，次射；3，攒射】

    【特效：无】

    【需求：火药武器.特殊武器（大师）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是达尼昂的挚爱，它也是达尼昂的所有，它是火枪手的荣耀。】

    ……

    【初射：第一枪进行蓄力一击，攻击等级+1，需要额外1秒；2次/日】

    【次射：完成初射时，可以随即开枪，进行一次额外攻击。】

    【攒射：次射如果命中敌人，则可以进行一次强大散弹射击，对面前45°角、15米范围内的所有目标造成极强级别的伤害】

    ……

    第三件战利品是希顿的标枪。

    这是一根长标枪，既可以手持战斗，又可以投掷的那种。

    无疑，前者和后者都需要特殊的技巧。

    【名称：幻影之刺】

    【类型：冷兵器】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：Ⅰ】

    【属性：1，穿刺；2，极射；3，影击】

    【特效：无】

    【需求：冷兵器.长柄武器（大师），冷兵器.投掷（大师）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它】

    ……

    【穿刺：面对任何防御力低于Ⅰ的护具，都拥有极强的穿刺效果】

    【极射：当投掷时，幻影之刺获得一次短暂的入阶级别速度加速】

    【影击：以标枪的幻影，对周围的敌人进行攻击，标枪本体拥有本体的攻击力，幻影拥有强大级别的攻击力，2次/日】

    ……

    三件物品中，【巨人之血】无疑价值最高。

    哪怕还有一个未知的属性，但仅仅能够获得巨人血脉，就足以让人趋之如骛了。

    不过，如果可以的话，秦然不希望将其当做这次竞拍的筹码，而是用在更恰当的地方，换取他更需要的东西。

    至于服下【巨人之血】？

    假如能够克服血脉中会引起的冲突，秦然并不介意这么做。

    但事实是，一旦喝下【巨人之血】，恶魔、原罪之力一定会暴走，圣刺之力说不定也会参与其中，仅靠晨曦之力、瘟疫之力可无法维持这样的平衡。

    而无法维持平衡的下场是什么？

    秦然想都不愿意去想。

    “希望足够。”

    秦然目光扫过【达尼昂之握】和【幻影之刺】，脚步极快的向着车站走去。

    虽然路途中没有耽搁，但是当秦然从‘侧门’进入丰收酒馆，赶到小厅的时候，里面已经人满为患了。

    不仅是小圆桌周围坐满了人，还有几个人站在一侧。

    酒馆女老板站在一边。

    在对方的面前，又摆出了一张桌子，上面被一块红布盖着。

    但早已经知道下面是什么的人们，丝毫没有被这种故作神秘的手法所感染，他们一个个或气定神闲，或低声交谈着。

    自知来晚的秦然可不会要求瑞秋加一把椅子，而是很自觉的和那几个人站到了一起，静静等待着等待拍卖的开始。

    不过，坐在椅子中的吴这个时候却站了起来。

    “2567，这里。”

    吴这样的说着。

    顿时，随着‘2567’的昵称一出，小厅内所有人的视线都从红布上转移到了秦然的身上。

    黎明之剑！

    唯一称号！

    所有人都想到了这些。

    看向秦然的目光中，马上满是探究。

    但也就这样了。

    因为，他们知道这里是什么地方。

    在这个地方又有什么样的规矩。

    无视着周围的目光，秦然扫了吴一眼。

    他并不忌讳被叫出名字。

    随着他参加这次拍卖，他的名字早晚会被知晓。

    他只是奇怪吴的态度。

    对方这种亲昵的态度，可不应该出现在一个只见过一次的陌生人身上。

    “因为那些乌鸦卡牌？”

    秦然心底想着，嘴中却是很干脆的拒绝了。

    “谢谢。”

    “不需要。”

    “这里很好。”

    双方只比陌生人好一点的关系，注定了秦然不会接受对方的好意，不失礼貌的拒绝中，秦然站在原地动也不动。

    吴也没有再坐回去的打算，就这么的走到了秦然身边，与秦然并肩而立。

    顿时，小厅内看向秦然的目光，就变得怪异起来。

    探究的目光中，多出了浓浓的惊讶。

    似乎，这些入阶者看到了什么不可思议的事情。

    而自始至终，吴空出的沙发椅都没有人去坐。

    即使它就在眼前一般。

    “咳、咳咳。”

    “准备好积分、技能点或者装备道具了吗？”

    酒馆女老板轻咳了几声，一把掀开了红布。

    立刻，小厅内所有人的呼吸都一窒。

    哪怕他们知道了是什么东西，仍然在看到桌上一字排开的卡牌时，感到了震惊。

    可秦然的眉毛却皱到了一起。

    因为，在其中他没有发现那张【幸运卡】。

    下意识的，秦然看向了吴。

    吴：跟我来。

    ……

    没有选择出声，仍然是一条私信。

    接着，吴就向外走去。

    看着吴的背影，秦然略一沉吟，跟了上去。