
　　“这是我的所有宝物，不知能否请轮回大人出手？”

　　女武神无比忐忑道。

　　其他成员倒吸一口冷气。

　　女武神的收藏中，有太多在他们看来，是无价之宝的宝物。

　　放在他们世界，随便一件都能掀起腥风血雨。

　　但现在，女武神将所有宝物都呈现出来，似乎还无比心虚，显然是没把握能打动轮回之主。

　　实际上。

　　凌云心中已馋的不行。

　　换做前世，这些东西对他来说，肯定是不值一提。

　　可如今他和其他聚会成员差不多，甚至还不如其他聚会成员。

　　这些东西对他来说，同样每一件都价值巨大。

　　但他肯定不能真把这些宝物都要了。

　　那样轮回之主的逼格会荡然无存。

　　忽然，凌云心头一跳。

　　他本来打算，是在女武神藏品中，选择几件最珍贵的。

　　可这扫视之中，他竟在里面发现了一件了不得之物。

　　那是一张古旧书页。

　　“永夜之书。”

　　神域中，曾有一先天神明，名为“永夜天尊”。

　　后面永夜天尊不知因何陨落，只遗留下一本《永夜之书》。

　　《永夜之书》极为不凡。

　　此书于永夜天尊，便如造化神鼎于造化神帝。

　　它似乎记载了永夜天尊的神祗之路。

　　不过《永夜之书》，也早因未知原因变得分散，世间生灵只能零零散散得到一些书页。

　　前世凌云，也得到过几页《永夜之书》。

　　只因那时他自己也是神祗，且专注丹道，对其他大道不感兴趣。

　　所以那几页《永夜之书》，他也没当回事。

　　现在则不同。

　　《永夜之书》对他，无比重要。

　　因为轮回之主是混元神玉所化，也相当于是先天神明。那么，同为先天神明，且最终成为神祗的永夜天尊，其《永夜之书》对轮回之主来说，无疑便有着重要参考作用。

　　不仅如此，凌云还知道这《永夜之书》，有着一非凡功能。

　　而且。

　　换做其他人，即便得到《永夜之书》也没法使用。

　　因为这是神祗之书，即便是神明，不是同级别的神祗，也别想解析书中内容。

　　凌云却不同。

　　轮回之主拥有混元神眸，再加上云雾天道辅助，算力已不逊于神祗。

　　所以，书中内容，轮回之主完全能解析出来。

　　当即轮回之主便道：“此书页，可抵消汝的代价。”

　　女武神一愣。

　　这书页，是她偶然所得。

　　起初得到这书页，她也以为是什么了不得的东西。

　　但后面无论她怎么尝试，都无法让上面的字迹清晰呈现出来。

　　似乎，这是一张字迹永远模糊的古怪书页。

　　因为无法使用，她便将这书页随意仍在虚空戒内。

　　如果不是轮回之主提到，她都将这书页给忘了。

　　当即她下意识就认为，轮回之主是不屑于她的宝物。

　　加上轮回之主有意出手帮她，所以此随便挑选一物，来安抚她的心灵。

　　这让她很愧疚，连忙道：“轮回大人，此书页据说名为《永夜之书》残页，在神域颇有一定名气。

　　但不仅是我，包括我得到的消息，所有得到这书页的神明，没有一个能解析它的作用。

　　它根本没什么价值。”

　　听到这话，其他成员也露出思索的眼神。

　　看他们的眼神，分明是有着和女武神同样的想法。

　　“汝无需多想。“

　　轮回之主道：“吾选择此书页，是因此书页，对吾的确有价值。

　　云雾聚会，讲究绝对公平，一切遵循等价交换。

　　若此次，汝虚空戒内没有出书页，其他东西的价值，并不足以让吾出手救汝。

　　那样，吾不会在意汝之生死。”

　　这话让云雾聚会众成员，心头都一阵凛然。

　　轮回之主这番话，让他们看到了神祗无情的一面。

　　但这很正常。

　　天地不仁，以万物为刍狗。

　　神祗不仁，以众生为刍狗。

　　这是从古至今的真理。

　　所以，他们非但没有因此抵触轮回之主，反而生出更强烈的安全感。

　　人不患寡而患不均。

　　轮回之主这等无情，从另一方面看，那便是绝对的公平。

　　那样的话，他们今后在云雾聚会，就不用有任何担心。

　　这里没有人情世故。

　　也就没了为利益而进行的斤斤计较和勾心斗角。

　　在这想要得到什么，就要有相应付出，没有不劳而获。天籁小说网

　　同样的，只要有付出，便有同等收获，不用担心心血付诸东流。

　　“轮回大人，我明白了。”

　　女武神同样没失望。

　　尽管有些心有余悸，但这种情绪过后，她也振奋起来。

　　身为神明，她更清楚这种公平是多么的难得。

　　在神域，弱肉强食比其他世界更严重。

　　秩序也更残酷。

　　强者通吃，弱者只能被吃。

　　神域是最没公平的地方。

　　现在能找到一个公平之地，这对她来说，价值甚至超过一切宝物。

　　毕竟，宝物是固定的。

　　但有这样一个平台，她未来可以进行无数次的交易。

　　说话间，女武神连忙将《永夜之书》的书页取出。

　　轮回之主意念一动，书页就飞到他手中。

　　然后他道：“现在吾可为汝灭敌。”

　　当即，凌云就控制云雾世界秩序，那女武神战船上那扇云雾之门开启。

　　蛇发巨人顿时就被云雾之门传送到云雾之岛上。

　　“此为何处？”

　　蛇发巨人开口。

　　它的声音极为恢弘，宛若铜钟大吕，响彻云雾岛。

　　“白君吕，这里是云雾岛。”

　　女武神从云雾宫内飞出，冷冷的盯着蛇发巨人。

　　这一次，尽管她并没付出什么代价。

　　但她依然窝火。

　　为了她的事，竟惊动轮回之主亲自出手。

　　她很担心，轮回之主会因此对她留下不好印象。

　　如果真的这样，那这无疑是多少宝物都无法挽回的损失。

　　“叶乘风，原来你躲在这。”

　　白君吕眼睛一亮。

　　接着，他直接爆发杀机：“今天，便是你陨落之日。”

　　轰隆！

　　恐怖风暴，从他体内爆发出来。

　　这风暴，卷的整个云雾世界都随之摇晃。

　　不愧是神明之威。

　　无穷无尽的风暴中，白君吕取出一把剪刀，对着女武神叶乘风一抛。

　　这把剪刀，竟化成两条交叉的白蟒，扑向叶乘风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2009章 永夜之书免费阅读。https://xs.23sk.com 