    姬狨徒步来到了山巅之上，走进了一座高耸的宫殿之中。

    　　宫殿内，端坐着十几位魂族强者，个个铠甲加身，身上煞气惊人。

    　　“姬狨，什么宝物，呈上来！”

    　　其中一人，瞥了姬狨一眼，淡然的吩咐道。

    　　他们自然认识姬狨。

    　　他们的任务，就是镇守天人界大陆北部地域，自然对于此地最强的势力天北界王府不会陌生。

    　　“请看！”

    　　姬狨点头，随即一挥手，六件宝物出现在了身前。

    　　这六件宝物，其中四件是兵器，另外两件是丹药。

    　　每一件宝物，都散发着惊人的气息。

    　　“不错！”

    　　一位魂族的强者，扫视了一眼六件宝物，便一挥手，将六件宝物收了起来。

    　　随即，他大量了一眼姬狨，道：“你这个老奴，倒是非常有心，现在还未到贡献的时候，便主动送上了宝物。”

    　　“姬狨已经臣服于魂族，自然一心一意为魂族效力，希望它日，能有幸得魂族赏识。”姬狨恭敬的说道。

    　　“很好，你先回去吧！”魂族强者点头，微微挥了挥手。

    　　姬狨见此，立刻躬身告退。

    　　“希望，一切顺利吧！”

    　　返回天北界王府的路上，姬狨心中叹息，若是他献上的宝物被这些人私吞，那就麻烦了。

    　　不过，好在殿中人多，而且魂族如此强大，这种级别的宝物，想必也不会私藏。

    　　……

    　　苏莫的神魂，隐藏在巨斧之中，被收进了一处独立的空间之内。

    　　这巨斧已经被他改造过了，除非是狄火亲自检查，不然，没有人能发现他的存在。

    　　静静的等待。

    　　半个月后，苏莫发现，巨斧被转移了，转移到了一处空间宝器之中。

    　　周围，有无数的宝物，堆积如山。

    　　见此，苏莫心中微微松了口气，看来，巨斧已经和其它魂族收刮的资源存储在了一起。

    　　那么，这些资源，肯定会运到天魂源界。

    　　之前，他还担心巨斧会被私吞，特意让得巨斧的气息，变弱了很多，也就和一般的造化神器一个水平，远远达不到道器的程度。

    　　又等待了几日左右，有十数位魂族强者，来到了这处空间宝器之内，开始检查和筛选宝物。

    　　这些魂族强者，将所有宝物，分门别类的区分开，并且全部检查了一遍，确认无误之后，每个人都收取了一批。

    　　苏莫躲藏在巨斧之中，隐蔽无比，那些魂族强者，根本发现不了他。

    　　因为，他本身就没有肉身，是万古混沌体。

    　　而他的神魂又有诸多手段，三千零一种大道法则，在巨斧之中轻易就能瞒过这十几位魂族强者。

    　　至于道树和绝代神门，都在他构建的隐秘时空之中，随身携带。

    　　接下来一段时间，是长时间的平静。

    　　巨斧和大量的宝器，在空间宝器之中存储，无人过问。

    　　终于，整整三年多的时间过去了，巨斧终于重见天日了，被人从空间宝器之中取了出来，并不断的转移。

    　　苏莫的神魂完全沉寂，外界的一切都不去感知，免得被人发现。

    　　……

    　　恢弘大气的石殿之中。

    　　一位中年男子，手托着巨斧，看着眼前的年轻人。

    　　“墨陵，这一次的赏赐，本来没有你的份，但是，为父还是给你讨来了这件宝物。”

    　　中年人脸庞之上，带着宠爱，直直的注视着眼前的年轻人。

    　　年轻人星眉剑目，一身英气，俊逸非凡，但是，眉宇之间确实带着深深的忧愁。

    　　“父亲，谢谢你！”

    　　年轻人向自己的父亲深深一拜，随即摇头道：“可是，我辱没了运天宗，成为了整个武族的笑柄，实在配不上这件宝物。”

    　　他的心中，有着无尽的苦涩。

    　　他乃是运天宗最杰出的弟子，不足千岁，便拥有至上境大圆满的修为，踏入造化境指日可待。

    　　而他，也代表运天宗，参加整个武族的选拔，但是，不仅第一轮就被淘汰，还惨遭毁灭般的打击。

    　　不仅身受重创，神魂也遭受惨烈的创伤，导致道心崩溃，法则之晶都碎了。

    　　整整百年，他无半点寸进，就连以前跟在他后面拍马屁的那些师弟，现在都能无情的羞辱他了。

    　　“墨陵，只要心中之火不灭，总能再次燃烧起来！”

    　　中年人郑重的说道，随即，便将巨斧塞到了墨陵的手中。

    　　“努力吧，我们武族作为天魂源界地位最低的族群，每个人都在为上升做准备，你自然也不能放弃！”

    　　中年人拍了拍墨陵的肩膀，沉声说道，言罢，他便大步离去。

    　　“父亲！”

    　　墨陵鼻子有些发酸，这百年来，他的父亲墨闾为他操碎了心。

    　　但是奈何，他已无力回天，不可能再成为曾经的那个天才了。

    　　看了看手中的巨斧，墨陵心中苦笑，这巨斧看起来还不错，乃是造化神器，但是对于他的帮助，真的非常有限。

    　　少倾，墨陵拿着巨斧，失魂落魄的走出了石殿，良久之后，飞临到了一处荒芜的山脉之中。

    　　“为什么？”

    　　“为什么要这么对我？”

    　　“为什么要如此狠毒？”

    　　墨陵望着荒芜的山脉，放声怒吼，仿佛是想将心中的怒火，全部都发泄出来。

    　　他很愤怒，因为之所以会变成这样，都是一个女人害了他，一个他仰慕崇拜的绝色女子。

    　　他如此爱慕对方，如此帮助对方，但是，换来的却是恩将仇报。

    　　轰！

    　　愤怒的墨陵，拿着巨斧，一斧狠狠的劈出，顿时，如同天崩地裂了一般，山石飞扬，遮天蔽日，大地被斩出一条延绵百里的裂痕。

    　　轰！轰！轰！！

    　　墨陵毫不停歇，一边怒吼，一边疯狂暴斩。

    　　很快，便将这片山脉，破坏的一塌糊涂。

    　　“呵呵呵！！”

    　　少倾，墨陵直接跪坐在了地上，最近露出傻笑，但是脸庞之上却是迷茫和痛苦。

    　　不甘、不解、愤怒、惋惜、绝望，等等情绪在他的脸庞上接连出现，如同走马观花一般。

    　　“你若想解脱，我可以助你一臂之力！”

    　　就在此刻，一道冷漠的声音，突然响彻的墨陵的耳边。

    　　“谁？”

    　　墨陵顿时心中一惊，警惕的查看四周。

