    夜晚，凌晨一点钟。

    这座集聚地已经结束了战斗，他们的首领直接被押解在广场上面。

    周围的居民也被这些动静吵醒，围在广场上面，看着中间之前作威作福的统治者。

    虽然从长远上来说，首领是为了这个聚居地可以存在的更久而制定的配额制度。

    但是在这些底层居民的眼中，只能看到统治者的作威作福。

    所以在这种情况下，就算这些统治者被押解到广场之后，周围围观的群众也没有说为他们求情。

    不过这些居民也知道，如果没有统治者的配额制度，也许这座聚居地早就不存在了。

    在了解了这些情况之后，姜文也并不打算处决首领。

    毕竟在收集的资料里面，首领只是有些贪图享乐，并没有伤害无辜者。

    所以姜文打算先把他收押，交给后续的接管人员。

    不过其他高层可就没那么好运了。

    经过调查，这些人仗着自己的地位，各种坏事做了不少，当然了，都是背着首领做的。

    所以在没有被发现的情况下，他们都变本加厉，不断的摧毁着这里的根基。

    当现场的首领知道这些人的做法之后，心中也非常的失望，也非常的愤怒，没想到这些人会变成这样。

    “你们这群蛀虫，我认识你们简直就是耻辱。”

    看着辱骂自己的首领，这些人也知道自己活不了了，也纷纷对着首领骂了起来。

    看着对骂的双方，姜文也没有客气，各打五十大板，直接让这些人闭嘴。

    在这之后，看着已经被打成猪头的双方，下面的那些围观居民想笑又不敢笑，憋的比较辛苦。

    “好了，现在宣布对你们的审判，根据乾坤共和国战时管理条例，除了你们的首领可以免除死刑之外，其他人员执行战时条例，就地枪决，立即执行！”

    随着姜文把林宇这边的命令宣读完毕之后，这些作威作福的高层立即开始哭爹喊娘。

    之前的侥幸心理直接被击碎，瘫倒在地上。

    “砰砰砰～”

    随着几声枪响，这些人之间被就地正法，而一旁的首领也心有余悸。

    不过之前姜文也说了，自己可以不用被枪决，所以自己的小命是没问题的。

    “至于你，死罪可免，活罪难逃，现判处你监禁20年时间。”

    由于这名首领没有伤害无辜，虽然手下的人作恶不断，但那也只是识人不明，不能就这样枪毙他。

    这样的人，在这样的末日废土可以建立这么大的聚集地，也是有一定能力的，后面也许用得着。

    在结束了审判之后，姜文也开始宣布对于这些居民的安排。

    “各位，我们是属于官方队伍，人民的守护者，所以我们会派遣部队接你们回我们的统治区域，接受治疗，然后开始新的生活。”

    看着地下面无表情的居民，姜文也叹了口气，知道这些人在没有看到真实情况之前，不会抱有什么希望。

    挥了挥手，让自己的副队长带着这些居民离开这里，前往之前的据点。

    在所有人离开之后，姜文带领剩下的队员开始守卫这里的地下研究所。

    很快，到了白天，技术人员就来到了这里，姜文也让其他人负责外围守护，自己则是带着本队队员互送技术人员抵达了研究所大门外面。

    看着边上写的101研究所，姜文也在思考这座研究所的属性。

    随着技术人员的操作，只有用不到十分钟地功夫，就把大门打开了。

    也是里面的研究人员认为外面的人无法破解大门的智能门锁，所以没有转为手动开启模式。

    毕竟如果是外人过来，也不会知道这里的密钥，已大门和周围墙体的结构，足以抵御核爆。

    而国家的人来了之后，肯定是知道密钥的，可以直接进来，不知道肯定就是级别不够，也不会让他进来。

    不过他们没有想到，林宇会有人工智能，直接从技术层面强力破解，将大门打开。

    随着大门打开，姜文首先带领队伍进入其中。

    而大门开启之后，也立即让研究所里面的人知道。

    “博士，研究所出现非法入侵者，我们先从安全通道离开吧！”

    “嗯，收拾重要资料，立即离开。”

    所有人都开始快速收拾东西，不过很可惜，他们地动作还是慢了很多，还没等收拾完成，就直接被姜文等人包围。

    “所有人，放下手中的物品，双手举过头顶让我看到，不要乱动。”

    看着包围自己等人的如同未来战士一样的队伍，研究人员也很识趣的没有轻举妄动，乖乖的举起了手。

    姜文拿着设备走到为首的博士面前，对着他轻轻一扫，立即识别出来了他的身份信息。

    ——

    姓名：金木博士

    性别：男

    年龄：56岁

    擅长领域：电磁与能量领域

    级别：特级院士，国家重点保护人才。

    ——

    简单的几句话，直接凸显出来眼前这位博士的重要身份。

    看到识别通过，姜文也立即命令手下放下枪。

    “唰！”

    “金木博士，我是乾坤共和国404仓库探索小队队长姜文。”

    “404仓库，我怎么没有听过？”

    金木博士心中有些疑惑，按道理，自己这个级别，这种特殊机构应该是有所耳闻的，但是自己却一直没有听过。

    “金木博士，你有疑惑也很正常，我们404仓库，根本就不存在真实的序列，只有到了中央政府崩溃之后，才会正式启用。

    所以您没有听过也很正常。”

    “好吧，看你们这身装备，没有一个大国底蕴的支持，也不可能早出来，姑且信你们一回。”

    “那金木博士，您先和我们离开吧，前往我们的安全基地，在哪里，我们会重新建立一座新的实验室供您使用。”

    “稍等一下，我们这里还有很多重要的数据以及资料，需要你给我一天的时间来收拾。”

    “好，您有需要就通知我们。”

    姜文命令队员守在实验室外面，防止对方再次离开。

    刚刚在通讯里面，林宇也亲自和他说了，要把这群人留下来，带到江心洲基地这边。

    这些可都是国宝啊，林宇看到了自然不会就这么放任他们离开这里。

    在姜文等人里面之后，实验室里面，金木看着周围的几个研究助手，也叹了口气。

    因为一直在进行封闭式研究，对于外界情况不太了解，所以也就不知道如今的形式到底如何。

    但是姜文等人已经进来了，要让自己等人跟着他离开，金木首先是不同意的，不过转头一想，自己不怕死，但是这些研究人员跟着自己这么久，都还年轻，就这样死了很可惜。

    所以在短暂的思考之后，金木也只能先同意再说，到了那边看看情况。

    很快，一些数据和很多的小东西已经打包准备完毕，但是还有很多重要的仪器没有办法依靠人力搬运。

    所以金木也直接找到了姜文，让他帮忙搬运这些设备。

    看到这些精密仪器，姜文也知道着不是自己能够解决的，立即呼叫支援。

    很快，林宇这边就知道了，立即调集一家雏鹰，运送一批工程机器人过来。

    当几个小时之后，援助抵达。

    金木看着天空垂直降落的庞大的雏鹰，心中的疑惑也在快速散去。

    大型飞行器垂直起降技术，这种科技，在以前，根本就还是实验中的产物，像现在这样的如此流畅的飞行，当时的科技还无法完成。

    直到战争时期，这项技术才开始成熟，进行小规模的量产。

    不过这项技术在当时，只有少数几个大国才有能力制造。

    所以看到雏鹰之后，金木才会放心下来。

    很快，在降落之后，从里面走出来的工程机器人更加让金木相信，这就是国家的队伍。

    “金木博士，这是我方的工程机器人，大到战舰设备，小到芯片设备，只要提供安装图纸，就没有他们安装不了的。”

    “这么厉害，那跟我来，我来现场指导拆卸，这些可都是花大代价搞到的超精密仪器。”

    在一个小时之后，金木博士重新出了实验室，对着姜文说到：

    “不得不说，这些工程机器人真的很灵活，而且力量很大，可以很轻松的搬起这些精密仪器，没有产生大的震动。”

    “金木博士，这也是我们404仓库可以快速扩张收复大半个乾坤共和国领土的依仗了。”

    “嗯，国之利器，不错，不错！”

    很快，有着工程机器人的帮助，实验室的设备被快速搬空。

    原本需要很多设备齐心协力，一点点挪出去的大型设备，就这样被工程机器人轻松抬了出来。

    而在外面，金木博士早已开始指挥工程机器人将这些设备搬运到已经降落下来的雏鹰运输机内部。

    当所有的设备全部放好之后，姜文也和金木博士已经他的学生一起登上雏鹰，准备一起返回基地。

    姜文小队在这里的任务已经完成，可以先回到基地休整。

    当雏鹰起飞离开之后，这里重新恢复了平静。

    而周围的居民，也早已被提前运送回了基地。

    也是因为林宇看到派遣一架雏鹰是派，两架也是派，不如多派几架，将这些居民全部接回去。

