    江致站在门前,眼底带着说不尽的阴冷。

    像是暴风雨的前兆，也像是未知的危险与深渊。

    但是在看见他的那一刻，姜阮又突然觉得，自己的心在那一瞬间安定了下来。

    但是比起心安,下一刻涌起的便又是慌乱。

    不想在这里看见他,也似乎不想拖累他。

    当然,姜阮知道这不是她所能决定的事情，落在身侧的手也不由的又握紧了些。

    看见江致出现,许连新笑了,“果然，我就知道你会来。”

    江致没有回答许连新的话，只是走到了姜阮面前，握住了她的手腕,问道:“有受欺负吗？”

    姜阮抿了抿唇,难得没有躲开江致的视线,只是微微摇了摇头。

    江致转身挡在了姜阮的身前，直接看向许连新，问道:“费尽心思不就是为了要见我,说吧,你到底想要什么。”

    “想要什么？”许连新扯唇笑了笑,“江致，别再这么猖狂了。如今一切都是我的了，一无所有的人是你，你凭什么用这样施舍的语气对我说话，你又能给我什么？”

    江致说:“这个问题我比你更好奇。”

    江致回答的语气平静，也让许连新觉得更加恼怒，他脸上的神色都有了些扭曲。

    他浑身都在控制不住的颤抖,然后颤颤巍巍的伸出手摸向自己的怀中，从里面拿出了一个针管。

    针管打入血管的那一刻，他终于得到了些许缓解，露出了一副平静似享受的神情。

    江致看着他，眼底的神色就像是看蝼蚁一样轻蔑，“是啊，我差点就忘记了，你怕的就是这个啊。”

    江致这话让许连新的神色瞬间便惨白了许多，针管掉在了地上，他狠狠的笑着，“是啊，我以前是害怕。但是从来到这里的那一刻开始，就代表着，我已经什么都不在乎了。”

    “与其担惊受怕惶恐度日，不知道什么时候所拥有的一切就回被你全部夺走，倒不如谁都别想好过。”

    江致轻笑着，说:“你脑子不清醒后，废话倒是越来越多了。”

    他说着，脚便微微向前一步，然后踩碎了地上的针管。

    声音不大，但是在这片寂静里却又显得格外刺耳。

    他这话里指的人自然是许连新。

    这也让许连新愈发怒不可竭，他说:“我看蠢的人是你，连自己的处境都不知道，你以为自己还是那个永远主导一切的江致吗？”

    江致看着他，已然在压抑怒气却又没了耐心。

    而与此同时，孟诗瑶似是被这动静惊醒，迷迷糊糊的睁开了眼。

    孟诗瑶眼底有些许茫然，在看见眼前对峙的三人时微愣了一下，然后意识到自己现在的处境，下一秒便忍不住对许连新破口大骂。

    那是孟诗瑶毕生所能说出的难听词汇，但是许连新不为所动，只是看着孟诗瑶。

    许连新的双手垂握在身边，他的精神不受控制，但是却又似是强行压抑着什么。

    孟诗瑶骂的有些累了，然后带着些哭腔看向姜阮，“阮阮，对不起，我是不是连累你了……”

    姜阮眼眶也微红，却毫不犹豫的摇了头。

    “我真的眼瞎，我怎么会相信过这样一个人，哪怕没有喜欢过他，也是……也是全然信任过的。”孟诗瑶看着许连新的眼底带着毫不掩饰的厌恶。

    她曾经全然信任过的朋友，真实的面貌却恶心的让她难以接受。

    当然，很快孟诗瑶便别过了脸。

    这种情况下，她不想再看许连新一眼。

    许连新闭上眼，深呼吸了一口气。

    他不喜欢孟诗瑶用那样的眼神看他，像看蝼蚁也像在看垃圾。

    虽然他早已习惯了被人这样看待，但是如果这个人是孟诗瑶，他还是觉得无法忍受。

    因为他还记得，孟诗瑶是他离开江家后这么多年里，唯一一个给他过过生日的人。

    他记得那天温暖的灯光，孟诗瑶送给他了一款新出的手表当做礼物，并且陪他吃了晚餐。

    他将她“带”到身边的这两天，没有断过她的吃喝，也没有让她受一点伤，他对她明明很好啊。

    他只是想利用孟诗瑶引来姜阮和江致，他并没有真的想伤害她啊。

    可是即便如此，她却也厌恶他了。

    不过，也无所谓了。

    姜阮看出了许连新眼底那么一瞬间的犹豫动摇，于是她开了口，“许连新，既然这些事应该和孟诗瑶没有关系，就先让她离开吧。”

    许连新沉默了几秒后，点了点头。

    姜阮走到了孟诗瑶身旁，帮她将身上捆绑着的绳子解开。

    而下一秒，冰凉的刀便直接贴在了她的脖子上，速度之快，似只在眨眼间让人来不及反应。

    姜阮身体微僵，手上动作却没有停下，依旧解开了绳索。

    孟诗瑶起身，腿有些发软，气的指着许连新，怒道:“你在干什么？”

    江致没有说话，只是死死的盯着那把刀。

    紧握着的手，手心的疼痛让他清醒，又极力理智。

    许连新看着孟诗瑶，只道:“滚出去，立刻。”

    孟诗瑶想说什么，姜阮却也说:“出去。”

    她可以对着许连新破口大骂，却又不能不听姜阮的话。

    于是孟诗瑶试图从椅子上站起来，却又踉跄着跌坐了回去，她咬牙切齿，“我腿麻了。”

    空气在一瞬间安静的可怕。

    许连新眼底流露出了一丝可惜。

    他想放过孟诗瑶的，可惜，她不识好歹。

    那么，也就陪着他一起吧。

    脚步声再次响起，姜阮抬起头看向门的方向，这才明白许连新为什么会突然做出这样的事。

    因为，沈朝言来了。

    许连新出于恐惧，便想拿她当人质。

    少年穿着一身白色的运动装，汗水已经顺着额前发梢滴落，显然是匆匆赶来。

    而面对沈朝言的到来，许连新自然不会觉得意外。

    他突然就笑了，也是今晚第一次如此真心实意的笑出声。

    “沈朝言，我还以为你只会威胁我，原来你也会害怕啊。”

    沈朝言没有回答，而那张脸上也是第一次露出了如此严肃的神色。

    像是突然想到了什么，许连新又说:“既然你都来了，那么不如我们就当着姜阮的面，再详细谈谈吧。去找了喻蒋合作，让姜家陷入危机僵局，然后借着喻蒋和江致认识，把自己做的错事顺理成章的推给江致。”

    “沈朝言，你这么聪明，进娱乐圈简直就是损失啊。”

    许连新说的这些，姜阮也不是不知道，但是此刻就这样直接的展现出来，却又显得不一样。

    她还是忍不住看向沈朝言，突然间觉得话都说到了这份上了，还是想得到沈朝言亲自的回答。

    沈朝言脸上没有一丝纠结或是犹豫，他直接承认，“是啊，那又如何。”

    在来到这里的那一刻，他便早就已经做出了决定。

    姜阮会知道这些，那他们之间也自然就没有回转的余地了。

    对于这些，沈朝言坦然接受，他也的确不想再对姜阮撒谎了。

    所以今天，他来到这里，唯一的目的便是让她平安的离开。

    哪怕……是亲手将她交给江致。

    沈朝言的目光再次落在姜阮脖颈处的那把刀上，他看了江致一眼，“带她走。”

    他做好的是鱼死网破的准备，为了姜阮。

    既然无法抹去过去，那么至少让他在姜阮心里能有个好一些的结局。

    江致看出了沈朝言的想法。

    于是他上前了一步，一字一句冷声道:“还轮不到你。”

    江致不会給沈朝言这个机会，除了他以外，没有人可以做姜阮的英雄。

    活人永远比不上死人，这个道理他也懂。

    作者有话要说：姜阮:这时候就不必攀比了吧？

