    随着大部队的靠近，小七也是当先走了上去。

    对方来人也并没有马上靠近，而是拿出了一块和小七身上带着的同样的玉佩，两块玉佩发出了同样的浅绿色光泽，然后在虚空之中形成了两个奇怪的图案，最终两个图案合道了一起，成为一个完整的逆字。

    看到这个字，小七也是终于松了一口气，这证明来人的确是总部派来的。

    “这位就是七盟主吧，我们是奉命前来接应你们的，大家赶紧随我们离开吧，光明圣殿的人马上就要抱过来了。”

    小七并没有丝毫怀疑，当下就带着大家跟随者来人一起准备离开，甚至都没有问一声对方是谁，显然是这其中还有什么缘由。

    而楚沉也并没有贸然的上去搭话，因为对方显然根本不认识他们，甚至都还不知道他们的事情，这些人估计就是逆光者联盟背后的势力，看他们对小七的态度虽然也很客气，却称不上恭敬，说话也完全没有任何商量的余地，都像是只是陈述。

    小七看起来也完全不觉得意外，只不过看起来似乎有些不满意，但也只是忍着。

    对于这一点，楚沉其实也能够猜到一些，逆光者联盟一开始必然并不是什么势力直接建立起来的，只不过后来发展壮大之后受到了光明圣殿的打压，这才被一些势力顺势接了过来。

    所以对于小七他们这些元老来说，各大势力虽然给他们提供了帮助，但是他们匜从此不得不寄人篱下了。

    “这么点人，恐怕还不够把我们带出去吧。”

    楚沉突然说道。

    为首的一脸阴柔之气的男子诧异的看了一眼楚沉，然后又看了一眼小七，一丝是询问小七楚沉是什么来头。

    小七低声说道：“这一次多亏了这四位兄弟，我们才能够从神魔之城逃出来，一路上也是靠与它们的帮助才没有被光明圣殿抓住。”

    阴柔男子却是哦了一声，然后似笑非笑的说道：

    “这么说你们四个不是逆光者联盟的人了，那我恐怕要请你们离开了，因为接下来的事情很可能涉及到我们的秘密，不能让外人知晓。”

    阴柔男子根本不在乎楚沉对小七他们提供了多少的帮助，他只需要知道，楚沉不是逆光者联盟的人就很可能存在着暴露秘密的危险，本来按照他的意思是要直接杀掉他们的，但是一来多少要照顾一下小七等人的意思，二来现在情况紧急，楚沉四人显然也不好对付，现在没有时间缠斗了。

    反正即使楚沉四人真的是光明圣殿的人，现在也还没有发现什么真正的秘密，而如果他们不是光明圣殿的人，在没有他们帮助的情况下，肯定是不可能从光明圣殿的围剿中逃脱的，也省得他们动手引起小七等人的不快。

    但是这个态度，依旧是让小七等人始料未及，一路上可以说他们完全是仰仗楚沉四人，否则他们在神魔之城的时候恐怕就已经死了，在逃出来之后，更是不知道多少次靠着楚沉的灵魂感知能力才避开了光明圣殿的围剿，现在好不容易等来了救援，却要抛弃楚沉。

    楚沉脸上仍然挂着笑容，鬼刺树则是好像根本没有听见一般，安安和托德两人则是已经准备好了匕首，好像随时要发起进攻的样子。

    “你们怎么能这样呢？他们可是我们的救命恩人，他……”

    “不用多说了，反正你自己也其实根本没有完全信任我们，既然得不到信任，那我们还是离去吧，大不了多少几个光明圣殿的人，也不枉留下我们的名声。”

    楚沉淡淡的说道，随即转身带着鬼刺树三人准备离开了。四个人转身离开的姿态相当的决绝。

    小七此时再一次的陷入了纠结之中，这段时间的相处，让他对楚沉四人也产生了很强的好感，虽然除了楚沉之外的三人都不怎么说话，但是这四个人都是十分果决，心底也十分善良的。而且到目前为止，并没有看到他们做出一点违背逆光者联盟利益的事情。

    “自己离开最好，否则的话，哼，我们也走吧，想要突出包围圈可还是不容易的。”

    阴柔男子看了一眼小七，然后说道。随即指挥着大部队离开了。

    小七仍旧在原地站立了一会儿，然后在手下的催促声中离开了。

    “大人，难道我们就这样放弃了？”

    “怎么可能，我已经感知到，有圣阶盯着他们在，我们也同样可以盯着他们。”

    “圣阶，那我们跟着他岂不是也能发现外我们。”

    “所谓螳螂捕蝉黄雀在后，我们就先充当一下螳螂，想必在我们捕捉到禅之前，黄雀也不会对我们出手的。”

    虽然楚沉一个人还不是圣阶的对手，但是四个人联合起来，却也不怕一般的圣阶低级，而且虽然之前小七是带着他们乱走，却其实也暴露了他故意要避开的位置，在那个位置，却正好是靠近楚沉的流沙河，到时候只要接近了流沙河，就算是圣阶，也无法对楚沉四人产生任何威胁。

    所以楚沉才敢直接脱离大部队，既然明的无法混进去，暗地里也要调查清楚逆光者联盟背后到底是哪些势力。

    本来楚沉来到神魔之城接触逆光者联盟是为了高出一些大动静分散光明圣殿的注意力，但是现在看来，光明圣殿并没有打算对大王子那边动手，所以这个目的可以暂时的放一放了，楚沉现在有了更加重要的目标。

    势力啊，楚沉必须壮大自己的势力。

    左克拉宫的那一批人虽然已经帮助他们觉醒了血脉，但是要真正强大起来却也还需要好几个月才能有卓越的成效，到时候即使是吸引了左克拉宫，让他们愿意和楚沉联合起来，但单单一个左克拉宫也还远远不够，必须要有更多的势力加入进来，才能够勉强和光明圣殿抗衡。

    而且楚沉预感到，这一次的信仰之战，很可能面对的不仅仅是光明圣殿，还会有更加强大的敌人，从光明圣殿各种反常的表现来看，楚沉最担心的还是海里的东西，毕竟陆地上的生物到了河流中并不是楚沉的对手，但是海里的就难办了，说不定还会直接威胁到楚沉湖泊本体的生存。

