    香波地群岛，又名肥皂泡群岛。

    这里是伟大航路前半段乐园阶段的终点站，自颠倒山出发的七条航线，最终都会在这座树岛上汇聚。

    辞别七水之都，继续在海洋上航行一段时间后，香波地群岛展现在阿德里安面前。

    望着前方不远处那座美轮美奂、宛如身处童话世界之中的梦幻泡泡小岛，阿德里安不禁有些感慨。

    香波地群岛美丽梦幻的外表下，所遮掩住的是凝若实质的罪恶黑暗。

    在天龙人的强制干预，以及世界政府与海军本部的刻意忽视之下，奴隶交易、人口买卖等等罪孽无比的行为，在这座岛上都是能够公开进行的正常商业活动！

    从某种意义上来说，这座岛是腐朽不堪的！

    稍稍感慨一阵后，阿德里安便向着香波地群岛继续驶去。

    由于香波地群岛是前往新世界的必经之路，来自七条航线上的船只，都会在这里交汇，所以此时香波地群岛周围海域上，并不像单独行驶在一条航线时那样人烟稀少。

    此时海面上的船只比比皆是，粗粗一看便有十数只之多，绝大多数都是悬挂着黑色骷髅旗帜的海贼船。

    阿德里安这艘没有悬挂任何标识的小型双桅帆船，混杂在这些海贼船只当中，显得非常突兀，就像是一只混进哈士奇群里的野狼。

    能够一路扛过海军追捕、经历各种凶险而抵达香波地的海贼，已经算得上是海贼中的佼佼者，毕竟弱一些的人早就在旅途之中被淘汰掉了。

    不过也正是因为即将抵达香波地群岛，不少海贼已经开始忘乎所以起来，丝毫不懂得生命的可贵。

    此时阿德里安就遇上了这样一伙海贼。

    因为帆船上没有悬挂旗帜的缘故，海贼们也无法辨认出阿德里安的身份，只是将他当做是一位平平无奇的旅行商人。

    就在此时，一艘原本航行在阿德里安右侧不远处海面上的海贼船，大大咧咧地摆动船舵，肆无忌惮地向着双桅帆船撞来。

    “哈哈哈！小子，你能走到这里很了不起……”船长模样的壮汉站在船首雕像上，居高临下地朝着阿德里安叫嚷道，“但你还是游着去香波地岛吧，如果你能活下来的话！”

    阿德里安用看白痴一样的目光看向这位海贼船长，伸手摸向腰间的【勇者的短刀】。

    这种距离的话，小刀应该就够了吧……

    似乎没有看到预想之中惊慌失措的景象，连名字都不配拥有的海贼船长顿时恼怒起来，他咬牙切齿地怒喝道：

    “小的们！给我打！打出事来我负责！”

    阿德里安一言不发地望着撞过来的海贼船，手中握着【勇者的短刀】，立于甲板上一动不动。

    就在海贼们以为对方被他们的声势给吓傻了，纷纷哈哈大笑的时候，一道明光锃亮的巨大斩击突然冒出，将他们的视野完全遮挡住！

    下一秒，海贼们便听见从自己的船身上传来一阵剧烈的破碎响声。

    不等他们意识过来到底发生了什么事情，巨大的中型三桅帆船竟然从中间裂成了两半！

    阿德里安将勇者的短刀插入刀鞘，头也不回地道：“鲁米！注意前方，有些渣滓挡在我们前面了！”

    “没关系！看我的哦呀！”

    一道清脆的声音从船舵的方向传来。

    仔细看去，枝节分明的船舵上方，凭空漂浮着一块铅灰色的怀表，它的外表壳上绘制着哥特式城堡的精美镂空浮雕，一粒粒银色碎钻仿若窗户，而在左上方的空白处，点缀着一枚宛如皎月般泛着淡淡幽光的海蓝宝石。

    鲁米从怀表之中跳出身形，操纵着小型双桅帆船，娴熟至极地从被斩击劈成两半的海贼船中央穿行过去。

    感受着面前徐徐吹来的海风，阿德里安心情大好。

    不想当舵手的怀表不是个好船灵！

    果然，这全自动的，就是比自己手动起来要舒服！

    而在目睹这道巨大斩击过后，附近海面上的任何一艘海贼船都不敢继续再待在附近，纷纷加速远离。

    谁知道这艘帆船上的老爷会不会一时兴起，将他们也一起随手收拾掉呢？

    前方海域顿时畅通无阻起来，在鲁米的熟练操纵下，双桅帆船顺利靠岸。

    阿德里安抬起右手，接过飞来的铅灰色怀表，顺手将其装入口袋之中。

    踏踏……

    然而他还没有来得及上岸，视线可及处，便有一伙手持长刀、腰配火枪的不速之客浩浩荡荡地走来。

    这群人是专门以海贼团船长为目标的奴隶捕捉队。

    在香波地群岛的奴隶市场中，各大海贼团的海贼船长，一直都是相当不错的优良单品，尤其受到上流贵族以及天龙人的喜爱。

    那些养尊处优的贵族，似乎特别喜欢虐待这些桀骜不驯的海贼。

    通常来说，捕奴队的目标都是悬赏金额在五千万贝利以下的海贼团船长。

    毕竟捕奴队的人也不是专精战斗的大海战士，悬赏金额再高一点，对方的实力就会超出他们的能力承受范围。

    这群捕奴队的恶徒气势汹汹，第一时间便是看向帆船旗帜。

    “没有悬挂海贼旗？真是晦气！”

    “普通人类奴隶的售卖价格只有50万贝利，这点儿钱能干什么啊！”

    “只有一个人？这不是行走的五十万吗？赚了赚了……”

    一群捕奴队的队员顿时大失所望，只有一个萌新在欣喜连连。

    然而，为首那名身材健硕、体型高大的捕奴队队长却是瞬间双目圆睁，无比惊骇。

    “悬赏金3亿8100万贝利的白幽灵？？”

    认出阿德里安身份后，捕奴队队长瞬间裂开，而且是心里层面和物理层面同时裂开！

    “队长……死了？”

    “能够对抗五千万贝利大海贼的队长……被一刀解决了？”

    突如其来的锐利刀光，将为首的队长一刀枭首，顿时吓得其他捕奴队成员纷纷瘫倒在地。

    阿德里安没有理会这群瞬间失去战斗意志的捕奴队成员，他只是目光淡漠地挥刀，将其全部斩杀。

    等做完这一切后，阿德里安抬眼看看最近的那一棵被标注了数字的亚尔其蔓红树，发现上面写着一个数字：13！

    “不法地带吗？啧！真是不愉快的登岛初体验！”

