    昊天书卷在星空中穿梭，跨越无尽的星河，星海，在这孤寂的宇宙中似乎永不停息，只不过方向却是一直没有变，正在向着一个远古的具有强大生机和活力的大6而去，那就是金月大6。』』『

    “低阶灵力源脉燃烧，给我贯注时空灵盘，”

    昊天书卷第九层，洛天全力操控着时空灵盘，神色凝重无比，随着距离金月大6越来越近，他的心情越来越激动。

    金月大6同样有他太多的亲人和朋友，而且他总有一种不好的预感，金月大6要出事，只不过到底生什么事，他一时间想不明白，按照道理，金月大6的大劫应该不会这么快到来，毕竟这才过了一年多的时间。

    “难道是朵朵她们出事了？还是强者战场的林曦？要不就是自己的母亲十三妃——”

    一时间，洛天心神有些不宁，差点没有定位错了空间坐标。

    “洛天——对不起，我——”

    天使之神丽沙来到了洛天的身后，看到洛天这些天不遗余力的催动着昊天书卷，光低阶灵力源脉就耗费了几十条，体内的灵力匮乏，让她有些心痛，对于这个男人，她虽然认识的较晚，不过她却是知道，洛天重情重义，和其他的男子有极大的不同，这么多的女人为他死心踏地，就可见一般。

    “最多还有半个月就要到了，对了，这是我抽时间为你炼制的天使冥苦的解药，终于成功了，你拿去吧，”

    洛天头也不回，直接抛给天使之神丽沙一个玉盒，然后再次的催动起时空灵盘来。

    丽沙黯然，她知道上次对东方不败动手，确实伤了他的心，只不过让她一时放下架子，讨好洛天，她还是做不来。

    默默站立了一会，天使之神轻声叹息了一下，然后离开了第九层空间，来到了第八层。

    “天使之神，来，尝尝，我们做的东西，虽然没有什么灵力，不过味道也是不错的，”

    第八层空间，众女修练累了，正在做东西吃，在一起其乐融融，打闹一片，连猴子和神龙也加入了其中，抢了一些食物和饮料跑到一边吃着，虽然地球上的食物不如金月大6，不过重在稀奇，习惯了倒也不错。

    只不过天使之神一到来，上官飞燕，东方不败还是玉面狐狸，全都不说话了，气氛有些沉闷，让天使之神有些尴尬。

    素萍毕竟是一个“长辈”众女不爱搭理丽沙，她却是和善的上前，用一个精致的瓷盘端了一些精美的食物还有刀叉送到天使之神面前。

    “——谢谢，叫我丽沙就好，”

    天使之神下意识的接过瓷盘，看向这个实力比自己弱小很多，却是极为热情理情的女人一眼，轻声说道。

    “不要客气，都是自己人，小天只是一时冲动，放心吧，他不会怪你的，她们这些人，虽然有些弱，不过只要小天遇到危险，每个人都是愿意拿命拼的存在，那种感情——也许你还不了解，”

    素萍微笑，语重心肠道。

    天使之神轻轻点头，有些笨拙的拿起刀叉吃着盘中的食物，这种方式和方法，让她感到很稀奇，虽然在她看来，盘中的美味也只是一般，不过还是不由的点点头，更多的是一种欣慰。

    “哼，”看到素萍和天使之神交谈，一边的小凌不满的哼了一声，如果不是天使之神太过恐怖，她不是对手，小凌早出手教训了。

    “来，大家都吃吧，来到这里，都是自己人，不要拘束，”

    素萍招呼站在远处的那些天使，这些天使面面相觑，得到天使之神的示意，才在那个老者蓝天使的带领下，走了过来，客气的上前进食。

    “素道友，实不相瞒，这食物有些一般，不过你们和睦的气氛，让我们感动，在天银光似乎从来没有这种气氛，”

    那个蓝天使老者微笑着说道，却是让一边的天使之神微微一怔，是啊，在天银光，自己高高在上，她从来没有尝试过，这种温馨，她已经好久没有过了，感觉很安逸，很充实。

    轻轻的放下手中的瓷盘，天使之神沉呤了一下，玉手虚空一抓，一只玉鼎模样的东西出现在空中，接着，只见天使之神接连的往里打进不少的东西，眼花缭乱，甚至素萍也只认出一两种，是来自金月大6有名的食材。

    很快的，这玉鼎散出淡淡的香气，还有冲天的灵力波动，只不过最后这灵力却是被天使之神给化解掉了。

    “好香——”

    一边的猴子坐不住了，瞪着眼睛望着这边，有些蠢蠢欲动。

    “这是我小时候，父亲常教我做的一种烫，名叫玉金烫，可惜一万多前，我们天使一族这个分支离开金月大6后，就再也没有见过父亲，在虚空中漂泊流浪——其中的灵力我去除了，应该适合你们食用，”

    天使之神语气平静，眼中却是有些黯然和回忆，此刻心意一动，在她的身边出现了无数的玉质的玉杯，在她神通的作用下，每个玉杯都倒满了香气扑鼻的这种玉金烫，准确无误到的送到了众人的面前，在空中漂浮着。

    “呵呵，难得天使之神亲自做烫，属下不胜荣幸，这种烫早闻天使之神会做，却是从来没有品尝过，”蓝天使有些激动又不敢相信的看着眼前的玉杯，欣慰的笑道。

    “好汤，回味悠长，而且竟然可以助长真力，”

    素萍也不客气，伸手把眼前的玉杯拿在手里，细细的品了一口，绝不赞口，这不是恭维天使之神，是因为这汤确实是绝佳，毕竟来自灵力充沛的金月大6，又是半步灵圣的强者亲自做的东西，能差到哪里去。qL11

    “谢谢，”天使之神眼中露出一丝微笑，然后看向小凌和东方不败她们。

    “哼，什么汤我没有喝过，有这么好喝么？”小凌不满的嘀咕道，不过还是拿起玉杯喝了一口，接下来，她的表情出买了她，不得不说，天使之神做的这个汤确实不错。

    “怎么，还需要我亲自喂你喝么？”

    这时天使之神把目光看向东方不败，淡淡的说道却是没有半点火气，甚至她都感觉自己的脸在烧，有些憋屈，她这么做，表面起来像是在与人共享，赐予大家一种美味，只不过只有她自己知道，自己这是在讨好这些实力弱小的女人。

    让一个半步灵圣的恐怖人物，来讨好一个才勉强到通神期的小家伙，也难怪天使之神心里有些不悦。

    “谢了！”

    东方不败看了一眼天使之神，也知道这个女人是什么意思，虽然洛天帮她出了气，不过她也不能得理不饶人，毕竟她是洛天的女人，洛天不会真的赶她走的，以后还要相处，和她太生分了总归不好。

    毕竟东方不败是主持过大局的女人，心眼还没有这么小，一瞬间就想明白了许多道理，于是拿起玉杯喝了一口，不由的冲天使之神点点头，东方不败自认为从来没有喝过这么神奇的汤液，一口下去，就让自己体内的真力开始翻滚，真力运转更加的流畅，甚至可以节省自己一年的苦修，真力变得更加的浑厚和扎实。

    “不愧是半步灵圣的女人，随便弄碗汤就有如此神奇的效果——”东方不败心中暗暗称奇，禁不住又喝了一口。

    只不过东方不败并不知道，天使之神丽沙为了让众女都能适应这种汤，化解了里面的灵力， 不然的话，不然说她们，就是真灵强者喝到后，也是受用极大的，毕竟这本来就是一种对于灵力的滋补汤。

    看到东方不败喝了，其他的女人，像上官飞燕，玉面狐狸，苍井百合等众女也都喝了，一个个的称赞不已。

    这一碗汤，已经化解了她们心中大部分对这个女人的不满。

    “这玉金汤虽然被我化解了灵力，不过对你们也怕是有些承受不住，最好马上修练，通过消耗真力来化解，不然的话，怕是会出现意外的,”

    这时天使之神轻声说道，同时心意一动，无数道天使圣光，照耀着众人，开始让众人吃了一惊，她们可是听说过，天使圣人照人必死，很是神奇，现在却是只感觉浑身上下充满了生机，这让她们有些疑惑不解。

    “各位不要担心，天使之神大人正在用圣光强化你们的体质，对于以后的修练会有极大的好处，在这天使一族中，只有族长对于末来的候选人都会动用这种神通秘法的，”

    此刻那个蓝天使微笑道，因为他看的出来，天使之神现在的心性改变了不少，而且他更天使之神动用的不是一般的圣光，而是圣光普照，这是一种只有她才知道的圣光炼体术，现在这个女人却是无私的传给了大家。

    “果然如此，我似乎感觉自己的真力开始凝实，身体结构甚至都变生了变化，五脏六腑同样如此——”

    众女，包括素萍在内心中惊喜的想道，由于众女除了小凌之外，实力较弱，所以天使之神这个强大恐怖的人物，一下子控制她们这么多，同时进行圣光炼体，并不是难事，即使如此，她也消耗了大量的灵力，费了很大的神识心神。

    “这个女人——”

    对于第八层空间的事，一心多用的洛天自然早已明白，不由的欣慰的苦笑了一下，天使之神的变化让他欣慰，