    月牙没有升起来的夜晚，周遭一片黑暗。

    营地中松枝的火把燃烧着，发出噼啪的声音。

    即便湿的松枝，一旦把前面点燃，慢慢的依旧能够燃烧。

    东北的众人围着一口口架起来的铁锅吃火锅，肉冻一冻之后，切片很容易。

    一堆堆扔下去，包括没腐烂而变得干瘪的蘑菇。

    碗中放一点盐水，大家捞出来肉堆在碗里搅和几下，开吃。

    明天在雪地赶路，今天晚上补一补身子。

    本地部族的人好长时间没吃过一天三顿的饭了，往常吃两顿，遇到下大雪，不怎么活动时吃一顿。

    羽林飞骑端碗游走在本地人的附近，从锅里捞肉，顺便与当地人用本地的话聊天。

    西南蛮说本地话很慢，有的时候词不达意，属于外语，单独学。

    羽林飞骑熟练，能带出来独特的方言口语的调子。

    火把下、火堆旁，有西南蛮的人轮流巡逻，主要对外面漆黑的地方。

    西南蛮心中安稳，羽林飞骑来了，别看只有一百人。

    当地民众的心更是放下，从来没见过有将士专门为自己站岗放哨的情况。

    这些兵跟要去的地方振国王的兵不同，那里的兵有时自己部族去换东西，还欺负人。

    大唐的兵对自己的族人好，从来不抢东西，更不打人和霸占女人，女人送上门还不要呢。

    “咱们和东主联系上，东主在洛阳说让咱们到地方交换东西，尽量换够回去路上吃的食物，有蜂蜜最好。

    大家那时候不用怕，路上吃饱，大船在海边等待。

    我们是陛下的兵，更是大唐百姓的兵，你们现在就属于大唐百姓，有危险我们先上。”

    樊凡端着碗与最大部族的头领阿金说话，讲军队的主旨。

    “你们怕死吗？”阿金感受到羽林飞骑到来后西南蛮的变化。

    之前西南蛮像大人照顾孩子一样照顾自己的族人，现在西南蛮像孩子，有大人在什么都不害怕了。

    一百人的队伍可以叫五千人的队伍如此，这支百人队伍代表了什么？

    “羽林飞骑，一不怕苦，二不怕死。”樊凡用筷子比划。

    “羽林飞骑是什么意思？”阿金只知道称呼，不晓得含义。

    “为国羽翼，如林之盛。援袭若飞，奔骑驰骋。”

    樊凡用筷子后面点点自己身上的羽飞二字，下巴微微抬起，带着骄傲。

    “你们来时没有马啊！”阿金疑惑。

    “没有马的羽林飞骑也是羽林飞骑，现在有了。”

    樊凡说着赶紧吃口肉，聊天耽误吃饭。

    “你们骑马厉害？我原来有十多匹马，就剩九匹了，我总骑着练，我能在骑马的时候开弓射箭。”

    阿金挺挺胸膛，要表现下，我不差的。

    “好，能够骑在马上射箭挺不错。”樊凡还能说什么，顺着对方的话来吧。

    “你呢？”阿金想比较。

    “我？我……我主要是不用管家里的生活，所以有很多时间用来练习骑马。

    你要是跟我一样，相信你比我强。不过你是个好头领，得操心部族的事情。

    在骑马射箭上，我由于练的久，比你稍微好上那么一点点。”

    樊凡委婉地表达出他的意思，他现在太谦虚，等明天羽林飞骑有马骑，岂不是对人家头领说谎？

    羽林飞骑都是人马合一的，什么骑术？基础而已。

    “明天你们骑上马让我们看看，我就是不服气。”

    阿金听懂了，人家在给他留面子，他有着自己的骄傲。

    “行，相互学习。”樊凡举下碗示意，吃啊你，别光顾着说话。

    月牙升起时，众人进入了梦乡，西南蛮巡逻时候踩在雪地上的咯吱声，听着有如催眠曲。

    羽林飞骑挑着煤油灯察看马匹情况，有时候摸到马身上，马突然动一动，羽林飞骑赶紧给挠挠的，马痒痒了。

    他们整天跟马打交道，熟悉马匹情况。

    有的马不吃夜草，挖出来的嫩草，马不碰。

    羽林飞骑就把别人捶好的乌拉草切成小段，喂给马，这个草干，口感并不好，但之前不吃草料的马就爱吃。

    说明马肚子不舒服，拉肚子了，再吃含水多的草受不了。

    还有的马吃东西挑食，羽林飞骑把煮熟的肉片托在手心里喂马，马需要蛋白质补充。

    要么就是熟豆子的豆粉，这个不能泡水。

    马不是总吃草，野马还吃耗子、土鳖虫、野鸡崽子、河里的小鱼。

    只要它们有办法能弄到肉，它们都吃。

    跟大熊猫似的，给大熊猫肉，大熊猫保证吃。

    天一亮，昨晚吃剩的肉在锅里冻成了坨儿，继续烧火，给化开煮沸。

    李恩东等人安排拿出炒面、干巴米，放在碗里等着冲泡。

    众人先收拢帐篷和东西，放到雪橇上，这才一起吃饭。

    他们可以敞开了吃，到地方后那里有粮食，再加工一下即可。

    吃完饭，羽林飞骑要负责骑马巡逻、打猎、探路。

    昨天他们看马的时候有了选择，一人三骑。

    过去牵马，被牵的马高兴地跟着，没被牵的马有的居然闹脾气。

    樊凡拎着三匹马来到阿金近前：“互相交流和学习啊，不是比个高低输赢。”

    他先说好了，以免对方难堪。

    “我知道，你不用缰绳，扶马脖子能直接翻上去。”

    阿金把樊凡能够做的动作说出来，至少他如此想。

    樊凡笑笑，拍着马脖子：“哎呀！太高了上不去啊。”

    那马像能听懂他的话一样，四条腿动着，直接跪下来，降低高度。

    樊凡直接跨上去，不用翻，多累呀！

    马站起来，尾巴甩一甩，显得十分兴奋。

    樊凡一拍马脑袋，马前腿突然扬起，樊凡双腿夹马肚子，腰部用里，身体和立起来的马背平行。

    他再一拍马脖子，马前蹄落下，同时他跳起来双脚站上马背。

    “走啦！”樊凡吆喝，马跑出去，另外两匹立即跟上，一左一右。

    跑出去一段，樊凡突然从一匹马跃向另一匹马，那匹马的速度配合得正好。

    他再一扑，之前跑在另一边的马恰巧到这边，他扑到侧面，手脚并用，从马肚子下转了上来。

    没碰缰绳和马镫，就是凭借惯性和技巧完成的。

    与马戏团的驯马节目差不多，只不过那些马训练久了。

    三匹马驮着樊凡兴奋地跑回来，另外两匹马在左右不时抬高前蹄，伸脑袋让樊凡摸头。

    樊凡在马上一按马背，一个后空翻落地，对着目瞪口呆的阿金说：“就是练得时间久，没啥大不了的。你要是不管族人，你更轻松。”

