    封林的话，让徐若影表情有些慌乱，她紧张的问道：“我可以理解，你是在给我表白吗？”

    “算是吧，正式确定你是我老婆之一了。”

    封林面色凝重的点头。

    “老婆之一？你特么想的还挺美啊！不过了！”

    徐若影原本都恢复正常了，听到这里，又生气的掐住封林胳膊。

    “徐若影，你不要得意忘形。”

    封林神色淡然的说道，“你除了大之外，一无是处，不要挑战我的耐性。”

    “那就离婚！讨厌我还不让我走，你是不是贱啊？”

    徐若影面无表情的看向封林。

    “好了，这次事情是我不对，我给你道歉。”

    封林又露出笑容，“要不然这样，从今以后，你的称呼晋级了，从小影变成老婆，怎么样？”

    “切！你说的好听，你敢在其他未婚妻面前这么叫我吗？”

    徐若影冷冷的问道。

    “敢，无论是谁在，我都这么称呼你。”

    封林虽然嘴上没承认，但心中已经认了。

    性格缺陷就缺陷吧，至少能够给洗面奶。

    当然，最主要的是，两人小时候就认识。

    徐若影也在为自己，做出改变。

    “好！这可是你说的，一会儿陪我去对门别墅转一圈！”

    徐若影需要考察一下。

    看封林敢不敢在神宫寺秋惠面前，叫自己老婆。

    如果敢的话，下次等兰柔过来，也让他做相同的事。

    “好的老婆。”

    封林笑着松开徐若影，让她坐在旁边的沙发上。

    他和往常一样，枕在徐若影的腿上。

    双眼顿时被蒙蔽。

    徐若影突然问道：“青青的事情，你要怎么做？”

    “就按照我爸的意思。”

    封林经过老爹和二爷的建议，这是最稳妥的办法。

    也比较适合封林的性格。

    他喜欢被动。

    直接询问赵青青，愿不愿意做自己女人，不愿意就算了。

    如果愿意，那封林也只能好好待她。

    “滚，现在我需要考虑我们的关系。”

    徐若影突然把封林脑袋推出去，起身坐回自己的老板椅。

    她很清楚，自己真的离开封林，他还是不缺女人。

    比如王家的王灵儿，当初明确表示，不在乎封林有其他女人。

    还有最早那个非常装哔的陆瑶，也是一样。

    徐若影撑着脸颊，非常的纠结。

    她毕竟是新时代的女性，和那些隐世家族的思维不同。

    “老婆，我把青青叫来了。”

    封林看了眼徐若影说道。

    “叫吧！”

    徐若影淡淡的说道。

    封林立即给赵青青发送消息。

    没过一会儿，赵青青敲了下门。

    封林主动走上前，将门打开。

    赵青青低着头，小心翼翼的走进来，根本不敢抬头看徐若影。

    “青青，我问你一句话，你愿意做封林的女人吗？”

    徐若影抢在封林前面，冷声问道。

    “我不愿意，我知道徐总和封林是未婚夫妇，我是第三者。”

    赵青青偷偷看了眼徐若影，又立即低下头。

    “那如果我不在乎呢？”徐若影问道。

    “徐总，没必要这么试探我，我今天准备辞职，打算就是永远不见封林。”

    赵青青以为徐若影是在试探，非常认真的回答。

    “我是说真的，你介意封林这混蛋有其他女人吗？”

    徐若影说到这里，稍微顿了下，整理下措辞，“简单理解，封林还有其他女人，你介意永远当我妹妹吗？”

    封林一脸问号，他看向徐若影问道：“老婆，这话是什么意思？”

    “闭嘴！这里没你说话的份！”徐若影冷哼一声。

    封林撇撇嘴，今天就让你稍微嚣张一下。

    “徐总，我不理解你的意思。”赵青青也懵了。

    “封林还有其他女人，那些女人很狂，不给我面子，所以我想拉个队友。”

    徐若影双手按着桌子站起来，“我这个正妻，同意你当封林女人，你今后愿不愿意永远站在我这边？”

    “这……”

    赵青青感觉自己的三观被冲击了。

    不过仔细想想，封林确实有很多非凡之处。

    “如果真是这样，我愿意。”

    赵青青不想骗徐若影，这是她的实话。

    如果不喜欢封林，她又何必献出身子。

    别说是当女人，徐若影同意她待在封林身边，她就心满意足了。

    “好！就这么定了。”

    徐若影满意的点点头，无论是王灵儿，陆瑶，还是她的死对头兰柔。

    实力都非常强悍。

    相比之下，她实力低微，背景也不行。

    唯一能做的，就是拉队友。

    一个比不过你们，那就两个。

    只要人多，她就有话语权。

    “老婆，大家都是一家人，别搞这种小团体。”

    封林尴尬的笑道。

    他算是明白了，徐若影这是提前准备好，和其他女人开战。

    如果这样，他今后别想清净了。

    “闭嘴！谁跟她们是一家人？”

    徐若影冷冷的站起来，拍了下赵青青的肩膀，“青青，从今以后，如果没外人，你就叫我姐姐。”

    “好的姐姐。”

    赵青青偷偷看了眼封林，面色羞红的点头。

    “恩，如果今后和封林一块生活，别的女人敢欺负我，你一定要站在我这边！”

    徐若影总觉得自己队友还是太少，抽时间问问周子颖。

    如果把她也拉过来，话语权更大。

    还有萧沐，两人的关系也不错，这些都可以商量。

    无论是王灵儿，兰柔，神宫寺秋惠，还是那个陆瑶。

    都是非常自大狂妄的人。

    她们肯定碍于面子，不肯和人联合。

    “姐姐对我有知遇之恩，还对我不计前嫌，我肯定站在姐姐这里！”

    赵青青说的是真心话。

    封林无奈的翻个白眼，事情也只能如此了。

    走一步算一步吧。

    “好！从今以后，你就当我秘书，我这边的事情，交给你来做。”

    徐若影已经迫不及待了，她抓住封林胳膊，准备回别墅。

    两人各自驾车回家。

    徐若影先去房间换了身运动服，之后拉着封林前往斜对门。

    “老大。”

    神宫寺秋惠正和颜忆白在看电影，发现封林回来，立即笑着走过来。

    徐若影抱着双臂，淡淡瞥了眼封林，眼中的意味尤为显眼。

    封林苦笑一声，但既然答应了，他肯定说到做到，“老婆。”

    徐若影满意的点点头。

    “讨厌！老大，你为什么这么叫我？羞死人了。”

    神宫寺秋惠突然害羞的低下头。

    “卧槽！”

    徐若影爆个粗口，她淡淡的说道，“他是在叫我，对不对啊封林？”

    “没错。”封林点点头。

