    　　见陈天养情绪低落，陈旭也不知该说什么好。

    　　萧一妃一笑：“天养叔，陈氏只是个名字，重要么？”

    　　陈天养一愣，苦笑：“可能你们没感觉，但对我来说……挺重要，那里有我的很多回忆！”

    　　“天养叔，只要你喜欢，白氏随时能改名陈氏，您还可以在这留下更多的回忆，而且将都是开心的回忆！过去的，让他过去！”萧一妃道。

    　　陈天养一愣，心头轻松了几分：“让你们见笑了，一把年纪还伤春悲秋！去让人将白氏的有关材料送来，我想看看！”

    　　萧一妃道：“好，我这就去！”

    　　陈旭还想说什么，被萧一妃强行拉出。

    　　出门后，在陈天养听不见声音的地方，陈旭问：“拉我干嘛？”

    　　“这会儿你不要打扰天养叔，他会自己走出来的！”萧一妃说。

    　　“我只是想告诉天养叔，不用这么着急工作！”陈旭道。

    　　“你白痴么？这时，工作能让他忘记烦恼，慢慢会好的！”萧一妃白眼陈旭道。

    　　陈旭一笑：“没想到你来才几天就将这弄成这规模了，真出乎我预料！”

    　　“傻瓜，姐们们在余杭天天都惦记你！你到帝都第一天，白氏在帝都分公司的地址就定下了，我来前，这里已经开工，当然快！”萧一妃道。

    　　陈旭一愣：“我到帝都，这里就开始了！”

    　　“废话！你这么优秀，不轮换着来盯着你还得了，你是嫌外面彩旗飘的还不够么？顺带就来开间分公司呗？”萧一妃白眼道。

    　　“有你们了，我哪还会拈花惹草？”陈旭苦笑。

    　　“你是不会，但架不住人家姑娘主动啊？没老婆在身边，那问题怎么解决？五妹么？”萧一妃妖精般的咯咯道。

    　　“五妹你的头！”陈旭好笑道。

    　　萧一妃魅惑道：“怎么，被我说中？害羞了小男人？姐姐的五哥也很好用哦！”

    　　“萧一妃，你能不能不要这么流氓？”陈旭苦笑。

    　　“走，去姐姐的办公室去，让你见识下什么才是这正的流氓！”萧一妃拎住陈旭领子，就将其拖入到自己办公室内。

    　　进门后，她顺手就将门关上了。

    　　“你想干什么？”陈旭佯装怕怕的问。

    　　“榨干你！”

    　　“妖精，这里是你的办公室！”

    　　“难道你不觉得这样的地方更刺激？”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　“这可是姐妹们提的硬性规定，每天至少要榨你两次，这样你才没精力到外面去乱搞！”

    　　“……”

    　　陈旭无语的被推到，之后办公室内就传出了令人血脉膨胀的声音。

    　　时间一晃数日过去。

    　　这几天，陈天养每天主动承担一堆白氏工作，他好像从工作中找到消除自己内心乱想的办法似的，也逐渐从难过中走了出来。

    　　萧一妃则每日白天工作，夜晚变着花榨陈旭。

    　　陈佳琪则每晚郁闷的要死，因为她的房间就在隔壁。

    　　这日清晨，一大早陈佳琪就顶着黑眼圈找上了萧一妃。

    　　“嫂子！”

    　　“什么？哟！佳琪怎么了？这眼圈，来来，嫂子这有霜，给你用用！”

    　　萧一妃将自己的眼霜拿出，递给陈佳琪。

    　　陈佳琪双眼望天的不接。

    　　“怎么，小丫头，你哥给你零花钱了，瞧不上姐姐的霜了？”萧一妃道。

    　　陈佳琪说：“不是……这黑眼眶是嫂子你坑的！”

    　　“我？”萧一妃不解。

    　　“是啊？你晚上……叫那么大声……拜托，隔墙有耳，能不能节制下？”

    　　“……”

    　　萧一妃一脸无语，她一直将陈佳琪当小丫头，没想到这些。

    　　脑海闪过这些后，萧一妃娇笑起来：“咯咯咯！小丫头长大了嘛？是不是心痒痒？找个男朋友呗，我看你那位傻俊俊就不错！试试？”

    　　“……”

    　　陈佳琪一脸无语。

    　　萧一妃小声在陈佳琪耳边说道：“要不，姐姐教你两招，保证让你家的傻俊俊变成野兽俊俊！”

    　　陈佳琪白眼萧一妃：“嫂子，我算是知道为什么哥有点怕你了！”

    　　“为什么？”萧一妃大笑问。

    　　“因为你是妖精！”

    　　陈佳琪说完就逃，背后则传来阵阵萧一妃的娇笑声。

    　　早餐张慧芳准备的很丰盛，一家人吃完，陈天养和萧一妃去了公司。

    　　陈旭原本准备去趟李云扬那边，结果刚出家就碰上迎面而来的林若风。

    　　“林先生，您怎么来了？”陈旭好奇的问。

    　　“今早有个座谈！想请您去坐坐！”林若风说。

    　　“请我？为什么？”陈旭好奇的问。

    　　“李秘书传话的！”林若风道。

    　　瞬间，陈旭就明白了，李秘书传话，自然是皇先生的意思。

    　　“行吧！你带路！”陈旭点头答应下来。

    　　很快，林若风驱车将陈旭带到了一间庄园会所门前。

    　　门口有岗哨，军人持枪。

    　　见这阵仗陈旭就知道，这里应是有官方背景的地方。

    　　随着林若风进去，很快两人到会议中心。更新最快

    　　台上坐着几位大佬，正在讲述有关经济的构想和设计，展望未来。

    　　台下热烈反应，不少人提出自己的问题和见解。

    　　林若风将陈旭带来后，就离开了。

    　　前面半程，陈旭听的昏昏欲睡。

    　　轮到能源司大佬高巍发言时，陈旭才打起了两分精神。

    　　高巍简单讲述了些国家能源战略和能源发展方向等。

    　　陈旭高巍的发言中得知了，目前国家目前是真的重视新能源的发展。

    　　整个座谈一个多小时，会谈结束后，各方人马交流，在场内三五成群。

    　　陈旭无聊拿出手机看了下时间，觉得没有再待下去的必要，转身准备离开时，一道声音传来。

    　　“陈旭！”

    　　陈旭扭头，就见微笑而来的闻人千里。

    　　“闻人少爷？没想到在这见到你！”

    　　陈旭意外的同时，心头寻思，难道皇先生让他来是为了让他跟闻人千里见面？

    　　什么用意？是想将他跟闻人家的矛盾推得更激烈？

    　　这些想法在脑海一闪，陈旭将其挥掉，觉得这种可能性很小。

    　　皇先生要做这样的事儿，压根不用让陈旭知道他有出手！

    　　难道是有其他什么？陈旭思索。

    　　闻人千里见陈旭见到自己有些意外，笑道：“这样的座谈，我一年要参加不下百个，我在这有这么让陈先生惊讶么？倒是陈先生你，来帝都时间不长，竟已能参与这种级别的座谈，惊讶的应该是我！”

    　　陈旭哪能听不出闻人千里在暗戳戳炫耀自己的地位，也不在意，一笑说：“朋友让我来随便转转，其实我并不太喜欢这样的场合！”

    　　闻人千里笑问：“为何？”

    　　“因为夸夸其谈，有些东西靠嘴说是没用，要做才行！”陈旭说。

