    ①嗯，首先便是有书友说主角这不争那不抢的还不如看原著！

    我个人不是很清楚为什么一定要抢夺石昊机缘的想法，首先我能给主角安排机缘。

    比如上古圣院一行抢了石毅的，未来还可以截胡或抢夺其他人的，如此还抢石昊机缘干嘛？

    阻止他成长吗？！如此还有意思吗？荒天帝都没了！

    ②然后便是有书友说主角太舔石昊了！

    我靠，舔？你们的心胸是有多狭隘，如此说来主角获取的好处还不能和石昊分享了？

    必须独占不成？我真不知道怎么想的，这不是无理取闹吗？

    ③当然了，我也不是不听取意见的人，主角的名字我觉得你们说得对，我就熬夜改了。

    然后还有前期的战力崩毁，这是个极大的问题，感谢书友的提出，之后也是改了两次。

    最后还有人书友说前期反派对话太弱智，我一看，好像是这样，我也改了。

    哦，对了，还有第二章主角的穿越一事，也是改了不知多少次。

    ４最后便是女主的问题，有的书友说云曦不能收之类云云，还有完美世界就不该开后宫。

    我想说的是云曦已经写了，现在我即便想改也改不了，然后我个人认为云曦，石昊二人根本不合适。

    至于原因太多，我也懒得写，知道的都知道，不知道我再怎么说也没用。

    至于后宫问题，我就想说咋了，完美世界还不允许穿越者开后宫吗？

    再说了，对于女主的处理办法我后面也是有设想的，至少不会让她们如原著那么死掉。

    当然了，这要我写的书能熬到那时候再说，熬不到那就没办法不是？

    最后呢，我就说最后一句，书友们的意见我来之不拒，有道理的我自然会改正。

    这其中我自然大部分会看追读书友的意见，避免大家一些忌讳。

    如果是更改之前的剧情，那我只能说，如果可以改，我一定会去改的，改不了的就当毒点了。

    谁的书没有毒点，就给你们吐槽了。。。

    这吐槽码字速度真快，要是我写小说的速度有这么快就好了。

    好了，欢迎大家在本章评论，有问题我会回答的。

