    就在陈飞喘息的时候，他怀中传来女子柔柔的声音，“现在，你能将我放下来了吗？”

    “呃——”陈飞一愣，赶忙松手，将怀中的女子松开。

    女子啪的一下朝地上摔去，幸亏身手不错，在落地之前调整身姿，站直了起来，倒是没在陈飞面前摔个屁墩，丢脸无比。

    整理了一下衣服，调整好气息，女子回头看了一眼身后燃烧的山，有些心有余悸。

    然后，她的目光落到了陈飞身上，上下打量起了眼前这个年轻男子。

    陈飞自然发现了她的目光，出声道：“你在看什么？”

    这幅语气，让女子不悦的皱眉道：“你抢了我的东西，我看看怎么了？”

    这下，陈飞不悦了，“什么叫我抢了你的东西？”

    女子叉腰道：“你还不承认了。”

    “那黑焱磷光蟒，是我查了好几个月，然后进行准备各种细节，在山洞中足足等了一个月时间，才等到它蜕皮虚弱，然后出手击杀的。”

    “结果，你却将黑焱磷光蟒给抢走了。

    现在，东西还给我。”

    陈飞盯着女子道：“喂，你有没有搞错。

    我是救了你，你不感激就算了，还想要我的东西，不可能！”

    “我本来差一点就要成功了。”

    女子道。

    陈飞冷冷道：“再怎么说，还是差一点。”

    “你——”女子被气得不轻，“就算你有些功劳，但大部分功劳还是我的。

    黑焱磷光蟒，应该有我的份。”

    陈飞道：“黑焱磷光蟒是我杀的，自然东西应该是我的。”

    “你，你太过分了！”

    女子怒喝一声，身上的气息爆发出来。

    陈飞见状，警惕了起来，盯着女子，道：“你想动手吗？”

    感受到陈飞身上的气劲波动，又想到在山洞中陈飞爆发出的那团寒意，女子最终还是没有动手。

    收回气息，她的语气平静了下来，盯着陈飞了几眼，开口问道：“你是南炎城人？”

    陈飞没有回答，反问道：“你是吗？”

    “你不认识我？”

    女子一脸讶异的看着陈飞。

    陈飞没好气道：“我为什么要认识你？

    你很有名吗？”

    “我，你——”女子一时被哽住了，不知说什么好。

    眼看和陈飞没法交谈下去，想要夺回东西也不大可能。

    女子只能暂时放弃，出声道：“我要走了，我们就此分别吧！”

    “走好不送！”

    陈飞丝毫不留恋，化为一道残影，咻的一下，消失不见。

    又一路狂奔了数里的距离，确认女子没有跟上来之后，陈飞挖了处地洞，钻了进去。

    然后，他将黑焱磷光蟒的尸体，从冰魂珠中拿了出来。

    巨大的蟒蛇尸体几乎塞满了整个地洞，散发出一股磅礴汹涌的气息。

    “不愧是接近元胎境的凶兽，这气息，太强了。”

    陈飞感慨了一番，然后手中气刃迸发而出，切开了黑焱磷光蟒，将它的兽丹掏了出来。

    那是一颗拳头大小的圆球，通体散发着强悍的气息。

    陈飞马上运转万流归宗功法，开始对着兽丹吸收了起来。

    一个时辰后，陈飞停止了功法，同时感觉自己的世界树元印，长出了一个小小的枝丫，枝叶上萦绕出一缕缕灰褐色的气息，和黑焱磷光蟒本体的气息十分相似。

    而陈飞的世界树元印品质，再次提升一阶，达到了人级六品。

    被陈飞吸收过的兽丹，光芒明显的暗淡了下来，气息弱了许多，不过还残存着一些气息。

    而且，黑焱磷光蟒这巨大的尸体，同样散发着不俗的气息。

    陈飞正考虑着如何处理这尸体，是带回去卖给多宝阁，还是让古家帮忙处理。

    此时，火蛟忽然钻了出来，一副谄媚的语气，对陈飞道：“老大，你修炼完了，实力又进步了，不愧是老大，以后肯定无敌了。”

    “别拍马屁，有什么事，说！”

    陈飞一眼识破。

    火蛟道：“老大，这蟒蛇的尸体，你没用的话，不如我帮你处理吧！”

    陈飞瞪了一眼火蛟，道：“你想要这黑焱磷光蟒的尸体提升修为？”

    火蛟道：“嗯，这蟒蛇和我也勉强算属于同源，和我十分契合，可以帮我提升实力。”

    “老大，现在我们到了地元界，高手太多，我们太危险了。

    我也不想拖老大你的后腿，所以想尽快提升实力，帮老大你分担压力。”

    为了好处，这小蛇，此刻倒是油嘴滑舌了起来。

    陈飞微微顿了顿，白了火蛟一眼，出声道：“行了，别油嘴滑舌了。

    这蟒蛇尸体给你。”

    “多谢老大！”

    火蛟大喜。

    然后，它直接变大，张开大嘴，喷出一团火焰，包裹住黑焱磷光蟒，开始吸收了起来。

    看这架势，一时半会儿是不够的。

    陈飞干脆又向深处挖了个地洞，自己钻入其中，开始打坐修行了起来。

    这次出城，先后经历过好几次战斗。

    杀了不少凶兽和修士，陈飞吸收的元印气息不少，自身的元气也提升了不少，此刻倒是感觉，境界满了，隐约要突破了。

    就这样，一人一蛟，躲在地洞中修行了起来。

    而与此同时，南炎城内，一座正对着入口的阁楼上，多宝阁阁主钱永智，罗七府罗承运相对而坐，看着人流如织的入口，面色阴沉。

    “还没有线索吗？”

    罗承运出声问道。

    一名罗家护卫半跪在一旁，低头道：“禀报罗七爷，我们的人，正在森林中严查，找到了之前战斗的痕迹，但目前还没有发现那陈飞。”

    “废物，都是一群废物。

    这么多人，查一个毛头小子，都找不到，你们都是吃干饭的吗！”

    罗承运大怒，一掌拍碎了桌上的茶杯。

    罗家护卫心惊胆战，大气都不敢出一下。

    毕竟，这几日，愤怒的罗承运，拍死了好几位罗家护卫。

    一旁，钱永智倒是一脸冷静，端起茶水喝了一口，幽幽开口，对罗承运道：“罗七爷不用如此盛怒。”

    “钱阁主有何高见？”

    罗承运问道。

    钱永智放下茶杯，眯眼道：“现在找不到那陈飞，也不要紧。”

    “那陈飞是古家参加城市大比的一员，现在距离城市大比，已经只有数日时间，到了那时，他自然会回来。”

    “只要他回来，我们守住南炎城各个入口，自然就能找到他。”

    听钱永智这么一说，罗承运恍然大悟，“的确如此，我太急了，倒是没想到这点。”

    “只要守住入口，那陈飞便是囊中之物。”

    钱永智眯了眯眼，用只有自己能听到的声音，幽幽道：“我多宝阁虽然是做生意的，但也不是谁都能惹的。

    哼！”

    ………地洞中，三日后，“啪”的一声轻响，陈飞感觉，自己的脑袋中，有什么东西碎裂，发出一声轻响。

    然后，他感觉，自己的神海颤抖了起来，其中的神魂气息，也随之汹涌起来。

    激荡汹涌之中，神海朝四周扩展开来，一股股无形的气息，从四周涌来，汇入进来，化为一滴滴雾气，坠入神海之中，化为神魂液体。

    这种感觉，一直持续了大约半个时辰，最后才逐渐平息，汹涌的神海，也归于平静。

    而此时，陈飞睁开眼睛，嘴角露出一抹笑意，低声道；“突破了，这就是元魂境吗？”

    尝试着控制了一番神魂气息，陈飞感觉比之前更加轻松自如，灵活了许多。

    之前的他，虽然也能使用神魂气息，但使用手段却十分有限，几乎只能简单的激发神魂，正面对碰。

    又或者是将神魂气息注入到冰魂珠，当做原料来激发使用冰魂珠。

    而现在，到了元魂境。

    陈飞感觉，自己控制使用神魂的手段灵活多样了许多，可以说如臂使指。

    同时，最大的改变，自然是神海和神魂的修行了。

    之前的神海，几乎是固定的，很难扩张。

    神魂气息，也基本只能靠外在物品进行吸收补充。

    而现在，到了元魂境之后，可以通过修行，对神海神魂进行淬炼，让神海缓慢的扩大，让神魂气息慢慢的增加。

    这种情况下，这就神魂气息全都消耗殆尽，只要本体还在，就能自动的吸收天地之气，转化为自身的神魂气息，慢慢恢复。

    神魂气息，从此以后，不再是消耗品，而变成了可再生的循环用品，性质就完全不同了。

    而且，进入元魂境之后，陈飞感觉自己的五感都变得强大了许多。

    虽然此刻藏身在地洞之中，但神魂放开，却能感受到地面上的树木花草、鸟兽鱼虫，甚至能感受到轻拂而过的微风，十分神奇。

    “终于到了元魂境！”

    陈飞面带笑容，起身活动了一下身体。

    而就在此时，“轰”的一阵响动，一股灼热的气息喷涌而出。

    陈飞马上放开神魂气息感受了起来，不过随即扬起了嘴角，“小蛇那家伙，没想到竟然也突破了，来到元魂境。”

    马上，火蛟兴奋的声音响了起来。

    “老大，我突破了，我到了元魂境了。”

    “我知道了！”

    陈飞走出地洞，看到火蛟变了个模样，通体皮肤黝黑了几分，额头上那两只小小的触角，又生长了几分，整体气息，都强大了几分。

    而地上那黑焱磷光蟒的尸体，此刻已经完全化为一滩黑灰了。

    

