    精神识海中！

    一只体型小巧，通体暗红的小章鱼正在其中游荡，不时还翻滚着身子，一脸惬意。

    不过当陈枭看到眼前这只章鱼后，心头猛地一震。

    这幅模样赫然正是游戏当中的第八使徒，长脚罗特斯！

    只不过眼前的这只体型缩小了无数倍，宛如一只刚出生的小章鱼。

    “喂, 人类，我感应到了你内心的害怕……”

    陈枭“……”

    我能不害怕吗？

    你可是第八使徒，拥有的力量那可是毁天灭地的。

    而且你的精神之力更是极其恐怖，在众多使徒中名列前几，我怕你一个精神冲击我就直接挂了……

    “有点意思，你竟然知道我的身份？”

    陈枭愕然，难道自己内心的想法这家伙也能听到？

    “当然，只要精神力足够强就行，何况我还是在你的识海中呢。”

    罗特斯语气轻飘, 仿佛就是一个不成熟的少年般，完全没有属于使徒的那种霸气。

    陈枭脸色阴晴不定，不知道眼前这家伙是什么个状态。

    随后定了定神，下意识的瞥了眼四周，却惊奇的发现自己正处于半透明的状态，整个人也漂浮在精神识海中。

    通过感应，他还能察觉出此时房间内如同一个木桩的本体。

    “好奇怪的感觉……”

    陈枭还是第一次来到自己的精神世界，他记得之前自己似乎只能达到精神内视的阶段。

    看来自己的精神力更上一层了，难道是因为眼前的罗特斯吗？

    此外，他的精神力似乎还能与罗特斯建立起一种连接，这种感觉很奇妙，仿佛只要自己的念头一动，就能从罗特斯身上抽取一丝能量。

    “人类, 请停止你的想法！”

    罗特斯感应道陈枭的想法后，脸上的表情瞬间一变，两只圆滚滚的眼珠胡乱转动。

    似乎很害怕陈枭抽取它的能量。

    听到这话，陈枭则是微微一笑, 随后身体缓缓降落在识海之上。

    他已经大致了解了自己与罗特斯的关系。

    说的直白点, 有些类似火影中鸣人与九尾的人柱力关系，不过陈枭这种更霸道。

    陈枭能够无视罗特斯的意愿，可随意抽取对方的力量，除非对方放弃这缕精神之力，彻底离开陈枭的脑海。

    不然这种连接一直存在。

    “人类，你的思想很危险，赶紧停下，我们可以和平共处。”

    罗特斯语气带着着急，说话的口吻完全没有丝毫霸气可言。

    陈枭心中一动，看向罗特斯“前辈大可放心，晚辈不会随意抽取您的力量，我们能和平共处是最好不过的。”

    听到陈枭的保证，罗特斯这才放松不少，随后游到陈枭身边笑嘻嘻道：

    “人类，其实我的力量你也未必不能使用。”

    “哦？”

    陈枭嘴角翘起，瞬间想到了对方话中的意思“说吧，有什么条件？”

    “哈哈, 那个其实很简单, 我现在的能量太少了, 只要你能每天给我一些蕴含灵魂力, 或者含有纯净能量的东西吞食，我就能逐渐恢复实力。

    只要我成长到一定阶段，那你就能逐渐使用我的力量了。而且我成长的同时，你的精神力也会得到提升，完全是一举两得……”

    陈枭听完罗特斯的话，觉得也没问题。

    毕竟两人之间的关系，自己是站为主导那一方，就算这家伙实力增强了，对自己产生了异心。

    到那时候，自己也能迅速抽完对方的能量，将对方彻底扼杀。

    而且，如果真如对方所说，提升他的同时自己的精神力也能提升，那完全是一个稳赚不亏的买卖。

    只是这个蕴含灵魂力的东西……

    陈枭忽然想到了一个物品，说着控制本体，从背包里拿出一团雾状的东西，正是【强韧的冒险家灵魂】。

    “前辈，你看这个行吗？”

    “好精纯的灵魂之力！”

    罗特斯看到这东西眼睛都直了，随后只见它猛地一吸，陈枭手中的冒险家灵魂突然消失。

    见此情况，陈枭眉头一挑。

    没想到罗特斯没经过自己的同意，也能自主吸收外界的能量。

    “嗝~”

    罗特斯舒服的打了个饱嗝，咂咂嘴道“舒服，好久没吃过这么纯净的灵魂之力了。”

    与此同时，陈枭也察觉到自己的精神力增强了一毫，虽然微不可查，但身处识海当中，这点变化还是能清晰感知到。

    “怎么样？我没骗你吧？只是可惜，像这种纯净的灵魂之力，以你现在的实力应该得之不易吧？”

    罗特斯见陈枭没说话，脸上露出果然如此的表情，于是安慰道：

    “不过你放心，我对食物从来不挑食，只要蕴含灵魂之力的东西都可以。况且等我恢复一些实力，就可以帮助你寻找这……”

    罗特斯话音未落，却见陈枭手中不知何时又出现三团灵魂之力。

    “怎……怎么可能！”

    只见罗特斯的身体突然膨胀了几分，整个身子跃到半空，触手大张。

    仿佛猫和老鼠中汤姆震惊时的样子，令人好笑。

    “这种垃圾我多的是，你想吃多少都行。”陈枭鄙夷，很大方的又从背包拿出十几团【强韧的冒险家灵魂】。

    这玩意770金币一个，原本是给撼天当食物的，只是那家伙非要自己修炼，独自留在了地界。

    此时想来已经有好几天没见到了，不过留给他的食物也足够食用一个多月，陈枭也很放心。

    罗特斯也没跟陈枭客气，直接大口将所有灵魂之力全都吞下。

    这时，陈枭也感应到有人进了房间，于是离开了识海。

    “魔神子大人，您的晚餐已经到了。”

    陈枭转身，看着推车上摆放的十几盘精美的食物，随即示意对方将食物送到一旁的桌子上。

    来到桌前坐下，却听另一人说道“魔神子大人，长老有言，让我告诉您一声，明天中午会在大殿为您举办一场欢迎仪式，届时还请您准时到场。”

    “欢迎仪式？”陈枭一愣。

    这件事凯瑟琳之前并没跟自己说，难道是忘记了？还是说……

    陈枭眉头微皱，旋即询问“是哪位长老？”

    “回大人的话，是洛特长老。”

    “洛特长老？”

    陈枭搜索脑海中的记忆，发现并没有这人的信息。

    算了，反正明天应该就能见到，不再多想，陈枭开始品尝这里的美食。

