    期间，更有一股无比恐怖的气息在酝酿，让麒麟王心头泛起巨大的警兆。

    轰隆隆！

    楚默饶有兴致看着狼狈不堪的麒麟王。

    这头老麒麟虽然实力不俗，可他更为感兴趣的还是怎么自太古麒麟王尸体上衍生出来。

    这种异类生命，楚默横跨几界还从未遇到过。

    “只是如此，还远远不够。”

    麒麟王怒喝一声，尽管周身鳞甲都被撞穿，血肉模糊，可一身气息丝毫不见萎靡，反而越发强盛起来。

    吼！

    怒喝之声剧烈炸响，血气如浪潮一般滚动，还没靠近他的几颗星辰瞬间被淹没。

    呜呜~

    渐渐的似如有实质的鬼哭之音自灰雾里响起，刺破一颗颗星辰，向远处蔓延。

    整个南州所有生灵都觉得一股彻骨阴冷往骨头缝里钻。

    这一股气息太过阴冷，随着其出现，整片天地变得邪异起来。

    嗡~

    凶戾之气自麒麟王冲霄而起，在宏大幽深，悬挂无数星辰的虚空蔓延，仅仅只一刹那就与天地相连。

    隐隐间，在光暗交织间，勾勒出一张冷硬的面孔。

    那面容变幻不定，眸光深红似血，垂眸落下，冷酷无比。

    “你惹怒我了。”

    冷酷之音响彻天地。

    在历阳界众生耳中，却是一道意义不明的鬼哭之音，冷漠邪异的呢喃声更好似雷霆之声在心底炸起。

    使得他们浑身汗毛都竖起来了。

    “不好，大家不要听。”

    无数大能反应过来，呵斥门下弟子。

    盖因为随着这道声音在心底响起，有莫名信息倒灌，开始扭曲他们的灵魂。

    可终究还是太迟了，一个个双目无声，里面无尽的灰雾翻滚。

    进而如同失去神智一般，向就近之人攻击而去。

    楚默始终盘膝坐下金莲之上，任凭气浪滔天，衣袂都未曾扬起。

    历经几个世界，他的心境始终在不断进境，早已万念不生，任由死气呼啸，任凭邪异扭曲，与他而言，并无任何不同。

    菩提本无树，何处惹尘埃。

    麒麟王神念离开肉身，引动天象运转，磁场变幻，比这历阳界任何作用神识的神通恐怖的多。

    因为其不仅仅只是作用在灵魂之上，还作用在他出现的那方天地。

    若是任由他施为，恐怕不消一时三刻，整个历阳界都被这股邪异扭曲的力量所影响。

    彻底转换为邪异之地，生灵覆灭，化为与麒麟王一样的存在。

    而在这样的地方，麒麟王则如鱼得水，反之其他一切生灵都会受到压制。

    轰！

    随着神念已经离开肉身，麒麟王肉身在本能之下，越发凶戾。

    撞碎铺天盖地向他横击而来的星辰，拉扯出一道破碎的虚空，悍然向楚默撞击而来。

    始终端坐不动的楚默终于站了起来，虽然速度极快，却给人一种异常沉重的感觉，好似顶着穹天。

    嗡鸣之间，楚默双臂扬起，体内法力，气血呼啸如浪透体而出，在其双臂之间凝聚出一道明暗更迭的太极圆球。

    道一，阴阳，五行，虽然缺少四象不甚完善，可也足以串联一身神通。

    自获得太初阴阳镜以来，他始终静坐参悟，阴阳之道虽然不足以与五行，道一相比，却也勉强可以串联起来。

    虽然，如今大敌在前，却对他而言没有什么影响，时机到了，自然水到渠成，他从不会为外界所扰。

    身神合一，这是他早已修炼完成的道基，可他追求的是混元为一，终究还是差了一点。

    而这阴阳串联全身，便可使他灵肉合一，直至混元为一。

    剩下的就是自这一衍生无穷变化，等于有了总纲，哪怕在灵气隔绝之地，也可以从自身一，退演出适合自己的术法神通。

    砰砰砰~

    麒麟王悍不畏死，不停冲撞着楚默，他护体金钟不停黯淡下来，恐怖的震荡之力，把万里虚空切割的七零八落。

    无可名状的恐怖压力，恐怖的碰撞之力下，楚默恍若未闻，心神完全沉凝在自身之上。

    嗡~

    一股奇异的变化自楚默周身传出，周身每一处角落，哪怕最细微的地方都在不停变化。

    每一处都与其他交相呼应，体内法力流转不停，洗涤每一处角落，在他肉身之内刻画出一副巨大而玄奥的图册。

    肉眼可见，他的体魄不停变化，原本佝偻的身躯不断拔高，五指变得修长，皮膜变的紧致，满头白发也开始退散。

    “这是？”

    目睹这一切的无数人心头骇然不敢相信自己看到的一幕。

    修为高深着或许有逆天之能，可如魔罗这般，返老还童也太过骇人，这几乎代表着这位魔罗不会为寿元所限制，说夸张一点就是已经是与天同寿了。

    长生乃是人之大欲，几乎所有踏入修行界的众生，所求着多为长生。

    麒麟王神色大变，不要命的撞击楚默。

    楚默身上的变化，几乎一出现就被他所察觉，虽然不知道在进行什么蜕变。

    没蜕变的魔罗已经让他产生不可抗衡的感觉，那蜕变而出的魔罗岂不是更让人绝望。

    轰！

    轰！

    长空几度炸响，浩荡的烟云不知蔓延多少万里。

    偶尔一颗星辰破碎，数千里云天就一片支离破碎，其威能之恐怖，让南州所有生灵都瑟瑟发抖。

    虚空之上，散发无穷邪异冷硬的面孔在这一刻也多了一丝情绪。

    倏忽间没入尸身，无尽的毁灭之力包裹己身，麒麟王已经癫狂至极，任由那无数星辰撞击，裹挟无尽恐怖之力冲击而下。

    却并不是向楚默撞击而来，反而向那穹天沸腾而去。

    “既然来了，就不要走了。”

    楚默神情自若，几乎在麒麟神念遁入肉身就已经发现了他的想法。

    咔嚓！

    怀中太极圆球，无声无息出现在他上空，径直劈落而下。

    哗啦啦！

    漆黑如墨的血液遍洒虚空，麒麟王身躯被斩成两截，可他非但没有受到任何影响，速度反而更快了几分。

    “魔罗，你该死，如此大仇，来日此报。”

    无尽怨毒声音响起，可下一刻就被一声高昂痛苦的咆哮声覆盖。

    阴阳分明的太极圆球狠狠砸在他血肉模糊的脑袋之上。

    饶是麒麟王修为强横，也被这一下砸晕，脑中一片混沌，恍恍惚惚，不知身在何处。

    太极圆球滴溜溜旋转不停，最后又落在楚默双臂之间。

    此乃他阴阳之道演化神通，发出两击已足够，再以他进行攻击就有些得不偿失了。

    他还在蜕变之中，却是不宜多以阴阳之道对敌。

    轰隆隆！

    麒麟王缓过神，癫狂至极，可他本就身受重伤，不过是强弩之末。

    果然，无尽的星辰再次如雨滴一般降落而下，麒麟王彻底狂暴，疯狂向外冲击，展现出一道道恐怖的神通。

    可还是彻底淹没在星辰之中，气息开始越发微弱，怒吼声也越来越低，直至微不可闻。

    南州观战的高手叹息一声，心中生出一股绝望。

    那恐怖的星辰雨所蕴含的力量让人触目惊心，每一颗都有彻底将他们毁灭的威能。

    能够硬生生承受如此之多的星辰撞击，这位麒麟强者显然强的惊天动地，可却还是要栽了。

    轰隆！

    伴随着又一颗星辰打落而下。

    麒麟王发出一声怨毒无比的吼声：“魔罗，我与你不死不休！”

    继而，恐怖的星辰降落，将他所有的不甘都拍灭。

