    医生将凌寒的左臂打上石膏，再用绷带吊好。

    “回去后一定要注意休息，一个月以后过来拍片复查。如果恢复得好，就可以拆石膏了。”打石膏的医生说道。

    “医生，还有什么需要注意的？”站在旁边的左澜问。

    医生抬起头，看了左澜一眼：“你是病人家属？”

    “是。”

    “饮食上多补钙，不要吃辛辣刺激的食物。戒烟戒酒。”

    “知道了。谢谢医生。”

    左澜搀扶着凌寒从石高房出来。等在门口的一男一女立刻凑上前，将她们两个围住。

    “凌老师，实在对不起，让你受罪了。我真不是有心的。”女人一脸愧疚地说。

    “是啊，我们真不是故意的，就是一场误会。我和我姐以为你是沈娜那个狐狸精呢。”男人满脸陪着笑。

    “常辉，常艳，是吧？”左澜从包里掏出一张名片塞到女人的手里，“这是我的名片，你们拿好了。医药费的单子稍后会给你们，这件事我们会通过法律途径解决的。”左澜说完就扶着凌寒朝医院大门口走去。

    女人接过名片，一眼看到名片上写着“律师”两个字，倒吸一口冷气。

    “哎，我们没打人。是意外，真的是意外啊。”姐弟俩在左澜和凌寒的身后喊道。

    “常辉，你怎么搞的，还能认错人？”常艳瞪了弟弟常辉一眼，“现在怎么办？”

    “我哪知道在201教室上课的会是这个凌老师，不是沈娜啊。”常辉一脸沮丧，耷拉着脑袋。

    上午的课结束后，教导主任周主任找到凌寒：“凌寒，沈娜打电话说她生病了，今天的课上不了。你下午帮她上节课吧。”

    “行，周主任，没问题。”凌寒一口答应。

    “上课的教室在201。”

    “知道了。”

    下午一点钟，凌寒准时来到201教室。一个梳着马尾的女孩坐在钢琴旁的琴凳上。

    “你是顾珊珊同学吗？”凌寒微笑着问。

    “我是顾珊珊。”女孩儿回答。

    “沈老师今天生病了。我来给她代课。我叫凌寒，你可以叫我凌老师。”

    “凌老师好。”

    “沈老师说今天应该练新曲子了。学习新曲子之前，咱们先复习一遍之前的曲子。”

    顾珊珊按照凌寒的要求，双手放上琴键，顿时琴房里响起了悠扬的琴声。

    校门口外，一辆车上下来一男一女。女人看起来四十岁上下，短发，身材圆润，穿着讲究。男的三十岁上下，中等个头，身材魁梧，肤色偏黑。两人神情严肃，想要直接闯入校门。

    “喂，你们是干什么的？”门口的保安拦住了两人。

    “师傅，我们要给孩子报班，想进去了解了解学校情况。”女人回答。

    “先做个登记吧。”

    保安拿出一个登记簿，女人拿起登记簿上的笔，刷刷刷在登记簿上快速写了几行字，然后放下登记簿和笔就要和男人往里进。

    “等一下，把这个出入证拿着。出来的时候，把证件还给我，再在登记簿上写一下离开的时间。”

    保安把两个出入证交给那一男一女，男人皱着眉头接过登记证。女人先一步进去了，男的见状赶紧跟了上去。

    “常辉，在哪个教室来着？”女人问道，脚下的步伐丝毫没有减慢。

    “姐，我找人打听过了。好像在201教室上课，她今天下午就有课。”男的回答。

    两人进入教学口后，三步并作两步“登登登”地上到二楼，看到201教室的门牌后，女人二话不说用力推开门就冲了进去。

    正在上课的凌寒和顾珊珊被“咣当”的推门声吓了一跳。凌寒回头，看到进来的女人来势汹汹，五官因愤怒而变得有些扭曲。

    “你找谁？”凌寒站起来，疑惑地问道。

    “我就找你。”女人咬牙切齿地说。

    “对，就找你。”男人也冲进来，附和道。

    “我不认识你们。”凌寒丈二和尚摸不着头脑。

    “你不认识我，我认识你。你这个狐狸精，敢勾引我老公。”女人说着上前就是一个耳光。

    这一巴掌手劲极大，凌寒猝不及防，向后退了好几步，差点摔倒。

    女人上前抓住凌寒的一只胳膊，把她拽向教室门口处。男人配合女人抓住凌寒的另一只胳膊。凌寒像一只柔弱的小鸡仔被两人拽到门口走廊上。

    “我今天就让所有人看清楚你这个专门勾搭别人老公的狐狸精的真面目。”女人恶狠狠地说道，接着就站在走廊上扯起嗓子大喊，“大家快来看啊，你们学校出了个狐狸精。她勾引我老公，还怂恿我老公跟我离婚。”

    女人这么一喊，二楼其他的教室门纷纷打开，正在上课的老师和学生都走出来，看究竟发生了什么事。

    “你们领导呢？让你们领导来看看你们学校老师的德行。”男人高声嚷嚷道。

    几个老师看到被一男一女控制住的人是凌寒，马上上前阻拦。

    “你们是什么人，赶紧放手。有话好好说。”一个男老师试图让女人松开抓住凌寒胳膊的手。

    “你别碰我，你再碰我我告你非礼。”

    男老师一听这话，立刻索回了手，转而去拉住男子。

    “我根本不认他们。他们一上来就打人。”凌寒的左脸红红的，有着鲜明的手指印，“你们认错人了，我不是你们要找的人，我根本不认识你老公。”凌寒一边挣扎一边试图向女人解释，委屈的眼泪在眼眶里打转。

    “都说不认识你们了，赶紧松手。”几个老师见凌寒已经挨了打，怕她再吃亏，强行将凌寒从这一男一女手里挣脱出来。

    “快走啊。”一个女老师对凌寒说。

    受到惊吓的凌寒赶紧走向楼梯，想要离开眼前这个是非之地。

    “常辉，她要跑了。快拦住她。”女人喊道。

    然而叫常辉的男子被几个男老师死死按住，动弹不得。女人一使劲，用力甩开拉住她的几个女老师，追了上去。

    “你别走。”

    凌寒听到背后的声音，下意识地加快了脚步。一只脚刚抬起来，突然感到背后有人用力推了她一下，她一脚踩空，“啊”地一声从楼梯上滚了下去。

    看着凌寒滚下楼梯，女人也有些慌了。

    听到声音，大家都赶了过来。

    凌寒倒在楼梯拐角处，捂着左手小臂，脸上的表情痛苦极了。

    “凌寒，你怎么样啊？”几个老师来到凌寒身边。

    “我的胳膊好疼。”豆大的汗珠从凌寒额头上渗出。

    楼梯上的一男一女听到有人叫“凌寒”，睁大了眼睛，四目相对。

    “怎么回事？”一个浑厚的男中音传来。

    “韩校长来了。”大家自动让开一条道路。

    “是你们把我们学校的老师弄伤的？”韩校长义正辞严地质问道。

    “校长，这位女老师不是沈娜？”女人怯怯地小声问道。

    “她是我们学校的凌寒老师。”韩校长说。

    “哎呀，校长，这事整的。我叫常艳，这是我弟弟常辉。我们今天是来找你们学校一个叫沈娜的，她勾引我老公，还让我老公跟我离婚。我就是想来讨个说法。我们也没见过沈娜本人，就知道她在你们学校当老师。是我们认错人了，认错人了。”女人回头问身旁的男人，“常辉，你不是说那个沈娜在201上课吗？”

    常辉一脸惊恐：“姐，我打听到的课表是说她在201上课啊，我也不知道怎么就换人了。”

    “原来他们来找的是沈娜。”

    “沈娜今天没来，凌寒这是代人受过了。”

    “沈娜当小三了？”

    老师们叽叽喳喳地小声议论着。

    “都别说了。先把凌老师送医院。”韩校长下了命令。

    “韩校长，看情况凌寒的胳膊好像是骨折了。”扶着凌寒的一个老师说。

    骨折？常辉姐弟听了，心里一惊。他们原本打算来闹一闹，把沈娜的名声搞臭。没想到不但认错了人，还把无辜的人给弄伤了。这下麻烦大了。

    “我们送凌老师去医院。都是我们的错，我们应该去。”

    韩校长安排了两个老师开车送凌寒去医院，常辉姐弟也开车跟着去了。

    去医院的路上，凌寒给左澜打了电话。放下电话的左澜，立刻赶去医院。

