    伴随着悦耳的风铃声，跟着过来的，便是那带着三分惊讶，三分好奇，与三分迷茫，还有一分害怕的叫声。

    “洛克？”

    出现在门口的是新生代的女巫佐伊·班森。

    还有……

    应该是昨天夜里成功复活的艾玛……

    呸！

    麦迪逊·蒙哥马利。

    不过，和艾玛一样，麦迪逊·蒙哥马利，在明面上同样是好莱坞的一位影星。

    佐伊和楠昨天找到了那躺在阁楼上死亡的麦迪逊，然后，连忙和楠带着麦迪逊找到了擅长起死回生的米丝蒂。

    不久前，麦迪逊复活了，然后，开口就是想抽一口烟，然后，吃一顿。

    这不。

    佐伊三人就来到这家餐厅了，然后，佐伊感受到了熟悉的味道，顺着味道看去，顿时，看到了那带着三女吃饭，一如既往，穿着西装的洛克。

    也就是告诉她，麦迪逊被藏在哪里，和校长科迪莉亚似乎有些说不清道不明关系的洛克·布劳顿。

    洛克也是注意到了进门的三人，但，下一秒，他的目光就落在了格温的手背上了。

    那乍起的透明绒毛。

    他感觉，格温刚刚似乎下意识的受惊了？

    格温认识佐伊吗？

    洛克心中如是想着。

    格温在有人出声喊洛克名字的时候，瞬间抬头看去，目光在佐伊的身上停留了一下，然后，就落在了刚刚复活的麦迪逊的身上了。

    “蒙哥马利？”

    “那个说是要去上学的好莱坞女演员？”

    如同刚刚所说的一样，麦迪逊是个好莱坞女演员，而且，还是小有名气的那个，就连迪伊，似乎也知道。

    格温认识麦迪逊。

    洛克念头急转着，起身，微笑的和一脸好奇走过来的佐伊拥抱了一下：“哈喽，又见面了。”

    佐伊朝着洛克道了一声谢谢。

    麦迪逊在复活之后也是听佐伊说起她是如何被找到的，看着和佐伊松开拥抱的洛克，微笑的伸手：“蒙哥马利，麦迪逊·蒙哥马利！”

    “布劳顿，洛克·布劳顿。”

    洛克和刚刚复活的麦迪逊握了握手，然后，察觉到了旁边起身，投递来询问目光的格温，笑了笑，对着格温介绍着佐伊：“佐伊·班森，罗比乔克斯小姐杰出女子学院的学生，昨天我去找朋友的时候，认识的。”

    格温诧异的看了一眼洛克。

    如果她记得没错的话，洛克，似乎好像说过，他在德州都朋友缺缺，怎么在新奥尔良，这都没有来过的地方也有朋友呢？

    还有……

    刚刚那感觉？

    格温心中如是想着，笑了笑，和佐伊握了握手：“格温·史黛西，洛克的女朋友，你好。”

    佐伊和格温握手，听着自我介绍，看了一眼洛克，同样心中有些诧异。

    眼前这个漂亮的女人是他的女朋友的话，那，科迪莉亚是他的谁？

    佐伊想着昨晚看到的画面。

    洛克走出科迪莉亚的房间，而，科迪莉亚在房间里面似乎提拉着自己的睡衣吊带。

    等等。

    渣男？

    佐伊微微一愣，一个用来形容男人脚踏两只船的词语出现在了脑海中了。

    洛克看着佐伊的小眼神，挑了挑眉。

    过了一会儿。

    原本四个人的餐点，就直接变成七个人了。

    虽然见面的方式有些突兀了，但对于女性而言，只要不涉及到男朋友的话，那么，几分钟的时间，就足以很熟络的。

    任何国家的女性都是如此的。

    这里也不例外。

    尤其是，这七个人中，还有一个是好莱坞的非著名但也有名气的演员。

    格温一脸好奇的看着三人身上的黑色长裙，看去麦迪逊：“麦迪逊，这么说，你真的离开好莱坞在新奥尔良这边上学了，不过，罗比乔克斯小姐杰出女子学院，我怎么好像没有听说呢？”

    “当然了。”

    麦迪逊朝着格温微笑道：“因为，罗比乔克斯小姐杰出女子学院是邀请制的，不是应试制度的。”

    格温点了点头：“精英私立大学吗？”

    这样的大学在联邦很常见的。

    比如一年只招十个人的牧场大学，学生们在哪里放牛骑马挤奶，放在东国的话，这种不务正业的大学估计会被学生家长们冲烂。

    但……

    在联邦这里，这样有些儿野鸡的大学，传到东国的话，就会变成贵族私立大学的象征。

    “不。”

    “啊？”

    麦迪逊朝着格温眨了眨眼睛：“罗比乔克斯小姐杰出女子学院是联邦唯一的女巫学院。”

    格温眨了眨眼睛。

    这是在开玩笑吗？

    洛克在旁边笑了笑，看去麦迪逊，喝着自己手上透明和矿泉水一样的麦迪逊：“感觉怎么样了？”

    他本来是不打算掺和麦迪逊复活这件事情的。

    不过，谁让这是艾玛呢。

    麦迪逊看去洛克，似乎注意到了洛克杯中矿泉水的不同，笑了一声：“如果你给我一杯的话，我就告诉你。”

    洛克笑了笑，将专门带过来餐厅这种场合，倒在矿泉水瓶中的伏特加给递了过去。

    “伏特加！”

    “正合我意。”

    麦迪逊将瓶中的伏特加倒在杯中，然后，举起酒杯，微笑的看向洛克：“干杯，谢谢。”

    洛克看着自己的杯中酒，举杯，碰了碰：“举手之劳。”

    “如果没有你，我恐怕还在地狱里面徘徊呢，那地方，我现在感觉我呼气都有一股浓浓的岩浆味。”

    “经历过死亡，才懂得生命的可贵。”

    “也对，干杯！”

    “干杯。”

    洛克喝了一大口杯中伏特加：“所以，还记得你是这么去地狱的吗？”

    麦迪逊摇头：“血，好多血，尖叫，还有诅咒！”

    洛克点了点头：“想知道吗？”

    麦迪逊看去洛克，表情很精致，很美：“你会告诉我吗？”

    洛克放下酒杯，环抱着双臂，看着加入的三名女巫，顺便感觉着旁边那皱着眉宇，但没有说话的格温。

    笑了笑。

    “菲奥娜。”

    “什么？”

    “菲欧娜……”

    “是她？”

    佐伊和楠微微一愣，听着洛克道出来的名字，有着不敢相信。

    “为什么？”

    佐伊摇了摇头，回过神来，看去洛克，有些不解的说道：“菲奥娜为什么要这么做？”

    洛克耸肩道，看了一眼麦迪逊：“菲奥娜是至尊女巫来着，一旦，新一届的至尊女巫被选出来，那么，她的权利与能量都会被剥脱，你觉得，菲欧娜会坐视这样的事情发生吗？”

    “可是她教……”

    “她如果不回来，怎么知道，你们当中，谁会成为至尊女巫呢？”

    “……”

    洛克看去麦迪逊，微笑的说道：“所以，如果你现在回去的话，猜猜看，菲欧娜，会不会再一次送你去地狱？”

    麦迪逊：“……”

    佐伊和楠互相对视了一眼。

    嘉莉表情一如既往的面对外人冷淡的好。

    至于迪伊，则是感觉，她是不是混入什么邪组织里面来了。

    格温……

    格温虽然一句话没有说，但毫无疑问，在认真的聆听着对话，不过，越听，心中的狐疑却是越大。

    罗比乔克斯小姐杰出女子学院？

    女巫学院？

    至尊女巫？

    地狱？

    复活？

    WTF？

    就在这时。

    佐伊的电话响起。

    过了一会儿。

    佐伊挂断了电话，看去楠和麦迪逊，然后朝着洛克说道：“科迪莉亚让我们回去。”

    洛克举杯：“你们可以把这件事情和科迪莉亚说，她是关心你们的，和菲奥娜不一样。”

    佐伊皱了皱眉。

    “对了。”

    “什么？”

    “想好菲奥娜问你们昨晚不在宿舍，去哪里了，怎么回答了吗？”

    “我们……”

    “我帮你们想好了。”

    “啊？”

    洛克笑了笑，指了指在旁边，一脸迷茫，正在打退堂鼓的迪伊，看去佐伊：“现成的理由。”

    迪伊眨了眨眼睛。

    佐伊和麦迪逊看去迪伊。

    不明白。

    刚刚闭上双眸的楠睁开了双眸说道：“她马上就要觉醒了。”

    楠也是女巫来着，自然有她的觉醒的特长，她知道别人喜欢什么，想什么，还有一定的预知能力，是一个预言侧的女巫来着。

    过了一会儿。

    佐伊和麦迪逊等人互相留了电话，加了联络方式之后，然后，就带着一脸茫然的迪伦离开餐厅了。

    很快。

    洛克也是买单，带着嘉莉和格温重新回到酒店中了。

    “嘭！”

    卧室的床单已经被重新更换好了。

    洛克一头扎进的床上，翻了一个身：“好累。”

    明明不是他的事情，但为了任务，他可是尽心尽力的。

    毕竟任务结算的要求是女巫们需要有一个良好的发育环境来着，一个能够替她们扛起大旗遮风挡雨的至尊女巫是并不可少的。

    洛克找来了科迪莉亚。

    但……

    外因素搞定了，内部不稳定的因素也是需要解决一下下的。

    比如不甘心退场的菲奥娜。

    坦白来讲，其实选择菲奥娜才是最轻松的一步棋，但，菲奥娜用实力证明了，她只想用至尊女巫的名头来为自己罢了，一点儿都没有大局观，也许实力强大，但，并不能成为一个守护者。

    再者说了。

    有年轻漂亮的，为什么一定要选一个老古董呢？

    洛克虽然不好色。

    可是……

    他懂得欣赏啊。

    就在这时。

    咚的一声。

    格温直接脱鞋，关上门，直接坐在了洛克的身上，低着头，大马尾触摸着洛克的额头。

    洛克看着压着自己，对自己虎视眈眈的格温，露出一丝微笑：“怎么了？”

    格温表情严肃，十分认真：“你应该老实交代了，洛克·布劳顿！”

    洛克：“……”

    推荐票！！

    月票！！！

    贵球呀！！！

