    尘歌壶中，萧谨言将那块百来斤重的纯净源埋在蓝银皇下面，表情带着无奈之色，该怎么和惊鲵交代呢？出差一趟结果把小姨子睡了，这让她知道岂不是要拿剑砍了自己。

    萧谨言抬头看向楼阁一件敞开的窗户，田言也站在窗台前看着萧谨言，她经过萧谨言的浇灌后发生了不少变化，身体得到了一定的蜕变。

    相较于之前，田言的肌肤更加水嫩白皙，甚至透露着微微玉光，让人着迷，举手投足之间还有丝丝馨香弥漫，这是真正的肌体生香，只有在古籍中一些肉身成圣的存在才有的特征，比如道家老子这等存在。

    肉身单纯力量更是达到了单臂一挥上千斤。

    依靠在窗台上，田言美目看着萧谨言，带着丝丝哀羞与幽怨，下面还在隐隐作痛，至于恨，她倒是没有。

    萧谨言已经向她解释了，都是因为名为涅槃心的东西，被人下了手脚，需要阴阳调和才能炼化。

    刚开始田言也不信，只以为是萧谨言的借口，不过感知到身体发生的蜕变，她才相信。

    “哎~”田言叹息一声，她该准备和姐姐交代。

    萧谨言将目光收回，低头看着吞噬纯净源那磅礴精气的蓝银皇，抬手划开自己的手掌，紫色神血滴落，馨香弥漫，神曦涌动，比之之前的道胎神血更加诱人，功效更加强大。

    随着萧谨言转修遮天法，先天道胎才正在发挥其强大之处。

    只见萧谨言手指挥动之间，天地道纹浮选，虽然残缺西皇经中没有记载禁忌神术，但是一些阵法秘术还是有的。

    天地道纹玄奥莫测，萧谨言以自身道胎神血为引，手中再次出现几块极品玉石，以神血临摹道纹，描绘在玉石之上。

    随着道纹铭刻完成，原本玉石发生了变化，神光外露，天地灵气蜂蛹而自。

    萧谨言的尘歌壶具备向外界自主吸收天地灵气的功能，但很微弱，毕竟只是一个内景小世界，没有从虚空转化灵气的功能。

    这五枚玉石都有聚灵之效，可以让尘歌壶世界灵气吸收率大大提升，但这还不够。

    接着萧谨言又取出一枚散发空间道则的灰蒙蒙石头，是与涅槃心一起抽奖得到的，名曰：“界石”。

    界石乃是世界树下的石头，长期以来伴随世界树，自然沾染了一丝世界树的神蕴，将其埋入尘歌壶中可以帮助内景小世界更加完善，甚至进化。

    萧谨言化作一道紫色神虹在尘歌壶中穿行，将五块聚灵玉石埋藏在天地四极以及中央，又将界石埋入地底，促进内景世界进化。

    做完这一切，萧谨言看了一眼楼阁，转身飞向冰火药谷。

    冰火药谷埋藏着冰火龙王的尸骸，灵气充溢，却不溢出，全部都被封锁在药谷之中。

    萧谨言落在冰火两仪眼中，盘膝坐下，取出一块赤红宝骨，道纹密布，浑然天成，上面描绘着一种初代宝术。

    朱雀宝术。

    抚摸着朱雀宝骨，萧谨言用神识包裹它，开始细细感悟，这算得上是高等宝术了，虽然比不上真凰宝术，不过想想也是，一次中级抽奖怎么可能抽到真凰宝术。

    随着萧谨言不断感悟朱雀宝术上蕴含的道纹，先天道胎最大的作用开始发挥，天生近道，纵然朱雀宝术玄奥，但依旧不是问题。

    却见萧谨言周身开始浮现火红纹路，只闻一声啼鸣，天地震动，万籁俱寂，唯有一尊缠绕神焰的赤红朱雀虚影浮现，展开那赤红双翼，片片羽毛落下，化为最为炫丽的火花，焚烧万物。

    与此同时，萧谨言也张开了眼睛，看着手中散发红光的朱雀宝骨，出现一丝满意之色，不错，果然强大。

    虽然自己修炼的是遮天法，而不是完美法。但依旧可以使用宝术。

    不过这还没完，萧谨言将自己的玄凰泣血取出，看着赤金如太阳一般耀眼的剑身，萧谨言伸手轻轻抚摸，自锻造以来还从未让其饮血，真是委屈它了。

    萧谨言体内紫色苦海翻滚，精气气弥漫，神华涌动，八十一道朱雀神纹缭绕在苦海上空，他将玄凰泣血收入自己苦海中，同时神识牵引神纹，包裹玄凰泣血，不断锤炼融化朱雀神纹，将其融入玄凰泣血之中。

    这是“炼器”，本命之器。

    随着时间一点一滴推移，萧谨言将八十一道朱雀神纹全部融入玄凰泣血，它发生了巨大改变，灵性更强了，挥舞之间，神焰缠绕，焚烧万物，驱邪除魔。

    萧谨言并未将其自苦海中取出，而是将玄凰泣血置于神力源泉之中，让它接受生命精气的洗礼。

    环顾四周，看着冰火两仪眼中蕴含的两株仙草，要不把它们摘了给阿银补补身子？随即萧谨言抬手，紫色神华流转，直接向两株仙草抓去。

    所谓的冰火剧毒对于萧谨言来说近乎于无，直接将它们拔出，手中朱雀神焰燃烧，把两株仙草焚烧提炼，最后化为两滴精纯至极的药液。

    单是这两滴药液，里面蕴含的精气就足够阿银增加上万年魂力修为，再炼化了那百来斤重的纯净源，恢复如初不是问题。

    萧谨言再次驾驭神虹落在灵田前，将手中的冰火药液滴落在蓝银皇身上，顿时蓝银皇出现一丝异常。

    虽然他清除了那两株仙草的毒性，但本质不变，冰火不相融。

    两股力量在蓝银皇体内发生冲突，让她蓝色金纹躯体开始出现变化双色变化，藤蔓身躯不断扭动，痛苦不已。

    萧谨言见此，连忙伸手抚慰着她，将神力灌输入蓝银皇体内，帮她疏导那两股力量，让其消化。

    有了萧谨言的帮助，原本痛苦不已的蓝银皇逐渐平和下来，这也让萧谨言放心了。

    随后萧谨言又去了一趟田言房间，将一株千年灵芝放行门口，给她补血，毕竟昨晚血流的有点多。

    待萧谨言离开后，田言打开房门，看着放在门口的千年灵芝，美眸出现一丝哀羞，这个家伙！

    ~

    （求收藏，求月票，求追读！求加群！）

