    好死不如赖活！

    普通人都知道的事情，更何况是修行者？

    修行者可分为三类：一种是为了追求所谓的真理……也就是大道；一种是为了追求强大的力量；还有一种最为朴素的——长生！

    只要有一线希望，没有人愿意放弃自己的生命。

    中年修士一咬牙，道：“希望道友说话算话，在下带路。”

    雁千惠凝聚出一具蛇形水傀儡，盘在中年修士的脖颈上，蛇口含住他的颈椎，只要他稍有异动，利齿便会刺入他的脖颈，咬碎他的颈椎，同时注入可以致命的毒素。

    “道友，最好明智一些，才能活得长久。千万别生出不该有的念头，我这个人很敏感，若是误会了，对你可不太好。”

    雁千惠友情提示了一下，然后催促道：“领路吧。”

    中年人暗叹自己晦气，遇到这么一个主儿，不仅是杀伐果断，而且心思也极为缜密，尤其是年龄似乎不大，这种年纪的人是最可怕的，一旦发起火来，经常会不顾一切后果，顺手给自己来一记狠的，哭都没地方哭去。

    他老老实实地向外面走去，口中喃喃地说道：“道友，地牢中布置有阵法禁制，等会儿一定要留意在下的脚步……”

    “你就放心走你的，别管我。”

    雁千惠当然会留意，她祭出飞剑，人踏在飞剑上虚空悬起，轻贴在中年修士的身后。

    中年修士不敢再生歹念，现在不仅是一条傀儡蛇盘在自己脖子上，人也紧跟在自己身后，在一名体修的眼皮子底下，他几乎没有任何制胜的可能，现在唯一的安慰就是对方似乎没有在乎自己的储物袋。

    地牢的入口是在后殿，刚刚从通道中走出来，一道身影出现在前面：“刘天禄，你到后殿做什么？咦，你身后……”

    二人当然是认识的，但前后殿向来职责分明，无故是不能够擅入的，只是大家都很熟，这个修士也没多想，只是例行问一声，待到他发现刘天禄身后不是认识的人，为时已晚——一道湛蓝色的剑光蓦然飞出，刺中了他的眉心，尸体翻身便倒。

    “走！开启地牢。”雁千惠传音催促。

    刘天禄冷汗直流，心惊肉跳，他没有想到雁千惠竟然如此果绝，生怕一不小心触怒了她，直接将自己送入枉死城。

    在大殿中有一尊不知道什么尊神的塑像，刘天禄也在这里当过值，快步来到神像跟前，微微俯身，也不知道在桌案下面搬弄了什么机关，地面顿时发出轻微的震动，那尊神像缓缓地向旁边滑去，露出地牢的入口，一条阶梯通向下方，地下阶梯的两侧似乎镶嵌有发光的物体，整个地下甬道充斥着昏黄的光芒。

    “下去！”

    虽然神识探查其中并无埋伏，但雁千惠还是喝令刘天禄前行：“这阶梯上有无埋伏？”

    “阶梯上没有埋伏，但下面的门户有禁制，一次只能容一人进入，恐怕……”刘天禄说到这里，突然间冷汗淋漓……这会不会自蹈杀身之祸？

    “我信任你，希望你自爱些。”

    “在下绝对不敢诓骗道友。”刘天禄打着冷战答道。

    两人顺着台阶走，步步下降。不久，已经来到石阶尽头，已可闻到血腥和令人恶心的臭味。

    在她们的前方，是一扇钢制的大门，刘天禄停下脚步，回头道：“这上面布有禁制，我可以解开，但需要一点儿时间。”

    “多长时间？”雁千惠问道。

    “一刻钟……因为解禁手法有数种，我不知道今天是哪一种，得一一试验。道友放心，不会惊动里面的人。”刘天禄连忙解释。

    “希望你知道自己在做什么。”雁千惠淡淡地说道。

    除了前殿有两具水傀儡之外，进入后殿的时候，她也安排了几具小型的水傀儡监视周围的情况，一旦有警，它们会迅速发出警报。

    刘天禄似乎真的很努力，没到一盏茶的工夫，那门上闪过一片青霞，刘天禄伸手轻轻一推，大门便悄然打开。

    “请跟我来。”刘天禄回头招呼一声，迈步向门内走去。

    雁千惠目光微微一闪，脚踏飞剑跟了进去……她并不担心触动阵图什么的，那不过是刘天禄故做姿态罢了，倒是门上的这些禁制是真的，而这个刘天禄竟然真的知道解禁手法，看来在牢中的地位也是不小。

    大约走了七、八十米左右，刘天禄传音说道：“前面有人过来，准备制人。”

    前方不远就是一个拐角，隐隐传来脚步声，显然有人向这边走过来，一旦对面，肯定是原形毕露了。

    那个人似乎也发现了这面的东西，蓦地传来一声冷喝：“站住！青天。”

    这是在问切口？

    雁千惠微微有些紧张。

    “遵命。白日。”刘天禄站住回答，并向身后的雁千惠打手式，表示请她动手。

    雁千惠似乎明白了他的手势，飞剑出手，丝毫未加思索，更末考虑到后果。

    人影乍现，一名身形瘦削的修士从拐角处走了出来。

    沁蓝飞剑到了，快逾电闪。

    同一刹那，领路的刘天禄左脚向侧猛踏，突然滚倒，用急促的嗓音大叫道：“抓住她！”

    他狠狠地撞向旁边的石壁……但没等他撞上去，便觉得后颈一痛，他听到了自己颈椎被咬断的声音，像是有一股强大的力量突然间消失！

    前面刚刚现身的瘦削修士突见飞剑袭来，耳中也得到了警讯，猛地祭出一块盾牌，同时飞剑也飕的一声飞了出来。

    但他还是晚了，对面的身影几乎是同时冲到跟前的，【裂金爪】犹如撕开纸壳似的将那张盾形法宝撕得粉碎。

    铮！

    飞剑斩在雁千惠的手腕上，金光闪烁，只在皮肤表面的砍出一道白印。

    “这是……”瘦削修士愕然，这是砍在什么上面的，他下意识地看了雁千惠手腕一眼，只见数道剑气同时刺入，顿时封住了那名瘦削修士真气和双腿穴道。

    噗通！

    瘦削修士砰然倒地，有话说不出来，两只大眼珠子一个劲儿地乱晃。

