    林嬷嬷领命，直接出手如电，果真向着月华肩胛之处再次袭来，以碎石开碑的力道。

    月华一条腿仍旧有些酸麻，胳膊适才在惊慌逃避之时，被林嬷嬷铁钳一般的手击中，此时也痛得几乎抬不起来。眼看这雷霆一击，自己是断然没有了还手的本事。

    月华已经惊恐地闭上了眼睛，只有双手紧紧地护住小腹，心里只有一个信念，哪怕自己粉身碎骨，也要保住腹中的孩子。

    林嬷嬷的手在距离她身子一寸之处，堪堪停顿，月华等待的剧痛没有传来，缓缓睁开眼睛，见林嬷嬷双目瞪得犹如铜铃一般，唇角淌下一丝鲜血，整个身子都僵硬住了。

    然后，她吃力地低下头，当看清自胸前透骨而出的剑尖时，方才不甘心地轰然扑倒在地上。

    一道紫色的人影犹如电光火石一般疾掠进来，搀扶住了月华摇摇欲坠的身子。

    “月华，你怎样？”

    双手颤抖，声音焦灼，好似一触即燃。

    月华在见到那道身影的那一刻，浑身已经被抽离了所有的气力。她勉强压抑住惊恐，牙关仍旧忍不住打颤。

    “我没事。”

    陌孤寒缓缓抬脸，咬牙切齿，恨声自牙关中挤出一个包含着凛冽杀气的字：“杀！”

    院子外面，“噗噗”连声，混合着惨呼声。

    浓郁的血腥味道自大敞的屋门处扑面而来。

    太皇太后瞬间面如金锭，陷入了完全的绝望之中。

    “怎么可能？怎么可能？”

    陌孤寒对于太皇太后，原本心里残留的一丝感激完全消失殆尽，月华是他最后的底线，她却一次又一次地碰触，已经令他忍无可忍。

    他不想多废话，厌恨地紧盯着她，浑身杀气腾腾：”你以为，你是太皇太后，朕就不敢杀你吗？”

    太皇太后颤声道：“你不敢的，因为我是你祖母，你不能背负这样被天下人唾骂的骂名。”

    陌孤寒一声不屑冷哼：“骂名？你以为我会在乎吗？与朕的妻儿相比，莫说被天下人唾骂，纵然与天下人为敌，朕一样毫不退缩！”

    声音坚决，斩钉截铁，掷地有声。

    太皇太后踉跄后退两步，拔下头上金雀钗，色厉内荏：“哀家看谁敢？！”

    “我敢！”

    门外一声铿锵应答，褚慕白伟岸的身影一步一步缓缓地步上台阶：“这个罪名由我褚慕白来当！”

    目中凶狠，犹如高山之巅上，盯紧了猎物的苍鹰，目中满是嗜血之意。

    没有什么人是他褚慕白不敢杀的，尤其这个人还一而再，再而三地伤害月华。

    太皇太后的手已经忍不住开始颤抖，整个身子也战栗得好像风中落叶。她明白，今日已经是大势已去，自己这些日子以来的苦心谋划，还未来得及施展，将全部付诸流水，化作泡影。这一次，陌孤寒将绝对不可能再像上次那般善待自己。

    她一手教养出来的这个皇帝，就是一匹狼，惹急了，什么事情都能做得出来。

    “哀家是长安王朝最为尊贵的太皇太后，哀家的性命，还容不得你们握于股掌之间！即便是死，哀家也要死得有尊严！”

    她从牙关之中恨声吐露出这几个字，高高地扬起手，手中的金雀钗滑过一道决绝的流光。

    陌孤寒鄙夷地摇摇头：“不，自从你伙同常家图谋我陌家的江山那一刻起，你就不配做长安王朝的太皇太后，留下你的性命苟延残喘，只是想让你看看，长安王朝将在朕的治理之下，走向怎样的辉煌，朕要用最终的成果向你证明，你以前错得究竟有多么离谱，要让天下的百姓都唾骂你常家的累累罪行。

    你如何死法，朕不介意，朕想要告诉你的是，当你殡天以后，想必我陌家的列祖列宗以及先皇都不愿意见到你。所以，你的尸骨不会葬入皇陵，葬入皇陵之中，陪伴皇祖父的，将是端木皇后。”

    “你！”

    “而你，朕会将你葬在皇陵之外，面朝皇陵，负荆请罪。”

    太皇太后原本就是风烛残年，奄奄一息，如今陌孤寒的一席话，无异于雪上加霜，她高高扬起的手颤了几颤，金雀钗从她苍老的指尖无力地滑落下来，“叮铃”掉落在地上。金雀钗上赤红的雀目从镶嵌的地方摔落下来，碎成两瓣。

    “百官不会坐视不管，南陵王也不会答应！你敢恣意妄为，冒天下之大不韪？”

    “皇祖母尽管放心，朕只管告诉他们，这是先帝的遗旨就好，相信朝中不少德高望重的老臣都愿意出面做证的。”

    太皇太后的手慢慢垂下来，身子晃了几晃，便再也忍不住，一口鲜血从口中喷涌而出，溅落在面前的青石地上，缓缓绽放。

    她将瞳孔瞪得极大，死不瞑目地指着陌孤寒与月华二人，砰然倒地。

    把持长安三代朝政的一代太皇太后，还未来得及将金雀钗插进自己的喉尖，英勇壮烈地自尽，就受不了陌孤寒带给她的打击，气绝身亡。

    陌孤寒看也不看她一眼，冰冷地吐出几个字：“太皇太后殡天，自感一生铸就大错太多，无颜面对陌家先祖，自请葬于皇陵之外。朕感念其辅佐教导之恩，七日后，按照太皇太后葬仪风光大葬。”

    院子里有人低着头悄生进来，将太皇太后和林嬷嬷尸首抬出殿外，通知内务府，筹备太皇太后葬礼一事。

    月华上前将怀恩身上的绳索解开，怀恩惊魂稍定，立即跪于她跟前请罪：“怀恩愚笨，给了太皇太后等人可乘之机，连累皇后娘娘，恳请皇上降罪。”

    月华上前一步，将她从地上搀扶起来，关切地问：“你这是说的哪里话？太皇太后意在于我，你也是受我拖累，我心里尚且愧疚不安，你可有伤到哪里？”

    怀恩摇摇头：“我没事，不过是开始中了她们的算计而已。倒是娘娘腹中胎儿可要紧？”

    一句话提醒了陌孤寒，慌忙命人传令太医过来诊脉。

    月华不以为意地摇摇头：“我真的没事，只不过是右膝中了林嬷嬷袖箭暗算，跌了一跤而已。”

    一句话吓坏了陌孤寒与褚慕白，焦灼地低头：“你中箭了？”

    月华点点头，却不由一怔，自己分明中了林嬷嬷的袖箭，一阵剧痛，扑倒在地上，可是右膝此时却是安然无恙，就连罗裙都没有破，更遑论是伤口血迹。

    她弯下身，狐疑地提起罗裙，再活动活动右腿，除了按压着中招部位仍旧有些疼痛，没有任何受伤的迹象。

    陌孤寒心焦，顾不得许多，蹲下身子，挽起她的裤脚，白皙如雪的右膝侧处果真有一点红肿，只是没有外伤。

    褚慕白惊讶地扫望一圈，从地上捡起林嬷嬷遗落的袖箭，向着墙壁的方向扣动扳机，立即有一支竹筷粗细的袖箭飞速疾射而出，直透对面的墙壁。

    好大的力道，若是果真射中月华，岂不直接碎了膝盖骨？

    他微微蹙眉：“地上并无袖箭，万幸，你应该并非是被袖箭所伤。”

    月华也疑惑地点点头：“还觉得奇怪，当时我背向于她，如何竟然侧膝上中了暗器。”

    “应该是林嬷嬷不敢擅做主张伤你，所以随手取了别的暗器，利用弹射手法击中你的膝盖，阻止你的去路。”褚慕白猜度道。

    “弹射？”月华疑惑地问：“这是什么手法？”

    “就是暗器射中其他障碍物，然后弹射回来，击中目标。”

    原来是这般，当时林嬷嬷背对自己，若是转身击中自己腿弯，可能就会延误时间，利用这个手法的确可以抢占先机。月华左右扫望一眼，地上洁净如镜，连个石子也没有，不知道究竟是被什么暗器所伤？

    不过劫后余生，月华心里暗自侥幸，自然不会去纠结这些细节之处。

    左右太皇太后养尊处优，又手无缚鸡之力，而怀恩双手被缚，又不是习武之人。当时小太监虽然可以施展功夫，但是轻易就被月华钳制，也不过寻常身手，必然是林嬷嬷情急之下，不定用什么当做暗器，打向了月华。

    周远慌里慌张地赶过来，给月华请过脉，并无任何不妥，几人方才松了一口气。

    月华仍旧有些后怕，安抚着肚中胎儿，一脸庆幸：“若非皇上来得及时，月华还真不知道究竟会是怎样的下场。怕是拼个玉石俱焚，也断然不会让她们得逞。”

    陌孤寒更是心里愧疚：“朕说过要保护你一生一世，可是，自从你入宫以后所有的风雨都是朕带给你的。这种情况你就乖乖地听话，自然有朕会护你安平，再不可逞强。若是你有丁点闪失，朕一辈子心里难安。”

    一旁的褚慕白也是心有余悸：“但凡我们得到消息稍晚一些，就不堪设想，也是多亏了......”

    话说了一半，却又咽了下去。

    月华自然好奇，忍不住追问：“你们是如何知道太皇太后逃出慈安宫的？如何来得这样快？”

    褚慕白与陌孤寒两人一阵沉默不语，面色都不太好看。

    “怎么了？”月华奇怪地问。

    褚慕白望了陌孤寒一眼，陌孤寒方才沉声开口道：“是魏嬷嬷通知的我们。”

    “魏嬷嬷？”

    月华有些惊讶，她知道魏嬷嬷如今在慈安宫里，上次自己去慈安宫还不曾给她好脸色看，香澈的死一直就是她心里的梗。

    她一阵沉默，黯然道：“就算是她这次救了我，我想有些事情我仍旧无法释怀。”

    褚慕白欲言又止，好像是有什么话想说。

    陌孤寒淡然道：“那朕就将她打发出去好了，眼不见为净。”

    月华还未应答，褚慕白终究是忍不住道：“皇上，还是将这件事情告诉皇后娘娘吧，否则她会留下遗憾的。”

