    第七百一十一章 会为自己做的事付出代价的   

    阮星晚淋了雨，回家后洗了个热水澡，便躺在床上睡了。

    

    没过多久，门铃声响起。

    

    周辞深打开门，看着外面的人，淡淡问道：“什么事？”

    

    裴杉杉小声道：“星星怎么样了？”

    

    “睡了。”

    

    “那她没事吧？”

    

    “没事。”

    

    裴杉杉点了点头，低声喃喃了一句：“没事就好。”

    

    话毕，转身准备回去。

    

    “等等。”

    周辞深叫住她，“会熬姜汤吗。”

    

    裴杉杉愣了愣：“啊？”

    

    周辞深道：“她淋了雨，以防感冒。”

    

    裴杉杉反应了过来，哦哦了两声：“那我来吧。”

    

    她没有阮星晚厨艺那么好，平时也不爱自己弄东西吃，但简单的还是会。

    

    跟周辞深这种厨房杀手比起来，她算是小有成就了。

    

    裴杉杉刚进了厨房，周辞深便道：“我出去一趟，你看着她。”

    

    “好的。”

    

    随着关门声响起，裴杉杉长长呼了一口气，开始翻箱倒柜的找生姜在哪里。

    

    没过多久，一碗热气腾腾的姜汤便做好了。

    

    裴杉杉把姜汤端到卧室里，放在床头柜上后，又去叫阮星晚。

    

    “星星，星星？”

    

    阮星晚睡的迷迷糊糊，听到有人在叫她，含糊的应了一声。

    

    裴杉杉又道：“你起来把姜汤喝了再睡吧，不然会感冒。”

    

    听见她的声音，阮星晚的思绪一点一点回笼，却感觉脑子里天旋地转。

    

    裴杉杉见她状态不太对，伸手摸了摸她的额头，有点烫。

    

    阮星晚也顺势坐了起来，声音已经带了鼻音，瓮声瓮气的：“周辞深呢。”

    

    “他说他出去一趟，估计是有什么事吧。”

    

    阮星晚轻轻点头，又问裴杉杉：“你还好吗？”

    

    裴杉杉道：“我挺好的，不过也怪我太冲动了，如果不是接到拿条短信就着急忙慌的跑过去，你也不会被那个王八蛋骗到天台上去。”

    

    阮星晚笑了笑：“跟你没关系，就算没有你，他们也会想其他的办法。

    而且林致安藏了太久了，如果没有这种机会，他也不会轻易现身。”

    

    “反正现在好了，那个祸害总算是死了。”

    顿了顿，裴杉杉又才道，“对了，今天我在餐厅里看到江云逐也在，而且他和周辞深之间火花四溅的，哦对，还有那个江上寒，他不是带江初宁去吃饭了吗，到底是怎么回事？”

    

    “这件事有些复杂，杉杉，我之前没有告诉你，是不想你被卷进来。

    江云逐他，不是什么好人，可以说，他现在和林致安是一伙的，但他们不知道因为什么，又抛弃了林致安，才有今晚林致安坠楼的这件事。”

    

    裴杉杉听的一愣一愣的：“我还以为他没什么问题，所以今天才让江初宁跟他走了，我……”   

    阮星晚握住了她的手，抿了抿唇才道：“杉杉，还有一件事，之前江初宁被人带走，他也是幕后主使。”

    

    裴杉杉闻言，怔在了那里。

    

    也就是说，她的孩子也是……   

    阮星晚道：“你放心，他会为自己做的事付出代价的。”

    

    裴杉杉慢慢垂下了头，鼻子有些泛酸。

    

    阮星晚倾身过去，抱住她。

    

    过了一会儿，裴杉杉才开口：“丹尼尔他……现在怎么样了？”

    

    裴杉杉回来之后，也看到了今天关于林氏抵押资产的新闻了，她本来想问问的，但是星星的状态大概不是很好，在这种情况下，她也不想给他们添麻烦。

    

    阮星晚道：“他不会有事的，他们给我的期限是两天，这还不到一天。”

    

    “可是那么多钱……”   

    阮星晚拍了拍她的背：“只要他们在南城，就一定会有办法。”

    

    裴杉杉忽然反应过来：“对哦，在南城，谁能比周辞深那个活阎王横。”

    

    阮星晚被她逗笑，周辞深又多了一个外号。

    

    裴杉杉放开她，揉了揉眼睛：“好了好了，不说其他的了，姜汤快凉了，趁热喝。”

    

    阮星晚道：“好。”

    

    她端起碗，喝了一口，还有些烫。

    

    裴杉杉在一边道：“星星，你喝了这个就睡一觉，捂捂汗，如果明天起来感冒还没好的话，就得吃药了。”

    

    阮星晚点头：“应该没事的。”

    

    把姜汤喝完之后，裴杉杉就把她塞进了被子里，四周都给她盖得严严实实的。

    

    裴杉杉拿着空碗：“那你快睡吧，我回去了。”

    

    阮星晚小声道：“晚安。”

    

    “晚安。”

    

    裴杉杉走后，阮星晚重新闭上了眼睛，也不知道是不是姜汤的效用逐渐发挥了，梦里的场景也逐渐变得骇人起来。

    

    先是那场是不是就会出现的大火，将她整个人笼罩，热的她满身的汗。

    

    紧接着，眼前的大火又变成了磅礴的大雨。

    

    阮星晚甚至还来不及反应，就看到有人从自己面前摔下去。

    

    下一秒，仿佛有人在身后推她一般，她不受控制的往前扑过去。

    

    那种腾空的感觉瞬间让她惊醒。

    

    阮星晚猛地坐了起来，额头上都是汗水。

    

    周辞深坐在旁边，低声问道：“我吵醒你了吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“不是，我……”   

    “做噩梦了？”

    

    阮星晚没说话，讷讷看着前方。

    

    周辞深伸手，把她搂在怀里：“有我在，别怕。”

    

    缓过来之后，阮星晚问道：“你刚刚去哪里了？”

    

    “林致安死的时候，你在现场，有些口供需要确认。”

    

    “那你怎么不叫我……”   

    周辞深揉着她的头发：“我去了就行了。”

    

    阮星晚还想要说什么，周辞深却把被子拉了上来，将她盖住：“好了，睡觉，有什么明天再说。”

    

    阮星晚慢慢从他怀里出来，吸了吸鼻子：“要不你今晚还是出去睡吧，我有点感冒，别传给你了。”

    

    “谁还没感冒过？”

    

    “可是……”   

    周辞深凑过来，在她唇上亲了亲：“这样行了？”

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气道：“你这次要是感冒了，我是没有精力照顾你的。”

    

    周辞深道：“张姨正好在家里闲了一段时间里，如果我们两个都感冒了，就把她叫过来。”

    

    阮星晚一时无话可说。

    

    她钻进了被子里，闭上眼睛：“好了，睡觉。”

    

    

    

