
　　在东海逍遥自在的秦羽。

　　他根本不知道，帝都因为卫清的死。

　　基因序列的事，帝都上层贵族。

　　基本上均已知道。

　　此时，正暗流汹涌。

　　“秦老弟，这事现在弄的满城皆知了。”

　　“用不了多久时间，一些强国也知道了。”

　　“你真的能够保证王教授的安全吗？”

　　“要不还是让老哥派特种暂时大军来保护王教授吧。”

　　贺指挥官在把消息往军机处上报时。

　　也知道了卫清死了。

　　帝都那些有身份的权贵，几乎也都知道基因序列的事情。

　　他这才着急忙慌地来找秦羽。

　　这件事情，可是关乎他的前途。

　　做好了，他就可以直接升任进军机处当军机大臣。

　　要做不好，他这指挥官的位置也不要想做了。

　　“帝都方面给你压力了？”

　　秦羽玩味地说着。

　　这样的结果，秦羽早就推算到了。

　　基因序列，这可是改变国运的好东西。

　　说是神器一点都不为过。

　　帝都那些贵族，要没有想法那才叫见鬼了。

　　因此，作为指挥官与秦羽洽谈合作的负责人，受到压力也是正常的。

　　“不过想想也对的，不给压力，可就不是他们了。”

　　“他们若再问，你就直接用我说的话怼回去。”

　　“王教授落魄的时候，需要帮助的时候，他们在哪里？”

　　“现在觉得王教授有用了。”

　　“一个个就跟嗅到大便一样的屎壳郎，想要分一杯羹。”

　　“那是不可能的事情。”

　　话糙理不糙。

　　秦羽让贺指挥官现在就可以上报到军机处。

　　贺指挥官也是这么做的。

　　当场就联系了军机处。

　　“秦羽不愿意让特种战士保护王教授。”

　　如实汇报，换来的是军机处的人破口大骂。

　　“一点小事情都做不好，你干甚吃的！”

　　“把电话给秦羽！”

　　贺指挥官满脸苦笑，把电话递给秦羽。

　　没等军机大臣开口，秦羽直接开口说。

　　“我没有欠你们的，万教授更不欠你们！”

　　“少用国家大义当幌子，实际为你们自己谋福利！”

　　“帝都黑苗蛊师的事情，劳资替你们解决了，还没有找你们要好处。”

　　“别给劳资得寸进尺，否则，你们什么都别想要。”

　　说完，也没有等对面反应，秦羽直接就把电话给挂了。

　　气得军机大臣直接把座机给砸了泄愤。

　　“怎么敢！”

　　“怎么敢！”

　　“他一个小小的医生，怎么敢于老夫这么说话！”

　　说着说着，军机大臣就去君主所在的帝宫。

　　准备让君主下令，强行征用王教授与基因序列。

　　可是当他看到了龙大国柱与曾秘书长，便灰溜溜的回头了。

　　秦羽这边挂了电话。

　　他非常严肃地与贺指挥官说着。

　　“基因序列第三阶段，死囚，并非唯一的选择。”

　　“类似的事情，我不想要看到第二次。”

　　“否则，我们洽谈好的合作，就作罢。”

　　贺指挥官感受到了秦羽浓浓的怒意，不敢再火上浇油。

　　分分钟就准备告辞离开。

　　……

　　贺指挥官离开，秦羽简单的收拾了两套换洗的衣服。

　　在微信上与宁雪等如花美眷说了声。

　　便去找呆呆了。

　　今天要去武市参加鲨鱼嘉年华的的事情。

　　秦羽可没有忘记。

　　“羽哥哥。”

　　看到秦羽开着车来，呆呆开心地扑到秦羽怀里。

　　感受着秦羽身上阳刚的气息，呆呆满满的幸福。

　　“我们现在出发吗？”

　　秦羽询问着呆呆。

　　嘉年华这种网红活动。

　　要不是因为呆呆。

　　秦羽是真的不会去参加的，一个身价不知几何的神豪。

　　参加网红活动。

　　这要说出去，秦羽国外那些神豪朋友。

　　怕是都会笑掉大牙。

　　“不不，我还有两个小姐妹要一起，我们等等她们。”

　　秦羽诧异了下。

　　此前，从没有听呆呆说过，有什么小姐妹。

　　现在竟然有小姐妹了。

　　秦羽本能的就想着，靠近她的小姐妹。

　　怕不是冲着他来的。

　　果然！

　　不少片刻时间，呆呆的两个小姐妹来了。

　　长相接近九分，差一点就可以与呆呆相提并论。

　　身材也都非常的棒。

　　不过这两个女的，相当的聪明。

　　与秦羽打招呼也都是点到为止，没有过分的行为。

　　只是她们眼睛，在看到秦羽瞬间亮了的目光，出卖了她们。

　　“羽皇好，我是呆呆闺蜜萱萱。”

　　“羽皇您好，我是呆呆闺蜜妍妍。”

　　面对两个美女的问号，秦羽颔首点了点头算是打招呼了。

　　“上车吧，我们去机场。”

　　在她们两个看到秦羽只是开着辉腾。

　　便知道，秦羽这个人很低调，不喜欢张扬。

　　否则，神豪级别的，拥有百亿级别的娱乐公司。

　　什么样的豪车买不到？

　　开个辉腾出来啊。

　　一时间，两个美女对视了一眼。

　　明白了对方的意思。

　　针对秦羽，不能够表现出物质。

　　东海到武市，坐飞机也两个小时左右。

　　一路上，两女的喋喋不休的与呆呆聊着。

　　时不时的把话题引导秦羽身上来。

　　很显然，呆呆也不怎么乐意说。

　　两位美女尝试了几次，就收手了不再那么做了。

　　等到武市机场。

　　刚刚出来，就看到了四周人山人海的围着。

　　而这时候，一个老人从后面走出来了。

　　看到这老人，秦羽肃然起敬。

　　因为这个老人是真正国士无双，让人尊敬的研究院士。

　　他，叫华南。

　　“华老。”秦羽上前与他打着招呼。

　　秦羽认识华南，还是因为他师傅怪医的原因。

　　十六年前，秦羽还只有六七岁。

　　那时时候，华夏发生了一场瘟疫，死了很多的人。

　　怪医没有任何的办法，是华南挺身而出。

　　研究出了特效药。

　　挽救华夏无数的生命。

　　“你是……”

　　华南一时间没有记得秦羽是谁。

　　“我是欧阳冶的学生。”

　　“原来是你啊！小伙子都这么大了都。”

　　华南来武市是为公干，没多少时间与秦羽叙旧。

　　“有时间聊。”华南告辞。

　　也就是在这个时候，旁边一群人横冲直撞地过来。

　　华南一个不慎，让这群人给撞倒在地上。

　　“老不死的，没长眼睛，挡在这里想干嘛？”

　　“想碰瓷吗？你知道我们是什么人！最好赶紧滚蛋，别耽误我们时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第355章 前往武市免费阅读。https://xs.23sk.com 