
叶歆就算是使尽了全力，依旧和前面的人差一段距离，不过只要这个人在自己的视线之内，叶歆就不会跟丢他。

跟了一路，从古堡上方跳到院子里面，要从院子里绕了好几圈，紧接着到了外墙那块，无数的爬山虎挡住了他们面前的去路。

在这个时候，眼前的人才停了下来。

叶歆微微有一些气喘。

不过既然抓住了，他也终于可以松了一口气了。停一下那奔跑的步伐，站在那个人的背后，看着他的背影，叶歆冷哼一声，说道：“现在你逃无可逃了，把你做这一切事情的原因，以及你的身份说出来，我可以考虑饶你不死。”

这话说的，倒是挺狂妄的，眼前的男人身份悬乎，再加上他的实力，也不一定在叶歆之下。

其实这个局面对于叶歆说反倒不是一件好事，如果男人一旦转身朝着他袭击过来，那么有很大的几率可以成功。即便叶歆再小心翼翼。

可惜叶歆心里面是有一点期待男人可以转过身来的。

但是他并没有按照叶歆所想的那么做。

男人听了叶歆的话，也依旧一动不动的背对着站在那里。

叶歆无语。

她可不是过来陪他一直站在这里的，大晚上的在韩律师的怀里面睡觉不香吗？何必费那些力气到这里来。

“喂，已经给过你时间了，你若一直在那里一句话都不说的话，那我可要主动上来看看你到底是谁了。”

叶歆说干就干，他看着眼前的男人，在自己说完这一句话之后，人就没有动，于是抬腿朝着他走过去。

“你不该来的。”

叶歆都走到一半了，那个人才开口。

这声音听起来特别熟悉。

叶歆想了想，脑海里面立马就搜索自己是从哪里听到过这个声音。

“是你？”

“堂堂刕之一族的家主，竟然用这种方法来。将一个新来的赶出这里，可真的算是明智之举啊。”

谁听谁都觉得这话讽刺，叶歆也本来就是这个意思。

“你不该来的。”

刕之一族我家族重新说了一遍这一句话，这一次语气上却有一些变化，他叹了一口气，一言一句之中，皆是无奈。

这种情绪，为何会出现在他的身上？

他们之间也没有多熟啊。一个家主何必专门将气撒到他们这些新来的身上，非逼着他们走才行呢？

叶歆不知道这位家主到底怎么了。

这位家主知道叶歆会猜到他的身份，没有多加掩埋在说完这一句话之后，就转过身来看向眼前的女子。

“不好意思了，刕之一族的家主，我可以不来你这个地方，我可以和我的同伴们去换到别的家族做事，但是绝对不会离开这里的。”

“您身份高贵，何必和我们这些新来的如同蝼蚁一般的人物如此放在心上呢？这不合适。”

叶歆的眸子里透露着冷酷。

所有的事情她都不知道，她只知道眼前这个男人想赶他们走，这是绝对不能的。

叶歆还有很重要的事情要做。

之前还不确定呢，但是屠门栎和屠门厌两个人看见他的这一张脸的态度，让她不得不怀疑叶怡然女士的去处。

很有可能，特别有可能，她就在这个地方，就在吸血鬼之都的某个地方躲着。

叶歆有自己的目标，又怎么会就这么离开呢？！

叶歆的眸子里透着冷酷，可刕熠辰的有何尝不是呢。

我希望他知道眼前这个女人的身份，却也不敢做出其他的行为。

“”

刕熠辰说道：“此地危险，更不宜久留，劝你们离开，那是为了你们好，你以为带着几个人类来到这满是吸血鬼的地方，就没人知道了？就是去了其他地方，你不妨想想你的那些人类朋友会被怎么样吧。”

“我会保护好他们的！”

叶歆咬咬牙。

刕熠辰所说的，她并不是没想过，而就是因为想过了，这才会如此坚持。

他们双方的出发点本来就不同。

自己的朋友是自愿陪着叶歆过来的，叶歆无法阻止，却也愿意绝对的保证他们的安全，如果一旦出现什么问题，叶歆自然以他们为重。

“扪心自问一下，你真的可以保护好他们吗？”

刕熠辰说完这句话，猛的就朝着叶歆这边袭击过来。

他的背后长出了又大又黑的翅膀，就是因为这一对翅膀的原因，它的速度比平时提升了一倍。

几乎在片刻之间，他已经就飞到了叶歆的面前，然后一把掐住她的脖子。

在那一瞬间，叶歆几乎都要喘不上气了。

不过男人动作迅速，放开她的动作也很迅速。

“几个和你们一样的小辈们，看不出对你用计隐藏的那些人类很正常，但这种事情，想瞒住其他人，那就是比登天还难了。”

叶歆没有再说话，再为男人抓住脖子的那一刻，说句实话，她的内心是恐惧的。

之前的确是她自负了。

以为骗过了一些虾兵蟹将，就能骗得过在吸血鬼制度的所有敌人。可最终道高一尺魔高一丈。

那些活了上百年甚至上千年的吸血鬼，又怎么可能会被她的小小障眼法欺瞒呢？

这欺瞒的，到底是他自己还是别人呢？

叶歆陷入了沉思。

刕熠辰看着她的样子，也是于心不忍。

但是在这个时候，他必须狠下心来，把他们全部都赶出吸血鬼制度才是最明智的选择。

心软，才会酿成更大的错误。

话里话外，刕熠辰的意思都是在帮助叶歆，叶歆能听出来这一点，也能感觉到刕熠辰的苦口婆心。

“所以，你的意思是，让我把他们送出去？”

叶歆问。

刕熠辰点点头，又摇摇头。

“我说的并不是他们，而是你们，你们所有人，都必须离开这里。”

叶歆原本还带着一丝丝希冀的瞳孔中的光瞬间黯淡的下去。

她嘴唇微勾，脑袋吹了下去，及腰的长发给她的脸蛋打上了阴影，让别人看不出来他在想什么。

刕熠辰以为她在思考。

但叶歆接下来的一句话，却让他整个人都蒙住了。

“你认识叶怡然，对么？”

这句话是很明显的疑问句，但实际上，叶歆的态度特别的肯定，刕熠辰绝对认识自己的娘亲。

“哦不，你不仅仅认识叶怡然，还知道，我是她的孩子，对吧。”

叶歆在这个证据不足的情况之下，说出这两句话，完全就是在试探。

——拿自己的命试探。

刕熠辰所有的话，里面都没有提到叶歆的目的。

当然，叶歆也没有主动说过。

但是就从这一位身份显赫的四大家族之一的家主，用这种拐了十八般弯路之后，将信息传递到她身上的办法；就从他看向自己的眼睛，里面没有一点点痛恨或者其他的想法；就从他用语言来劝说叶歆离开的行为之中，叶歆能确定，他并不想伤害自己，是想保护自己的。

那，为什么呢？

叶歆在这里可没有认识的人。

唯一知道的，可能就是确定，自己的母亲——叶怡然女士在这个地方。

那，刕熠辰又是为什么呢？

无非就是和叶怡然女士之间有什么关系。

才会这么棒她。

而且，还知道自己。是叶怡然的女儿。

“你怎么知……”

“毕竟可能这个地方除了叶怡然女士的人脉关系之外，我想不通究竟有谁，还能用这种非强迫方式帮助我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561375"  chaptername="第265章  叶怡然女士的人脉">加入书签</a>
</div>
