    想到这里，拉斐尔心中一沉。

    之前会感觉到估计是内鬼把泽莫观察拉斐尔的目光当成了观察他自己，这货为了避开视线正好瞄到拉斐尔。

    既然是内鬼，自然不会对拉斐尔有什么善意，超直感自动激发提醒拉斐尔。

    结果拉斐尔错把泽莫当成了触发超直感的人。

    “怎么办，现在跟泽莫分道扬镳？还是告诉他内鬼的事情？”

    拉斐尔大脑急转。

    “不对，有内鬼在就意味着我们的行踪已经被九头蛇掌握了，现在分头走跟自杀没什么区别，而且这片流域已经被封锁，除了原路返回也没别的路可以走了。”

    “就算冒险告诉泽莫内鬼的事情，只怕也避免不了一场战斗了。”

    拉斐尔担心地看了一眼旺达和皮特罗，这两小只放在以后自然是不虚什么九头蛇，可现在他们就只是十岁的小孩而已。

    虽然旺达的混沌魔法已经有觉醒的苗头，但真正激发出能力还是借助了心灵宝石的力量。

    可惜现在没法确定谁才是那个内鬼，这家伙非常小心，泽莫放下心后就不再窥伺，内鬼可能以为自己暂时安全了便放松了许多。

    自然也不可能再对拉斐尔释放什么恶意，超直感便不会被触发。

    “对啊！”

    拉斐尔恍然大悟，“那就让他对我释放恶意就可以了啊！”

    “我们的行踪已经暴露了，九头蛇的人随时可能会追上我们，不对，他们现在应该已经在往我们这边过来了，剩下的时间不多了。”

    拉斐尔往四周看了看，这地方还算隐蔽，也没有埋伏，就在这里把内鬼揪出来！

    “都停下！旺达，皮特罗到我身后来。”

    拉斐尔转过身来高声道，两小只听话地跑到拉斐尔身后。

    “彭格列，在这里停留很危险。”

    泽莫皱着眉道。

    “我知道，但是继续跑下去更危险！”

    拉斐尔目光一凌，扫视着突击队员们。

    “我不认为敌人封锁河岸是个巧合。”

    “泽莫，我怀疑你的人里面混进了一只老鼠！”

    “小鬼，你说什么！”

    同生共死过的兄弟被一个小屁孩怀疑是内鬼，乔尼感觉自己的暴脾气已经压不住了。

    拉斐尔瞥了他一眼，然后在心里默默道：“真实的气愤，没有多余的情绪。”

    “上校。”

    杰克和汤姆倒是没有像乔尼一样直接发火，但明眼人都看得出来他们的心情也很糟糕。

    “隐含的怒火并不比暴露出来的弱，看来他们彼此之间确实充满了信任，感情很深的团队。”

    这三个人都不太像是内鬼，而且在听到他们中可能有叛徒的第一反应都是一样的气愤，连一丝怀疑的情绪都没产生。

    拉斐尔心中对这些人的评价提升了不少。

    “那内鬼的身份就是……”

    “我和队员们一起共事了很多年，出生入死，同甘共苦，我很难相信他们会背叛……”

    没等泽莫说完，拉斐尔便朝着乔尼走过去，目光越来越冷。

    确切的说，他在看的是乔尼背上的洛夫。

    洛夫故作自然地与他对视。

    很快，拉斐尔便再度感受到脑门上异样的针扎感，只是这次他没有抗拒和避讳，而是仔细体会这种感觉。

    “愤怒、疑惑、杀意、震惊、惶恐……一瞬间涌出了这么多负面情绪，不是你就没天理了。”

    “为什么我们要相信你这个小鬼？如果真有什么内鬼，你们三个来路不明的小鬼才最值得怀疑！”

    乔尼目视着拉斐尔一步步向“自己”走过来，眼神瞬间冷了下来。

    “你再往前走一步，我就把你当成敌人击毙！别以为我会对一个孩子留情！”

    “住手，乔尼！”

    拉斐尔眼神一动，制止乔尼的人竟然是洛夫。

    只见洛夫有气无力地伸出手，按住了乔尼试图掏枪的手腕。

    “他只是个孩子，我相信他没有恶意，这孩子只是太害怕了。”

    “乔尼，我很欣赏你对队友的信任，但信任不该信任的人就是愚蠢了。”

    拉斐尔微微叹了口气，“你叫洛夫对吧，也许你以为自己掩饰的很好，但你是欺骗不了我的眼睛的。”

    “就是你出卖了泽莫他们吧。”

    列恩爬到了拉斐尔的手上，身体迅速变化，短短一瞬间就变成了一把绿色涂装的捷克制cz75。

    这超自然的场景本该是最让人震撼的，但在场的几位突击队员都被洛夫是内鬼这个言论震得不轻。

    只有旺达兄妹和泽莫注意到了这一幕。

    “那孩子到底是什么人……不，这真的是一个孩子吗？”

    泽莫暗自心惊，此时拉斐尔身上那股摄人的气势越来越强，小孩子怎么可能会有这种气势？

    泽莫并不傻，洛夫一路上有不少反常的小动作，只是他之前没有太在意，现在拉斐尔一提出泽莫就全部想了起来。

    洛夫确实很可疑。

    乔尼背上，洛夫还想要辩解一番，拉斐尔完全不给他开口的机会。

    “乔尼，如果你不相信的话就去搜搜他的身，一定有窃听器或通讯器的存在，我们已经浪费了太多时间，敌人下一秒就可能出现在这里！”

    发信器应该是没有的，不然他们老早就被抓了，根本等不到现在。

    “照他的话做！”

    泽莫及时肯定了拉斐尔。

    乔尼无奈，只好忍着怒气将洛夫放在地上，然后一点点地搜起了身。

    “啊！”

    突然，乔尼发出了一声惨叫，只见洛夫不知何时掏出了一把小刀，刺进了乔尼的左腹。

    “泽莫，你应该早就开始怀疑我了吧，为什么到现在才说出来？”

    果然，这跟拉斐尔猜测的一模一样。

    到底是精锐突击队的，反应就是快，杰克和汤姆看似离得挺远，在乔尼受伤的一刹那便制服住洛夫。

    汤姆将洛夫的双手束缚住，杰克则拉开乔尼到一旁包扎伤口。

    洛夫的行为已经承认了自己是内鬼。

    “果然有窃听器！”

    汤姆在洛夫身上搜了半天，终于在衣领内侧找到了窃听器。

    他们商量了许久的逃跑路线其实全部暴露在敌人面前，得亏没有发信器之类的定位设备，不然刚走没多远就得被包圆了。

    “为什么？”

    泽莫走过来，一脸复杂地问道。

    在场的四名队员里，洛夫是跟他第二久的人，仅次于乔尼。

    “放弃吧，我不会让你们得到任何情报的。”

    可惜，面对泽莫的疑问，洛夫却根本没有给他解惑的打算，而是露出了一个狂信徒般的笑容。

    他仰起头，用最虔诚的语气喊出了一句。

    “九头蛇……万岁！”

    洛夫的双眼迅速失去色彩，生命气息彻底消失。

    在牙齿中藏入剧毒，任务失败后只需要咬碎牙齿就能快速自杀，这技俩早就不是秘密了。

