    “姚，你回来了！”当姚杰开着车出现在21世纪家门口的时候，听到动静的娜塔莎立刻从家中跑了出来。

    “你怎么还没睡？”刚刚从汽车后备箱里搬出带回来的箱子的姚杰，看着跑出来的小姑娘，有些不悦的问道。

    姚杰出发的时候是晚上八点半左右，在影视世界1天，是现实世界的1分钟。而他在影视世界呆了4个月不到一点点，足足115天，所以此时现实世界已经是十点了多了，过了姚杰给小姑娘安排的休息时间……小姑娘身子骨弱的很，想要完全养回来，除了日常营养摄入之外，休息也非常重要。

    “抱歉，姚。但是你不在家，我睡不着！”小姑娘见姚杰有些生气，低着头喏喏道，就像她说的，姚杰不在家，她确实睡的不安稳。虽然已经从战乱世界来到了一个安稳和平的世界，但是小姑娘在战争中受到的心灵创伤不是那么容易平复的，心理非常的脆弱，她唯一能够信赖依靠的就只有姚杰。

    “下不为例！”对于这样一个小女孩，姚杰又能怎么样呢？只能拍了拍对方的小脑袋瓜，选择原谅她啊。

    “这些是你从那个世界带回来的东西吗？”见到姚杰原谅，小姑娘又活跃了起来，看着姚杰从车上拿下的箱子问道。

    因为在她这里，姚杰只不过离开了家不到两个小时，而他现在从车拿下的箱子，除了枪盒之外，其它箱子已经和之前带走的完全不是一个款式，数量也对不上。

    “是的，不过你应该不会感兴趣，只是一些夏文书稿、相机和照片！”姚杰一边将箱子搬进屋，一边回答道。

    “相机和照片？我能看看吗？”小姑娘好奇的问道，夏文书稿她确实不怎么感兴趣，因为她现在连英文都没学几天，更别提高深的夏文了，但是相机照片之类的，她还是有兴趣的。

    “当然！”姚杰将一个个箱子搬到了二楼书房，先将装书稿的箱子和一个小箱子放好，书稿不用说，都是他用各种借口从诸位先生们手中顺来的，其中以鲁迅先生和白先生的最多，谁让他和这两位关系最好呢？至于小箱子里则是二十条大黄鱼，五十条小黄鱼。

    大黄鱼，指的是十两重的金条，小黄鱼则是一两重的小金条。

    这些金条是杜老板代表果党那边预付的药款，被姚杰带了回来。

    明清时期，一斤为后世的596克，十六两的话一两就是37克左右，不过到了1930年，果党当局为了和国际接轨，就将一斤改为了500克，不过一斤还是十六两，所以一两为31克左右，比美制盎司（28克）多了3克。

    2020年的金价差不多是一千八百刀/盎司，也就是说这些黄金总价值在45万刀左右。

    这点钱对于如今身家过亿的姚杰来说当然算不上什么，但是谁又会嫌钱多呢？而且黄金不仅现实世界可以用，影视世界的用处也很大……之前姚杰去的世界都是有货币的近现代世界，但谁知道后面会不会去古代世界？那种世界就没办法印“工艺品”了，只能靠真金白银。

    在将书稿和黄金收好后，姚杰将装着照相机和照片的箱子打开，展示给娜塔莎看。

    箱子里装的相机不是一台，而是足足有8台。

    1925徕卡I(A)，1926徕卡I（B），1930徕卡I（C）共三台以及相应的镜头套装，一台1932年的福伦达Bessa66，一台1934年的柯达雷丁那，一台1934林哈弗技术I型相机，一台1931禄来原型双反相机以及一台更小瞧的1933宝贝禄来。

    这么多的相机当然不可能都拿来用的，姚杰买来只是为了收藏（装逼），用的比较多的也就是那台徕卡IC。

    在那个世界除了办正事儿的时候，其它绝大部分时间，姚杰都揣着一台照相机走街串巷，拍了很多照片。

    主要都是一些30年代上海、东京以及他到过的30年代夏国区域留下的风土人情，不过最多的，还是那个年代诸多文豪以及各种社会名人的照片以及姚杰和他们的合照。

    合照和普通照片是分开放的，普通照片可以也是装逼利器，合照就不能随便见光了，只能自己用作留念。

    “等等，这里面都是一些比较血腥的战争场面，你不能看！”突然间，姚杰看到娜塔莎的手伸向了一个纸包，急忙将那个纸包抢在手中说道。

    嗯，这里面确实是战争照片以及相应的胶卷，不过是一些他和静子、周璇之间的榻上之战，非常血腥……这一点上，新晋摄影师姚老师很好的继承了伟大的摄影师陈老师的信念，为了洗这些照片，他可是在自己的别墅中花大价钱置办了一个暗房，然后一张张自己洗出来的。

    娜塔莎虽然还小，但是身为女性的直觉，还是察觉了姚杰表情中的一些不对劲，有些狐疑，不过东西被姚杰抓在了手里，她也不可能去抢，只能耸耸肩将注意力放到了那些照片上。

    虽然都是老式的黑白照片，如果是现代的孩子可能会不屑一顾，但是对于娜塔莎这个来自1942年的孩子来说，却很有亲切感。

    见小家伙的注意力转移，姚杰这才微微松了口气，将这包照片和胶卷放进保险箱，可不能荼毒儿童啊。

    “好了，我回头准备把书房收拾一下，弄个收藏展览柜，到时候你可以慢慢看，不过现在，你该睡觉去了！”将东西收好后，见小姑娘还在摆弄那些老式相机和照片，姚杰上前说道。

    “好吧！我去睡觉了！”娜塔莎看见姚杰的表情严肃，知道这事儿没得商量，只能悻悻的耸耸肩，将手中的相机放回箱子，在姚杰的目送下，回自己房间睡觉去了。

    “……呼，我这才二十几啊，怎么就养了个女儿呢？”看着娜塔莎回房，姚杰也收拾好东西回房休息。

    回房之后，姚杰呼出了系统面板，准备看看下个世界是个什么样的世界。

    可前往世界：本能！

    可停留时间：4个月！

    姚杰懵了，这个系统面板不但不智能，而且还很不对劲。

