武一、武通此刻两人终于是站在了对立面上，这里是乱石滩，他们相识多年，却从未真正交过手，经过多年的修炼，他二人的实力那是在伯仲之间，都是不攻级，所谓的不攻级，就是不攻是攻，强调的就是爆发力，相同实力的两人若是想要分出一个胜负，唯一的办法那就是见生死，除此之外，再也没有第二条路可以走，这乱石滩位于水阳湖的中心，这里也被称之为是了结一切的地方，在这一片乱石之下，不知道是埋葬了多少的英雄豪杰，是的，今天只有一个人可以完好的走出这里，这人会是谁呢？

“我们曾在这里一起修炼，想不到也要在这里了结一切，大哥，其实说真的，我是真的不愿和你动手，可是没有办法，我渴望出人头地不是一天两天了，大家实力相当，为什么四大家将之首就一定要是你呢？而且你还做了这么多年，是的，我的心中对你不服气！”此刻，武通终于是说出了心里话。“不用多说了，这些年你的心思我都知道，可是你不该对我的家人动手，这四大家将之首的位置你如果想要，我会给你的，算了，现在说什么都没有用了，动手吧！”

武通不会轻易动手的，武一的实力他很清楚，能独自与一千敌军大战三天而大胜的男人，他是不会低估的，他和之前所有的对手都不一样，只能是先下手为强了！武通和人交手一向都是不用兵刃的，可是武一毕竟是不一样的，这一次他终究是拿出了自己珍藏多年的兵刃了，只见一道白色的流光那是划破长空宛若流星一般的朝着武一的面门打去！武一身形不动，“当”顿时就是一阵的火花溅射，那白色的流光并没有打中武一的身体，白光似乎是被一层屏障抵挡在了外面！

还是和过去一样啊，都是先用屏障还抵挡对手的第一波攻击，借此来分析对手的优势和不足，武一和一般人那是不一样的，他更加的擅长使用自己的头脑作战，在自己出手之前他就已经是想好了各种的应对之法，这么多年以来，他就没有出过什么错误！这无形的屏障自然也是龙口诀的基础能力，但若是运用的好这基础能力也是可以发挥出强大的威力的！

“你的白云锁这些年倒是有了不少的长进啊，现在这出动的速度居然是这么的快，我要不是事先就在这四周布置了屏障的话，就刚才的那一招，我就一定是承受不住了，二弟啊，看来你是真的成长了！”这可是武一真心的称赞，他其实一直都知道武通的实力迟早有一天会超越自己的，只是让他没有想到的是，这一天竟然会来的这么的快，看来这一次的比试还是有用的，“你修炼多年，难道这就是你的实力吗？你既然想将我取而代之，那么就一定要拿出你真正的实力才可以！”

武通终于是笑了，看来刚才自己的那一招是真的起到了作用，一向都是无比镇静的大哥，这一次终于是要动真本事了吗？”大哥，今天就让你好好的见识一下小弟这些年的修炼成果！”说着武通竟然是单手举起了一块巨石，这一块巨石的重量少说也有上千斤，这男人现在居然是单手就可以将他举起来了吗？“吃我这一招！”这究竟是什么样的力量啊，这一块巨石好似一块炮弹一样的飞来！这一招自然是无比的霸道的，而且就目前来看，在四大家将中，只有武通一人，才能完美的施展这一招！

“龙口真言?碎！”武一终于是动用了龙口真言当中的防御真言，一股无比澎湃的力量直接是将将这一块巨石轰成了粉末，可这一招巨石攻击不过就是一个前奏而已，这一招真正的厉害之处在于他可以干扰敌人的视线，随即而来的便是武通的攻击，他的这一拳好似猛龙出海，在气势上带着压抑许久的怒气，一旦释放将无法抵挡！

“龙口真言?冲！”一道积蓄已久的气浪从武一的体内爆发而出，很快的这一道气浪就变成了一道肉眼可见的白色气柱，当真是气贯长虹，这一道气柱好似长枪一样似乎是要贯穿武通的身体，这一招一旦出现，那武通的铁拳自然是没有了一丝的作用，他被打翻在地，并且是喷出了一口鲜血，还是一样的厉害啊，真不愧是我武通的大哥，可是这一战他一定要赢！

身为不攻级高手，这气柱的威力虽然是厉害的，可自己还是应付，而且在自己的身上也没有造成多大的伤害，武通站了起来，他活动了一下身子，发出了咯咯的响声，“大哥，我看我们两人也不用再来回的试探了，还是直接动真格的吧！这些小把戏许多年前我们就应该是玩够了不是吗？”

“你说的对，还是早些结束这些小把戏吧，“那么用这一招来作为开场是最合适不过的了，刀山火海！”这四个字刚刚说完，这水阳湖的四周就发生了巨大的变化，湖水变成了无尽的火海，在武一的身后则是浮动着一柄柄的真气之刀，随即这些真气之刀凝聚成了一座座巨大的刀山，闪耀着耀眼的光芒冲向了武通！

这些个刀山因为是由武一的真气凝聚而成，那么在变化上，就会有许多种变化，就好像现在这样，这些个刀山出现了竟然的旋转，这惊人的旋转力加上这无比锋利的刀锋，武通一旦是身子接触到了，马上就会化为灰烬！“对了，这就对了，这才是我当年知道的那个大哥啊，但是你以为这一招这些年我就没有办法破解了吗？看我一招大手掌！”

猛然间，武通跃上了半空，衣袍翻涌，真气在他的周身形成了一道气环，他大喝一声，天空居然是变得暗淡了下来，抬头一看，竟然是一双巨大的真气手掌轰然出现，“轰”双手合十，将这刀山牢牢地困在了其中，一丝的力量也爆发不出了！