    第422章再见于天临

    海城依旧是平静的像是末世里的桃园圣地。

    花漾之前派金乌去往戎颖雪所在的桃园古镇归还异虫，却发现整个古镇彻底被一种奇怪的力量笼罩了起来。异虫即使与戎颖雪血脉灵魂相连，也无法突破回到戎颖雪的身边。

    金乌想了很多办法，后来发现除了火烧桃林之外，根本无法突破，最后还是带着戎颖雪的飞天蚕回到了海城。

    每天除了吃就是睡，加上秦美和顾仁斌都让花漾加大运动量,这样可以帮助松弛肌肉和关节，加速生产的进程，也能提高自然分娩的概率。

    没有了戎凝儿那丑陋害人的毒虫，花漾最近即使胡吃海喝体重也没有再增长上去，反而因为吃了变异蜂群的蜂蜜皮肤变得更加光滑。

    而这一天也是花漾预产期的日子，所有人都在三号别墅内等着。可是花漾的肚子就是不见动静。

    秦美和顾仁斌告诉大家产妇生产提前或者推迟几天都是很正常的事。

    第二天,花漾如往常一样在紫藤花廊下散步,忽然花时年从基地外带了一个人回来。当花漾的植物系网络探测到这个人的时候，她心头猛地跳了跳。

    因为不仅是他，随着他而来的还有一名白衣男子和一个她没见过的陌生女人，一个身材妖娆脸蛋魅惑的女人。

    花时年身后带着人，自己在前面面无表情地走着，如同傀儡，手脚摆动之间都有着特殊的节奏。

    于天临！他没死？

    花漾的脸刷的一下变得苍白。老远看到那一身白衣的男子适时地抬起头往她的方向扬起手臂甩了甩。

    花漾空间里的黑色蚂蚁忽然活跃了起来，似乎有中要自主冲出她空间的冲动，被她死死压下。

    他们跟着花时年往三号别墅区快速靠近，很快就来到了门口。

    “怎么了漾漾？”邢烈来到花漾身边，自然也感应到了别墅区外不对劲的能量波动，眉头大皱。

    “他怎么来了？”

    白衣男子在三号别墅去外，露出邪恶的笑容对着花漾和邢烈两人挥挥手。

    “嗨，两位，我们又见面了！”

    花漾脸色煞白没有理会他，可是眼睛依旧直勾勾地看着于天临。“你为什么没有死？”

    于天临与他死前没什么两样，一张小白脸，一副公子哥的样子。“你认识我？”

    花漾抓着邢烈的手腕,压根紧紧咬着，牙龈生疼。“是我杀了你！”

    邢烈低头看着花漾如此失态的模样,忽然想到了什么。“你复活了他们？”

    白衣男子耸耸肩笑了笑，“怎么？不可以吗？这么好的苗子，对我不死一族来说，可是不多的。你猜怎么着？他似乎对死前的记忆还有一部分印象。”

    他转而看向花漾，“原来他口中的那个人就是你啊，我的小可爱！”

    于天临忽然如瞬移一般来到花漾面前，被邢烈挡住。

    “活了又如何？我可以让你再死一次。”黑色的能量集结在于天临的浑身，瞬间令他无法动弹，全身刚恢复不久的皮肤再次面临崩裂。

    白衣男子忽然笑嘻嘻地来到花时年身后，“我看你这弟弟细皮嫩肉的，天赋也不错，如果死一死，再被我复活的话，潜力绝对比他还要好。

    要不咱们换？你们将他杀了，然后我将你弟弟杀了？”

    同样修长但是白皙的手指略过花时年的脖子，那食指上的透明指甲，在花时年的脖子侧面的动脉上忽然划出一道口子。

    “你住手！”花漾还没出手，邢烈已经冲了过去。而白衣男子却并不像与邢烈队长，一手托着花时年一边往远处遁去。

    他一离开，那名一起来的女子似有留恋地看了眼花漾，然后也跟着白衣男子离去。

    地上还流着花时年大量的血迹，而人已经被白衣男子带走。只留下一句话。

    “下次来，我希望用阿临换你弟弟哦。”

    花漾想要追过去，“你别走，把我弟弟留下！”

    “漾漾你别追了！他根本就不想换，否则也不会将这人丢下！”

    黑色能量从于天临身上散去，将他整个人放了出来。而他一出来，一股死气就朝花漾冲去。

    花漾没有中招，是那只黑色的蚂蚁从她的空间里突破了空间的禁锢挡在了花漾面前，将那股死气全部承接，并且自己吸收了。

    从那黑蚂蚁的的外形来看，那股死气被它吸收后，它的体型似乎都壮大了一些，并且，居然从黑蚂蚁身体里传出了那白衣男子的声音。

    “阿临，我说了，做任何事都可以，但是，不可以伤害我的小可爱哦。哦对了，小可爱，想要你的弟弟么？来海城外找我，我可是有礼物要送给你呢。”

    花漾皱着眉，心里急于要去救花时年，却在这时，肚子痛了起来。

    邢烈看花漾皱着脸异常痛苦的模样，欲要将她抱起来回别墅内，却看见于天临即将崩碎的肉身再次重组起来。

    “还想杀我吗？”他看着花漾大着肚子在邢烈怀里异常痛苦的样子，眼神里的嗜血杀意怎么也掩饰不了。

    “原来我记忆里那个杀我的女人，就是她......我，想起来了，为什么？为什么？”

    于天临似乎疯了似的痴痴地在原地问着“为什么”，邢烈带着花漾迅速回到别墅，其他的什么也没说，将花漾交给秦美和顾仁斌后，立刻将如同疯傻了的于天临来到了海城城外。

    白衣男子立于海城边缘的一棵大树上，看着邢烈带着于天临过来，嘴角勾起。

    “邢将军，咱们别来无恙呀。”

    邢烈面色冰凉，看着昏迷在大树根旁的花时年道：“放人，我暂时不想与你们为敌。但如果你一定要做出什么伤害她的事，那么，我必定此后与你们一族，不死不休。”

    “嘿，别急啊！我可没那么不识相。不过呢，有一点我知道，你要想杀了我，我拼死之下，你也不得不用尽全力。

    地球这个地方啊，神奇的很，现在空间裂缝的出现，你的实力，恢复的差不多少了吧？要是使出全力，不知道这具身体扛不扛得住啊？”

    “......”邢烈脸色不是很看地盯着白衣男子。身体崩碎对他来说不可怕，可怕的是，漾漾恐怕要生了。不死一族的人现在出现，他们的目的恐怕也没那么简单。

    他不在，她怎么办？

    不如杀了，也要以绝后患。待他本体回归后，再与漾漾解释。

    “嘿嘿，你可别露出这种要同归于尽的表情。我可是很怕死的！我们不死一族修炼不易，我可还没有达到不死之身的境界，惜命的很。

    我呢，只是想要跟你做一笔交易。你同意的话，你好，我好，大家都好。哦还有，阿临也可以任由你们处置哦。”

    (本章完)

