    武庙。

    这武庙果然在虚空深渊之中。

    当初元天府再现，来自超级府地的势力先一步将此地洗了一遍，但却并没有发现武庙。

    那是他们最为重视的东西。

    武庙，乃是一大势力的核心，不管是府地还是大州，每一个势力想要立足世外，就都要建造武庙。

    武庙，乃承载武道之处，世受香火，延续武脉，是世外势力延续并走向强大的根基！

    武庙一旦建成，甚至可接引历代人族武道绝巅者的武道真意，这对于任何一个势力，都是意义非凡的！

    最初的武庙就是因此而建，是为了全人族的强盛，久而久之，武庙则承载了更多的意义，甚至成了一大势力的权力核心。

    其中所供奉的，也不再是人族三皇，还有各自势力历代的祖师等。

    “这就是武庙，一大势力武脉的根基所在！”林辰眸光闪动，这还是他第一次见到武庙！

    而这一座武庙，规模宏大，是位列超级府地一级的，青玄神门等势力的武庙，根本无法与之相比。

    林辰站在武庙之前，不需要进去，就已经能够感受到一种武道真意的波动。

    林辰自身的武道，都像是受到了指引，在微微震荡着。

    林辰收回目光，服下了数枚丹药，同时身上白光跳动，古之「愈」字和「药」字激活，全速恢复伤势。

    他不知道武庙之中有什么，可不敢就这样进去。

    同时，林辰看向四周，眉头再度皱起。

    周围的虚空深渊，正在缓慢的蚕食这里，恐怕，此地也撑不了多久！

    “希望武庙之中能有破局的关键！”林辰低语道。

    随即，他看向悬浮于身前的古鼎。

    古鼎微微沉浮着，但是其中的波动却断断续续，显然，这一次的消耗太大了。

    古鼎暂时恐怕难以动用。

    不过这不是最让林辰在意的，林辰总觉得，古鼎变得有些奇怪，让他心中不安。

    起初，林辰便曾听说这古鼎不祥，历代得到它的主人，都凄惨的死去，乃不解之谜。

    而今古鼎力量耗尽，那种不祥的感觉似乎真的出现了。

    “眼前这种局面，也没法更糟了吧”，林辰轻哼一声，收起古鼎，往武庙之中走去。

    武庙，规模很大，庙宇之中有诸多殿宇，每一座都有武道真意在流淌。

    不过绝大部分，都很稀薄，只是能够感应到而已，甚至，换做武道天赋不高的人，连感应到都难。

    但正中一处，武道真意的波动却十分浓烈。

    林辰没有多少时间，现在不是探索整个武庙的时候，他走进去之后，便直奔武庙正中的那殿宇！

    大殿内，陈设古朴威严，两边乃是一块块石碑，碑上有字，一笔一划皆非凡，有真意流淌其中。

    林辰看了一眼，发现上面的文字是在讲述一个故事。

    “古之三皇的典故吗？”林辰眸光闪动，心中忍不住敬畏。

    古之三皇，是人族最为古老的传说。

    据说，人族起于微末，最初非常弱小，被其它强族当做奴隶甚至是家畜血食！

    是古之三皇于危难中崛起，带领人族反抗，走过了最为黑暗与动乱的年代，最终，才奠定了人族万世不朽的基业！

    所以人族之中，虽然也矛盾重重，冲突不断，战火从古至今没有断过。

    但不管是哪里的人，只要是人族，就没有不信奉三皇的。

    武庙之中供奉三皇，自然是正统，也是应有之理！

    “只有人皇的事迹”，林辰看着两侧竖立的三十六块石碑，上面的碑文，只有人皇的传说。

    “这不过是府地一级的武庙，没有办法同时供奉三皇，所以一般只有人皇供奉其中”，白书解释道。

    “为何是人皇？”林辰不解。

    “人皇是距离我们最近的一位人族祖皇，他的力量依旧影响着这片天地，自然也更容易接引其武道真意于武庙之中”，白书道。

    “而另外天地二皇，他们征战的时代要比人皇更为久远，力量已经散去太多了，想要接引，极为困难。”

    林辰闻言，心中忍不住惊讶。

    他一直以为是三皇合力开创了人族盛世，却不料，是三位皇者前仆后继，不断从先贤手中接过重担，最终才创造了人族鼎盛！

    那两位最为久远的人族祖皇，竟连力量都要消散在天地间，再也不留痕迹。

    “这三十六块石碑，叫做人碑，另外还有天碑与地碑，皆是故老相传，历经数个时代纪元而未断绝传承，其中蕴含着深意，不过如今已无人能够知晓。”

    “而上面的字，应该是这元天府历代祖师临摹的，包含了他们自己的武道真意！”

    “以此，方可接引人皇的浩瀚的武道真意降临几分，以涤荡杂质，让他们的武道更为顺畅！”

    “同时，也是人皇护佑的一种。”

    白书一口气说了许多。

    林辰也逐渐明白武庙的重要性。

    与这三十六块人碑相比，讲经堂之类的武道，就实在不算什么了。

    穿过这三十六块数人高的人碑，林辰来到了这座殿宇的尽头，而在这里，依旧是一块碑，而碑上只有一个字！

    一个林辰完全不认识的字。

    “那是‘人’字”，白书道。

    “古代文字？！”林辰心头一震。

    “有形而已，是后人临摹的‘人’字，相当于画了一张皮，却毫无神髓可言”，白书答道。

    “竟真的有古之「人」字？！”林辰震惊。

    这样一个字，只怕恐怖到极点吧！

    说是武道，不如说是人道了！

    一道书尽人族。

    简直不可想象的逆天之能，这就是人皇的力量吗？

    “古代文字，根本无法衡量这个人字，毕竟最强的金色文字，也无法企及这个人字的万一。”

    “不过一定程度上，它的确与古代文字是相同的概念”，白书道。

    “那我要是有一天将之镌刻在你身上，你是不是就能完全凝形了？”林辰笑道。

    白书翻了个白眼，根本懒得回答。

    这世上除了人皇自己，没有任何人可以真正镌刻下这个「人」字！

    能镌刻下一笔，就是逆天般的家伙。

    余者，顶多就是临摹。

    “不过即便是临摹，这个「人」字也不是一般人可以写下的，眼前这个字，笔力苍劲，不像是超级府地能够拥有”，白书道。

    林辰眸光闪动，他紧紧的盯着那个「人」”字，有心想要临摹，却发现一闭上眼睛，那个「人」具体什么样，却已经想不起来了。

    这只是别人临摹的一个字啊，竟也记不下？

    林辰睁开眼睛，看着那个「人」字，随即，盘坐了下来，开始静静的感悟此处的武道真意！

    “现在可不是做这些的时候吧？”白书道。

    在这武庙中体悟武道真意，对于林辰之后的道路自然极为重要，将有很大的帮助！

    可现在哪有时间做这些？

    都快活不下去了！

    “我想，这天元棋局就是当初这天元府的强者布下的，他作为执棋者，与天地对弈。”

    “我现在手中有一枚棋子，但想要落子，却还不够格，我要先成为执棋者，才能代替那个人！”

    “而想要做到这些，就要先成为他！”林辰低语道，眸光坚定。

