    第239章大忙人

    “嗯，这还差不……”林萍话说到一半，才反应过来。“你……你刚才喊我啥？”

    “妈。”墨秦风又重复了一遍，语气自然。

    虽然以前他还做养子的时候也是这么叫林萍的，但他回归银城后，包括前段时间刚跟顾影领证，对林萍的称呼都还是阿姨。

    现在突然改了称呼，倒是让林萍有些不知所措起来。

    现在他喊妈，这意义还跟之前都大不相同。

    “哎……哎……”原地愣神了片刻，林萍才反应过来，赶紧应了两声，脸上也不自觉挂上了笑。

    顾影也没想到墨秦风会突然来这么一下，这下子脸更红了，她看了墨秦风一眼，赶紧溜回房间换衣服。

    片刻后，墨秦风才慢条斯理地跟进来。

    “真是的，她说什么话你都接。”顾影坐在沙发椅上，脑袋埋进抱枕，小声嘟囔。

    墨秦风倒是满不在乎地笑了笑，把外套挂进衣柜：“长辈的话，怎么能不接。”

    顾影抬起头来，瞪了他一眼：“我看你就是故意的……”

    听此，墨秦风低笑一声：“我要是故意的，昨晚我就已经照你妈说的做了。”

    昨晚？

    一提昨晚，顾影心中顿时警铃大作。

    果然昨晚发生了一些她不记得的事！

    顾影紧张地看着墨秦风整理衣柜的背影，小心翼翼地问：“昨晚……昨晚怎么了？”

    墨秦风拉上衣柜，转过身来看着她，语气暧昧：“你猜？”

    ？？？

    他这个回答，多半有一点危险。

    “到底怎么了！”顾影慌了，赶紧追问。

    墨秦风眉毛一挑：“真想知道？”

    “嗯嗯！”顾影猛点头。

    墨秦风笑笑，俯下身，看着她紧张又好奇的眼睛：“我、就、不、说。”

    ？

    看到墨秦风这副半带戏谑的眉眼，顾影就知道这人大概率又是在逗她，坏心得很，于是顾影抄起枕头就往他身上砸过去。

    墨秦风笑着接住，还给她：“这两天你就在家好好休息。”

    “那你呢？”顾影下意识问。

    “这段时间忙，下个月还要去一趟医院。”墨秦风道。

    “医院？”顾影讶然，忙一脸担忧地看着他“你生病了？”

    墨秦风睨了她一眼：“怎么？担心我？”

    顾影马上白了他一眼：“我是担心你生病了，我还得照顾你，那多麻烦……”

    “是爷爷。”墨秦风突然道。

    “嗯？”

    “下个月洛老还会来一趟，去医院给爷爷诊疗，我要过去看着。”墨秦风道。

    顾影一听，马上站起来：“我也去！”

    见墨秦风面带犹豫，顾影就又怂了：“不……不行吗？”

    “行。”墨秦风思忖片刻，答应下来。“只是，到了医院不要乱跑，好好跟着我。”

    “知道了。”顾影摆摆手。

    墨秦风说完，转身就要离开。

    “欸，你又要去哪里？”顾影又问。

    “去集团。”墨秦风道。“有一些事情还要交代给墨林。”

    顾影才想起来，墨秦风接管凌风之后，只是当了个挂名董事，把集团剩下的事情都交给了墨林打理。

    毕竟墨秦风真正的业务根本不在凌风，甚至可以说不在银城，估计这段时间他都在忙这个。

    “噢，好吧。”顾影抱着枕头，目送他离开，还小声吐槽了一句。

    待他离开，顾影不知不觉小声吐槽了一句：“总裁都没你忙……”

    语气有一丝她自己都没发觉的幽怨。

    (本章完)

