    小清水优美一直以为叶箫不懂日语，此时冷不防发现叶箫的日语竟然说得非常标准，不禁有些咋舌。

    怔了好一会儿她才回过神来气势汹汹地说：

    “巴嘎！你居然敢那么说本小姐，本小姐和你拼了！”

    说话间，小清水优美不顾一切地举起小粉拳攻击叶箫。

    她虽然略懂空手道，但毕竟距离精通还有很大一段距离，连寸劲都还没练出来。

    而且她穿的橘色和服实在是太臃肿太累赘了，此时扑向叶箫的动作太大，脚上的精致木屐不慎踩到拖地的裙摆，整个人顿时扑到叶箫的身上。

    吧唧！

    下一秒，她的烈焰红唇更是结结实实地贴在叶箫的侧脸上，尴尬地在叶箫的脸上留下一道羞人的唇印。

    “……”

    陡见小清水优美摆开空手道的架子攻击自己，叶箫原本打算如同拍苍蝇那般毫不留情地一耳光将小清水优美拍开。

    但此时被前扑摔来的小清水优美亲了一下之后，血气方刚的他莫名觉得小清水优美身上的昂贵香水味有些迷人，举起的手下意识扶住小清水优美，以免小清水优美紧接着直接摔在地上。

    与此同时，“太极神符”在他的眼前显现出一段只有他能够看到的诊断文字：

    【病症：春梦不断，并伴有间歇性梦游症状】

    【病因：怨灵诅咒，色鬼缠身】

    【治疗方案：轮回神针破妄归真，净世灵符超度阴灵】

    【太极神符灵力不足，无法自如运转】

    还能这样？

    一时之间，叶箫惊呆了。

    “巴嘎！你快放开本小姐！”

    小清水优美见叶箫抓着自己的精致皓腕不松手，以为叶箫是借机吃她的豆腐，更加面红耳赤、奋力挣扎，羞得真想找个地缝钻进去。

    小清水稻田和在座的医生们也都想当然地以为叶箫是在占小清水优美的便宜，又惊又怒。

    刘建辉急于讨好小清水稻田，顾不得周身的剧痛，凶神恶煞地咆哮：

    “姓叶的乡巴佬，你连稻田先生的掌上明珠都敢碰，而且还是当着那么多人的面，找死吗？

    “赶紧放开优美小姐，不然我第一个不放过你！”

    随着刘建辉的话音落下，在座的医生们也都纷纷低声吐槽：

    “这个年轻人实在是太过分了，简直就是禽兽！”

    “董玫瑰眼瞎了吗，怎么就喜欢上了这么一个人渣？”

    “张家要是继续一意孤行栽培他，我宋勉第一个不答应！”

    董玫瑰也急眼了，忙压低了声音催促张洁：

    “妈，你还傻愣着干嘛，赶紧阻止叶箫呀！

    “大家都误会了我和他的关系，如今他当着我的面乱碰别的女人，简直丢死人啦！”

    但任谁也不会想到的是，张洁竟然用想当然的语气说：

    “男未婚女未嫁的，抱一下怎么了？

    “再说了，如果叶神医真能看上优美小姐，那就是北海道小清水家族甚至是整个东瀛四岛的荣幸！”

    碍于张回春的面子，小清水稻田原本是准备忍了的。

    可如今张洁竟然这么说，他顿时就怒了，猛地一巴掌拍在面前的会客桌上，他暴跳如雷地说：

    “张洁，你这么说实在太过分了！

    “我们小清水家族的女人可瞧不上你们龙国的男人，更何况小刘也说了姓叶的还是一个乡下来的的小农民！”

    说话间，精通空手道、而且勉强练出了暗劲的他更是恶狠狠地冲着叶箫咆哮：

    “姓叶的，还不放开我的宝贝女儿？”

    算起来，小清水优美是叶箫传承了“太初神女”的绝世衣钵之后遇到的第二位被亡灵纠缠的病人。

    因此，叶箫显得非常有兴趣，一直忘神地琢磨着“太极神符”给出的诊断提示，抓住小清水优美的纤手忘了及时松开。

    此时听到小清水稻田冲着他咆哮，他这才意犹未尽地松开小清水优美，然后直接无视掉龇牙咧嘴的小清水稻田，迫不及待地询问小清水优美：

    “优美小姐，近一个月来你是不是每次睡觉都会做梦，而且偶尔梦游？”

    小清水优美被松开之后，俏脸更红，贝齿紧咬，抬手就要给叶箫一记耳光泄恨，但冷不防听到叶箫的话，她顿时就惊得目瞪口呆。

    高高举起的纤手滞在头顶，她难以置信地惊呼：

    “你……你怎么知道的？”

    叶箫旁若无人地说：

    “当然是为你把脉而诊断出来的啊！”

    毕竟事关小清水优美的个人隐私，叶箫顿了顿索性站起来俯身凑到比他矮的小清水优美耳边低声说：

    “根据我的诊断，大概是从上个月开始，你每次入睡都会做春梦，偶尔还会梦游，对不对？”

    他这么热心而且主动，倒不是因为小清水优美长得太漂亮，急于当舔狗，而是单纯对小清水优美的怪病感兴趣而已。

    “你……你……你你你……”

    冷不防听到叶箫的低声耳语，小清水优美更是惊得语无伦次，精致又美艳的俏脸一阵青一阵白。

    顿了顿，众目睽睽之下，她更是顾不得男女之别，赶紧踮脚凑到叶箫的耳边颤声说：

    “叶……叶箫，你……你既然能够诊断出我的怪病，一定也能够医治吧？

    “求求您一定要帮帮我，整整二十八天了，我每晚都会在梦中被一个没有五官的无面男人那……那个。

    “身体状况一天不如一天也就算了，偶尔醒来不是衣不遮体地躺在车库就是光着身子躺在床底，好几次被我爸妈发现。

    “逼不得已只能每晚临睡前就把门窗反锁好，都快被折磨疯啦……”

    唯恐自己的隐疾被旁人听到，比叶箫矮了一个头都不止的小清水优美说这番话时不但极力踮脚凑到叶箫的耳边，而且双手还紧紧地抱住叶箫的后脑勺，怎么看都像是在秀恩爱。

    小清水稻田看在眼里，更加愤怒，那种心情就仿佛菜农好不容易养了二十多年才长成的好白菜眼看着就要收成却被猪拱了，他转身拧起沉重的木质椅子就劈面砸向叶箫的后背，恨声说：

    “姓叶的混蛋，放开我的女儿……”

    然而，都不等小清水稻田手中的椅子击中叶箫，小清水优美紧接着就如同护短的小母鸡那般闪身护到叶箫身后，张开了双臂阻止小清水稻田，义无反顾地说：

    “爸爸，你快住手，叶箫先生真的是医术通天的隐世神医，万万不能得罪！”

    “咣当——”

    小清水稻田恶狠狠地将椅子砸在堆满了医书古籍的会客桌上，痛心疾首地咆哮：

    “优美，你才和姓叶的说了几句话啊就被勾了魂？

    “一个二十岁出头的山野臭小子而已，他除了长得高长得帅之外还有什么优点？

    “你怎么就傻到相信他是隐世神医了呢？”

