    

    新的一天到来。

    早上八点，生存挑战大赛赛委会准时公布了昨日赛况。

    昨日有5名选手因为违规被淘汰。

    排名前十的选手依然是那10个，只有少数几个选手的名次发生了变化。

    不过，杨辰第一的位置没人可以撼动。

    他凭借一人拆两弹的壮举，毫无争议地继续霸占榜首的位置。

    经过萌团等人的努力，“一碗面”官方旗舰店终于开张了。

    上午十点，杨辰来到面馆参加剪彩活动。

    为了更好地推广“一碗面”这个品牌，杨辰把面价下调了许多，分为38和58两档。

    除了打响招牌的打卤面之外，还有牛肉面，杂酱面等。

    而且他还聘请了北啵儿做店长，力求将这家旗舰店打造成网红打卡点。

    临近中午时分，黄丽琪给杨辰打来了电话。

    餐厅里来了一群客人，点名要他亲自下厨做一桌简单的国宴菜。

    冷盘和热菜都要有，龙国菜和西餐兼备。

    价格方面都好说，可以按照国宴标准收费。

    正好现在没事做，杨辰就过去了。

    杨辰花了两个小时，做了18道菜。

    他刚回自己的休息室躺下，黄丽琪急冲冲赶了过来。

    黄丽琪有些着急地说道：“老板，那拨客人想见您一面。看他们的样子，好像有点不高兴。”

    “不高兴？菜不对胃口吗？”杨辰起身问道。

    黄丽琪摇摇头，道：“我也不知道。您还是过去看看吧。”

    杨辰和黄丽琪来到包厢。

    里面坐了8个人，有龙国人，也有老外。

    一个留着干练短发、约莫30出头的龙国女人站了起来，对杨辰说道：“您就是主厨先生吗？”

    杨辰点点头，问道：“对，我是主厨。各位是对菜品不满意吗？”

    那女人上前伸出右手跟杨辰握手，然后介绍道：“我叫张文娣，你也可以叫我Wendy.Zhang。我们想参观一下您的厨房，并亲眼见证您做菜的过程。可以吗？”

    杨辰非常干脆地拒绝道：“那当然不行。对于厨师来说，厨房就是军事禁地，外人不能进入。”

    张文娣看向同伴们。

    他们用鹰语，或者法兰西语等跟张文娣交流了一番。

    黄丽琪听不懂他们说什么，但是杨辰能听懂。

    这些人是米其林美事评审员。

    他们觉得New.Bee的菜色香味俱全，堪称极品。

    餐厅的装修也不错，给人的感觉很舒适。

    所以，他们想给New.Bee评星。

    但是要评级就得让他们看到做菜的过程，这是规则之一。

    张文娣跟同伴们沟通的内容就是是否可以跳过观看做菜的过程，直接给这家饭店和主厨评星。

    杨辰刚想说话，服务员来报，收银台那边来了三个客人。

    他们想见主厨一下，有非常重要的事情咨询。

    杨辰点点头，对张文娣说道：“张女士，我先出去看看，有需要再叫我。”

    张文娣点点头，道：“可以，您去忙。”

    杨辰来到收银台，看到了一位长发飘飘的混血美女搀扶着一位白发苍苍的老爷子。

    他们旁边还有一个不算熟悉的熟人，同样参加生存挑战赛的选手328号张克然。

    之前在厨神争霸赛上，杨辰就是踩着他登顶的。

    记得之前他说过，他现在米其林三星餐厅唐阁做大厨。

    所以，他现在带着这一老一少过来是什么意思？

    收银员见杨辰来了，赶紧对三人说道：“三位，我们主厨来了。”

    三人赶紧转过身看向杨辰。

    “三位好，欢迎光临New.Bee。我是这里的主厨，请问找我有什么事？”杨辰很客气地问道。

    张克然赶紧笑着说道：“兄弟，我给你介绍客人来了。这两位是从米国过来的侨胞。这位老爷子想吃几道正宗的龙国菜，所以我就把他们带来你这里了。毕竟，你前不久刚获得厨神的称号呀。”

    看他一脸坏笑的样子就知道绝对没憋好屁。

    就算他说的都是真话，这老爷子想吃的怕是已经失传的菜，他故意把人带来找杨辰，目的昭然若揭，就是想让杨辰出丑。

    那混血美女用很地道的海城话回道：“主厨先生，您好。我叫陈念珑。这位是我的爷爷陈兴年。我爷爷50年前离开龙国，一直怀念当初吃过的几道正宗龙国菜。可惜，我们去了很多家餐厅，都没能吃到那个味儿。听说您擅长做龙国菜，所以我们就拜托张先生带我们来找您了。希望您看在我爷爷一把年纪的份上，满足他人生为数不多的愿望吧。”

    陈兴年笑呵呵地说道：“没想到主厨先生这么年轻。我本以为是一个跟我差不多年纪的老师傅，满怀希望地过来……唉……”

    看得出来，也听得出来，老爷子觉得杨辰太年轻，肯定做不出来他要吃的那几道菜该有的味道。

    这一趟很可能跟之前一样白跑了。

    只要是菜，就没有杨辰做不出来的。

    杨辰招呼老爷子坐下，然后他自己坐在了老爷子对面，笑着问道：“不知道老爷子想吃什么菜啊？有菜单吗？”

    陈兴年情绪低落，回道：“有……来都来了，有没有希望都该让你看看，我也好死心。”

    这话说的就让杨辰直播间里的粉丝们不高兴了。

    弹幕。

    “这老爷子，怎么这么看不起人呢？辰哥都是做过国宴的人，还能做不好他想吃的菜？难不成他想吃的菜比国宴上的菜还要高级？”

    “看他白发苍苍的样子，我也不想说什么难听的话。但是他这明白着不相信辰哥的实力，让人看着就有点烦。”

    “要不是看在你孙女正点的份上，我高低得弄几句骚话对付你。”

    ……

    陈念珑从包里拿出一张纸，递给了杨辰。

    杨辰展开看看。

    难怪老爷子不对杨辰抱有幻想，他要吃的都是已经失传，或者即将失传的菜。

    青鱼秃废，江南百花鸡，煠紫盖，荔茸香酥鸭，宋楼火烧，纸包炸鸡，雪花鸡淖。

    杨辰把纸张还给陈念珑，犹豫他面无表情，老爷子以为他做不来，便起身要走。

    这时，张克然立刻说道：“老人家，别着急啊。您要相信杨主厨，他肯定能做出来这些菜。要不然他也不敢接手蓝老先生的招牌和金刀啊。杨主厨，你说我说的对吗？”

    这货就差把“踩场”俩字写在脸上了。

    以杨辰的脾气来说，老爷子这么不相信他，他肯定不会做。

    但是现在关系到自己和餐厅的名誉，该做还是得做。

    要不然张克然肯定会大做文章，也让其他不明真相的观众产生误会。

    杨辰笑着说道：“张先生说的对，我学做菜的时候，这些菜都是基本功。如果不会做，我都不好意思说自己会做菜。”

    嗯，有内味儿了。

    常看杨辰直播的观众们都知道，当迎面扑来浓烈的B气时，这事就稳了。        

