    第1329章辅道选择（1）

    最终的结果……

    宁瑶被吴东河烦的没办法，再加上吴东河先前也主动邀请她一起分享饭盒，宁瑶也就扒拉出一部分给吴东河吃。

    毕竟以她的食量来说，想要一个人吃完，还有点困难。

    如今有吴东河在，这就刚刚好了。

    吃完后，吴东河觉得有点撑。

    他挺着鼓起的肚子，使劲在上面揉，拼命消化这一餐所带来的灵气，感觉四肢百骸都隐隐有一股热流在其中流动。

    奢侈。

    太奢侈了。

    吴东河都忍不住为这种培养模式暗暗咋舌。

    要是放到现实中去，说不定他也能在十四岁就突破到金丹境。

    可惜啊，这里的一切终究只是一场梦。

    在上书房，这里上午的课，就相当于统一的大课。

    也就是所谓的公共课程。

    下午的课程，则是根据各位学子的天赋兴趣，来选择所学的课程，并进行因材施教。

    宁瑶的课程会是什么呢？

    吴东河一边揉肚子，一边暗自琢磨。

    炼丹，炼器，阵法还是禁制？

    他怎么记得，这些宁瑶好像都会？

    艹！

    吴东河又在心里暗暗骂了一声。

    上书房虽然叫作上书房，但实际上，它在皇庭的占地可不算小。

    连绵的宫宇最终汇集成一片建筑群，而这片建筑群，才能叫作完整的上书房。

    同时，在这些建筑群中，里面又设有各种折叠空间阵法，以及多种多样的秘境，可以说，这里是容纳了人族最完善系统化的修行圣地。

    哪怕是现实中的圣地，也做不到这般地步。

    下午课程开始。

    宁瑶正在挑选所要学习的辅道，而吴东河虽然还想看热闹，但是由于上课时间到了，只能心不甘情不愿地离开去上课的大殿。

    “禁制、阵法、炼丹、炼器……”宁瑶看着大门上这一串的辅道，脑子有点懵懵的。

    这些都是什么呀？

    为什么她好像懂，又好像不懂呢？

    不对不对，她为什么会有一种懂的感觉呢？

    明明之前她没有接触过呀？

    宁瑶想了想，将目光从前面四个上移开，转而看向最后一个，光芒略微黯淡的按钮。

    不知道是不是冥冥之中的预感，宁瑶总觉得这个按钮就是她最想要学习的。

    鬼使神差下，她踮起脚尖，将手按在了这个按钮之上。

    与此同时，在她面前，一道深邃的空间甬道逐渐显露在宁瑶面前。

    在这期间，明华殿的宁尧臣缓缓抬起头来。

    他身上的烫金日月衮服还未脱下，十二冕旒愈发显得他有一种威严而深不可测的气息。

    他的眼睛遥遥望向上书房的方向，仿佛要隔着层层宫宇看到宁瑶所在的真实方位一般。

    宁瑶感觉她现在的情况很奇怪。

    她此刻站在空间甬道中，原本黑魆魆的甬道边，突然有星星点点的亮光汇集在一起。

    紧接着，在她面前就是一幅巨幕一般的画布。

    画布上的内容很简单。

    一双手，一堆零件。

    只见那双手犹如穿花蝴蝶一般，将原本杂乱无章的零件快速拼接在一起。

    不过短短十几秒中，宁瑶的面前就有一架小型弩机生成。

    ?  ?今日先两更，因为白天和晚上都有课，所以明天补一下（明天课少）

    ?      晚安哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

