    邵小黎立在他身边，怔怔地看着辽阔的山河。

    　　他们距离陆地足够远，所以山河无论如何险峻，在视线中也大体呈现着平面。

    　　大地为符纸，足迹为笔画，雪亮的光行云流水地游走过去，书写出了清晰的脉络。

    　　整个大地被一气贯穿！

    　　这才是真正的符中取物之术么？

    　　身后的神座上，赵襄儿看着这张弓，它虽与数千年前那把截然不同，却依旧如钥匙般彻底打开了记忆的大门，过去的身影与眼前的身影重叠在了一起。

    　　赵襄儿的脸颊依旧泛着神性的冷漠，泪水却从中滑落了下来。

    　　宁长久的瞳孔中反射着无限金光。

    　　他伸出手，做了个握住的姿态，似将那张横贯大地的巨弓抓在了手里，将那无形的弓弦拉在了手中。

    　　“嫁嫁，雪瓷！”

    　　宁长久忽地喊她们的名字。

    　　时隔八年，久违的声音再度响起，两位女子皆身心剧震。

    　　“归国！！”

    　　宁长久的喊声如同怒吼。

    　　金乌飞出，于漆暗中展开双翼，一轮红日升起，尘封了八年的金乌太阳古国，于此刻再度敞开。

    　　雪瓷殿与剑主殿同时打开，金色的光芒与雪白的剑芒纠缠着冲天而起。

    　　暗主笼罩的世界里，西国亮若白昼。

    　　“是！”

    　　她们齐齐应声，各掐手诀，化作两道流光，一左一右飞入了金乌神国里。

    　　下一刻，她们便出现在了两座大殿之中。

    　　身后，叶婵宫与朱雀也来了。

    　　朱雀用手掩着脸颊上红色的掌印，未敢去看赵襄儿。

    　　叶婵宫望着天空。

    　　那道阻隔暗主的屏障越来越弱了，远方，巨大的黑日从气层渗透了下来，人间一道道尚在支撑的剑光，于这黑日下显得纤细易折。

    　　暗主虽摧毁了一些先天灵，但大部分的修士并未因此而放弃抵抗，在西边金光亮起之际，他们更是用燃烧生命般的方式支撑着。

    　　这是他们共同撑起的气运穹隆！

    　　“开始吧。”叶婵宫看着朱雀，说。

    　　朱雀听话得点点头，伸出了手。

    　　三千世界的相对空间权柄于这一刻洞开，叶婵宫同时伸手，月光自掌心流泻而出，如水的时光奔腾过朱雀构建的空间，时间与空间权柄在这一刻汇合，凝结成了一个点。

    　　这个点是一无所有的时空，显现着混沌与虚无的本质。

    　　时空需要被赋予意义。

    　　而这个意义，也必须是时空中的恒定之物。

    　　换而言之……

    　　要有光！

    　　于是，白衣飘飘的宁长久走入了这个点中。

    　　恒定的光飞奔而过，时空开始有了意义。

    　　他回首看了一眼赵襄儿。

    　　赵襄儿会意，她来到了宁长久的身前，伸出手，与他的手握在了一起。

    　　十指相扣。

    　　赵襄儿将世界的权柄摧发到了极致。

    　　这一刻，哪怕是邵小黎与柳希婉都明白了过来！

    　　时间、空间、光、世界……他们要以这些权柄为骨，构筑一个崭新的天地！

    　　宁长久微带歉意地看着赵襄儿。

    　　稍后，整个西国就要炸毁了。

    　　“没关系的。”赵襄儿平静地笑着。

    　　西国的四壁开始收缩，这个收缩很快达到了极限，接着，以光速扩张的爆炸发生了。

    　　西国轰然炸开。

    　　纵观母星的历史，再也无法找到比之更为轰轰烈烈的爆炸了。

    　　扩张的四壁宛若飓风，以光速横扫，将范围内的所有基本事物都吞没进去。但事物没有被撕碎，这场爆炸像是在另一个时空发生的，而他们所见到的，只是这场爆炸于人间的投影。

    　　爆炸的中心点，更是寂静得如同坟墓。

    　　宁长久等人悬浮其中，宛若开辟鸿蒙的创世之神。

    　　叶婵宫与朱雀靠着时间与空间的权柄制造出了一个混沌的点，宁长久化身为光将之激活，再利用赵襄儿的世界权柄，将这个崭新的时空覆盖到了原有的时空上。

    　　换而言之，他们真的创造了一个全新的世界！

    　　这不再是暗主的神国，而是他们的。

    　　宁长久最先睁开眼。

    　　爆炸的发生不过须臾，眼前的人间依旧是原来的模样，暗日降临，一道道剑光顶天立地，犹在苦苦支撑。

    　　世界已在不知不觉中换了模样，置身其中的人们却浑然不觉。

    　　叶婵宫亦睁开眼眸，她开着宁长久，问：“可以了吗？”

    　　宁长久颔首，先前走去，“创世的神话里，永远不会缺少射日的故事。”

    　　……

    　　世界充斥着光与暗。

    　　它们泾渭分明地在天空中交割着，仿佛两股拉锯着的兵力。

    　　这个世界在最初形成时，确实暂时抵抗住了暗日的入侵，但没过太久，暗日又以不可阻挡的架势压了回来。

    　　他们确实构建出了一个神国。

    　　但这个神国尚缺少神话逻辑自洽的神柱，无法真正支撑起来。

    　　宁长久仰望着黑日。

    　　黑日仿佛末代的君主，手握着腐朽的权杖，却用最威严的身影，向反抗的人们展示一个曾经鼎盛的时代。

    　　天地再度被黑暗吞噬，他白衣间浮动的金光，好似晦暗风雨里最后的萤火虫。

    　　但他向着暗日走去的步伐始终平静。

    　　他立在暗日前，像立在悬崖上，眺望着一望无垠的黑海，对着尚未磨灭和已经消失的剑光，说：

    　　“你们都是崭新世界的神柱。”

    　　言出法随。

    　　苦苦支撑着的修士者忽地感受到了一股力量，那是前所未有的力量，过去，他们生活在天地之间，仿佛只是草木般的过客，天地不仁，自然而然地运转，不以他们的悲喜而改变。

    　　但这一刻，他们感觉自己成为了世界的主人。

    　　一道道即将磨灭的剑光在此刻大放光明。

    　　而剑光中流动的影，皆是他们一生的缩影。

    　　无数的神柱在世界各地立起，将这个刚刚诞生的、摇摇欲坠的神国支撑了起来！

    　　这是他们的世界，他们不欢迎暗主的降临！

    　　宁长久握住了那把贯穿世界的巨弓，身子一点点后退，嗡嗡的声音在耳畔响着，那是弓弦拉动的鸣声。这震耳欲聋的弦鸣声是咆哮的巨浪，也是新世界的第一曲序章。

    　　宁长久后退的脚步越来越慢。

    　　不！他并非是在后退，而是在以身躯拉动弦。

    　　他的人在弦上！

    　　他的身躯就是搭在弦上的箭！

    　　宁长久回过头，看着叶婵宫，道：“师尊，这一世，不可观不必毁灭了。”

    　　叶婵宫薄唇微动，话语还未说出，宁长久便张开了手，身子一松，化作一道金光，朝着暗日飞去。

    　　剑气神柱撑起的世界里，那是最长的，也是最璀璨的光。

    　　这是羿射日的故事，也是必将永远流传的创世神话。

    　　宁长久仰起头，望着在视野中无限放大的黑日。

    　　那是被称为‘鬼’的恶魔。

    　　大符已书好，他化身桃木剑，斩鬼！

    　　箭劈开漆黑的风浪，刺入了暗日的深入。

    　　他撞了上去。

    　　……

    　　前世今生、前尘往事，仿佛人之将死，所有的一切再度走马观灯般掠了过去。

    　　“五百年过去了，大圣挣脱了枷锁，翻开了五行山，将如来佛祖的咒语撕了个稀烂！他没有踏往西行之路，而是重新披上了战甲，唤回了神兵。他立在大地上，睁着火眼金睛，看着漫天神佛，云上众仙！他们注定会如五百年前那样，再度为之战栗……”

    　　那是举父手持如意乌铁神棍，于天地间撑起齐天大圣的飘扬旗帜。

    　　画面倒退，柯问舟抱剑而立的模样扑面而来，他轻声叹息，似在感慨生者之悲，死者之乐。

    　　“人间五百年一圣，而今……此圣在我！”

    　　少年剑圣的声音在耳畔响起，平静得出奇，亦似见秃鹫食其血肉而面不改色的佛陀，但他不是悲悯的佛，他是剑圣柯问舟！

    　　剑光斩天而去。

    　　画面陡然黑暗。

    　　“我已审判了人类的原罪，他们将世世代代杀戮下去，永远也不会停止！”

    　　识海中，罪君诡异的微笑被大火焚烧得扭曲。

    　　罪君灰飞烟灭。

    　　天骥战甲破碎，黄金面具下，是一张烧焦了似的干枯面颊，他亦发出怨毒的诅咒：

    　　“你们才是恶魔的族裔，总有一日，你们会将自己推向深渊……”

    　　宁长久将其斩去。

    　　宁长久像是走在一条奔流不息的道路上，战友、亲人、爱人、敌人，熟悉的与陌生的，离去的和尚存的……所有的人都立在这条道路上，看着向前走去的自己。

    　　鱼王趴在那里打着盹，抬起眼皮不屑地瞄了自己一眼，似永远也睡不醒。

    　　血羽君聒噪地乱叫着，向人们宣告光明神的权威。

    　　老龟背过身去，说自己要回寺庙重操旧业，当一只金钱龟。

    　　妖族的人影们陆续在眼前纷飞过去，金翅大鹏与九灵元圣无悲无喜地看着自己，不知仇与恩。

    　　更前方，白夫人仰起脑袋，看着悬挂天幕的虚无红月，嚷嚷着要灭世。

    　　陆嫁嫁端着戒尺，白裳胜雪，一副师道尊严的模样。

    　　司命双臂环胸，银发黑袍，冷艳得不像话。

    　　赵襄儿摆动着白皙的小腿，似在出神地眺望日落。

    　　还有小龄、小黎、希婉……她们都旁若无人地做着各自的事，偶尔抬眸看他一眼，脸颊微红，抿唇偷笑。

    　　一切都还像是馨宁的样子。

    　　但宁长久知道，这些不过是他早已经历过的，成为了泡影的往事罢了。

    　　他再不回头。

    　　道路的尽头，月纱白裙的身影如此缥缈。

    　　叶婵宫对着自己张开怀抱，仿佛他还是那只小巧可爱的鹿。

    　　宁长久露出了微笑。

    　　弦断弓折，那缕唯一的光线却已飞入黑暗，刺进了暗主的内部！

    　　他带着整个人间的信念，以卵击石般砸向了旧时代最重的桎梏。

    　　……

    　　厉鬼咆哮！

    　　那是暗主。

    　　十五亿年来，若恶诗没有将文明之火盗走，那它将永远是徘徊在死星域的孤魂野鬼，直到最后一条指令也被岁月抹平。

    　　它拖着古老而疲惫的身躯，要用尽最后的力量，侵入人间，完成自己最后的使命时。

    　　金箭破空而来，带着整个人间的力量，一鼓作气刺破了它的表层，来到了深处。

    　　这一过程里，箭的金光也被黑暗吞噬着，无数个旋涡蚕食着他身上的权柄，宁长久无力阻止也没有去阻止，他只是凭着一念前冲，斩破无止境的黑暗。

    　　最后关头，他的身上几乎没有一丁点光了。

    　　于是他伸出双手，以此来撕开最后的黑暗。

    　　双手尽是白骨。

    　　他突破了暗主的表层，撞入了它的最内部。

    　　他见到了暗主。

    　　见到这个神主们眼中全知全能的神。

    　　暗主是上一个文明的结晶，而那个文明在离开之时，技术水平似乎到了返璞归真的境地——这个中央空间里没有任何精密的机械，有的，只是一条首尾相连的光带以及一个漂浮在光带中的人偶。

    　　就是这么简单的东西，操控着星辰亡魂这般的庞然巨 物。

    　　人偶闭着眼睛，像是在昏睡。

    　　它的模样精巧而简单，看上去与人并无差异，它悬浮在那光带的中央，一条条细线从它的关节中伸出，连接着光带。

    　　宁长久发现，光带上，亦漂浮着数个人偶的身影。

    　　那些人偶有的是帝王冠冕的暴君，有的是布衣施道的圣人，有的是拄着拐杖的残疾少年，有的是缠着浴巾泡温泉的少女……这条衔尾的光带也是一条时间长河，而这些人偶，似乎象征着这个文明的各个阶段。

    　　这本该是极美的艺术。

    　　但宁长久根本无暇欣赏与细想。

    　　金乌喷吐着火焰，其中，陆嫁嫁与司命竭尽所能地调动一切力量，将其连同自己的信念一股脑地灌入宁长久的身躯里。

    　　修罗金身从身后拔出，三头六臂，面目狰狞！

    　　灵态的柳希婉从他方才开辟的道路中飞来，补全了他的修罗金身。

    　　柳希婉坠在了纯白的识海上，宁长久的手中，一柄白银之剑转瞬形成。

    　　“天谕剑经？”柳希婉问。

    　　“天谕剑经！”宁长久说。

    　　思绪刹那交融，迸溅出火。

    　　宁长久手持着剑，以天谕剑经的必杀之式，带着修罗金身和全人类集合的力量，朝着光带中的木偶扑去。

    　　似野蛮文明的苍狼愤然跃起，张牙舞爪地扑向了几万年后全副武装的人类，但狼的眼睛里没有丝毫的畏惧，那是殊死一搏，也是生存的答案。

    　　‘入侵！入侵！入侵！’

    　　‘驱逐！驱逐！驱逐……’

    　　两个截然不同的声音在耳畔不停地响起。

    　　说来讽刺，明明隔了十五亿年，这两个刀剑相向的文明，用的却是同一种预言。

    　　暗主做出了驱逐的判断，人偶的身影变成了暴君的模样。

    　　如何驱逐呢？

    　　它需要时间运算思考。

    　　宁长久却已撞入了那条认为制造的时间光带里。

    　　……

    　　他的身影一下子变慢了。

    　　长河中，时间如锁。

    　　宁长久的身前，浮现出了许多宏伟的画面。

    　　画面里，他看到了无数的雄城，看到了一张张陌生的面容，他们穿着干净而奇异的衣裳，在平整宽敞的大街上走来走去，钢铁怪物从他们的上空飞驰而过，那类似楼台般的建筑里，光芒泼洒出去，于天空中汇聚，构建出一座瑰丽的城。

    　　这只是世界的一角，另一角的人们似乎生活在另一个世界里，衣衫褴褛，骨瘦如柴，他们生活在污水横流的世界里，港口却停泊着岛屿般巨大的方舟。

    　　其余的角落里，亦有硝烟弥漫的场景，人群的洪流涌动着向前，他们呐喊着什么，从围堵的钢铁巨兽中冲出，他们挥舞着旗帜，靠着意志与血肉填平种种代差。

    　　最终，红色的旗帜漫山遍野。

    　　一幕幕画面从眼前飞过，他们都是人类，所以宁长久可以感同身受他们的痛苦与绝望。

    　　但他的剑气不停。

    　　雪白的剑气如瀑布泻地，带着开天辟地的伟力从这些画面中横切过去，跨越文明的兴衰更替，径直斩向暗主。

    　　‘吞灵者——消耗殆尽，拔取先天灵——无效。’

    　　‘世界改变，原因——未知。’

    　　‘察觉危险！察觉危险！’

    　　一声声不同的指令与警告在耳畔响起。

    　　暗主因为体型巨大的缘故，所以做起任何的运算都需要耗费大量的时间。

    　　一时间，它竟也找不到对策。

    　　保护着她的光带与剑气消磨着，最终被剑气撕裂。

    　　他前所未有地强大，因为他的背后，站着整个世界。

    　　这一份精神意志让他拥有了跨越任何时代差距的勇气！

    　　光带从中断裂。

    　　白银之剑剑光犹在。

    　　剑与他一同刺向了人偶。

    　　呲——

    　　剑撞上了人偶最后的防御，声音似电流激荡。

    　　这是鲜血与死亡中磨砺出的必杀之剑。

    　　只是，它已很久没有将人一击毙亡过了。

    　　对此，柳希婉一直不甘。

    　　她本就有着光明正大刺出一剑，诛杀最强敌人的梦想。

    　　这个梦想近在眼前，这是她注定要赌上一切的梦！

    　　灵态的柳希婉睁开了眸子，她浑身上下无一不爆发着剑气喷薄的呼啸声。

    　　激荡的电流声里，这一次细微处的撞击，飞快地化作了充斥整个暗主身躯的毁灭。

    　　那团不可名状的巨大黑暗里，旋涡一个接着一个地破碎，被旋涡吞入的权柄化作碎片飘出，散在了宇宙里。

    　　宁长久已跨过了文明的光带，将剑一点点地刺入人偶的身躯里。

    　　这片中央空间中，警告声还在不停地响起着。

    　　很快，闪烁的红光充斥了这里。

    　　光带崩碎。

    　　人偶的关节垂落。

    　　‘最终指令——逃逸。’

    　　这是人偶发出的最后指令。

    　　接着，光带破碎，散入了暗主庞大而混沌的身躯里，它整个身躯回光返照般活了过来，要向着死星域的方向撤去。

    　　宁长久的白银之剑贯穿了暗主人偶的身躯。

    　　他亦清清楚楚地听到了逃逸二字。

    　　八年之前，他与师尊仔仔细细地商量过击败暗主的细节，甚至讨论过，如果暗主想逃，他们要如何阻拦。

    　　当时叶婵宫给出了一个计划——月囚决战计划。

    　　“我当以万世之剑，杀不世之魔。”

    　　这是当初宁长久对她许下的承诺。

    　　过往的话语在耳腔中回荡。

    　　宁长久以剑刺着暗主的身躯，用尽全力笔直飞行着。

    　　他依然是大地弓弦上射出的那支箭，他从未偏离自己的轨道！

    　　暗主被他顶着，无力也没有时间改变方向，就这样笔直地向后退去。

    　　……

    　　人间，伴随着射日神话的，还有姮娥奔月的故事。

    　　暗主被撑起，从气层上剥去时，叶婵宫的眼眸便亮了。

    　　那是当年她吞下的火种。

    　　火种的能力有二。

    　　一是记录了真实的世界，二是飞升奔月。

    　　在宁长久还在与暗主对峙之际，她便轻盈地跃起身子，朝着月亮的方向飞去，似久历人间的仙子重回天宫，纵瑶宫寒苦，亦一去不回。

    　　朱雀此刻应可以离去，但她没有动身，而是静眺着叶婵宫飞走。

    　　叶婵宫的身影绕过了暗主，来到了月亮上。

    　　她孤坐明月之上，横月枝于膝，静静地等待。

    　　当宁长久终于撬动暗主，带着它笔直腾起时。

    　　月亮来到了它应该来到的位置。

    　　此刻，月、暗主、母星恰好连成一线！

    　　这是他们击败暗主仅有的机会，他们绝不会错失。

    　　月亮拦在了它逃逸的道路上，另一边，太阳十数年如一日地燃烧着，喷吐光芒，将他们一同照亮。

    　　天榜上的恶坐在藤椅里，露出了沧桑的神色。

    　　诗坐在一边，看着天外重新渗入的光，神色喜悦，半点没有注意到，自己身边的黑衣少年气息已越来越微弱。

    　　“诗。”恶忽然喊她名字。

    　　“哥哥，怎么了？”诗天真地问。

    　　“太阳要出来了，我想下楼走走。”恶微笑道。

    　　“嗯，好……”诗乖巧地应了一声，将他从椅子里扶起，搀扶着向楼下走去。

    　　恶知道，用不了多少年，那棵深植入地心中的世界之树，将会枯萎腐朽，变成反哺人间的养料。

    　　届时的人们不再需要世界树，也不再需要神国，将来崭新的世界就是神国，每一个构成它的，都是世界的主人。

    　　诗搀扶着他走到了街道的尽头。

    　　恶停下了脚步。

    　　这个世界上的树木因为太阳的照射而郁郁葱葱，蓬勃生长。

    　　而他却即将目睹太阳而死。

    　　可他不会觉得遗憾，因为这是久居黑暗之人目睹光明时必将付出的代价。

    　　……

    　　轰！！！

    　　月囚从它的身后掠过，暗主的身体砸了上去。

    　　这是最后一声撞击声。

    　　月囚的表面出现了数不尽的巨大裂纹。

    　　叶婵宫悬立在月上。

    　　她距离月那样的近，于是，她也不再是小姑娘的模样。

    　　少女的曲线变得高挑，纱裙翻飞，窈窕绝美。

    　　一轮满月在她的发后勾勒出轮廓。

    　　她取过了这轮月。

    　　这是月，也是她的刀。

    　　当年斩杀鹓扶时，她用的便是这柄刀！

    　　下方，暗主黑浆般沸腾的身躯里，宁长久垂着白银之剑，从中飞出。

    　　金色的光从他身上缓缓飘落，似樱花飞坠。

    　　而那颗即将碎裂的月囚上，一个支离破碎的人偶从黑色的浆水中缓缓爬起，它仰起头，不知在望那里，唯有木然的声音从中发出：

    　　“星辰——碎灭！”

