    第142章 到达红山镇

    张庆浒连忙惊呼，却发现还是晚了一步，对面的黑发少年不知何时闪现在他的同伴身边，挥出一拳直接将人打倒在地，而那倒地之人显然已经受创，昏死过去。

    “你是何人？”

    张庆浒及另外三人看到这骇人的一幕后，立马止住了步伐，齐头看向了南罗，心中却是惊惧万分，他们都没有看清南罗的身影，刚刚是怎么出现在那位同伴身边的，还有他的攻击力怎么会这么强大，直接一拳就让人失去战力。

    “你又是何人？为何追着我们不放？”南罗不答反问道。

    “我叫张庆浒，天涯镇张家的，刚才应该有一些误会，我找你们团长谈一笔交易，之前见朋友你老是和我抬杠，故此才想着教训你一下，却没想到朋友身手了得，倒是我孟浪了，在此，我先给朋友赔礼道歉。”

    说完，张庆浒揖手抱拳向南罗行了一礼，而他身边三人明显一愣，也是有模有样地对南罗施了一礼。

    南罗也并不在意，轻声说道：“天涯镇？张家？没听说过！还有你找我们胡团长有事吗？你和我说也一样。”

    “你——”

    张庆浒身边的三人刚想发作，却是被他一手制止了。

    “看来朋友在贵团的身份不低，可否告知姓名？”张庆浒问道。

    “姓名就不提了，还是说说你的交易吧。”南罗回道。

    “我看贵团成员的装备都很不错，不知是掌握了什么方法可以在短时间内提升团队成员的实力？”张庆浒笑着问道。

    “嗯？”

    南罗脸色一变，略带不满，而张庆浒看到后连忙说道：“当然，我知道这个消息的珍贵，我也不会白问你要这个消息，我这里有红岩村地辖内许多高品阶荒兽的地点，都是还没被开荒过的，可以作为交换的条件。”

    “哦，那不知是怎样的交换法？”南罗突然笑着问道，给人的感觉，好似他对这个交易很感兴趣。

    “当然是一手交钱一手交货了，你我各自将所知的信息写在一张纸上，然后互相交换，你觉得呢？”张庆浒呵呵轻笑，热情地说道。

    “可以，那我这就将所知的信息写给你，你将高阶荒兽所在的地点也描述给我。”

    不消片刻，两人各自将写好的羊皮纸递给了对方，南罗看都不看地塞入了怀中，不是他不想看，而是张庆浒在写的时候，南罗已经凭借心眼的神通将纸上的内容看了个遍，早已了然于胸。

    “小子，你耍我！”张庆浒突然怒不可遏地吼道。

    “怎么耍你了？”南罗一头雾水地问道。

    “还和我装糊涂，你自己看看你写的都是什么！靠迷烟吸引荒兽，引起暴动，然后快速击杀，将尸身兑换，换取积分，最后再置换装备。我先不说有没有这种功能的迷烟，单单荒兽暴动就不是普通人能承受的，就算你能击杀数量惊人的荒兽，那我问你怎么样将这些尸身运到村子内？靠什么来运输？你耍人都不经过大脑思考的吗！”

    张庆浒是越说越来气，说到最后都咆哮起来，如果眼神能杀人的话，他的冷冽目光早已将这个黑发少年洞穿了无数次。

    “呵呵——”

    南罗冷然一笑，露出了一副果然如此的表情，那鄙夷的眼神仿佛是在看一个白痴，自己实力差劲，眼界不够，就要冤枉他说的是假话，明明他写的都是事实好哇，虽然听上去有点不合常理。

    “好，你小子有胆！能有胆量耍我饿狼团的，你还是第一人，今日就先拿你祭刀，待追上你们菜刀队的人，我会让他们好看，让他们为你刚才的言行付出代价”，张庆浒恶狠狠地说道，然后对着后方振臂一呼：“饿狼团成员听令，给我宰了这小子。”

    “是——”

    声音震耳欲聋，近在咫尺，显然是后方的饿狼团大部队到了。

    “吴奇殇，果然如你所料，张庆浒吃了哑巴亏，已经恼怒成羞了”，孙大元偷着乐道，他完全是抱着一副看热闹的表情，不嫌事大。

    “不过那个黑发小子是谁？胆气十足，竟敢惹上了饿狼团，看其身上装束品阶都不高啊，就这么一个人物，也敢将张庆浒不放在眼里吗？他是吃了熊心豹子胆了吗？”吴奇殇疑惑地嘀咕道。

    然而，当吴奇殇刚在脑海中闪过这个想法，却是惊愕地发现自己错的离谱。

    只见，张庆浒等人突然后退，成片的箭矢忽然从后方人群中升起，扎堆地射向南罗，眼见就要将南罗扎成马蜂窝，可是让所有人震惊的事情发生了，南罗竟然消失在了原地。

    “人呢？”

    看着南罗身处的原地插满了箭矢，众人都是坠云雾中，怎么一个大活人就消失不见了呢？如果被箭矢轰击成了碎片也不应该啊，地上都没有血迹，再说了，凡俗不具灵力，射出的箭矢根本不会有这么大的威力。

    “在那！”

    三十丈开外人群的边缘，突然闪现出一个人影，不是南罗还能是谁。

    好快的速度，众人又是一片惊呼，充满了不可思议。

    “不和你们玩了，我先走了。”

    南罗淡淡一笑，身影晃动间，就奔出了几十丈开外。

    “有意思，看来我还是小觑了此人，但凭他的速度就能立于不败之地，张庆浒这下是踢到铁板了，哈哈——”

    吴奇殇肆无忌惮地笑着，那笑声之大响彻四周，清晰地落在每个人的耳中。

    张庆浒闻声回头恶狠狠地瞪了瞪他，可是换来的却是更为响亮的笑声，他的脸色微微一红，连忙喊道：“追！”

    此时，南罗速度全开，每息26丈的速度再加上战技的加成，让他的奔跑速度飞快，一眨眼功夫，就消失在张庆浒的眼中，跑得连影都没了。

    饿狼团的所有成员满脸错愕，噤若寒蝉，南罗的惊天速度已经让他们失去了再对抗下的勇气，弱弱地问出一句：“老大，还追吗？”

    “追个屁！”

    张庆浒也是气不打一处来，怏怏不悦地带着人往回赶去了。

    “吴奇殇，你怎么说？看你的样子还想在追过去看看？”孙大元看到他犹豫的样子，忍不住劝道：“你可要想清楚了，再往前就出红岩村的辖地了，到时等那些中级荒兽返还，重新封锁了此处，你再想回村子可就难了，你难道想将你辛辛苦苦拉起来的队伍拱手送与别人吗？但这还是小事，你别忘了，试炼的任务是保卫村子，你如果人都不在村子，怎么保卫村子？你要眼看着自己试炼失败吗？”

    吴奇殇面色动容，他没想到平日里和他勾心斗角的孙大元还有心善的一面，难道是高手太寂寞，想要挽留他这个对手吗？

    “孙大元，你是天塔镇天塔拳馆的长公子，而我不同，只是吴家的一个庶出，这次试炼对于我来说意义重大，你也看到了，拉了这么多人有用吗？我们已经陷入一个瓶颈，统领级的荒兽打不过，头目级的荒兽积分又不够分，想要破局，菜刀队就是最好的线索，所以，我必须要尝试一下”，吴奇殇面色郑重的说道：“孙兄，我这里须拜托你一件事，如果我不能回来，还请照拂下劲风团的兄弟，多谢了！”

    “好！我答应你。”

    孙大元点头应下，目送吴奇殇一人独自向南罗等人追去，其实他也有些羡慕吴奇殇，能抛下现有的一切，这需要很大的魄力，毕竟身为一团的团长，安全方面更有保障，而他宁愿放弃这份保障，去拼一份前程，一份还不知道是否有出路的前程。

    官道前方，南罗凭借着速度追上了菜刀队，而胡魅兒也顺利地摆脱了荒兽群，与南罗等人会和。

    官道平缓，一路上也没遇到一头荒兽，倒是让侯仁杰等人有些蠢蠢欲动，显然是之前击杀中级荒兽还不过瘾，都想去击杀实力强大的荒兽，顺便赚点积分。

    奈何有南罗的存在，生生的压制了他们的想法，并加速往前赶路，他明白留给自己的时间不多了，与其浪费在普通荒兽的身上，还不如想办法提高的战力，让他们配合自己击杀更加强大的荒兽。

    而南罗等人的飞快赶路也苦了吴奇殇，任凭他怎么追赶也没看到他们的身影。

    天近黄昏，一行十九人急行二百里终于风尘仆仆地赶到了红山镇的附近。

    南罗之前看了包村长给的地图，知道红山镇是方圆千里范围内的唯一镇子，下辖二十个村落，而红岩村就是这二十个村落之一，与红叶村成掎角之势，紧靠着红山镇。

    随着临近红山镇，南罗等人也看清了它的全貌，其内建筑明显比起村落高上一筹，镇子的外围有灰色石墙环绕，高约十丈，石墙之上设有城台与箭楼，其内有机弩隐现，防御力量比起村落不可同日而语。

    而在石墙之下，唯有一高大拱门可供通行，本来这没有什么新奇之处，但是南罗等人却是奇怪地发现，在拱门的附近竟然摆设了很多地摊，地摊上方还插着一块块牌子，走进一看，又是惊呆了众人，这里俨然成了一个交易市场。

    (本章完)

