    一间古色古香、摆满了古董字画的中式书房里，复姓上官的元丽淑正陪着三个老人欣赏字画。

    为首那位老态龙钟、但却鹤发童颜的老人正是她的爷爷上官长寿，同时也是东海上官家的现任掌权者。

    虽说年过八旬的上官长寿已经退居幕后多年，但依旧是东海市军政两界高高在上的大人物。

    另一个文质彬彬、弱不禁风的老人则是东海市著名的书法大师唐丹青。

    唐丹青虽然已经封笔多年，但碍于上官长寿的情面，此时正在提笔挥毫，铁划银钩，字字珠玑，功力之深令人叹为观止。

    看得上官长寿连连点头称赞，时不时吟诗作赋赞扬。

    而只会一个劲说“好”、“漂亮”、“卧槽”、“牛批”、“666”等的则是一个身高最少一米九的精壮老头，浓眉大眼，虎背熊腰，容貌与陈天问有着半分相似，正是鹏城精武陈家的现任当家——

    陈读书！

    这个名字是他长大后自己改的，而他膝下的儿孙也都以古籍起名，比如说他的孙女陈蒹葭的名字出自《诗经》，他的孙子陈天问的名字则来自《楚辞》，可见他是一个多么迫切想要融入文化圈子的武夫。

    然而，无论他如何努力，始终被人瞧不起。

    见他只会一个劲地喊“666”，上官长寿不禁微微皱眉。

    一向瞧不起他的唐丹青忍无可忍之后索性直接将笔递给静静研磨的元丽淑，满脸不悦地说：

    “老陈，你也和我学了十几年的书法了，今天难得长寿老哥有时间，不如你写几个字让我们鉴赏鉴赏？”

    “……”

    陈读书吓了一跳，忙连连摇头说：

    “当着你们两个大师的面，我还是不自取其辱了……”

    话音未落，注意到上官长寿和唐丹青同时面露鄙夷之色，陈读书顿了顿索性又得意洋洋地说：

    “不过我倒是可以让二位老哥看看我孙儿天问的作品，嘿嘿！”

    说着，早有准备的陈读书当即拿出陈天问在“依然好吃”买的那幅出自叶箫之手的药材清单。

    原本唐丹青还满脸嫌弃的，毕竟他之前才在上官家见过虎头虎脑的陈天问，打死也不相信陈天问懂书法。

    但不经意间看到陈读书摆出来的字画，他顿时惊得目瞪口呆，失声尖叫：

    “大如佛手！深海龙磷！蓝银草！黄泉果！虎骨藤！金蝉根……

    “这……这好像是王羲之的《药神赋》！”

    “啥玩意？王什么之？”

    陈读书顿时就接受不了了，忙虎着脸气势汹汹地说：

    “这是我孙儿陈天问的作品！”

    唐丹青据理力争：

    “放屁！这字迹、这内容分明就是古籍记载的药神赋，是王羲之的旷世大作！

    “你连王羲之都不知道居然还妄想融入……”

    话音未落，唐丹青注意到笔迹和纸张太新，忙又连连摇头说：

    “不不不！这个应该是仿写的药神赋，不过……不过天下间谁人能有此等笔力？

    “恕我直言，这个字估计王羲之在世也要自叹不如！”

    上官长寿也被吓到了，赶紧从保险柜里拿出一张药方比对，他珍藏的药方赫然就是前不久叶箫写给明珠赵家的狗尾汤药方。

    通过比对，他很快就发现字迹与“药神赋”的相同，顿时惊得目瞪口呆，自言自语般感慨说：

    “老赵啊老赵，你别以为藏得死死的就可以不让我找到书写药方的隐世书圣！”

    感慨之余，他忙催促满头雾水的陈读书：

    “赶紧让于天和天问他们回来，通过天问，我一定能够找到慕名许久的当世书法圣人！”

    上官长寿平时不像唐丹青一样喜欢开玩笑，陈读书意识到问题的严重性，忙慌慌张张地掏出手机。

    但就在这时，出门接电话回来的元丽淑却哽咽着将手机递给上官长寿：

    “爷爷，于天……于天在盛唐风月被人废掉了一条胳膊，现在正送往市一医抢救……

    “这……这是他负伤的照片，实在……实在太惨了……”

    “整条胳膊都被废掉了？”

    看到照片中的上官于天的惨状，从大喜到大悲的上官长寿一个没坚持住，登时颓然跌坐在地。

    一小时前，他接到上官龙的死讯时无动于衷，因为对他而言，上官龙只是一个可有可无的旁系孙辈，他甚至不介意上官龙有意入赘周家。

    但上官于天却是上官长寿最宝贝的嫡孙，也是他最看重的嫡孙。

    为此，他甚至不惜付出巨大的代价让上官于天小小年纪就秘密练出了雄浑的暗劲！

    “是谁？到底是谁敢伤害我上官长寿的乖孙？

    “查！立刻查！就从盛唐风月查起，就算把惊天集团毁掉也务必把凶手找出来！”

    元丽淑连连摇头安慰说：

    “爷爷，追查凶手固然重要，但当务之急是要医治于天的胳膊。

    “如果再耽误下去，他……他只怕会终身残疾……”

    上官长寿一脸绝望地摇头：

    “他的整条胳膊都没了，还怎么医治？

    “虽说市一医有中医世家的张回春坐镇，华盛顿的黛芙妮也欠了我天大的人情，但他们应该都没有断肢重生的能力……”

    上官于天是元丽淑的亲弟弟，元丽淑自然也非常焦急，不等上官长寿把话说完，她忙摇头打断：

    “爷爷，我认识一个隐世神医比张回春和黛芙妮都要厉害，只要他点头，于天肯定能够断肢重生！”

    说着，她赶紧打电话给叶箫：

    “叶箫，你在哪呢？我弟弟伤得很重，能不能麻烦您帮他医治？”

    叶箫此时还在盛唐风月一楼大厅会客沙发上悠闲地等着叶祸水开车来接他，接到元丽淑打来的电话，他也没多想，说：

    “丽淑书记，不好意思，我现在还在东海市，晚点我回去之后再说吧。”

    电话里的元丽淑又惊又喜，忙说：

    “叶箫，我家就在东海市呢！这可真是上天眷顾，我弟弟有救啦！”

    叶箫不假思索地说：

    “那我把定位发给你，记得带诊金，而且尽快，不然我就和我姐回村里了。”

    挂掉电话后，叶箫当即把盛唐风月的定位发给元丽淑。

    “怎么叶箫也在盛唐风月？”

    元丽淑有些吃惊，但当务之急是要医治上官于天，她顾不得多想，赶紧开始张罗。

    与此同时，为了保险起见，上官长寿亲自打电话给张回春和黛芙妮。

    然后一行人浩浩荡荡地直奔盛唐风月。

