
一大早，韩芸汐刚起呢，赵嬷嬷便过来禀，“王妃娘娘，殿下说约了药鬼大人在花园里喝茶，让你也一起过去。”

韩芸汐险些以为自己还没睡醒在做梦，龙非夜约古七刹喝茶？难不成今天的太阳打西边出来了？

“当真？”韩芸汐狐疑地问。

赵嬷嬷还未回答呢，苏小玉就抢先，一副大姐头的模样，双手叉腰，很肯定地说，“主子，殿下必定有所图谋！不安好心！”

苏小玉打从失忆后重新回到云闲阁后比之前勤快多了，天天抢着百里茗香和赵嬷嬷的活儿做，嫌弃她们慢手慢脚的，这会儿正跟百里茗香抢给院子里的毒草浇水。

“放肆！殿下也是你能非议的？”赵嬷嬷立马训斥。

韩芸汐却早习惯了苏小玉这张嘴，她笑道，“走吧，跟我去瞧瞧殿下到底怎么不安好心了。”

到花园的时候，龙非夜已经坐着泡茶了。

今日的他不像往日那样墨发高束，黑衣劲装，冷冽神秘，三千墨发只用一根白玉发簪挽着，身着一袭白衣，玄纹云袖，尊贵清逸。他在亭中竹塌上盘腿而坐，举俊逸得好似画中仙，举手投足之间尽是是优雅。

韩芸汐都忘了自己有多久没有看到殿下穿白衣了，她喜欢这样的秦王殿下，这样的他身上有阳光的味道，更平易近人一些，少了冷鸷残忍的气息。

她特意驻足，安安静静地看着，仿佛她不动，时间便可以永远停在这一刻。

“主子，你很喜欢秦王殿下对吧？”苏小玉问道。

韩芸汐偏头睥睨过去，“废话！”

“有多喜欢呀？”苏小玉再问。

韩芸汐当没听到，没回答。

苏小玉又问，“有喜欢到没他你就会死吗？”

韩芸汐终于无法忽视了，一脸嫌弃地看着她，“小小年纪，成日就死啊死啊地问，你一点都不可爱！”

“可爱又不能当饭吃！”苏小玉嗤之以鼻。

主仆两正聊着，古七刹突然从一旁冒出来，“丫头，早呀！”

韩芸汐和苏小玉都吓了一跳，此时亭子里的龙非夜已经起身，远远看了过来。

“早。”韩芸汐淡淡回答。

苏小玉上下打量了一身黑的古七刹一眼，冷冷道，“一大早活见鬼了！”

谁知，这话音一落，她的喉咙句突然发紧，而与此同时，韩芸汐的解毒系统也提醒了周遭有毒！

苏小玉掐着脖子，发不出声来，吓得抓住韩芸汐的手求救。

解毒系统已经判断出苏小玉中的是哑毒！这毒药非常可怕的一点是如果一炷香的时间里没有解，便永远都解不了了。

韩芸汐立马通过医疗包取出解毒系统提供的解药给苏小玉服用。

可是，苏小玉的喉咙才舒服一点，腿突然就软了，毫无预兆扑通跪了下去。

又是中毒！

这是伤人胫骨的毒药，亦是需要及时解毒，否则将永远致残。

解毒系统很快又给出解药，这解药不是服用的，得喷洒到膝盖上才有药效。

“坐下，把裤管锊起来！”韩芸汐当机立断。

苏小玉见韩芸汐那严肃的表情，哪敢耽搁，急急照做。

可是，韩芸汐正喷药呢，苏小玉突然“哇”一声大哭，嘴角也不知道怎么的流出了鲜血。

终于，韩芸汐怒了，猛地站起来，“古七刹，童言无忌你不懂吗？你竟下这么歹毒的毒药？”

苏小玉中的毒，自是古七刹下的。

古七刹笑呵呵道，“童言无忌，你当她是三岁小孩呀？”

韩芸汐懒得理睬，先替苏小玉解毒，谁知道，古七刹居然还要继续下毒，韩芸汐一嗅到毒药的气息，立马冷声，“你够了！”

古七刹不经意朝亭子里那一抹白影瞥了一眼，笑道，“道个歉就够了。”

“你休想！”苏小玉怒声。中了那么多毒，她还道歉岂不亏了？

这话一出，她的嘴角又开始流血了。

韩芸汐把解药给苏小玉，将人护在身后去。她冷冷打量起古七刹，“药鬼大人不仅仅药剂之术超绝，毒术也厉害呀！真是出人意料！”

韩芸汐刚刚可看得很清楚，这家伙都没怎么靠近苏小玉，瞬间就给下毒了，而且非常下得非常精准，这本事确实不小。至少在她的了解里，云空大陆毒界里有这等本事的人不会多。君亦邪算是一个，而顾七少应该也差不多有这本事。

“药毒本一家嘛，呵呵。”古七刹大方承认，却也不再使毒了。

他一时兴起，竟给露出毒术水平，真真不应该呀！

正想转移话题，可是，韩芸汐却揪住不放，“药鬼大人不会是因为偷学毒术，被驱逐医城的吧？”

当初听说药鬼大人这号人物的时候，韩芸汐就一直想不通，这家伙那么好的天赋，医城怎么舍得丢掉呢？

这家伙到底犯了多大的事情，才让医学院忍痛驱逐的？难不成是犯了医学院的紧急，和毒宗有牵连？

药毒虽是一家，可是，这毒术并不一般。

古七刹笑着，可眼底却闪过一抹阴鸷，“无可奉告！”

原本指向借苏小玉这个丫头的一句侮辱，和韩芸汐闹一闹的，如今扯到这话题上，古七刹果断收住。

他说着，转身就走，韩芸汐急急追上，旁敲侧击起来，“古七刹，那你种毒药吗？”

古七刹不回答，韩芸汐笑道，“会毒术又不是什么见不得人的事，说出来，咱们切磋切磋？”

古七刹还是不语，韩芸汐不依不饶追着问，古七刹时而走快，时而走慢，时而回头看一眼，时而扬声呵呵大笑，就是不回答。

这一幕，从龙非夜那个角度看，简直就像小两口在打情骂俏！

他危险地眯起眼睛，眸光深得骇人，周遭的温度都随之冰冷了下来。

他端起准备好的南山红毫无预兆地甩了出去，天知道他用了多少力气，只见茶杯犹如离弦的利箭，朝古七刹的脸迎面飙过去。

原本还打算坐下来喝一喝南山红，慢慢聊一聊的，可是，他现在绝对简单粗暴地揭下古七刹的面具了！

古七刹先于韩芸汐察觉到威胁在靠近，他突然转身让韩芸汐跟过去，刹那间却又侧身，让茶杯飞向韩芸汐。

韩芸汐突然看到前方有个茶杯急速飞过来，一时间没缓过神来，原地怔住。

龙非夜大急，正要出暗镖打碎那茶杯，然而，近水楼台先得月的古七刹却抢先一步，帅气地抬腿，狠狠地踹飞了那茶杯！

他呵呵一笑，转身朝龙非夜看去，“谁呀，这一大早的火气那么大？”

当局者迷，韩芸汐满心都是古七刹毒术超凡的事，而且也完全没有和古七刹打情骂俏的心，哪里会意识到自己刚刚和古七刹这么一追一跑的有什么不妥当。

她狐疑地朝龙非夜看去，这家伙的火气似乎真的不小，他突然约古七刹来喝茶，到底为了什么事呢？

龙非夜没出声，又打出了一个茶杯，和刚刚一样对准了古七刹的脸打，古七刹自是闪躲，一个腾空翻身坐上一旁的大树，“秦王殿下，你确定是邀老子来喝茶的？”

“就是喝茶，怎么不敢喝？”龙非夜反问道。

他说着，又打出了一个茶杯，古七刹立马接住，这打出茶杯的功夫了得，而接住茶杯的功夫也不赖，小小的功夫茶杯中七分南山红居然一滴都没有溢出。

毕竟不是人人都像龙非夜那样闻一闻就能从同一类别的茶叶里品出不同来，古七刹只知道这是红茶，判断无毒之后，慢条斯理地品尝起来，喝着喝着，正觉得熟悉呢，龙非夜已经端着茶盏走过来了，“味道如何？”

古七刹隐隐察觉到不对劲，却也不示弱，跳下树，“再来一杯呗。”

龙非夜一边倒茶，一边道，“天香茶庄特有的南山红，之前在你药鬼谷也喝过，怎么，你不熟悉这茶吗？”

古七刹眸光骤寒，全身都戒备了起来，而一旁的韩芸汐并没察觉到龙非夜和古七刹之间紧张的气氛，她这时候才知道古七刹之前给他们喝的原来的南山红呀，怪不得她觉得熟悉了。

天香茶庄已经被龙非夜封了，那里的南山红自是归龙非夜所有，不会出售，难不成顾七少在别的地方种了，又拿出来卖了？

还是……

韩芸汐正纳闷着，这时候楚西风突然跑过来，一脸紧张兮兮，“殿下，有客求见！”

龙非夜连问谁都不问，甩了两个字，“不见。”

然而楚西风却为难了，犹豫了片刻连忙上前低声耳语，也不知道说了什么，只见龙非夜脸色微变。

他淡淡对韩芸汐道，“到亭子里等，我马上回来。”

他说完便匆匆离开了，似乎发生了什么急事。

龙非夜一走远，韩芸汐便招呼了婢女过来，“伺候好药鬼大人。”

能上秦王府来求见的，不会是一般人，而且能让楚西风这么紧张的，就更不一般了，至少，来者是有能耐跟秦王讨到面子的。

到底是什么人来了，有什么急事吗？

韩芸汐满心好奇，偷偷地追了上去。古七刹狐疑地看着手里的茶杯，眼底掠过一抹复杂，也偷偷追着韩芸汐去了。

然而，当韩芸汐从客堂侧门悄无声息进去的时候，却见大堂里一个女人同龙非夜站得很近很近，此人不是别人，正是许久未见的西周公主，端木瑶！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584531"  chaptername="第481章  半路杀出了一位姑娘">加入书签</a>
</div>
