    张愚歌将陆离拉到一旁，开始讲述自己的经理。

    三年前，张愚歌意外穿越了。

    他发现自己居然来到了mc的下界！

    还变成了一只猪人。

    从人变成怪物，这已经很让人绝望了。

    不过更让他崩溃的还在后面。

    下界太过荒凉，环境恶劣。

    张愚歌本来打算离开下界，去往主世界。

    但是在建造下界传送门的过程中，却遇到了无法解决的问题。

    建造传送门，首先得需要黑曜石作为框架。

    众所周知，岩浆加水等于黑曜石。

    但是下界根本就没有水这种东西。

    因此，传送门也就无从建造。

    张愚歌便一直被困在下界。

    后来实在是没有办法了，他才选择加入亡灵军团。

    这一待，就是整整三年！

    说到这里，张愚歌忍不住抹了把泪。

    “三年了……”

    “整整三年了！”

    “你知道我这三年都是怎么熬过来的么？”

    张愚歌颤声说道。

    “没事的，都过去了。”

    作为一名穿越者，陆离自然是感同身受。

    他拍了拍张愚歌的肩膀，安慰着他。

    其实陆离有件事一直没敢告诉他。

    就在张愚歌选择加入军团之后，那些大型势力便派人进入了下界开始收集资源。

    要是张愚歌再坚持一段时间，就可以通过那些传送门进入主世界。

    陆离想了想，最后还是决定把这个消息隐瞒。

    要是张愚歌知道这件事的话，说不定会当场晕厥过去。

    "我全说完了，现在该轮到你了……"

    “你叫什么名字？什么时候穿越过来的？”

    讲述完自己的经历后，张愚歌开始好奇陆离的身份。

    “我真名叫陆离，不过他们都喊我史蒂夫。”

    “我也没来多久，也就一年不到吧。”

    陆离没有隐瞒对方。

    他和张愚歌是一路人，没有那个必要。

    “史蒂夫？怪不得我觉得你看起来那么眼熟！原来你是初始角色！”

    张愚歌恍然大悟。

    “既然史蒂夫都有了，那艾利克斯呢？她是不是个大美女？”

    陆离被问的一愣。

    他仔细想了想，好像还没听说过艾利克斯这个人。

    “艾利克斯没有，倒是有一个亚历克斯，等你到了主世界，我可以介绍给你认识。”

    “真的？！你也太够意思了！要是兄弟和她好上了，我谢你一辈子！”

    张愚歌已经开始脑补亚历克斯的样貌了。

    陆离用着史蒂夫的初始皮肤看上去还挺帅的，那亚历克斯估计也差不到哪里去。

    “你……确定？”

    陆离嘴角一抽，问道。

    “确定！到时候你可别见色忘义！亚历克斯是我的！”

    陆离强忍着笑意。

    他没有去戳破张愚歌的美好向往。

    毕竟他才刚刚脱离苦海。

    要是现在告诉他，亚历克斯是个男的，估计他会崩溃吧。

    不管怎么说，还是先把他忽悠到主世界再说！

    “你本名就叫张愚歌么？”

    陆离好奇的问道。

    “啊，是啊，要不然我怎么能和萨日朗走的那么近，就是看那小子顺眼才……”

    一提到萨日朗，刚刚还一脸兴奋的张愚歌顿时眼眶红了。

    “萨日朗……”

    “你死得好惨啊……”

