    寝宫正门那无数双眼睛盯着，太监装扮的苏昭仪是从侧门进的。

    太医们给皇帝包扎完伤口就退下了。

    华安郡主虽疯狂，但是碎瓷片面积小，所谓的伤口其实就是约莫一捺宽的划痕，但是皇帝不知为何，紧蹙着剑眉，面色凝重又沉痛。

    李太医极为娴熟快速地包扎了一圈，“陛下放心，臣的包扎技术，不会影响到陛下执笔批阅折子。”

    但是，皇帝的眉头皱得更紧了。

    太医们赶紧重新包扎，力求精益求精，丝毫不能让皇帝感受到纱布的存在。

    萧沐卓鼻腔里突然冷哼了一声。

    这可就让太医们身心都开始哆嗦起来，陛下不爱言明，圣意又属实难猜，那伤口的包扎一轮轮下来都快赶上乞巧节的手工大赛了。

    太医们想哭，可哑巴太监却琢磨出了一些别样的意味。

    皇帝刚刚可是下了秘密宣召苏昭仪的命令，眼下太医们流着冷汗战战兢兢的模样，瞧着也怪可怜的，最后还是哑巴太监默不吭声地上前，接过白色纱布，一圈又一圈，将陛下的手和臂膀都包扎了个全，皇帝的眉头终于舒展开了。

    陛下，您伤的是手掌啊！

    太医们惊悚，但是不敢说出心声，脚底抹油般迅速离开了寝宫。

    苏婉进屋的时候，瞧见的就是一幅皇帝伤重，苍白着脸色的美男靠床图。

    “陛下怎么伤成这样？”

    美人清丽如芍药的脸庞上那担忧实实在在，皇帝龙心大悦，比看到蔡尼姑时的雀跃不知要强多少倍。

    似乎，好像，苏昭仪在他身边越久，他就越能压抑住那股子别扭的雀跃之感。

    如此说来，是不是他留苏昭仪再久一些，那怪症就能完全消失？

    心下思绪万千的皇帝摆出了一副更为虚弱的面容。

    果然，苏婉心疼坏了。

    乖乖，昨儿奋战时候还是生龙活虎的大好青年，怎么一天功夫就成男版病西施了？

    屋里头没有其他宫人在，大伙识相地躲在屋外，把私密空间留给帝妃二人。

    苏婉快步走到床榻前，轻轻在床边沿上坐下，左右仔细观察了下，这纱布起码绕了得有五十圈吧，瞧瞧皇帝精瘦有力的手臂被包扎的得有她大腿那么粗了。

    “陛下疼吗？怎么伤的？何人所伤？”

    “小伤而已，”皇帝的唇角掀起一抹完美诱人的微笑，“你能来看朕，朕就无事了。”

    苏婉听着这话，就更心疼皇帝了，她抬起双手顿了好一会，只能绕过那粗壮的伤臂柔柔拍了拍皇帝没受伤的那侧胳膊，语气柔得更掐出水来：“臣妾在这陪着陛下，不看着陛下好起来，臣妾寝食难安。”

    萧沐卓心内的喜意都快溢出来了，不过，他很快就发现，女人的话也没那么真实。

    他的好昭仪，估计这辈子都跟寝食难安无缘了。

    御膳房特意准备的伤员宵夜，被苏昭仪一扫而光。

    皇帝为了扮演他的伤员角色，只喝了半碗小米粥。

    虽然那米粥是苏婉一勺一勺喂的，但是喂了半碗，苏婉的肚子就咕咕咕乱叫起来，皇帝莞尔，让苏婉先去吃些，可是万万没想到，苏婉不知不觉把所有食物消灭了。

    打着饱嗝的苏昭仪坐不住了，在屋里开始溜圈消食，她似乎忘记了皇帝只吃了半碗粥的事实。

    而萧沐卓看着她摸着圆滚滚小腹的呆萌模样，忍住了嘴边的话。

    知书带着人来问，陛下是否要沐浴净身。

    “不用不用，陛下都伤成这样了，这几日还是不沐浴的好。”苏婉连连摆手，挥退了宫女们。

    可怜，饿着肚子的皇帝本人，有苦说不出，遭受了今晚的二次伤害。

    苏婉自己泡了个香喷喷的澡，带着一身清爽上了龙榻。

    皇帝伤的是右手，她就钻到床榻的里侧，轻轻环着皇帝的左半侧，吐气如兰：“陛下夜里要喝水就喊臣妾，要是不舒服也要和臣妾说，别憋着。”

    萧沐卓淡淡嗯了声，隐在昏暗烛光中的俊容却带上了几丝笑意。

    身旁的女子今儿似乎用的是玫瑰香味的香胰子，这一呼一吸间，淡淡的玫瑰香扑鼻而来，没一会，就让皇帝的额角浸出了一层汗。

    偏偏吃饱喝足的苏婉不自知，很快沉睡的她睡觉不老实，腿极其自然地缠上了皇帝，对萧沐卓来说简直是无比的煎熬。

    不行！

    皇帝牙关一咬，轻轻从女子的纠缠中脱身。

    他先就着桌上的冷茶吃了几块盘里的点心，果腹后又迫不及待去了净房沐浴。

    春夏秋冬，有洁癖的皇帝日日都要沐浴。

    心满意足的皇帝换好寝衣，瞧了眼扔在一旁的乱七八糟的纱布犯了难。

    哑巴太监包扎是用了心的，皇帝解开的时候也费了些力气，但是眼下要如何重新包回去呢，这是个难题。

    起初，萧沐卓觉得不难，他扬声唤了门外候着的两名小太监，让他们给自己包扎。

    小太监们躬身称是，摆弄了半天也弄不出之前的形状。

    皇帝渐渐失去了耐心，良宵苦短，他还等着早点回去拥着昭仪睡觉呢。

    “大总管呢？”

    “总管大人今夜不当值，在屋里歇息。”

    哑巴太监在寝宫地位超然，守夜这种累活早就托付给底下的小太监们了。

    皇帝沉吟片刻，还是出声吩咐了一句：“将他唤来。”

    如获大赦的小太监忙退下去找救星了。

    哑巴太监来得很快，甚至太监服的扣子都没系全，他匆匆躬身，似在询问皇帝有何要紧事。

    萧沐卓心里有些哂然，掌心的伤口泡得有些发白，看样子到明天就能开始结痂，着实不必费这么大劲包得如此声势浩大。

    可是，人都骗来寝宫了，皇帝自个下不来台阶。

    他的眼神在那堆纱布上游离，身为皇帝第一大狗腿的哑巴太监立马顿悟，赶紧去橱柜里拿来新的素白纱布，细致贴心地为皇帝包扎起来。

    主仆俩的默契无人能敌，萧沐卓的面色松快了不少。

    可是，哑巴太监不是大夫，傍晚那会也就是琢磨着皇帝的心意最后弄出了个形状，现在要再来一次，神还原的难度对他来说还是高了一些。

    一刻钟后，他退开半步，似在询问皇帝，这般可行？

    皇帝俊俏如谪仙的面容带着严肃，要说沐浴前他的右臂是大象腿，那么这会充其量也就是个猪蹄？

