    但让海管家来问，就不会有这些问题。

    这里面的道道，熟悉人情世故多年的海管家，早已如鱼得水，轻松拿捏。

    大小姐一直不喜欢海管家的这份圆滑，但不得不承认，有海管家在，许多事情都变得方便了很多。

    “夜大人有刀，其刀之特殊，是以戒指聚气凝态。这等东西，可能比我们收购的神兵利器还要稀有。反正就我所知，以我见闻，还从未见过如此独特的刀，或者说戒指。”

    这倒是真的，海管家也有感觉出那柄两米黑刀的独特。

    只是不送刀的话，那就只有……

    海管家隐隐猜到了大小姐想赠之物，只是……风险太大了。

    大小姐看了眼海管家的神态变化，就明白海管家已猜到她所想之事。

    “必然要担有风险，但若想投其所好，此事最为直达中心！”

    “……那便让团长来定夺。”

    大小姐皱了皱眉，有些生气。

    海管家就是这般迂腐！此事明明他已懂得，已知道这是最好，却一定要听阿爹的！阿爹的见识，阅历，魄力，全都远不如你！

    就因为阿爹当年的救命你之恩，就这般……

    大小姐叹了口气，若她顺利当上团长，成为大阳商旅团的团长，必不会让海管家畏畏缩缩，顾忌这顾忌那。

    “你们所说的，到底是什么事？能对夜大人投其所好？”

    看着两人打哑谜似得，阳团长有些懵。

    大小姐叹了口气，说道：“夜大人想查凤凰组织之事。如果我们能提供一些情报，他必然愿意为了我们出手。”

    “凤凰组织？！”

    阳团长瞳孔一缩，吓得当场脸色大变。

    “他想调查凤凰组织？调查[初暖城]的凤凰组织？他不要命了！？”

    海管家和大小姐看团长反应这么大，都愣了下。

    “……阿爹，可是知道内情？”

    “……”

    阳团长沉默了下，摇摇头：“此事你们知道越多，越危险。若有天你能继承我位置了，你自会知道这一切。”

    这话让大小姐握紧了拳头：“我不小了。”

    “我知道你不小了，但你经历太少，性子太急，有些事情急了，就错了，错了，就完了。就如现在，我们就走在一个错误的道路上。若不是你提起夜大人想查凤凰组织，且我们无知的继续帮了夜大人，我们大阳商旅团可能明日就会覆灭！”

    大小姐脸色一沉：“阿爹的意思是？”

    “让夜大人明早就离开，我们绝不与他再有任何瓜葛。日后他若在调查凤凰组织的时候，翻不起风浪，我们自然也就无事。若翻起风浪，就将此事全部推给海管家，那边会需要我们派出一个有分量的人来承认责任的。”

    什……

    大小姐脸色一变，眼睛一下子红了。

    “你！阿爹，你怎么能！”

    “大小姐，没事的。”

    海管家落寞地笑了下：“我没事的，你们别为了我伤了父女感情。”

    随后收起情绪，对团长说道：“团长放心，如若凤凰组织找上门来，我会一力承担全部责任！不会波及大阳商旅团其他人！”

    “海管家……辛苦了，这些年……我发誓，你的亲友，我会照顾好的！”

    “多谢团长！”

    听着这些话，大小姐气得眼泪都要流落下来了，直跺脚。

    “你，你们！海管家，我不允许你牺牲！还有阿爹，不就是凤凰组织，你为何怕成这样！无论对谁都是，永远客客气气的，我们大阳商队已经起来了！不是以前那个小商队了，凭什么还被人看不起？他们有什么资格对我们趾高气昂！”

    大小姐气愤的大吼出声，整个人胸口起伏，气喘吁吁的，红着眼睛，握紧拳头，满眼全是怒意。

    过时了！过时了！过时了！！

    时代不一样了！大阳商旅团早已成为[初暖城]天商盟的中流砥柱！为何还要这样看轻自己！

    凤凰组织再强大，那也是上不了台面的地下组织！它一日不敢与官府力量抗衡，那就一日见不得光！

    见不得光的东西，为何要怕！

    “大小姐，你冷静点……”

    “我怎么冷静！海管家，阿爹是要让你去死啊！”

    “……我的命本就是团长所救，他若要我牺牲，我也无悔。”

    迂腐！迂腐！迂腐！！

    大小姐握紧气得发抖的拳头，冷声道：“好，你要死是吧？那就为我死！我要去帮夜大人查凤凰组织的事，你帮不帮我？调查凤凰组织这么凶险的事，你不帮我，我就死定了，你愿不愿意为我而死？”

    “……”海管家沉默了下，看看错愕和恼怒表现浮现的团长，又看看大小姐，低头道：“自然是愿意的。”

    “那就跟我走！今日起，你不必再管大阳商旅团琐事，全权辅佐与我！”

    “是！”

    大小姐见此，这才气消了点。

    带着海管家就往外走。

    “你，你们！”

    阳团长这会已经回过神来，顿时气不打一处来，发抖着身体喊道：“回来！红霞，你这臭脾气什么时候改改！给我回来！不准去查凤凰组织的事！”

    疯了疯了！

    看着已经走远的两人，阳团长气得面目都扭曲了。

    凤凰组织是何等庞然大物，在[初暖城]有着何等深厚的根基，渗透到[初暖城]的方方面面，哪怕只是自己了解到冰山一角，都令人震撼畏惧，根本不能与之为敌！

    红霞这般意气用事，是要带着整个大阳商旅团一起陪葬！

    他努力耕耘了这么多年，小心翼翼地处理好各方关系，好不容易在[初暖城]立足发展，怎么能为了一个外人而全部毁了！

    所以明明红霞已经具备了领导大阳商旅团的能力，但他就是不放心把商旅团交到红霞手里的原因！

    “继承我的位置，继承大阳商旅团团长的位置，需要负责的，是全团上下千余人的性命！带着所有人活下去，带着所有稳扎稳打的发展，这才团长的职责！”

    “意气用事，永远这么意气用事！当初比武招亲那次，我就该把你给嫁出去，省的现在被气死！”

