    原本那北云门弟子被李哲分身一记真龙虚影击退之后，便是直接落入了下方的丛林中。

    此刻甚至还没反应过来怎么回事，刚刚他被击退前，以心头血为引所释放的那火龙便是朝着他急速飞了过来！

    那火龙在由李哲分身吸收，而后再度释放出来之后，威势明显是增强了不少。

    此刻，火龙所过之处，空气皆是出现了一道道扭曲的纹路。

    “吼！”

    那火龙在进入丛林的瞬间，恍若是嘶吼了一声一般，而后以惊鸿之势，落入了下方的丛林之中。

    木遇火，便是增强火势！

    只是刹那间，以那火龙落下为中心，方圆数里之内，直接是刹那间便被那猛烈的火势蔓延！

    仅是这顷刻之间，原本一片绿意盎然的山脉，已然是化作了一片炼狱火海！

    这火焰显然并非是普通的火焰，李哲本尊也是在火龙袭下的瞬间，便是被那火焰包围了。

    那火焰方一接触，李哲便是感觉自身的灵力在那一刻都是被这火焰引动得沸腾了起来！

    若非是李哲有着禁灵清气的保护，他估摸着自己待在这火焰中，只需要不足一刻钟的时间，便是会被这火焰将灵力蒸发殆尽！

    禁灵清气对于这种法术类的东西，免疫性倒是极强，因此李哲倒是不必飞身出这丛林。

    毕竟此刻灵山宗山巅已是聚集了灵山宗的群修在观看这场比赛了，李哲本尊若是此刻出去，必然是会被发现的。

    不过到底此地也是灵山宗的宗门所在，若是任由这火烧的话，恐怕会损及灵山宗的灵脉。

    在发现了这火焰的特性之后，李哲便是对着自己的分身传递出了一条消息。

    刹时间，李哲的分身双手一抬，数道剑气向着四周斩去，刹那间便是将与火相连的丛林部分斩去，如此一来，这火焰倒也是无法烧到灵山宗这边了。

    此刻，那北云门弟子倒在从里之中，周遭的火焰正在不断的燃烧着他体内的灵力。

    这一击是他最为得意的法术之一，最主要的一点，便是这火焰即便是对于火属性灵力的修士，依旧是有着同样强悍的杀伤力！

    此刻躺在这火焰之中，他体内的灵力已是被燃烧了近乎一半之多了！

    并非是他想留在这里，只是方才李哲分身的那一击真龙虚影的力量实在太大，他又非是主修力道，此刻浑身已是完全僵直，连调动一下灵力都会让整个身躯疼痛不已！

    但尽管如此，他的意识还是十分清楚的，如若自己持续留在这里，都不用李哲再度出手，只待他体内灵力被烧干净之后，他的性命也会交代在这火焰之中了！

    “该死的……区区一个小宗门，也胆敢如此对待我！”

    他紧咬牙关，从牙缝中挤出了一句话，怒声骂道。

    说话之间，他体内原本正处在被动防御状态下的灵力，瞬间是飞速流转了起来！

    伴随着这灵力流转，他的衣诀也是在这一刻开始随风飘舞，一阵无形的风也是悄然吹拂在了四周，连那灵力火焰都是被这阵风给吹动。

    恍惚之间，看上去就仿佛是那火焰在惧怕他一般！

    便是这时，他那长发发扣也是于此刻脱落下去，他那原本动弹不得的身形，此刻在灵力的作用下，也是悄然间漂浮了起来，出了这片被火海蔓延的丛林。

    李哲分身微微凝神，看向了这弟子，他能够明显的感觉到，这弟子的气息已是与方才完全不同了。

    整个北境雪地之中，因为环境的原因，其内修士所修的功法，要么是火系，要么是冰系。

    而身为三大宗门之一的北云门，其内自是也有着压箱底的功法的。

    正如同东华宗有着三经五功一般，北云门中，也有着冰火极道两门功法。

    这弟子当初方入门之时，天资卓绝，加之也完成了极多的宗门任务，便是获得了其中火道的《玄天灵火功》。

    只是他太过于贪图修为进度，导致只凝成了三品金丹，才会落得现如今的这步田地。

    但是这玄天灵火功，可是火系功法中的极品，饶是他如今这番，施展起来，也是可以发挥出极强的实力！

    此刻的这弟子，及腰长发倒竖于头上，如同水中海草一般，有律动的漂浮着。

    “小子，再给你们最后一个机会，将北荒城的供奉，让与我！”

    这弟子目光之中，隐约有火焰窜动，言语之间，那声音也是阴沉了起来。

    李哲分身静静的看着他，随即便是微微摇了摇头，淡然说道：“话我已是说过了，若是想要我灵山宗让出，且叫你们门主来谈！”

    “放肆！”

    这弟子眉目一凝，怒声喝了一声。

    “且随天道，道火临凡……”

    话音落下的瞬间，这弟子便是开始瞬间运转功法，掐诀念咒。

    李哲分身微微皱了皱眉头，一个闪身便是向着那弟子的方向瞬间冲了过去。

    从这弟子念咒的瞬间开始，整个天地间的波动就已是开始变得极为异常了起来，他甚至能够感受到一点法则的气息！

    这种情况之下，李哲自是不可能让对方完成此次施法。

    只是，便是在李哲即将冲至对方身前的一刹那，天地间猛然震动了一下，这一刹那，就仿佛是李哲与对方那不足十米的距离，已是变成了天坠！

    “嗯？”

    李哲微微皱了皱眉头，到底这分身也是复制了李哲的入道之身。

    此刻，他能够清晰的感觉到，这一刻，天道法则都仿佛是被引动了起来！

    只见李哲分身这一刻猛然一抬手，数道剑意便是这一刻骤然飞出，向着那弟子猛然飞逝而去！

    紧接着，那剑气便是如同撞在了一面无形的墙壁之上一般，瞬间碎裂开来！

    只是，剑气碎裂的一刹那，灵力便是再度凝合，化作数道真龙虚影呼啸而去！

    “虚影藏剑？倒是个好方法，看来这分身的战斗本能，倒是比我强上不少啊。”

    李哲站在下方火焰丛林之中，看着那分身的战斗，轻声说道。

    “毕竟魔界之物凝合，战斗这一片，自是要比人修强上不少。”

    钓宝童子也是这时候轻声说道。

    那数道真龙虚影也是无一例外的撞在虚无墙壁之上消散，这让李哲的分身一时之间也是无从下手。

    咬了咬牙后，便是一个闪身，向后闪去。

    既然无法打断对方施展这法术，那么拉开足够拉扯的距离，才是眼下最好的办法。

    便是这时，天际远端，那弟子的头顶上空，猛然间裂开一道裂缝。

    紧接着，一点火红的火种悄然间从空气之中飘落而下。

    那火种飘动之间，每一下，都仿佛是带着心跳一般，让李哲的分身觉得自身灵力一阵震颤。

    那弟子此刻也是缓缓睁开双眼，那原本棕色的瞳孔，此刻已是化作了一阵火红之色。

    火种的飘动速度看似极缓，但只是转瞬之间，便已是落在了他那飘起的发梢之上。

    只是一瞬间，他的长发便是瞬间燃起火焰，那火焰蔓延而下，涌向了他的身躯。

    这一刻，看起来他便是仿佛一个浴火魔神一般，浑身充斥着跳动的火焰。

    此术在那玄天灵火功中，也是属于禁术，每次施展，都会使施术者神魂落下天火印记，天火印记每多一枚，施术者都会获得更强的力量。

    甚至当天火印记叠加至五枚之时，将会获得跨阶级的力量，只是施术完成之后，将会彻底将施术者神魂燃烧殆尽！

    现下，乃是这弟子第一次施展这禁术，不过饶是如此，其气息，此刻也已是隐隐临近元婴境初期了！

    “哼，这一次机会就让你白白浪费了，你便葬身于这天火之中吧！”

    这弟子冷哼了一声，那话语中充斥着杀意。

    便是这时，他缓缓抬起了一只手，这手方才抬起的刹那，下方的火海便是瞬间抽动了一下，紧接着，下方的那一片火海便是猛然一滞，而后化作道道火光，直接是向着这人的手掌之上聚去！

    片刻之间，他的手中，便已是有了一个直径十数米的巨大火球！

    这火球方一凝成，他便是猛地一甩，那火球直接是化作了一道流光，径直朝着李哲的分身飞速涌去。

    李哲的分身微微皱了皱眉头，数道剑光凭空生成，直接是在他的身前化作了一片剑网。

    那火球虽是来势汹汹，不过在这剑网之下，还是转瞬间化作了点点火光，消散在了天地之间。

    不过很显然，这弟子的目的，也并非是用这火球来攻击李哲。

    其身形，一直悄然跟在火球后方，有着这火球遮挡视线，加之其身上气息如今已是完全化作了纯正的火属性，饶是李哲的分身，也是根本没有发现对方的行踪！

    此刻，那火球刚被剑网斩散，那弟子的身形，也已是出现在了李哲分身的身前！

    那剑网仅是在触碰到他身躯之上的火光之时，便是直接崩散，连崩散而出的灵力，都是瞬间被蒸发掉了！

