    韩小小觉得谢询这话确实，赌是最要不得的，就算钱再多，也不能去赌。

    “那到时候问问苏叶吧，不过谢程霖你准备怎么处理？”韩小小扭头看着他问。

    “谢程霖没那么好处理，毕竟跟我们谢家有关系，谢然肯定会去保释的，如果我阻止谢然去保释，这事情会曝光，到时候牵连我们整个谢氏的名声。”谢询觉得谢然完全是可以做到的，毕竟他就是这么卑鄙的人。

    “真是可惜了，谢程霖这种人渣应该狠狠的教训一顿才是。”韩小小想到他居然那样对待苏叶，就觉得恶心。

    “不过你想要教训他，我也不是不能做到。”谢询说着，就搂着韩小小进了卧室。

    “最好教训他一顿。”韩小小语气十分坚定的道。

    谢询唔了一声，好一会儿才道：“我猜想陆笙不会放过他的。”

    “陆笙能搞过谢家吗？”韩小小并不知道陆笙的家庭情况，只知道他家境还挺好的，有钱给他搞研究。

    “如果我不管，他肯定没问题的。”谢询耸肩，随即将韩小小拦腰抱起来。

    韩小小自然的搂住了他的脖子，“那你就别管了，让谢然自己去跟陆笙斗。”

    “那是自然，我为什么要管呢？”谢询说完，便将韩小小丢在了床、上。

    “今晚好好睡觉，别想别的。”韩小小直接让谢询心中的小九九破灭。

    “老婆，你就不想想奶奶吗？”谢询故作可怜巴巴的问。

    “我不是不想，而是真的累了，睡吧，谢询。”韩小小翻了个身，直接拉过被子盖住了自己。

    谢询十分委屈，一个蹦跶跳到床、上，他搂住了韩小小的腰、肢，将自己的头埋在她的颈窝里。

    “只有这样我才睡得着。”声音低沉的说着，谢询嗓音沉沉的。

    韩小小嗯了一声，没有再多说话。

    谢程霖被抓的事情，第二天谢然就来找老太太了。

    老太太听说苏叶差点被谢程霖玷污了，气得不行，看到谢然来，她顿时将手中的茶杯直接砸到了匆匆跑进来的谢然脚下。

    “你还有脸来！？你养的小畜生！”老太太第一次在晚辈面前骂脏话。

    “程霖也是一时鬼迷心窍，我问了他，他说是那苏叶家里欠了很多钱，为了让他帮她还债，她故意勾、引他，说是他帮忙还了债，就当他女朋友，还让程霖给房号他。”谢然一脸老实的说着这些话，要不是老太太他们了解他，一般人还真以为是苏叶的问题。

    “苏叶什么个性我不知道吗？小小旁敲侧击了好几次说帮她忙，她都只字不提！那陆笙比你那个私生子不强一百倍？区区一百万，陆笙追她的时候她完全可以骗陆笙，偏偏骗你那个私生子？！你真当我老婆子眼瞎了不成？”老太太继续骂道，话语毫不留情。

    谢然放在身侧的手用力了一些，好一会儿，他才冷笑着道：“那老太太你想怎么样呢？你口口声声他是私生子，但是他自己愿意成为私生子吗？这次的事情明明就是那个女人的问题，你宁愿相信一个外人，也不相信自己的外甥！”

    “你可真是搞笑，苏叶什么品性我们不知道吗？她血液里检测出药物的报告就是证据。不过也没关系，你现在尽管泼脏水，陆笙已经找到了绑走苏叶的高利贷人员，他们吃点皮肉苦，再给他们收集点犯罪证据，估计什么都能说了，人证物证具在，我就想知道你的儿子怎么说清楚自己那行为不是犯罪的。”韩小小在一边冷笑着为苏叶发声。

    “你算什么东西，这是我谢家的事情，轮得到你这个外人置喙？”谢然被她一通话气得顿时就暴走了。

    “她算什么东西？她是我谢询的女人，谢家的女主人，你说算什么东西！？”谢询脸色冷厉的盯着谢然，话语毫不客气！

    “谢询，我现在不跟你争，刚刚是我急了，说话不对，但是你务必去警局那边，把程霖保释出来，我保证，他出来后，我一定让他跟苏叶道歉。不管怎么说，他也是你的堂弟，你就忍心看他下半辈子就毁了？”谢然的语气带着点些许哀求，也是从未有过的低声下气。

    “陆家在插手，我无法帮，你真的要求，不如去求陆家的少爷陆笙，我不可能拿我谢氏的名誉去保释一个罪犯。”谢询冷冰冰的说。

    “你当真就不把你堂弟放在心上？我自问对你不差，可你为什么就不肯帮我这一次？”谢然看着谢询的眼睛，一脸的失望。

    “你对我不差？那好，你让白丽在我们的吃食里下药，是对我们不差，让白丽下药害小小父亲如今还躺在床、上，是对我不差？你以为你那些事情，我不知道是么？”谢询看他这么说，当即把心中积压许久的话全秃噜出来。

    “你居然这样怀疑我？”谢然不敢相信的反问。

    “我怀疑你？行，我把监控发给你，如果你说跟你没关系，那我立即就叫人抓白丽。”谢询说着，就拿出手机给谢然发当初监控到的画面发给他。

    谢然不敢相信，谢询居然在家里安装监控。

    他表情很难看，但沉默良久，才低声道：“白丽做的事情，我不知道。”

    “这话可是你说的，我现在立即报警抓白丽，你没意见吧？”谢询冷笑着问。

    “白丽跟我多少有点感情，我回去会让她来跟你们道歉，小小，白丽好歹是你的继母，谢询这样做不合适吧，你劝劝他。”谢然又讨好似得看向韩小小祈求。

    “抱歉，我从未把她当成我的继母，一个害我父亲的人，我把她当继母，我是傻子吗？”韩小小冷嘲热讽。

    “大伯，你现在攀关系可没用。”谢询冷笑着说。

    老太太板着脸看了他好一会儿才道：“谢然，你儿子教成这样，也是你这个父亲做得失败，这次的事情，说什么我们谢家也不会帮，饶是谢询做了这种事情，我都不会饶他，更何况他一个私生子，若是你说我看不起私生子，那我还真是看不起私生子，特别是他这种品性的。”

    谢然的脸色很难看，不发一言，他转身就走。

