    “哎！你们非要告诉我，这可不能说是我逼~迫你们的！”陈默露出了儒雅随和的笑容，犹如姨母笑。

    跪在地上磕头的超凡者么，如果还能好好的思考的话，绝地会吐他一脸。还特么的不是逼~迫，要不是逼~迫，你不要杀~了头头啊！还有，如果不是逼~迫，也不要用这种酷刑来折磨特曼啊！

    在陈默的概念中，不过就是筋脉逆行，加上真元灌顶而已，也不会多痛多难受什么的。但是对于这些超凡者，甚至还有些身体素质差不多就是个普通人的家伙来说，这就是酷刑啊！

    陈默神识扫过，看到众人的表情都是一样，也就知道这些家伙已经统一战线，准备背叛了！先前还以为他们能够坚持呢，没有想到背叛的底线也比较低啊。

    陈默只好顺应大家的想法，将这些家伙身上的真元收回，然后听他们说。

    心中也在感叹，果然，响鼓还是要重锤的，不然不敲不响，不使劲声音不大！

    不过，在眼前的这些家伙就要开口说话的时候，他却直接阻止了这些家伙争先发言的想法，而是挥手阻止，然后顺手挑出几个家伙，直接将其打晕过去，然后再让剩下的人说话。

    这也是一种简单的反制手~段，也是为了防止这些家伙信口开河，胡乱忽悠自己！如果真的说错了或者说想要欺骗自己，那么就让刚刚的那种刑罚在让他们感受一下好了！疼的死去活来，看他们还会撒谎欺骗自己！

    “你们先说，等下我在询问这些晕过去的家伙。如果你们说的话两者相差太多，或者说前后不对的，那么就不要怪我下狠手了！”陈默看着几个被挑出来的家伙，说道。

    呵呵！对于人心，虽然陈默他自己没有太多的了解，但是对于这些大马土著，他是百分百的不信任。因此，该做的防范手~段一个都不能少。

    这几个人，其中心中还是打着一定的主意。但是看到陈默如此细心的考虑周全，几个人相互之间看了看之后，在想到刚刚所感受的那种感觉，顿时犹如失了精神的家伙，有些颓废的开始讲述其关于奥莱，还有买哈提的事情。

    …………

    奥莱确定是回了大马隆市，而且还被买哈提送到了大马隆市，最为重要的驻~军基地，也是想着那边都是军队，因此有保证。

    而买哈提他本身，因为怕死，所以现在在士马丹的一处秘密指挥基地，也就是他自己选择的一处基地，靠着监~控和通信，来指挥现场。

    这是买哈提负责的部门特殊性，外加有些得罪人，因此也是害怕报复才会如此。

    买哈提很小心，也怕死，甚至除了自己的家人外，基本上不是很信任别的人。但是也因为如此，以前的时候就是靠着这种收单，逃脱了好几次的刺杀。

    因此，买哈提现在更是将这种习惯发扬光大。每一次执行任务的时候，他都会遥控指挥，或者观看现场摄像，但是他本人绝对不会在现场。

    接着，这些人还杂七杂八的将买哈提的身份背景等等，给陈默一一说了个明白。

    这些，陈默都还没有询问到，他们都学会抢答了。看来同一个世界还真的一样，所有的人都怕疼，都怕死！

    等这些人说完之后，陈默归纳总结了一番，然后将这些人接着打晕过去。然后将那些先前晕过去的人，直接一点，引动真元在其筋脉中来回窜窜，就将这几个人给疼醒了过来。

    再次相互印证了一下这些人的说话，到没有发现出有什么不对的地方。

    看来这些人，没有打算欺骗陈默，而是有什么说什么，反正已经是鱼肉了，还有反制的手~段，因此该怎么说就怎么说，老老实实的不好么？

    等所有问话结束，陈默直接将这些人都送到乾坤珠内，然后几个禁制，将其全部都变成虚无，补充进了乾坤珠内。虽然是士马丹，但是该有的阵法还是早早布置了，不然他也不会使用乾坤珠的功能。

    这些家伙都是大马的超凡者，所以陈默是绝对不会放这些家伙走人的。要会知道这些家伙都是大马的土著，而且看看这些人的表情和容貌，以及眉头的戾气，自然也就知道这些家伙手上没有一个是干净的。

    既然如此，被自己给抓~住之后，就没有放走的理由，还是送去见他们的ANLA好了！

    这些家伙被收到乾坤珠，还有些好奇，怎么一转眼就变了一个环境呢？而且这里的环境，怎么这么好，这么清润的空气。

    咦？难道以后自己就要被关在这里，也不错啊！

    而且看到种植在其中的各种药材等等，顿时一个两个都开心不已。

    也就是在这个时候，陈默一个禁制，他们都还没有反应过来，就已经变成了虚无。

    陈默呵呵一笑，自将引他们出来，他就没有想着放他们离开。就算是在审问的时候，也没有答应什么，就是等着答案之后直接动手，将其变成乾坤珠内的元素。

    这个时候，远处废弃工地的枪声以及人声等，逐渐小了下来。

    陈默一听这个情况，就发现有些不对，这里可以说有着小一千人的围堵，怎么几只小小的黑蛇，就能够让人给撤离？说笑呢！

    快速的接近废弃工厂，然后神识扫过，才发现围堵在这里的几队人，在交替掩护之下，已经撤离了废弃工厂，然后正在加快速度离开。

    还没有离开的，就用了巨亮的探照灯，将周边照亮，这样就避免了小黑蛇的偷袭。

    而小黑蛇由于身形的原因，虽然速度快皮肤颜色也黑，但是却在此刻，被照亮的环境下，没有了太大的手~段，只能好好的待在黑暗中，然后盯着眼前的这帮人，看看有没有机会，上去偷袭。

    小黑蛇虽然智商不足，但是作为兽类的一些基本盘还在。所以偷袭什么的的没问题，可是要求让这些小黑蛇团队合作等等，也就不要想了。

    陈默皱了皱眉头，然后转身离开。四条小黑蛇也随着他的移动，快速跟上来，被他收入身上。

    对于这些普通人，放过也就放过了，但是买哈提这种人，陈默绝对是要将其作为目标的。

    转身离开没有走几步，就发现那个小个子的家伙，正好站在队伍的最后边，即将上到一辆军车上。

    顿时，陈默呵呵一笑，刚刚没有想到这个小家伙，现在看到了，怎么也要将这个骗子给摁死在这里。本来对孩子，陈默还是蛮有爱心的，但是经过这个小个子的欺骗之后，以后绝对会有一种防备的心里，真的是很不好的一种行为。

    而且，这个家伙，在刚才陈默探路的时候，可是监听到了，他已经三十多岁了！没有想到，得了这种侏儒病症的家伙，竟然长的这么周正，而且也面部和小孩子没有区别，还真的具有非常大的欺骗性。

    另外，陈默当时和他对话的时候，也没有用神识去观察他，也没有仔细的看看这个小家伙，也就顺理的上当受骗，这也算是他自己不多的一次上当受骗的经历。

    下回，无论遇到什么事情，都要好好的考虑一番了。

    …………

    几百人的撤离，自然有些纷乱。而受到小黑蛇的攻击，还有担心受怕等等的压力，所以在撤离的时候，就有些散乱。

    有的人在后卫防护着小黑蛇的攻击，有的人在周边警戒，还有的人在拿着东西探测，最后才是最大的一群人，匆忙的要撤离这边。

    因此，陈默转身，顺手就抓~住一个家伙，然后扔到乾坤珠内，直接净化。而他却摇身一变，成为了一名大马陆军人员。虽然是个小兵，但是对于他要做的事情，却是个很好的掩护。

    陈默可以明目张胆的直接将这几百人都给灭~杀~了，但是这些人都是普通人，而且也在撤离这里，也就没有什么敌对的行为。因此他也就没有在下手，对于普通人，提不起什么兴趣。还不如那二十几个超凡者，灭~杀起来也算是比较舒爽。

    再说了，大马和国内的关系一直不是很好，所以遇到了这些超凡者，能够灭了自然也就灭了。但是对于这些普通人，陈默还是有些感觉下不去手。

    反正，他就是矫~情了一回，因此才会扮作小兵，接近那个假装小孩骗他的人。

    “梆梆！”陈默快速上前，将那辆汽车拦住，然后说道：“带我一个！”

    “快点！”司机刚刚发动着汽车，还没有启动，因此在带上一个家伙没有什么，大家都在争先恐后的登上路边的军车，也就无所谓编制什么的，都比较混乱。

    而司机开的一辆卡车，本来是在其他的存放的，但是由于这次事件发生的比较恐怖，所以大家上车撤离的时候就比较混乱。

    陈默上到卡车车厢里，就见到这辆车厢中，倒是没有多少人，只有十来个家伙，其中就有那个小孩子。

    嗯！小孩子的面孔和身体，但是拥有成年人的思想和年龄。

