    命河帝君没想到，这两位大罗道祖初期境界之人，竟然因为灵皇道祖和萧馨儿之间的战斗影响了心境，让他窥得了时机，虽然只有这一瞬间的时间，但是却给了他机会！

    对于强者之间，只要一瞬间的机会，便可以完全反败为胜！

    当即，命河帝君便已经开始了激烈的反击！

    这一次的反击，也让所有围观这一战的仙人，都见识到了命河帝君真正的实力！

    甚至！

    当看到命河帝君竟然使出上品大罗道果之时，圣皇宗山门之前的所有仙人，神色立即便全然变了！

    即便是藏身于虚空云层之中的那些强者，也纷纷都震惊了！

    甚至于，那些并没有前来，使用仙器观看着这一战的强者，在这一刻也不禁露出了震惊的神色！

    仙界之上的所有仙人，全部都知晓，天庭的命河帝君便是在半个月之前突破到大罗道祖境界的！

    也就是说，命河帝君突破到大罗道祖初期境界不过才半个月的时间！这短短半个月的时间，并不能给命河帝君以足够的时间，让他的实力以及大罗道果有所突破！

    那么便说明，命河帝君在突破到大罗道祖之时，便是拥有着上品大罗道果！

    上品大罗道果！

    这是所有大罗道祖都梦寐以求的层次！

    至于极品大罗道果和圣品大罗道果层次，他们甚至想都不敢想！

    甚至，穷尽一生，能够将大罗道果提升到上品大罗道果层次的，可谓是少之又少。

    一个万古宇宙之中的所有强者，在天庭这个势力诞生之前，也不过是只有万古至圣一人。

    前不久，才终于出了一位天庭之主林天！

    现如今，又有一位拥有上品大罗道果的大罗道祖问世！如何能不让人震撼！

    况且，据他们所知。

    林天在刚刚突破到大罗道祖境界之时，他的大罗道果不过是中品大罗道果！

    而天庭的这位命河帝君，竟然在刚刚突破到大罗道祖境界之时，竟然就已经拥有上品大罗道果！

    这岂不是在说明，这位命河帝君甚至有可能天赋比天庭之主林天的天赋还要好？

    这样一来，是不是说明，在不久的将来，天庭又会出现一位半步至圣？

    想到这个可能，无论通过何等方法观看着这一幕的强者，都完全震惊了！

    尤其是天宝山以及不死峰的强者！

    天宝山。

    “一个小小的万古宇宙竟然出现那么多有天赋之人？那位天庭之主已经是少有的天赋绝佳，而天庭之主的妻子，天赋也非常不错，只是还没见识到她的真正实力，现在还不能评价。没想到，天庭竟然又出现一位天赋绝佳之人！这位命河帝君刚刚突破到大罗道祖境界，便已经拥有上品大罗道果！这样的天赋，即便是放在天宝圣宗所在的宇宙，也是绝无仅有的！”

    玄非圣祖感慨道。

    不过，在说这句话的时候，这位玄非圣祖的神色很是激动和振奋，一副恨不得想将天庭所有人都抢过来的神色！

    想到此处，玄非圣祖更期待一个月之后和林天的那一战了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

