    “是啊，竟然会作为亦风的嘉宾出场，到底是什么关系啊？”

    歌迷心中充满了疑惑，都在纷纷猜测着其中的缘由，这其中到底是什么关系啊？

    “克莱尔既可以和裴总裁拍广告，又可以出现在我们亦风的演唱会上，我都快要羡慕死她了！”

    “是啊！如果我变成克莱尔的话，都要兴奋死了！”

    歌迷们一脸的羡慕，都在谈论着。舒殢殩獍

    音乐停下，然后灯光全部都亮了起来，将剧场照的犹如白天。

    歌迷们都在兴奋的鼓掌，脸庞上充满了兴奋，口中不停的喊着：“亦风，克莱尔，小公主！”

    声音异常的大而轰动，像是硬生生的要将人的耳膜滑坡。

    让他们倍感惊奇的是，克莱尔和小公主都分别用自己的方式演绎了亦风的歌曲，真的是太让他们震惊和欣喜了。

    听着下面的呼叫声，却唯独没有自己的名字，左菲儿的嘴闭了起来，一脸委屈。

    紧接着，几人向着台下走去，左菲儿的脚突然一滑，整个人向前扑去，而尔萱就在她面前。

    就在身子快要跌倒在地时，左菲儿的手突然一推，没有防备的尔萱也直接跌倒在地，膝盖狠狠地磕在台阶上，顿时青肿一片。

    左菲儿的肚子则是磕在了台阶上，疼的抱着肚子趴在地上一动也不动。

    回过神的莫挽简直吓坏了，一手拉起尔萱，另外一手拉起左菲儿，焦急的询问道：“疼不疼？”

    膝盖处一阵麻木，甚至已经红肿起来，但由于身上的红色连衣裙遮住了膝盖，所以看不到。

    四叔的演唱会还在继续，尔萱不想要再添麻烦，咬牙，她的小脸上扬起灿烂的笑容：“妈咪，四叔，我没事，四叔赶快去准备吧，我还等着你的精彩表演呢！”

    俯身，裴亦风在尔萱的脸颊上亲了两口，然后迅速去换演出服装。

    莫挽看着尔萱：“摔得疼不疼？”

    “真的不疼，都没有流血，流血肯定疼，现在不疼！”尔萱依然甜甜的笑着。

    见状，莫挽看了一眼她的膝盖，的确没有流血的痕迹，随即，她的目光又落在了左菲儿身上。

    她的肚子像是很疼，两只小手抱着肚子坐在地上，一动都不动，眉皱的紧紧地。

    弯腰，她直接将左菲儿抱进怀中，直接向着休息室走去。

    而尔萱则是一边微笑着与工作人员打着招呼，一边拖动着有些微瘸的腿向着休息室缓缓地走去。

    看到左菲儿苍白着脸颊，抱着肚子的模样，左蓝的眉顿时皱了起来：“怎么了？”

    莫挽解释道：“左蓝姐，菲儿不小心从台阶上摔了一跤，磕到了肚子。”

    眼泪在眼眶中滚动着，左菲儿可怜无比的看着左蓝：“疼……妈咪抱……菲儿要妈咪抱！”

    脸庞上的神色有些不悦，可左蓝并没有说什么，只是从莫挽手中接过左菲儿。

    趴在左蓝怀中，左菲儿不断抽噎着鼻子，看起来像是肚子异常的疼。

    左蓝的不悦莫挽自然看在眼中，的确是她没有将孩子照看好，也不能说什么：“左蓝姐，要不要让医生过来看看？”

    闻言，左菲儿大声的叫着：“我不要打针，不要打针，也不要喝药，都不要！”

    莫挽皱起了眉，正准备言语时，推开休息室房门的尔萱说道：“妈咪，既然菲儿不要打针也不要喝药，肯定是不疼，如果疼的承受不住的话，自己肯定会说的！”

    左菲儿从左蓝怀中抬起头，瞪着尔萱：“讨厌！菲儿就是疼！可菲儿就是不要打针，不要喝药！”

    缓缓地在椅子上坐下，尔萱望着舞台上，对着左菲儿丢下一句：“撒娇的孩子不是好孩子！”

    “昊天呢？”莫挽环视着休息室，来的时候，昊天一起来的啊！

    工作人员立即回答道：“莫小姐，昊天已经和斐迪南先生提前离开了，斐迪南先生看完你的表演才离开的，他说让你不用接昊天，晚上休息室，他会将昊天送回裴宅。”

    点头，莫挽表示自己知道了，斐迪南来了怎么也不打声招呼就带着昊天离开了！

    不用想也知道，两人肯定又是去谈论电脑了，昊天这段时间对软件像是着迷，整日都缠着斐迪南！

    “讨厌，尔萱讨厌！妈咪，我想要喝奶茶，热热的奶茶！”

    左菲儿看着尔萱道，讨厌，尔萱真的很讨厌，不喜欢尔萱，真的很不喜欢尔萱，非常不喜欢尔萱！

    自从尔萱回到裴宅后，将爹地夺走了，也将三叔，四叔，还有五叔都夺走了！

    他们开始喜欢尔萱，不喜欢菲儿了！

    闻言，莫挽直接让工作人员去买奶茶。

    整个演唱会，裴亦风整整换了二十套造型，而且每套造型都是由美国最顶尖的造型师量身打造。

    每一套造型所花费的钱数都是可观的，却也对歌迷的视觉形成了一个很好的冲击。

    演唱会整整持续了三四个小时，这三四个小时中尖叫声从来都没有断过，无论是舞台的视觉效应，还是造型与热舞，都让歌迷们觉得眼前一亮，与众不同。

    当最后一曲歌曲结束，歌迷们眼眶中的眼泪都在激动的滚动着，然后一致喊道：“亦风生日快乐！”

    紧接着，歌迷们自制的音乐在歌剧院中回响着：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    裴亦风的桃花眼向上挑动，有片刻的微怔，随即回过了神，都已经有些忘了，今天是他生日！

    结束后，粉丝代表团上台，将礼物递给了裴亦风，然后又拿出了三件礼物：“这是给克莱尔，小公主，还有穿着蓬蓬裙的小女孩的礼物。”

    工作人员又将三人从休息室请了上来，送给莫挽的是一双白色高跟鞋，的确很漂亮。

    而送给小公主的则是嫩绿色的裙子，只不过裙子是由意大利最著名的设计师设计的，是同套。

    嫩绿色的礼服帽，还有裙子，甚至还有嫩绿色的高跟鞋，宝石甚至都在闪烁着。"

