    向余春秋出剑的是恒山剑派的定闲师太和泰山剑派的天门道长。

    二人都是一流剑客，内功和剑术都是在余沧海之上。

    余春秋后退几步，用绣春刀挡开二人的长剑，冷声问道：“两位是什么意思？背后偷袭，也是名门正派干的事情？”

    定闲师太双手合十，一脸慈悲：“余大人，余沧海毕竟是武林正派，他已经断了腿，武功被废，有再大的恩怨，你也该放下了。还请余大人慈悲为怀，饶了余沧海。”

    天门道长说道：“不错。得饶人处且饶人。余沧海有再多的不是，他现在也受到了严惩。”

    余春秋盯着定闲师太和天门道长，说道：“你们认为我对付青城派是私人恩怨？余沧海屠杀福威镖局数十口人，证据确凿，他这样的货色也能称之为武林正派？还得饶人处且饶人？你们脑子里装的是狗屎吗？”

    刚才嵩山派屠杀刘正风一家，他们不做声，现在余沧海受了伤，他们就跳了出来。

    定闲师太说道：“阿弥陀佛。武林正派人士，不能任由你杀害。请余大人退走。”

    天门道长的脸色有些不好看，余春秋竟然骂自己。

    余春秋气极而笑：“哈哈，本官总算是见识到了武林正派的嘴脸。真是双标啊。公道不在人心，是非只在实力。恒山剑派和泰山剑派今天阻止本官缉拿余沧海，你们就是抗法犯罪。你们可以击退本官，但是此事本官会记在无常簿中，早晚有一天，本官会让你们认罪伏法。”

    余春秋看了一眼在场的人，记住他们的长相。

    随后，余春秋转身就走。

    不是余春秋放弃了，而是实力不足以和定闲师太天门道长抗衡。

    定闲师太对余沧海说道：“余掌门，锦衣卫已经离开。你也快点离开衡山城隐藏起来。可不要再被那个锦衣卫找到。”

    其实，定闲师太也看不惯余沧海的做法，可是没办法，大家都是武林正道，该帮忙的还是要帮忙。

    定闲师太不觉得自己阻止余春秋有任何问题，她反而认为自己做了一件好事。毕竟她和天门道长救下了余沧海，是保住了武林正道的元气。

    武林正道的元气绝对不能有损伤。否则就是正道消，魔道涨，再次面对魔教的时候，就是整个江湖正道的一场浩劫。

    至于余沧海是不是真的杀了福威镖局的数十口人，并不是那么重要。

    ……

    余春秋来到一家客栈，点了一壶茶，连喝了几口都浇灭不了心中的怒火。

    “恒山派是剑派，不是佛派。”

    “我以为恒山剑派的人会明事理，没想到她们练剑不修心，也是一丘之貉。以后，不能再跟这些江湖正派讲道理，只能用刀子说话。”

    “只怪我的武艺不够强。若不然，我要把这些草菅人命的宗门全部铲除！”

    忽然。

    余春秋盯着门口，冷声说道：“什么人？滚出来。”

    一个衣衫褴褛的小乞丐出现在门口。

    余春秋一眼就认出了小乞丐。

    是林平之。

    “是你。”余春秋说道，“你怎么来衡山了？”

    林平之跪倒在地上，说道：“回余大人的话，我是被余沧海抓到衡山来的。余沧海为了我林家的辟邪剑谱，害得我家破人亡，我爹娘也是在青城派的手里。”

    “余沧海留着我的性命，就是为了逼问剑谱的下落。之前余沧海跟木高峰打斗，我趁机逃了出来。我现在走投无路，请余大人收留。”

    林平之心地善良，锦衣玉食，是个乖孩子。可是他突然失去了一切，见识到了江湖人心的险恶。

    精神没有崩溃，说明林平之的内心还是非常强大。

    林平之本来是打算找个机会去其他宗门拜师学艺，练好了武功再找余沧海报仇。可是，刘府里的那些名门正派的做法，都被藏在暗处的林平之看在眼里。

    失望。

    林平之是个非常的失望。

    他们都知道青城派屠杀了福威镖局，却不出来主持公道，反而阻止余春秋缉捕余沧海。

    天下间，能为林家主持公道的，就只有余春秋一人。

    林平之见余春秋出了刘府，就尾随到客栈。

    余春秋说道：“起来吧。想来，你肚子也饿了，咱们先吃点东西。”

    ……

    林平之洗了澡，吃饱肚子，总算能睡了个安稳觉。

    余春秋耳朵微微一动，站起身来，出了客栈。

    岳不群站在客栈门口。

    余春秋说道：“咱们找个地方谈。”

    二人来到一家酒馆雅间。

    余春秋直接说道：“岳掌门又想买什么消息？”

    岳不群说道：“余大人，岳某想问一下，你是不是任何消息都能提供？”

    余春秋说道：“做生意，不能亏本。按照等价交换的原则，那得看岳掌门要什么样的消息？又能付出什么样的代价？”

    岳不群沉默了一会儿，说道：“若是我要辟邪剑谱的消息呢？”

    印证了余春秋之前说的话，岳不群终于忍不住要想要询问剑谱的信息。

    余春秋点头说道：“辟邪剑谱的信息，锦衣卫中当然有。当年，林远图跟我们锦衣卫也是有些渊源。恰好，我就知道一些辟邪剑谱的消息。”

    岳不群说道：“若是我要辟邪剑谱呢？余大人能给我吗？”

    余春秋笑着说道：“剑谱被林家藏在隐秘的地方，除了林家的人，无人知晓。不过，我以前听到千户大人说过，辟邪剑谱好像在京城北镇抚司有备份。岳掌门要用什么来换？”

    岳不群强忍着激动，说道：“养吾剑法，希夷剑法，混元功。这三门功法来换辟邪剑谱，可行？”

    余春秋摇头说道：“不够。我说过，不要剑法。混元功倒是不错，可是不足以和辟邪剑谱相比。”

    岳不群说道：“养吾剑法和希夷剑法，是在华山九功之内，剑法中包含了内功。混元功里面也有掌法和拳法。”

    余春秋思考了一会儿，说道：“若是再加上紫霞神功，我就想办法把辟邪剑谱给岳掌门弄来。”

    余春秋简直就是在狮子大开口。

    不过岳不群就吃这一套。

    林远图当年可是凭借辟邪剑法稳坐江湖第一高手的位置，无人撼动。

    论名气，辟邪剑谱比紫霞神功要大。

    华山剑派的历代掌门都是练紫霞神功，但也没有人能成为江湖第一。

    岳不群做着思想斗争，最后贪欲还是战胜理智，点头说道：“可以。只要余大人能拿出辟邪剑谱，岳某就以紫霞神功、混元功、养吾剑法、希夷剑法做交换。”

    余春秋说道：“岳掌门懂得取舍，是个做大事的人。不过，还请岳掌门拿出一点诚意来。”

    岳不群点头说道：“那我就先把希夷剑法给你。”

    余春秋说不要剑法，只要内功，岳不群就是先给剑法。虽然希夷剑法中有内功，但岳不群不认为剑谱中的内功比混元功紫霞功更上乘。

    拿到了希夷剑谱。

    余春秋说道：“我要去一趟京城，进北镇抚司案牍库拿辟邪剑谱。请岳掌门等些日子，最多三个月，我会亲自上华山，将辟邪剑谱送到你的手上。”

    岳不群点头说道：“那岳某就在华山静等余大人的到来。”

    ……

    余春秋记住了希夷剑谱的内功，就把剑谱毁掉了。

    第二天，余春秋带着林平之离开了衡山。

    林平之问道：“余大人，我们要去哪里？”

    余春秋当然不会去京城，辟邪剑谱的内容就在他脑子里。说去京城北镇抚司拿辟邪剑谱，是忽悠岳不群。

    余春秋想要找个安静的地方修行三个月。

    可是身边多了一个林平之……

    余春秋说道：“要不，我们去一趟洛阳？”

    林平之说道：“去洛阳干什么？”

    余春秋打算把林平之送到他外公王家，不过想了想还是算了。就让林平之跟着自己吧。

    余春秋说道：“我们找个好点的地方住些日子，再做打算。”

    林平之说道：“余大人，您可否传我武功剑法？”

    余春秋点了点头，说道：“可以。”

    ……

    华阴县。

    余春秋带着林平之来到这里，租了一间院子安顿下来。余春秋专心研究琢磨内息的运用，顺便指点林平之练拳。

    林平之的天赋其实不弱，只是没有经过名师指点。

    余春秋传授林平之内家拳秘法，增强气血筋骨，提升身体素质。有了强悍的气血和体能，再练内功心法，就会事半功倍。

    不到一个月的时间，余春秋就把希夷剑法中的内功琢磨透了。

    希夷剑普中的内功只涉及到了二十七条经脉，和辟邪剑谱相比，差了接近十条经脉。

    表面上看，希夷剑法比不上辟邪剑谱。

    可是真实情况并非如此。

    希夷剑法的内功，可以三条经脉组成一个小循环，可以九条经脉组成一个中循序，也可以二十七条经脉组成一个大循环。

    内息运行的经脉路径，是一环扣一环，堪称完美。

    “华山派的人，不识货啊。”余春秋心中暗道，“将希夷剑法练至大成，绝对比辟邪剑法厉害。希夷先生，不就是陈抟老祖吗？莫非，希夷剑法，是陈抟老祖的传承？”

    守着宝山不知运用。

    古往今来，买椟还珠的事情，有的是人做。

    余春秋盘膝坐在床上，运转内息。

    内息经过任督二脉，贯通了二十七条经脉，终于成了一个循环。

    内息每循环一周，就会快速增长。

    余春秋惊叹道：“高深的内功秘法，可提升内息增长的效率。最多十天时间，我的内息就能超过岳不群！”

    余春秋就不明白，为什么华山派的人就是不练这希夷剑法呢？

    其实，不是他们不练，而是练不成。

    希夷剑法的确是陈抟老子的传承。

    可是这门剑法的门槛太高，至少要打通浑身九成以上的经脉，才有机会修炼成功。

    余春秋练过内家拳，浑身上下的经脉全部打通。他练起希夷内功，轻松简单，一气呵成。其他人就算练希夷剑一辈子，都未必能入门。

