    第878章小平安出生

    如何冲奶粉？

    凌云瑞不知道，但是赵娇娇大概知道一点。

    “奶瓶上面有刻度，平安这么小，你不要冲太多了。”

    “姐，孩子叫平安？”

    赵西北瞅着孩子，很想说，很丑，怕被他姐打。

    “就叫平安吧，希望他能平安，这是小名，大名让姐夫取。”

    他们是没有意见的，只是觉得这个孩子太小了，而且还住在保温箱里面。

    这里面有照顾的护士。

    哪护士看着奶瓶在看着尿不湿，还有奶粉，就知道这家不差钱，这奶粉是国外，还有这个尿不湿，听说港城那边有。

    “辛苦姐姐照顾平安了。”赵娇娇笑眯眯对着护士说着。

    小平安喝着奶，哭声才渐渐停了下来，可能是真的饿了，大口大口的喝着。

    “孩子能喝能睡能拉是好现象。”

    赵娇娇让赵西北在这里看着孩子，他们又去手术室外等着。

    “姐，我好像听到姗姗说话了？”这事赵玲玲也不能确定，她之前注意力都在手术室里面，没有注意到其他的，可她真的好像听到一个陌生的声音。

    “姗姗说话了？”赵娇娇也后知后觉反应过来。

    她没有注意，一听说慧姐早产了，就来医院。

    手术室的灯终于熄灭了，产妇终于被推了出来。

    “我姐怎么样？”

    “产妇怎么样？”

    “产妇是破腹产又大出血，需要好好调养，但是要通气了才能进食。”

    产妇被送到病房，妇产科主任还叮嘱了好些详细事情。

    “娇娇，你下午还有课，你先去上课。”

    赵娇娇也知道她的课不好调，她是老师。

    “娇娇，你去上课，我们这里这么多人。”

    苏妈妈刚才也去看了孙子，喝过奶粉和用上尿不湿了，之前还让他们准备好待产包，预防意外发生。

    “那我先回学校了。”

    赵娇娇不是一个人离开的，还带上了赵西北兄妹俩，外加陆悠悠。

    “儿子，你看着一些，我回家一趟，慧慧如今要坐月子，保暖鞋没有带来。”

    剖腹产，受老大的罪了。

    “哥，你去看看平安，是娇娇给小侄子娶的小名，大名由你这个当爹的取。”

    “等一下再去看。”苏文彦坐在床边，握着凌云慧的手，久久都没有放开。

    妻子整个孕期，他都没有怎么照顾，都是靠着妹妹和小舅子他们照顾。

    凌云瑞视线落在妹妹凌云珊身上，“姗姗，你会说话了，等一下哥带你去检查一下。”

    凌云珊轻轻点了一下头，“好。”

    十几年不说话。

    病房里一下子就剩下苏文雅和苏文彦兄妹俩，赵东来去了保温箱这边看着才出生的孩子。

    在保温箱这边照顾的护士，瞅着好几位年轻同志来看孩子了。

    凌云慧醒来之时，外面的天都黑了。

    “慧姐，你终于醒了，孩子在保温箱里，我姐给他取的小名叫平安，你怎么样，是不是饿了，医生说了，你没有通气，不能吃东西，不过可以用棉签沾着一点热水给你润润嘴唇。”赵玲玲瞧见凌云慧一醒来，叽叽喳喳的说了起来。

    “孩子叫平安？”凌云慧声音有一些沙哑。

    (本章完)

