    见二人一兽都是相同的观点，百里红妆也不得不正视这个问题。

    不过，人的容貌本身就不是一成不变的，随着年纪的变化，终究会有一些不同。

    至于这等气质……她思来想去唯一能想到的可能就是她可能存在的前世。

    但是对于这个问题，她真的是本着既来之则安之的想法，能想的起来就想起来，想不起来那就罢了，反正现在的她自己也很好。

    “不对啊……”顾羁似是突然想到了什么问题，难以置信地看着百里红妆，“小师妹，你刚才说你突破到入神境了？”

    百里红妆微微点头，“是啊。”

    “我的天……”

    顾羁表情一阵僵硬，他先前将所有的注意力都放在了小师妹容貌的变化上，倒是将这个重点给忽略了。

    “就算有入神果，你这突破的速度未免也太快了吧？”

    他当初花了一年，速度也不算慢了，有了入神果之后，他觉得至少也要半年以上。

    小师妹倒好，这才三个月罢了，竟然就已经突破了。

    “顾师兄，你当初虽然花了一年，但是你应该不是想我这样没日没夜的闭关吧？”

    就她这段时间对顾羁的了解来看，他绝对不是闭关能超过半个月的人。

    只要闭关个几天就一定会想着出来转悠，在修炼上花得心思是真的不多。

    顾羁微微一愣，脸上这才露出了一丝略显尴尬的笑意。

    “那倒也是……”

    百里红妆了然，“所以你要是闭关修炼，速度也是不会慢的。”

    “那也比不得你这么快。”顾羁了解自己的情况，“不过早就知道你是修炼天才了，这样的结果也并不奇怪。”

    “小师妹，恭喜你终于突破到入神境了，我一会去将菱薇师姐和郁尘师兄请来，他们两个可都想要找机会和你好好聚一聚的。

    只是知道你在闭关修炼，我们就没有打扰你，现在知道你出关了，他们一定会很高兴。”

    百里红妆笑着点了点头，“好。”

    顾羁高兴得去忘云峰上通知菱薇与郁尘了，而莘岳则打算烧一桌好菜，大家今天好好聚一聚。

    百里红妆站在河边，看着二人那欢喜的模样，心头也是一阵柔软。

    这里的环境真的让人有一种不愿意离开的想法……

    “主人，你一会要怎么和他们说？”

    小黑面露难色，他们要离开了，可是这离开的地点根本就说不出口也没法说。

    这若是说不出一个所以然来，以师兄师姐对主人的关心程度，一定不会放心让她离开，那可就十分麻烦了。

    “我也不知道……”

    百里红妆叹息一声，这对她而言的确是一个大难题。

    “我思来想去，打算还是直接留一封信吧。”

    很多事情她没有办法直接告诉大家，只要她说出要离开，那么大家的问题一定会一个接一个，到时候的她根本就不知道该如何回答……

    她明白这样的方法的确有些不负责任，可暂时除了这个办法之外，也着实想不到更合适的举措了。

