    这一瞬间，安洛璃夜吓得花容失色！

    而在战场中，以瞬息万变来形容这种动态毫不为过。

    也证明在高层战斗中，一接触便是最激烈的战斗程度！

    而作为玩家，楚幽其实也是如此！

    看着已经消失的目标，楚幽淡淡一笑，刚才众妙子承受了自己三道攻击，最后一击对方下降了一半的血量，使用了一个分担伤害的保命物品。

    “你跑不了！”眼中有着强大的自信，只见楚幽周身已经处于一个光幕之内，那是圣拉赫缇亚为他施展的保护盾，其实以目前状况而言，根本无需保护...

    在光幕之内，打开了空间背包，取出了一口井，这口井非常小，但却不能小视它的能力，因为这是一件神器，不过在神器序列中比较低级。

    内心一动，井中捞月法宝变大了起来，但也只变得脸盆大小，而楚幽依然是一只手托起，他没有感觉到什么重量...

    井中的黑水荡漾着丝丝涟漪，给人一股极为诡异恐怖的感觉。

    井中捞月法宝已经被启用了，消耗了50万元气值，现在只差最为重要的步骤，那就是输入坐标信息，以坐标信息来寻找到想要的对象，再强制拉入幻境空间之内。

    然，楚幽是不知道此刻众妙子身处哪里的。

    但是，这没有关系....

    因为，仙戟的强大特性增益技能‘追踪’，已经锁定了对方的位置！

    只要不再切换自己的目标对象，那么仙戟的追踪技能显现的信息，就一直是众妙子所在空间！

    内心一动，奇异的事情发生了，仙戟把追踪的显现信息传输到已经启动状态的井中捞月法宝之中，这是一种极为奇特的情况，也唯有神器之间才能做到这种不可思议之象。

    井中捞月神器法宝还有很多特性，这个楚幽是知道的。

    只见脸盆大小的黑井内，立刻出现了一抹弯月光芒，随后一道移动状态的人影便出现在井中，也出现在楚幽的眼里。

    那个人影就是众妙子！

    下一刻他身上便出现奇异能量波动，楚幽的眼睛缓缓闭上了...

    他就站在这里，站在天空之中，一动不动。

    井中捞月神器法宝的弊端显现了出来，如果有人在此时攻击楚幽，他是不能还手的，除非....

    众妙子此刻与NPC在飞行中，神情非常严肃，强大的NPC告诉他，新王朝所面对的敌人，前所未有的强大！

    简直属于不能招惹的存在！

    众妙子不光招惹了，还刑虐了零一二三四。

    在众妙子现在看来，很明显那个女人已经把真实情况告诉了幽夜，甚至可能添油加醋的把新王朝的恶意放大了几倍！

    不然，幽夜怎么可能是那番表现！

    是了，明白了。

    众妙子眼中有了一抹明悟，幽夜二话不说就过来了，与妙九儿的谈话非常敷衍，基本上妙九儿说什么，对方就会答应，只要目的地在新王朝这边就行了。

    对方从上线便已经决定了对新王朝将采取何种行动！

    好吧，双方都有准备，只是....

    想到这一点众妙子眼中又浮现苦涩之意。

    只是我们的准备在对方看来，甚至做到了无视的程度。

    那么，那个12星战宠，可能....会是满级！

    满级的12星，那是《天世》最强存在了吧，幽夜他怎么可以得到如此恐怖的助力！

    我作为一个帝王，新王朝凝聚了华夏主神给予了气运之力，居然还不如他！！

    怎么办！！

    就当想着这些事情的时候，周围的环境突然就变了，这让众妙子目中大惊，他急忙停住了身形，因为不停止的话，感觉会撞上前面的黑暗！

    很快周围都黑暗了下来，众妙子更加吃惊的发现，这个空间之内就只有他一个人，而身旁的十星NPC却是消失不见了。

    “遭了，陛下被拖入幻境空间，他被人施术了！”十星NPC马上采取行动，立刻在天空中原地盘坐了起来，他也闭上了眼睛，他在寻找着破解之法！

    ......

    幻境空间并不是绝对的黑暗，因为地面散发着灰色微芒，这种微芒像是浸染似的铺设在这里，看不到地板看不到任何物体。

    众妙子盯着前方的黑暗，睁大眼睛的看着，目中似有呆滞，但是很快他突然大吼了起来。

    “幽夜！我知道是你！！”

    “没错，就是我。”平淡的声音从众妙子后面响起，这让他猛然转身，与此同时瞳孔微微一缩。

    楚幽出现在距离众妙子30米的空间处，脸上有着奇怪的笑意，看得众妙子内心颇为惊惧。

    他第一次意识到，这个男人真的不是他所能招惹的。

    这个男人胆敢挑战现实大统，就一定有他的依仗！

    “幽夜，金矿我们五五分怎么样！”众妙子第一时间想到了解决办法。

    “五五分？我已经没有兴趣了。”

    “那就....你7我3！”众妙子咬牙切齿说道，内心都在滴血。

    “我要全部。”来到众妙子一米处时，楚幽盯着对方眼睛轻声说道。

    看了看2秒，众妙子像是万念俱灰一样，颓然点了点头，“可以....金矿都给你。”

    “我还要你死！”

    这一刻，众妙子仿佛看到了极恶的微笑，以及极恶的呢喃。

    “我还要你的王朝覆灭！”

    “你不是在做人，你是在做恶，有一天你会害了你自己！”众妙子开启了嘴炮模式。

    “如果说，我已经脱离了人类呢，嘿嘿。”说完楚幽举起仙戟然后缓缓靠近众妙子的头颅，在离头颅之上还有半尺距离时停止了下降，比划了几下，又高高举起看样子要一举斩下，把众妙子给一分为二。

    就当楚幽神色发生某种转变之时，而这种转变其实已经意味着楚幽决定使用更加极度危险的手段来对付他了。

    也就在这时众妙子开口了。

    “你无法杀死我，因为我是不死之身的！”这个‘不死之身’另有所指。

    “你的死亡加害作用对我没用！”

    “我相信你说的话。”楚幽真的把仙戟收回了过来，脸上在众妙子看来有着更狰狞的笑容。

    “天世只有10%的痛觉，而我马上要做的，对你来说，那是200%的痛觉或许不止，嘿嘿。”

    这句话，众妙子很熟悉，马上他便记起来了，这句话不正是在天牢之内他自己对零一二三四说的话嘛！

    不过现在被幽夜小小的改动了一番，他众妙子能给人100%痛觉，那么幽夜就给他200%的痛觉！

    说完眼睛瞬间就变成了灰色，也在这时，楚幽马上就觉察到在这种空间之内对目标施展念虚真幻，所消耗的异能念力却是翻倍的！

    因为现在的自己，是井中捞月法宝的奇特特性所形成的投影之体。

    也就是念力从本体出来再导入到投影之体中，再对不知多少距离的众妙子实施精神攻击，这过程的消耗要比普通场景多很多。

    同时他还察觉到有股陌生的力量试图破开幻境空间，这让每秒消耗1万元气值的幻境空间变得加速起来，达到了每秒消耗2万元气值的程度！

    众妙子只觉脑海出现一声异响，紧接着一股剧烈的绞痛在他全身发作了起来。

    “啊！！！”

    众妙子一下便瘫软在地上，眼睛都鼓了起来。

    这就连视觉都受到了强大干扰，眼前的那个男人完全看不清了，取而代之的，眼中景物居然是各种不规则的扭曲曲线！

    ‘咯咯咯..咯咯....咯咯咯咯...’

    这是众妙子唯一听到的声音，而他的意识，则是陷入到了模糊状态。

    见过意念是怎么杀人的吗？

    见过人怎么被意念操控的吗？

    今日，我楚幽就想亲眼看看，到底处于何种痛苦才会触发系统的保护！

    今天就让你尝尝，什么是真正的痛苦，而这种痛，就连系统都看不下去了！！

    这一瞬间，楚幽又想到了楚国的那个被万花筒公会围攻的BOSS....

    “啊啊啊！！！”众妙子的声音已经不像人叫了，在地上全身抽搐着。

    而楚幽双目之中尽是灰色的血丝，他的听觉因为念力的消耗而出现一种症状，那就是耳鸣。

    就当这时，一种奇异的视觉出现了，念力进入了玩家身体，其实也是对方本体的脑部，而念力通常也表现出一种施术者的‘视觉’！

    所以现在楚幽的这种视觉处于一种时光隧道之中，并且不断拉深。

    怎么说呢，根据内心此刻的感觉，这种感觉其实是念力从对方脑部传来的一种反馈信息。

    好像念力在众妙子身上找到了什么钥匙....

    楚幽顺着感觉走，无视身体的虚弱与麻木，继续注入念力。

    在那隧道之中，念力或者说自己的强大意识在不断拉深拉深再拉深。

    最后，像是一头撞进了黑暗似的！

    陡然之下，念力中断了！

    此刻的楚幽像是猛然回过神来，紧接着用手扶着头部，并单膝跪在了地上。

    只见在他的眼睛有着茫然之色，而这种神色过了3秒之后，便消失了。

    取而代之的，则是一种浓烈的惊疑不定，和....古怪！

    眼前的众妙子已经消失了，他的精神意志受到非人的折磨而强制下线了。

    楚幽坐在了地上，身体看起来非常虚弱，

    目中很亮，明显他发现了什么....

    有时候，他的眼睛会出现呆滞之色，但很快有消失回过神来，没过一会儿，又进入到那种状态。

    没有人知道当他出现这种呆滞之色时。

    他所看到的画面，不是眼前的画面。

    而是....

    另一个人所看到的画面....

    当出现那种画面时，楚幽感觉他可以操控那个人...

    当出现那种画面时，自己的意志就是那个人的意志...

    只不过太短暂了。

    周围的黑暗消失了，而游戏本体的幽夜睁开了眼睛。

    可以看到，自己的身边站着圣拉赫缇亚。

    这里的战斗，已经结束了。

    “赫缇亚，我告诉你一件事，你来帮我分析分析。”楚幽完全陷入到另一种奇怪的事情之中。

    然后便把在幻境空间发生的事情告诉了圣拉赫缇亚。

    只见圣拉赫缇亚眨眨眼，有着意味深长之色。

    “主人，这就说，你有一部分神识被断在了对方的脑部之中。”

    “这么说吧，对方以后将有两个意识体，一个是他自己的，另一个是你的。”

    “通常来讲，这就是人格分裂症！”

    ......

    感谢书友‘甘愿平凡’1万书币打赏！