    薄薄云雾笼罩林间。

    清晨时分，官道宛如一条灰黄色大蟒，蜿蜒爬行于墨绿树

    海之间。

    天空碧蓝如洗，远处隐有虎豹低吼，野鹿长鸣。

    白色车队不快不慢，在平整的官道上徐徐前行。

    一头头白牛不时喷着响鼻，埋头一路往前。

    正当车队走到一处山林弯道处时，一阵清越的笛音从右侧

    林中高处飘来。

    笛音悠扬，宛如鹰啸雕鸣，隐约有金戈铁马意气。

    张荣方脚步微顿，抬头遥遥朝声音飘来方向望去。

    但那边白雾萦绕，什么也看不见。

    “这里前不着村，后不着店，何人会在此地故意吹笛？”

    他沉声道。

    “或许是路过赶路的高手，偶尔休息所为？”一旁的陈瀚

    低声回答。

    这些时日，自从张荣方和他交谈后，两人也慢慢熟络起

    来。

    他也不像之前那么无趣冷淡，偶尔也会说几句话。

    “高手？”张荣方微微点头，料想这种荒山野岭中，敢孤

    身赶路的，恐怕也真的是高手，才敢如此。

    正当他打算继续赶路时。

    忽地前方的车队减速停了下来。

    哗啦一下，中间属于郡主的车厢，车门滑开，一道人影飞

    身而出，在林中轻点几下，转眼便消失在白雾里。

    车队里，顿时有两人紧跟其后，追上去。

    “停步！”领路的护卫长扬起手，高声喝道。

    于是整个队伍彻底停顿下来。

    张荣方不明所以，皱眉看了看前面。

    “阿一，你去前面问问，怎么回事？为何要突然停下？”

    负责护卫的道人三人，其中陈瀚是知道名字的，另外两

    人，张荣方按照实力排行，将强的一个叫阿一，弱一点的一

    个叫阿二。

    当然，两人都是超品灵络，绝对的精锐，也就是在他这个

    道子面前，愿意俯首听命罢了。

    若是换成外人，两人也是能镇压一地的强悍高手。

    就如当初黑十教派遣到谭阳的蛇王一般。

    应该说比蛇王还要强。

    而这样的高手，也被派遣给张荣方作为护卫之一，可见崇

    玄是真正的费尽心思力气了。

    等待前面询问的时候，张荣方便在队伍最后静静等待，一

    边调息修行文功。

    不多时，阿一迅速折返，朝他抱拳回道。

    “回道子……”

    “出门在外，不用如此多礼，以免让人听去底细。直接唤

    我师弟便是。”张荣方打断他提醒道。

    “是。”阿一点头，“前面领队护卫说，郡主受友人相

    邀，暂时前往小聚，应该很快就会回来。

    另外，郡主还留言，请道子您帮忙看护车队安全，等她返

    回。”

    “看护倒是没问题，但，友人？”张荣方回忆刚才的笛

    音，那声音中隐含意气，气势极高，可不像是什么女性友

    人。

    毕竟女性在争斗心胜负心上，远不如男性。

    索性，他也找了个石块，打理擦拭了下，就这么盘坐上

    去，打坐起来。

    这个高度，既能看到全部车队概况，又能平稳休憩，等待

    郡主返回。

    时间一分一秒过去。

    清晨林中的雾气渐渐散去，头顶阳光照耀，热度越来越

    大。

    无数湿气蒸腾，空气越发闷热。

    转眼便是两个多小时过去。

    张荣方睁开双眼，看了看前面依旧停着靠边的郡主车队，

    眉头皱了皱。

    唰！

    忽地一道黑影从左侧林间一闪而过。

    “谁！？”

    车队护卫长厉喝一声，这位并非灵络，只是寻常九品。

    灵络灵卫都需要拜神才能达成，但拜神是有成功机率的，

    失败必死。

    所以大量九品高手中，也有许多不愿意拜神。甚至一些根

    本连拜神都没听过。

    没有足够资格，甚至连告诉他们的人都没有。只能等待年

    老衰弱，实力下滑。

    这便是界限，这便是阶级。

    张荣方看得清楚，那黑影似乎是某种速度极快的动物。

    在其一闪而过时，郡主车队中，那护卫长是九品，自

    然有反应。

    另外还有两名强壮女子，一样有反应。

    显然实力不低。

    就是不知是普通高品，还是拜神后的灵卫灵络。

    再联想刚才紧随郡主离开的两个高手，那两人速度极快，

    普通人看去就像虚影一闪，根本不是九品能做到。

    很显然都是超品层面。

    张荣方此时心中也有数了。

    黑影闪过后，再没有其他动静，车队渐渐也恢复平静。

    时间不断流逝，天色越发闷热，很快到了正午时分。

    阳光直射下，众人纷纷躲进林荫。

    车队里没什么闹腾情绪，但不少人都开始被晒得微微冒

    汗。

    整个车队不是所有人都是高手，除开护卫，其余人多是侍

    从侍女之流。

    很多都是不习武功，或者习练品级极低之人。

    毕竟武功本身也是一种耗费极多的能力，又需要从小开始

    习练。

    不是每个人都有条件。

    “郡主为何现在还没回来？”

    张荣方略微有些不耐。

    早一天抵达刺桐，他便能早一天找药炼制丹药，然后提升

    金蟾功。

    这才出大都，便一停就是两小时，再等会天黑了，就更加

    赶不了路，又得等一天再走。

    阿一再去询问。

    但得到的回复是，郡主交游广阔，时常会如此，一走便是

    不短时间，不用担心。

    张荣方眉头微蹙，但终归是皇家血脉，只能压下思绪，平

    复心情，吃过辟谷丹喝过水，再度开始打坐。

    时间再度流逝。

    转眼，又是两个时辰过去。

    四个小时时间，太阳已经开始西下。气温也渐渐不再闷

    热，而变得有些凉爽起来。

    车队里的侍从侍女们也多靠着车厢休息闲聊，没有一个心

    急的。

    有人有说有笑外出散步，有人拿出酒水边喝边吹牛，还有

    人开始生火捡柴，准备做吃喝。

    张荣方再度睁眼，看着这一幕，眉头蹙起。

    “阿二，麻烦去前面问问，郡主到底什么时候回来？”

    “是。”阿二点头，上前询问车队侍卫。

    只是这一次，阿二跟着一身穿皮甲的强壮妇人回来。

    “永春见过道子。”那妇人拱了拱手，“好叫道子知道，

    我家郡主一般访友，多则三天，少则一日，勿需担心起安

    全。只要负责看护好车队即可。”

    三天？一日？

    张荣方无言以对。

    他们这是去刺痛镇压宗教乱象，不是去游山玩水，这永香

    郡主到底在想什么？

    “贫道明白了。多谢解惑。”他无语之下，也只能等着，

    谁叫这位是皇家血脉呢？

    那健妇点点头，也不多说，转身返回车队。

    她们主子是灵廷皇族，整个大灵最高最贵血脉，其余人不

    管何等身份，都自然在她们面前低一大截。

    这样态度早就习惯了。

    毕竟郡主人美，实力强，潜力高，还得陛下宠爱。

    要巴结追

    求的人不要太多。

    这些人无非就是想要攀附皇族，想要一步登天，没必要对

    他们和颜悦色。

    就算是大道教道子又如何？加入了皇族，才真正算是这个

    帝国中，最顶层的阶层。

    皇族之下，其余一切，都不过是为顶层服务。就之前的东

    宗，那般强盛，还不是被陛下一句话便倒翻崩塌。

    所以她很清楚这些人的心思。

    一群人继续在原地等待。

    很快，夜色降临，护卫散开四周，开始警戒巡逻，驱逐毒

    虫猛兽。

    一个个火堆被升起，张荣方四人也跟着升起一堆火，四人

    你看我我看你，都有些无奈。

    第二天一早。

    永香郡主依旧没有回来。

    一行人继续在原地等候了一天。

    临到傍晚时分，才有一永香郡主身边的高手，折返回来，

    告知所有人，继续往前赶路，在前面五十里处官道上等候。

    郡主会直接去那里和大家汇合。

    一行人终于开拔，加速连夜赶路。

    第二天正午时分，赶到了五十里外官道。

    路边有着一废弃茶水铺。

    众人停下，继续等候。

    在原地又等了一天时间，到第二天中午，永香郡主才带着

    另一高手护卫，返回此地。

    也没和张荣方照面，她直接回到车厢，道一句乏了，便沉

    沉睡去。

    张荣方请求上前会面，也被数次拦了回来。

    回答是郡主在休息。

    他心中不满，但只能暂时忍着。

    从属性栏上，他也早已看出，这位永香郡主，实力恐怕极

    强。

    一般只有比他强得多的高手，接触一段时间后，才会依旧

    无法查看属性栏。

    好在，人终于回来了，车队终于可以继续赶路。

    当即，一群人再度启程。

    一天天时间过去。

    经过两个城镇补给后，车队逐渐接近永熙镇。

    就在这时，永香郡主又跑了，而这一次，跑了足足四天！

    距离镇子还有百多里的林海官道上。

    整个车队再度停摆，在路边找了一处空地扎营休息。

    夜晚星空灿烂，四周虫鸣此起彼伏。

    张荣方坐在火堆边，眉头皱起，看着自己新积攒出来的一

    点属性点，心情不佳。

    原本以为只是一次普普通通的旅行赶路，可没想到……这

    才没走多久，就出现这么麻烦之事。

    一旁的陈瀚正在烤一头才打到的野猪。

    野猪剥了皮去内脏，撒上香料和盐，吃起来勉强能饱肚

    子。

    毕竟携带的香料不多，不可能做到大量涂抹运用。

    撕拉一下，陈瀚把两个最金黄色的猪腿，撕下来递给张荣

    方。

    “道子，来吃。”

    “多谢。”张荣方接过，就着马奶酒，大口大口啃食起

    来。

    “这么继续走下去，不是个事啊。不知道郡主到底要停多

    久？”一旁的阿一也有些无奈道。

    混熟后，他渐渐也不是如一开始那般沉默寡言了。

    护卫道子这件事，对他而言是任务，是工作，但他终究是

    人。

    是人就需要沟通，交流。

    之前不说话，只是担心言多必失，得罪别人。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>