
　　472

　　苏齐把命令一条一条地下达了下去。

　　之后，他抓起枪，猛的一下跳起，冲出了比较安全的坑洞，然后飞也似地朝徐宏飞奔过去。

　　接下来，他要和徐宏一起合作，把敌人的主力给消灭了。

　　敌人的最大的威胁，其实就是来自于迫击炮，在原剧中，这些迫击炮的炮手主要是狙击手通过远距离狙杀，一枪一个，逐一消灭，但苏齐觉得那样做的话，效率太低了，他要用迫击炮对付迫击炮，以牙还牙，以血还血。

　　他风也似地冲到了徐宏旁边。

　　徐宏已经找到了一个比较好的迫击炮，已经安好了底座，正在调整。

　　“怎么样，还能用吗？”苏齐问。

　　“能！”徐宏回答。

　　苏齐听了，大喜，立即道：“你来操炮！”

　　“苏队，你还会打-炮？”徐宏一愣。

　　“你觉得呢？”苏齐笑了笑。

　　“嘿嘿！”徐宏不说话了，挠了挠头，有点儿不好意思。

　　苏齐举起望远镜观察了起来，很快，他下令道：“表尺XXX，方向XXX！”

　　徐宏动作麻利地把迫击炮调整到了最佳姿态，苏齐随后拿起一枚炮弹放进了炮筒里！

　　嘭——

　　炮弹呼啸而去。

　　“命中目标！”徐宏用望远镜里看了看，随后大喜地说。

　　苏齐立即又道：“瞬发引信，2号装药，标尺XX，基准射向XXX……”

　　徐宏得了苏齐的指令，立即准备，苏齐很快把一枚迫击炮的炮弹放进了炮筒里，片刻之后，轰的一声，又是一炮打了出去。

　　这一次，炮弹直接打在了敌人的弹药箱上！

　　轰——

　　敌人的弹药箱刹那殉爆。

　　位于弹药箱附近的敌人，霎时全都被炸了飞上了天。

　　“艹——”

　　狙击手罗星本能地骂了一声。

　　观察手李懂也放下了观察镜，有些意外的扭过头，朝苏齐和徐宏那边看了一眼。

　　两个人正在辛苦地准备狙杀那个狙击手呢，哪儿知道苏齐和徐宏一炮过去，直接打得敌人的弹药库殉爆了，巨大的冲击波震得对面一片灰蒙蒙的，狙击手也不知跑哪儿去了。

　　“罗星，我来支援你们，其他人支援石头和佟莉，别让敌人逃走！”

　　苏齐一声令下。

　　此时，敌人乘坐几辆皮卡，不要命地往大家这儿发起了冲击。

　　不过他们的战斗力却不怎么样，在石头和佟莉的机枪压制下，几乎占不到什么便宜，当徐宏用迫击炮开始支援其他特战队员时，那些敌人的皮卡车，没几下就被轰成了一堆火球了。

　　其余的人，也没几下就被特战队员们全部被击毙了。

　　山头上，苏齐，李懂，罗星，三个人各自趴在一个隐蔽的位置上，一眨不眨地盯着对面的山脊，盯着那个狙击手。

　　刚才的巨大爆炸掀起了漫天的尘埃，狙击手一下失去了踪影。

　　但三个人观察了许久，都没找到狙击手的影子。

　　可是谁也不敢放松，只要稍一大意，敌人的子弹，就会激飞过来。

　　看了好一会儿，李懂道：“那个家伙会不会跑了？”

　　“不会！他的摩托车还在！”苏齐一边观察一边用无线电说。

　　“摩托车？”李懂愣了一下，片刻之后，他艹的骂了一声，他真的是太笨了，怎么连这一点都没有想到呢。

　　苏齐把视线从对面山脊上的摩托车挪开，朝别处看了过去。

　　盯着对方的摩托车，这是一个办法，不过这种守株待兔的笨办法，有点冒险，因为敌人如果藏在别处并且找到了他们并提前开枪，他们也是很危险的。

　　但是他们三个人观察了好一会儿，都没有找到那个家伙，他藏得实在太深了。

　　“不能这么等下去了！”

　　苏齐想了想，按下无线电道：“罗星李懂，我去把他引出来，你们集中精神，尽快找到他并把他解决了！”

　　“苏队，我去吧！”李懂咬了咬牙，把心一狠，说道。

　　苏齐有些讶异地看了李懂一眼。

　　这家伙变化挺大的嘛，都敢去冒险了。

　　“李懂，你小子不错啊，都敢去当靶子了！”苏齐及时表扬，不过很快他就道：“不过你现在老老实实当你的观察手吧，争取用最快的速度把他找出来，好，执行命令吧，我倒数三下，然后我就开始跑，三，二，一！”

　　数到一后，苏齐立即站起，顺着山脊猛冲出去。

　　第一秒，他很安全！

　　他继续往前冲，又是一秒！

　　不过第二秒后，他突然加速！

　　他的脚上就像装了弹簧一样，速度一下快了几倍。

　　嗖——

　　他闪电般冲了出去。

　　砰！

　　狙击步枪的声音响了起来！

　　那个家伙果然十分狡猾，已经精确计算，刚才如果不是他在第三秒加快了速度，肯定就被那个家伙狙杀掉了！

　　枪响后，苏齐立即一下冲进了一个坑道里。

　　“罗星，看到了吗？”

　　“找到大概位置了，不过那家伙十分狡猾，具体位置还没找到，他又藏起来了！”

　　苏齐吐了口气：“准备——三，二，一！”

　　嗖！

　　苏齐再次冲了出去。

　　但他一直跑了三秒，都没有任何反应。天籁小说网

　　他继续跑，继续用之前前两秒匀速第三秒变速的方法！

　　不过，当他跑到第三轮的时候，突然全程加速！

　　砰！

　　刹那之后，枪声响起。

　　是罗星的狙击步枪。

　　很快，观察手李懂激动的声音响起：“目标清除！”

　　狙击手被干掉了？

　　苏齐听了，暗暗松了一口气。

　　两秒后，罗星的声音响起：“苏队，狙击手已经被干掉了，你安全了！”

　　“罗星李懂，继续监视，石头佟莉，你们还是待在原位，其他人，过来打扫战场！”

　　苏齐下达了相关指令，这才大步走向了伊维亚那里，此时，那个伊维亚军官正在指挥他的手下重新组织防护。

　　看见苏齐过来，那个军官急忙加快了安排进度，然后大步朝苏齐过来：“中校，刚才的事，真的太谢谢你了，要不是你，我们今天……”

　　想起刚才的遭遇，他一阵阵后怕。

　　“伤亡情况怎么样？”

　　“死了八个，伤了四个，不过还好，大多数人都没什么问题！”

　　苏齐听了，点了点头：“我们必须尽快离开这里！”

　　“我们已经准备得差不多了，只要你一声令下，就可上路！”

　　“好，那就赶紧准备，我们一会儿上路了！”

　　苏齐和伊维亚方面仔细商量了一番，这才走了回来。

　　走回来时，他看见夏楠颓然地坐在一个石头上，于是走过去问道：“你没事吧？”

　　之前夏楠执意要跟着过来，苏齐没有反对，因为他知道夏楠还是有一定用处的，所以也没多说什么，只是在夏楠坚持着什么的时候，狠狠地瞪了她一眼，警告了她一番，自那以后，夏楠就像又是怕他似的，只要看到他，眼神就有些躲躲闪闪的，不敢直视，此时，当他看见苏齐过来，眼神急忙又低了下去。

　　“我没事！”夏楠低着头，弱弱地说。

　　“刚才的事你也经历了，接下来只会比这个更加危险，你确定你还要跟我们去！如果你不想去了，我安排伊维亚的人护送你回去。”

　　夏楠抬起头看了苏齐一眼，随后又急忙低下了头，垂下头后，她点了点头，表示自己还要跟过去。

　　“你的那个同伴已经死了，你还要跟我们去！”苏齐说。

　　“什么？”夏楠一下抬起头，她其实已经听清楚了，但是不愿意相信。

　　苏齐看了她一眼，认真地说：“根据我们得到的情报，你那个同伴已经被斩首了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第472章 干掉敌人的狙击手了免费阅读。https://xs.23sk.com 