    “20万？”

    看着桌面上湿哒哒的大莫界数字，杨正初眨了眨眼，旋即想到了什么：

    “马掌柜的意思是....增供二十万的快乐棒？”

    “没错。”

    马宁轻轻点了点头，说道：

    “不满杨族老您说，族中快乐棒的库存其实也没多少了。

    像上次杨掌柜想多进点货，族中便拿不出那么多的快乐棒。

    不过这次杨族老前往妖阙事关重大，涉及到脸面问题。

    因此作为紫琼城的合作伙伴，我们无论如何都该表示一番。

    杨族老，您放心，此事在下定将全力达成！

    届时有这么多快乐棒到场，或许能帮杨族老解决部分麻烦。”

    没错。

    马宁所写的20万，正是指快乐棒的增供量。

    至于某些小可爱所想的灵石数量......

    五十万的灵石直接腰斩成二十万，家里有矿也不敢这么败家吧？

    大约在三四个月前。

    当时出于贸易需要，杨伯礼曾经提出过增加一些快乐棒贸易额的要求。

    不过那段时间正好处于句芒基地筹备的最后阶段，光门的运力都被用于L17灵气的转运了。

    加之考虑到不能太露富的道理，因此指挥部最终将那个要求打了回来——当然了，语气很委婉就是了。

    杨正初显然也知道这么件事，因此在听闻马宁给出的数字后顿时心中一震，面露喜色：

    “果真如此？那可真是太好了。

    贵方提供的快乐棒的效果要比寻常的一阶符箓高上许多，价格还不贵，简直是为妖阙那种地形量身定制的符箓。

    不过马掌柜，这快乐棒的来源.......”

    “当然还是出自紫琼城！”

    马宁很大气的一挥手，摆出一副丝毫没有其他想法的模样：

    “杨族老，陶朱商会不会参与任何紫琼城和妖阙之间的贸易。

    我们只做上游的供应商，至于后面转一手还是两手三手，我们不会去管。

    贵方能赚一颗灵石也好，十颗灵石也罢，这都和我们无关。”

    马宁的这番话并不仅仅是在卖好，同时也是在表态。

    这是自兔子们与紫琼城交易的这小半年以来来，第一次将快乐棒转手的事情摆到了明面上讨论。

    毕竟以兔子们目前和紫琼城的关系来说，那种半遮半掩的虚假外衣已经没啥意义了。

    随后马宁轻咳一声，继续说道：

    “对了，杨族老。

    陶朱商会不会暴露快乐棒的来历，那么您对于陶朱商会......”

    马宁这句话留了半截没说完，不过杨正初闻弦歌而知雅意，意会道：

    “马掌柜，贵方所忧之事尽管放心。

    老夫定将守口如瓶，不会与任何人提及有关渡劫阵法的事情！”

    听到杨正初的保证，马宁这才满意的点了点头。

    和聪明人打交道果然就是轻松。

    没错。

    马宁——或者说指挥部做出诸多示好举动的其中一个原因，便是想让杨正初一个人去承担外界的目光。

    俗话说的好，闷声才能发大财嘛。

    虽然一次渡劫为兔子们带来的收益量很足，但这种事情说到底还是太过招摇了。

    目前兔子们还没做好正面登场的打算，没必要太过高调的去瞎嚷嚷。

    没那实力又去装，有些时候的下场会很凄惨。

    现实里这种例子其实也很多。

    比如有些人狂妄的说什么‘接下来将会一场不输’，结果转头就是一波四连败耻辱出局，昔日很多其实没啥恶意的言论都被翻出来鞭尸。

    实话实说。

    如果不是因为紫琼城是目前唯一能够接触妖阙的渠道，兔子们其实连这次渡劫都不想出手。

    而另一方面。

    保密这种做法，也是非常符合杨正初或者说紫琼城的利益的。

    一来双方有共同的秘密，关系会更近。

    二来则是如果太多的元婴境修行者诞生，对于紫琼城来说弊大于利。

    不到妖阙告危的情况下，杨正初肯定是不愿意见到有太多元婴境出现的。

    因此其实在很久很久以前，杨正初便多多少少做了些准备。

    例如整个渡劫过程全都由陶朱商会负责，没有任何杨家人杂役参与。

    五架胖妞也被用飞行法器给解释了过去。

    另外包括这次的庆功宴也全都是自己人，所有的菜肴都是提前准备好的。

    其他杨家族人的踪影压根就看不见。

    虽然但凡有点脑子的人都可以猜到杨正初能渡劫成功，一定有什么不为人知的手段，但这只是基于现实得出来的判断。

    只要杨正初不说，无论如何也扯不到陶朱商会身上。

    这种就是属于大局观上的默契。

    哪怕不确定最后渡劫能不能成，该准备的后手依旧不会少。

    而就在杨家人和马宁等人酣畅宴饮的同时。

    与大莫界相隔一道光门的本土。

    魔都。

    依旧是那间秘密的办公室，秦振东与林立面对面而坐。

    “来，老林，先喝杯茶吧。”

    秦振东拿起自己的紫砂壶，给坐在对面的林立倒了杯茶：

    “马上就要到清明了，这可是正宗的明前茶，和你孙女摘的雨前茶可是不太一样哟。”

    听到秦振东提及自己的孙女，林立的脸上立时浮现出了一丝笑意与思念。

    随后他轻轻拿起茶杯吹了吹，轻抿一口：

    “唔，果真是好茶！”

    “怎么样，是不错吧？”

    秦振东很有信心的笑了笑，随后意有所指道：

    “不过既然是好茶，就更应当配上好消息才有味道。

    品茗嘛，哪能没有糕点，你说是吧老林？”

    林立闻言，顿时表情一肃。

    随后他从身边的公文袋里取出了一份大约有两厘米厚的报告，递到了秦振东面前：

    “秦老板，这是曾院士他们在前方发回的统计报告，您请过目。”

    随后他顿了顿，待秦振东翻开报告后，继续道：

    “报告的第一栏是支出统计，这次我们主要的支出大头有两个：

    载具以及设备损耗。

    其中载具主要是五架胖妞、八十多辆的陆路车队以及其他一些运力折损。

    这块支出大约在一百四十多万华夏币左右，连同燃油，

    而设备损耗就要大点了。

    例如太湖之光。

    这套超算连续工作了十四天，期间光CPU的平均功率就高达18.482兆瓦。

    而这些电的发电成本要比普通电力要高很多。

    加上它使用了12台TECS-W2014L-HE/S、以及三台TECS-W1513L-HE/S型号的水冷磁悬浮变频离心式冷水机组做内外热交换。

    一整套天劫下来。

    我们的设备电力支出一共在四千七百三十万左右。”

    听到这个数字，秦振东顿时眉头一扬：

    “四千七百多万？居然这么高？”

    ............

