    这些海贼团都是近两年罗伊招收在旗下的海贼团，就好比白胡子旗下的舰队一样。

    “黑刺海贼团，米克海贼团，巨爪海贼团……”

    视力极好的耶稣布不依靠望远镜也能将这些旗帜一一认出来，皱眉说道：“都是颇有名气的海贼团，什么时候吸收的这些部下？”

    “只不过是一些蝼蚁而已，和百兽海贼团一样，这些部下，不过是一些滥竽充数的家伙罢了，真正的敌人还是那两个……”

    “冰霜女巫和天灾之首！”

    贝克曼站出来，对着众人说道：“我们的目标并且完全占领阿尔迪米，我们要做的就是制造动静，制造让他们的老大罗伊感觉道危险的动静，逼迫他从东海返回新世界。”

    香克斯也说道：“刚刚我得到了玛琪诺传来的消息，说目前路飞还没有被抓。”

    “那样更好！”贝克曼点了点头，随即脸色一沉：“动手吧！”

    红发海贼团战船雷德·佛斯号快速开进阿尔迪米海域。

    轰！

    突然一发炮弹，让人还没有意识过来，黑刺海贼团的船头就着起火来。

    这一声巨响，让码头上的瞭望者大喊：“敌袭，敌袭，大家快隐蔽！”

    随着这一嗓子，码头上的工人们纷纷丢下手中的活，朝着那个叫“防空洞”的地方跑过去，井然有序，并没有多慌乱。

    “哪里来的炮弹？”

    黑刺海贼团的人惊呼一声，没想到在四皇的领地，居然有人胆敢发动攻击，难道是海军或者其他三皇之一吗？

    马上顺着炮弹发来的方向看了过去，黑刺海贼团的人脸色一沉，那是红发海贼团。

    “刚刚攻下凯多的一块领土，就把目标放在这里，你是不是太狂妄了，红发香克斯？”

    黑刺海贼团船长，有着一头黑色刺猬头的凯斯·法隆身体忽然变得巨大无比，但仔细一看，却不是他的身体变大，而是他的头发在不断膨胀，变成锐利的尖刀，虽然身体也有所变大，但是没有头发膨胀的那么夸张。

    “悬赏三亿八千万贝利，动物系刺猬果实能力者，黑刺：凯斯·法隆，他加入了罗伊的手下啊！”拉基·路咬着火腿，口齿不清的说道。

    红发海贼团一名裹着黑头巾的金发剑客拔刀飞出，落在黑刺海贼团的桅杆上，朝着下方的法隆挑衅道，“凯斯·法隆，你的样子真丑啊！”

    头发变成倒刺的法隆倒是没有在意这名剑客的挑衅，沉声道：“红发海贼团的剑客，金发伊瓦里斯，悬赏金三亿六千六百万贝利！”

    “悬赏金不代表实力，用实力说话吧！”

    法隆将两个头发拔出，一米五左右，犹如黑色的针矛，猛然跃起，和伊瓦里斯的太刀撞击在一起，笑道：“这可是你自己说的话！”

    圣光海贼团旗下不少巡逻的船也开始将·佛斯号包围了起来，香克斯想要释放霸王色，贝克曼立刻阻止到：“我是来制造动静的，别用霸气。”

    砰砰砰！

    圣光海贼团从四面八方开炮，试图击沉红发的船。

    “交给我吧！”

    耶稣布以难以想象的速度拉起枪杆，连续开枪射击，竟然在不到两秒钟的时间内，把来自六艘船的炮弹在空中引爆，未伤及雷德·佛斯号半点。

    “进攻，杀了红发香克斯。”

    另一艘为两只见爪手臂交叉的骷髅头海贼船上的女子大喊道。

    “巨爪海贼团船长，海德林·艾欧泽亚，悬赏金，两亿九千万贝利。”

    贝克曼用长型狙击子弹对女子进行射击，被对方一爪子挡下，“罗伊有不少了不起的新部下呢！”

    艾欧泽亚双手比出虎爪的姿势，武装色覆盖全黑。

    “上！”

    ……

    随着战斗的深化，正在接受英迪哥身体检查的泽法，此时右手带着压制“卡赞诅咒”的特质红色镣铐，将手腕和胳膊靠近肩膀的地方锁起来。

    英迪哥说道：“目前能稍微遏制一下力量，不过罗伊大人已经告诉您怎么控制这股力量的方法了吗？”

    泽法看着手上的东西，说道：“是的，不过那个方法不是一时半会能掌握的，希望你这个镣铐有点作用吧！”

    “Z先生？”

    这时，吉安娜慢悠悠的走进实验室内，吸引了所有人的目光。

    “红发海贼团攻击过来了！”吉安娜不慌不忙的说道。

    全场皆惊，目前红发海贼团算是仅次于四皇的海贼团，风头正盛。

    “红发香克斯吗？只不过打下了凯多的一座岛屿，就狂妄的想要进攻这里了吗？”

    在泽法想来，香克斯绝对是因为刚刚攻下凯多的地盘，自我膨胀过剩，不知天高地厚的过来攻打阿尔迪米，也对，谁能想到香克斯仅仅只是为了一个小鬼呢？

    “你不出手吗？”泽法看着吉安娜问道。

    “Z先生，这种事情，还是你来比较好，毕竟这可是你的工作，除非你败了，我才会出手！”吉安娜说道。

    “呵，我会保护这里的人民不受到任何外来者的攻击的！”泽法轻笑一声。

    正好实验一下这个护手的效果，如果真的能压制血手暴走的话，自己就可以毫无忌惮，放心的战斗了！

    阿尔迪米海域战区！

    哔！

    香克斯一剑划过，激烈的剑气瞬间将圣光海贼团旗下一艘战船劈成两半，开始沉入海底。

    香克斯此时身处圣光海贼团的另外一艘船上，右脚一个飞踢，将不少包围他的海贼全部踢飞，手中的西洋剑插在甲板上，看似非常嚣张的说道：“根本不是我的对手，叫你们的老大来。”

    周围圣光海贼团的不少人眉头紧皱，不断咒骂红发这个混蛋运气真好，恰恰在罗伊不在的时候搞偷袭。

    香克斯自然是知道这一点的，见贝克曼击败艾欧泽亚后，脸不红，气不喘的皱眉说道：“平均实力都很强，为什么我有一种和海军战斗的感觉？是谁训练过他们吗？”

    基本是杂兵，海军的士兵战斗力绝对是比海贼高的，尤其是本部海军。

    因为他们训练有素，而不是整天大吃大喝。

    而现在，这群海贼，哪怕是杂兵都不好对付，甚至，有些还会使用海军六式，实在让人怀疑，是不是有海军的人训练他们。