    “Rider！”

    贞德突然向着阿斯托尔福出声。

    “靠你的骏鹰的能力的话，应该可以带着大家脱离空中庭园的吧？”

    贞德的突然发话，让呈现慌张状态的阿斯托尔福被吓了一跳，条件反射的点下了头。

    “嗯…嗯！如果是脱离的话…！”

    阿斯托尔福的骏鹰拥有着能够称之为王牌的能力。

    那并非是对军宝具级别的突进，而是名为「次元跳跃」的隐藏性能。

    ————「此世无存的幻马（Hippogriff）」。

    那是骏鹰的真名。

    正如其名，骏鹰本身乃是本应不存在的物种，存在本身非常的模糊，甚至连存不存在也不清楚，极其的暧昧。

    而在骏鹰的真名被解放时，其身为「非实质存在」的这一认识将会变得非常强烈。

    这样导致的结果，便是骏鹰会将从当前的次元里抹去自身的存在，连同骑乘者一起切换成模糊的姿态，失去踪影，进而逃避世间一切形式的观测，乃至可以在其它的地方再次出现。

    纵使是强大到神佛俱灭的攻击，在这样的能力之下，均都无法伤到其一根寒毛。

    那就是骏鹰的真正力量，能够实现次元跳跃的能力。

    阿斯托尔福之所以能够在阿塔兰忒的猛攻下维持不败，直到阿塔兰忒被赛米拉米斯给唤走，那便是因为这个能力的关系。

    如果使用这个能力，那的确可以让众人脱离空中庭园。

    可是…

    “那必须得骑上骏鹰才行啊！”阿斯托尔福连忙说道：“现在已经严重超员了，即使可以多少想想办法，但最多就是带上大家而已，没有办法将大圣杯一起带上的！”

    闻言，贞德露出了笑容。

    那是与圣女之名无二的充满圣洁的笑容。

    “这样就行了。”贞德极为真挚的恳求道：“那么，Rider，请你将在场的人都给带出去吧。”

    “唉？”阿斯托尔福愣住了。

    “Ruler？”齐格、菲奥蕾与考列斯亦是敏锐的察觉到了贞德话中的意思。

    “贞德小姐…”源赖光注视向了贞德，犹豫了一下以后，问道：“你想留下来吗？”

    “嗯。”贞德微笑着点了点头，一边支撑着圣旗的结界，一边说道：“我必须留下来，这也是为了保住大圣杯。”

    同时，也是为了拯救地上的生命。

    不能让空中庭园坠落向地面。

    不然，空前绝后的大灾难，一定会给人类造成巨大的创伤。

    贞德必须拯救那些即将死在灾难下的人才行。

    即使不像天草四郎时贞那般，以救济全人类作为愿望，可贞德同样是圣人。

    “请你保护大家一起离开吧，赖光小姐。”

    贞德迎向源赖光的目光，轻声笑着。

    “请你放心，我会解决所有的问题的。”

    不管是方里的性命、大圣杯的存在还是地上的人们的安危，贞德都将担负下来。

    用自己所拥有的另外一个宝具。

    “贞德！”

    “Ruler！”

    似乎是察觉到了什么不好的事情，齐格、菲奥蕾、考列斯和阿斯托尔福几乎是齐齐的出声。

    可是，却是被源赖光给打断了。

    “……我们走吧。”

    源赖光沉默着，随即压低着声音，说了这么一句。

    “Berserker…？”

    众人顿时又齐齐的愣住了。

    面对这样的众人，源赖光以身为源氏首领的冷彻表情，这般说道。

    “圣女的觉悟，即使别人会否定，我们也不应该否定。”

    如此话语，让众人失去了言语。

    “轰隆…！”

    这个时候，巴修姆的毒气又是化作一波浪潮，冲击在了结界上，使整个结界都蓦然一震。

    “唔…！”

    贞德低声呻吟，随即向着众人大喊。

    “趁现在我还撑得住！请各位抓紧时间！”

    急迫的催促声与危局，让众人再也不敢耽搁了。

    当下，源赖光一手抓着菲奥蕾，一手抓着考列斯，纵身一跃，跳上了骏鹰的后背。

    菲奥蕾背后的义手所抓着的一个个红方阵营的御主，自然也在一起。

    “Rider！”

    源赖光出声。

    “呜…！”

    阿斯托尔福眼角含泪，以抽泣般的声音解放了幻马的真名

    “上吧！此世无存的幻马（Hippogriff）！”

    骏鹰顿时发出了尖锐的啼鸣。

    “嗡…！”

    下一秒钟，骏鹰的身体便是化作模糊的幻影，消失不见了。

    现场，只剩下贞德与大圣杯。

    “Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————！”

    结界外，毒气中，巴修姆似乎察觉到了猎物的逃脱，再次发出狂暴的嘶鸣。

    但贞德却是不管不顾，只是一边苦苦的支撑着圣旗，一边回过头，看向了绽放着光辉的大圣杯。

    旋即，贞德嫣然一笑。

    “放心，我的火焰是不会烧到你的。”

    留下了这样的话语，贞德便是拔出了腰间一直佩戴着，却始终不曾出鞘过的剑。

    “噗哧…”

    撕裂声中，贞德以剑刃割破了手掌。

    鲜血，从其手中流了下来。

    而贞德则是直接跪下，将鲜血淋漓的手掌给合拢而起，并闭上眼睛。

    那模样，就像是虔诚的圣女。

    过去，圣女沦落为英国的阶下囚，在敌国之人的诬陷下，以魔女的身份被处以火刑，遭到了焚烧。

    这一传说，将贞德的火刑诠释成了攻击而产生的概念结晶武装。

    贞德腰间佩戴的剑，其本体正是固有结界的亚种，将心象世界结晶化而成的宝具。

    ————「红莲之圣女（La_Pucelle）」。

    那是Ex级的特攻宝具。

    以贞德生前从未用过的圣凯萨琳之剑为触媒，具现出过去曾灼烧自身的火焰。

    使用此宝具的代价是生命。

    效果，则是以自己的生命为代价，消灭一切的存在。

    如今，为了拯救即将遭遇大难的人类，圣女毅然使用了这一宝具。

    虔诚的祷告，从其口中响彻而开。

    “————诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业————”

    “————白昼传达语言，夜晚传递知识————”

    “————既不会交谈也不会说话，连声音也无法听到————”

    “————温暖之光洒遍大地，延伸到世界的最尽头————”

    “————从天的尽头往上登，一直绕到天的尽头————”

    “————我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地————”

    “————我的生等同于无，如同影子四处游离————”

    “————我的弓无法依靠，我的剑也不能救我————”

    “————谨以剩下的唯一之物，愿能守护他的脚步————”

    “————主啊，谨将此身托付于你————”

    红莲的火焰，在贞德的身周开始燃烧。

    随即，一口气爆发开来。

    “————绝望之后必将迎来希望（L'espoir_vient_apres_de_sespoir）————”

    红莲之火，燃烧了整个花园。