    第28章

    “噗哈哈哈！是这样吗？战国！”卡普大声笑着。

    “不要在意这么多吗！是不是战国！”

    战国一愣，笑了笑说道：“是啊！我们面对过那么多的强敌！区区一个西海小鬼而已！”

    海军战舰技术可以通过无风带往来于四海跟伟大航路，因此没用多长时间战国已经率队来到了奥哈拉的焦土上！

    对，没错，时间过去近三年了，离毒雾消失也有半年时间了，这里依然寸草不生！

    万毒虽然被赛文重新收回了，但被污染的土壤已经不能孕育生命了，这不是空气海水，海风一吹海浪一荡就被稀释同化，而奥哈拉这片土地却不知道需要多少年才能恢复！

    来自海军本部的巨大战舰缓缓的靠岸，被清理出来的临时码头站满了西海支部的海军，海军本部士兵依次下船，汇入方阵中，战国带着卡普站在船舷处命令道：“全体听令，全面搜索奥哈拉，萨卡斯基，你带队去全知之树地下密室把奥哈拉私藏的历史正文挖出来，谍报机关CP组织的情报人员汇报，历史正文就在全知之树下的地下密室里！”

    左手用岩浆塑型的萨卡斯基冷着脸带着人向着岛中心走去……

    这两年萨卡斯基越来越冷库了，自从奥哈拉事件他丢了一只手后！

    战国看着远去的萨卡斯基，叹了口气：“萨卡斯基！你还没有放下啊！”

    “咔嚓咔嚓！”边上的卡普一边嚼着仙贝，一边说道：“战国，不用太担心，每个人都有自己的正义信念，萨卡斯基一定能贯彻到底自己的正义的！”

    “你也能感觉到吧！战国君！”

    “你说的没错，可当年奥哈拉事件，库赞的性格懒散了，萨卡斯基更加偏激了，而波鲁萨利诺，不说也罢！”战国无奈的说着。“他们三个是这一代的海军怪物，未来的大将人选！”

    “噗哈哈哈！这个问题还是空大哥来考虑吧！你现在还不是元帅呢！噗哈哈哈！”卡普斜眼嘲笑道。

    “说的也是啊！不过……”战国话音一转，一手抓着卡普的衣领愤怒地喊到：“卡普！！！你又偷吃我的仙贝……”

    卡普一边扣着耳朵一边无赖的笑着说道：“啊……不要这么小气嘛！剩下的给你吃啦！”

    战国一把夺过来，全部倒到自己嘴里……

    经过卡普这一闹，战国的心情好了许多……

    远处传来一阵巨响，原先全知之树的位置，被岩浆融出了一个巨大的深坑……

    萨卡斯基站在大坑边上，不断的用熔岩拳头扩大加深着大坑，却一直没有发现历史正文的踪迹，至于历史正文被岩浆融化这个问题，是不可能的，历史正文在已知的的手段中都无法被破坏……

    另外，搜索另一边的海军也过来了，同样一无所获……

    花费了大半天时间，海军士兵没有找到任何东西，也没有发现其他人的痕迹……

    岸边战国听士兵们的汇报，脸色凝重，震惊的问道：“什么，没有找到历史正文？”

    “是的！战国大将！”

    “奥哈拉原本人工湖里也没有书籍吗？”

    “是的，战国元帅！不止如此，整个奥哈拉，空无一物，就像……”

    “就像被打扫了一样干净！”

    “那么，看来有人捷足先登，带走了历史正文跟书籍文献！”战国沉思道。

    “战国大将，有没有可能是那个阿尔法·赛文还活着！”萨卡斯基满脸狰狞的说道。

    “不知道！应该是其他势力的人，弄得这么干净，不是一个人能做到的。命令情报部门全力探查……！”战国吩咐道。

    “既然没有收获，那就撤离吧！”

    (本章完)

