    观音大士从天而降，看着下方的山峰，笑而不语。

    猴子一心虚，暗道：“不好，这小娘皮定然看穿了老孙的把戏，须得尽快告知本体此事。”

    孙悟空的猴毛化身好处是数量可以成千上万，缺点则是与本体没什么紧密联系，死了的话，记忆也就消失了。

    猴子本来就只是假装被山压住，只见他一闪身，便从山下脱身。

    而那贴在山顶的符咒，也顷刻间化作一只飞鸟，朝远处飞去。

    观音也不追赶，只是笑盈盈地看着。

    远处众神不解其意，但碍于如来等人的命令，不能在唐僧面前现身，只得按奈住疑惑。

    猴子飞远之后，唐僧才后知后觉，忽然醒悟一般：“啊，观音大士将孙施主放走了？”

    “非也。”天空中，观音笑道：“此妖猴生性顽劣，但本领非凡，乃是我佛赐予，护你西行的徒弟，飞走的乃是它的假身，真身还在百里之外。”

    唐僧闻言惊道：“此后既然神通广大，贫僧一介凡人，又何德何能能作它师父？”

    观音笑道：“正要教你降服之法，我这有两篇紧箍咒，你若学了，那猴子便是有天大的本事，也只得乖乖听命。”

    唐僧闻言高颂佛号道：“谢佛祖赐予。”

    观音降下两篇咒语，唐僧看完后，观音叮嘱道：“你需得熟记此咒，此前方你那两位徒弟都在等你，快去吧。”

    “两位徒弟？”唐僧惊道：“除了孙施主，不知贫僧另一徒弟又是何人？”

    “说与你听也无妨，那猴子的来历它自己也告诉过你，而另一人，却是如来佛祖座下的二弟子金蝉子所化。”

    唐僧听到这跪在地上；连连叩首道：“弟子何德何能，既是佛祖弟子，又怎能做贫僧的徒弟？”

    “玄奘，休要惊慌，我话还未说完。”观音抬手放出一道金光将唐僧扶起，才继续说道：

    “金蝉曾经叛出佛门，攻上灵山，我佛慈悲，将其制服后魂魄打入轮回，肉身镇压于此，你那弟子便是金蝉子魔身在这千百年间诞生了灵智产生的精怪。”

    唐僧闻言在地上再次朝西天拜了三拜道：“我佛慈悲，此举乃是企盼着金蝉回头是岸。”

    “正是如此。”观音说完道：“你有这两篇紧箍咒，便可降服此二徒。”

    “弟子多谢佛祖及观音菩萨，定时时念咒，不敢让那两个弟子再生顽劣之心。”

    菩萨闻言嘴角一扯：“倒也不必时时念咒，只需在其不听话时念上一二十遍即可。”

    “弟子谨遵法旨。”

    观音传下紧箍咒后，却对那远处保护唐僧的众神有话要说。

    不过，她却是先假装离去，再瞒着唐僧与那诸神见了面。

    众神连连对她行礼，观音一一点头，吩咐道：“那孙悟空神通广大，尔等日后继续护卫唐僧便需更加小心，不可被孙悟空察觉。”

    顿了顿，她又将一个旗子交给众神嘱咐道：“若是不得不露面，就用此法宝化作普通人与取经人见面，此宝旗虽可瞒过孙悟空的火眼金睛，但尔等不可滥用。”

    菩萨在这边叮嘱众神，而另一边唐僧得了两片紧箍咒，见菩萨离开后，起身看着西方道：

    “此咒我需得念得熟练一些才行，否则未必能震慑得住那二徒。”

    说着，他牵着马一边朝西走，一边念紧箍咒。

    而西方一百里外，孙悟空得到了化身的通传，知道了自己设下的圈套被菩萨识破。

    它收回猴毛，不由咬牙切齿道：“又是这个恶菩萨，老孙五百年前与她并无瓜葛，她却一再寻老孙的晦气，若老孙解脱金箍圈，定要先打她几棒出出气。”

    正当它碎碎念咒骂了一会，忽然脑袋开始剧痛。

    猴子痛得满地打滚，挣扎着，怒骂着。

    被它骂的，除了观音还能有谁？

    王凡见此表情微变，正准备给猴子松一松箍，忽然自己的脑袋也像是要炸开一般。

    不过和猴子不同，王凡这个金箍早就被他破坏过，仅剩一点耐久，挂在头上装个样子罢了。

    当剧痛袭来时，王凡也学孙悟空一样，抱着头满地打滚惨叫。

    而在暗地里，王凡变作武仙体，轻轻一拉，便将金箍圈彻底拉坏。

    坏掉的金箍圈瞬间被王凡收起，却将一块石头用再造转生变作金箍圈的样子替换上去。

    猴子痛得满地打滚，哪里看得见王凡的小动作。

    唯一有可能看见这一幕的，只有王上而已，但他眼力怎么可能跟得上王凡的动作。

    见王凡和猴子突然都疼得遍地打滚，王上慌了，自然也猜到了这是他们头上的箍在作怪。

    不过他虽急，却也没有贸然靠近。

    毕竟就连两人附近的山石大树都被挣扎的两人撞得稀碎，他如果过去，想必也是一样的下场。

    王凡见此松了口气，不然他还得想想要怎么才能假装得自然一点，防止王上被猴子误伤。

    却说唐僧在那里念咒，惊动了观音。

    她本来就没有远离，正在交代众神一些事，忽然察觉到金箍圈有异动，连忙去看唐僧，果然见他念念有词。

    她立刻舍了众神，假装重新从天而降，叫住唐僧：“玄奘，我先前吩咐过，需在此二徒不听话时再颂咒，你为何现在便……糟了！”

    原来这两个金箍都是观音亲手打造，而主人也自然是观音。

    王凡头上的金箍被破坏的瞬间，观音就察觉到了。

    “是金蝉子魔身头上的金箍，发生了何事？”

    观音当下顾不得唐僧还在等待她的法旨，连忙化作一道虹光飞走了。

    唐僧看着观音匆匆飞走的背影，嘴角露出一丝不易察觉的笑意。

    地上的影子忽然发声道：“慈航道姑如此惊慌，必是那边出了岔子。”

    唐僧点点头。

    影子又说道：“孙悟空乃是菩提的弟子，修行尚短，没有这个本事，想必是我的尸身做了什么。”

    “走吧！”唐僧也不回答，牵着马朝西方走去。

    却说观音没过多久便来到了另一座五指山的大坑上空。

    底下的猴子此刻虽然头不疼了，但却依然在对着菩萨痛骂不已。

    在猴子不用火眼金睛的情况下，王凡的侦查能力比猴子强得多，立刻发现了天空中的观音。

    他是没见过观音，但是武仙体下，观音的底细只需洞察术一扫便知道了。

    观音和之前见过的灵吉菩萨差不多，精神属性达到了一万五。

    但是神性上限，观音却比灵吉强一截，同时还身具强大的仙道修为，达到了大罗金仙。

    王凡拉了拉猴子，指向天空。

    猴子看见天上的观世音时，大惊失色，连忙陪笑道：“菩萨，你怎么有空来看老孙？”

    “你这泼猴，一会再与你算账。”

    观音说完不理猴子，看向王凡。

    她的视线一直集中在王凡的头上金箍。

    但是无论她怎么看，这金箍都还是金箍。

    这是显然的，王凡这金箍又不是用变身之类的法门所变化而成，这金箍的样子就是其本相。

    “怪哉，金箍还在，方才法宝被毁的感应又是从何而来？”

    观音心中满是疑惑，暗中念诵对应王凡头顶金箍的紧箍咒。

    王凡没有发现她的小动作，自然毫无反应。

    观音见此，神色渐渐有些惊疑，对王凡问道：“尸魔，方才发生了何事？”

    在观音出现时，王凡就心里有所猜测，是不是自己弄坏了金箍被察觉了。

    见她这么问，便肯定下来，于是不动声色道：

    “你就是菩萨吗，我为何要答你？”

    原来王凡得到的记忆胶囊中，并没有观音与金蝉子魔身见过面的内容。

    因此他表现得仿佛是不认识观音一般。

    菩萨表情更加怪异。

    这魔身刚产生灵智时，她便下界来告知了让他等待取经人的消息，那时候自己和他是见过一面的。

    那时候，这尸魔可没有这么狂，还是非常胆小，有应必答的。

    “怎么，出了五指山，便不认得我这菩萨了？”观音笑意盈盈道。

    见到观音的反应以及回答，王凡哪能不知道，自己装过头了。

    这记忆胶囊的确会有很多疏漏，这点无论是王凡还是王上以及关有容都一样，许多事情的记忆并没有包含在内。

    王凡立刻亡羊补牢道：“认得是认得，但菩萨方才为何忽然念咒，叫我头疼欲裂？”

    “莫非是为此生气？”观音心道：“唐僧方才念了少说也有几十遍咒，也难怪这尸魔会如此不给面子了。”

    观音忽然笑道：“此乃小事，我且问你方才除了头疼，你头上的金箍儿可有何异状？”

    “没有，它一直挺好看。”

    王凡说着将金箍拿了下来，挠了挠头：“就是一直带着，挠头有些碍事。”

    观音脸上的笑容瞬间僵硬起来。

    猴子也大惊，忙问道：“好哥哥，你是怎么取下这金箍儿的，且帮老孙也摘下来可好？”

    王凡点点头：“我试试，说着就要去抓孙悟空头上的圈。”

    “住手！”观音连忙叫道，猴子却急了，催促道：“好哥哥，别理她，快快动手。”

    王凡动作没有丝毫迟疑，一把抓住了金箍圈。

    与此同时，观音也仿佛瞬移般来到两人身边，一把拉住王凡的胳膊，试图阻止他。

