    石昊的到来悄无声息，他就在无人知晓的情况下默默的进行着涅槃。

    作为风暴中心的人物，他在哪里哪里就会成为风云汇聚之地。

    槐城，雷州之中的一个小县城，放在平时，这样不起眼的几万人的小城根本无人问津。可是最近几天，这里也热闹了起来。

    火焚天也在修炼结束之后来到了这里，等在这里与仙殿的年轻大人过过招。

    这一日，三千州天才大战选拔赛开始进行，一位位少年参与其中，希望能获得一个不错的名次，为部落争光，为自己扬名。

    只可惜因为众多天骄人物的到来使他们变得无人关注，火焚天就在这种情况下关注着事态的进一步发展。

    一直过了几日，火焚天才离开小城，走进了山脉之中。

    此时的山脉之中仙殿的年轻大人和月婵仙子正在与神灯男子以及魔女的主身对峙。

    在两个组合旁边围拢了不少人，连初代都有几个，如那闪电子，甄古，藤一，皆是神色冷漠，气势凝沉，想要上前交手一番。

    那仙殿的年轻大人，帝冲手持虚空战戟，长发披散，神威盖世，屹立在那里仿佛神王降世，睥睨天下。

    月婵仙子白衣飘飘，如仙临尘，与帝冲站在一起，珠联璧合，与对面遥遥相对。

    山脉另一侧，魔女一袭黑裙笑语嫣然，与月婵仙子截然相反，正笑嘻嘻的盯着月婵仙子。

    在魔女的旁边，一个男子浑身被火光笼罩，身形朦胧，威严无比，在其肩头有一盏神灯，流转着神秘力量。

    仙殿的年轻大人是三千道州年轻一辈的巅峰存在，令无数人绝望，不敢与之为敌。

    但是这神灯男也是明显不差几分，当为不世出的强者。

    最后仙殿的年轻大人手持大戟，遥遥指向神灯男。

    “过来一战！”仙殿的年轻大人沉声说道，他浑身气势暴涨，浑身发光，做好了出手的准备。

    “出手吧。”神灯男盘坐虚空，从容而平静。

    嗤，仙殿的年轻大人手持大戟力劈而下，大戟通体由虚空兽骨打造，可惜轻易斩开空间。大戟发光，符文密布，轻轻一震，一道虚空裂缝出现斩向神灯男。

    神灯男不动如山，任由虚空斩到了身前。他一动不动，只是肩上的神灯闪烁，一道道神秘符文闪烁，挡住了这道攻击，抚平了虚空。

    下一刻那仙殿的年轻大人手持大戟飞身而上杀到近前，大戟横扫，张狂威猛，

    这位年轻的大人霸气无比，之前就这般力劈过几位初代，他自信无敌，傲视群雄。

    只是那位神灯男也不是一般人，他站起身来，手掐起印诀，神灯落入手中，爆发出无量神光。

    当，两人的攻击对撞，这是年轻一辈的惊世对决，震的群山震颤，大地龟裂，空间轰轰作响。

    周围的许多人连余波都承受不住，口鼻溢血，纷纷惊恐后退。

    “太强了，除了少数几人，年轻一代谁能相抗！”

    仙殿的年轻大人神勇不可当，手持大戟挥动，横扫四方，一条条虚空裂缝被扫出。

    神灯男双手一合，一条真龙若隐若现，昂首咆哮，发出震天声威，轰隆一声，与神灯相合，迎击向虚空神戟。

    最后两人冲向一起，施展出大神通，霸气无比，

    仙殿的年轻大人躯体发光，一道道神秘符文流转，加持在战戟之上，让他战力飙升。

    神灯男真龙宝术施展，龙吟震天，一头神龙冲天而起，要粉碎这片天地，威猛无敌。

    “竟然是仙殿的仙道宝术”

    “这是完整的真龙宝术吗？”

    “能在一天之内看到两种无敌神通真是此生无憾。”

    众人惊叹间，两种宝术杀在一起，瞬间就爆发出无尽神光，崩盘了云朵。这是一场惊世对决，宝术绽放，符文满天。

    此时魔女也找上了月婵，她巧笑嫣然的说道：“小婵婵，我们也来过两招。”

    月婵淡淡说道，“那就来吧。”两人是宿敌自然不可能避战。

    两个漂亮的女子开始了战斗，灵动而超然，同样惊人无比。各种秘术，十凶宝术散手层出不穷，让众人清楚的看到了两位天骄的不凡实力。

    战场边缘几位初代神色冷漠，静静围观，虽然也想加入战场，但终究忍了下来。

    砰

    仙殿的年轻大人和神灯男最后一击之后各自停手，后退分开，不再出手，月婵和魔女也各自停手，短暂的对峙之后各自退向一方。

    “终究要有一战！”

    众人都知道，这次只是试探一下，将来必定有一番龙争虎斗。

    就在众人准备散场离去之时，火焚天登场了。

    “既然来了就交手一番吧，也算是好不容易遇上了！”火焚天一步踏出，站在了仙殿的年轻大人的前方。

    “难道还能看到一场对决？”

    “此人是谁，他还想与仙殿的年轻大人交手，真是不自量力。”

    “我想起来了，是太一，没想到他也来了！”

    “嘶，今天这里可真是热闹，天骄人物纷纷登场，这是大战的预演吗？”

    “太一大哥也来了，真是有好戏看了。”

    仙殿的年轻大人霸气无比，大戟横扫，要力劈火焚天，大戟扫过，道道空间裂缝出现，这攻击力当真是恐怖至极。

    火焚天以掌中乾坤融合幽宇的虚空道拍击而出，神光爆发，暴乱的空间被纷纷抚平，挡住了这一击。

    火焚天取出霸刀，手持宝刀冲向帝冲，一刀劈下，刚猛的太阳之力化作铺天盖地的刀芒，要把仙殿的年轻大人给碎尸万段。

    刚猛的太阳之力，仿佛是一只巨大的大鹏翅膀，从天际力劈而下。

    仙殿的年轻大人面色不变，手中大戟发光，神秘的符文交织而出，打出一记霸道的攻击。

    能量激烈的碰撞，山峰为之崩碎，连虚空都开始模糊扭曲，靠的近的人纷纷大口吐血，显然是受了不轻的伤。

    “不错，区区次身都能有这般实力，不愧是仙殿这个纪元最强的传人！”火焚天掂量了一番对方的实力，开口赞叹。

    “什么，太一说这是仙殿的年轻大人只是一道次身？这不可能吧！”

    “原来仙殿的年轻大人都是以次身在外行走吗？次身都这么厉害，主身那要多强大！”

    火焚天的话语可谓是石破天惊，让周围所有人都惊骇不已，就连之前那个神灯男脸色都变了，紧紧盯着帝冲。

    “之前就听人说太一兄当位列最强天骄，看来果然是名不虚传。”帝冲开口道。

    “你夸我也没用，你这道次身虽然实力不错，但在我们这种人面前终究是不够看，你这大戟材质不错，我准备将其炼入我这霸刀之中，你看如何？”火焚天毫不在意的说着狂的没边的话。

    “嘶，这太一也太不将仙殿的年轻大人放在眼中了吧！”

    “真是张狂无比啊，当着人的面讨论人家的至宝，这谁能忍。”

    果然，那帝冲脸色冰寒，声音冰寒无比：“是吗，大好宝贝在我手中，等你来拿！”

    说话间，他浑身发光，口鼻间白雾弥漫，大戟也开始嗡嗡作响，显然今天不准备善了，就要全力爆发。

