    掌握这座新城后，江润的脑海中也接收到了关于黑血城的布局信息。

    之前虚幻场景中的建筑，自然全部消失了。

    黑血城无疑比地下城堡更大，不过，毕竟曾经经历过战火，城内的景象几乎还是破败的。

    坍塌的建筑，几乎随处可见。

    把整个城堡清理出来，恐怕就要花费不少精力。

    但是，江润并不担心这些，因为在进入城主内政厅后，他发现了一个非常有利的信息。

    在一张像是被老鼠啃的满是不规则坑洞的地图上，记载着有关这座城堡的位置。

    黑血城，位于北部边陲，再往北一百五十里，就是大海。

    同样，它也在天启州，而且和地下城堡的距离并不是太远。

    和地下城堡一样，黑血城的南边是一座连绵的巨大山脉区，非常陡峭。

    根据地图上的标注，这一侧的连绵山脉，叫做太阴山。

    它几乎切割了天启州，把北部边陲单独区分了出来。

    黑血城的不稳定因素主要在西面，除了有亡灵势力外，不同野外势力，还有大型地穴种族。

    按照地图标记的位置，江润想到了塔西克地穴一族。

    根据奥德当时的话，这边的大型地穴族中，似乎就有莫埃勒一族的身影。

    而从暗王凯鹰那边得到的消息，莫埃勒一族似乎是乱空深渊的爪牙，归属在另外一位深渊之王尤妮丝的手下。

    深渊势力貌似很难对付，从那些深渊畸变体就能看出来。

    所以，这边的地穴种族会是一个不小的麻烦。

    目前，除了在城楼上驻扎的冥乌一族外，黑血城内是没有其他生物存在的。黑爵士的试炼场，那些虚幻场景中的生物都消失了，唯一一个被带出来的生物，就是蛮牛。

    这似乎是罗伊的安排，把真实的东西留给了他。

    冥乌一族是罗伊的朋友，江润没有权利指挥他们，而且，那些乌鸦除了看上去不好惹之外，你也不能指望它们帮你清理现在乱糟糟的城池。

    不过，江润还是露出了笑容。

    冥乌们待的地方，正好是西面城墙，而黑血城周围的敌人大部分就在西部。在虚幻试炼场消失之后，就算黑血城突然被人发现，敌对势力应该也是从西边攻打过来。

    那个时候，冥乌们肯定会被打扰。

    小玉说过，罗伊曾经是超阶生命，而且是S级评价！

    一个S级超阶生命的朋友，大概率也是超阶生命。敌对势力一来，首先就要冲冥乌，

    所以，城堡的西面，貌似很稳固啊。

    江润想到了乌鸦那白色的地狱之火，又想到从那些玩家身上得来的消息，这个家伙不仅很强，而且奸诈的离谱。

    估计所有能到试炼场门口的玩家，不管有没有进城，都被乌鸦骗财了。

    江润继续查看内务厅内的一些记录，很快，他的脑海中就涌现了这样一句话，瘦死的骆驼比马大。

    作为3级城市，黑血城具备更高级的招募权限。

    虽然城内的招募建筑毁坏了，但可以重新建造。这和地下城堡就不同，作为1级城市，根本就没有建造中高级生物建筑的资格。

    而且，就在这个黑血城中，存在一件让江润心跳加快的物品。

    离开内务厅，直接来到了黑血城的地下大仓库。

    蛮牛推开了一扇厚重的黑铁大门，一些灰尘从上方簌簌掉落，这个仓库已经很久没有打开了，不过江润并没有闻到很刺鼻的味道。

    走进去，用手指搓出一道火焰，把仓库两侧巨大的铜灯点亮。

    空旷的仓库没有耽误多少时间，江润从里面拿出了一个被铁链拴住的灰色木箱。

    拆除外面的锁链，在打开木箱的那一刻，江润看到了那件物品。

    从外表上看，像是一个黑色的泥塑，形状是一匹高头大马，只是四只脚都踩着火焰。

    与地下城堡中的‘黑杖’相似，这也是一种特殊招募契约物。

    但是，效果却大相庭径。

    ‘魔马’，属于高级特殊招募契约物，可以说是整个黑血城最宝贵的财富！

    因为，以魔马为基石打造的招募建筑，能够招募到一种强大的生物！

    地狱10级高级生物、黑暗骑士！

    假以时日，就能打造出一支恐怖的黑暗骑士团，一旦规模上来，足以冲击外域的大势力主城！

    不过，这种招募建筑的打造是一个大工程，必须先把地下城堡的基建部队弄过来。

    破败不堪的黑血城，需要迎来自己的新生。

    第一时间，江润通过信喵联系江菱，大致说明了这边的情况。

    此刻，地下城堡内，江菱正在给萨克安排任务，她听了克蕾斯的描述，所以一直在留意留意江润的消息。

    信喵提醒的那一刻，她直接花钱拿出了卷轴。

    阅读完毕后，那对如墨玉般的明眸带着惊异之色，跟着有盈盈笑意浮上面颊。

    地下城堡现在很忙碌，恶魔们的手头基本都有活。

    莱丽和魔罗在矿区那边，暂时走不开。

    江菱只能让克蕾斯挪窝，兼顾招募生物的职责。

    萨克、几位恶魔，以及奥卡斯那边的数名地精，则是准备连同一批地狱生物，一道前往黑血城。

    往西面去的话，基本不会遇到那些云雷兽，利用火烈魔鸟走空中应该是比较安全的。

    重要的是，两个城池之间的距离，不是太远。

    当初罗伊在挑选地下城堡的时候，可能就考虑到了这个情况。

    没过多久，地下城堡就飞出了上百只魔鸟，一路振翅朝西面飞去。

    作为塔西克森林附近最大的势力，类似这种高调出行已经没什么可忌惮的了。

    收到江菱的消息后，江润带着蛮牛从黑血城的东门走出，然后在附近的野外找到了最高大的一棵树木。

    一人一牛，直接来到树顶等候。

    期间，江润一直有何江菱交流。

    虽然花费了一些金币，但至少确定地下城堡的军团在没有没有遇到太大的危险。

    黑血城距离连绵的太阴山脉较近，后半程，江菱的队伍为了找准方向，难免会朝着山脉附近贴靠，于是从那高耸陡峭的崖壁上，会飞出一些6级云雷兽。

    江菱没工夫和云雷兽纠缠，只能战略性的舍弃一些魔鸟断后，大部队继续前进。

    大约一个半小时后，江润总算看到远方天际乌压压的一片。

    估算一下，负重后魔鸟每小时速度在50里左右，那么黑血城和地下城堡的距离不超过80里。

    “主人！”

    恶魔们看到江润后，立刻打起招呼。

    江润抬手示意了一下，江菱迎面走了过来，信喵上说的不是太清楚，她小声问道：“顺利吗？”

    江润笑了笑，比划了一个OK的手势。

    两人一道，乘着那只变异的黑暗魔鸟，朝着黑血城飞去。

    经过大量的吞噬后，此际，黑暗魔鸟今非昔比，已经变成了9级生物！这是整个地下城堡的恶魔们都在讨论的奇迹。

    “江润，我能感觉到，你的气息很不一样。”

    “哪里不一样？”

    “怎么说呢？”她抬起尖俏的下巴，长长的睫毛下，大眼睛眨了眨，而后，凝视着江润，道：“就像是无底洞一样。”

    “只能这么比喻，之前我还能感受到你大致的层次，现在完全是一片模糊。”

    闻言，坐在魔鸟的江润笑了，“嗯，你的感觉没有错。”

    “经过这个试炼场后，我应该是发生了亿点点变化...”

    ……

