    他虽用的是征求的语气，但帝王旨意从来容不得违抗，云子姝此前已不止一次违背过他的意思，昭明帝皆宽容放过，但事不过三。

    这次若继续抗旨，只怕就说不过去了。

    话音落下，厅里几位老臣不动声色，倒是萧夫人和黎雪表情变了变。

    “皇上。”不等云子姝开口，萧夫人就率先跪了下来，“臣妇有一事，求皇上答应。”

    昭明帝看了她一眼，以为她是想借机让云子姝回来，便道：“你说。”

    “萧家已经接下嫡公主的休书，并承诺从此与她没有任何关系。”萧夫人低着头，“臣妇今日想趁着大寿热闹，求皇上做个主，臣妇欲把黎雪提为云衡正妻，从此相夫教子，打理内宅，还望皇上恩典允准。”

    话音落下，厅里空气一凝。

    黎雪安静地跪在萧夫人身后，心头既紧张又窃喜。

    今日之后，她就是衡哥名正言顺的妻子，以后世家夫人们可以出席的场合，她都能去，宫里的宴会她也可以参加……

    “母亲！”萧云衡霍然起身，脸色铁青，“我什么时候答应要提黎雪为正妻了？母亲简直胡闹！”

    萧远霆眼神也刹那间转冷，目光如刀看向萧夫人。

    “云衡。”萧夫人因是跪着的姿势，没有注意到丈夫的眼神，但儿子的顶撞让她不悦，“皇上面前注意体统。”

    “我绝不会同意让黎雪成为正妻。”萧云衡咬了咬牙，也跟着跪了下来，“求皇上不必理会母亲的请求，她的提议臣子不会同意。”

    昭明帝表情冷漠如冰，浑然没料到萧夫人会在宴会上整出这么一出，他目光落在黎雪脸上，眼底厌恶之色不愿掩饰。

    “萧家今日是要内讧吗？”魏丞相皱眉，“明明是大喜的日子，怎么闹得这么难看？萧夫人做事从来都是一意孤行，不需要跟自己的丈夫和儿子商议？”

    萧夫人闻言一僵，脸上一阵火.辣辣的难堪。

    她以为云衡不会当面落她的面子，就算心里不乐意，也会等宾客都离开之后才发作，没想到他居然这么冲动。

    云子姝站在一旁，适时开口：“父皇看到了，也听到了，此事儿臣跟萧家已经达成了协议。萧夫人中意的儿媳妇是黎雪，儿臣中意的夫君也不是萧云衡，所以求父皇成全儿臣的意思。”

    皇帝冷冷看了萧夫人一眼，转头看向萧远霆：“大将军对此事怎么看？”

    “臣跟嫡公主确实达成了协议。”萧远霆站起身，躬身道，“但是提黎雪为正妻的请求，皇上可以不予考虑，此事臣还需要跟云衡再行商议。”

    他明白皇帝的意思是要让云子姝回到萧家，今日纡尊降贵亲自来给他贺寿本就是存着留下云子姝的意思。

    只要萧家配合，云子姝非留下来不可。

    可是萧远霆不想配合了。

    云子姝这个人太邪乎，谁也不知道那张单纯无害的少女容颜之下，藏着多深沉的心思和计谋，谁也不知道她到底想干什么。

    直觉告诉他，应该离云子姝越远越好。

    厅里气氛越发凝滞。

    皇帝的脸色无比难看，旁边坐着的几位大臣和皇子都不敢抬头去看，只在心里暗忖，皇上今日算是踢了个铁板。

    帝王之意在场的人都懂，若在寻常情况下，谁也不敢拂逆圣意。

    可偏偏今日出了意外，不但云子姝敢拂逆他的意思，连萧远霆也装傻不买账。

    更让帝王窝火的是，他方才一直是在用询问的语气说话，所以云子姝和萧远霆都不算抗旨，无法治罪。

    “公主殿下。”萧云衡开口打破了沉寂，自动忽略父亲和母亲的意愿，目光定定看着云子姝，“只要你愿意回来，云衡以后必定待公主如珠如宝。”

    此言一出，皇帝缓缓松了口气。

    萧云衡这句话来得太及时，只要云子姝答应下来，那么一切不成问题。

    昭明帝看向云子姝，正要开口。

    “本宫不愿意。”云子姝语气淡漠，丝毫不曾犹豫，“休书已经写了，整个皇城的人都知道本宫休了萧云衡，从此以后本宫跟萧家不再有任何关系。今日萧夫人也当众提出让黎雪为正妻，这足以证明黎雪才是萧家中意的妻子人选，本宫会大度地成全你们。”

    昭明帝脸色再次冷了下来：“子姝。”

    “父皇恕罪。”云子姝微微欠身，“儿臣绝不可能再回到萧家。”

    绝不可能。

    四个字是对皇帝威严最大的挑衅，言下之意很明显，任何人说话都没用。

    如果皇上真的用圣旨威逼，那么她不介意当众抗旨。

    “既然嫡公主执意不愿跟萧家嫡子和好，萧夫人也不喜欢嫡公主做儿媳，臣认为此事到此作罢也挺好。”凤首辅放下茶盏，正色说道，“姻缘之事讲究缘分，萧家嫡子跟公主殿下大抵就是有缘无分吧。”

    “臣同意首辅大人的意见，毕竟强扭的瓜不甜。”魏丞相开口，“嫡公主跟萧家嫡子的事情闹了这么久，动静闹得也不小，就算真的暂时和好，想要心无芥蒂地长久下去也不太可能，皇上深明大义，臣以为索性就成全了他们。”

    皇帝心头怒火翻腾，目光落在云子姝脸上，眼底阴沉的色泽刺骨慑人，云子姝却只是安静地站着，神色淡定沉着，完全没有一点诚惶诚恐的样子。

    反观萧夫人和黎雪二人沉默地跪在地上，神色僵白无措，浑然没料到事态会发展到这样地步。

    黎雪难堪地咬着牙。

    她以为冷静了这么多日子，衡哥已经消了气，姑姑当众提她为正妻的事情不会惹他不满——就算有点不悦，也不可能在姑父的寿宴上发作出来。

    当着这么多人的面，他不满意自己，以后她还怎么见人？

    她还怎么在云子姝面前耀武扬威，怎么告诉其他人，衡哥只喜欢她一个人？

    黎雪心里愤愤不平，忽然一阵恶心感传来，她捂着心口呕了一声。

    “雪儿？”萧夫人转头，“你怎么了？”

    云子姝偏头看着黎雪：“侧夫人看样子是有喜了，正好，今日萧家双喜临门。”

