    当宁青天正在与狄氏姐弟二人喝鸡汤的时候，皇宫里面，早早就下了朝会的武千澜此时却是大为震怒。

    看着跪地请罪的带御器械展昭，她来回暴躁不安的走动着，只是越想越气，终究还是忍不住训斥道，

    “连一个秀才都看不住，朕要你们有何用？”

    其实也不怪她如此生气，昨天她也不知道费了多大的劲，说的自己都快口干舌燥了，终于才是半是威胁半是哀求的说通了这次的科举主考欧阳信，让其答应了对宁青天网开一面。

    而且另一方面，他也已经做了后手准备。到时候，无论自己在不在，宁青天这家伙肯定会考中科举的。

    结果现在只有半个多月的时间，科举就要开始了，这个节骨眼，你告诉我人跳河失踪了？

    说实话，她没有盛怒之下，直接将这个带御器械斩首，已经是她很克制了。

    只是此时事情已经发生，她知道再发怒也没用，于是这才停了下来，看着跪地不起的带御器械说道，

    “再给你五天时间，科举开始之前，如果不能将人给我找出来，整个带御器械都不必存在了。”

    “多谢陛下！”

    展昭闻言，顿时松了口气。五天时间的话，他发动一些关系，在这汴京城找个人还是有很大概率能找到的。

    那人既然敢跳水，应该是会水的，最起码不会被淹死吧？

    “好了，退下吧。”

    看着这人就来气，武千澜索性直接下令到。

    展昭闻言，立刻松了口气，艰难恭敬的退了下去，而后立刻便去寻找几个兄弟了。

    就不信，出动全汴京城的城狐社鼠，还将你找不出来！

    而另一方面，看着带御器械离开之后，武千澜却依然是怒气冲冲。

    一旁侍候的侍女香儿见状连忙走了上来，宽慰着自家陛下，

    “陛下莫急，那宁公子既然敢跳河，肯定是会水的。否则，那不是自找死路吗？”

    武千澜闻言，想想也是，那家伙可不是傻子，这才略微松了口气，

    而侍女香儿见自家陛下果然送了口气，便一边替她捏着肩膀，一边有些奇怪的说道，

    “也不知这家伙到底做了什么亏心事？居然没等展大哥问话，便吓得跳河了，真是奇怪呢。”

    武千澜摇了摇头，她倒是心中有些猜测，不过个中原因却不好与香儿说，索性便转移话题道，

    “你个死丫头，一口一个展大哥的。今日要不是看在你的面子上，我早就把你的展大哥给砍了。”

    听到武千澜如此直白，那小香儿顿时一把捂住通红的俏脸，蹲在了地上，

    “哎呀，公主，你乱说什么呢？我，我与展大哥没，没关系的……”

    武千澜哪里肯信这丫头的话，二人从小一起长大，名为主仆，却是亲如姐妹。她哪里会不知道这个小丫头片子的心思。

    只是此时听到她情急之下，居然再次将自己喊成了公主，一时间有些恍然。

    那时候，小香儿说以后一定跟着自己嫁给驸马的。可是现在，小香儿已经有了自己喜欢的人，而自己却再也找不到一个不贪慕自己权势的人了。

    “陛下，陛下，你怎么了？”

    也不知过了多久，小香儿的声音再次传来，武千澜这才将思绪从小时候的回忆中拉了回来。

    “没什么，对了，有件事需要叮嘱你。”

    收回思绪的武千澜想起了，章天师的猜测，知道如果不出意外的话，自己与那个女人，只怕没半个月就会彼此互相交换身体。

    而现在已经过去了三天时间了，她必须将事情安排妥当，首先必须得让小香儿时刻注意以后自己发生变化后，做的每一件事，到时候等自己再次回来，方才能快速了解。

    至于让小香儿阻止，她没有想过。如果被那人发现了，万一杀了小香儿也是有可能的。

    目前为止，也只能做这些防御布置了。至于后面到底该怎么办，还得慢慢来。

    片刻之后，小香儿有点困惑的看着武千澜，

    “陛下，您确定以后不缠胸了？”

    武千澜点了点头，回道，

    “确定，以后我要是再缠胸，你必须极力劝阻我！”

    ……

    就在武千澜做着各种布置的时候，远在千里之外的水泊梁山上，颜白鹭正在山寨检查。

    看着修缮整齐，完备的三关五寨，以及检阅着山寨此时精气神更是焕然一新的喽啰，颜白鹭忍不住惊讶的张开了嘴巴。

    耳边还不时的传来罗叔不停的汇报山寨钱粮数量，尤其是在听到山寨粮食够五千人吃三年，金银更是有数十万贯之后，她整个人都傻了。

    原来，那个平日里只会给自己做饭的家伙，居然有如此才能？

    震惊过后，便是欣喜。

    山寨此时的钱粮人马，便是打下安庆府也不是不可以。

    如此一来，就算自己无法再次穿回去，便只是造反，也有可能将那大宋朝掀翻，为自己满门报仇。

    想到这里，颜白鹭忍不住兴奋的转过头来，打断罗叔的的唠叨，直接说道，

    “罗叔，立刻派人继续前往汴京，务必将人给我带回来。”

    “好，好，如此，老罗我亲自前去，一定将姑爷带回来。”

    罗有财见小姐如此高兴，生平第一次露出笑脸，便忍不住自告奋勇道。

    颜白鹭点了点头，然后说道，

    “如此一来，辛苦罗叔了。”

    罗有财摇了摇头，只是说道，

    “趁着老奴，还能动弹，便多为小姐办一些事情也是好的。”

    颜白鹭没有再说什么，只是心中默默的记下了这份恩情。

    这几天，她需要做一些布置，或许自己有可能再次穿回去也不一定。

    双管齐下，总能有一条路成功。

