    “千雪你说笑了，秦尘那是你的男人，思思怎么敢抢！”陈思思嫣然一笑，还以为幽千雪是在开玩笑，生怕自己勾引秦尘，所以故意强调道。

    “叫姐姐！”幽千雪不悦地道：“还有谁跟你开玩笑。”

    陈思思不由一窘，笑容有些尴尬，道：“千雪妹子，你放心，我绝没有和你抢秦尘的意思。”

    她看了眼秦尘，如果说以前的秦尘只是让她有些好奇的话，那么现在的秦尘则让她敬畏，这是一个救过她的男人。

    如果不是秦尘在关键时刻出手，她不敢想象自己的下场会怎样，这样的男人她是又敬又仰慕。

    “说了叫姐姐你没听到吗？”幽千雪不悦说道。

    “姐……姐姐……”

    幽千雪的气场太强了，让陈思思不由自主的叫道，但一声姐姐叫出口，她连忙闭嘴，自己这是怎么了？

    幽千雪点点头，道：“既然叫了姐姐，以后你就是秦家的人了，如果让我看到你还勾引别的男人，休怪做姐姐的我行使家法。”

    喂喂喂，你这也太自说自话了吧？

    陈思思急忙摆手道：“千雪姑娘……”

    “叫姐姐！”幽千雪纠正道。

    陈思思不禁无语，可旋即又狐疑，因为她观察了半天，发现幽千雪竟然不像是在开玩笑。

    这可是自己的终身啊，岂能这么轻易就定下。

    更何况让师尊知道，一定会打断她的腿的。

    看到陈思思一副魂不守舍的模样，幽千雪顿时冷哼一声，道：“难道让你嫁给尘少，就这么委屈你么？你虽然是幻魔宗的圣女，但尘少若是愿意收了你，那是你几辈子修来的福气。”

    陈思思一怔。

    这还真是，论天赋，风雨雷算得上武域顶尖了吧？他可是轩辕帝国的帝子，大陆最顶级的帝国皇子，身份之尊贵，天赋之绝伦，无以伦比。

    先前陈思思也和风雨雷交手过，知道对方的可怕。

    可刚才呢，却被秦尘击败，甚至连轩辕帝国轩辕大帝的武帝意志，也被秦尘磨灭。

    这天赋得有多可怕？

    她不禁想起当初在妖剑传承中的事情，当时妖剑宗诸多种子弟子和她一同闯荡妖剑传承，但秦尘却惊人的激活了无上剑道，成为了当时最耀眼的人物。

    也就是那个时候，陈思思开始关注秦尘，对他上心。

    只是后来她被幻魔宗带入武域，就渐渐忘了北天域的事，见识过武域的浩瀚后，她明白过来曾经在北天域的天骄，在武域中根本连最底层都算不上。

    可秦尘，却打破她一贯以来的观念。

    令她美眸生光。

    所谓美女爱英雄，在武域，强者人人崇拜，谁也不例外。

    陈思思当然也崇拜强者。

    说实话，想要赢得她的芳心，那么最起码也得在同阶一战中击败她，同时不会只欣赏她的美貌，而是欣赏她的这个人，可想要做到这一点，太难太难了。

    她本身就是天骄人物，而且还是天生媚体，又受到幻魔宗的大力栽培，便是凌义之流，以及一些大势力天骄人物，在她面前也只有俯首称臣的份。

    并且幻魔宗向来是能够用言语解决的事情就不用拳头，因此，她少有出手的机会。

    秦尘同阶一战，却绝对比她强，而且还不是一星半点，这自然让她心中泛起了涟漪。

    更何况，秦尘是她遇到的所有男人中，唯一一个不被她美貌吸引的男子。

    再加上先前秦尘救了她，自然令陈思思内心暗起波澜。

    如果说以前的她，只是欣赏秦尘，那么现在，却带上了一丝爱慕。

    她看向秦尘，目光闪烁，带着期待，似乎在等待着秦尘的承认。

    秦尘哈哈一笑，道：“你们继续聊，我要去看空间池了。”

    言罢，灰溜溜而跑。

    妈呀，幽千雪也太彪悍了，直接替她找了个女人，这……难以接受！

    但是他也不知道说什么，只能哈哈一笑，赶紧转移话题。

    陈思思眸中顿时闪过一丝失落。

    她也不知道自己为什么会有这种感觉，不是应该开心吗？只是秦尘的无视，却让她内心空空的，格外的难受。

    “尘少，你表个态啊，思思她可是天生媚体，不能便宜了其他人。”

    幽千雪急忙说道，而且她并没有遮遮掩掩，而是说的十分大声，足以让陈思思和姬如月听的清楚。

    陈思思差点打了个踉跄摔倒在地上，俏脸微微抽搐，完全不知道该说什么好。

    姬如月也傻眼了。

    千雪刚才死命将幻魔宗圣女推给秦尘，竟然是这个原因？

    她顿觉得奇葩不已，像是第一次认识幽千雪一样。

    甚至忍不住道：“千雪，我好歹也是姬家嫡女，娶了我，能够得到整个姬家的支持，似乎不比她天生媚体差吧？”

    话刚落下，姬如月脸就红了，自己怎么能说出这样的话来呢？这……还是自己吗？

    可她莫名的有些期待，偷偷抬起头，似乎想看秦尘和幽千雪的反应。

    “如月，你是我的好朋友，如果尘少喜欢你的话，倒也不是不可能。”幽千雪沉思了片刻，居然认真的回答道。

    秦尘狂晕，额头冷汗都冒出来了。

    这回答，让他大感吃不消。

    “行了，千雪，别胡说八道了。”秦尘呵斥了一句，而后冲姬如月和陈思思干笑了一下，拉着幽千雪就走。

    都说三个女人一台戏，这……还真是如此。

    他都有些后悔把古苍武皇和骷髅舵主给调走，只留下她们三女一男了。

    姬如月目光含煞，怒火冲心，气得跺脚，这什么意思，是看不上自己吗？

    “流氓！”陈思思也不由啐了一口。

    关我毛事？

    秦尘只觉得冤，他一点想法都没有，怎么反倒是他成了流氓呢？

    他也不辩解，赶紧来到空间池前。

    空间池上，有着一层淡淡的空间薄雾，只是这一层空间薄雾除了带点朦胧的感觉外，已经对人造不成什么伤害，因此秦尘也就没有移走。

    薄雾下，是乳白色的空间池水，微微荡漾，散发着惊人的空间之力。

    秦尘只是刚接近，体内的空间道则之力就隐隐有些兴奋，仿佛见到了什么大补之物一般。

    “不错，的确是空间池！”

    秦尘惊喜，而后没有任何犹豫，跳了进去。

    温暖的池水涌来，秦尘感觉到浑身舒服透顶，差点叫了一声。

