    “…太好吃了，我他娘的都一个月没有见过肉了，没想到竟然是在反贼这边吃上了肉…”一个夹起了自己碗中的一块肉连扒了好几口米饭后的绿营兵，竟不由自主的用着激动颤抖的声音说道。

    “你小子会不会说话？吃着人家的饭，还喊人家反贼，小心别人揍你。什么反贼？他们是剿匪军，我们汉人的王师…”另外一名就着那油淋淋的肉焖黄豆的汤汁，一口气扒了一碗饭下肚的绿营兵不客气的说教道。

    “是…是，就我这张臭嘴的确不会说话。不过，这剿匪军的饭都是这么丰盛？实在不敢想象，我以前吃的到底是什么啊…”说话间，只见这绿营兵麻溜的把手里的那碗饭扒了个精光，顺带的还舔了舔上面那些几乎已经看不到的油汁。

    “…别说了，我还得去排队再打多一份饭才行。昨天夜里闹了一夜，现在肚子早就饿得要命。不过看着现在的吃食，感觉来这里是来对了。”那绿营兵说着就提起手中的碗筷，到旁边排队打饭的队伍中安安静静排起了队伍。

    ……

    “哥，你怎么还不吃？他们这饭菜真不错，够香…”这时，打了饭过来的徐俞一边扒着碗里的饭，一边看着徐争说道。

    清军的军粮一直都是以清汤寡水为主。特别是最近一个月，连供应都是勉勉强强。连徐争作为一个守备，也极少见到有肉吃的时候，更何况其他人？

    本来昨天吃夜食就早，再加上昨晚的闹腾，这些乱兵们的肚子里早就饿得贴了腰背。如今这香浓的肉汁淋在那热腾腾的白米饭上面，那油水散发出来的味道，可不是把他们馋得口水直流，恨不得把舌头也吞了下去。

    “你小子慢点吃，他们竟然能给你们吃这样的饭菜，肯定能让你们吃饱，不用担心，小心噎着了。”望着在狼吞虎咽的徐俞，徐争不由得感觉有些丢人。

    “没事，噎不了我，不是我要吃得快，主要是他们的饭菜太好吃了。不由自主的就扒快了起来。”在这三言两语之间，徐俞便扒完了碗里面的饭菜，在嚼了几口后便用力咽了下去。

    “哥，你怎么还没吃完？你肚子不饿吗？那你慢慢吃吧，我是先去排队再打一碗。”

    说完，徐俞更是一股烟的跑了过去排队打饭。

    “徐守备，你这兄弟有点意思啊！”这时，手里捧着饭菜走过来的马安生，笑呵呵的对着徐争说道。

    “让马都司见笑了，我这兄弟啊…就是…”徐争也是笑了笑说道。

    “憨厚点也好啊！省得忧心。”马安生扒了一口饭后笑着说道。

    “嗯，这饭不错，够香。徐守备怎么还没有吃吗？”

    “这就吃了…”

    马安生之所以这么开心，盖因他与徐争跟马国良三人的饭菜是刘一楷特意去命人给他们打来的。这也是在暗示着，在剿匪军看来，他们以前的职务，剿匪军是放在心上的。

    这时，徐争也扒了一口手中那淋上了肉汁的白米饭。

    别说，那香浓的味道瞬间在口腔中散发出来，伴着肉汁中所放的盐里面那淡淡的咸味以及黄豆熬出来的甜味。吃起来的确是特别下饭。

    军中将士吃饭本来就迅速，如今腹饥难耐，在美食面前，更是狼吞虎咽。

    在徐争与马安生三两语的聊天中，他们手中的饭菜便已经扒了个干净。很快的，旁边的剿匪军又给他们送来的新的饭菜。

    这时，刚到了一边去调度现场情况的刘一楷也走了过来。

    “二位，这饭菜可还合胃口？”

    “嗯，这饭菜不错，吃起来很香。”此时已经扒完了两碗饭菜下肚的马安生，脸上露出着欣慰的笑容说道。

    “的确很好吃，在是经过昨晚一夜的闹腾后，肚子饥饿的很，这饭菜下肚后特能感觉管饱。”这时，徐争也扒完了手中的饭菜，没有一丝虚伪的说道。

    “那就好。小张你别在这里干看着啊！还不快去给两位大人拿多几碗饭菜过来？“刘一楷对着旁边负责给徐争、马安生两人送饭菜的剿匪军说道。

    “是，军正。”

    就在这剿匪军准备过去拿那些已经盛好的饭菜过来之时，却听徐争说道：“我的就先不着急了，两海碗米饭下肚后，感觉也可以了。”

    “嗯，我也一样。”本来还想再吃多一碗的马安生，听徐争这么一说，反倒不好意思了起来。

    “刘军正大人，不知道什么时候可以引荐我们去见李军长以及王参谋长？”徐争问道。

    “二位大人不必着急，你们可以先吃饱再说。我们还得等一会马参将那边弄完事情后，到时候再带你们三人一起上去。”刘一楷说道。

    “如此，那也好。我就再吃多一碗吧！”徐争反倒是不客气了起来。

    虽然两海碗米饭对普通人来说完全低保，但是对于在外拼杀性命又常年少油水的将士来说，确实是只够垫垫胃，算不上吃饱。

    “二位大人客气了，吃饱为止。”刘一楷和气的说道。

    “小张…”

    “是，军正。”

    很久，那剿匪军便拿来了两碗盛得满满的饭菜，分别交到了徐争与马安生的手上。

    望着手中那沉甸甸的饭菜，闻着那饭菜飘香的味道。徐争感觉自己都要被剿匪军给收买了，更何况是那些油水的少见的普通绿营兵？

    就算自己带再多的人了又怎么样？剿匪军凭着这样的军粮饭菜，他们也不可能缺人。而且，自己也不可能再带手下的绿营离开了。

    都说当兵吃饭，徐争觉得自己的吃饭都成了问题，又要拿什么来让他们继续追随自己？

    不说别的，就单单是剿匪军眼前这份军粮，就足以让自己拍马的跟不上，自己这些人想要自立门户简直是痴说梦。

    他们什么都不需要做，只需要抬出这些的饭菜来，底下的人马自然就会选择该怎么做。

    一顿不行，无非就是两顿三顿的问题。

