 新纪元2年4月！秦命开始在新世界周围演变出大量的鸿蒙之气，注入天地炼炉，加剧炼化天芒大帝、天罗大帝、天鸾大帝、吞天魔帝，以及九天魔帝。

而在第二世界里，九座神山一直镇压在天幕，以世界之力，调动法则禁咒，联合控制乾元帝君。

不管乾元帝君到底是什么，又有什么怨念，他们都必须要控制住他，并确保世界安危。

乾元帝君任由他们‘控制’，全部精力都放到了融合回归的遗体上，看起来很平静，但是九座神山却不敢掉以轻心。

与此同时，第二世界持续着混乱，没有谁想念离开的六位大帝，也没有谁有心思推测他们的死活。

在他们的心目中，六位大帝离开了就是离开了，不可能再回来了。

因为原始世界的力量并不弱，秦命更不是善类，他们六位大帝死磕秦命的下场只有一个，那就是惨胜。

秦命会死，原始世界的顶层力量全灭！他们六位大帝最多能活三个，然后就会永远留在那里了！在这个无神的世界，在这个仙域凋零的时代，他们全部精力都放在了争夺资源，提升实力方面。

新的时代即将开启，新的世界阶层即将确立，他们都想抓住机会，强势崛起，为后世开万世太平。

而仙域离开留下的秘境、神山镇压留下的碎石、大帝挣扎散落的帝血，以及法则剧变产生的世界层面影响，都为整个世界的强者提供了亘古罕见的机缘。

荒海、荒洲、中洲，大量的散修走出传奇之路，大量的狂人成就枭雄之名，更有大量的新兴势力迅速崛起。

同样也伴随着各式各样的灾难事件，有王国一夜覆灭，有古族惨遭屠杀，更有雄霸一方的人物惨死。

秦昊、秦焱，都在这大争之世成就了无上英名。

其中，秦昊在秦焱死后，从皇道战场消失两月之久，他趁着各神山联手控制乾元帝君无暇坚固其他的时机，游走八大试炼场，并叩开幽冥之门，深入幽冥地狱。

他追寻着大帝跟神山之间的战斗痕迹，感悟着帝战的至高奥妙，并把九位大帝在试炼场拼死血战留下的帝血全部搜集起来。

通过感悟的战斗奥妙，激发不同帝血里的潜力，然后……正式闭关，向仙王级别发起冲击。

秦念则在秦焱死后，召开了黄金盟大会，在跟轮回、天国等正式确定联盟之后，又吸纳了八十多个新型势力，组成黄金百盟！秦念成为名义盟主，没有号令权，却有裁决权。

随后……黄金百盟离开荒海，半月之内横跨五万里，杀进了中洲深处，协助天妖战族奔袭万妖禁区，一战成名！黄金盟之名正式从荒海转入中洲，极大的提升了他们的名声，他们虽然不是皇道，却有了超过大量皇道的强大战斗力。

自此，黄金盟内部凝聚力大增，也激发着大量的新兴势力相互集结，组成各种形式的联盟体，共同征讨这个混乱的时代。

期间，秦念秘密扶持了两位名扬荒海数十年的散修，提供资源和各种帮助，让他们各组建自己的联盟体，一为翻天盟、一为太皇盟。

无论是秦昊还是秦念，他们都很清楚自己留在这个世界的使命都不是提升实力，而是提升影响力，提高自己说话的声音，在将来某一天、某个特殊时期，能把自己的声音传遍全世界！6月，经过长达半年多的布置，神山终于在乾元帝君身上布满了各种禁咒，从灵魂到骸骨，从血脉到皮肉，甚至把禁咒印刻进了意识里。

这是他们十余万年来第一次的联合，也是十余万年来第一次调动所有的法则力量，以世界为基础，掌控乾元帝君。

乾元帝君自始至终的配合，也让他们的禁咒布置的非常顺利，没有受到任何阻止。

至此，神山终于放下了心。

不管乾元帝君筹备着什么，诅咒既然已经布置完成，他们能随时以世界之力牵制乾元帝君。

6月底，神山离开天幕，返回各自的试炼场，驱散里面混战探索的生灵后，彻底关闭了跟大世界的通道。

就像是太初时代那样，独立的存在着，并全面的接管了世界的法则。

他们没有理会世间苍生的征战，更没有加以干涉。

这是自然的演变过程，是世界重新确立其等级所必须要经历的过程，只有大乱之后，才能重回平静。

他们主要的精力都放在了整顿世界法则和调整世界秩序上面。

没有了大帝的牵制和威胁，他们对法则的控制变得空前强大，也体验到了久违的轻松。

这一刻，看着沉睡的乾元帝君，看着广袤的世界轮廓、混战的苍生万族，他们仿佛看到了曾经的太初时代。

这才是一个世界应有的样子。

当然，前提是乾元帝君不会再妄图毁灭这里，更是秦命不会再杀回来。

新纪元二年，7月，一场剧变在中洲深处爆发！金乌战族、万劫洞天、四象星宫，联合妖族麒麟圣地、遮天圣地，魔族九黎魔域、赤川魔宫，共计七大皇道，对祖荒神教的联盟体发起挑战。

他们都察觉到了祖荒神教这个联盟体的巨大威胁，虽然一直以来都是四处掠夺资源，从不侵犯任何强族，但这样反而更能彰显他们的野心。

金乌战族、万劫洞天、四象星宫，作为人族里仅存的几个顶级皇道，绝不愿意人族里出现如此一个庞然大物，所以在联合天妖战族、天问书院，以及星河剑宗等无果后，果断向妖族魔族求援。

他们经过长达两月密谋，在同一时期，对祖荒神教联盟发起猛攻。

他们的目标不是祖荒神教他们的本部，而是散落在各处搜寻宝物的队伍。

祖荒神教他们从天命试炼场撤出来之后，除了部分闭关的，其他的全部洒落在外面，凭借着他们联盟强盛的影响力，霸占各处资源。

其实早在秦昊闭关之前，就提醒过各族，不管想控制什么秘境资源，都要保证足够的强者，绝不能太分散，但是一直以来的胜利，以及联盟内部微妙的竞争，让他们的行动越来越分散。

当金乌战族他们有预谋的发起突袭的时候，包括祖荒神教在内，联盟体里的所有皇道古族遭到毁灭性的打击，短短几天时间里，他们辛苦控制的二十多处重要秘境宝地全部被袭击，两位仙武、三十一位煌武，以及超过三百位天武，惨遭战死，圣武更是不计其数。

联盟体各族仓皇逃窜，回到族里开启法阵，并串联各空间祭场，严阵以待。

这一年多以来，他们因为得到了庞大的资源，培养了大量的天武煌武，结果一战下来，几乎都要回到最初了。

尤其是两位仙武的战死，让开天道宫和金童战族悲痛抓狂。

金乌战族等联盟并不罢休，联合起来形成三股力量，人族直扑封魔殿、妖族扑向天师道、魔族围剿紫月族，都是十二古族里的强族。

他们早就知道祖荒神教他们跟各族之间建立了空间祭台，但是祖荒神教那里的防御很强，各足族强宗的防御却差点。

所以，他们围攻这里就是要吸引联盟里更多的强者聚集，过来救援多少，他们杀多少！如果祖荒神教他们见死不救，各古族势必讨伐他们，联盟也就名存实亡了。

 