    “看来你们已经有所觉悟了！”

    冥灵之主淡淡说道。

    “那么，你们便死吧！”

    言罢，他直接伸手出来。

    于此同时，生命之主与厄难之主也全部伸出了手，在他们的手中，出现了一道道惊人的光芒，这些光芒之中，蕴含着可怕的禁制。

    这是一条条恐怖的黑色铁链，其上布满了符文。

    所有蛮神族族人的身躯之上，也是立刻便被无数的黑色铁链所覆盖，所有蛮神族人皆是脸色微微一变，但却没有露出任何痛苦之色，这世上，没有任何人比他们蛮神族更加能够承受痛苦，而蛮神族人，从来都不会痛苦。

    忽然，三位虚无境大能，全部朝着一侧看去。

    “有人在破我们的锁天大禁制，还是三位虚无境大能！”

    生命之主道。

    “除了寒舟子，还有他的弟子，还有谁？”

    厄难之主也喃喃道，“不过无妨，先解决所有蛮神族人！”

    三位盖代大能，手掌瞬间一握。

    “蛮神！”

    就在此刻，蛮神族族长大喝一声，一道惊人的肉身之力，从他的身躯之上涌出。

    “蛮神！”

    所有蛮神族人，全部大吼一声。

    “嗯？”

    “没死？”

    三位盖代大能，全部眼眸一眯，他们的生命禁制，可是会瞬间摧毁所有蛮神族的生命，但是，如今，竟然没有任何一位蛮神族人死去。

    一股无形的肉身之力，将所有蛮神族人全部笼罩着，这一刻，他们似乎成为了一体。

    在他们的头顶之中，有两个巨大而古老的字，蛮神！“我们不能控制自己的生死，但，可以绝对如何去死！”

    “蛮神族，永不服输！”

    蛮神族族长的声音，铿锵有力，掷地有声，他的脸上是无比坚定的，是不屈的，是这天，也压不弯的气势。

    三位盖代大能，手中的光芒越来越盛。

    很多蛮神族族人的身躯，已经开始缓缓的消散了。

    而蛮神族族长的目光，看向了飞过来的李墨还有灰毛鸡。

    他的手，猛的朝着李墨的位置一指。

    “这，就是虚无境的肉身之力本源，我之前告诉你，你不可能修行，是因为你没有必要去浪费时间修行肉身之力的本源，因为，我会给你。”

    “休想！”

    生命之主脸色一寒，白发飞舞。

    “我蛮神族，乃是混沌初开，后天诞生的灵，你一介后辈修士，也能阻止我传道？”

    这一刻，蛮神族族长的脸上，是无比的骄傲，因为蛮神族而骄傲。

    他一指，朝着李墨指来。

    所有蛮神族瞬间化作了虚无，带着无尽的肉身之力，朝着李墨涌去。

    这一刻，是三位盖代大能也无法阻止的，哪怕他们拥有生命禁制，可以控制蛮神族的生命，但也不行。

    三人的脸色，皆是露出骇然之色，蛮神族的强大，超出了他们的想像。

    不过好在，蛮神族已经完了。

    所有族人，全部化作了一道道的光芒，而其中绝大部分都消散了。

    他们要传承的那人，自然不用多讲，是唯一没有被生命禁制所控制的那位蛮神族人了，也是寒舟子弟子的道侣。

    他们甚至不知这人叫什么名字，因为没有必要关注。

    “不！”

    李墨怒吼一声，他亲眼看着所有的蛮神族人死去，化作光芒，朝着自己涌来，这份力量，太过沉重的，沉重到让他几乎无法呼吸。

    灰毛鸡也愣住了，停止了骂墨小子，怎么才来救自己，而是感受到了一种悲哀。

    堂堂混沌初开诞生的后天之灵，要消亡了。

    “接下来，该我了！”

    蛮神族族长的脸上，露出了淡淡的微笑。

    他的身躯，也逐渐的在风中化作了一道道的光，而这些光，带着肉身本源之力，朝着李墨的身上涌去。

    本就天赋极高，并且肉身之力非常强大的李墨，在这些光芒涌入自身之后，他的修为便飞速的提升，达到了混沌神帝巅峰程度。

    剩余的蛮神族族人之力，也落在了灰毛鸡的身上，灰毛鸡的修为，也在快速的增长，提升。

    瞬间，达到了混沌神帝巅峰。

    体内的伤势，自然早便瞬间痊愈了。

    而当蛮神族族长的肉身本源之力，涌入李墨身上的时候，他的身上，便开始出现了惊人的虚无境大能气息。

    李墨闭上眼眸，本源之力在他的体内开始沸腾起来，他在吸收领悟。

    他知道，这个时候，不是悲伤的时候，是要全力领悟的时候，否则，一切都浪费了。

    三大盖代大能，看着冥谷之中的蛮神族全部消亡，目光之中也是有些复杂的。

    如果蛮神族暴起，对着他们发动攻击，那么尽管有生命禁制，他们一定也会伤亡惨重的。

    他们竟然能够在有生命禁制的情况下，挣脱自己的控制，没有立刻死去，反而是做到了他们想要做的。

    至于此刻的李墨，他们根本就没有任何关心，李墨突破不突破虚无，他们不在意。

    一个个刚刚突破虚无境的修士，他们一点都不在意。

    还有马上要破开锁天大禁制的三人，他们也不在乎。

    唯有中年道人寒舟子，需要他们认真对待一下，其他两位刚刚的气息，都是刚刚突破虚无境的，完全没有必要理会。

    至于灰毛鸡，巅峰状态，自然是需要认真对待，可惜，目前还差得远。

    哪怕是此刻恢复到了混沌神帝巅峰，哪怕是再得到翎羽恢复到了真正的虚无，他们也完全不在意。

    因为这样的灰毛鸡，距离那个巅峰状态的混沌先天之灵，也差的太远太远了。

    他们可以随意斩杀。

    冥灵之主的目光，落在了灰毛鸡和正在领悟的李墨身上。

    灰毛鸡的眼眸剧烈的转动了起来，他知道，冥灵之主要出手了，尽管墨小子很强，但此刻，冥灵之主挥手便可灭他们两个。

    “喂，老朋友，临死前能不能有一个请求？”

    灰毛鸡开口道，极为的洒脱。

    “什么？”

    冥灵之主问道，这是对于混沌初开诞生的三位先天之灵的尊敬。

    “我想要自己的翎羽，死前让我再感受一下！”

    灰毛鸡道。

    冥灵之主沉默了，生命之主与厄难之主也看向了灰毛鸡，眼眸之中带着淡淡的微笑。

    

