    第7章 赴宴

    楚白玉看着侍立在身旁的暗七暗八问道：“无影和柯震天什么时候能到？”

    “回阁主的话，白衣使和黑衣使两位大人明日落日前便能赶到。”暗七低头回道。

    “那就好，让他们赶到后好好休息，四日后的中午，我要在林霸天宴请扬州武林群雄之时，当着武林众豪杰的面将其诛杀。”楚白玉用着最温和的表情配着及其温柔的语气说道。

    楚白玉温和的继续说道：“在霸天帮成立的大喜之日，在林霸天宴请武林豪杰，最风光的时候让他失去一切，你们说，林霸天是不是会很满意并很感激本座给他的这份贺礼，不，也可以说是回礼。”

    暗七暗八听完，忍不住的抽了抽嘴角，心中暗道：不，他可能想打死你。

    不过你是阁主，你说什么就是什么吧，于是他们面上挂着及其真诚（虚伪）的语气说道：“那当然，肯定没有人能送出比阁主更让他满意的礼物了，林霸天一定会对阁主感激的痛哭流涕。”

    楚白玉听完，满意的点了点头，道：“你们说的对，一定会的。”

    ……

    四天后，扬州城内的一个不起眼的小院里，台上，楚白玉身着一袭青色长衫，坐在上首，暗七暗八侍立余他的身后，暗八手中提着一个黑色木盒。

    他带着一张精致的银色面具，遮住了他的大半张脸，因此仅能从左下角稍稍窥视到他部分精致漂亮的脸颊。

    楚白玉的左手边坐着一个一身白衣，带着白色面具，气质出尘的面具人，他的右手边坐着一个带着黑色面具的黑衣壮汉。

    台下，左右各坐着三名黑衣人，他们的身后还有二十五名黑衣人整齐的站着，他们都带着统一的黑色面具，只有花纹略微有所差异。

    楚白玉抬头看了看天色，今天是个阴天，天上乌云密布，不过据他手下善观天象的人判断，今天应该不会下雨。但再过两天就不一定了，整个江南可能都会有大雨。不过今天就是有雨也不会影响他今天的行动。

    楚白玉又将目光看向台下的这些人，神情有些复杂，这是他为林霸天特意准备的大礼，台下坐着的六名黑衣人，都是半步宗师高手，其余二十五人都是一流高手，而且还全是一流中期以上层次的高手。

    更别说他左右两边的二人更是宗师境强者，尤其是左手边的白衣使无影，更是宗师境后期的高手，在全天下也是少有敌手。

    在这个一流高手便能在武林名扬一方的时代，半步宗师已经是武林大佬了，宗师境强者更是能开宗立派的真正绝世的存在。目前整个扬州，也只有鬼市鬼王这一个宗师境初期而已。

    这次加上楚白玉他这个刚刚突破没多久的新晋宗师，院内在场的便已有三位宗师境高手。

    楚白玉这次虽然高调，但他其实已经早早的调查过来霸天帮的实力，人脉，以及今日宴会的情况。

    林霸天天赋虽然逆天，但他现在也只是一流中期高手而已，即便算上他的那些好友，霸天帮目前也不过，一位半步宗师，四名一流高手。

    之前其实是五位一流高手的的，不过就在今早，之前对付扬州分舵最卖力，也是对林霸天最忠心的那一位，王淼王堂主的脑袋，现在就提在暗八手里，算是今天楚白玉给林霸天的开胃菜。

    除此之外，楚白玉还安排了五名一流初期高手带着一批二流高手，在外清剿霸天帮的漏网之鱼。

    虽然今日林霸天宴请了扬州的武林英豪，但以林霸天霸道的行事风格，在御皇阁如今绝对压倒性的优势下，几乎不可能会有人在会得罪御皇阁的情况下出手帮他。

    因为，即便是与他交好的鬼王，都应该不可能出手。毕竟，他这个鬼王，手下也不过孟婆判官两位半宗高手，黑白无常两名一流巅峰高手，以及三名一流中期和三名一流初期的鬼差，而且今日他并不会出现，只有判官会带着一名鬼差出席宴会。

    至于其他宾客，更是可以忽略不计，虽然有两名半宗强者，八名一流高手，以及三十几名二流高手，但他们和林霸天还没有到那一步，更别提他们有些人与林霸天还有利益冲突。

    因此，别说这些宾客不会出手，就算他们出手，楚白玉也有把握将他们一并留在霸天帮。

    ……

    愣神片刻，楚白玉终于回过来神来，其实他原本没打算调动这么多人的，不过这林霸天的经历，真的很像废材逆袭流的主角。

    因此，为了以绝后患，楚白玉几乎把御皇阁能调动的高手都调了过来，虽然他没打算对霸天帮内少数几个还算无辜的人动手，但这些人若是想阻拦或者报仇，那么也就对不起了。

    楚白玉这次可是下了今日即便杀光霸天帮内的所有人，也要除掉林霸天的决心，当然也不能留下后患。

    楚白玉望着台下众人，温和的声音从他带着微笑的嘴边响起：“或许大家都不太理解为什么本座会为了区区一个林霸天而如此大费周章，不过大家也不需要了解这些，你们只需知道，林霸天不死，必成大患。

    因此，大家只需知道，今日，必须不惜一切代价，诛杀林霸天，任何人敢阻拦，杀无赦！”

    说完，楚白玉缓缓起身，加大了声音问道：“你们现在可还有疑问？”

    此时，院内所有人都站起身来，躬身行礼，恭声道：“谨遵阁主圣令。”

    “走！”

    ……

    时间刚过午时，霸天帮内，客人已经基本到齐，林霸天坐在上首，见时间差不多了，便停止了与前来赴宴的一众武林豪杰的寒暄。

    林霸天站起身来，在场原本纷纷攘攘的众人见状，也霎时间安静了下来。

    林霸天看全场都已经安静了下来，边开口道：“今天是我霸天帮成立的大喜之日，感谢各位……我林霸天在这里敬各位一杯！”

    说完，林霸天便端起身前放置的酒杯，一饮而尽。

    喝完，林霸天在在场众人的一片恭维声中继续说道：“……，……开宴！”

    ……

    正在宴会最热闹之时，楚白玉才掐着时间姗姗来迟，因为没有请帖，楚白玉也没打算客气，便带着面具与黑白二皇使及暗八直接打了进去。

    楚白玉面具下能看到的部分脸上，带着温和的笑意，暗八在大厅里随便抽了一张毕竟精致的椅子放在了楚白玉身后，他顺势找了个最舒服的姿势坐下，将右腿轻轻抬起，搁在了左腿之上，这嚣张不雅的二郎腿，竟被他坐出一种别样的美感。

    原本还热热闹闹的宴会，因为楚白玉几人的到来，瞬间安静，众人都面面相觑，都不知道现在到底是什么情况，但也知道来者不善。

    毕竟楚白玉脸上虽然挂着温和的微笑，但他的所作所为可完全在打林霸天的脸，更别说几人都带着面具，一看就不怀好意。

    不过也有一些人注意到了楚白玉几人的面具，总感觉很熟悉，好像在哪里见过，但却又一时想不起来。

    楚白玉见气氛尴尬，便微笑着主动开口，用及其温和的语气说道：“鄙人听闻今天是霸天帮大喜的日子，特与兄弟来讨杯喜酒吃吃，林大帮主可还欢迎。”

    林霸天此时已经接到了手下的汇报，脸色变得很难看，因为楚白玉四人一看就是来砸场子的，自他林霸天灭了皇甫家之后，就再没有人敢这样打他的脸了。

    林霸天阴沉着脸，因为楚白玉几人一看就不简单，他没有直接发作，但还不待他说话，他手下便有人按耐不住，站出来呵斥道：“藏头露尾连面都不敢露的胆小鼠辈，也配~”

    他的话还没有说完，林霸天便抬手打断了他的话，因为他暂时还没有摸清楚白玉他们的路数，现在也只能先按捺下来，等他弄明白楚白玉他们的底细，就是他们的末日。

    于是他便咬牙切齿的笑着说道：“那当然，毕竟来着是客~不知客人怎么称呼？”

    楚白玉一听，脸上的笑容更加温和，温声说道：“既然如此，那便极好，鄙人名玉，林大帮主叫我玉公子便好。”

    说完，楚白玉微微偏了偏头，对暗八吩咐道：“暗八！把我们的贺礼送给林大帮主。”

    暗八随即便悄无声息的从楚白玉身后走出，不过眨眼间，就到了林霸天身前，恭敬的将手中递给林霸天，林霸天见状，瞳孔微缩，心里微惊。

    其实不光林霸天，光是暗八露出来的这一手，便已经惊到了在场的所有人，稍稍有点见识的都知道，就暗八刚刚表现出来的速度，最少都要一流高手才能做到，原来在他们眼里的区区一个随从，竟然都是个一流高手。

    不过林霸天还是瞬间调整好心态，示意手下人接过盒子，待林霸天接过，又悄无声息的回到了楚白玉身后。

    楚白玉见林霸天接过盒子后，笑道越发温和：“林大帮主不打开盒子看看吗？绝对有惊喜哦~”

    楚白玉此话一出，林霸天眉头微皱，从手下手中接过了盒子，就在这时，他好似闻到了淡淡的血腥味，林霸天顿时心里一咯噔，心里升起一种极为不好的预感。

    待林霸天缓缓打开盒子，看清盒子里的东西，他刚刚平复心态瞬间炸裂，他怒火攻心，双目赤红，咬牙切齿的说道：“你们找死！从今天起，我林霸天与你们不死不休！”

    (本章完)

