    演播室。

    “呵呵。”

    “好精彩。”

    连胜笑着看着几人：“果然这一期主题不需要什么特别的意义，就非常有代入感。”

    几人也都点头。

    周惢支着下巴：“我感觉全世界的男女似乎都很难避开这一关。”

    看着金小曼几人：“我们以后是不是也要见家长。”

    金小曼开口：“那必然的啊。”

    施邢好奇：“不是说国外很开放吗？父母不会干涉子女找什么样的男朋友。”

    连胜摇头：“那是扯，真的。”

    几人看着他，连胜开口：“全世界都一样，自己子女找另一半是家里的大事。开通的前提是对方各方面条件都差不多。如果非常不满意，父母也会劝说甚至干涉。古往今来不分国外不分时代。”

    大家都点头表示认可。

    周惢想了想：“或许子女考虑的是感情和不和的主观问题，父母是考虑感情之外的客观问题。”

    “没错。”

    几人拍手，连胜竖起拇指：“总结的很到位。”

    调侃周惢：“周惢是有过经历啊？”

    周惢脸红笑着：“我没有。”

    “又装。”

    金小曼凑过去：“单身人设好吸粉？”

    “真没有~”

    众人都笑，周惢无奈：“是我姐~”

    “哈！？”

    几人惊讶，但连胜追问：“你姐怎么了？”

    这是好事，因为这一期就是代入感最强的一期，不需要设定什么游戏规则或者之类的，就如同刚刚周惢说，全世界所有人几乎都会面临同样的问题，除非对方没有父母。否则都要见家长。

    心得多大，结婚了自己父母不知道？那也是特殊情况。

    此刻代入感这么强就要有个例子加深一下，看的人都会觉得感同身受。

    “具体我不好说。”

    周惢开口：“某些原因吧，双方也知道对我姐对象不满意。但不是说个人喜恶，我感觉两边都有道理。我是希望我姐可以更好，但是我父母那边我也觉得，担心也不是没道理。”

    “那就没办法了。”

    具体原因的确不好追问。但事肯定就这么个事。

    父母对子女的另一半不满意，原因各种各样，可几乎都是一个理由，担心对子女不好，或者觉得不合适。

    “现在怎么办？”

    连胜开口：“僵着呢？”

    周惢点头：“暂时僵着呢，也没分手但家里暂时也不接受。办法又似乎不好找。”

    众人点头，连胜叹息：“不是有句话吗？没有父母祝福的婚姻是不圆满的。”

    施邢笑：“有父母祝福的婚姻该离婚一样离婚。”

    农文光开口：“那不一样。”

    施邢开口：“没有。我就是开玩笑……”

    连胜开口：“是，有父母祝福的婚姻该离婚也离婚。可是没有父母祝福的婚姻就好像开始就不顺，以后也会带着……”

    “没有好兆头。”

    施邢开口：“我刚刚真是开玩笑，因为我亲眼看到父母把自己儿子和儿子女朋友拆开的。”

    几人看着他，施邢开口：“何止没有祝福，国内很多是这样，父母不满意就给你别开。各种办法。”

    示意几人：“去年我回家过年，以前邻居家小孩我朋友，也算和我一起长大。家庭条件特别好。他就看上一个大他三岁的女人，而且还带个孩子。虽然可能感情好，但他父母肯定是不同意。”

    “哇~”

    别的问题还无所谓，一说这个大家瞬间秒懂。

    连胜询问：“然后呢？别开了？”

    施邢点头：“就别开了。面不许见，找人看着。甚至送到外地，最后没几个月就分了。我那个朋友也很难受，天天在家喝酒，跟父母都不说话。现在可能好点了，毕竟也是为他好。”

    “这话怎么说？”

    金小曼不高兴：“不找那个结婚大三岁带孩子的女人就是为他好？这什么观念？”

    施邢皱眉：“这个你没法说啊。你可以找到更好的。抛开感情不说，找个年轻的，没结过婚没生过孩子的是不是更轻松。我说了他家里条件好。”

    周惢不解：“为什么抛开感情不谈？”

    连胜开口：“这个问题说实话就深刻了。我们都谈不明白? 但我觉得施邢或者他朋友父母的传统观念就是我儿子是一婚? 而且没孩子，条件还好。正常来讲不挑别的条件? 最起码你女方别比男方大? 没结过婚甚至没有孩子更应该。”

    金小曼开口：“我意思是凭什么抛开感情不谈？”

    施邢询问：“那我问你，如果一个人一辈子只爱一个人? 你当我没说。就当他父母不对。可是感情的事别说艺人，普通人谈个三四次恋爱不也很正常吗？你不是说一生就爱一个人? 没有这个你还会爱那个。掰开了过一段时间缓一缓也就过去了……”

    农文光开口：“我懂这意思。父母知道他可能不好受? 但觉得时间长就好了。再找一个肯定还会有感情，然后条件更好。”

    连胜笑：“长痛不如短痛。”

    周惢撇嘴看着金小曼：“算了。他们男人都统一战线。”

    金小曼也嗤笑：“男人。”

    “喂！”

    几人抱怨，施邢开口：“话说回来，那个女人都结过婚又离过婚还有过孩子? 结果还是和我朋友处上了。说明什么？谁离开谁活不了？”

    农文光也笑：“反正我只听说忠国有光棍? 没有剩女。想嫁一定嫁的出去，但想娶却未必娶得到。男女比例失调。”

    “就为了嫁娶那有什么意义？”

    金小曼辩解：“爱情抛一边只为了婚嫁？”

    周惢开口：“是啊。那不如不婚不嫁呢~”

    “好了好了!”

    连胜打断：“这一期太有代入感了，居然辩论起来？”

    几人都笑，但谁也不服谁的模样。

    连胜看着大屏幕：“看看他们怎么推进的吧。也许我们能找到一些答案。”

    大家都不多说，看向大屏幕。

    ——

    “韩为。”

    “宫阿姨。”

    各自闲聊的几对CP? 这时候苏灵韵的母亲过来了。拿着洗好的水果放在几人面前，自然是给他们的。

    毕竟韩为这边只有蜜瓜而已。

    顺势就坐下? 宫女士开口：“你是现实和我们灵韵交往过？”

    “噗！！”

    “妈！！”

    “该来的终于来了~”

    几人笑着凑过来看着，只有苏灵韵很是尴尬过去：“拍节目呢！”

    宫女士询问：“不能说吗？”

    询问场外的宋洪：“宋导演？”

    宋洪笑着：“我们这里什么都可以说。”

    说完宋洪还强调一句：“是真的就可以说。”

    宫女士看着韩为：“你们两个为什么分开？”

    韩为摸摸下巴? 看着宫女士：“阿姨。你当我现任和现任母亲的面问我这个问题真的好吗？”

    宫女士拉着苏灵韵的手坐下：“我只知道那时候她很难过。”

    “那谁好过啊？！”

    韩为抱怨起身看着镜头，对着宫女士：“谁分手能乐呵呵的？！你们母女俩是来毁我的吗！？是要让我身败名裂啊？！”

    苏灵韵看着韩为：“你不配~”

    韩为点头坐下：“我不配。我可不是不配吗？！”

    看着苏灵韵：“你不知道你女儿先曝光的亲密照然后我俩才……”

    “韩为！！！”

    郑冰叫着拿东西砸过去? 所有女孩都尖叫? 包括林妃岚都捶他。而苏灵韵揉着脸坐在那里? 宫女士也是看着苏灵韵。

    “亲密照……”

    宫女士皱眉看着苏灵韵：“你发的？！”

    韩为惊讶：“她没和你说？！”

    随即看着镜头：“其实我也不知道。我也是上网查资料……”

    “渣男！！”

    “去死！！”

    几人笑骂，韩为抱怨：“那我能怎么办？我也很绝望。”

    她不是不知道照片的事，但女儿不可能和她说实际情况。实际情况也不好说。

    况且再讲了，她也以为那照片就是无意中被拍到或者放上去的。具体过去她是圈外人如果女儿不说的话，她也分辨不太出来。毕竟年龄也不是说年轻人对网上的东西都懂。

    “我怎么了我？！”

    韩为抵挡几人丢东西，看着几人：“有什么就说呗？！”

    笑闹一阵，宫女士揽着苏灵韵看着韩为：“什么原因啊？是因为曝光恋情压力太大？”

    韩为吃着水果：“因为各自工作的繁忙，联系太少。最后和平分手恢复好朋友的关系。”

    “呵~”

    郑雪突然笑出来，这在韩国就是传统艺人情侣分手的标配理由。

    郑冰也忍着笑瞪他一眼，呸了一声：“渣男。”

    韩为看着甄女士：“阿姨请您管好您的女儿……两个都管好。”

    甄女士笑着揽着自己女儿：“好像问题核心在你，我两个女儿挺好的。”

    韩为赞叹：“是好，真好……”

    洛尘突然开口：“韩为，看你左边……再看你正前方。”

    韩为愣了一下，看了一眼左边面容平静的林妃岚，但是眼睛已经微微眯起。

    韩为忍着笑看着正对面，黎女士也是面容平静但是却直视他。

    韩为干笑揉揉头：“不过那些都是尘封往事了。我现在心里除了岚岚再没有任何人。”

    “呸！！”

    “哎呀~”

    “渣男！！”

    “钢铁一般的渣男。”

    所有人都调侃起哄抱怨，但任谁也看得出，韩为的确是问题的核心。也是节奏和氛围的核心。

