一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当然，临走之前，这三人的须弥袋，秦浩就不客气的收下了。

    说实话，元宗的须弥袋，他还真不稀罕，里面也没什么入眼的好东西。

    可是比赛结束之后，秦浩要回到大秦府。

    无论是宗门的剑人也好，虎壁、李钢炮等等，还有那些长老。

    又或者家族的老爷子秦世龙、四叔、三叔……

    对他们来说，须弥袋是无价之宝。

    到时候嘛，人手一件，他们还不兴奋的上天。

    反正秦浩在赤阳学院打赌赢的不少，回到大秦府之后，让须弥袋满天飞算了。

    其实心里也很想看看大家吃惊的样子。

    还有这面回光镜，纪录了三剑客卑躬屈膝，痛骂田卜光和田树林的画面，得找个恰当的机会丢出去，让整个洛水帝国的高层都见识一番。

    秦浩心情不错，这次一鼓作气，直接蹬上了镇妖塔第八层。

    中途，开始遇到不少的选手。

    其中大部分选手，卡在了第六层和第七层，再也难进分毫。

    能冲上第八层者，寥寥无几！

    也预示着，他们大部分人的精神品级，是六品和七品。

    对于镇妖塔，秦浩隐隐有种直觉，里面藏着一只很可怕的东西。

    因为每一层的压力，都是下一层的俩倍。

    尤其第七层最明显，足足是第六层的三倍还多。

    那么最顶层的压力又是何等的恐怖，完全可以想象，想必镇妖塔镇压的东西，也就在最顶层。

    第八层中……

    秦浩行动起来，已经不似刚入塔时那般轻松了，虽然不像其选手那样，有种腿上捆着铁球的感觉，但每一步落入，如同陷入泥潭之中，抬脚时，颇为吃力。

    而且，还在第八层看到一个熟悉的身影，并且这也是第八层中唯一的身影。

    “林枫师兄？”

    前面打坐调息的，正是林枫。

    “秦浩师弟？”

    听到秦浩的呼唤，林枫睁开了眸子，此时，额头布满汗水。

    并且第一眼看到秦浩时，他有些吃惊，随后他摇摇头。

    连他都能踏入第八层，秦浩实力这么强，能走过来完全在情理之中。

    “你怎么不继续前进？”

    通过观察，秦浩很细微的发现对方休息了很久，应该有足够的体力了。

    对此，林枫无力的摇摇头：“我止步于此了，无论如何努力，也是白费。”

    其实林枫的精神力很高，高达九品。

    按道理来说，完全可以再攀蹬一层。

    只不过，这座镇妖塔很奇怪，每一层都稳稳压制与之对应的精神品级。

    所以林枫也只能停在这第八层了。

    “虽然无力再向前迈进，但我隐隐有了突破了迹象，师弟，方才我看到小瓜师兄和剑公子已经冲进了第九层，你身为我们赤阳第一人，莫要落后！”

    鼓励的拍拍秦浩的肩膀，林枫摆摆手，让他继续前进。

    “好吧！”

    秦浩点点头，又问到：“可曾见到田卜光？”

    “田卜光？”

    林枫微微皱眉，摇头道：“没见到，但我猜测，他肯定还在小瓜师兄的前面，师弟，你……”

    其实他想说，你千万不能输啊。

    话到嘴边，林枫又憋了回去。

    想赢田卜光？谈何容易。

    即便秦浩真的输了，其实也没什么。

    但如此一来，药老的面子肯定挂不住。

    一来，会受到田树林的羞辱和嘲笑。

    二来，必定会为了秦浩，再次和对方撕破脸皮。

    他不可能任由秦浩被田卜光处置。

    所以说，药老的压力其实很大，很有可能为了秦浩，名誉受损。

    “放心吧，输的人……只能是田卜光！”

    秦浩的眼神坚定无比，当然猜到了对方心中所想，取出一枚丹药放在地上，身上橙光大震，塔内的压力瞬间成倍的减轻，便是提升水风步如流星般消失，速度奇快无比。

    嘶！

    望着这一幕，林枫吃惊的张大了嘴巴。

    镇妖塔第九层的压力，他可是亲身体验，简直是举步维艰，一寸也迈不出去。

    然而，貌似对秦浩完全不起半点作用。

    “秦浩师弟，究竟是怎样强大的一个男子？”

    感叹一声，林枫似乎在这一刻，看到了西凉大地的未来。

    未来，是属于秦浩的舞台。

    接着一低头，他又看见了地上的丹药，瞬间，一股热流涌入胸膛，林枫感动的眼含热泪，捏起送入口中。

    他知道这枚丹药的很珍贵，是枚四品丹，可以增加元者突破时的成功率。

    “秦浩师弟不仅实力高强，而且是个有情有义之人，得秦浩者，何愁伟业不成！”

    言毕，嗡地一声，一圈橙色的气浪从林枫身体扩散开来。

    他的强元强度成倍上升。

    他……成功突破了！

    ……

    第九层！

    此时，有俩道身影并肩缓慢前行，仿佛他们的肩膀拉着犁子，像是开垦荒地一样，步步艰难，甚至是一步一踉跄。

    无疑，正是齐小瓜和剑公子了。

    尽管每一步沉重难当，走得汗流浃背，但俩人脸上战意十足，谁也不肯落后一分。

    “想我剑公子，从五岁练剑，拜入剑王门下，被家族视为骄傲，可是，我真的坚持不住了，齐小瓜，战胜田卜光这份艰巨的任务，只能靠你一个人了！”

    话刚说完，剑公子最先支撑不住，直接倒地不起，趴下之后，大口大口的喘息，身上犹如压着一座重山，压得他胸闷。

    脸上，也充满了极度的不甘心。

    他实在不愿意再输给田卜光。

    可是，田卜光实在太强了，早已经超越了俩人，窜进了第十层之内。

    “我不会放弃的，为了我爹，为了我师父，为了我大师哥，还有……为了我的老大，哪怕被压得粉身碎骨，化为血泥，死也要死到十一层去！”

    齐小瓜憋得满脸涨红，脖子尽是青筋，小小的身子颤抖无比。

    他的脚一寸一寸抬起，然后在一股无形的压力下，拼尽全力，也始终迈不下去。

    “大力牛魔体……给我开！”

    逼到绝境，齐小瓜毫不犹豫的选择拿出看家本领。

    事实上，无论精神力还是境界，他都比剑公子要强。

    只是不到最后的关头，他不愿意动用全部力量。

    眼下，不用也不行了。

    至今，他还没有看到秦浩的身影。

    他认为，秦浩八成卡在了第六层。

    毕竟秦浩以前在凤璃宫测试的精神品级，只有区区五品。

    这在姜国已经很高了。

    当时因为齐小瓜提前接到狂龙学院的通知书，并没有去四国武道会给秦浩助阵。

    自然，也没见到秦浩施展十品精神力，碾压王龟的场面。

    在齐小瓜的认知里，哪怕秦浩的实力再强，也只有五品精神力，走到镇妖塔六层，已经是极限中的极限。

    拯救大秦府的重任，只能落在齐小瓜的肩头。他，是战胜田卜光唯一的希望。