
罗氏修士传了话又风驰电挚的跑回观澜阁修炼，现在帝都最好的修炼地就是三泽山皇家园林，园林当中最佳修炼地是观澜阁。

人在观澜阁，又没有什么人来差谴，若不抓紧时间修炼，那才是身在福中不知福，罗氏北庭氏在观澜阁的人非常惜福，抓紧一切时间修炼。

明月国与墨溱国的君们对真人传话心领神会，罗真人说傍晚有空，若无意外应该能一起用膳。

传话人没说小仙子会不会来，两位帝君就当小仙子有可能会出现，兴致勃勃的讨论晚上在哪摆膳，喝什么酒，话题多得聊不完。

不仅口头讨论，还亲自在摘星宫头转悠选择晚膳之地，经过商讨和身临其境的走访，最后选中摘星宫外不远有山石又临溪的天然草地。

挑中地方，接下来两位帝君只出嘴，说要咋的咋的，宫人们忙前跑后的布置，愣是将一片地方整得一尘不染，连只飞虫都找不着。

北庭帝君和朝阳帝君折腾半天，到太阳快下山时分跑去沐浴更衣，收拾得人模人样，在摘星宫正殿坐待。

罗城让人去传了话就没再关注，打了一桶有八千牛奶的酥油，太阳下山了，眼见小师妹和师弟们没有给墨溱国帝君面子的意思，他也没强求，自己回小师妹的木屋去沐浴更衣。

所谓近朱者赤，近墨者黑，拜某个小仙子所托，四位师兄也变成了轻度洁癖症，总决得捏法诀除尘其实不算沐浴，用水沐浴才觉真正的舒畅。

乐同学又做了一个白天的月饼，因为考虑到石锅也不宜长时间的干烧，明天要做月饼也要换锅当烤箱，在最后一炉出锅后将一只以佐料腌制好的驼兽塞锅里，扣上盖，焖烧全驼肉。

小不点又准备做另一种口味的灵食，金毛吼激动的“哧溜哧溜”的将口水给吞回去，守着几只灶炉，再不关注其他啦。

玉七祝意俞莫问见大师兄默声不吭的去更衣，互相对视一眼，露出奸诈的笑容，快速的帮小师妹收起晒着的灵植，扔出一把飞剑，仨人登飞剑再飞到小师妹身边将她接到飞剑上站着，驾着飞剑悄无声息的跑路。

三位师兄在飞行时抽空捏了个除尘诀，将自己和小师妹身上粘着的卤汤香气和月饼香味除净。

就用除尘诀给自己清理了仪容的当儿，三位师兄带着小师妹飞越园林的建筑和风景景点，飘飘然的抵临摘星宫。

载着四位真人的飞剑带着金光嗖的降临摘星宫正殿门外时，差点被光闪花眼的护卫下意识的微眯眼，也就在那儿，收了飞剑的四位仙人身形一闪便飞进大殿。

护卫与内侍们还在思考着要不要唱“仙人驾到”，大殿内，看到有殿外现金光的北庭帝君等人嗖的站起来，转而见三位高贵俊美的仙人与漂亮娇美小仙子进了殿，北庭帝君与见过小仙子的几位朝官、修士惊喜地喊出声：“小仙子！”

墨溱帝国的君臣们没见过乐小仙子，但见过画像呀，看到由三位仙气飘飘的青年仙人护着的俏丽可爱的少女，也知道那就是名动大陆仙宗的乐小仙子。

巨大的惊喜从天而降，墨溱帝国的君臣们躬身几乎触地：“见过小仙子，见过三位真人！”

明月国的君臣们也躬身行礼，哪怕发现罗真人竟然没来，谁也没在这个时候吱声。

飞进大殿，乐韵一目扫过，当视线落在陌生人面孔上便知是墨溱国人，待目光触及墨溱帝君时愣住了，那位帝君怎么与地球某个家族有渊源？！

墨溱国的帝君很好认，不仅是穿戴方面易认，他有帝王紫气，一眼就知其身份，而他身躯图像所呈现的光晕更是五彩纷呈，其中有一种基因的颜色与地球华夏国某个家族有共同点。

墨溱帝国使团里有两位元婴真人，那没有什么惊奇的，然而，为什么东辰的某帝君与华夏国某家族竟然有相同点？

乐韵都被自己眼睛扫描分析出来的信息给惊到了，视线在墨溱帝国君王身上多停留了一刻，便再不多关注墨溱国使者团。

“不用多礼。”小师妹是个小懒虫，能不说话尽量不说话，玉七用真气将人托起，和两师弟笑盈盈的陪着小师妹飘到北庭帝君预留出来的一排座席，翩然落坐。

行了礼的两国君臣定睛时，小仙子和三位真人已落座，也赶忙跪坐。

北庭帝君望了三位真人和小仙子一眼，终究还是没问罗真人咋了，吩咐人上茶。

“大师兄更衣去了，稍候就来。”读懂北庭帝君与朝臣的眼神，玉七笑容微微的解释。

“大师兄梳妆打扮要不了多久的。”乐韵笑得两眼弯成月牙儿，看样子就知道大师兄是很希望她和暖男七师兄十六十九师兄给墨溱帝国颜面，却一直没有明说，她和三师兄摆了大师兄一道，大师兄的心情一定很复杂吧。

两国君臣：“……”

讲真，更衣什么的，他们是理解的，梳妆打扮是什么鬼？梳妆打扮难道不是女子出门才必有的准备？

纵然大伙儿心里挺纳闷的，机灵的笑着答“没关系。”“没事儿”。

而此刻，刚从木屋出来的罗大师兄，一脸懵：“？”嗯，谁来告诉他怎么回事？

他沐浴更衣好走出木屋，发现三位师弟和小师妹不在观澜台，下一刻感应到师弟与小师妹竟然在摘星宫，当时就懞了，小师妹和玉七十六十九不是没有要给墨溱帝君颜面的意思吗，怎么又跑去了摘星宫？

他略略迟疑的当儿，正正听到玉七和小师妹说他沐浴更衣梳妆打扮的话，罗城：“！”明明是他们悄悄的跑去摘星宫，还笑他爱美落后头。

罗大师兄心情异常的无奈，抬脚就走，两步就走到摘星宫，没在殿外停留，如一阵风似的飘进正殿，看到三位师弟和小师妹冲着自己笑得一脸灿烂，他更无奈了。

“小师妹淘气，师弟们也淘气，十九，你不带金毛就跑，金毛闹起来别找我求救。”罗城飞进大殿，施施然的飘飞到师弟们坐的地方。

挨着小师妹坐的祝十六往一侧移开一个空位让给大师兄，他素来沉默少言，没出声，眼底溢出笑意，小师妹淘气，他们身为师兄当然纵容着，一起跟着疯啦。

“金毛现在是小师妹的，要闹也不会闹我，我放心得很。”俞十九才不担心那只叛变的大狮子，那只金毛唯小师妹之话是从，跟他没啥关系。

“金毛守着灵食，哪舍得挪开半步。”玉七笑着揉了揉小师妹的脑袋，小师妹在炖灵食，现在叫金毛吼来他都不乐意，他才不耐烦听人类废话。

罗城在十六师弟让出来的的位置挨着小师妹坐，揉小师妹的小脑瓜，淘气的小家伙，竟然故意玩声东击西，这一招玩得真溜，还真将他骗过去了，害他以为小师妹真不想给墨溱帝国和北庭帝君颜面。

小仙子和三位真人刚坐下，罗真人就到了，还是直接飞进大殿，北庭帝君朝阳帝君都没能在第一时间反应过来，待罗人入了座，两国君臣们赶紧起身，向罗真人行礼。

“不用多礼，坐。”罗城古板的面柔和下来，很随和的向两位元真点点头。

墨溱帝国的两位元婴真人是以使团人员出访明月国，自然遵守使者该有的礼节，无声的向罗真人打了招呼，随帝君就坐。

朝阳帝君坐下后，从自己的储物器里取出一堆礼盒和礼物，让贴身内呈现给小仙子，他坐着欠身：“孤来明月帝国前万没想到小仙子会在明月国都小住，没有准备，身边仅只有几样俗物还算有几分精致，敬献与小仙子玩赏。”

“朝阳帝君太客气了。”乐韵眨巴眨巴眼，笑得脸上开出花朵来，哎哟，礼多人不怪啊，有礼收，必须收啊！

小仙子没拒绝，朝阳帝君心中松了口气，没拂面子就好啊！

墨溱朝臣使者们也是一脸春风，嗯嗯嗯，乐小仙子给脸见了他们，他们回去可以吹一辈子的牛啦。

朝阳帝君说没准备，取出来的礼物堆得有三尺多高，排了一丈来宽，礼盒里的不知是何物，没包装的有几块是大块玉石，大部分是羊脂玉，还有碧玉、寿山石、鸡血石。

玉石在修仙界不是硬通货，不过，它是制作高阶丹药瓶的最好材料，也是存放传承、记忆的原材料，上品玉石也是修仙门派必备的一些常用品。

朝阳帝君即是墨溱的掌权者，也是修仙世家朝阳氏世家中的重要核心人员，手中掌握帝国最好的资源，拿出来的玉石是极品级的。

墨溱帝君的贴身内侍也是修士，赶紧的躬身走到小仙子面前桌前方蹲身跪地，将礼盒取来一样一样的呈给小仙子身边的真人，由真人再帮小仙子开启。

罗城缺了一只手，不太方便，由师弟们帮折礼盒给小师妹过目，他只偶尔会解说一两句。

玉石都是没有雕凿的，礼盒里的物品花样就多了，有雕凿好的玉制品，也有漂亮的黄金白银镶宝石的首饰，还有几样漂亮的天体石，几种比较稀少的灵植，一箱淡水珍珠，还有一个大箱子里头赫然有个小金人！

小金人不是普通的小金人，是用纯黄金打造的小仙子版小金人，小金人的身高与乐小仙子等高。

看到长得跟自己一样的小金人，乐韵张着小嘴，无比赞叹：“哎哟，太像我了！看看，这簪头发的簪子的细小花纹都是一样的。”

“小师妹喜欢不？”小师妹趴桌子上往前倾着看着小金人笑得合不拢嘴，玉七欢乐的揉小师妹的后脑勺，小师妹是喜欢雕像雕得像，还是觉得金人亮闪闪的看着好看？

“喜欢啊，雕得真像。唯一的缺点就是太像了，万一哪天缺了足金，我都舍不得砸这个小金人熔炼。”

众人目瞪口呆：“……”堂堂元婴真人会缺足金？

玉岚宗四位师兄表情有点呆滞，他们倒忘了，小师妹对足金的兴趣比赤金还高N倍，甚至比对灵石还感兴趣。

“没事，这个舍不得熔炼就收着，让朝阳帝君再送个没这么像你的金人给你，再让北庭帝君也送几个金人给你，哪天里你缺足金一个个的熔炼。”玉七露出一抹无比宠溺的微笑，各大帝国是不缺足金的，让他们铸几十个金人送小师妹也不打紧。

被误会的小萝莉，无比忧伤，她几时表现出对足金的兴趣比对灵石还高了？

她不知道师兄们认为她超喜欢足金呀，不等两国帝君表态，摇头：“不用了，师兄，你忘了我从苍月国库拿了什么呀，储物器里足金堆成了山。”

明月国墨溱帝国的君臣们捕捉到敏感词，表情都变了，也不自觉的呢喃：“苍月国库……”

观察到两国君臣的神色，玉七语气无比轻淡：“小师妹对苍月国君好奇，在明月国边境走了一遭后，我们师兄弟和小师妹去苍月帝都游玩了一番。

游苍月帝都时，很不巧，苍月边境战报传至苍月皇宫，苍月君臣们议事时背后议人事非，小师妹不高兴，光顾苍月国库和慕氏帝君的宝库，搬走了一些库存。”

眼见两国君臣露出见鬼似的表情，玉七笑得特别温和阳光：“别怕，小仙子很善良的，你们没干什么丧尽天良泯灭人心的恶行，小仙子是不会跑去你们家游玩的，要知道我们小师妹随意去个秘境一趟收获少说也能买下一个方园五六十万里的国家，对你们那点家底提不起什么兴趣。”

明月帝国墨溱帝国的君臣们直抹冷汁，哎哟，小仙子是仙人啊，她竟然也会当梁上君子？

咱知道小仙子对我们的家底不感兴趣，但是，这样怪吓人的好不好？

再想到苍月帝君，嗯，两国君臣突然无比同情慕帝君，苍月国库和慕氏私库被小仙子光顾了，慕帝君大概……可能会气得吐血吧？

朝阳帝君再次为自己的机智庆幸，看他们墨溱朝阳氏的脑子多好使，没与明月国交恶，所以不用担心国库被谁半夜光顾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023650"  chaptername="第一百七三章  小金人（2更">加入书签</a>
</div>
