    “我们快过去吧。”小貂说完见几人还不动身，连忙催促道。

    林栋哈哈一笑，带着林动四人化作一道流光，马上朝着小貂指出的那个方向飞去。

    途中小貂直接释放出了天妖貂的威压，让山脉森林中的妖兽不敢靠近，没有阻挡的情况下，大约十多分钟后，众人远远望见了一片海洋，由灵药组成的海洋！

    浓郁的药香犹如实质一般，盘旋在半空中。

    “哇～这么多灵药。”青檀感叹道，小时候柳研熬灵药都是按个算的。

    “在那药海的中央想必就是四大玄宗的丹场了。”林栋观察一番后说道。

    在药场的正中心位置，有着一座巨大的丹场。

    “走，我们先去取丹药。”

    林栋也不会炼丹，众人中也没有炼丹选手，灵药一点也排不上用场，除非林动想要变成苦工，天天用石符炼丹。

    林栋五人很快就略过了大半段药海，来到丹场之上。

    丹场中，有着许多丹室，林栋直接用精神力破解了周围几个小丹室的封印，潮水般的涅槃丹便从丹室之中涌出，不用细数也能知道有百万之多。

    这还只是丹场中的小丹室而已，比这大的丹室一眼望去，数都数不完。

    “我们分头行动，你们尽可能的收取涅槃丹，我去收取生死转轮丹，生死转轮丹上有死气，还是我来收取最稳妥。”

    林栋收取完涅槃丹后，安排道。

    众人便是分头行动了起来。

    林栋不在其他丹室停留，直接前往中央丹室，这座丹室比起丹场其他丹室显得更为古老，泛黄的大门上有着古老的符文，若有若无的能量波动从中散发而开。

    林栋直接一拳将门上的符文轰散，失去符文支撑，大门瞬间倒塌，丹室中封存多年的丹气一接触空气中的涅槃之气，如同火山爆发一般，从大门处喷涌而出，丹气腾空，方圆百里都清晰可见。

    不过林栋可不怕别人来抢，也不在意，直接往里面走去。

    这丹室的面积并不小，其中伫立着一根根巨大的石柱，每根石柱上面皆是悬浮着一颗色泽各不相同的丹药，从这些丹药上面散发出来的气息，就知道这些丹药都不是寻常之物。

    林栋进门后，随意向着一颗银色的丹药抓去，在他抓住那丹药的时候，后者颤抖了一下，想要从林栋的手中挣脱。

    “竟然还会反抗，不过到了我的手中，想要逃走可没那么容易。”

    林栋惊咦了一下，掌心一旋，死气一镇压，就将这银色的丹药牢牢的抓在了手中。

    “渡厄丹。”

    渡厄丹也称为渡劫丹，能够提升渡过涅槃劫的几率，是许多人梦寐以求的宝贝丹药，一颗可以卖到五百万颗涅槃丹。

    “不错，虽然对我已经没用，但是对于小雷倒是合适。”

    林小雷的精神力天赋比小炎差上很多，虽然比小炎早修炼，但是现在还没凝聚出吞噬天符。

    将渡厄丹收起来之后，林栋没有继续收取旁边的丹药，而是直接来到最中央的丹柱。

    那是一尊黑色的古老石柱，那石柱顶端有着一颗黑白交替的丹药静静的悬浮在上面。

    丹药上散发着一股生死之气，正是小貂梦寐以求的生死转轮丹。

    生死转轮丹只有生死玄境的强者才可以炼制，而在丹药成形的时候，周身便是会有生死环诞生，这东西肉眼无法看见，但谁若是碰见，生机顷刻消逝。

    但是生死环对于林栋来说自然不是问题，轻易就破解吸收，把丹药收入准备好的玉盒。

    “这么多丹药！”青檀的声音从门口传来，正是发觉主丹室动静，放弃小丹室的林动四人。

    “你们把这些丹药收起来吧，生死转轮丹已经到手。”林栋笑着说道。

    众人点点头，很快就把所有丹柱上的丹药一扫而空，丹室门口陆续来人，但看见林动过，脸色一变，也都选择没有进来。

    随后五人离开了丹室，朝着最深处掠去，涅槃丹众人早已够修炼使用。

    很快，众人就看到周围空间都扭曲的一座巨大古老的广场，其上有着四座青铜大门，应该就是四大玄宗的遗址入口。

    “看来要穿越这处空间才行，你们跟紧我。”

    林栋想要去青龙殿看看，轮回境的青龙王青雉留下的分魂现在应该还在殿内，是一个去除大荒古碑异魔王殿的好帮手。

    五人一起掠进了这扭曲的空间，空间内一道道空间裂缝随处可见，若是不小心触碰到，估计就是涅槃金身也会被直接撕裂开。

    林栋的精神力展开，护住众人，同时走在前面带路，尽量避开这些空间裂缝，

    很快林栋五人顺利穿过这片空间，站在青铜大门前。

    其他想要前来的人，可就没有林栋这么强的实力，经常就有人的涅槃金身被突然出现的空间裂缝划开，失去生命。

    只有实力强者，或者运气极佳者才能来到这座广场之上。

    这片古老的广场好像是由一块完整的巨石所铸，中间没有任何的缝隙存在，就连边缘也是十分光滑，宛若一体。

    在这片空间的中央位置，存在着四扇巨大的青铜巨门，那里就是四大玄宗传承的入口。

    有的人还施展武学攻击青铜大门，妄图以此获得传承，但可惜，青铜大门纹丝不动。

    “这青铜巨门靠蛮力是无法破开的，必须使用钥匙，而钥匙就是远古秘钥。你们正好一人一枚，我跟着进去看看就行。”

    林栋说话的声音并不小，周围不少人都听到了。

    “虽然林栋你们的实力很强，但是我们这里有上百人，你们独占四把钥匙有些过分了吧？”

    林栋认识说话的人，正是之前在远古之殿有些名气的妖枪柳白，已经接近四元涅槃境。

    身边站着一名来自其他地域的强者，冥王手阎森。

