    场上，叶秋选择天赋：彗星、焦灼。

    召唤师技能：引燃、闪现。

    维克兹属于消耗类型的辅助，特点就是手长。

    单纯从对线上来看，如果不考虑支援因素，纯打对线的话，RA的下路是稳压RNG下路的。

    毕竟，塔姆和寒冰六级前连个先手控制都没有，面对女警和维克兹两个英雄时，简直就是活靶子。

    “卡宝，多来下路。”叶秋说道：“对面肯定要针对下路，我害怕。”

    “恶心心啊。”卡萨忍不住哆嗦了一下，“咱能正常点不？”

    “那你多来下路嗷，卡宝。”

    “……”

    卡萨无言。

    没想到叶秋帅气的外表下，还有一颗放荡不羁的心灵。

    “哈哈哈！”RA几名队员笑了起来，就连朱开都忍不住扯了扯嘴角。

    这群家伙…还真是会找乐子。

    不过，眼看比赛即将开始，朱开还是嘱咐道：“这局主要是打推塔换线，注意节奏，别恋战。

    下路是核心，下路做事的时候，其他两路绝对不能出事，听见没有？”

    “是！”angle咽了口唾沫，有些紧张。

    说实话，他也没想到能这么快上场。

    相比于左手，他上场次数不多，所以更想证明自己。

    职业选手，谁不想打出自己的风采呢？

    “呼！加油！”

    朱开拍了拍队员的肩膀，等待离场。

    而另一边，Heart同样叮嘱道：“稳一点，不能再像上一局一样打的那么放松了。

    香锅，你注意自己的节奏，现在没有野怪补偿机制，少自爆，听见没有？”

    说到后来，Heart的声音已经有些严肃了。

    香锅叹了口气。

    野区改动，相当于废了他五成功力。

    RNG本身就不是一支注重打野的队伍，再不能自爆……

    现在香锅很想说一句，“我玩你mmp呦。”

    Heart说完，又捏了下小虎的脸，才转身离开。

    双方教练鞠躬握手，离开赛场。

    游戏进入加载状态。

    解说席。

    “两边阵容都很扎实。”娃娃说道：“RNG主打中后期，前期利用寒冰和奥拉夫找节奏。

    一旦发育到中后期，RNG的三核心阵容，容错率会比RA高很多。”

    “是的，不过RA的换线推塔体系也不是吃素的。”米勒回忆道：“如果没记错的话，这是RA用过次数最多的战术体系，也是他们最熟悉的一套体系。”

    “其实这局RNG下路真的压力很大。”PDD看着屏幕：“女警和维克兹的手太长了，无论是推线还是消耗，RNG下路只能被动抗压。

    现在，只能看RNG下路的抗压能力做的怎么样了。

    不过，我倒是相信小狗和Ming能够应付。”

    “还有一点，就是双方打野的节奏。”娃娃接道：“这局两支战队肯定会围绕下路去做文章，哪边打野节奏好，哪边就会占据优势。”

    解说时，比赛已然开始。

    光芒一闪，双方十名队员出现在各自的泉水里。

    “来了！”三名解说精神一振。

    紧接着，导播给出了双方的天赋符文以及召唤师技能。

    “咦？”

    忽然，娃娃愣了一下，“塔姆带的引燃…女警带的爆破？”

    “这……”米勒人也有点懵。

    正常来说，塔姆这种保人类型的辅助，带引燃也太蠢了。

    毕竟，碰不到别人，怎么用引燃？

    至于女警带爆破……

    娃娃米勒对视一眼，苦笑不已。

    以他们的游戏理解，一时半会儿也想不到RA到底想做什么。

    “RNG下路想凶一波。”PDD眯着眼睛：“塔姆的战斗力实际上是非常强的，问题在于不够灵活。

    但现在有寒冰帮忙打控制，如果塔姆第一个Q能命中，是有机会打击杀的。”

    “这么凶？”

    随着pdd的解说，所有人不禁吸了吸气。

    劣势组合还想着反抗的，恐怕就小狗有这种心气吧。

    一时间，软粉疯狂的喊了起来：“加油！小狗加油！”

    “RNG加油！”

    “我们的目标是！冠军！”

    欢呼声中，双方十名队员走出泉水。

    叶秋按下Tab，看到塔姆带的引燃，顿时心里有数。

    他本就是战术大师，这种脏套路自然被他一眼看穿。

    “小伙子，还挺阴的嘛。”叶秋暗暗嘀咕道：“但没用好吧，你这套路在我眼里都过时了。”

    嘀咕的同时，也没有耽搁操作。

    “来来来。”叶秋一招呼，RA其他几名队员整整齐齐跟在身后，

    一家人嘛，就要整整齐齐才对。

    从上帝视角看上去，RA还挺有组织纪律的。

    “要搞事！”娃娃笑着说道：“一看到辅助的走位，我就看出来了。”

    “哈哈。”米勒忍不住道：“确实，RA打不打架，只要看他们辅助的位置就好了。”

    “但有一说一，这局RNG不是很怕RA的。”

    话音刚落，RA全队走到RNG红区上方的草丛。

    紧接着，一枚假眼落在红buff所在的位置。

    隔墙插眼！

    “又来？！”RNG队内，香锅忍不住爆了一句粗口，“逼养子的，就硬搞我是吧。”

    “他们凭什么啊！都过来！”

    “忍一手吧。”Ming微微摇头：“前期我们不能出问题，再输就赛点局了。”

    “……”

    RNG几名队员一时无言。

    确实，RA能输得起，他们却输不起了。

    一旦一级团打输了，这局基本就没了。

    风险与收益，不成正比。

    “唉。”香锅叹了口气，“行吧，你们稳点，我二级去下打一波。”

    “忍了啊。”娃娃有些意外：“这不像是RNG的风格。”

    “不过RA明显也没有强行反野的意思，应该就是骚扰一下。”

    “记不记得秋选手的泽拉斯？”这时，米勒忽然记起了一场比赛，“好像是打EDG吧，他的泽拉斯一级抢了对面的红buff，也是这个位置。”

    “你这么一说，倒是有点意思了。”娃娃看着屏幕：“维克兹Q技能的释放距离不比泽拉斯短，还真有机会。”

    PDD吸了吸气：“不会真被抢到吧。”

    随着三名解说的分析，观众不禁瞪大眼睛，心瞬间提了起来。

    场上。

    RA几名队员在RNG野区转了一圈，没找到什么机会后，各自回到了自己的位置，只有维克兹悄悄留在了蓝色方红buff的草丛里面。

    “果然是想做坏事。”娃娃笑着说道：“这个红如果被抢，香锅心态要炸了。”

    米勒点点头。

    如果真的发生那种事，那也太搞人心态了。

    换位思考，一级帮别人打工的感觉，没人能承受得住。

    “香锅…应该有防备吧。”PDD不确定的道。

    很快，红buff刷新。

    在RNG三人的攻击下，红buff成了残血。

    气氛，忽然紧张起来。

    “香锅小心。”Ming提醒了一句，“对面有可能抢红。”

    “嗯。”香锅不置可否，眼睛死死盯着红buff的血量。

    随着红buff血量越降越低，忽然，维克兹的Q技能悄无声息的出现。

    “太鸡贼了！”娃娃忍不住道：“这个角度！RNG视野根本发现不了。”

    “离谱！”米勒瞠目结舌。

    原来，维克兹没有直接去Q红buff，而是利用Q技能的分裂机制，先把Q技能打在无视野的阴影位置，然后用分裂出来的攻击去抢红buff。

    “秋的脑袋怎么长的啊。”PDD直接人被惊住了，“这是一记没有视野的Q！现在就比较考验香锅的反应了。”

    话音刚落，维克兹的Q技能在原地炸开，然后向两侧分裂。

    其中一侧的目标，正是红buff。

    “霍！”

    这一幕，看的所有人一片哗然。

    “能不能抢到？！”

    就连叶秋自己，也是眼睛紧紧盯着对方红buff的位置。

    下一刻，一道光芒闪过，奥拉夫成功升到二级。

    “可惜……”娃娃暗暗摇头：“香锅的反应还是比较快的。”

    米勒：“为了求稳，香锅甚至交了惩戒。”

    “其实，维克兹这波也挺赚的，骗了奥拉夫一个惩戒。”

    “只差一点点……好险…”

    RNG队内，Uzi和Ming看的手一抖，整个人都呆住了。

    两人虽然意识到维克兹有可能在附近，但没想到技能角度这么刁钻。

    “还好。”Ming心有余悸：“红buff要被抢了就炸了。”

    “草！”香锅这时慢慢回过神来：“逼养子的，真特么阴！”

    香锅看着奥拉夫身上的红buff，忽然发觉自己背后衣服都湿透了，

    原来，刚刚不是他反应快，而是维克兹的伤害差了一些。

    如果维克兹放技能的时机再巧妙一点，他这个红恐怕……

    想到这里，香锅不禁咽了口唾沫，不敢继续想下去。

    场上。

    一击不中，叶秋神色不变，先一步从对方野区逃离。

    “没抢到？”卡萨问了一句。

    “没…对面有防备。”叶秋叹了口气：“现在想在开局做点什么越来越难了。”

    “……”

    一时间，RA几名队员都有些无语，对面又不傻，套路玩多了，总会有人去防备，能抢到才不正常好吧。

    叶秋先一步回到线上，维克兹的Q技能冷却时间很快。

    RNG下路双人组刚露头，维克兹瞄准两人的位置，一发Q技能打了出去。

    “这人真的骚哈。”娃娃忍不住道：“这也要去消耗一下。”

    “手太长了……”米勒苦笑，这就是RA下路阵容的特点。

    只要两人不作死，塔姆寒冰两个人基本没什么威胁。

    “他主要目的不是消耗。”PDD看着屏幕：“他是想干扰寒冰去补近战兵。”

    听pdd这么一说，娃娃米勒也终于反应过来。

    导播将视角给到小兵上面，果不其然，下路近战兵的血量已经岌岌可危。

    “全是套路……”娃娃惊叹：“你不说我还真发现不了。”

    “这就是职业选手？”

    台下，观众看的也是咂舌不已。

    细！太细了！不少人都表示学到了。

    “恶心人有一套。”

    “秋，不愧是你。”

    “可怜我狗一生光明磊落，如今碰上这种卑鄙小人。”

    弹幕热闹起来。

    然而，职业选手自然不会被这些小套路难倒。

    在看到维克兹Q技能飞过来时，Ming的塔姆下意识挡在了Uzi的寒冰前面，硬吃了这一记技能。

    彗星、焦灼触发，塔姆血量掉了一截。

    “有点痛……”Ming咂咂嘴，但也没有办法，总不能让Uzi去吃技能吧。

    “奈斯！”Uzi赞了一句。

    紧接着寒冰走位向前，一记万箭齐发，将三个前排近战兵吃掉。

    补刀+3！

    舒服了！

    有补兵强迫症的小狗，看到自己的补刀数，顿时心情舒畅。

    “泪目！”娃娃忍不住道：“Ming真是好兄弟。”

    “这波就可以看得出来，RNG下路双人组的默契度有多高。”

    “有一说一，比赛刚开始，两边火药味已经打出来了。”

    解说时，下路回归正常对线。

    忽然，一道身影悄悄出现。

    “奥拉夫？！”娃娃眼尖，一眼就看到了狗狗索索的奥拉夫，正拎着斧子向下路靠去。

    “二级抓下？！”

    “香锅这是偷学了七酱一手绝技啊。”米勒忍不住调侃道：“但有一说一，秋这个人也是lyb，不一定上当。”

    “不好说，就看塔姆的舌头能不能舔到。”PDD眯着眼睛：“RNG的开团属性是比较弱的，但软控制比较多，如果能黏住，塔姆带引燃是能够出现击杀的。”

    “恐怕，RNG在开局便计划好，塔姆带引燃，香锅二级抓下……”

    “嗯。”娃娃接道：“如果能在前期给下路建立优势，那RNG的胜率至少提高两成，这不过分吧。”

    米勒点点头：“只要让小狗的AD起来，我觉得RNG的胜算就会很高。”

    “呵…”PDD有些无语。

    提高两成胜算，未免也太夸张了一点。

    不过，他没有多说什么。

    作为解说，总不能互相拆台吧。

    导播将视角给到奥拉夫。

    只见，奥拉夫移动到蓝色方三角草的位置后，便不动了。

    “在等…”娃娃压低声音：“女警、维克兹…这个阵容一定会推线的。”

    “没错……RA下路双人组还没察觉，已经开始推线了。”米勒吸了吸气：“要出问题了。”

    “兵线过去了！怎么说？”

    “来了！”

    这一刻，气氛陡然间紧张起来。

    外界，观众眼睛一眨不眨的盯着屏幕，大气也不敢喘，生怕错过精彩的场面，

    场上。

    在兵线推过来的瞬间，塔姆身上黄光一闪。

    紧接着，舌头对着维克兹舔了过去。

    闪现Q！

    “给我中！”

    Ming在语音里怒吼一声，但事与愿违。

    间不容发之际，维克兹同样黄光一闪，闪现避开塔姆的Q技能。

    “什么？！”Ming大吃一惊。

    这尼玛！什么反应速度？

    Uzi也是愣了一下，但很快就反应过来，这一波无论如何也不能让对方跑掉。

    不然，等RA下路双人组缓过神来，再想找机会难如登天。

    想到这里，Uzi咬咬牙，寒冰闪现W技能。

    万箭齐发！

    数支冰箭势若雷霆，成功减速维克兹、女警两人。

    smlz眉头一皱，“退。”

    说着，治疗按出，想拉开距离。

    但便在这时，奥拉夫出现。

    闪现，逆流投掷！

    斧子精准的飞向女警，女警果断交闪。

    “想跑？！”香锅冷笑，目光转向掉落在地上的斧子。

    奥拉夫的Q很bug，捡到斧子时，冷却时间非常短。

    所以，还能追！

    “RNG这是铁了心要从下路打开局面了！”娃娃惊道：“还在追！他们还在追！”

    “闪现就跟不要钱一样。”

    “RA这波怎么说？能不能逃掉？”

    一时间，就连解说都开始好奇接下来RA会如何应对。

    “TP！RA这边交了TP！”

    “天啊！RA下路这什么帝位？两个TP保下！”

    三名解说你看看我，我看看你，全都懵了。

    说实话，他们根本没想到RA会反击的这么坚决。

    “这也要救？”RNG几名队员也是全都懵了。

    RA上中两个TP保下路，这是他们没想到的。

    “怎么说？”

    一时间，RNG几名队员不禁踌躇起来。

    RA的反应，明显超出了他们的预料，Heart可没有告诉他们RA如果交TP保下应该怎么去打。

    这是比赛里常遇见的情况。

    教练组会在赛前制定战术不假，但比赛不是剧本，不可能全部按照他们的想法去演。

    此刻，情况超出了所有人的控制，向着未知的方向发展。

    即便是叶秋，也不知道谁能笑到最后。

    ……

    “打！”眼看Ming咬牙道：“他们都不怕，我们怕毛线？”

    话音刚落，RNG上中的TP也跟着落下。

    “我的天！吸血鬼交T！瑞兹交T！”娃娃激动吼道：“又是两个TP！下路这是要打麻将？”

    “太疯狂了！这是我解说过最疯狂的比赛。”

    “猪妹也赶了过来，5V5！他们要打5v5！”

    “这就是LPL！”PDD大声道：“这是只有LPL才能打出的团战！”

    外界，无数观众的欢呼声陡然变得热烈。

    他们挥舞着手中的应援棒，为双方队伍加油打气。

    “RNG！加油！”

    “RA！加油！”

    场上，寒冰黏住后面的维克兹。

    然而，没A几下，莫甘娜的TP先行落下。

    Uzi心头一跳，寒冰的走位变得谨慎。

    紧接着，慎也跟着落下，两人保护着维克兹到了一个安全的位置。

    “跑掉了？”台上，三名解说对视一眼，忍不住说道。

    如果RA几名队员就这么跑了，那这场团战还真是虎头蛇尾。

    “哇哇哇！下来了，瑞兹吸血鬼也下来了！”

    忽然，娃娃招牌式的哇哇哇响了起来。

    瑞兹、吸血鬼应声而落！

    下一刻，瑞兹身上闪烁着惊人的雷光。

    闪现！符文禁锢！

