        “叫你嘚瑟！”

    江无夜站在练功房的黑色大门前，听着葫芦娃的咆哮，不由咧嘴一笑，伸手推开了大门，准备消化在神魔战场中的收获，提升自身实力。

    如今的情况，离开永恒神土是不可能了，外界必然已经步下了天罗地网，一旦他敢露头，迎接他的必然是雷霆打击，死无全尸。

    但，永恒神城也不是绝对安全的，因为想要在这里继续待下去，必须要有战功，而想要战功，就必须上修罗战场！

    更别说。

    第一次进入永恒神土的生灵只有五天的修养时间，五天过后，要是不上战场，永恒神土的规则会将你强制送出去，以后绝没机会再进入永恒神土。

    毕竟，严格来说，这里是一个残酷的大战场，想要留下就得上阵杀敌，可不是什么躲灾度假的地方。

    而一旦上了修罗战场，仙道哪怕不能直接出手，也有一万种方法将他坑死！

    毕竟，从修罗战场出现以来，虽然神灵为主力，但面对修罗这种大敌，仙道同样第一时间就开始在战场经营了。

    无数年过去，到了如今，仙道部署在战场中的力量绝对难以想象，弄点阴谋诡计，坑死他简直不要太轻松。

    因此，在上修罗战场之前，他必须抓紧每分每秒提升实力，只要刀够锋利臂膀够硬，那再多的绳子缠过来也只有一分两段的下场。

    “这练功房，有点牛批啊！”

    轰隆隆——

    身后大门关上，江无夜却为练功房内的景象感到一丝吃惊。

    他本以为只是个简单的秘室，却没想到，是一片广袤星空，一眼望去都看不到边际。

    中央更是有一座规模数倍于诸天至尊战台的演武场，上面四方还立着一个个木偶，散发坚不可摧的韵味，完全可以让他尽情施展，而不用束手束脚。

    “乖乖，一个最便宜的洞天中就有这种级别的练功房，那最贵的大能级别练功房又会是怎么样的，一口宇宙吗？永恒神城，的确不愧为拥有两条宇宙祖脉的圣地。”

    啧啧称奇一阵，江无夜一步踏出，渡到战台角落，看着眼前普普通通的红色木偶，曲指一弹。

    铛！！

    璀璨火星爆起，好似弹在了一块神铁之上，浩大的音波在星空中绵延炸响，久久不散。

    一切动静消失后，红色木偶却连皮都没破一块，在无声嘲讽着江无夜。

    “这啥材料做的？”

    江无夜砸了咂嘴，他那一下，虽然随手而为，但也足以崩灭数千万里方圆的天地了，但这小小的木偶却是毫发无损，着实让他有些惊讶。

    正要转头离开，他却眼神变换，一个大胆的想法浮现脑海。

    试试？

    哗啦啦～

    九道力之锁链在体内涌动，七十二天宫复苏，江无夜探出了罪恶之手。

    “警告，您并未买下这个洞天，若是故意损坏洞天中的财物，将会遭受处罚。”

    刷！

    脑海中的警告声刚起，江无夜就起了一身鸡皮疙瘩，感觉被冥冥间的伟岸存在盯上一般，立马收回了手，不敢再试了。

    “果然近朱者赤近墨者黑，一定是和葫芦娃待久了，不知不觉，我竟然变得这么贪财。”

    下定决心以后得离老骚棒远一点，江无夜心有余悸的离开了木偶区域，随便找了个地方盘膝坐下，唤出了终焉修改器。

    “江无夜——

    武功：

    周天熊魔铸体术:第一重，元胎境（可提升）

    八凶真罡引擎，五重，灾厄星神境：

    雷灾·麒麟神。

    命灾·镇狱龟神。

    力灾·驮山牛神。

    音灾·啸狱虎神相。

    变化灾·无相蛇神。

    自在灾·游渊猿神。

    锋灾·撕天鹰神，魂灾·观神象神！（不可提升）

    融合神通：星空熔炉，八凶琉璃撼苍棍！

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    独步天下：第七层，缩地成寸（可提升)

    帝煞神荒骨：

    炼狱一转·元屠森罗刀！

    炼狱二转·深渊之怒！（不可提升)

    七十二天宫:九重（可提升）

    力之密藏:拳箭，掌刀！

    正能量：3800000000。”

    一百多位真帝级的妖诡大帝，平均下来差不多三千八百万一位，给江无夜带来的三十八亿的正能量，前所未有的大收获，一时间让他有种一夜暴富的感觉！

    但随着他神念探过面板上的一个个功法神通，又不由龇牙咧嘴，瞬间从富豪变为了穷逼。

    三十八亿啊！

    居然除了周天熊魔铸体术，独步天下，七十二天宫外，星宫居然一个也提升不了。

    随便探入一个星神，反馈而来的信息就是需要整整一百亿，直接翻了百倍！

    至于帝煞神荒骨的三转，也需要九十个亿，三十八亿正能量，看着多，其实还是个穷逼。

    但江无夜却也没过多失望。

    很容易理解的一件事。

    境界的提升，乃是生命本质跃迁的过程，越往后，质的差距就越大，不可能说每次的正能量差距都小幅度变化。

    需要的正能量越多，那就证明他的实力变化越大，生命本质更高，若是以后哪次提升的正能量变少了，他反而会觉得实力掺杂了水分。

    “我现在应该算是星宫境界圆满了吧？”

    不再去想正能量的事，江无夜把关注点转移到了自身境界之上。

    八个星宫，前无古人，震古烁今，且一进入就是巅峰圆满，傲视同阶无敌手。

    “不过，虽然已经圆满，但以我的资质，若是没有正能量辅助的话，我靠……”

    稍稍一估计，江无夜就发现，以他的资质，没有个一千年时间，让星神全都化作武道天柱那是想都别想。

    “我去，我这资质也太渣了吧。”

    嘴角微微抽搐，江无夜都感到一阵脸红，但想到终焉，他又平衡了，自信道:“资质体质什么的，终究上不得台面，只有天赋才是康庄大道！

    既然有终焉这样的盖世天赋在，我又何须妄自菲薄？”

    念头一通，最后一丝不平衡消失。

    江无夜梳理着自身精气神，调整到了巅峰状态，准备加点提升。

    “怎么回事？”

    但随着梳理，江无夜眉头却又皱了起来。

    他本以为此刻拥有八个星宫已经是走到了大帝境的极限，进无可进，却莫名感觉到了一阵不饱满圆润的空虚感。

    就好像一个装水的瓶子，看起来是满的，但一晃却发现还有空闲地方。

    直白来讲，就是他在大帝境的潜力未曾耗尽，还有前进的可能！

    “八个星宫不是极限，这怎么可能？”

    江无夜神色震惊，这种事若是说出去都没人信，但他偏偏就奇迹性的发生了。

    到底是哪里还不圆润？

    武者修行，归根结底就是精气神三道，肉身，能量，灵魂，纳天地伟力于一身锻铸三宝。

    常理来说，不管到了哪一步的巅峰，精气神都应该是处在平衡的状态，彼此相辅相成，一个出了岔子，就会影响以后得道路，减少潜力。

    因此，有条件的情况下，武者都会尽可能的让自身精气神在每个境界达到巅峰极限，为以后铺路。

    江无夜自然不想自身出现什么漏洞，影响以后的战力，神念覆盖覆盖，飞速探查着自身状态，寻找着漏洞的地方。

    “草！”

    一个小时后，江无夜睁开眼爆了一句粗口，他连一个最小的微粒都没放过，却依旧没发现不圆满的地方。

    不对！

    但当他无意间查探周天熊魔铸体术时，却发现了不对劲的地方。

    十亿正能量？

    再进一步应该相当于天柱境武者肉身，神魂的下一重周天熊魔铸体术只需要十亿正能量，而星宫却需要一百亿？

    这根本不合理！

    肉身没问题，那么，我靠！

    神魂！

    怪不得发现不了。

    拿着手机找手机，戴着眼镜找眼镜，发现个鬼！

    怪不得，怪不得。

    当初提升星宫的时候大力蛮熊真祖会异常暴躁，本以为是在宣示主权，现在想想，明明就是在“闹情绪”啊！

    “吼！！”

    正想到这，祖窍中的大力蛮熊真祖很是配合的发出一声不服气的咆哮。

    像是在向八大灾星邀战一样，要急切的证明他还行，其他的都往后稍稍。

    “嘿嘿，别急，大哥永远是大哥，哪能让你做小弟。”

    江无夜莞尔一笑，对准周天熊魔铸体术后面的加号就狠狠点了下去。

    嗡！

    无形正能量涌入全身，精气神猛然高频震动，江无夜眉心祖窍喷射出无穷的无畏斗战神光，射入了浩瀚星空。

    “卧槽！！”

    下一刻，一股神魂被撕裂，要回炉重造的痛苦感觉出现，意识海洋波涛汹涌，剧烈翻滚，难以言明的疼痛感差点让江无夜昏死过去。

    轰隆隆——

    演武场上方的一颗颗星辰陡然转动，神光大放，垂泄而下一挂挂宛如天河的星辰能量注入眉心祖窍，似乎要开辟着什么。

    肉眼可见。

    江无夜眉心祖窍内开始有繁星闪烁，星光璀璨汇聚，在勾勒着一座神殿，铸造着星神宝座，其规模，已经完全超出了之前的八大星宫！

    吼吼吼！！

    星光照耀之下，大力蛮熊真祖仰天咆哮，无穷斗战之气灌入混沌海上方的星宫之中，让整座星宫刹那间化作铁血战台，绽放斗天搏地的无匹战意！

    大力蛮熊真祖的身躯更是在发生着变化，一块块肌肉骨骼掉落，被新生的，由绚丽星光汇聚的新生组织取代，双爪疯长，似乎由星光浇筑而成，弯曲成为一把把死神镰刀，散发锋锐不可当的气息。

    连接平头与尾部的银毛更是疯涨，蓬松，飘扬，一眼看去，宛如一件银色战袍，霸烈无边！

    咚！

    星力不再注入。

    完全化作星光形态的大力蛮熊真祖，喷薄无边霸烈战意，一步踏动混沌海，掀起亿万重波涛。

    银色战袍飞扬，射入属于他的战意星宫，端坐星神宝座，仰天咆哮，让八大灾神都低头拜见，霸道得一塌糊涂。

    至此，九宫极境，成！！

    