    “你想夺我的心智，然后要剥夺我获得的气运？”莫无忌突兀说道。

    “你真得到了一界气运？”那声音显然激动起来。

    莫无忌反而松了口气，他之前还以为这家伙能窥探他心里所想，现在看来对方根本就做不到。

    “你很聪明，若是我没有猜错的话，你应该是没有得到气运。你是用先天类的法宝破开了我的天机气运罩，然后被崩溃的虚空卷到这里来的吧？能来到这里还安然无恙，可见你至少是神体后期的炼体者。”

    莫无忌更是放心，哪怕对方百分之九十九肯定他没有得到气运，也会抱着百分之一的希望，看样子这种气运是可以转移的。这家伙肯定是因为某种原因无法走掉，这才希望自己得到了气运，然后将自己的气运强行拿过去。

    莫无忌只能说这家伙想多了，哪怕他被干掉，他也不会心甘情愿的将大道气运给对方。

    “你到底是何人，如果不说的话，我会换一个方向走了。”莫无忌淡淡的说道。

    “告诉你也无妨，本圣坤蕴。再告诉你一件事，也许你猜到我被困住了，但就算是你换一个方向，你依然走不出去。”坤蕴语气多了一丝冷意。

    “什么意思？”莫无忌退后了几步，更是警惕的盯着代表坤蕴的那根锈迹斑斑的长柄。

    坤蕴的声音沉寂下来，没有回答莫无忌的话。

    “你想怎么样？”过了足足有大半个时辰，莫无忌不得不再问了一句。

    再过了一会，坤蕴的声音才再次传出来，“本来我是想要请你帮我一下的，不过我看你这种警惕的样子，想要你救我是千难万难了。这样吧，你将得到的气运分一些给我，然后我指点你出去。”

    坤蕴这句话说完，莫无忌脚下忽然发出了一阵阵剧烈的震颤，跟着天堑边缘巨大面积的坍塌下来。

    莫无忌迅速后退，他刚才站立的地方早已被砂石淹没不见。

    “这里翻天覆地是经常性的，当然要不了你的命。这些坍塌的地方很快就会恢复原状，过一段时间又会坍塌下来。我见过最大的一次坍塌，是这条天堑方圆百万里的地方全部坍塌下来……”

    莫无忌盯着那锈迹斑斑的长柄，心里忽然有了一种可怕的猜测。这种情景他见过，当年在半仙域的时候。半仙域的死亡矿区也发生过这种地颤，当时大家就猜测死亡矿区可能是有生命的。

    在仙界见过颜璃之后，莫无忌更是清楚死亡矿区是什么，那是一个顶级修士的识海。他们在死亡矿区挖走的仙格石，那是识海念晶。

    莫无忌想到这里，倒吸了一口冷气。

    眼前天堑倾斜下来的锅底……

    这哪里是什么天堑，这是一个恐怖无边的大识海啊。莫无忌自己的识海就凝实宽广，可是莫无忌知道，他的识海丢在这个识海之中，就是大海中的一滴水。

    不要说他的识海，就算是当年半仙域死亡矿区的那个识海，在这种可怕的识海面前，也是小不点。

    坤蕴可以控制这里面的边壁坍塌，很显然他就是这个识海的主人，难怪可以自动修复。

    一道冷汗从莫无忌背后渗出，他根本就没有想到自己居然落进了别人的识海。那个锈迹斑斑的长柄根本就是欺骗他的东西，如果这里是坤蕴的识海，那他的声音在任何地方都可以冒出来。

    换句话说，坤蕴没有骗他，就算是他转身就走，依然还是在坤蕴的识海之中。

    他之所以到这里才感受到生命危机，很有可能坤蕴受到了限制，必须自己靠那锈迹斑斑的长柄更近一些，他才借助那长柄可以动手。

    “你好像很害怕啊，我说过，以你的炼体实力，这个地方虽然不断的坍塌，一万年以内还砸不死你。”坤蕴再次淡淡的说道。

    “你说吧，如何才可以将我得到的气运转一些给你。”莫无忌强迫自己冷静下来，哪怕坤蕴看似重创，奈何他现在在别人的地盘里面。

    这个时候，他宁可对方是在自己的识海中。

    “你看见那长柄了吗？那是一件顶级法宝，我的元神就藏在这法宝当中。只是我太过虚弱，无法溢出元神，所以你只能用手握住长柄，按照这种方式……”坤蕴说话间，一枚玉简落在了莫无忌的身前数步的地方。

    莫无忌沉默不语，如果他不知道这个地方是一个恐怖的识海，也许他还真的相信了对方的话。毕竟元神一般都需要藏身在顶级法宝当中，当年他看见于旻江的时候，于旻江的元神也是藏身在石块里面。

    现在莫无忌知道这地方是对方的识海，除非白痴了，他才会相信这种话。

    在坤蕴自己的识海中，坤蕴还需要将元神寄托在一件法宝当中？

    “我也不要多，只要你的三分之一，不，只需要你得到的四分之一气运就可以。”感受到了莫无忌的犹豫，坤蕴再次淡淡说道。

    莫无忌的储神络正要伸展出来，忽地再次感受到危机，他迅速后遁了数丈，危机消散，他才站立在远处。

    “既然你不愿意合作，那就算了。”坤蕴看见莫无忌迅速后退，淡淡的说道，语气中有些失落。言语中虽然很在意那些气运，倒也看的开。

    莫无忌的神念扫到那玉简上，没有发现任何问题。他收回神念，储神络的神念落在那玉简上。一道若有若无的气息立即就被莫无忌的储神络扑捉到。

    此刻莫无忌完全明白了是怎么回事，坤蕴果然阴险，他以为那锈迹斑斑的长柄才是威胁他的存在，事实上这个说明玉简才是真正的危机所在。

    还没有等莫无忌收回神念，坤蕴就惊声叫道，“你居然有储神络……”

    莫无忌没有再理会坤蕴，坤蕴太过可怕。从他自创脉络修炼以来，他是第一个知道有储神络的家伙。

    坤蕴现在应该无法奈何自己，否则的话不会等到现在还不动手。

    “难道你没有灵根，没有元神？你是一个凡人？你居然真的开创出来了凡人脉络修炼手段？这怎么可能……”坤蕴一连串的问出了几个问题，语气中的激动难以自己。

    可惜莫无忌已经知道这人的可怕，他连理都不理这家伙。比起于旻江来，这家伙要可怕多了。于旻江再厉害，也要利用周围的环境。

    “你过来，我保证不会再对你动念头，我有很多的事情要告诉你。我之前的确有些小心思，我现在发誓，我没有恶意。”坤蕴急切的叫道，他终于明白了为什么莫无忌能感受到他的杀机，莫无忌居然是凡人修道。尽管距离证道还有十万八千里，可以肯定，将来莫无忌成功了，那将是站立在宇宙巅峰的顶级强者。

    当年那个老邋遢的猜测竟然是真的，他猜测出来凡人也可以修道，被众多巅峰强者讥讽嘲笑。没想到这么多年过去，各大界域修炼一途几乎近于末法，在这种情况下还有人能开创出凡人之道，这人要有多厉害？

    如果他早知道莫无忌是凡人道，他绝对不会采用之前的手段。一个年轻的凡人道修炼者，足以让他放弃自己的一切，甚至包括他已经在修复的巨无霸识海。

    任凭坤蕴说的天花乱坠，莫无忌依然是迅速退后。难怪这个地方不能修炼，这是一个大识海。

    莫无忌之所以迅速后退，就是肯定坤蕴对他识海的掌控程度也很低。否则的话，坤蕴就不可能不知道他有不朽界。

    退出千里左右，莫无忌就停了下来祭出了昆吾剑。对付这种老家伙，他连半月重戟都没有用。

    昆吾剑划出一道数百丈的撕裂剑意！

    “轰！”剑意轰在了边壁之上，边壁两边的碎石炸裂，这倾斜边壁直接被撕开出一条将近千丈的沟壑。这还是莫无忌的神念只有百丈开外，如果他的神念可以接近千丈，那他这一剑就可以直接劈出数千丈长的沟壑。

    昆吾剑劈出来的碎渣被莫无忌卷走带到了一边，同时青衿之心落在了这碎渣之上。

    在莫无忌看来，既然这里是识海，那就可以用青衿之心燃烧生机。的确他每次燃烧对这个无边无际的识海来说并不致命，但他有的是时间。他现在要做的就是，坚决不让这个识海修复。

    他的修为和这个自称为本圣的坤蕴相差甚远，他可以愚公移山。只要昆吾剑不断的撕裂这识海中的一切，那这识海的恢复就会愈发缓慢。

    “住手，你既然看出来了这里是我的识海，就知道我有能力束缚你。我只是不想让气运溃散，也不想消耗元气而已。”莫无忌的动作终于让坤蕴惊慌起来。一切在握的感觉消失不见。

    他之所以将莫无忌引到那锈迹斑斑的长柄边缘，还有一个原因就是一旦莫无忌动手，那附近的识海边壁都可以被他控制，他完全有能力制住莫无忌。

    现在莫无忌退到了他几乎控制不到的地方，让他彻底的没有了底气。他很难理解莫无忌是如何知道这里是识海的，换成任何一个人都不敢相信这里是一个识海啊。

    住手？莫无忌心里冷笑。还想要威胁他，他最不怕的就是威胁。他不但没有住手，昆吾剑卷起一道更加狂暴的剑芒轰下。

    （七月第一更送上，请求保底月票支持！！！）

    ......