    许氏议事堂。

    屋外，廊上，外延至整个內府，再到外府，门口大厅外都挂有白色灯笼，上刻‘福首’二字，以求阴间铺路，照亮归途。

    一队队巡逻族卫，身披坚甲，手持钢刀，来回于府上逡巡，虽尽皆脸色不安，但一切有条不紊。

    暗处，更有无数暗子，藏在常人无法看到的位置，注视着整座许府。

    最近这段时日，许氏近乎处于完全戒备的状态。

    此时议事堂中，赤色红橡木大门紧闭。

    护道堂，药堂，许氏本家堂主，族老，各自列席而坐。

    其中左首位是护道堂现任堂主顾得山，身后是下一任心腹孙行烈。

    然后右首位则是药堂大药师，为一长须老者，年龄很大，但须发呈墨色，不显老态，名为孙师承。

    再之后便是许氏本家族老三人，皆气息晦涩，为立命高段武夫。

    位列现任族长的许国文则端坐首位，统合所有人。

    此时的许国文比起之前变化不小，一头的华发已经泛白，眼角更是多出几缕皱纹，短短两年不到的时间，人竟然老了近十岁。

    不过作为如今许氏族长，身材更为雄伟，气息愈加晦涩，威势远超之前，不同于前些年的儒雅随和，此时锋芒毕露，给人以极大的压迫力。

    于厅堂中坐，如定海神针。

    “如今消息已经确定，对方为林瑜县关山峡的风行十三盗，这伙贼人如今越发势大，兼并了周遭多出匪首，已经是淮平一郡有名的绿林匪首，诸位可以应对之策？”

    许国文端起桌上的茶盏，轻口细品，浅酌一口，环顾众人，沉声道。

    强者高手不可能凭空出现，实力越强，留于世间的痕迹便越多，这是定律。

    而这风行十三盗能短短数年时间便从一县小势力，膨胀到堪比郡望级巨匪，足可见其背后必定有人....

    这种情况，即便将其打退又如何？没了个风行十三盗，还有风行十四盗。

    想到这，议事堂里一片安静，众人眼观鼻，鼻观心，不出一言。

    “对方势力比我们强是真的，据传其大匪首山林青龙卢鹤生乃是宗师高手，曾一战将黑风寨大力寨主打成重伤，无论如何都不是我们能对付的，

    而既然其一开始便没有下死手，便意味着还是顾忌端木家的面子，此事有回旋的余地。”

    说话的是药堂的孙师承，一边说话，一边抚着自己墨色的长须。

    端木家便是许氏如今的靠山，为千年家族，列属名门，在整个淮州都有不菲的名声，许氏以炼药一术闻名，便得了个依附的机会。

    “事到如今，家主能否确切告知，二公子究竟得了什么机缘，做了何等大事，方才引起这样的强敌.....”他叹息一声，抬头看向坐在首座的许国文。

    “如今可不是刚开始时，几队商队覆灭，所谓的小打小闹，近段时间药田毁了两处，护道堂那边副堂主死了两位，药堂这边同样栽了三位炼药大师，动辄就要灭宗破族，做事，总要对症下药才行，

    总不能到现在，连症在哪都不知道吧？”

    一边说，一边看向对座的顾得山，似乎想要得到响应，只是顾得山仿佛没看见他明显的眼色，低头盘珠，不出一言。

    而首座的许国文同样如此，国字脸上看不出悲喜，依旧不时浅口低饮。

    闻言，过了两息，他正色抬头。

    “事情已经明了，成元外出游历时，遇到一机缘，天予不取，反受其咎，便得了去，此间事，便因此而起。”

    “那为何不将那机缘交出来？德不配位，必有灾殃，为了那所谓的机缘，惹得家族覆灭，难道很值吗？”

    听见许国文淡淡的语气，孙师承直接冷声怒道，这是破防了。

    原因很简单，前段时日，绍山药田覆灭，据点一行人死绝，他最小的关门弟子便在其中，而这个弟子，乃是他侄辈，对于一生无后的他，堪比亲子......

    “有些时候，老朽也觉得以大局为重好，总不能为一己之私，便舍家族亲长而不顾吧？”

    坐在后方的一位须发皆白的老者沉声说道。

    此人为许德九，乃是许氏族老中少有几个立命高段之人，与孙师承素来交好，而又是许若龙的师傅....

    听到这，许国文有些不耐，将手上的茶盏轻轻落在一旁。

    啪的一声，原本嘈杂的场面瞬间被镇住。

    “好了，我懂你们的意思，说的确实有道理。

    为了确保传承，明日开始，许氏后辈将迁入端木氏，而孙堂主与德九长老便负责带队，其间需要什么人手，你们可以自由挑选，最后做份卷宗给我便行。”

    他顿了顿。

    “至于我，连带成元，则带着一批人，留在许氏，将此间事一齐解决，一切都会平息。”

    议事堂气氛顿时更加耐人寻味。

    许国文意思很明显。

    一方面为许氏留下种子，迁入端木家，这种迁入，明显是比如今依附更为紧密的关系，到那时无人敢为敌，另一方面则还保留一份心思，还想要为许国文挣扎一番。

    到这时，其实他们也都清楚，在这种情况，许成元获得的那件机缘，与其说是不想给出，反倒不如是给不了，这才是酿成如今苦果的原因.....

    “族长可要考虑清楚，一旦迁入端木氏，宁阳许氏这个名号，或许便再也不会被人提起，而许氏也经不起再大的折腾了.....”

    说话的是堂中年龄最大的一位族老，从开始到现在都是耷拉着头，轻阖着眼，如今才抬起眼皮，吞吞吐吐地开口。

    “我已经想明白了，乱世将至，想要独立保全自身，没有强大的实力完全是痴人说梦，与其捧着听着响亮的牌子，倒不如依附强者，先保留传承不断绝，

    至于折腾，不经历风雨如何见虹霞？”他顿了顿，

    “若龙会跟着你们一起去。”

    此时没有人再说话，众人都是分析着自己的利弊，其中许氏一行族老暂且不提，对于护道堂，药师堂这些外来药师，其实从某些方面来看，迁入端木家更好....

    “如此便定下了，就这样吧，可以下去准备名单人员了。”

    许国文再次端起茶盏，是为送客。

    原本最为气愤的孙师承此时也一言不发，沉默片刻，深深看了首座的男子一眼，叹息一声，与顾得山等人一起离去。

    众人心中各有滋味，言说不得。

    .

    而等到一行人离去，许国文背后的山水毫墨大屏风忽然吱呀一声，出现动静。

    随后则是轻轻的脚步声。

    屏风后，走出一个面容俊美，身穿素白长衣的男子。

    不是许成元又是何人？

    原来其一直屏风之后，同样参与着这场决定许氏命运的议事大会，只是未出一言，无人知晓。

    “其实大可不必如此，我可以明日便宣布与许氏斩尽一切关联，从此孑然一身，自然也就牵连不到许氏。”

    许成元坐在许国文一旁，轻声说道，脸上无悲无喜。

    此时其面容更加俊美，皮肤雪白如玉，有光照耀，竟生出莹莹白光，真正犹如玉人，只是气质更为冷冽，如千年寒冰一般，比一般女子还漂亮。

    “你想的太简单了，东西找不到，他们只会拿许氏泄愤，到那时，即使端木家的面子也不好使。”许国文摇摇头。

    “那便由我一人面对。”

    “你知道你错了吗？”许国文答非所问。

    许成元一怔。

    “错？错在做事不仔细，露了马脚，错在没再多一份心思，暴露了踪迹，错在实力太弱。”他笑了笑。

    许国文起身，走到他的面前，认真打量着他。

    许成元不像长子许若龙那般与他相像，长着张国字脸，刚毅果敢，而是长相贴合其母，只是其倔强的眼神，可以说和年轻时的他一模一样。

    “你说的对，错就错在我们实力弱了，错就错事有所漏，而很多时候，错误只能用血与命弥补。”许国文说。

    “给我时间，我能突破宗师....”许成元张口，欲言又止，最终只是低声说了句。

    “好！”许国文忽然沉声应道。

    许成元抬起头。

    “机会只有一次，你我父子俩，接下不久后的那一战，到那时，方才有资格说话，有资格等你成就宗师。”

    许成元沉默片刻，一言不发，只是用力地点头。

    见此，许国文欣慰地笑了笑，就连眼角的皱纹似乎都松弛了些，从袖口取出一个火漆印信。

    “对了，我这昨日收到一封信件，应该是你哪的好友送来，最后这段时间，该交代交代。”

    “信件？朋友？”许成元脸色恢复如常，一怔后接过信件，低头看去。

    信件之上以火漆封盖，证明无人开启，而写有一行字：

    ‘许成元亲启’

    确实是给他的。

    只不过留名有些奇怪：银熊？

    他有银熊如此古怪的名字的好友？

    ‘不对，银熊，银熊，是老林？’他心中一道灵光闪过，顿时明白原委，不由嘴角微微上扬。

    ................

    林末此时并不知道许氏如今的情况。

    九月下旬，秋雨绵绵。

    日常打卯离开。

    林末走出衙门，打开一把油纸伞，撑开避雨。

    他走至街头，微微招手。

    很快就有一辆马车停下。

    “官爷去哪尽管招呼。”车夫是个年轻不大的汉子，上车后笑容就没停过，小心翼翼看了眼林末身上的绛衣，低声笑道。

    “去玉林斋。”林末沉声说道。

    “好嘞！”

    闻言车夫点头，顿时更加印证了林末是大人物的猜测，要知道玉林斋可是淮平驷马坊最大的玉石铺子，一块玉石便能当普通人家数年生活费，来往之人只能说非富即贵。

    想到这，他驾起马不由更为小心，力求个平稳无事，而其明显很有经验，不多时，马车挪动，除却刚开始有股子避不可免的晃震，之后皆是稳稳当当。

    林末坐在车里，拉开窗帘，看向窗外来往的行人，轻声叹息，将帘子放下。

    这段时日他专心致志地练功修行，揣摩药方，几乎没有浪费一丁点时间，效果自然很喜人。

    如他此日去蓝裂鲸商行的秘密据点，便是商讨改进的血磨丹售卖一事。

    只是即使如此，他心情也不算很好，因为如他预料，淮平果真乱起来了。

    最近数日，淮平各环，各个街坊，相继出现不少动乱，甚至就连内环大街坊也不例外。

    诸如恶性杀人，走私禁货，强掳妇女，盗帮行凶，等等一系列的恶性事件突然如商量好般，一下子像雨后春笋般冒了出来，一时间牵扯了各街衙门的极大注意力。

    顿时使得淮平城生气都消了不少，一到晚上，几乎人人自危，很少有普通人敢外出闲逛，生怕被人掳了去。

    更有淮平城外，出现悍匪洗劫来往商队马车，似乎想要断绝城中粮食供应，以使物价上涨，引起城内更大的恐慌。

    这种行为与造反无异，几乎第二日就有周胜军中强者前去镇压。

    而后不消半日，便出了结果，大胜而归的周胜军回来了。

    但看似胜利，实际上出现这种苗头便已经很是危险。

    ‘果然如我预料，像现在这般悠闲平淡的时日，终究不多了。’林末感慨道。

    为今之计，他能做的便是极速提升实力，将命运真正掌握在自身手中，而这也是他一直在潜心追求的，同时也在不断为之努力。

    念罢便不再多想，开始静心揣摩功法药典。

    没过多久，马车一路行驶，未出任何意外，在拐过两条街后，终于到了目的地。

    林末付钱下车。

    这是一处比较僻静的街坊，名为古易街，所开店铺做的生意，大都是玉石，书画等等文雅买卖，因此很安静。

    他走了两步，最终停在一家名为‘玉林斋’的店铺面前。

    其装潢极为雅静，匾为石木雕刻，字迹笔走龙蛇，显然是高人所作。

    走进店铺，店里已经有数名客人，尽皆衣着华贵，看得出身家不菲。

    而正在招呼大主顾的掌柜一看林末走进，顿时脸色一变，告了声罪，便直接迎了上来。

    .......

