    两日之后，梵帝神界。

    云澈和夏倾月如约而至，不早不晚。

    这次，千叶梵天表现的比上次还客套殷勤的多，竟是亲自出界相迎，然后再亲自一路引至梵天神殿。

    显然，被“触及到最忌讳的秘密”，他小心到了极点。

    “此番本该是千叶遣舟接送，却要劳驾月神界，千叶既是感激，又是不安。”千叶梵天颇为真诚的道。

    “梵天神帝言重了。”夏倾月淡然道：“云澈如今是拯救当世的最重要人物，他既入月神界为客，本王自然要护好他周全。”

    同为神帝，一个热情盈笑，一个漠然冷淡，且双方都始终不以为意……也算是一番奇景。

    “云澈，你是时候去找劫天魔帝了。不宜再多加耽搁，直接开始吧。”

    刚进入梵天神殿，夏倾月便直接说道，没有任何多余的话。

    “好。”云澈也直接点头，向千叶梵天伸手：“梵天神帝，请。”

    和前两次一样，他和梵天神帝相对而坐，光明玄力释放，侵入梵天神帝的体内，为他缓慢净化着邪婴魔气。

    夏倾月也如上次那般，端坐在云澈身侧，气机牢牢锁定在云澈身上，似是毫不相信梵帝神界，唯恐有人对他不利……且也丝毫不介意被千叶梵天看出这一点。

    神殿安静了下来，时间在静寂中缓缓流淌。云澈凝心催动光明玄力，千叶梵天安静接受净化，夏倾月安静守于云澈身侧，全部一动不动，一言不发。

    半个时辰……一个时辰……两个时辰……

    直到三个时辰过去，夏倾月忽然睁开了眼睛，然后缓缓站起身来。

    气机依然锁定在云澈身上，但身影却离开了他的身侧，在广阔的梵天神殿中缓慢踱步，脚步很轻，衣袂无声。

    在梵天神殿中踱步了小半个来回，她停在了一副稍显陈旧古朴的画像前，画像上是一个不怒而威的老者，穿着一身象征梵帝神界最高地位的梵金神衣。

    她默然看着这幅画像，目光逐渐的凝实，很久都没有移开目光。

    “呵呵，看来，月神帝似乎对本王的先祖很感兴趣。”

    静寂的大殿之中，忽然响起千叶梵天的声音，音调很是平和。

    夏倾月眸光稍转：“原来如此。难怪仅是画像，气势便如此逼人。不知，这是贵界哪一代神帝？”

    “是本王的上三代神帝。”千叶梵天笑呵呵道：“月神帝若是细致搜寻历代月神帝的核心记忆，或许能有所印象。”

    夏倾月微微沉吟，似有深意的道：“这位先祖神帝，似是曾为梵帝神界留下了不少伟绩，可敬可叹。”

    从时间上推算，这一代的梵天神帝，就是当年寻得鸿蒙生死印的那一个！

    “先祖之绩，身为后辈不敢妄加评议，倒是月神帝，似有意有所指？”千叶梵天依然一脸笑呵呵。

    “梵天神帝多虑了，”夏倾月终于将目光从画像上移开：“本王只是被此画气势所引，随口一问罢了。”

    “梵天神帝，”正在释放光明玄力的云澈在这时忽然开口：“请尽量不要分心，否则魔气会有些难控。”

    “哦，是千叶冒失了。”千叶梵天马上应道。

    夏倾月离开画像，向另一个方向缓慢踱步，千叶梵天也不再开口，双目闭合，似已重新静心凝神。

    而就在这个千叶梵天似乎注意力最为集中的时刻，云澈的眉头却是微微一动。

    “禾菱，开始吧！”

    顿时，一缕缕天毒毒息顺着他的玄气，无声无息的涌入至千叶梵天的体内，然后直入他体内的那团邪婴魔气之中。

    同为负面力量，邪婴魔气对天毒毒息的涌入，没有任何的排斥。

    虽然有着相当的把握，千叶梵天的注意力也在被夏倾月牢牢牵引，云澈依然做的极为小心，天毒毒息始终都是丝丝缕缕的涌入，平和而缓慢。

    时间仿佛静止，极为漫长的半个时辰后……禾菱辛辛苦苦三年“培养”出的天毒毒息，被云澈全部灌入到千叶梵天体内，完美隐于邪婴魔气之中。

    一丁点都没有留下。

    大功告成，云澈睁开了眼睛，手掌有些脱力的从千叶梵天心口落下，然后长长的呼了一口气，抬手擦了擦额头上的汗珠。

    “云神子，有劳了。”千叶梵天也睁开眼睛，感激的道。

    “梵天神帝不必客气。”云澈面露微笑，似是半开玩笑的道：“晚辈并未耗太多力气，却能让梵天神帝欠个不小的人情，算起来，更多的是晚辈之幸。”

    “哈哈哈哈，”千叶梵天大笑起来：“云神子放心，这个人情，我千叶这辈子都不会淡忘。他时云神子若有所需，千叶定竭尽全力。”

    夏倾月走了回来，站到云澈身边，上下打量他一眼，淡然道：“既已力竭，便到此为止吧。梵天神帝，云澈接下来必须倾尽全部去规劝劫天魔帝，这是全神界的头等大事。因而接下来很长时间都不可能有机会再为你净化魔气，若再次爆发，你只能另寻他法了。”

    “呵呵，无妨。”千叶梵天笑着道：“魔气已化去近四成，就算再度爆发，千叶也承受的住，接下来，千叶自行净化便可，不敢再劳驾云神子。”

    “自行净化？”千叶梵天的这句话让夏倾月目光陡转，道：“梵天神帝虽玄力通天，但要自行净化这层面极高的邪婴魔气，怕是还要数年，甚至十年以上。”

    “魔气爆发的痛苦，以梵天神帝之能当可承受。但，梵天神帝似乎忽视了另外一个大患。”

    “哦？”千叶梵天目光一闪，面露疑问：“请月神帝解惑。”

    “如果本王所料无错，前段时日，南溟神帝一定亲自来过吧？”夏倾月道。

    “呵呵，的确如此。月神帝当真是慧心惊人。”千叶梵天微微颔首，眉梢却是稍蹙了一下。

    “梵天神帝谬赞了，但凡对南溟神帝稍有了解，都能想到。”夏倾月美眸微眯，徐徐而语：“你们两界之间一向关系微妙，梵帝神界痛失三梵神，这样的机会若是不落井下石，那就不是南溟神帝！”

    “何况他恋神女成痴，这件事可是天下皆知！”

    “月神帝请放心，”千叶梵天并无动容，微笑依旧：“我梵帝神界纵失三梵神，也不会惧他南溟！”

    “那么，若是梵帝神界再失了你呢？”夏倾月冷冷道。

    梵天神帝脸上笑意顿去，眉头皱起：“月神帝此话何意？”

    “南溟神帝是怎样的人，相信梵天神

    帝应该比任何人都清楚。他的手段之恶毒卑劣，可以说天下无人可及。在这个万载难逢的落井下石之机，若是梵天神帝不遂他之愿，那么，他说不定，会对你梵天神帝下毒手！到时，刚失了三梵神的梵帝神界又失了神帝，他想要得到神女，似乎就容易的太多太多了。”

    “哼！荒谬！”千叶梵天似已微怒：“对本王下毒手？就凭他？”

    “若论实力，梵天神帝自然不惧任何人。但……南溟神界有一种毒，名为‘弑神绝殇’，为上古所遗的魔毒，亦是当世最可怕的毒，当年连天杀星神都险些毒杀。梵天神帝可千万要小心啊。”夏倾月淡淡的警告道。

    千叶梵天眼眸稍眯，盯了夏倾月一眼：“月神帝，你当真认为本王会惧南溟的魔毒？”

    夏倾月丝毫不让的与他对视，低语道：“以前的梵天神帝当然不惧。但……身染邪婴魔气，你……真的不惧吗？”

    “什么意思？”千叶梵天皱眉，一时没反应过来。

    “百万年前，葬灭所有神与魔的灭世之毒‘万劫无生’，是融合邪婴万劫轮的魔力与天毒珠的毒力所衍生。而万劫无生的本质，却非是魔气，而是毒……也就是说，剧毒若是碰触到了邪婴魔气，很可能会发生某种异变，且是无比可怕的异变。”

    “……”千叶梵天面色未动，但瞳眸轻微的僵了一下。

    “身中邪婴魔气的梵天神帝，若是不小心再中了弑神绝殇毒，怕是后果难料。不过，这种阴险狠毒，且后果严重的毒手，换做任何人都不会做，也不敢做，但南溟神帝的话，这样的‘好机会’，只有他愿不愿，没有他敢不敢。而本王能想到的事，南溟神帝没理由想不到。”

    她话语忽断，看了千叶梵天一眼：“哦？看起来，梵天神帝似乎并无这方面的担心，看来是本王多心赘言了。云澈，我们走吧。”

    “梵天神帝诸事繁忙，无需远送，告辞。”

    夏倾月的这个心理暗示，在云澈的眼里巧妙的吓人。

    与其说是暗示，不如说……直接在他千叶梵天心里种下了一个阴影。

    毒和邪婴魔气碰触会不会发生某种异变？没有人知道，更没有人见过。

    但这个世上最让人生惧的，便是超脱认知的未知。

    弑神绝殇毒，正是当年茉莉所中之毒。

    南溟神帝南万生……当年差点害死茉莉的人！云澈对南溟神帝知之甚少，但今日夏倾月的言语，无疑让云澈意识到，这是一个手段极其阴毒，毫无“神帝之风”的可怕人物。

    和千叶影儿说不定还真是相配！

    目送云澈和夏倾月远去，千叶梵天的目光逐渐变得阴沉，随之陷入了迷惑和沉思。

    他身边的空间一阵扭曲，现出了千叶影儿的身影。

    “这是怎么回事？”千叶梵天久久沉吟……他深深感觉到了不对劲。

    “她和云澈，并不是为了鸿蒙生死印。”千叶影儿金眉沉下，低语道：“另外，我感觉她似乎发现我了，但装作不知，更没有提及我的名字……也就是说，她也并非为我而来。”

    除了这两点，无论千叶梵天还是千叶影儿，一时之间都想不出他们这两次“拜访”，到底要做什么。

    难不成真的只是为梵天神帝净化魔气，让他欠下一个大人情？？

    。

    

