    “我现在觉得有些委屈了。”
    沈冷看了一眼书桌后边的叶流云，后者眯着眼睛笑：“觉得亏了？”
    沈冷长长吐出一口气：“以我军功只除了两个该死之人，确实亏。”
    他看着桌子上的茶杯，冒起来的热气让人觉得不真实，这个世界有些虚幻莫测，明明自己就在里边，可是却觉得很多事很多人就不应该和自己共存于世。
    “他们该死吗？”
    沈冷问。
    叶流云点头：“该死。”
    他有些担忧的看了沈冷一眼：“其实这个世界上有很多事不是我们思考的那么简单，为了一个好的目标而迂回，甚至付出牺牲.......”
    沈冷噗嗤一声笑出来：“叶先生害怕我想不开？”
    “你刚刚说觉得自己委屈了。”
    “亏了肯定是亏的，毕竟那是拿我真刀真枪拼出来的功劳换两个该死的人去死。”
    沈冷看着叶流云认真的说道：“可是他们死了。”
    他往后靠了靠让自己坐的舒服些：“该死的人死了，还有什么比这更值得满足的？”
    叶流云想了想：“没有了。”
    沈冷摇头：“不，有的，比如说你觉得过意不去而送我一些礼物，我会因为得到你的礼物而更加满足。”
    叶流云眼睛微微眯起：“出门左转，谢谢。”
    沈冷：“出门左转是墙。”
    叶流云叹道：“我还在担心你心里有郁结。”
    沈冷笑道：“叶先生觉得我吃亏了，陛下也觉得我吃亏了，难道不是我赚到了？”
    这话，说的有大智慧。
    叶流云沉思片刻后嗯了一声：“是啊，赚到了。”
    他给沈冷把茶满了一些：“江南道这边的事一直都在等你来，陛下没有旨意的话我也会让你来，人不能太满，这是一种态度......老院长那样的人，总是让自己看起来吝啬且贪财，大将军裴亭山总是让自己看起来跋扈嚣张，禁军大将军澹台袁术给人的感觉就是懒，他懒得自己带兵训练懒得去处理军务，那般优秀的人真的不知道自己的缺点是吗？”
    他把茶杯递给沈冷：“因为他们知道，越是位置到了一定高度就一定不能太满，假如裴亭山那样的人一点错处都没有，所有的功劳加起来，不是国公这个爵位就足够了......你能懂这一点，你比绝大部分人都聪明。”
    沈冷耸了耸肩膀：“我没有叶先生想的那么复杂，我在乎的人希望我懂什么，我尽力去懂，若是我不在乎的人希望我懂什么，我为什么要去懂？”
    叶流云看着沈冷的眼睛，摇头：“其实这才是你最大的不圆满的地方，你太重感情，也许会因为重感情而犯错。”
    沈冷不想辩解。
    “要不然换个话题？”
    沈冷的眼睛微微眯起来的那一刻，叶流云就有了一种送客的冲动，当然他知道沈冷这尊大佛既然请来了就不好送走，所以他又有了一种自己赶紧逃走的冲动。
    “我看今天也差不多了。”
    叶流云很客气的说道：“你也累了一天，不然早点回去休息，有什么话可以放在明天再说。”
    沈冷：“真诚些好么。”
    叶流云：“我不想听......”
    沈冷：“可我想说。”
    叶流云：“别过分......”
    沈冷脸色又变得有些凄苦：“刚刚你也说了，我是亏了的，你觉得我亏了陛下也觉得我亏了，我不是那种亏了就想找回来的人，你知道的，我从来都不是这种人。”
    叶流云：“呵呵。”
    沈冷道：“我这个人就是有什么说什么，心直口快.......你看你，干嘛那么一种怀疑一切的表情。”
    叶流云：“我只怀疑你。”
    沈冷：“友情呢？”
    叶流云：“你只要今天什么都不说了，友情地久天长。”
    沈冷：“我耿直......如果我没记错的话，今天把那些大人们召集起来说案子的时候，你问郭小牛说定唐县陵园银库里有多少银子，郭小牛回答说八十几万两？我还听说，娄予家中光是现银就有百万两？”
    叶流云打了个哈欠：“突然有些困。”
    沈冷：“我要的不多。”
    叶流云：“你就不该要......”
    沈冷认真的说道：“这样，我也诚实点......我之所以愿意来，不仅仅是因为陛下希望我来，叶先生你也希望我来，更主要的是，我希望能要来十万两银子，用于日郎国被安息人屠杀的四千战兵兄弟的抚恤，兵部有抚恤户部也有，可我觉得不够。”
    他看着叶流云的眼睛：“从查抄出来的贪银之中抽十万两出来，四千人，每人二十五两银子，多么？”
    叶流云缓缓吐出一口气：“回京之后，我帮你在陛下面前说。”
    沈冷嗯了一声后很严肃的说道：“我个人要三千两，我自己不方便和陛下要，毕竟我的军功都会因为砸死李生贤和戴同的事被抵扣，搞不好还会罚俸，我都不知道自己被罚俸多少年了，不过三千两我个人拿得出来，就是不想拿，因为这是我想让朝廷出的银子。”
    叶流云问：“用于什么？”
    “在日郎国给战死的杜威名与四千将士立像，石碑也行，得好石材。”
    他一字一句的说道：“我算过了，三千两差不多，我不缺三千两，也不怕说我不缺三千两，可我觉得这笔银子就得朝廷出。”
    叶流云点头：“我和陛下说。”
    他问沈冷：“还有吗？”
    沈冷摇头：“没了。”
    叶流云沉默很久后说道：“如果你早说是这件事，我会答应你，毕竟你真的亏了。”
    沈冷嘴角一扬：“不亏了，真的不亏了。”
    他长长的吐出一口气：“其实本来还有一个要求，想了想这件事我能做到，所以就不让叶先生你去烦陛下，其实和你说了也无妨......我知道百晓堂出江湖册，迄今为止卖的最好的是韩大人那一册是吧，我想让百晓堂连出十册，写写我们战兵兄弟。”
    沈冷转头看向窗外：“十册就行，让百姓们更了解战兵。”
    叶流云沉默了很长时间，起身朝着沈冷拜了拜：“这一拜代表我自己。”
    说完之后他又俯身一拜：“这一拜，我替陛下。”
    沈冷一惊，连忙起身。
    陛下是陛下，陛下怎么能拜他？所以叶流云才会说我替陛下谢谢你。
    叶流云直起身子：“关于百晓堂出战兵册的事你不用去管，这件事回京之后我交给韩唤枝来办，百晓堂那边他只需一句话而已。”
    这次换沈冷俯身一拜：“多谢。”
    他起身后笑了笑：“也没别的事了，明天一早我就要赶去安阳船坞看看船，不出意外的话只停留一天就得赶回长安，我到了长安之后怕是有阵子不能自由，拜托叶先生了。”
    叶流云坐下来：“我现在给韩唤枝写信。”
    沈冷抱拳：“我先回去了。”
    叶流云终究还是忍不住问了一句：“沈冷，你为什么不多想想自己？”
    沈冷脚步一停，回头看了叶流云一眼：“也不是不想，就是想的时候会害怕，小时候沈先生对我说，一个人如果太在乎自己，失去的就会更多，那时候不懂只是让自己记住沈先生的每句话，现在懂了，所以也真的怕......我拥有的不多，不能丢。”
    看着沈冷离开，叶流云去思考沈冷刚才这句话的里每一个字。
    他拥有的不多，所以一样都不敢丢。
    叶流云忽然心里一阵阵疼，想到了他小时候......他是战争遗孤，虽然地方官府会收养他，可他却小心翼翼的去在乎每一个人的态度，去在乎每一样自己拥有的东西，因为他知道当父母不在了的时候自己拥有的就已经几乎快没有了，还剩下的除了自己的命之外，真的不多了。
    而因为这些在乎，就会变得更多的去揣测别人的心意。
    沈冷何尝不是一样。
    叶流云闭上眼睛，似乎一下子就看到了年少时候的自己，在官府慈幼坊的那个属于他的房间里，蜷缩在角落，每个夜晚都不敢抬头，把头深埋进腿间，外面的风声就像是鬼哭狼嚎，可好歹那还是慈幼坊，而沈冷是在孟老板家里的那个如羊圈般的地方生活。
    官府照顾他们的人，一言一行，一个眼神，叶流云都要去揣摩，逼着自己不去犯错，那不是怕得罪人，而是怕失去还在照顾自己的人，不想让照顾自己的人厌恶自己，还是那句话，能拥有的真的不多了。
    如果没有那段时间的生活，也许他后来也不会如此在乎自己的每一个在乎。
    沈冷从道府大院出来，看了看靠在马车上等他的陈冉：“冷不冷？”
    陈冉摇头：“不冷，你吃饭了吗？”
    沈冷道：“应该我问你，我刚从叶大人府里出来自然吃过了。”
    陈冉抬起自己的右手晃了晃，那是个纸袋，纸袋里是半只吃剩下的鸡。
    他递给沈冷：“老规矩，给你留了一小半。”
    当然是没有鸡屁股的那半。
    沈冷上车，拎着那半只鸡，陈冉跟在他后边问：“这次是不是亏大了？”
    沈冷：“赚大了。”
    陈冉撇嘴：“灭了日郎一点功劳都没有，还得回去受罚，我都想不明白你赚到了什么。”
    沈冷打开纸袋，撕下来鸡腿啃了一口：“赚的可多了。”
    他看向陈冉：“赚到了......兄弟们的荣耀和尊严。”
    陈冉一怔。
    沈冷看了看手里的鸡：“这次的不行啊，滋味寡淡。”
    陈冉看着沈冷的眼睛，又看了看那半只鸡：“冷子......咱们去买几个热馒头吃吧，想吃了。”
    沈冷把纸袋放下，往马车窗外看了看：“这个时辰了怕是没有卖的，回去之后我给你蒸一锅。”
    陈冉忽然一把抱住沈冷，也不知道为什么就嚎啕大哭起来。
    沈冷就任由陈冉哭，陈冉哭了好一会儿后在沈冷肩膀上蹭了蹭鼻涕和眼泪：“我想老杜了。”
    沈冷低下头，他的手在发颤。
    “我也想。”
    ......
    ......
    【今天到帝都参加活动了，路上没能赶出来这章更新，好不容易晚上才有时间码字，对不起大家我没做到承诺的多存稿子出来，明天的活动从八点到晚上十一点左右，不过如果我断更了，你们就来找我，使劲的请我吃饭，让我愧疚。】
