    苏夏嘟了嘟嘴：“我的衣服怎么了。”

    她往后退了一.步，挣脱开陆景尧抓住她下巴的手，然后提着裙摆左右的看了看：“这不是很漂亮吗？”

    最近新代言的一个顶奢大牌的超季新品，全球首穿，有什么问题吗？

    陆景尧再度的逼近她，伸手勾住了她纤细的腰肢，然后手直接的就放在了她的后背上，掌心微凉，让苏夏不禁打了个寒颤。

    男人似笑非笑：“漂亮？”

    他意有所指的危险的用食指轻轻的勾了勾她后背上覆着的薄纱：“知道有多少人在盯着你的后背看吗？”

    “...”苏夏感受到了危险的气息，不禁的想要挣脱开，去到了一个安全的区域，可是腰间被男人死死的勾着，她的下巴被轻轻的挑的了起来，陆景尧清隽的脸庞逐渐的靠近，两个人鼻尖相抵，炽热的呼吸缠绵的交缠。

    他低低的呢喃出声：“哥哥很生气。”

    沉沉的嗓音传来，苏夏的眼睫微微的颤着，她嘴硬：“我没露后背啊，不是有一层纱给挡住了吗？这就是一条普通的小裙子。”

    她越说越有底气：“明明是哥哥你心眼小，还爱吃醋。”

    陆景尧闻言一怔，片刻倏地笑了出来：“嗯，我心眼小，爱吃醋。”

    苏夏有点慌了，看着他更加肆无忌惮的危险的眼神，声音顿时就弱了下来，可心底的不好的预感更加的浓郁了起来：“哥哥...颁奖典礼下半场马上要开始了。”

    等会大家都到齐了，就他们两个姗姗来迟，好家伙，等会风言风语就传起来了。

    尤其是那些正在盯着直播的营销号，那带节奏的可以说是手到拈来。

    什么话都能被传出去了。

    最可怕的是，还会有人信他们，认为他们说的话就是真的，然后开始散播那些根本就不可能的谣言。

    苏夏弱弱的继续道：“我们该准备一下了。”

    可是这句话陆景尧已然是完全的没有听进去，他抱着苏夏迈着步子一步步的将她抵在了休息室的墙上，在她颤颤巍巍的眼神中蓦然的低头，伏在了她的肩膀上，薄唇印在了她的脖子上。

    苏夏的心跳此起彼伏，她用力的拽着男人胸前的衣服，漂亮的小脸皱着，娇娇软软的被拢在他的怀抱之下，颤着嗓音出声：“...哥哥...”

    这时，休息室的门突然的被敲了敲，紧跟着传来了薛明安和徐司两个人压低了的声音。

    “够了吧，这好歹也是颁奖典礼，克制点，回家你们想做什么都没人管。”

    “马上要开始入场了，等会其他艺人和工作人员就要从自己的休息室出来了，我们在这被看到了，你们俩分分钟上热搜信不信。”

    苏夏：“...”

    她也想赶紧的出去啊呜呜。

    过了一会，男人终于的从她的脖颈间抬起了头，视线沉沉的落在了她修长白皙的脖子上，满意的松开了她：“好了。”

    苏夏有点懵。

    她几步的走到了化妆镜前，看着自己脖子间异常的明显的一道吻痕，整个人都石化了。

