    有人传言是他们奉圣尊命用毕生的功力击溃了流星雨，阻止了一场灭世浩劫，不过他们也灵力耗尽，直接湮灭于这个世间了。

    圣尊在这些人心里依旧极为神秘，不知名姓，没有人知道圣尊已经换了人……

    顾惜玖也去了左天师府，但左天师府在帝拂衣带着顾惜玖离开时，就被帝拂衣直接解散了，那里已经是人去楼空，一个人影也瞧不见。

    而帝拂衣在这里生活过的轨迹被全部抹去，什么东西都没留下。

    顾惜玖像游魂似的在这里盘桓良久，最终绝望离开……

    她满心的绝望，满心的彷徨，却连个诉说的地也没有。

    所有的人都把帝拂衣忘了，唯独她还记得——

    她其实很想找个她和帝拂衣都熟悉的熟人，好好谈谈帝拂衣，只为了证明他存在过，只为了排遣心中巨大的空洞……

    可是没有人记得他了！

    她抱了一线希望去找了龙司夜，龙司夜看到她到来很开心，但听她提起帝拂衣时，他一脸懵，明显他也不记得了！

    这个世界明显将关于帝拂衣的一切都清洗掉了！

    一位那么强大的人就这么消弭于人世间，连名字也无人记得……

    顾惜玖不顾龙司夜的挽留，很快离开了天问宗。

    她像疯了似的想要寻找关于帝拂衣的一切，哪怕他留下的几行字也好，但是——没有！

    她失魂落魄地在这大陆游荡了小半日，最后终于想起一个地方——深海水晶宫！

    那个地方深入海底，或许没被清洗，能留下不少他的东西……

    ……

    以她现在的功夫，进入那深海水晶宫是很轻松的事。

    她终于又回到了那水晶宫……

    水晶宫静静地矗立在那里，如同一个最美的幻梦，承载着顾惜玖微弱的希望。

    这个地方是他和她最私密最神圣的家，他在这里曾经布置过婚房，在这里和她抵死缠绵，在这里曾经牵着她的手走过这宫殿的角角落落……

    现在这宫殿还在，每一座建筑依旧那么美轮美奂。

    可是上面帝拂衣曾经题过的那些字全部消失了！

    连她曾经在那些珊瑚石上，大树上，栏杆上，刻下的字也残缺不全，凡是刻着他名字的地方都是一片空白……

    她曾经在一块珊瑚石上写下了两个人的名字，然后在中间画了一颗心，心上一支丘比特之箭，但现在她的名字，那个心，那支箭都在，唯独没了他的名字……

    她不死心地四处乱转，最终还是越来越绝望——

    帝拂衣！帝拂衣！

    天道太不公平了！怎么可以直接将他抹去？！连个名字也不留下？

    她缓缓走到后花园，后花园中那两张摇摇椅还在，她眼前一花，恍惚见帝拂衣坐在那张摇摇椅上，正冲着她微笑，向她张开了怀抱，耳畔似乎飘过一个缥缈的声音：“宝贝儿，过来。”

    她眼眶发热，怔怔地看着他，嘴唇颤抖：”帝拂衣——原来，原来你藏在这里！”

    她扑了过去，想要拥抱他，想要扑入他的怀抱之中，感受他的温度，感受他的真实。

    却没想到她直接扑到了那张摇摇椅上，帝拂衣不见了，被她抱着的是摇摇椅的椅背……

    ……

    今天一共六更哟，回报大家投月票的热情，么么。