    我……我……我不是来找你，我……我不知道，真的！我只是过来……”

    呜~呜~

    清白的反应出乎了他的预料，这让他感到无比羞愧，为了掩饰，他只能这么说。

    话没说完，从远方驶来的绿皮火车带着“呜呜”的噪声就掩盖住了少年所有的声音，他沉默住了，看着手里那一沓红色大钞，又看向那到背对着他已经远离了几十米距离的身影。

    下意识地伸手，他想去拿出那个毛绒小熊，但对方并没有看到。

    他怔怔地看着，这一瞬间，他用旁观者的角度想明白了一切，自己的世界被这盏灯填满，只有她。

    但是在她的世界中，很大很大，能装下很多很多的人，她没有那个义务将注意力全部放在自己身上。

    自己是个过客，仅此而已……

    对她来说，就像自己读小学时遇上的同学们，也都不是重要得人，只是同窗

    她离开的背影，就像离他而去的父母，那盏灯，卖力地用自己的手柄将他从天堂狠狠打入地狱，火车的铁轮碾过了铁轨，也碾碎了少年心中微弱的梦，经过身边带起的风刮起了黄尘，打在身上，犹如那年冰冷的夏风，让他不禁打了个寒颤。

    创口贴勉强扯住了治不好的伤，在伤口动荡之际再也没有什么可以阻挡那名为伤痛的东西，这一次，撕裂感撕碎他的心，也撕碎了那创口贴。

    他笑了，笑得如同一把陈年二胡拉出来的凄婉之音，还有着一些喜感，他突然想起一部喜剧电影，出生在农村的男孩收拾起自己的行李，准备跨越两千公里的路程去某座大城市中寻找自己的青梅竹马，心里带着期待。

    过程中主人公弄出一件件令人啼笑皆非的事件，带着那可笑的纯朴。

    结果发现那个以前要和自己私定终身的女孩沉迷于纸醉金迷的生活，已经不屑于自己。

    这是喜剧，但包裹着让人无法直视的悲剧。

    而那部电影描述的，不就是他吗？

    这个世界上，他只是在这里的一个毫不起眼的角落，发生过什么事情，没有在意，整个世界也不会因此而有任何改变。

    耳朵中能接受到的声音只有绿皮火车从自己身边呜呜而过的声音，余光的一角看到窗口的一张张人脸，他们看向自己，林杰也不知他们眼中和他们的心里是什么样的想法，直到他们和绿皮火车彻底经过自己的身旁，向着未知的远方而去，而那道自己期待过，幻想过的身影，没有一次回头，自己于她来说，只不过是擦肩而过的路人，双方本该没有任何映象，然后各走各的，但他偏偏自作多情。

    火车驶过激起的尘土并没有立刻路下，它们在林杰的眼前随着微风飘摇，在阳光的照样洋溢着自由的气息，但同时也映照着他的迷茫。

    他从来没有想过会是这样的结局，他按照自己的幻想将所有剧情安排好，结果却是这样，刚刚开始，他便失去了所有头绪，他想骗自己其实没有找到梁清白，自己是刚刚来到这个城市，但是记忆却将真相血淋淋地摆在他的面前。

    “当时经历过的事所带啦的情感并不会在人身上停留太久，时间会让人们遗淡忘很多事情，那些撕心裂肺的伤痛，会在某一个瞬间回头望去时变得平淡无奇，有人说着需要七年的时间，七年会让人忘掉一切，但事实没有那么长，可能也就几个月，可能也就三年……”

    “有人将当时的情感永远的保留下来，岁月的流逝不仅不会让它们被淡忘，反而会一点点的加深，这样的人被正常人们视为非正常人。”

    “完了吗？”唐业偏头说了一句。

    “故事就到这里。”林杰回道。

    “那后面的事情呢？”

    林杰笑了笑，抬起手用小拇指扣了扣嘴角，他摇了摇头，很漫不经心的说道：“后面啊，我来到了清泉镇，我进了厂，遇上了一个女孩，她和我一样，父母离异，从十四岁开始就在那里上班，她把那里当成了她的家，可能是因为我和她的经历有点相似吧，我们两个走在了一起，还怀了我的孩子，然后……”

    说到这里，林杰沉默下来，双眼中看不出什么情绪，他转头望向唐业，似乎失去了刚才的耐心，道：“后面的事情很长很长，我不想再说了。”

    “你竟然还有妻子还有孩子，那现在她们人呢？”

    “死了，都死了，孩子是死胎，穷死的。”

    “原谅我揭开你的伤疤。”

    后面的事情林杰没有诉说，不过从他讲的故事看来，那个时候他虽然和正常人有些不同，但远远还没到变成杀人狂魔的地步，如果只是梁清白对于林杰情感上的忽视，还不足以林杰在末世中这样寻找她，但具体他后面经历过什么，他的妻子和孩子有经历过什么，唐业只能脑补，毕竟强行揭开别人伤疤是件很不到道德的事情。

    对于唐业的抱歉，林杰不为所动，也没有任何回应，他等待着什么，也在给唐业时间，去思考他所讲的故事。

    而唐业也清楚，林杰给自己讲这个故事无非就是想告诉自己，自己和他一样，有着相同的经历，把一些事情太过于当真，自己抱有太大的期待，但对方可不是那样。

    不过，这是好心提醒还是准备看笑话？

    就在双方沉默时，突然唐业感觉到什么，一巴掌扇向旁边的林杰。

    砰！

    林杰的脑袋直接砸开，爆出一地黑色液体，唐业眉头一皱：“跑了？”

    他目光扫向另外一个方向，瞬间撞开窗台和上面的窗玻璃，跳入人群之中，目光迅速锁定在人群中一个看起来没有丝毫异样的人影，一挥手，整个人像是瞬移一般一下子换了一个位置，而手中，也出现一个人被自己死死摁在墙上，他撕开对方的头套，露出来的是一张自己完全不熟悉的脸。

    人已经死了，但这个人并不是林杰。

    而在周围的卡诺婕，黄全九，白绘朋，巴二思等一众王庭强者迅速聚集过来，看向唐业手中的人，眉头也是一皱。

    “是莫军。”

