    “到时候这儿隔开，装上上下水修成房子，我还住我以前那间，不过上次用的都是垃圾材料，这回咱们整好的。”华子瞅着二楼的位置开始替自己规划起房间来，如今这厂房可是比之前米莱家那套大得多，而且几乎可以不用考虑拆迁的问题，他们也愿意下本钱。

    “必须得用好的，起码隔音得好，你们可是一个个都结婚了。”沈隆一本正经地说道，以前用垃圾材料隔出来的房子，那可是……

    “我瞅着可以在这边搞一攀岩区，我先和瑶瑶在这儿练着，然后再去户外。”向南先给自己霸占了一百多平的地儿，打算搞成户外训练中心。

    “夏琳，你也选个地方吧，到时候你从法国回来开服装设计工作室，直接在这儿就行了。”杨晓芸搂着夏琳的脖子说道。

    “这些都不着急，大家回去慢慢想，反正地方有的是，你们就可劲儿的折腾吧，等过两天我把设计师叫来，咱们慢慢和他商量。”陆涛不出手就算了，要是真让他负责，还不知道他们啥时候能住进来呢。

    “我去，又要忙婚礼，又要忙这个，这段时间可是得忙死了！”华子开始头疼起来，他心里有无数想法，可现在时间却没那么宽裕。

    “嗨，这个有啥麻烦的，婚礼咱俩一起交给婚庆公司，这儿你到时候对着设计师提要求就行了，那还用得着你自己忙啊。”向南现在混到了公司高层，说话的气势都不一样了。

    “也是哈，那婚庆公司的事儿就交给你了！”华子顺水推舟，他们要想赶在陆涛出国之前搞定婚礼的事儿，那可就没几天时间了，就算找婚庆公司也得花大价钱，要不然酒店、场地什么的可不好解决，不过这些对他们来说已经完全不是问题了。

    直接用钱砸过去，婚庆公司马上叫爸爸，麻溜的给他们准备好了场地、酒店，好在华子、向南他们的亲戚大多都在京城，就是露露那儿稍微有点麻烦，得从外地赶来京城。

    就在陆涛出国的前两天，华子、露露，向南、瑶瑶的婚礼同时举行，许多久未谋面的老同学重新又聚到了一起。

    沈隆成了建筑工程学院那些老同学之中的焦点，他们恐怕谁也没有想到当初那个连毕业证都没拿到的家伙，现在竟然成了他们之中混得最好的，不，甚至可以说是建筑工程学院自从建校以来最杰出的校友之一。

    没办法，这所学校原本就不是什么太好的学校，建校时间也不怎么长，这么多年下来还真没出过多少牛逼人物，沈隆如今已经是有名的大富翁，这样的校友学校还能不赶紧过来拉关系？可是一想到毕业证的事情，学校领导就牙疼了。

    人家在学校里念了四年书，结果连个毕业证都不发给人家，现在听说人家发达了，又要过来拉关系，这似乎不太合适吧？

    但是事关这么大的利益，学校也不得不展开行动，贸然上门拜访的话似乎不太好，刚好赶到了婚礼这个机会，于是他们之前的辅导员肩负着学校安排的重任，找了个机会和沈隆搭话了，“强子，学校想邀请你回去看看，决定给你颁发荣誉校友的称号，还有荣誉博士学位。”

    你不是没毕业证和学位证吗？我们当初错了还不行么？现在双手给你还回去，再额外赠送一个博士学位，您大人有大量，消消气，过去的事儿就让它过去吧。

    郭大爷那句话咋说的来着？穷人在十字街头，耍十把钢钩，钩不着亲人骨肉，富人在深山老林，抡刀枪棍棒打不散无义的宾朋！要是我现在依旧穷的一笔，学校怕是怎么也不会搭理我，如今发达了，学校却想起我在那儿念了四年书。

    哦，对了，那谁不也是这种情况么？沈隆想起了自己在进入《平凡的世界》之前所看过的资料，当初路遥好像是因为体育还是那门课没过，所以和高强一样也没有拿到毕业证，但是等他一举成名之后，他的母校却在学校里竖起了他的雕像。

    这世界终究还是看成就说话啊，不过这事儿对自己也没啥坏处，于是沈隆答应了下来，第二天跟着辅导员一起回了母校，收到了校领导热烈欢迎，当初扣了他毕业证和学位证的领导一个劲儿道歉，并双手送上这些证件，再额外赠送了他荣誉博士学位。

    沈隆也投桃报李，捐了一笔钱，在学校设立了以自己名字命名的奖学金，这下大家伙儿可以说是皆大欢喜。

    回来之后，在大家伙一起讨论新乌托邦装修方案的时候，沈隆啪得把自己的博士学位证丢到他们面前，“哥们儿现在是博士了，你们这些本科生还不快来顶礼膜拜！”

    “没天理啊！当初学习最差的强子，竟然都成博士了！”华子等人无言以对，他们之前能鄙视沈隆的也就是文凭了，现在人家连这个短板也补上了，难道日后就只能他来鄙视我们，我们却没机会鄙视他了么？

    等弄清楚这文凭是怎么来的时候，华子动心了，“捐奖学金就能弄个荣誉博士？我要不也去试试看？”

    “得了吧你，人家强子那是公司做得大，名声响亮，说出去能给学校争光，你现在是有点钱，不过还够不着让学校巴结你，你还是继续努力奋斗吧！”向南鄙视道。

    “也是哈，不过咱现在也算是MBA了，咱是硕士，也比你们这些本科生强！”华子很快找到了平衡点，我鄙视不了强子，但是可以鄙视你啊！

    在闹闹哄哄之中，众人和设计师沟通好了大致的方向，设计师会按照他们的想法把拿出具体的方案，然后再在这个的基础上进行沟通，这件事儿就算告一段落了。

    第二天，沈隆去机场给大家伙儿送行，陆涛和夏琳要去法国，向南和华子要带着瑶瑶和露露去度蜜月。

    看着他们的飞机起飞，沈隆心里嘀咕着，这个坑货总算是走了，田园牧歌也可以重新启动了。

