    虚空看似无物，但在上层修道人看来，依旧是有着无数物事充填其中的，哪怕是虚空本身，亦非什么空无。

    严女道这一推，便轻轻按在了一粒虚空尘埃之上，这尘埃被触动之后，便滚动着飘了出去，很快没入了那一片浑黯之中。

    初始什么都没有发生，但是过去一会儿。周围那一缕缕星光却是明亮飘荡了起来，而仔细看，那真正动荡的不是其本身，而是那背后的虚空。

    严女道见此，便知这一击当是无碍了。

    她这法门破绽就在起时之初，除非能在她出手之时妨碍到，否则等到大势一成，那就无可能阻挡了。

    她往两界通道看去，她修道时日也是不短了，也知晓寰阳派的厉害，现在也想借着这个机会与此派法门印证一下自身这门道法。

    而在场中，张御见关朝昇引动神通挡下那些攻袭剑光，已是能够完全确定，此人无法轻离此间。

    这等时机自然要合理运用起来。若是让关朝昇达成目的，不但此人自身可得完全解脱，还会有更多力量被接引入世，所以这也是难得可以利用的机会了。

    故他的攻势也是紧随而来，就在关朝昇身上金光泛起那时，他已然鼓动法力引来清穹之气，朝着此人所在就是一放。

    关朝昇能够吞化外来的法力神通，可面对清穹之气却是没可能做到此事，镇道之宝唯有镇道之宝可以抵御。

    他也是心意一转，鼓荡起法力，霎时烈烈灼光亮起，更有万丈光芒从他背后喷涌而出，与倾压过来的清穹之气撞在了一处，双方一时相持不下。

    在他看来，这一击纯粹就是心光法力的宣泄，与方才的较量比起来比当真是粗暴。

    可是无论什么手段，只要有用便好，这样的攻袭，反而是最难破解的。他也不得不承认，张御的确是把握了关节，这样的做法也是使得他一身高明的神通变化无从发挥。

    张御在将那庞大清穹之气放了出去后，气息自也是往下回落，不过这个时候，那一具神气化身却是替补上来，就是在他出力之后，继续向前催发清穹之气，如此一来，就使得他这攻袭没有任何停顿间隙。

    之前他与陈、虞二人相斗之时，并没有以正身与分身一同上的，这是因为他需要有一人负责在主阵之中驾驭清穹之气。

    而现在不同了，唯有清穹之气的压迫才能与此人对抗，此气在斗战之中会被全部调用，那么神气分身留在那里也毫无作用，还不如一并上来参与此番斗战。

    虚空之中烈光玄气交撞，一开始两方还维持着均势，可局面很快就不同了，因为场中不是只有张御自己一个人在出力。

    万曜大阵之中那四十余位玄尊驾见他出手，亦是纷纷与他配合，催运阵力，推动清穹之气压来。

    尽管力量来处不同，可力量本身却是同源，所以这两股清穹之气却于无形之中汇聚在一处，势若壮阔激流，洪涛巨浪，一时俱往虚空缺口之处涌动过来。

    关朝昇无论单独面对哪一方的攻击，自问都是能够接下，可是现在两者相加，他也不可能一力扛住，更不用说他还需抽出部分法力去给那洞开的两界通道提供支撑之力。

    在随后到来的碰撞之中，他气息一滞，往后倒退了一步，而后再是退了一步。

    阵中诸位玄尊得见此景都是精神一振，这是斗战至今他们第一次看到此人后退，齐齐一喝，鼓动起更多阵力，将清穹之气往前推压下来。

    在众人众志成城的压迫之下，关朝昇也是吃不住力，不断倒退，便连那后方喷涌过来的灼灼烈气也是一样倒压回去，而那原本洒遍虚空的光芒，范围也是随之缩小。

    张御始终身处清穹之气浪潮最前方，身上心光鼓动气机不断撞碎前方烈气灼光，关朝昇每退一步，他便向前一步，不断将把后者往两界通道那里逼退回去。

    关朝昇此刻也是一改方才漫不经心之色，神情露出了几分凝肃，只是他本人虽是步步往后退却，虽他本人并没有因此被击倒，可若是被迫退至两界通道之后，他势必没可能再维持这通道本身了。

    既然如此，那有些事不妨令其提前一步。

    他一抖袍袖，手指一勾，拿起了那只藤壶，仰脖灌了一口，这一口饮下，身上气势骤升，两目之中也是有灼赤光芒透出。

    这时他伸手向前一按，那原本已是被逼退回来的灼气烈芒，却以比方才更为煊盛的方式轰然爆开。

    这一次，他脚下站住不动，不但将所有袭来力量都是挡在了外面，还将之反推了回去些许！

    在赢得这一隙时机之后，他拿一个法诀，双目一闭，再是一睁，刹那之间，他背后的两界通道之内有光芒骤然明亮了起来，而后一道虚影透过两界通道投落到了此世之中。

    这是一个巨大无比，足以照彻虚空的烈烈纯阳，望着此物，仿佛就会不自觉的忽略除此之外的所有外物。

    青灵天枝可以“倒果为因”，神昭三虫可以“无中生有”，这炼空劫阳也是可以“落影在先”。

    关朝昇以法器相助，提升自身法力，运用自身驾驭镇道之宝的权柄，使得这劫阳先一步照影入世，一旦这个虚影凝成，那么此物就会当真到来。

    到那时候，他将得到整个寰阳派元神修士的配合，他所能调用的力量也绝非眼前可比，眼前无论是阻路之人还是封堵大阵，都可在瞬时内破灭了去。

    可偏偏就在此时，他忽觉异样，目注过去，见那漫空星辰竟是在闪烁浮动之中，连虚空似都是变作了浮动波澜的汪洋，那背后有一股力量在酝酿着。

    这股力量委实浩大可怖，连他也是忍不住动容。

    而他再是一辨，却是发现，恐怕不等自己成功将劫阳化落入世，这一股力量便会倾落下来。

    就算他能强行吞化，也必尽全力，那样就没有可能再撑住两界通道，同样也撑不住劫阳之影了。

    在这番判断过后，他十分冷静的认清了局势，没有再坚持下去，反是对着那劫阳之影一挥袖，却是十分果断的爆散了此物，并将此中先行投落过来的部分力量一举释放了出来！

    虚空一闪，一道光芒将万事万物都是照亮，所有人只觉置身烈阳芒光之下。

    而与此同时，严女道所引动的移天之力遭遇到了一个无比暴烈的气机，这气机非但将此力一举撞散，剩下的余波还一直冲击到了万曜大阵之上。

    大阵被一股烈气拂过，阵中星光一阵明灭不定，各方坐镇元节的玄尊只觉自身挨了重重一击，都觉气息一滞，身躯之内的法力也是翻腾浮动，难以抑制。

    严女道立在阵中，却是轻轻一拂袖，云淡风轻的将到来身前的烈气给拨开。

    虽是这一击没成功，可她并不显如何在意。虚空可比上宸天更能承受她之道法，无需等待抚平就能再施手段，只是施法用时会更长罢了。

    她唤了一名玄修过来，道：“还请传告张守正一声，我稍候待再运法门，望张守正能再拖延此人片刻。”

    那玄修此刻十分紧张，立时以训天道章传讯。

    因为劫阳之影的力量主要是对着移天之力去的，张御倒是未曾受到多少冲击，虽有余波及身，可他却是以自身所驾驭的清穹之气挡下了。

    而在训天道章传言未至之前，随着神气源源不绝灌入身躯之中，他已是先一步向着关朝昇挥出了一剑！

    这一剑斩出之时，一股庞大的清穹之气从虚空接引而来，随着剑光一齐宣泄而出。

    关朝昇引爆劫阳之影，并非是没有代价的，也是有了一瞬间的气滞，遭此一剑，外间法力自行吞化外来之力，虽未有任何受损，可是其人法力运转也是出现了一个缓顿。

    此时道音震动虚空，剑光再闪，神气分身自旁处又是一剑斩来！

    关朝昇此刻脸上完全没了方才的随意之色，他微一皱眉，大感麻烦。

    因为擅长剑器的修士攻势迅快凌厉，一占上风，就会压得对手没机会再得反击机会，更何况此刻他面对的是乃是以“力”与“疾”著称的“斩诸绝”之势。

    他于心中推演了一下，发现若是不用非常手段，他下来却是没法找到反击张御的机会，只能被持续迫退。

    故是他转了一个“焕赫”玄异，像是元神虚影般从原来身躯之中走了出来，而身后身躯一举吞灭攻来剑势，随即破散而去。

    随着摆脱剑势逼压，他鼓起法力展开了反攻，身上烈烈灼光一闪，便即照耀开来。

    他方才通过摧毁劫阳之影，却是让前方的万曜阵法陷入了一时的混乱之中，而现在只凭张御一人之力，至多与他持平，想迫退他是不可能了。稍候待得局面一稳，他还能试着再招引那劫阳。

    至于那等几能倾覆天地的力量，方才他是乍然遇到，不曾提防，现下他已是有了防备，稍候再想压制到他，可就没那么容易了。

    可在这时，他心中有异，却是有所警惕般抬头看了一眼，却见上方漂浮一道金色诏旨，上面正浮动六道金光道箓。

    而在同一时刻，虚空对面，身处虹霓之上的披发老者似是感觉到了什么，他伸手在那装着神昭三虫的“玉呙石匣”上一拨。

    那装着“食日之虫”的赤色匣盖掀起，有极微小的一缕气息飞起，霎时从两界通道之中穿射而出，因为这时万曜大阵阵法散乱，无力压制通道，此虫得以顺利出来，并且直直冲到了那道金色诏旨之上！

    这诏旨一晃，六个虚影霎时破破，自身也是化作金色粉屑散了去。

    张御见到诏旨破散，未曾如愿建功，神情丝毫不变，手中剑器依旧斩杀不停，仍是与关朝昇相持住了。

    而在虚空之中，那股浩大的移天之力此刻又一次凝聚到了顶点，并再度照着关朝昇倾压落至！

    关朝昇眼中光芒一闪，这一次，他整个人轰然爆散成了一团光亮，竟于一瞬间融入劫阳光芒之中，那股倾天之力过来，却是骤然落空！

    张御此刻剑光挥处，也只是触及到了一片空荡荡的虚光，他抬头看了眼，又试着感应了下，那撑住两界通道的力量并没有失去，显然此人仍是存在。

    他略一思索，化一道化影退至大阵中，落在严女道身侧，对着她道：“严道友，请你帮我一个忙。”

    严女道认真道：“张守正，请说。”

    张御看着前方那一片光芒，道：“稍候请你为我牵制此人片刻。”

    严女道一想，猜测张御可能要施展什么手段，她有些讶疑，张御如此说，显然是认为此术在当下可能是比“微尘移天”更为有用。

    她倒是愿意相信这一位一直坚守在此同道的，只是……

    她此回受玄廷调用到此，这个时候突然改变策略，会不会影响到大局？

    这时旁边那负责传言的玄修忽然开口道：“严玄尊，廷上传诏，可按张守正建言行事。”

    严女道一听，也未迟疑，道：“好。”她对张御一点头，便踏起法驾，飘身向下，对着两界通道而去。

    张御站在了阵枢之上，方才因他与神气分身都是到了外间，大阵无人坐镇中枢，关朝昇便是利用这一点，顺利搅乱了阵势。

    但这也是无可避免之事，任何时刻，破绽一定是存在的，只看能否将之抓住。

    适才是他这边有了破绽，可在他看来，关朝昇此刻尽管是化光避去，但又何尝不是失去了主动，有了破绽的出现？

    他心光一落阵枢之上，先是于瞬间理顺了阵法，而后对着阵中诸玄尊关照了一声，再一甩袖，神气分身立到了一旁。

    他站定不动，意存于那片高渺之地。

    片刻之后，他自身，还有他那神气分身，都是同时发出了一声无比宏大的道音：

    “敕封！”

    他的背后霎时化现出了一圈几可比拟万曜大阵的光亮，其上共六个道箓，而在此刻，其中一个浮现了一个“封”字。

    朱凤这时在阵中言道：“诸位道友，且遵张守正嘱咐挡住外来邪扰。”诸玄尊应有一声，各是转运阵力，将清穹之气弥布在大阵之外。

    虚空对面，披发老者不觉一皱眉，因为清穹之气的缘故，他那一缕吞日虫的气息却只能在外盘旋绕走，无法渗透入内了。

    上宸天中，孤阳子与正与陈廷执对战，方才虽是一招失机，可他擅长守御，倒是不曾败了。

    只是这个时候，他心神之中忽然有一阵心悸感应浮现，他微微一惊，默默一算，只觉此事似乎应在两界通道那里，若是任由此事发生，将大不利己。

    现在两边可谓牵扯极大，寰阳派那里若是出了问题，他们这里也讨不了好，于是他心意一转，便见青灵天枝之上有一片叶片生出，再是一晃，挣脱了束缚，便朝着他与陈廷执的斗战之处飘落下来。

    陈廷执很是警惕，没有贪功，而是往后退避，首先保证自身存续。

    在这一瞬，孤阳子也没有调动生机趁势扳回局面，而是伸手一指，试着往那一根位于两界通道之内的枝节上灌去一股生机。

    可在这个时候，悬天道宫之上，首座道人向着虚空方向一拂袖，便就将这一股力量给生生截断了。

    ……

    ……

