    “老，老爷子？”

    洛洵笙看着眼前的青年，一脸震惊。

    “怎么，见到他，你好像很惊讶的样子。”

    胡桃倒是一副满不在意的样子，继续说道：“不要这么大惊小怪的，把他当成一个社会废人就行。”

    “嗯...”钟离沉吟一声，没有言语。

    洛洵笙以前可是非常喜欢和胡桃一起调侃他的，眼前这个略显羞怯的少年，多少有些让他觉得有点落差。

    洛洵笙有些激动，他见到老爷子了？

    “行了行了，没其他事情，忙活完你就走吧。”

    胡桃还以为洛洵笙依然很社恐，于是便催促着钟离赶紧完事离开。

    “老..钟离先生，你好，初次见面，我是洛洵笙，很高兴见到你。”洛洵笙伸出了自己的手。

    “你好。”钟离握上洛洵笙的手。

    胡桃露出疑惑的表情，这是什么意思？最初的时候，你和我相处的时候可没这么客气。

    回想起洛洵笙一开始那副冷淡的样子，又看看现在和钟离交谈起来的洛洵笙，很不能理解。

    你有问题还是我有问题？

    “好了好了，赶紧做完事走！”胡桃拉过洛洵笙的手，走到了钟离的对面。

    “好。”钟离点头应道。

    对于胡桃宣誓主权的行为，钟离也不在意，相反，对于胡桃这种孩子气的表现，他还挺喜欢的。

    咳，实际上，只要胡桃不来整蛊自己，她的一切行为在于钟离看来，都挺惹人喜欢的。

    洛洵笙撒开胡桃的手，问道：“你们在说什么？什么做完事？”

    洛洵笙还没蒙在鼓里，见到钟离太兴奋了，没有办法，脑袋短路了，还没反应过来胡桃和钟离两人所说的是什么事。

    “没有什么事。”胡桃摆摆手，“不要在意这些细节啦。”

    洛洵笙：....

    这是我家，你带老爷子来我家里“做完事”，确定和我没有关系？

    钟离放出一点精神力量，在洛洵笙的床头柜上找到了那个吊坠，并将里面储存的信息给封印了起来。

    考虑到洛洵笙目前和平常人没什么两样，钟离也没在吊坠的封印里附着太多的力量。

    “确实没有什么事。”钟离也点点头，帮着胡桃附和道。

    “那好吧。”

    听到钟离这么说，洛洵笙也没有再追问，毕竟是老爷子，说的话还是很有可信度的。

    洛洵笙很成功的被见到钟离后的激动掩盖了思路，如果静下心来想一想，老爷子虽然人比较靠谱，但在说话这方面，艺术造诣高的离谱。

    他说没有什么事，只是因为封印那个吊坠，对他来说根本就不算事。

    “此次前来，只是堂主所说，你想见见我。”钟离接着为胡桃编着理由，没办法，毕竟是自己的上司。

    等回到往生堂，公子不在的情况下，钟离还是要靠胡桃吃饭的。

    “这样的吗？”洛洵笙挠挠头，他好像没有说过自己想见老爷子这种话吧。

    “哎呀，我这不是想让你见见其他人吗？跟你说了万一你在社恐不愿意。”给了钟离一个肯定的眼神，胡桃也接上了话茬。

    很会来事嘛，钟离。

    钟离拿出一枚口袋锚点，对洛洵笙说道：“这是一枚口袋锚点，我已在你身上附着了空间力量，想见我时，心念一动，便会传送了。”

    “愣着干什么，拿着啊。”胡桃拍了下洛洵笙的肩膀。

    “哦哦，谢谢。”有些愣神的洛洵笙接过了口袋锚点。

    这就是口袋锚点吗？虽然在游戏里用了无数个，但洛洵笙还是第一次见到实物。

    “没什么其他事的话，我便先走了。”钟离对洛洵笙微微点了下头。

    洛洵笙还没说话，就听见胡桃打开了房门，挥挥手说道：

    “好，钟离，路上小心，注意安全！”

    听到这话的钟离摇了摇头，这是什么意思？希望自己在路上出事吗？

    口才这方面，还得是堂主。

    见钟离走出了单元门口，胡桃缩回脑袋，关上了门。

    终于走了。

    回过头看了眼，洛洵笙还在把玩手里的口袋锚点。

    “我现在是不是在心里想想，就能瞬间移动到老爷子标记的那个地方了？”见胡桃看向自己，洛洵笙便问了一句。

    “是是是。”

    胡桃有些无奈，洵笙，你这没见过世面的样子真的很丢人。

    “想去哪，想见谁，我带你去不就行了吗？”

    “也对，不过突然去拜访，应该会打扰到他们吧。”洛洵笙又道。

    “你真是...”口才很好的胡桃一时间居然不知道该说些什么。

    能来到这里的，哪个不是和你洛洵笙熟识的，你不认识的人也不会过来见你啊。

    “对了！”胡桃突然想到今天早上的事情。

    “怎么了？”洛洵笙问道。

    “今天早上，你居然不给我开门，还不回我消息！”胡桃跺了下脚。

    “额...”

    早上的时间，没记错的话，自己好像在听歌码字？

    “早上我戴着耳机，应该是没有听到敲门声，抱歉啊。”洛洵笙道了声歉。

    “哼哼，我大人有大量，既然道歉了，那就原谅你了。”胡桃抱着自己的负三，扬了扬下巴。

    洛洵笙笑了笑，看着孩子气的胡桃，这也许就是他喜欢这个女孩的原因吧。

    “你点的外卖是什么啊。”

    “烤鸭。”

    胡桃坐到桌边，拿起了洛洵笙点的外卖：“正好，我还没吃，能不能分我一点？”

    “嗯，正好我多点了一包鸭饼。”

    洛洵笙很慷慨，面对胡桃的要求，怎么想他都不会拒绝。

    “好耶，我还没怎么吃过烤鸭呢。”胡桃把外卖盒举过头顶，笑着说道。

    “嗯。”

    洛洵笙也是跟着笑了笑。

    PS：啊啊啊！

    题外话环节！

    今天，群里，终于来了一位催更的了！

    新书期不宜更太多的，但为了票票，我还是屈服了。

    每周，周一至周日，推荐票每过五十，下周加一更，上不封顶，毕竟现在赋闲在家，也没什么事情。

    追读，投资，推荐票，这些对我都很重要，谢谢！

    不知道大家伙会不会给我，但作者菌先在这里谢过了，一定要给啊！

