    就在这时候，另一侧的林子里传来动静，我转头看去瞧见应资和邝海从林子里走了出来，二人神色有些异样，我注意到跟在他们身后的弟子少了好几名而且这群人身上或多或少都有打斗过的痕迹。

    他们也发现了我们，双方彼此打量了一下对面后走到了一处，应资瞥见了小羽手臂上的绷带以及我手里抓着的箭矢后苦笑了一下说：“你们也遭到攻击了啊。”

    “是啊，你们应该也遭到攻击了吧，我看你们少了好几个人难不成这些人死了？”

    应资脸上的苦笑更浓了几分点头道：“我的几名弟子已经被猎杀了，我们也是好不容易才走到了这里，没想到居然比你们还慢。”

    “猎杀是什么意思？”一旁的白常庆奇怪地问。

    应资沉吟片刻后没有回答白常庆的话而是反过来问道：“陆家主，你是否知道这支箭的主人是谁？”

    “知道了，古神猎风，它的名字就刻在箭矢上，怎么？听这意思好像你也知道吗？”

    应资点头说：“事已至此我也不隐瞒了，其实我确实有不少情报并未与你分享，也知道很多六贤宝宫的事儿没告诉你，原本我以为自己做足了准备能够通过第二道大门的考验进入第二重神境，可现在看来如果不和你联手光靠我们这些人是不可能进入第二重神境的，甚至可能会死在猎风的手里。”

    应资这番话里透露出的情报可太多了，他首先承认了自己没有对我和盘托出所有情报，然后还暴露了其实他知道进入六贤宝宫是需要通过考验的，他甚至还知道六贤宝宫的每一个区域被称为神境，同时他也透露出他知道古神猎风的存在，更知道他就在第一重神境内。

    “应前辈瞒着我的事情还不少啊，现在应该可以开诚布公了吧，如果想要和我联手就告诉我关于猎风以及这座第一重神境的事情。”

    应资点点头对我做了个请的手势，我俩走到了旁边单独交谈，应资拿出了之前那张兽皮地图，只不过这一次他念出了另一段我没听过的经咒居然也激活了兽皮地图，不过这一次兽皮地图变化成了完全不同的模样，不再是荒漠中指向虫海的方向，而是变成了更复杂也更小的模样，我仔细看了看后立刻发现这居然是六贤宝宫内部的地图。

    根据地图上的标注我们现在位于第一重神境的边缘，而第二重神境就在白墙之内。

    “六贤宝宫虽然几度易主但每一位能成为六贤宝宫主人的修士都实力强大，堪称凡间之巅，这些人除了第一代主人之外全部都通过了六贤宝宫的三重考验，第一重考验是找到隐藏起来的六贤宝宫并且打败古神猎风留在大门上的神魂，等进入了第一重神境其实就是进入了古神猎风的猎场，古神猎风是当年六贤宝宫初代主人留在这里的护卫，至于为什么堂堂的古神会变成看门狗这我也不知道，可我知道如果不能打败古神猎风就无法进入第二重神境，他就是我们要面对的第二个考验，而且一旦进入了第一重神境就无法离开，古神猎风会猎杀进入第一重神境的外来者，直到他们被杀死为止。”

    “所以你的那些弟子已经死在了古神猎风的箭矢之下吗？”

    应资点了点头说：“其实我早知道古神猎风的存在，为了应对这位强大的古神我也做了准备，这个准备就是和我一起来的邝海，你应该也看出来了这一路上邝海嚣张跋扈，而我却对他的这番做派不闻不问，便是因为邝海身体内流有古神血脉，更准确地说他其实是古神猎风的后代之一，我对他的纵容和忍让都是因为我希望带他一起进入第一重神境后，古神猎风看在自己后代的面子上不会对我们动手，可没想到这位古神根本不在乎自己的后代血脉，对我们一样痛下杀手，我的好几名爱徒都折进去了，唉……”

    应资看上去满脸悲伤失意，至于这表情有几分是真几分是假那我就不知道了，我不为所动地问：“所以你现在又想和我联手是吗？前辈，你是把我当三岁孩童了吧，之前利用我探寻虫海，又利用我打败猎风的神魂得以进入了第一重神境，进来之后却突然和我分道扬镳，目的应该是想甩掉我们三个然后独自进入第二重神境吧，而且我想你也没料到我们居然能扛下古神猎风的猎杀还比你更早一步来到了白墙之下，你这才摆出这副惺惺作态的模样来谈和我的合作，呵呵……你觉得我会相信你吗？”

    应资摸了摸眼睛旁好不容易挤出来的几滴眼泪，变回了冷酷无情的表情后开口道：“我只是提出了一个对你对我都有好处的双赢方案，难不成你以为没有我们的帮助你真能战胜古神猎风吗，那可是货真价实存活至今的古神，对于我等凡人拥有压倒性的强大威势。”

    “我还没摸清它的实力，不过我也不是第一次和古神打交道，而且我上一次打交道的古神应该比猎风强上不少。”

    应资一惊皱起了眉头正在思索下面和我说什么的时候，忽然听到白墙那边传来了不和谐的骂声，我和应资急忙走了过去便见不知为何小羽又和邝海掐了起来。

    “区区一头小妖还真把自己当回事儿了，呵……”邝海指着小羽骂道，几名应府的弟子此时拦在二者之间避免事态更进一步失控。

    “怎么了？”我走上前去问道。

    白常庆急忙说道：“刚刚邝海提出了一个能让我们通过猎风考验的方案，结果就是这个方案触怒了小羽。”

    “他说什么了？”。

    小羽开口骂道：“这厮说猎风喜欢猎杀强大的妖兽，更喜欢将妖兽的兽皮披在身上当成战利品，他说让我献出自己给猎风当祭品，然后博取猎风的欢心放我们进入第二重神境，你说我要不要宰了这厮。”

    我扭过头看着邝海问道：“是你说的吗？”

    邝海满不在乎地回答：“是我说的，怎么了？这本来就是最快最好的方法，你们不愿意吗？”

    我转了转脖子开口说：“小羽，你可以动手了。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

