    变天了！

    尽管无人能够解答两次诡异响动的来由，但凡是实力达到史诗层次的，都能隐约感受到这个世界出现了一定改变。

    像太阳长女、鱼人圣骑士这样，掌握“本源”能力或与至高存在有着紧密联系的人，甚至还能察觉实力骤降的至高存在，于半梦半醒中所散发的愤怒意念。

    “上苍在发怒？有人胆敢惊扰上苍？”

    莫格尔有些惶恐的说道，作为“圣者”的他，不仅仅是鱼人一族的精神领袖，还是至高存在的秘密信徒，虽然至高存在不见得知道有他这么一个追随者，但这完全不妨碍历任鱼人圣者的虔诚信念。

    那还在沉睡的前代圣者，也于至高存在的愤怒情绪中，联想到自己被信徒摧毁神庙的凄惨经历，灵魂受到强烈触动，眼角滚下颗颗热泪，暗自哀叹人心不古世道崩坏。

    而与两位圣者立场截然不同的，莫过于白面小丑等混沌使徒，随着造物主的分身被薪火焚尽，这些混沌使徒也全都被鱼人王以力镇压，听闻鱼人圣骑士的惶恐惊叹，并未掌握全部真相的白面小丑，嘲弄出声：“惊扰？呵，无知！可笑！不知道有多少人想除掉你口中的上苍，惊扰算个什么？”

    “哼！”

    “唔……”

    鱼人王冷哼一声，浩大无比的神灵气势，立刻压得一众混沌使徒纷纷受创，不过这更加激发出白面小丑的凶性，咧嘴怒笑：“奉劝你们一句，我家尊上大势已成，尔等不想被变革泯灭，就乖乖的放了我们！”

    说完，白面小丑冷冷地瞥了一眼站在人群当中的余烬，心中暗道：“尊上分身损毁、仆从丢失，这下无论如何你都不能逃过此劫！”

    而他斩钉截铁的高声咆哮，则让鱼人王与众多强者，面露凝重之色，大家都在担心，造物主真的完成了他的计划。

    一时间，击杀造物主、挫败混沌使徒的振奋情绪，被结结实实的泼了盆冰水，对于未来的迷茫困惑，让获胜强者都忘了论功行赏，以及“审判”包括余烬在内的手下败将。

    只是，场间仅有余烬和紫红婴孩知道，造物主可没有白面小丑表现出来的强大底气? 瞥见战败者们个个气势高涨? 仿佛落败的不是他们一般，余烬再度哪壶不开提哪壶的暗自问道：“咳? 尊上? 如果没记错的话，您的爱将前前后后被俘虏了足有四五次? 那么这次您又要怎么赎人呢？”

    闻言，造物主的分身残魂恨不得直接利用寄生能力? 让余烬一头撞死以泄心头之恨? 但现在的他既没有能力控制余烬，更无法让余烬自尽，只好硬挺着沉声怒道：“我自有办法！”

    “哦？那小的就拭目以待咯！”

    余烬暗自一笑，心说这毫无城府的分身残魂? 远比真身要好对付得多? 便又随即开始思索，能否利用这一点，来打消造物主的怀疑。

    前面光顾着当好人做好事了，此刻再想给自己贴上坏人标签，难度可不是一般的高。

    “得好好想个办法糊弄过去才行。”

    这厢余烬开始绞尽脑汁思索对策? 另一边的造物主也加紧探寻事件真相。

    探寻过程并不困难，造物主迅速得知? 未来世界不仅不再受困位面孤岛，还成为他取代至高的竞争对手！

    更让造物主尤为恼火的是? 突然出现的竞争对手，比他料想的要棘手的多。

    虽然凭借多个轮回的积累收集? 让他所融合的半座中央电脑? 掌握了十分齐全的【系统指令】? 但扩增后的伊甸园，也就是承载系统的【电脑硬件】，完全无法和未来世界相提并论，这便使得他的系统指令再怎么齐备，也会迫于硬件落后，难以发挥系统优势。

    况且，神秘莫测的未来科技绝对不容小觑，倘若与基金会、大学、清道夫等组织精诚合作，别说两方处于同一起跑线，本应一骑绝尘的他，甚至都要落后一些！

    “该死！为什么会变成这样？”

    现在的造物主，就像是在即将踏入人生巅峰时，平白无故的被人当头棒喝一样，头昏脑涨心郁胸闷，更让他气愤不已的是，过往见知，同样难以缓解他对未来的迷茫困惑。

    好不容易利用薪火种子，将寄生在中央电脑的安度因干掉，让这条蛀虫无法分享他的胜利果实，谁知在至高存在本身都为他创造有利条件的情况下，半路杀出了另一位竞争者！

    “造物计划的秘密只有我知道，究竟是谁坏了我的好事？等等……如果还有第二个人知道，那一定就是愚者！毕竟当初就是他带我认识到至高存在的本质！”

    敏锐觉察到事件真相的造物主，陷入了暴怒之中，因为按照他和愚者先生的约定，有关至高存在的任何消息，都不允许透露给基金会等组织，他无法理解，为什么偏偏在最后关头，愚者暴露了绝对不能暴露的紧要机密，强行引入竞争对手？

    “真以为两头下注，能讨到好处？”

    造物主先是发出冷笑，接着借用分身残魂，看向呼呼大睡的紫红婴孩，莫名觉得愚者先生的野心，似乎不止如此。而在此期间，以白面小丑为首的混沌使徒，一直在叫嚣着将他们当场释放，否则绝对无法得到尊上宽恕，直到瑶琴正教授得到来自上峰的通讯信息，紧锁眉头才随之舒展开来。

    “原来……如此！”

    看过情报的瑶琴正教授，当即陷入长夜将尽黎明到来的恍惚之中，不顾旁人投来的疑惑目光，又翻来覆去的看了几遍，等到确认自己的理解与情报内容完全相符，才敢彻彻底底的如释重负。

    实在是因为这突然惊喜过于重大，让她不得不异常郑重的进行确认。

    “教授，有情况吗？”周遭众人被她搞得一头雾水。

    “当然有！”

    瑶琴教授笑容满面，随即将情报公之于众，而非由自己进行讲解，她害怕因为过于激动，传达出了错误信息，毕竟谁能想到，前一刻还被造物主以势强压的主世界，转眼间就迎来了战胜末日破除轮回的希望，这让为此奋斗半生的她，着实有些难以自持。

    同样，看过情报的各大势力代表人物，也纷纷高声惊呼不可思议，无数先辈未能等到的明天，正好被他们等到了，总有一种不真实的恍惚感！

    另一批认为不真实的，自然是此前气势逼人的混沌使徒们，与预期截然相反的情报内容，直接让他们从云端跌落泥潭，不由得质疑起了情报真实性。

    “我没看错吧？世界末日就这么结束了？”眼神发红的集团董事，也有些难以确信的问道。

    “没看错！校长先生的署名，就是铁证！”瑶琴教授欣慰笑道。

    “这就解释的通了，难怪上峰没有派来支援，原来是为了这件丰功伟业！可笑我当时心生胆怯，若是早知如此，就算丢了这条小命，也要拼着与造物主正面血战！”史诗清道夫感慨之余，恶狠狠的瞪向失去语言的混沌使徒，手中大枪连连挥舞，暴躁的打算顺势揪出自家叛徒，回总部去当众审判！

    这份情报，一并揭示出了神灵强者集体消失的原因，令各大势力的代表人物恍然大悟，但鱼人王却没有多高兴，尽管他并非圣者，那也是至高存在的信徒之一，听闻议长先生是为取代至高而“见死不救”，心中不免五味杂陈。

    “我们鱼人一族，就要失去上苍的眷顾了吗？”

    几家欢喜几家愁，不太开心的鱼人王，因为无法让开心的各方势力不再开心，便盯上了更不开心的混沌使徒，再度以神灵威压稍稍寻了开心，才不动声色的当众说道：“我鱼人一族能够度过此劫，全靠诸位鼎力相助，哪怕掏尽家财，也要让各位满意！”

    话音落下，场间随即响起“鱼人王高义”的连声称赞，唯有一道无悲无喜的面庞，突然喊道：“陛下，我有一事相求！”

    众人循声望去，发现是站在角落的编钟，知道情况的，立刻明白他为何出言。

    果不其然，编钟直指余烬，木然说道：“陛下，我自知临阵脱逃，没脸讨要赏赐，所以只能恳求您，对余烬进行公开审判！凭什么他能站在这里，难道他不是混沌使徒吗？”

    闻言，余烬眉头一挑，心说这家伙还真是死性不改，白面小丑等人则是觉得编钟说得极为在理，明明大家都是战败方，凭什么你余烬可以不受镇压之苦，不是卧底那就和我一起受罪，是卧底的话正好能踢出混沌灯塔！

    与此同时，憋了好久的真月长子，见有人挑头，索性也豁出去了，无视太阳长女的威严怒视，挺身说道：“陛下，鱼人一族的战吼传承，此时就在余烬的手里！”

    “嗯？”

    此言一出，所有人的注意力都集中到了余烬的手上，方才便有很多人好奇这块金光熠熠的璀璨晶体，究竟是为何物，听到真月长子的解释，才明白鱼人一族的绝密宝藏，竟然被余烬给拿到了！

    而为了镇压混沌使徒，一直没怎么注意周遭状况的鱼人王，面色突变，见音波法阵果真摇摇欲毁，立马对着余烬沉声喝到：“将我族传承还回来！”

    神灵威严随着厚重嗓音扑到余烬面前，哪怕他有传奇境界，也有些难以抗衡，多亏了阴影女士和灰女士出手相助，才勉强保持直立姿态。

    见此情形，编钟的木然眼神立时焕发光彩，暗想虽然自己无法为儿子报仇，能看到鱼人王惩治余烬也是好的。

    而白面小丑等一众混沌使徒，除开惊叹余烬的野心外，也本着不患寡而患不均的心态，期待着余烬遭到更加严厉的镇压。

    以自爆式发言，将余烬强行拉下水的真月长子，则硬着头皮避开自家长姐的不满眼神，死死地盯着余烬，认定自己得不到的东西，也不能让别人得到！

    “本王再说一遍，将我族传承还回来！”

    发现余烬迟迟没有动作，鱼人王再度暴喝出声，要不是阴影女士和灰女士护着，他就直接上手强抢。

    这般状况，令场间气氛压抑到了极点，关心余烬的邱意浓、苗苗、白旗等人，深知没有他们说话的份，只能以眼神投去支持信念，而最有资格为余烬说话的莫格尔，则被倒吊人提前的封住了嘴巴，虽说他对音波法阵得以留存，十分感激余烬的“奉献”，但考虑到战吼传承关乎族群未来，便只能当一回忘恩负义之辈！

    为了把莫格尔看住，倒吊人甚至偷偷找来了聪明大臣：“千万要管好现任圣者，事关我族生死，万不可意气用事！”

    猜到大致真相的聪明大臣，也知道这个恶人不得不当，便对着眼神焦急的鱼人青年，轻轻摇头，示意他静静旁观。

    这让鱼人圣骑士简直气闷到死，心地纯良的他，断然无法看到拯救族群的最大功臣遭到不公正的对待，好在，似乎是感受到他的强烈意念，同为事件亲历着的小鲍勃，向余烬问道：“余烬阁下，要不要……”

    “啊？要不要什么？”余烬就像是走神了一样，不解问道。

    “当然是要不要保下战吼传承啊？”小鲍勃略显无奈的低声说道，“虽然这事关系复杂，但是只要你一句话，哪怕得罪太阳长女我都在所不惜！”

    背靠【小女孩】的他，能说出这番话来，还是有些把握的，只是代价会异常高昂，所以才要事先征求余烬的意见。

    听到这话，余烬旋即笑了笑：“哦，不用不用，我自己就能搞定，用不着那么麻烦！”

    或许是因为声音太大，也可能是由于自信外露，总之在场的所有人都知道了余烬的态度。对他抱有恶意的人，不由得嗤之以鼻，认定余烬自视甚高，关心他的则害怕他错误估计了形势，反而招致严重后果，其余保持中立的吃瓜群众，则愈发期待他能否携带宝物全身而退。

    “哼！可一可二不可再三，余烬，你难道还想让本王重复第三次吗？”

    鱼人王的怒哼随即传来，紧盯余烬的凶狠眼神仿佛能够杀人，其实他对余烬的观感要好于聪明大臣的，觉得屡次拯救鱼人一族于危难之间的余烬，有可能是族群贵人，但千不该万不该，不该图谋族群秘宝！

    因而即便有薪王合体的惊喜在前，鱼人王也必须要讨回战吼传承。

    感受到神灵强者的强烈意志，余烬把热力惊人的金色结晶，从左手换到了右手，暗自对造物主埋怨了一句：“尊上，看到了吧，您要是给力一点，我何至于把到手的宝贝再送出去？”

    “你为什么不问问自己，中了愚者的算计？倘若我的第六仆从……”造物主的一丝残魂怒气冲冲的反驳道，可不等他把话说完，便想起自己何尝不是如此，顿了顿，话锋一转，“算了，事已至此，说什么都没用了，你如果真能自己搞定，我反而会高看你一眼。”

    “那我要是顺手救出您的爱将呢？”余烬冷不丁的问道。

    “既往不咎！”

    “此言当真？”

    “我何时骗过你？”

    一丝残魂沉声说道，而遥遥关注此间变故的造物主本体，也是同样的想法，他现在捉摸不透未来世界实力如何，因而不愿贸然出手，倘若余烬真能救出混沌使徒，就算之前确有背叛之举，也不是不能原谅！

    “好！”

    闻言，余烬眼神一亮，没去理会鱼人王，而是径直看向呼呼大睡的紫红婴孩，朗声笑道：“愚者先生，您答应我的事情，还没办成，是不是应该说句话啊？”

    “屡次三番为难一个婴儿，不是好人应有的做派！”

    “抱歉，我现在是混沌使徒，和好人可扯不上关系！”

    出言者，自然不是紫红婴孩，可是能以这种口气回应余烬的，唯有愚者先生。

    在众人疑惑之际，浑身被迷雾笼罩得愚者先生，出现在紫红婴孩的身后，接着，许多人都惊讶于，余烬是怎么知道愚者到来的？

    余烬微微一笑，他知道的，其实远远不止这一点，因为他刚才之所以“走神”，是接到了一条来自“接头人”的秘密传讯，其中便提及愚者已至，有事可拜托对方解决，换言之，在今后的一段时间内，愚者先生将成为他的接头人。

    而造成这般改变的直接原因，则是乐园世界的一众强者，要和未来世界的另一个“自己”，论一论座次！

