    “不懂的地方太多了……原本我来秦氏面试的是财务，好端端的就被秦总拉过来做秘书……”周素馨故意小声嘟囔着，不少人却听到了。

    秘书室并不大，很快在众人的震惊中传播开来。

    周素馨被苏墨带着进秘书室是秦氏内部目前最大的新闻，她话音刚落，不少人窃窃私语，连带着对周素馨的眼神都有了变化。

    “这一位也不容小觑啊，一个名不见经传的新人，被秦总亲口提点带进了秘书室，是要养在身边？”

    “听这语气，人家还不愿意？呸，装模作样！”

    “这气质也差得太远了，一看就是朵白莲花……”

    许苒微蹙眉头，脚步渐渐缓慢下来，盯着周素馨，总算是彻底确定这一位就是员工们口中勾引了秦少辰的女人，她不由想象着乔依兰的模样。

    美人在骨不在皮，秦少辰的审美一向不错。

    如果周素馨和乔依兰长得有几分相似，那么乔依兰长得是真的很美吧？毕竟乔锦兰的长相就不俗，气质也很好。

    周素馨茫然的环顾四周，仿佛不明白他人的反应，还迷茫的回头望着许苒。此番话语，是她主动吸引许苒的注意力。

    其他人面面相视，无数八卦的想法在脑海中盘旋。

    苏墨脑仁一抽一抽地疼，看这周素馨就不是一盏省油的灯，难怪秦总要把人留下来。

    “听说秘书部工作挺轻松的……”周素馨装模作样的继续言语，不少人刻意等着看笑话。苏墨轻轻咳嗽一声，却抵挡不住整个秘书的八卦心。

    “的确，财务要求相对难一些。”许苒对周素馨的出现感到好奇，她随意回应着，周素馨当时就愣住了。

    大家反应了一下，突然笑出声。

    秘书部的工作简单财务部的难，所以秦总认为你不足以胜任财务部的工作，让你来当小秘书，就是这么简单！

    这一位许医生，杀伤力好大！

    周素馨也没想到许苒这么直白，对许苒的认知更清楚了一些，讪讪道：“许医生真幽默……”

    两人的对峙众人看在眼里，瞬间补充出各种关系。

    “难道都是……情人？”蚊子一般的声音传来，秘书室的人一听，纷纷压低声音发表自身见解。

    “我觉得是，能让秦总另眼相看的人本身就不多。”他们熟悉总裁的性格，除非亲密的人，否则对谁都是冷漠的。

    “小三、小四共处一室？正牌未婚妻真倒霉……”甚至已经有人同情，盯着两个女人看过来看过去。

    许苒理智的仿佛置身事外，她把前后因果都串联在一起，便大致明白了情况，周素馨接近她，一开始就不是个偶然。

    苏墨见许苒没有情绪波动，才放心一些。

    周素馨依然装作不懂的模样，把苏墨的话也当作了耳边风，她万分的狐疑指着午餐：“许医生，这是你送给秦总的吗？”

    这么多双眼睛等待许苒回应，她大大方方的如实点头，“爱心午餐。”

    众人：“……”

    震惊！！

    承认了？

    爱心午餐？

    这位小情人胆子很大啊。

    秘书室不由变得更加吵闹。

    “安静！”苏墨忍无可忍，他拍了拍桌子，刹那间分贝降低了不少。

    “看你能随意进入总裁办公室，许医生，究竟和秦总什么关系啊？”周素馨假意天真的关心询问，目光紧锁着午餐不放。

    许苒蹙眉，这问题不该一个只见过两面的女人问，周素馨显得太心急了。

    可周素馨一如既往笑盈盈的，好像全然没有将这件事放在心上。

    “情人关系？确实有些难以说出口。”有人小声说，秘书室的人都露出八卦的目光。

    许苒颇为不耐烦的皱着眉头，她思索着周素馨的最终目的。

    “新欢旧爱撕逼，谁也不能比谁强……”各种猜测不绝于耳，苏墨时时刻刻观察着情况，不由暗道不好，见事态逐渐恶化，他趁着还能控制，扫视了一圈秘书室，周围再次安静下来。

    “周秘书，你应该先熟悉一下工作流程。”苏墨提醒道，周素馨却不以为然。

    她纠结的来到许苒面前，不顾苏墨的警告。

    “是我问错了，不好意思，看来许医生和秦总也是很好的朋友，不过听说秦总订婚了，爱心午餐……”周素馨表面不明所以。

    “周秘书是新来的，好奇心真重。”许苒来了兴致，索性大大方方承认，她在众人惊讶的目光中回答：“我未婚夫是工作狂，大家多照顾一下他的胃。”

    周素馨：“……”

    居然就这么承认了？

    许苒客客气气的回应，却无形中宣誓了主权。

    刹那间，秘书室都炸开了锅，传说中的未婚妻居然是许苒。倘若苏妍得知，恐怕在公司都不敢抬头。

    “原来是这样，你就是秦总的未婚妻，我真是……有眼不识泰山，许医生，祝福你们能长长久久。”周素馨莞尔一笑，似乎对许苒的身份毫不介意，反而更亲切了几分。

    苏墨脸色严肃起来，开口想要呵斥周素馨，却被许苒挥手打断。

    不少人都惊讶的都忘却了手上的工作。周素馨由衷的祝福，任何人都看不出破绽。

    什么情况？

    新来的小姑娘套路很深啊。

    “总裁夫人好，传闻太神秘了，我们都没有认出来……”有秘书猛然站立起来，鞠躬对许苒表达歉意。

    刹其他人纷纷反应过来也模仿着：“总裁夫人亲自来送爱心午餐，你们的感情真好啊……”

    “秦总加班了一夜，早餐也没有吃，还是总裁夫人心疼秦总……”

    转眼间，情人成为总裁夫人。秘书们争先恐后的恭维着，许苒却想拉开距离：“大家安心工作，是我打扰你们了。”

    周素馨扯动着嘴角，主动拉着许苒的手带着笑意道：“是我唐突了，没想到给你惹麻烦了。”

    许苒默然的摇头，不着痕迹的挣脱，“没关系，周秘书，你第一天上任，去工作吧。”她和周素馨并没有这么深的交情。

    周素馨撒娇：“还是你关心我……许医生，我一定会好好工作的。”

    许苒同为女人，意识到周素馨的心思恐怕不简单，但既来之则安之。

    而许苒却差点被众人的赞扬声淹没。纵然她在手术台上沉着冷静，听到他们异口同声的称赞，她脸颊透露出些许的红晕。

    许苒是秦少辰心尖上的人，苏墨自然不敢有任何散失，他急急忙忙把许苒解救出来。

    “上班时间认真工作。”苏墨简单的训斥几句，他们便老老实实回到座位上。

    许苒的耳边只能听见敲击键盘，她抿嘴带着笑意对苏墨轻轻点头，随后许苒被苏墨带入秦少辰的办公室等候。

