    这个世上不信邪的人很多，但是像陈飞这样，中了招也坚决不信邪的就很少。

    陈飞也不是没有想过立刻去寻找小狐狸，但是自从离开这个空间裂缝之后，他仔细聆听并感应了四方，都没有再听到小狐狸的动静。

    盲目去找跟跑到山上去找，区别并不大, 反正都是大海捞针，都是小概率的事件。

    他瞄了一眼，发现山顶看上去不是很远，若隐若现的，被云雾掩盖了。

    不信邪的他一步一步的网上爬。

    这大山与他之前看到过不一样，像是铁矿石构成的。

    而且, 他视力范围以及精神力范围能探查到的空间, 没有发现有一颗植物或者一个动物, 这里一片死寂。

    可惜这座山太过于怪异，他原本已经可以探查几公里的精神力，现在竟然只能查看方圆十米范围。

    但是他并没有在这里感觉到死气，也没有觉得阴沉，反倒是觉得亲切。

    他随手捡了一块石头，放在手上掂量了一下，发现竟然重达三百斤。

    这个重量，远不是铁矿石能比拟的。

    “这个世界不一样，难道遍地是宝？我手上这矿石也是宝贝？”

    这一刻，陈飞觉得十分可惜，他觉得要是他有一枚巨大的空间戒指就好了，这样一来，他就能将这座山直接搬空了。

    这座山如果有意识，肯定会怒吼：“陈飞，你做个人吧！”

    可能是没什么人上山的缘故，陈飞发现这条上山的路一点也不平整。

    坑坑洼洼的，怪石林立，乱石分布。

    之所以还看得出这是一条路，是因为这条道能直通山顶。

    陈飞一步一步的往上爬。

    每往上面上升一米, 陈飞便感觉压了大了一分。

    当陈飞上升了三十米后，即使是现在已经进入混元境界，他也感觉有些劳累。

    只是简单的喘了两口气后，陈飞继续往上。

    他实在是好奇，想要看看这山顶到底有什么古怪，不然的话这座山不会这么奇异，也不会带给他这么大的束缚和压力。

    当陈飞又上升了六米，总共爬了三十六米时，出现了异常。

    事实上，他虽然只是爬了三十六米，但是他从空间裂缝中一落地就落在了半山上。

    这半山距离山脚足足有一千八百米。

    也就是说，他现在已经爬到了整座山一半还多一点点的地方。

    如果他现在的精神力能正常探查，也就是能探查方圆几公里范围，他早就发现异常了。

    因为山下有数万“人”在爬山。

    这些人都穿着墨绿色的铠甲。

    铠甲样式千千万万，但是材质一看就与刚刚那帮狼妖的铠甲材质一样。

    这数万人都在陈飞身后，距离他最近的也有上百米。

    他们超过了陈飞现在所能探查的极限，所以陈飞完全感应不到这些人的存在。

    这些人像是在比赛一样, 奋力前进。

    还有人在喊口号。

    在山下, 更是有数十万人在围观, 都在为自己人加油打气。

    “金狼王, 今年的头筹又被你们拿走了，得请客啊！”

    “哈哈……”

    一头比成年大象还要大的金色巨狼仰天大笑，笑声震耳。

    周围的人被震得蒙住耳朵，修为低的更是在地上打滚。

    显然，这头金色大狼妖的笑声对他们的伤害太大了。

    “金狼王，还请打住，照顾一下这些家族小辈吧！”

    “实在是太过于兴奋，哈哈，也好，回头本王请客！”

    山脚下，所有的人都可以看到他们派出的成员爬到了山的哪个位置。

    山下有一块类似大屏幕的东西，但是上面只能显示光点，有点像是定位导航。

    人们通过观看屏幕上的光点来判定自己家的人员到了哪个位置。

    而每一个光点都有细微的差别，这就是他们判定哪一个人到了哪一个位置的依据。

    这一次，金狼王派出的成员竟然遥遥领先。

    这也是他非常高兴的原因。

    如果他知道他的精英们已经被陈飞全部歼灭，不知道作何感想。

    “金狼王，感觉不太对劲啊，你派出的精英们怎么停住了？”

    “可能太累了，需要多休息一会儿！”

    “这休息时间过于长，已经超过一刻钟了！”

    “他们可能想等一等后面的人，哈哈……”

    金狼王依然沉浸在遥遥领先的胜利和快感之中，嘴上说话也是毫不掩饰。

    “这可是我们的圣山，山上难道还有人能刺杀他们不成？”

    听到金狼王的反驳话语，周围的人立刻闭上了嘴巴，这可不是好说话的主，惹怒了他没有好下场。

    与金狼王不一样的是，他身边的副手微微皱了皱眉头，心里面有不祥的预感，但是金狼王都这么说了，他也不敢提出反驳意见，只得耐心等待。

    圣山之上，当陈飞爬了36米时。

    他感觉体内的束缚突然少了一重，身体轻盈了许多。

    同时，一种不知名的能量流进他的身体。

    陈飞索性闭上眼睛，仔细感悟了一下。

    他发现这种不知名的能量并不能直接提升修为。

    但是让他的皮肤更具有韧性，也就是说，这种能量增加一定量的肉身防御能力。

    要知道，他现在的修为非常高强，在这个基础上哪怕是增加一点点修为都是很难得的事情。

    片刻功夫之后，这样的能量就没有了，这让陈飞觉得有些遗憾。

    好在他并不气馁深，吸了一口气之后，继续往山上攀爬。

    陈飞身上的束缚少了一重之后，爬行的速度更加快了。

    几分钟之后，他就到达了距离山脚2千米的位置。

    到达这个位置之后，陈飞发现一切都变了，这里居然出现了规规整整的台阶，完全是人工切割的那一种，非常平整。

    这一刻，陈飞恍然像是回到了现代社会的某个公园小山。

    当他抬起左脚，一步迈上去的时候。

    他立刻感受到了泰山压顶般的压力。

    仿佛前面的不是台阶，而是淤泥，而且连空气中也满是淤泥，而他只是一个普通人。

    因此，他费了很大的劲才真正迈上台阶。

    当他整个人站在平整的台阶上，圣山脚下的人们顿时听到山上发出铛的一声清脆响声。

    “快查查，这是谁家的儿郎？怎么这么厉害！”

    “今年开圣山才一个时辰，怎么就有人爬到了圣阶？”

    “这个记录实在是太可怕了！”

    “难道是圣主重生了？”

    “慎言，这句话有渎圣主威严！”

    与此同时，山脚下的大佬们都不约而同的看着金狼王，因为今年他们家领先。

    但是金狼王却紧皱着眉头。

    因为他派出去的100个狼族精英始终停留在原处，很久没有动过了。

    “这帮混账在做什么？休息了这么久还没有休息够吗？”

    “本王将祖宗珍藏的丹药都赏赐给你们提升修为了，是要你们领先其他人，率先到达圣阶，举办祭祀仪式的！”

    “你们到底在做什么？”

    听到周围的人都在恭贺自己，金狼王心中很不是滋味，但是脸上还得做出假笑来一一回应。

    这一刻，无论这一群狼族精英能否完美的完成任务，他都决定事后收拾他们。

    因为这帮家伙让他丢了脸。

    与此同时，各个族群都在查询爬上圣阶的是哪一族的天才？是谁？多大年纪？以及修为特点等等，他们想要将这个人的一切都挖掘出来。

    但是他们注定要失望了，因为这个人就像是不存在一样。

    确实也是，跟其他人相比，陈飞这个从异界来的人就是不曾存在过的。

    “金狼王，你们族中的精英是不是有谁丢掉了定位玉佩？”

    有人面色不善，追上来询问。

    这句话已引起了其他人的重视，许多人都看向金狼王，想要从他嘴中听到一个合理的解释。

    这一座圣山是万大妖族共同的圣上，是所有妖族要朝圣的存在，也是培养年轻一辈的重要修炼场地。

    因此，这里不容亵渎，也不容任何不守规矩的存在。

    此前，曾经发生过上圣山试炼的人丢掉了定位玉佩，偷走了圣山上供奉的宝物，后来这个人被万族追杀。

    任何胆敢违反共同守则的人都将受到其他族群的共同讨伐。

    因此，哪怕金狼王的修为要高于其他人，他依然不敢惹发众怒。

    “放屁，你们哪只眼睛看到我族中人丢掉了定位玉佩？”

    “我狼族儿郎最守规矩，岂会干出这种亵渎圣山的事情？”

    “敢不敢开启定位监测？”

    “也不是不能开，但这有损我族威严，如果没有违规，你们怎么赔偿？”

    事实上，金狼王现在心里也没底。

    他一再要交代，要这些狼族精英寻找一个偏僻的位置举行祭祀仪式。

    所以他们特意挑选了一条荆棘之路出发，就是为了避开大部队。

    因此，陈飞的以为是错误的，上来的路不止一条，而且都是有台阶的。

    只是他正好落在了这群狼族精英的旁边，而这群狼族精英偏离了正常路线，没有走寻常路。

    但是金狼王也交代了他们，如果遇到了难以预料的事情，可以将定位玉佩暂时放在一旁。

    举行完仪式之后，再去把玉佩拿回来。

    所以他现在心里有点打鼓，猜测是不是这些人已经到达了圣阶，而且正在举行仪式。

    这么一来倒是解释得通了，圣钟敲响就是他的精英们弄出来的动静。

    看到金狼王脸上坚定而且愤怒的神色，责问他的人不敢再发问，纷纷回到了各自的座位上。

    但是关于探查陈飞身份的事情并没有就此停住。

    反而是私底下探查得更厉害了。

    这些台阶十分诡异，陈飞每往上走一步，都会感觉压力大一分。

    陈飞往山上看了看，发现这台阶至少有上千个。

    也就是说，如果每一个台阶都保持这样的压力增长，从这里走到山顶需要承受比现在大100倍的压力。

    回想起之前身上的束缚少了一重，并且获得了能量的事情。

    陈飞猜测，爬这个台阶是有奖励的，而且压力也不是无限递增的。

    因此，他修炼了一小会儿之后继续往山上爬。

    他想看看山上是否还有他需要的能量。

    这甚至勾起了他的探宝之欲，他还想看看山上有没有宝物。

    陈飞的上山之路非常艰难。

    但是他咬着牙关一步一步的坚持。

    这一次，他爬了30个台阶之后就累得气喘吁吁，满头大汗。

    陈飞深吸了一口气，继续往上面爬。

    终于，就在他感觉自己快要爬不动了的时候。

    当他整个人迈上了新的台阶之后。

    他感觉浑身一轻，有一种天高任鸟翔的快感。

    这里有一个约20平方米的平台。

    像是专门给他这样爬山的人休息的一样。

    陈飞索性用神秘空间转换了一个床垫，放在台阶平台上。

    然后他躺在上面呼呼大睡。

    临睡之前，他感觉四周有一些能量通过皮肤细孔涌进他的身体，帮他强化和改造身躯。

    这温和而又舒适的过程就像泡温泉一样，让他睡得更香了。

    陈飞不知道的是，当他爬上这个台阶平台之后。

    山下的人们竟是听到了连续三声钟响。

    “我的天哪，有人爬上了一阶圣台！”

    “这是谁？为什么他这么快？”

    “是啊，现在才第2个时辰！”

    “这个人不止速度快，而且天赋非常高，老夫如果没有记错的话，他是这10年来第1个爬上圣台的人！”

    “听说爬上圣台的人最后都能超凡入神！”

    “是啊，可惜这圣山咱们每个人一生只有一次攀登的机会，不然的话，多爬几次，我们有希望爬上去！”

    “如果我没有记错的话，你也爬到了1千米，也算是当时的天才俊杰了！”

    “可惜咱们攀登圣山的时候还没有发明天羽神甲，不然的话应该能多爬几百米！”

    陈飞还不知道的是，他先前看到这些人身上披的铠甲是有特殊作用的。

    穿上这样的铠甲就能抵御大部分山上的压力和束缚力。

    “如果有天羽神甲，你我都有希望爬上圣阶！”

    “神甲抵御了大部分圣山的压力，让各个族群的天才爬得更高，为我们培养了无数精英！”

    “可惜这圣山一生只能爬一次。”

    “这是圣主定下的规矩，谁也无法改变！”

    就在这些人感叹不已的时候，有人远远的发现了狼群的尸体。

    “我的天哪，这是发生了什么？”

    “他们怎么感觉像是被烧死的？”

    “这些凝固的东西是什么？”

    有妖怪爬过去，捡起地上凝固的铁块。

    “感觉像是能炼器的金属！”

    “咱们要不要带一点回去？”

    “不得动圣山上的一草一木一石一沙，规矩都忘了吗？”

