    第91章我直接一声好家伙

    她仔细看着面前的两个妇人。

    一老一少。

    老的看上去有六十多了，年轻的大概也有四十左右的年纪，而这两人一看就是母女俩，模样很像。

    叶璃摸着下巴看她们，怎么瞧着模样有点熟悉呢？

    她正疑惑的时候，那老妇人抖动着腮帮子骂道：“你这个小贱人，看你干的好事……”

    叶璃无语地笑了一下，淡淡骂了回去，“老虔婆，你说我干啥好事啦？”

    那老妇人不敢相信地瞪大了眼睛，嗓音尖锐，“你敢骂我？”

    她抬起粗厚的手朝叶璃的脸打了下去，叶家良立刻用脊背为叶璃挡下。

    “死小子，你敢护她，看我不打死你们这一个个不忠不孝、没个天良的杂碎……”

    老妇人毫不客气地捶打叶家良，叶璃立刻将老妇人推开。

    老妇人向后踉跄数步，被身边的女儿堪堪扶住。

    叶璃不客气啐骂道：“干啥呢？要发疯去疯人院，别大白天随便跑出来咬人，打狂犬疫苗要钱的！”

    年轻妇人大怒，冲上来要揍叶璃，结果手臂被叶璃截在半空里，只听得那妇人低叫起来，“疼疼疼……你放开，放开……”

    叶璃笑了一下，就放开了，结果那妇人反抗过猛，直接一屁-股摔在了地上，疼得“哎哟哎呦”的叫。

    “翠芬，翠芬，你有没有咋样？”

    老妇人赶紧去扶大闺女，凶恶的眼睛却狠狠瞪向叶璃，“你这个不得好死的小贱人，小心天打雷劈……”

    叶璃总算是清楚面前这两个人是谁了。

    八成是鲁翠娥的老母亲和姐妹，听着这相似的名字，还有这相似的刻薄长相，不是一家人很难说得过去。

    她双臂环胸，吊儿郎当地说：

    “我那个扫把星的后娘都没遭天打雷劈，我怕啥？要死也是我后娘死我前头，如果她哪天被老天爷的一道雷给劈死了，我就相信这个世上有报应！”

    “你……”老妇人抖着干树皮一样的手直指叶璃，脸色铁青，眼睛都瞪成了死鱼眼，干哑着嗓门骂：

    “你这个天杀的小畜生，没良心的狗杂种，我可怜的翠娥啊，在你家辛辛苦苦照料你们长大，你们的良心是被狗吃了是不是？居然那样坑害她，我叶大凤就算是做鬼也不会放过你们！”

    叶大凤骂着骂着，就开始坐地上撒泼打滚、哭天喊地，立刻招来了许多围观的社员。

    其中不乏叶家的亲戚。

    亲戚几个来拉叶大凤，其中叶长吉得喊叶大凤一声姑，“姑，有啥话咱去我家再说，别在外头给人看笑话。”

    “长吉啊，你那个可怜的表妹要被这些小杂种欺负死了，你可得给帮着我们讨个公道。”叶大凤死活不肯从地上起来，又是哭又是喊，死死拉着叶长吉喊冤诉苦。

    然而叶璃早就不是一开始那个装柔弱扮可怜的少女了。

    经过数日积攒的同情票，以及将叶家所有的丑事都明明白白摊在所有人面前。

    既然撕破脸，她何必再装？

    浑身是胆的叶璃不甘示弱道：

    “你那个破烂-货闺女把我娘把我小妹都给克死了，我踏马的上哪儿去讨公道，行吧，你要是觉得你女儿冤，咱就报公安，让公安给我好好查一查那个不要脸的鲁翠娥到底是怎么亲手把我家给毁掉的？”

    叶大凤气得一佛出世二佛升天，眼珠子猩红起来，“你少在这里抹黑我闺女，我闺女清清白白做人……”

    “我呸！呸呸呸！”叶璃狠狠打断叶大凤的话：“一个天天偷汉子的女表子，哪清白了？你告诉我，她到底哪清白了？”

    “咱们到底是有血亲的，她居然逼着我小弟天天喝泔水，我二弟在柴房都快病死了，她连一口饭一口水都不肯施舍一口。”

    “这么个黑心烂肺的臭娘们，也就是你这个老虔婆能养得出来？”

    叶璃句句戳人肺管子，完完全全激怒了叶大凤。

    只见叶大凤麻溜地从地上爬起来，拿头去撞叶璃。

    叶璃推开两个弟弟，不躲不闪，用身体去挡，还非常不客气地一把薅住叶大凤的头发，一边道：

    “我告诉你叶大凤，我们叶家，只要有我叶璃在的一天，就绝对不允许鲁翠娥那个丧尽天良的婊精进家门，要不然我就吊死在叶家的房梁上，做鬼都要缠死她，给我娘给我小妹报仇！”

    叶璃一声比一声高亢，把向来蛮横泼辣的叶大凤都给震得愣三愣。

    叶长吉等人赶紧来拉人劝架，“叶璃，你就少说两句吧，这好歹是你姑婆，没晚辈这么对长辈的？”

    “我们没她这个长辈，”叶璃大声表明立场：

    “她闺女害死我娘害死我妹，教唆我爹虐待我们，谁给我们公道，我们又去哪里喊冤说理去？凭啥她闺女受了一点气，她就跑来找我们晦气，咋地，我们姐弟吃不饱穿不暖的时候，怎么就没见她的影子？”

    “敢情叶淑珍叶春莲穿得跟大小姐似的，在我家吃好喝好就该，我们姐弟穿得破破烂烂，连一口饱饭都吃不上，也是我们该是不是？”

    叶璃的一声声质问，把在场所有人都给问住了。

    叶大凤蛮横惯了，也听不得别人给她讲什么道理，张嘴就来，“你们就是下贱坯子，那个夏冰就是个短命鬼，你们命不好能怪谁？”

    叶家良的拳头不受控制地挥了过去，叶大凤“啊啊啊”大叫，当场晕厥过去。

    叶长吉大惊失色，“姑，姑……”

    拳头实际上没打到叶大凤，还是被叶璃给阻止了。

    叶大凤说到底一把年纪了，要是真被叶家良一拳弄死，可是要吃官司的。

    鲁翠芬却开始没命地喊叫，“杀人啦，叶家姐弟杀人啦……”

    叶璃眼睛眯了眯，去碰叶大凤的鼻息，结果被鲁翠芬狠狠推开，“小杂种，你别碰我娘！”

    这一推，好家伙，直接把叶璃给推晕了。

    只见叶璃当场摔倒在地，一动不动。

    “大姐……”小弟叶家宇惊喊，摇着叶璃哭，“大姐，你不要吓我，大姐，你不要死啊……”

    ?  ?距离晚上加更的推荐票还差37张……

    ?  

    ????    

    (本章完)

