    “诸位，这才是你们的。

    洗发水系列，去屑型，修复发质型，洗护二合一型。”

    杨丰挥舞着海飞丝，潘婷，飘柔就像个街头大减价的小贩一样高喊着。

    这里面潘婷历史最悠久，瑞士人古斯塔夫基于二战中救护伤兵的发现，研究出了pro－v维他命原对修复发质的效果，四七年第一支潘婷护发素诞生，六十年代席卷米国，但现在…

    现在的专利问题就不关杨丰什么事了，一旦在市场上大受欢迎，他的代理商们会自己解决这个问题，反正就算古斯塔夫有这东西的专利权，那也是在瑞士的，跟大明帝国毛关系没有。

    至于剩下两种就更遥远了，都是几十年后的东西。

    “第二类，护肤品系列。

    面膜，洁面乳，护脸霜，护手霜，还有眼霜，全面呵护每一张脸蛋，还有男士专用呦，亲！”

    这家伙紧接着抱一堆小瓶瓶高喊着。

    一帮资本家们全傻了。

    但他们遭受的广告轰炸还没结束，因为紧接着杨丰就把那些小瓶直接扔到了地上，然后又端起了一个小纸箱。

    “你们觉得结束了吗？不，以我对姑娘们的热爱，怎么可能就为她们做这点，难道她们那娇媚的容颜不需要点额外的装扮吗？化妆品。

    只有懒女人，没有丑女人，天生丽质又怎么样？化妆品面前一切都是浮云，染发剂，睫毛膏，唇膏，脱毛膏……

    包括专业的指导手册。

    这一切都如同华丽的羽毛，它们的用处是…

    让麻雀变成凤凰！”

    杨丰挥舞着手臂，就像他当年在课堂上忽悠下线一样高喊着。

    “元首阁下，这些都是给我们的？”菲利普颤巍巍地说，这家伙连称呼都换了。

    “你们的，都是你们的！”已经进入状态的杨丰，指着他摆出夸张姿势说道。

    “但是，得先把我要的东西给我才行！”紧接着他收了神通似笑非笑地说。

    “元首阁下，您完全可以放心，只要这些东西真像您说的一样，我们可以保证，您想要的尼德兰议会都会同意。”另外一名尼德兰商人深吸一口气说道。

    “好吧，接下来我们就开始竞标吧，我的底线是，销售额对半分，看到我身后这些美丽的女孩儿吗？她们中的几个，会分别去不列颠和尼德兰，负责监督我们之间的诚信问题，而你们还有一件必须履行的义务，让她们变成贵国公民。”杨丰指着身后的美女士兵说道。

    “这个没问题！”凯撒克耸耸肩说道。

    这种事情对他们来说根本就不算事，一个电话就能解决的，在各大殖民地，总督不是真正的主宰者，他们这些财团大鳄们才是，港岛总督在凯撒克家族面前充其量一个高级打工仔。

    “那好吧，接下来我们就开始吧！不过需要说明一点，竞标会结束以后，我只会让你们带走一批样品，真正的供货合同只有在我要的东西得到以后才会开始！”杨丰说道。

    他当然不可能现在就开始跟这些家伙签合同，大明帝国连个承认的都没有，在国际上他只不过是个无国籍的小军阀，他签的合同拿到欧洲，不会有任何法律效力，必须得大明帝国得到尼德兰承认，然后和尼德兰建立外交关系，并且他在尼德兰开设了自己的公司以后，才能以这家尼德兰公司的身份，和所有人签合同，虽然他并不指望合同来保护自己的利益，但作为一个程序这是必须履行的。

    对此，这些资本家们也没什么可说的，他们同样需要一些样品，先拿到市场上进行一下试探，毕竟杨丰喊得响亮，但市场会不会接受这些东西，这仍然是一个未知数，尤其是这里面还有一些需要时间来验证的。

    就在这些资本家和封建余孽，帝国主义分子涌入破旧的元首府，开始他们的盛宴时，遥远的爪哇岛上，tu杀也已经结束了。

    鸡犬不留。

    吴祖荣很好地执行了元首大人的命令，用十吨sha林炮弹，把一片面积超过两平方公里的巴达维亚城区，直接变成了真正的鬼城。

    当du气差不多散尽，那些带着防毒面具的英印军士兵和残余的爪哇人，战战兢兢走进这片城区的时候，就连很多在洪沙瓦底丛林中血战多年的老兵都忍不住双腿发软，他们仿佛能够看到一个个鬼魂飘荡在自己身旁，那些以各种姿势躺在地上的死尸似乎要向他们伸出手。

    “没有一个活着的，就连鸡狗之类禽畜都死干净了，甚至连只老鼠都看不到，真正的鸡犬不留，真正的灭绝，整片区域内只有死尸，目前已经清点出的数字大概有一万一千具，其中五千是在我们的各处阻击线前，爱德华上尉的阵地前一百米处，堆积了整整两千具死尸。”伍尔夫少校长出一口气说道。

    当然这里面有很大一部分是他们干的，要不是他们阻击，这一万多爪哇人里面，至少一半是可以逃出生天的，这种小事大家就没必要提了，反正都是那位大明帝国元首干的就行，杀一万人也好五千人也好，他这个屠夫刽子手的帽子肯定是戴定了，或许人家本来想要的就是一顶这样的帽子。

    “这才是解决问题的最好方法。”

    那名总部参谋，看着那些在英印军士兵押解下，高举双手哆哆嗦嗦从自己身旁走过的残余爪哇人，冷笑着说道。

    不但是这些爪哇人，整个巴达维亚所有爪哇游击队都停止了抵抗，然后或者逃离这座城市，或者跑出来向他们投降。

    爪哇人被吓坏了，腿都软了，他们害怕接下来，这些帝国主义者们再勾结起来，用同样方式杀下去。

    “这的确是解决问题的最好手段。”伍尔夫少校感慨地看着不远处说道。

    在那里，一群华人正站在路边，看着那些被押走的爪哇人，后者看向他们的目光中，同样是深入骨髓的那种恐惧，甚至有人还在忍不住颤抖着。

    “这片土地上没有人再敢碰华人一根头发了，杀戮才是解决殖民地问题的最好办法，至于解决不了的那种情况，只不过是因为杀得太少了，或许我们应该提醒一下蒙巴顿勋爵，对于这些劣等货，没必要太过于心慈手软，当年我们征服远东时候，可没有像现在这样莫名其妙。”那名参谋冷笑着说。

    这段时间争取du立的可不只有爪哇人，马来人同样四处点火，半岛上各种罢工，袭击，甚至bao乱持续不断，有一部分原本和他们并肩作战过的马来游击队员又回到了丛林，只不过这次的敌人换成了英印军。

    天竺境内同样处于动荡中，那些du立分子以各种各样方式制造混乱，甚至针对不列颠人的暗杀活动都层出不穷，都已经严重影响了英印军在爪哇岛上的作战，要知道那些士兵可都是天竺人。

    “我们？我们已经不是维多利亚时代了。”伍尔夫少校苦笑着说。

    就在他说这话的时候，北部港口，一艘艘小型商船正停靠在码头，大批身穿斑点迷彩的大明军士兵正在登岸，而且不仅是步兵，甚至还有十几辆步兵战车，上百辆m35卡车，这是杨丰的巴达维亚护侨队，由一个营的步兵，一个战车分队，一个火炮分队和一个运输分队组成，总兵力一千五百多人。

    他们并不仅仅是保护巴达维亚的华人，距离较近的万隆，再远一些的茂物也在他们的保护范围内。

    就在这支护侨队到达，并且在当地华人欢呼声中进驻华埠的时候，另外一个同样规模的护侨队也在三宝垄登陆，再加上泗水的一个营，至此大明陆军超过一半的兵力都部署到了爪哇岛上，并且形成了三个突击群。因为拥有大量高性能的越野卡车和步兵战车，这些突击群可以在短短一天时间内出现在爪哇岛上任何一座城市，任何一处需要他们保护的华埠，甚至就连目前爪哇共和国首都日惹，都在他们的突击范围内，速度快点一上午杨丰的大炮就能架到苏卡诺鼻子底下。

    不过护侨队的用处已经不大了，因为在爪哇岛上，已经没有人再敢碰华人。

    炮轰完了巴达维亚，高雄姬又沿着爪哇北部海岸，打光了船上的所有主炮和一二七副炮炮弹这才停止炮击，然后在海上接受了一艘从淡马锡驶来的商船补给，重新用炮弹填满了自己的弹药库，这才驶往苏门答腊岛，在巨港外海停了下来。虽然苏门答腊岛上还没发生针对华人的bao力行为，但这里的华人同样也必须得到保护，目前地面兵力不足的元首大人，就只能用军舰了，毕竟训练士兵是需要时间的，估计再到明年三月，杨丰才能真正完成他一个师的一期目标。

    在这场持续整整一天的炮击中，爪哇共和国政府事后公布的统计数字，有两万一千多爪哇人死亡，主要就是在巴达维亚。

    苏卡诺和总理沙里尔，满腔悲愤地向全世界控诉杨丰的罪行，世界各国以联盟为首的正义民众，纷纷用各种方式谴责这个罪恶的帝国主义者，甚至就连新华社都专门发表了由李先生亲自执笔的社论，强烈抨击不列颠人和尼德兰人纵容这个“从棺材里爬出来，浑身上下散发着腐朽封建主义恶臭的刽子手。”

    然而这并没什么卵用。

    那个“浑身上下散发着腐朽封建主义恶臭的刽子手”，在所谓的巴达维亚大tu杀仅仅一个星期后，就堂而皇之地登上了国际舞台。

    在淡马锡莱佛士大酒店的会议厅内。

    《明荷淡马锡条约》正式签字。

    （感谢书友dhfyydxm，智哥dezhi，tkbl，特勤761的打赏）