    “那个叫赵石的大学生，把我们段家当成什么了？实在是太嚣张了！”

    “老师，这件事不能这么算了！”

    一辆高档轿车中，段坊脸色阴沉，而身边的段家武者均是义愤填膺。

    “你们记住，今日只是我段家的暂时退让。那个赵石已经触碰了我段家的底线。外面段家，必诛之！”

    段坊对赵石，可谓是恨到了极致。

    打断了段坤的双手双脚，还让他们段家在众人面前全都自断一腿，可谓是颜面扫地。

    此仇若是不报，他们段家就算隐世，只怕也会被全天下的人耻笑。

    而且很重要的一点，这个赵石为何会他们段家的八十八指，必须要查个清楚。

    段家的绝技是不容许外传的，如果外传，那么掌握了绝技的人，也必须干掉。

    另一边，张珏驾驶着汽车，嘴上骂骂咧咧。

    “该死的，该死的赵石！他怎么会是个武者！而且这么强！难怪张盏会跟在他的身边！”

    张珏愤恨不已。

    原本他抱上段坤，抱上段家的大腿。

    并且段坤打算对张盏下手，如果段坤得手，以张盏骄傲的性格，绝对会精神崩溃。

    若是张盏被段坤控制，成为傀儡，那么他张珏掌握张氏集团的大权，绝对是指日可待。

    可是赵石的出现，破坏了一切。

    他和段坤的计划甚至没有展开，就被赵石碾碎。

    连段坤自己，也被赵石折断了双手双脚。

    甚至段家出面，也被赵石霸道化解，甚至还扫了段家的颜面。

    这对于张珏而言，简直做着美梦，结果突然被吵醒，甚至还被狠狠打了几巴掌。

    “不过没关系，看段家的意思，这赵石也得意不了多久。”

    张珏决心等会再联系段坤，好不容易抱上段家的大腿，怎么可能因为这一点小阻碍就放弃？

    “嗡——”

    就在此时，打开一条缝隙的车窗里，飞进来几只蜜蜂。

    “山上就是不好，有虫子。”

    张珏不爽地打开车窗。

    但这几只蜜蜂却不识趣，进来以后就没有要飞出去的打算。

    因为这些，都是赵石召唤出来的玉峰。

    “啊！”

    很快，张珏遭到玉峰的攻击，驾驶的汽车左右摇晃，直接撞到了路边。

    等到救护车赶到的时候。

    “啧啧，这病人什么情况，怎么肿成猪头了？”

    “听说被马蜂咬了，这么毒的马蜂我还是第一次见……”

    等到歌舞会翌日，赵石从张盏口中偶然听到了张珏的下场，不由地莞尔一笑。

    “真是活该。”张盏对这个堂弟很是不满，“身为堂堂张家的人，却巴结那个什么狗屁段家，没出息的东西。”

    赵石看着张盏忿忿又有些好看的模样，不禁想到，如果张盏知道张珏和段坤涉及到她的阴谋，不知道该是怎样的反应。

    但赵石什么都没有说，因为大可不必。

    歌舞会的事情结束，楚风凌算是彻底认输，对赵石是敬畏有加。

    甚至有传言，他在cosplay社团的内部会议上宣布，赵石永远是他们cosplay社的朋友。

    至于歌舞会上的最佳歌手和最佳舞者，全都被赵石一人包揽了。

    奖励嘛，是东珠科技博览会的几张门票。

    东珠是一座大城市，跟白云市完全不是一个体量的。

    而在那里，即将举行一个科技博览会。

    这个科技博览会筹办了很久，也是一票难求。

    时间刚好在妹妹赵梦考完的那几天，赵石打算带赵梦她们一起去参观。

    当然，这是后话。

    赵石回到学校的第一天，就接到了霓虹留学生发来的战书。

    内容无他，就是提醒赵石，不要忘了他们的约定。

    “去看看晓雯。”

    放学之后，赵石便独身一人前往晓雯住院的医院，青鸟市中心医院。

    就在赵石骑着电驴到医院附近的时候，系统的提示在耳边响起：

    “滴滴！现有一份来自电影万界《唐伯虎点秋香》的订单，唐伯虎中了华夫人下的毒，被囚禁在华府柴房，饥渴难耐，急需一份外卖补充体力，是否马上接受？”

    《唐伯虎点秋香》？

    赵石一下子来了精神。

    “难道是星爷版本的？”

    就在赵石这么想的时候，系统给予了答复，正是星爷主演的版本。

    “接受！”

    赵石果断接受。

    说起来，赵石目前配送过的电影万界，要属星爷的最多。

    按照赵石自己的推测，这应该跟自己对星爷的电影印象最深有关。

    万界订单有时候是随机发布，但有时又具备一定的规律。

    没有考虑太多，伴随着系统的提示音，赵石冲进万界隧道之中。

    《唐伯虎点秋香》论武力值，应该还算是低武世界，对现在的赵石而言，几乎没有什么威胁。

    “滴滴！餐品【蜜汁鸡翅膀】已自动生成在配送箱中！”

    眼看周围的场景变化，赵石已经来到一处柴房，这里堆放着很多杂物，正是唐伯虎被关押的地方。

    “唉，好想念老妈做的鸡翅膀啊。”

    星爷的御用配音，石班瑜富有特色的声音在赵石耳边响起。

    赵石不由地莞尔一笑。

    在电影片头，就有一个非常有趣的细节，唐伯虎爱吃鸡翅膀，甚至还很无厘头地唱了一首歌。

    “周……不对，是唐兄，你的鸡翅膀来啦。”

    赵石提着那份热腾腾的蜜汁鸡翅，向着唐伯虎走去。

    看似严肃，有点俏皮，有点微妙的英俊，看到星爷那张家喻户晓的脸时，赵石不由地感到亲切。

    “嗯？阁下是？”唐伯虎一愣，吓了一跳，“阁下穿得奇装异服，难道是华夫人不放心，决定赶尽杀绝，派来谋杀我的？这鸡翅膀里，该不会下了剧毒，好让我七窍流血而死吧？”

    赵石笑笑，不愧是星爷版的《唐伯虎点秋香》，唐伯虎一开口，就有那种浮夸中带着黑色幽默的感觉。

    “我非但不会毒害你，还会帮你解毒。现在的你一定很想回家换身衣服，然后回来正式迎娶秋香吧？”

    赵石直接搬出自己的杀手锏，全知全能的上帝视角。

    “嗯？你怎么知道！”唐伯虎表情浮夸，往后退了一步，随后他摆摆手道，“算啦，不管啦，横竖都是一死，吃爽了再说！”

    面对蜜汁鸡翅膀诱人的香气，唐伯虎早已及是口水直流，食指大动。

    接过赵石递过来的蜜汁鸡翅吧，唐伯虎是一口一个，塞进嘴里，吐出来的就是骨头。

    吃鸡翅膀的功力可谓一绝。

    “咚咚咚！”

    就在此时，柴房的敲门声响起。

