    第595章我只有你了（22）

    小少年似乎呆了一下，转头看她。

    慢吞吞地眨了一下眼睛，停下手中的动作，似乎有些茫然。

    云姒拉住了他的手，“宋景哥哥，你先下来。”

    安静的小绵羊终于有了反应。

    拉着她的手，从板凳上下来。

    还认真地擦了擦上面的灰，温吞道，“不，不脏，擦......擦干净了。”

    他是专注地盯着云姒说的，呆呆软软的，似乎是不想她生气。

    周斯敏看着他的反应，又想到了孤儿院打来的电话。

    看着宋景一副迟钝绵软的模样，明显是因为那次脑袋的磕碰。所以变得更加迟缓了。

    只不过，看得出来，他很听自家女儿的话。

    不仅省心，而且性子也偏软，不会伤人。

    周斯敏叹了口气，心里渐渐软了下来，

    看着这两小只，她忽然觉得，留下宋景，也未尝不可。

    不过是多一个小孩，若是听话省心，那多一口饭，她也不是养不起。

    只是，

    也不知道，她这样做——算是好事，还是坏事。

    “行了姒姒，你先带小景去写作业，剩下的妈妈来弄，好么？”

    意识到周斯敏态度的软化，小姑娘明亮的大眼睛弯了弯，拉着宋景的手，脆生生，

    “好。”

    两小只手牵着手，走了出去。

    回到自己的房间后，小姑娘将绵羊似的少年按在了门边，

    凑上去吧唧了一口，眸低灼亮，“宋景哥哥，你真棒！”

    “......”小宋景微微歪了脑袋，湿软温吞的眼珠子盯着她，似乎有些茫然。

    他的头发很软，因为趴了一天，所以脑袋上还出现了一撮呆毛，

    软乎乎的，身上似乎还有一股甜甜的糖味。

    他抓着她的手，安静地盯着她看，没有说话，似乎并不明白她的意思。

    眼底的茫然和疑惑，似乎在问，为什么要做这个举动？

    单单纯纯的小绵羊，对这些事总是不懂的，

    尤其是总被她亲脸，他虽然不明白，但是并不会拒绝。

    甚至，在女孩亲了他的脸之后，

    他呆了一会儿，然后便慢吞吞地凑近，有模有样地亲了她一下。

    她亲他哪边，他就亲她哪边，

    简直呆乖得不行。

    云姒笑眯眯地揉了揉他软软蓬松的头发，也没解释，

    她在想，单纯的小九歌，真可爱。

    ......

    ......

    与宋景相处了一段时间后，周斯敏最终还是接受了他的到来。

    送去孤儿院的事情再也没提，而是默认地将他的户口迁到了自己家。

    因为宋景的到来，家里一下子似乎热闹了许多，

    虽然他很少话，也不喜欢玩，

    但是会跟着云姒，云姒做什么他就做什么。

    两小只常常就像是身上沾了胶水一般，形影不离。

    宋景反应迟钝，时常会呆，

    呆的时候，便会坐在云姒身边，拉着她的手，一动不动。

    像是僧人入定一样，仿佛能彻底沉浸在自己的世界里，对外界毫无反应。

    但好在，只要云姒唤他，他便会回神。

    眼珠子安安静静地盯着她，听她讲话。

    让他喝水就喝水，让他洗澡就洗澡，

    就像是彻底被她操控了一般，听话到了极点。

    (本章完)

