
　　晚上十点钟，剧组完成了一天的拍摄工作，工作人员整理完拍摄现场后，都拖着疲惫的身子回到了宾馆。

　　萧云海随着吴子旭来到了他的屋子里，跟着进来的还有两个副导演，一个是牛巩，他是吴子旭的人，以吴子旭马首是瞻；另一个则是制片方的人，名叫冯如实，实际上他只是个监工，主要负责账务上的问题，并不管理拍摄方面的事情。

　　三人分别座好后，吴子旭又打了几个电话，过不多时，进来了两男一女。

　　这三人萧云海都认识，一个是影坛的老前辈，得了无数奖项的黄求胜，他饰演的是八卦门门主董平江，与萧云海有好几场对手戏，其中有一场两人还要大打出手。萧云海看到他下午的表演了，绝对的演技实力派，就是不知道打戏怎么样。

　　另一个人是薛明，三十七八岁，由于常年练武的缘故，身材保持的非常好，双目炯炯有神，脸色严肃，不苟言笑。

　　最后一位是国际影后于月仙，按年龄来说，她应该有三十四五岁了，但岁月留下的痕迹并没有在她脸上显现，依然是光亮照人。

　　她穿着一身淡紫色连衣长裙，饱满的胸口将衣服高高地撑起，尽显其魔鬼般妖娆的身材，一头黑色的长发整齐的搭在她的肩膀上，五官精致的脸上笑起来还有一个小酒窝，整个人看起来漂亮、大方，气场非凡，这让冯如实不知道暗地里吞了多少口水。

　　不过，他可不敢打于月仙的主意，不说别的，光是她父亲房地产大亨于海，就让所有想打她主意的人都退避三舍。

　　男一号功夫小子张晓景倒是没有过来，他虽然是一号男主角，但在娱乐圈里，地位显然还不够分量。

　　也不知是怎么回事，萧云海总觉的薛明好像对自己有敌意，虽然他掩饰的很好，进来时也对他打了一个招呼，但作为一名国术有成的武者来说，萧云海还是能够感到薛明笑容中隐含的那股冷意。

　　黄求胜和于月仙给自己的印象倒是不错，两人也没有大牌明星的架子，进来后都对萧云海笑了笑，黄求胜还拍了拍他的肩膀，倒是让萧云海有些受宠若惊的感觉。

　　三人各自坐好后，人数算是到齐了，萧云海的第二次试镜也正试开始了。

　　吴子旭说道：“云海，剧本你也看了。我想知道你对王子枫这个角色的看法？你准备把他塑造成一个什么样的形象？”

　　“吴导。”薛明面无表情的打断吴子旭的话，说道：“我觉得我手下的霍刚挺适合饰演这个角色的。是不是也应该给他一个机会？”

　　吴子旭皱了皱眉头，不论是从外形，还是气质，霍刚都不是饰演王子枫的合适人选。

　　冯如实看到吴子旭的表情，呵呵一笑，说道：“吴导，我看不如也让霍刚过来试一下。从他们两人中选出一个最好的。你看怎么样？”

　　吴子旭若有所思的看了眼两人，不知道他们两人是什么时候走到一起的，当下也不好拒绝，说道：“既然这样，那就让霍刚过来吧。”

　　薛明一喜，赶紧打了一个电话，说道：“再等十分钟，他就过来了。”

　　萧云海看到这种情况，已经明白了。难怪薛明对自己有敌意，原来自己这次过来无意间挡了他兄弟的路，而且制片方代表似乎也站在了他的那一边。

　　萧云海心里很清楚，除非自己放弃，否则他和薛明之间根本就没有和解的可能，这是一个死结，矛盾不可调和，他应该就是自己在剧组里最大的敌人。

　　好在吴导对这个霍刚好像并不看好，黄求胜和于月仙似乎也对自己印象挺好的，这就给了自己一个机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海想了想说道：“吴导，我看咱们也不用浪费时间了。先对我试镜吧，等霍先生过来，我估计也就差不多了。到时候，可以再让他来。”

　　吴子旭点了点头，说道：“那就让你先来吧。你先说说你对王子枫的理解吧。”

　　听了吴子旭的话，微微一笑，果然，不论是前世还是今生，试镜的第一个问题都是问演员对角色的理解，对此，萧云海早就是胸有成竹。

　　“我就简单的说一下我的理解吧。若是不对，还请各位前辈老师指点。我觉得王子枫是一个真正的形意拳大宗师，他心胸宽阔，文武双全，对国家忠，对师傅孝，对师弟们义，对师傅的独子更是关爱备至。在他师傅死后，他独自撑着形意门，与前来踢馆的高手殊死搏斗，只为给还没有长成的师弟们撑起一片天空。同时，他又要忍辱负重，不顾主角的不理解，尽力阻止他去报仇，直到对方学有所成后，这才放下心来，抛下生死，将数年来压抑在心底里的仇恨爆发了开来。当得知是日本人的阴谋后，又能顾全大局，拼死跑回来报信，这才有了国术高手们联合起来，一致抗日的结果。可以说，他是整个剧本里承前启后的角色也不为过。其重要性绝对不在主角之下。”

　　“若是我来演这个角色的话，我会对他的心理进行深入的刻画，将他对敌人的恨，对师门的爱，以及他那种明明想要报仇，却不得不忍辱负重的矛盾表现出来。我就说这些吧，有什么不对的地方，还请各位老师指正。”

　　吴子旭点点头，对旁边的黄求胜说道：“老黄，你看怎么样？”

　　黄求胜赞许的看了萧云海一眼，说道：“若是我的话，也就这个水平了。不过，光说不练假把式，还要看他的演技如何？”

　　吴子旭笑道：“跟我想的一样。云海，第一个问题你过关了，现在就看你的演技了。这样，你就把王子枫阻止师弟报仇的那一段表演一下吧。”

　　黄求胜一听，诧异的看了吴子旭一眼。吴子旭非常看好萧云海，这一点，黄求胜还是能够感觉出来的，所谓的试镜在他的想法中，不过是对制片方的一个交代，随便糊弄一下也就过去了。

　　万万没想到吴子旭竟会选择这么难的一段。要知道这一段是王子枫在整个剧本里，情绪爆发最为激烈的一个片段，就算是让一般的二线实力派演员，也不一定能够一次性过关，就更不要说连一部戏都没有正式拍过的萧云海了。

　　薛明虽然面无表情，但心里却是一阵窃喜，他看了一眼那位正襟危坐的副导演冯如实，以为是他给吴子旭施的压，可看他那微楞的表情，这个想法又打消了。

　　难道是吴导心里根本看不上这萧云海，只是碍于一些原因，不能明说，所以故意让他试镜，好让他知难而退。可看情况又不像呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第40章 再次试镜免费阅读。https://xs.23sk.com 