    第一五〇四章调兵遣将

    谁也没有料到的变故，彻底地打乱了安毅的计划。

    日本人在南下的同时，竟然还选择北上，这完全出了安毅的想象。若是日本占据了远东和西伯利亚，还会冒着得罪美国的风险，悍然动太平洋战争吗？这事儿恐怕谁也不敢保证了若是没了日本在东南亚和太平洋、印度洋地区捣乱，华人南洋建国的梦想，怎么才能实现？

    此外，随着日本军队大举进攻远东，蒙古将陷入日军南北包夹中，各地的兵力必须得重新进行调派才能面对如此错综复杂的乱局。

    如今，为时两个多月的蒙古军区和东北军区的整编工作基本结束，从叙府抽调大量士官生充实基层骨干力量后，又从汉中和宜昌空运了十个两万人的新兵师到库伦，蒙古军区最后编成了六十个师，以新编制每个师一万二千人计算，合计七十二万人。东北军区则完全依照上次整军计划的安排，共编成了二十五个师，共三十万人。

    原本这么多部队完全可以应付任何局面，但今晚布柳赫尔抛出把西亚一并纳入安家军体系的计划，让安毅的认知遭受重大冲击，这样北方战区加上中亚后地盘将迅膨胀至六百万平方公里，这么大的区域仅仅部署一百万军队显然不够用，要知道将来不管是莫斯科还是日本人，谁占领远东和西伯利亚，安家军都必须得在边境地带派驻大量军队，用以威慑对手，占用到的兵员可不是个数字。

    夜深人静，胡家林家的二楼书房门紧闭着，安毅和胡家林、张承柱、李金龙、叶成、邓斌、沈凤道、杨冠、宗行真、章祖颖、箫无、李跃武、梁振宇等将校，把个二十余平方米的房间，塞得满满的。

    与柳申科夫商谈完毕，已经是凌晨时分，安毅亲自安排柳申科夫一家在西园的客房休息后，心里怎么也平静不下来。现在局势一片混沌，一个处理不好，将由可能导致一系列灾难xing后果的生，左思右想之下，安毅干脆出门，在警觉的老沈陪伴下，来到距离西园不足两百米的胡家林的家。

    胡家林于上月初出院，在调养身体的同时，已经开始处理军务，不时地到以独立师、第第十七师和第四十师为骨干组建的拥有九个摩步师的方面军驻地去看上一眼，整个人的精神状态好了许多。

    到现在为止，遭受毒气伤害的安家军将校，已经悉数从叙府总医院出院。

    得益于安毅集团先进的医疗技术，只有六位营团长因吸入毒气太多致心肺溃烂无法挽救，其余的都算是勉强恢复了健康。当然，毒气对身体的伤害是长期的，后遗症肯定会有，但对于一名将领来说，只要不影响视力、说话、走路和大脑思考，其他的困难都可以克服。

    听完安毅的情况叙述，胡家林大感惊讶，但长久未统兵打仗的他，仓促间也没有好的建议，于是干脆打电话召集叙府周边地区的将校到家里开个紧急碰头会议。

    “主席，让我们装甲集团军群去吧南华和中南半岛其他地区，山高林密，平原地带又水网密集，沼泽遍布，极不利于坦克和装甲车作战，而蒙古和中亚，到处都是一望无际的大草原，坦克部队到那儿，如鱼得水，并且那里漫长的边境线，也需要我们这样一支快反应部队。”叶成主动请战。

    安毅微微颔：“我原本也有此意，张大哥和胡三哥身体还未全好，部队也未整编完毕，只能在李二哥和你之间做出选择眼见着北方局下个月就要派出部队进入哈萨克斯坦作战，到四月包括莫斯科、远东、日本和我军的四方大混战就要爆，可现在装甲集群的三种型号的坦克还未补充齐全，各种配套车辆也未全部到位，这样的状况，能够放心让你们北上吗？”

    叶成自信地道：“我麾下各军的坦克和装甲车已装备八成，吉普车、越野车、摩托车、自走防空炮车的装备率也有近七成，最重要的卡车、维修车和油罐车则全部到位，如今我们的机械化程度已经达到德国装甲部队的水平，没必要再加强了。”

    胡家林原本想主动请战，但看到安毅主意属意叶成，于是改口道：“这样吧，从我部调拨战车和其他作战车辆，补足缺额部分，没有坦克就用装甲车代替，让叶成的装甲集群全副武装上路。

    “毅已经与柳申科夫达成协议，很快远东就会进行大规模的搬迁潮，为了避免把大量工业设施留给日本人，滨海和阿穆尔等地的钢铁厂、机械厂、火电厂、汽车厂、拖拉机厂、炼油厂、化工厂、电机厂等工厂企业都会搬迁到蒙古境内，以后装甲集群完全可以在蒙古就近进行补充。

    “不过，我觉得仅仅只是调动坦克集群北上，还不太保险，干脆二哥和叶成一起北上，我们一举调动两个方面军北上，再加上蒙古军区三个方面军，这样不管是防守还是出击，力量都应该足够了。”

    李金龙表态道：“三弟言之有理，我也正有此意。南方现在有虎头和夏俭两部坐镇，有大哥和三弟的两个方面军作为战略预备队，还有咱们的滇南军区、武警部队和民兵预备役部队，必要时甚至可以动用湘西、黔西和云南三部，就算是法国人倾巢来攻，也不足以伤害我军之根本。反倒是蒙古和东北，就算是把远东那九百多万人全部迁移到蒙古，人口基数还是太，后备兵源严重不足，若是战事不利，则有一溃千里之忧，因此，与其到时候陷入被动，还不如未雨绸缪，提前做出应对”

    张承柱赞同地道：“二弟说得不错。其实关键时刻，我和三弟也可以率部北上，如今南边还有张存壮、石珍和詹焕琪三个集团军群，怎么算人手都有富余。既然这一回有人把偌大的国土送到咱们面前，不一口吞下太可惜了”

    安毅哑然失笑，自己的一干兄弟都是些什么人啊，听到打仗一个比一个猴急，愣是没一个人出言质疑自己的决定。不过随后安毅又是一阵感动，毕竟这种默契不是谁都拥有的，唯有生死与共多年的老弟兄，才有这份把生死予以托付的信任。

    目光从一群战意十足的弟兄脸上掠过，安毅微微一笑：“大家不要都一窝蜂地都说打仗的事情，也谈谈可能遭遇的挫折和困难。还有，若二哥和叶成的大军北上，如此兴师动众，如何向委员长解释？邓斌，你先来开个头。”

    邓斌凝眉思考了一会儿，才慢慢道来：“困难肯定会有，而且还不中亚五国虽然只有一千一百多万人口，但各种思潮泛滥，尤其是泛伊斯兰主义和泛突厥主义盛行，再加上接受苏布教育二十多年，苏布党的各级组织遍及城市和乡村，我们进入该地区后，极有可能会遭到当地人的仇视甚至武装袭击，如何应对必须得提前想好；再者，如果日本提前对远东起进攻怎么办？届时我们极有可能会独自承担百万苏俄红军，是否有把握能够在人地生疏的地区取得作战的胜利，若是失败了有什么补救措施？第三，击败苏俄后，如何尽快取得民心，使得我们在该地区尽快站稳脚跟。所有这些，都是今后一段时间我们应该充分考虑到的。”

    安毅点了点头：“这些确实应该尽早考虑关于中亚五国，我们了解得还不够多，但随着接下去几天远东方面送来详细讯息，情报必将完善，各种具有针对xing的措施也会随之制定出来，没有把握的仗我们可不能打另外，就算远东军主力回师，也肯定会派人给我们做向导，并且做通当地人的思想工作。如今我们双方的利益捆绑在了一起，他们知道怎么做对我们都有益。”

    原独立师师长、现胡家林方面军副司令的杨冠接着言：“若是我们北上的部队，打着进驻蒙古戍边的名号，我想中央政府和委员长会乐意见到这种情况。至今为止，中央政府和蒋委员长还弄不清楚蒙古国防军和东北军的来历，一直以为是受远东共和国支配。一个名义上回归国家的重要边陲省份，不是控制在自己人手里，总是让人不放心，主席可用这个理由向蒋委员长解释，我想一路上定会大开绿灯。如今，唯一需要确定的是，从哪条线路北上，尤其是穿越戈壁和沙漠的时候，得不断派出战机指引，否则在沙漠里迷了路，那可不是说着玩的。”

    胡家林麾下第十集团军军长宗行真建议道：“在正面作战的同时，我们必须得挥我们安家军运动作战的优势，协助远东军，竭力阻止日军西进的步伐。根据目前的态势，远东军多坚持一天对我们都弥足珍贵，我们必须得抓紧每一分每一秒，充实我们的实力，使得我们尽快拥有独自抗击日军和苏俄入侵的实力。”

    李跃武见大家都言了，也提出自己的看法：“这一回要与拥有大量坦克和火炮的苏俄军队碰上，我认为必须得加强蒙古及中亚地区的空军的力量，牢牢掌握制空权，驻防库伦和乌里雅苏台的两个飞行大队显然无法满足这样的需求。如今，随着采用木制聚合板为主材的蚊式战机和a27战斗机正式列装部队，我们的空军已经迅扩大到二十五个飞行团，扣除五个飞行运输团外，还有二十个作战飞行团。按照目前的态势，在北方布置十个飞行团是完全可行的。有了空军的配合，我们的坦克部队有信心击溃任何对手”

    萧无笑着道：“现在我们的无线电单兵通讯设备已经普及到班排一级，我听说供雷达兵使用的专用飞艇也马上就要装备部队，届时不仅可以实现对战场的全天候监控，而且部队与部队之间的相互联络距离，也将成倍扩大。若是有了这么多先进的东西，我们的装甲坦克部队还要打败仗，那才不正常所以，主席，你就放心吧，此次北上，我军必胜无疑”

    到了这个地步，若是安毅还要犹豫，那就不会有现在安家军的大好局面了。于是，一串串命令从他口里说出，迅被记录并布，整个安家军系统立即高运转起来，围绕着蒙古和中亚作战，全力以赴。

    ps：第二更完成

    写这一章的时候，头痛欲裂，整个人没什么状态，若不是想着二更的承诺，估计已经吃药休息了。

    虽然自己读起来也不怎么满意，但依旧求求保底月票，毕竟还有上分类前六的希望天子不愿意就此放弃