    上鸣枫小队再次接了一个C级任务，这次是刺杀一个小国的贵族。

    难度不是很大，小国的贵族一般连流浪忍者都请不起，只能请一些武士和普通打手当做护卫。

    因此，上鸣枫依旧不会出手，将这个任务交给了日向未来三人，并且指定日向未来暂代队长一职指定计划。

    日向未来对此也不推让，欣然了接了下来。

    对付普通人根本不用指定太过精密的计划，唯一要注意的就是，不要暴露身份，让木叶忍者刺杀的事情传出去，做到这一点，算是合格。

    所以日向未来让日向清弥和夕日红使用变身术，变成岩忍忍者的样子，在暗杀时稍微闹出了一点动静，让这个小贵族的家人和护卫看到岩忍护额。

    同时夕日红还给几个护卫下了幻术暗示，让这些护卫心中坚定小贵族就是岩忍忍者杀的。

    虽然只是死了一个小国贵族，但事情流传开了后，可以打击岩忍在小国本土上的名声。

    做到了这一点，上鸣枫在结束任务后，才对日向未来进行了夸奖。

    能考虑到任务的后续影响，说明日向未来已经具备了中忍的资质，只是实力差了一点，不过考虑到他在医疗忍术上的水平，担任中忍领队，也勉强足够了。

    在上鸣枫的考量中，日向未来这种的才算是真正的天才中忍，和卡卡西那种凭借实力破格提升的完全不同。

    如果照这个进度，上鸣枫感觉这个小队只要积累了足够的任务次数，就可以安排他们三人进行中忍考核了。

    在完成任务之后，上鸣枫按照惯例的操练了三人一番，加强小队之间的团队配合，同时指点出在交手时各人的不足之处。

    和一名上忍对敌，可以十分有效的磨砺小队成员的配合，同时慢慢在配合中形成小队独有的作战体系。

    等三人的实力提升到中忍的层次，同时小队成员之间的配合默契，那时候就是上鸣枫抽身离开的时候。

    交手演习结束后，三人和上次一样，身上都有不同程度的轻伤；在这方面上鸣枫丝毫没有手软，只有三人被他抓住在交手中露出的错误，日向未来三人将要面对的就是来自上忍的凌冽还手。

    不过这次交战，三人的配合默契提升了不少，有的时候一个手势，就能理解队员接下来的打算，这也算是一个不小的进步。

    “日向未来跟我过来！”

    在结束一天的操练后，上鸣枫没有立刻解散小队，而是先喊了日向未来，和他去了旁边稍远的地方。

    “你有什么话想对我说吗？”

    上鸣枫凝视着日向未来说道，从早上日向未来就表现的很明显，不过到了下午快要解散，依旧没有开口

    所以上鸣枫便将日向未来喊道一旁，主动询问

    “还是队长的洞察厉害，是有一个请求，如果让队长为难，还请当我没有说过。”

    日向未来不好意思的挠挠头，开口对上鸣枫请求说道：“我想学习影分身之术。”

    “影分身之术？”

    上鸣枫眼神怪异的看了日向未来一眼，好像在说，以日向一族的底蕴，这种等级的忍术还需要向他这个带队上忍请求吗。

    好像看懂了上鸣枫在想什么，日向未来直接解释说道：“宗家的长老说我只需要学好日向一族的体术就可以了，没答应我的请求，不过我觉得影分身之术对我有不小的提升....”

    “原来是这样啊....”

    上鸣枫点点头，对于日向宗家那古板的礼仪，他也有些耳闻，不过没想到会古板到这种程度。

    影分身之术，虽然只是B级忍术，但是实用性十分之高；对于体术天赋一般、擅长制定战术的日向未来，这种忍术确实是提升实力的最好手段。

    “明天来到这里，我给你答复。”

    上鸣枫说完，直接以瞬身之术离开了这个训练场。

    影分身之术不算什么，不过既然日向宗家的长老没答应此事，上鸣枫还需要请示一下三代目火影，不然也是一件麻烦的事情。

    他只是带队上忍，不想惹一些额外的麻烦。

    等上鸣枫离开后，日向未来便回到日向清弥和夕日红这里，准备用医疗忍术帮她们治疗。

    日向清弥感受到伤口处传开的清凉，突然开口问道：“刚刚队长说了什么？”听到日向清弥的话后，夕日红那双红宝石一样的眼睛也是十分好奇的看向日向未来

    好奇心太重了....

    日向未来心中叹气，但脸色毫无变化的说道：“我想学习影分身之术，队长明天给我答复。”

    日向清弥微微皱眉说道：“这种事....”

    “四长老大人拒绝了我的请求，他让我好好修行柔拳，不过我还是想修行影分身之术..”

    日向未来打断日向清弥的话，笑道：“还请清弥大人帮我保密一下，不然四长老大人肯定心情不愉。”

    日向清弥闻言后抿了下嘴唇不说话了，她本想开口说去请求祖父，但是没想到祖父大人已经拒绝了。

    是...打压吗？

    前天晚上祖父和日向宗介的谈话，她躲在暗处听到了一些，但她很快便被女仆喊到，后来便没听到多少了。

    现在看来，当晚祖父说的驯服分家一事，并不是玩笑......

    见到气氛一下子静了下来，夕日红也不是没有眼力劲的人，她便老老实实的接受日向未来的治疗。

    大概是上鸣枫知道队伍中有日向未来这个医疗水平不错的人，所以下手时没有留情。

    夕日红这位少女的胳膊都被踹的难以动弹，要不是有日向未来的安慰治疗，红宝石一样的眼睛怕是要流泪了。

    等治疗结束后，三人便各自打招呼解散。

    其中日向未来和日向清弥一起返回族地，不过两人之间的气氛倒是有些凝重。

    日向未来到没有多想，他不认为一个影分身之术就会让宗家对他施展笼中鸟咒印，顶多引来一顿责骂，但上鸣枫要是答应下来，那对他便有很大的帮助。

    至于日向清弥的情绪，日向未来也不打算开导，幼师这种工作，日向未来实在是做腻了。

    到了族地分开的地方后，日向清弥忽然喊住日向未来，开口说道

    “明天，不用来族地训练场了，休息一日！”·

