    心寒了。

    这理由无法反驳。

    而且张龙还直接把这些客户接下来的话堵死了，本来如果张龙不替他们作证的话也没事，人来了面见了，私下建个交流群再请张龙辅导赚便是。

    或者签订代客理财合约？

    ……

    “闹够了没有？”

    张龙离开前往小接待室去吃饭，大接待室里两波人马继续对峙。

    尤董不由冷哼，“今天诸位的联名上访损害了盛鑫名誉，让公司接下来业绩开发直接更加事倍功半。”

    “而且我还可以很负责人的说，诸位里面就有投诉张龙之人。”

    “惊不惊喜意不意外？”

    这话一出，客户方瞬间四顾打量，细心的人能够发现有两人面色尴尬神情不自然，想必是做贼心虚了。

    这还怎么请张龙来辅导？有这种人品干坏事的，肯答应就怪了。

    “一个个的异想天开。”

    尤董继续冷哼，“你们以为叫来了张龙，看着诸位可怜，就会答应私下里帮忙分析股票？扯什么呢。”

    “赚了你们能分给张龙多少？亏了是不是还要张龙赔偿你们？”

    “能搭理你们算我输。”

    客户们脸黑脸绿，如果不知道张龙离职的具体原因还好，现在已经知道了是被投诉才离职的，那除非张龙脑袋有泡脑残了才会辅导他们，赚了分多少先不提，亏了会不会找张龙赔？

    哪怕签订代客理财盈亏无责协议也没用，要是真讲道理的话，他们今天也就不会上盛鑫闹事了，歇菜。

    “不服气还想继续闹的随便，盛鑫态度不妥协，走法律程序。”

    “这里可是派出所，是谁在主动挑事不用我多说，相信人民警察会为正义的一方做主，不冤枉好人。”

    ……

    “咳咳张龙…”

    “停，打住王哥。”

    小接待室，张龙吃饭已经到了后半段，套餐还成有荤有素还有汤，填饱肚子没什么问题，凑合着吃吧。

    “我知道你要说什么。”

    张龙耸肩表示无所谓，“尹哥不管有没有投诉我，这事都过去了！不过我现在没有入职哪家金融公司，正在考驾照和CFA金融证书，所以没时间也不可能私下辅导，当投资顾问。”

    “更深入的原因就不要说了，说破了对大家都不好，吃饭吧。”

    见状，王哥也只能叹息。

    当初介绍朋友给张龙辅导也是好意，事实证明听话照做，盈利就跑亏损也及时撤的话，总体是赚钱的。

    但朋友交易习惯不好，亏一点跑路还成，亏损的多了就不想撤。

    贪心不认亏，说服不了。

    更没想到的是朋友尹先生竟然还对张龙进行了投诉，这就闹了，直接把张龙的升职泡汤，钱还扣不是。

    心寒了，说什么都白搭。

    “那能给个建议吗？”

    王哥无心吃饭，好不容易回本不少眼看要开始赚了，结果张龙走了，月初月中的两次大亏还都踩上了，这运气简直没谁了，总要试着拯救一下。

    “建议就是先暂停。”

    张龙喝了口蛋花汤，凝眉想了想后，“熊市哪天结束还未可知，谁也不是神不能百分百辅导一定赚。”

    “所以最好还是等牛市降临时再说，说不动持股都能涨上去。”

    “不做不亏，躺赢。”

    这话说了等于没说，王哥心头知道张龙只是不愿意说罢了，于是也就不再强求告辞离去，去找朋友尹。

    玛德浑蛋，自己不听话亏损也就算了还去投诉张龙，骂不死你。

    绝交，这人不能再处了。

    背后捅刀子，危险完蛋。

    ……

    “如何？还好吧…”

    午后归家，转瞬下午流逝，张龙没有要操作的单子，一边玩游戏一边跟梁雪微讯聊天，略微关心一下。

    “没事，随便了。”

    梁雪打字俏皮回复，“盛鑫目前的客户基本被套的被套，失去信任的失去信任，今天的联名上访又出了一次丑闻，接下来业绩开发不会顺利。”

    “反正我要走了。”

    “还有盛鑫月底重新启动裁员计划了，这次各部门同比例精简一半，从客户到公司员工，伤筋动骨。”

    “还能撑多久未知。”

    透过文字张龙都仿佛能看出梁雪的心情，没有伤感也没有难过。

    昨晚在盛鑫呆了好几年的员工，已经升到了团队经理，很玄奇。

    心若不寒，不会这样。

    “晚上一起吃个饭？”

    张龙眉头一动，只是梁雪很快便回复，“明天吧有约了，明天周六下午和晚上我有时间，你定地方。”

    看到回话张龙眉再动，不过没有问梁雪是跟谁有约，人家自由。

    “亲，嘛呢？”

    旋即给罗嫚发微讯。

    “摸鱼等下班。”

    很快罗嫚回复，然后张龙精神一振开启聊天模式，虽然上次说重新开始罗嫚话锋一转去吃午饭没有彻底答应，但时不时的聊聊天儿还是可以的。

    “明天出来玩？”

    “不行，打工。”

    罗嫚发了一个调皮又傲娇的表情，“龙大少爷还是自己玩吧，贫民小女子没得时间，下个月再说吧。”

    呦呵，这可是你说的。

    张龙砸了砸嘴，然后直接给梁雪发送微讯，明天下午XX地方见。

    ……

    可惜，张龙不知道的是。

    “来一趟不容易啊…”

    傍晚陆家嘴附近某商场，罗嫚略微感叹了一句瞧向对面女子，“听说今天你们公司出事了，严重不？”

    “还成，无所谓了。”

    休闲职业套转，已经换会平底中跟高鞋的梁雪不置可否，轻道。

    这俩人什么时候认识的？

    如果张龙瞧见这一幕的话恐怕会瞪大眼睛，两人的关系好像还不是初次见面，不然能直接挽手进商场？

    “短发好像没效果。”

    片刻后商场某鱼火锅店内，点完了锅底菜品后罗嫚叹了口气，“你说张龙喜欢干练短发，不太像啊。”

    “反正他这么说过。”

    梁雪目光微微一闪，嘴角有点带着揶揄，“你俩不是谈的挺好吗，当初9月初上盛鑫办信用卡咱俩认识的，现在都两个多月了，别说没进展？”

    “我可知道你和张龙去过好几次游乐园，别说感情没有升温。”

    “升了，没升到位。”

    罗嫚语气惆怅，“我是很信任你的，张龙喜欢什么发型女孩，还有喜欢吃什么都照着来的，没效果。”

    “反正还是有点淡。”

    “简单，进击！”

    梁雪美眸轻笑，“不给男人甜头人家又怎么可能惦记你？还有你和张龙间隔的太远，来往不方便，尽快把工作调的距离外滩近一点，别墨迹。”

    “踌躇不前的话，若是被其她人抢走，到时候你哭都来不及。”

    “只要你不抢就没事。”

    听言，罗嫚眨了眨眼说道，“不过你俩也不可能，要是好的话早就好了，就不会还帮我辅助追张龙。”

    “是吗？那可不一定。”

    梁雪眸光一闪，不置可否。

    PS：打劫月票推荐票，月末双倍最后一天不投就浪费了，阿门。

