    苍松不敢置信，自己这个弟子竟然会突然出手袭击自己，他那神出鬼没的能力……他是转生者？

    他居然是转生者？！

    这怎么可能？！

    这一刻，苍松脑子有点混乱，自己这个便宜弟子不是这方世界的主角吗，怎么会？！

    更主要的是，这小子是什么时候突破到上清境的？！

    前文就说过，诛仙世界的境界和古蓝星不太一样，上清境，大致就是罡煞境的阳罡层次。阳罡境的全力一击，就算是苍松也不好受啊。

    慕白看着苍松，冷冷道：“背叛师门，当杀！”

    “你——”苍松看着慕白还在演，直接怒火攻心，差点一口气没转过来。

    就在道玄真人准备出手击杀苍松道人之际，玉清大殿门外闯进来四道人影，正是魔教的四大宗主，鬼王宗万人往，万毒门毒神，长生堂玉阳子，合欢派三妙仙子！

    年纪最大的毒神，口中发出“啧啧”的声音，笑道∶“道玄老友，百年不见了，你可还好？”

    道玄真人不得不站定，看着苍松道人退到四人身后，盯着万毒门门主毒神冷冷道：“果然是你，毒神！”

    毒神大笑道：“正是我这个老不死，百年前在那青云山脚败在你的剑下，如今又见你风采如昔，真是不胜欣慰！”

    道玄真人看向了苍松，又看向了魔教四宗主，冷笑道：“我相信你现在肯定没那么欣慰！”

    毒神闻言转头看向苍松，又看向道玄真人，脸色不由得变了下，显然，苍松道人没有偷袭成功，道玄真人没有受伤，对他们的影响太大了！

    不只是毒神，万人往也看到了这一幕，心中暗骂一声苍松辣鸡，一边淡淡道：“道玄宗主好计谋，竟然提前知道了苍松道友的计划……”

    “不过，今日我魔教四宗已经攻打进青云门，道玄宗主你今日就算没受伤，依然改变不了结果！”

    长生堂的玉阳子哈哈笑道：“没错，你们青云门护山大阵任我们出入，你们还有什么凭仗？识相的还是把诛仙古剑叫出来吧！”

    道玄真人眯了眯眼睛，冷笑道：“没有什么凭仗？你们可以试试！”

    这时，一声“阿弥陀佛”响起，却是普泓大师不知什麽时候站在道玄真人身边，面上有淡淡微笑，道：“道玄师兄，自古邪不胜正，我天音寺一脉，从来与青云门并抗妖魔邪道，若有差遣，尽管吩咐。”

    道玄真人微笑着点头：“有大师在，今日定叫这些魔教要人有来无回！”

    “对，定叫这些魔教妖人有来无回！”另一侧，来自焚香谷的上官策开口道，就要往天音寺诸多和尚身后走。

    但话音刚落，一道嗤笑声响起：“说这些之前，先确定一下自己的身份吧！”

    这话一说，顿时引起了道玄的注意：“惊羽师侄，这些人怎么了？”

    慕白看向上官策淡淡道：“掌门师伯，你莫非忘了，焚香谷的上官策可是一直在看守他们的禁地玄火坛，怎么可能突然来到中原！”

    这话一说，上官策的脸色瞬间变了，他还真没想到，自己假扮的身份，居然就这么被人给轻易揭穿了。

    没错，所谓的焚香谷的高手上官策，不过是魔教众人假扮的罢了！

    也只有熟悉剧情的慕白，才知晓这些。

    下一刻，道玄真人和普泓神僧瞬间出手，一掌一袖近乎同时攻向了上官策。

    道玄真人何许人也，青云门掌门，太清境层次的绝世强者！

    普通神僧，天音寺方丈，似乎同样也是太清境层次的存在！

    他们两人的攻击，那假扮上官策的魔教妖人哪里抵挡得住，“砰——”的一声，已经直接撞飞出去，人在空中就已经开始呕血，等跌落地面，已经是面若金纸，出气多进气少了。

    这一番变故，让魔教四大宗主脸色更加难看了，连续两道暗手都被揭破，还损失了一大高手，让他们心底忽然涌起了几分不安。

    假扮焚香谷的几名魔教妖人齐齐往两边退去，撤退的过程中又被青云门六脉首座留下了几人……

    万人往露出一丝阴沉，他觉得今日覆灭青云门似乎已经不太可能，毕竟，他们将要面对的可是这方世界修为最高的两人。

    道玄真人，普泓神僧！

    这可都是太清境的绝世强者，没有受伤的他们，一人就可以镇压他们了！

    “苍松这傻逼，还信誓旦旦的说绝对可以偷袭成功，哼，简直废物！”万人往很气，这特么就是猪队友啊！

    顿时间，万人往不露痕迹的后退了几步。

    然而，他们想撤，慕白却不准备让他们跑了，开玩笑，这可是千载难逢的能够消灭魔教的绝好机会！

    慕白见万人往有退却之意，忽然高声叫道：“掌门师叔，小心魔教妖人逃走，今日便是彻底消灭魔教的天赐良机！”

    道玄真人心中一动，随即就大声喝道：“青云门所有弟子听令，全力阻拦魔教妖人逃窜，务必将他们留下！”

    说完，道玄真人手一招，那七星剑噌的一声瞬间出鞘，遥遥指向了万人往四人！

    一旁，普泓神僧也是微笑道：“天音寺弟子听令，全力协助青云门弟子，铲除魔教妖人……”

    “是，弟子听令！”玉清大殿里，顿时爆发出呼叫声，气势瞬间大涨。

    反观魔教四大宗主，额头都已经露出一丝丝冷汗了。

    下一刻，万人往和苍松道人就是已经向着玉清大殿外逃窜……至于其他三人，管他们是死是活！

    然而有人比他们更快！

    一道身影，瞬间出现在玉清大殿外的白玉广场，将目光对准了苍松道人，朗笑道：“我的好师父，这么急着去哪里？！”

    说话间，慕白已经手持斩龙剑已经遥遥指向了苍松道人！

    苍松道人脸色一变再变，看向慕白已经充满了凶狠之色：“林惊羽，三番两次坏我好事，今日我就让你知道，老子不是那么好惹的！”

    苍松身旁，万人往看着慕白，仅仅犹豫了一秒钟，就直接抛下了苍松，径直离去。

    开玩笑呢，道玄和普泓就在身后，没耽搁一秒钟，自己被留下的概率就大几分，正所谓死道友不死贫道……

    苍松已经和慕白直接缠斗在一起，见状直接悲愤喊道。

    然而万人往理都没理，直接跑路了……

