    “呵呵，这要能娶回家，让我死了都值了，太美了一点，又刷新了我对美女的认知。”

    “牡丹花下死做鬼也风流啊，这种美女谁不爱呢，可惜只能相望一眼，走吧，电影马上开始了，还看呢。”

    …………

    姐姐们走过人群，乘上扶梯，感受着众人灼热而震撼的目光，抿着嘴偷乐道：

    “诶你们感觉到没有，好像回头率都比平时更高了诶。”

    “对啊，刚进来我就有那个感觉了，不得不说小弟这妆化的实在是美。”

    “好有满足感啊，你看那边几个男生，一直盯着我们目不转睛的。”

    “哈哈，小弟真是化妆的天才，我太爱了。”

    “太畅快了，臭小子真是个天才，化的这么好看，搞的我以后都不想化淡妆了。”

    “我也是，浓妆这么美，就是挺伤皮肤的，唉怎么就没有一条不伤皮肤又能美的路可以走呢，好痛苦啊……….”

    “得了得了，偶尔美一次就好了，平时还是淡妆出席很欧了。”

    姐姐们说到这里，扶梯也已经到了第二层楼，四处排布着许多商铺，其中一些大牌的Logo甚是显眼，一瞬就抓住了几人的目光。

    于是大家目不斜视，径直的走了过去，四处逛了一圈，最后走进了Lv的旗舰店。

    店门口此时正笔直的站着两位导购，脸上挂满了笑容，一见到叶婵几人走过来，顿时笑着迎了上去，热情道：

    “欢迎光临Lv旗舰店，这边请！”

    说完这时才注意到了姐姐们的妆容，脸色瞬间巨变，满脸震撼的愣在了原地。

    她们从来没有见过这么精致美丽的妆容，以及如此令人叹为观止的五官，以至于让她们愣了半响都没有缓过神来。

    姐姐们见她们这个表情微微一笑，露着笑容微微点头，没有多说什么。

    这种感觉很是令人着迷，就如同如沐春风般，越吹越上头，越吹越舒服。

    进了店后，姐姐们便结队在排列整齐的柜台边逛了起来，看着琳琅满目让人眼花缭乱的衣服，整个人都更是通透了许多。

    没逛一会时间，五姐叶妃便看中了一款比较清凉的连衣裙，随即拿着去了更衣室，少许时间就折返了回来，一脸郁闷的说：

    “真是的，布料做的那么薄，看着没什么，穿上也太透明了，要清凉也没这么个清凉法吧，这怎么穿啊，难得看起来不错的一款衣服，真是可惜了可惜了。”

    其他几位姐姐们正拿着衣服上下打量，听叶妃这么说都挑了挑眉，从注意外观和面料上开始着重在意起了其厚薄度。

    过了没一会，姐姐们就都挑中了一款比较不错的衣服，在清凉上有保障，在外观上也美观得体，于宴会来说，实在是再合适不过了。

    最后只有四姐叶婵还没有拿定主意，徘徊在几件衣服之间，见姐妹大家都选好了各自的衣服，不禁有些莫名的慌了起来。

    导购见叶婵很是拿不定主意，便在一旁推荐了几件衣服中比较突出的一款，这件衣服作为宴会穿的礼服来说，确是很得体，但在清凉度上面就要弱上许多，好在不算太弱。

    叶婵听了半天也觉得有道理，再结合自己对这款衣服的理解，最终还是下定了主意，选定了这一款。

    “那好吧，那就这件，被你这么一说确实还挺多优点的。”

    叶婵提着衣服上下打量了一番，略有所思的点了点头，然后正准备让导购拿件新的包起来时，突然手机在包里发出了铃声和震动。

    随即翻了翻包，拿出手机看了一眼，发现是个本地号码，但并不认识。

    以为又是些什么寻求商务合作，打广告代言等等之类的电话，所以想都没想便按下了接通键，毕竟叶婵好歹也是位大主播，粉丝千万，想找叶婵代言和打广告的商家可数不甚数，甚至出现了广告位排满，需要商家们排队的盛景。

    “喂？您好，是叶婵叶女士吗？”

    “对，我是，您是哪位？”

    “哦是这样的，可不可以说一下您现在的位置，我们有一些礼物想要送给您。”

    礼物？

    叶婵神色一动，不知道这人是怎么回事，莫名其妙送礼物？怎么感觉有点像骗子。

    于是回答道：“哦，我不方便说我的位置，对礼物也没什么兴趣，不好意思。”

    说完便准备挂断电话，对面似乎听出了这个意思，立马叫住道：

    “等、等一下！我们这边是银行的，不好意思刚才没说清楚，是因为您在我行的存款积分所以才给您赠送礼物的，是这样的。”

    闻言，叶婵恍然大悟。

    “原来是这样，我现在在东街的万达广场二楼买衣服，你早点来吧。”

    说完便挂断了电话，感觉挺莫名其妙的，第一次听说存款积分还能换礼物，而且还是银行的人亲自送来，奇奇怪怪的，感觉还是像骗子。

    姐姐们见叶婵接了个电话面露疑惑，也是心觉得奇怪，想了想询问道：

    “发生啥事了？”

    “没啥，有人说要送礼物，莫名其妙的。”

    叶婵随意的回了一句便没有再管这件事了，管它真的假的，自己也不太在乎。

    接着转身将衣服递给了导购，微笑道：

    “这件衣服帮我拿件新的包起来吧。”

    “嗯好的。”

    导购态度谦卑的回了一句，然后拿着衣服回到了柜台，在柜台后面的衣柜中拿出了一件同样款式但还没有开封的衣服，用礼盒装了起来。

    选好衣服后，叶婵随即又四处和姐妹们在店内逛了逛，发现实在没有什么要买的了，便也没打算再逛，悠然的来到了前台，准备结账走人了。

    导购还在装着叶婵的衣服，见大家都逛好了，手上的速度也加快了几分，一边包装着，一边微笑的说：

    “各位稍等一下，马上就包好了。”

    话音刚落，从门口处突然显现出两道黑压压的身影，脚步声匆忙急促，径直朝着前台而来，人还未到，声音倒是到了。

