    他们想打开密码箱，看一看里面的驭王剑到底什么样子。

    但因为他们不知道箱子的密码，如果直接破开，又担心伤到里面的宝物。

    即便是像卞五这种盗门高手，他也不敢贸然破箱。

    两人吹胡子瞪眼。

    见到我们回来。

    肖胖子说道：“苏子，你赶紧的！我快压不住体内的洪荒之力了！”

    我俯下了身子，在上面摁了几下，密码箱子“吧嗒”一下开了。

    卞五见状，瞠目结舌，问道：“你怎么知道密码？”

    我回道：“之前我为坂田‘掀红盖头’，他曾经摁过密码，虽然我转头没看，但出来之后，特意记了一下声音。”

    当时为什么要记住声音。

    我也说不上来。

    可能仅仅是经九儿姐多年训练之后的一种本能反应。

    卞五闻言，向我竖起了大拇指：“大佬，卞五这辈子没服过谁，就特么服你！”

    肖胖子笑道：“这算个球啊！苏子还将之前两个假密码箱，特意设了同样的密码，而且在假箱子里，分别送给了坂田和裴哥一样特别的礼物。”

    陆岑音美眸无比惊奇：“你放了什么东西？”

    我回道：“先看一看今晚战果吧，放的东西我们很快就会知道了。”

    陆岑音拿出了里面那把驭王剑，像获得了心爱玩具的孩子，神情欣喜万分，爱不释手地反复观看。

    肖胖子赞叹道：“真是好宝贝啊！幸好狗日的没拿回去！这一波点地炮，真特么痛快！干了这么多年包袱军，哥们这次竟然还干出了为国争光的感觉……老五，你说我们到底算不算为国争光？”

    卞五闻言，嘿嘿直笑：“小弟不才，但这么多年也第一有这感觉，爽歪歪。”

    陆岑音将驭王剑小心翼翼地收了起来，无比郑重地说道：“谢谢你们！哪怕我不能执掌陆家产业，能从坂田手下夺回驭王剑，也没任何遗憾了。”

    陆岑音讲这话。

    已经完全把我们当成了自己人。

    我说道：“东西拿一个塑料袋包上，你叫王叔来接你，赶紧拿回去吧。”

    陆岑音闻言，点了点头：“对，这个密码箱不能再留了！”

    尔后。

    她掏出手机，给王叔打了电话。

    打完电话之后，陆岑音问道：“苏尘，你已经说了不要钱，但肖岚和卞五，是这次点地炮的大功臣，我想给他们一点辛苦费。”

    我没吭声。

    肖胖子回道：“你可拉倒吧陆大小姐！我跟苏子向来穿一条裤子，你可别看贬了我！”

    卞五也冷哼一声，回道：“我兄弟不要，卞五岂会差事？犯不着！”

    陆岑音：“……”

    我见陆岑音神情好像有些内疚的样子，便说道：“这样吧，今天我们饭店开业，正等着我们回去打爆竹呢，你等下将东西送回影青阁，回头到三前街‘酥小许烧菜馆’，请我们吃一餐宵夜。”

    陆岑音笑道：“好！”

    一会儿之后，王叔开车来了。

    陆岑音直接将红色轿跑丢在了院子里，拿着驭王剑，坐着王叔的车走了。

    我们一行三人，速度赶到了“酥小许烧菜馆”

    饭馆门前摆了两排花篮。

    门牌被红布给遮挡着，还没揭下。

    一串长长的鞭炮，挂在了竹竿上，没点。

    饭馆里面的灯是亮的，门也开着。

    进去一看，许清和小静都不在。

    但后厨却传来她们说话的声音。

    “……许姐，今天大老板和肖老板到底来不来呀，眼看就要转点了。”

    “你要觉得困就先去睡一会儿吧，我把菜给准备准备。”

    “这一大桌子菜，要是他们不来，不就全浪费了吗？”

    “哎呀……我都说了他们一定会来，你还要我说几遍。”

    肖胖子哈哈直笑：“姐，我们来了！”

    后厨传来了快速脚步声。

    许清和小静出来了。

    许清指着我们，对小静说道：“你看到没？！我说了会就一定会，小丫头片子，让你多等一会儿话这么多！”

    小静不好意思地说道：“我这不是怕两位哥给忘了么。”

    我笑着回道：“不能忘。吉时几点？”

    许清显得非常开心，说道：“你们啥时候回来我们啥时候吉时，快点炮仗开业呀！”

    肖胖子说道：“我点炮仗，苏子和许姐一起揭牌，小静你来喊倒计时！”

    卞五闻言，眼珠子转了几转，问道：“哥们，我呢？”

    肖胖子挠了挠头，说道：“你……鼓掌！”

    几人哈哈大笑，兴奋不已地出了门。

    小静大声说道：“一、二、三，开业大吉喽！”

    我和许清揭开了牌子。

    “酥小许烧菜馆”几个烫金大字，在灯光下熠熠生辉。

    肖胖子点了爆竹，劈里啪啦地响动起来。

    小静和卞五在一旁鼓掌。

    夜色很美。

    爆竹在夜色当中，闪动、跳跃，响了很久。

    火光映衬着我们五个人的脸庞，红彤彤的。

    那是一种发自内心的笑容。

    心里的花。

    开得绚烂而夺目。

    许清非常自然地挽着我的胳膊，头微微地靠在我肩头上，看着爆竹燃放，笑容甜的若三月花蜜。

    有些时候，刹那间的美好，却容易成为心里一道不敢揭开的疤。

    多年以后，我回忆起这一幕场景之时，眼睛却总有些发涩。

    许清对我们说：“你们先进包厢坐着，我开始炒菜了哈……小静你别老站着傻笑啊，花生、瓜子、茶水端上去。”

    我们进了包厢。

    许清和小静开心地忙碌着。

    几分钟之后。

    我听到许清在外面说道：“哎呀，陆小姐侬来了？苏尘他们在包厢。”

    陆岑音说道：“恭喜开业！”

    许清回道：“噢呦……你怎么还包红包啊，这我可不能收！”

    陆岑音与许清接触过几次，看不出她对许清有啥好感，但她来这里，竟然还会包红包。

    倒有一种大家闺秀的大气。

    我出了包厢门。

    瞅见许清正很不好意思地在推辞红包。

    陆岑音还带了王叔。

    我对许清说道：“姐，朋友送来的，收下吧，今晚的饭还是她请客。”

    许清闻言，挠了挠头：“那我先谢谢陆大小姐，赶紧里面请。”

    陆岑音回道：“不客气。”

