    敲定了下半夜的打算，三个公会大佬就开始了各自的安排，一通分工细致的组织安排之后，指挥权下方在线值班高层，岳峰的在线时间也到了尽头，他最后叮嘱了一遍值班的团队高层，这才确认下线。

    从游戏仓里出来，岳峰活动了下身体，随后吃喝拉撒解决个人生理问题，吃饱喝足之后定了闹钟，沉沉睡去。

    按照计划，六点钟，岳峰会准时被闹钟响起，可是刚刚五点半，就被手机的高频振动给提前叫醒了。

    “喂？”岳峰接起电话，眼神恢复清明。

    “情况不太妙，下半夜狗头人部队发动了总攻，几百个施法者狗头人巫师加入了前线战斗，咱们固守的人都被打残了！”电话里传来战神昊天低沉的声音。

    “葫芦口失守了？”岳峰问道。

    “对，伤亡太大，兵败如山倒，幸存的队员已经退回了要塞里，葫芦口的地形咱们丢了！”

    “那符文巨弩呢？”岳峰皱眉继续问道。

    “你留下的弩箭是有数的，不到总攻就耗光了！没有仇恨，所以巨弩没有被破坏，弩台的位置比较高，应该能保存下来！”

    战神昊天说到后面的时候，语气稍微有些不确定，外面地理优势都没了，他也不敢确定符文巨弩现在什么情况！

    “行，我知道了！我还有半小时的时间才能登陆游戏，你先指挥者吧，至于别的，等我上线了再说！”

    “好！如果…如果弩没了，损失算我一份！”战神昊天很仗义的说道。

    “滚犊子吧！净扯没用的，先这样，挂了！”岳峰笑骂一句，挂断电话。

    有制造指南书在手，只要有材料，符文巨弩想要有多少，就可以做多少，岳峰虽然有点肉疼，但还能接受。

    毕竟下线的时候，弩箭只留了一小部分，大多数弩箭都在岳峰的纳戒里放着呢。

    彻底没有睡意的岳峰从床上起来，简单的吃了个早饭，然后利用半个小时的时间又把住处的卫生给打扫了一遍。

    时间进行到六点钟，岳峰准时上线。

    白光一闪，意识接入，岳峰的身影出现在了要塞安全区当中。

    此刻游戏当中天色已经微微放亮，整个安全区里陆续有刚刚上线的玩家，其中还有不少都是岳峰佣兵团的成员。

    要塞里不算喧嚣，但是靠近外域一侧的城墙上，隔着老远却能看到密密麻麻的玩家跟npc士兵在上面。

    岳峰心念一动，快步朝着要塞城墙走去。

    等走到跟前，城头士兵吆喝的声音隐约响起，岳峰靠近城墙往外扫了一眼，微微皱起眉头。

    城墙下面，密密麻麻都是挂掉还没来及刷新的狗头人士兵尸体，守城的npc士兵站在墙头第一线上，脚下各种弓弩、檑木、滚石等原始守城用具。

    城墙下已经没有狗头人士兵冲锋攻击的影子，视线边缘的位置，还隐约可以看到正在撤退的狗头人士兵。

    “上来了?”倚楼听风雨见岳峰上线凑了过来。

    岳峰点点头：“啥情况了？大概说说！”

    “从你们下线，狗头人士兵的攻击就没停过。

    五点的时候，发动了一波总攻，大量侏儒操控着机械弩车还有狗头人巫师加入了战斗，

    咱们守军防线被攻破，挂了千把个兄弟，剩下的人退回了要塞里！

    幸好要塞里有不少凑热闹的散人玩家，搭配城防军npc，暂时把敌军打退了！对了，你留下的符文弩，撤退的时候没法带走，应该是被对方缴获或者损坏了！”

    “攻城战损呢？大概有多少？”岳峰继续问。

    “要塞里准备了不少守城用的物资，人员损失几乎没有多少，但是守城物资损耗不小！

    听那个叫穆恩的npc指挥官说，已经派人去红枫镇求援了！”

    “擦！求援了就不好办了！”听到这个消息，岳峰忍不住口吐芬芳。

    岳峰之所以主张在葫芦口据守狙击攻城部队，除了占据绝对的地理优势之外，另一个考量就是想悄咪咪的把这些怪物资源的油水都自己人截留下来。

    npc守军通知了主城，主城肯定会派来援军，到时候npc军团加入战场，玩家们可以分到的油水可就大大降低了。

    从触发攻城剧情任务到现在，岳峰大致统计的敌方战损也就不足五万名，从这个数据来预判，至少还有五万甚至更多的狗头人部队有生力量。

    战损一半，就触发npc防守，这可不是岳峰想要的。

    “昊天啥时候上线啊？”

    “快了，半小时！”

    “行，趁着现在退兵，让所有在线的兄弟回主城补给！等昊天上来了，咱们再商量后续！”

    “好！”

    很快，参与守城的玩家们，就按照岳峰的要求分批的回城修整，不少刚上线的主力，也在指挥频道接到了同样的命令。

    从红枫镇到血红要塞，赶路差不多要一个多小时，时间上还很宽裕。

    等战神昊天也上线了，岳峰将他们拉到了高级指挥频道。

    “狗头人军队突破了葫芦口，npc守军去主城求援了，但是咱们还有最后的机会！

    趁着npc军团还没过来，咱们组织精锐，正面硬冲一次葫芦口，把这处位置再抢回来！”岳峰一边在地图上标注，一边说道。

    “能行吗？葫芦口地势那么特殊，咱们满打满算，只有六七千主力玩家，能打得过？”

    岳峰点点头：“能！葫芦口对外面来说易守难攻，但是咱们在里面一侧，是可以铺开攻击线的。

    狗头人的前进基地又在底下溶洞里，这么短的时间无法构建地上防御工事！只要能冲下葫芦口重新布置好防御线，后面的肥肉咱们还有份。

    毕竟npc军团来了，也不太可能去域外长途追击！”

    经过岳峰这么一分析，好像道理确实是这么个道理，战神昊天点点头：“行，那就听你的，你说后面在咱们怎么干？”

    岳峰慢条斯理补充道：“我还没说完呢！进攻方是咱们，可没前面战斗那么安逸，正面对决，少不了要挂掉不少兄弟呢！你们可想好了！”

    “艹！阵地是咱们丢的，那咱们就再带队打回来！就这么说定了！”战神昊天倒也果断，直接拍板做了决定。

    很快，新的战斗命令下达，所有还在指挥频道的玩家们，都开始行动了起来。

    早上八点十分，要塞城门外的空地上，岳峰等人已经将攻坚队组织列队完毕，主力超过五千人的玩家方阵在城外平原一字排开，收复阵地的战斗又要开始了！

