    会议室里响起一片猛烈的吸气声，刚刚替孙女询问新产品打折的男巫直接从椅子上滑到地上，他骂骂咧咧地站起来，但没有人顾及他，房间里像是菜市场一样，就连玛奇班教授都吃惊地看着邓布利多。

    “你确定他真的回来了？邓布利多，我的意思是……真的回来？”阿米莉亚·博恩斯单片眼镜下的面孔严肃地说。

    邓布利多微微摇头，博恩斯女士僵硬的身体松弛下来，两条浓眉重新回到恰当的位置。

    “这么说，我们还有时间准备。”她大大松了一口气。

    “前提是我们不能视而不见，装作一切都没有发生——”

    “够了，邓布利多！”福吉大声喊道，他的脸涨成了紫红色，唾沫星子飞溅，但他好像完全没有发现，“不要再宣扬恐怖气氛了！没有任何证据表明他真的回来……或是有回来的迹象！”

    “证据已经摆在你的鼻子底下了，福吉，你只需要低下头冷静地审视几秒钟。”邓布利多说。

    “在哪里？”

    “巴蒂·克劳奇——”

    “啊哈！我就知道你要说这个！”福吉粗暴地扯了扯领口，他的脸和脖子都因为愤怒而变色了，他站起来，手里的圆顶高帽被他捏瘪了，他激动地挥舞着手臂。“先生们，女士们，让我来说说这所谓的证据，你们会知道有多么可笑——”

    威森加摩的成员们瞪着眼睛，看着福吉在会议室里走来走去，高声说话。

    “巴蒂·克劳奇！我本来不想说，涉及一桩丑闻，但是——前国际魔法交流合作司的司长，在十二年前犯下了严重的渎职罪，把他那该死的食死徒儿子从监狱里捞了出来，瞒过了所有人！巴蒂·克劳奇使用复方汤剂把他妻子和儿子做了调换，摄魂怪没能发现……我承认阿兹卡班存在漏洞，我们正考虑加一道防贼瀑布，用来洗去所有魔咒和复方汤剂的效果——”

    福吉突然停下来。一只手死死抓着他的圆顶帽，一只手搭在椅子上，大声说道：“想想看，他的行为有多疯狂，在十几年前就犯下了谋杀罪，他是如此的……邪恶！比那些食死徒好不了多少。”

    “康奈利，”阿米莉亚皱着眉毛，“巴蒂确实做了错事，但据他的证词，他妻子当时已经生命垂危，巴蒂耐不住妻子最后的恳求——”

    “不止如此！”福吉打断了她的话，“巴蒂·克劳奇犯下的罪行不止这一件，他还亲手逼疯了自己的儿子！”

    会议室里静悄悄的，只有福吉本人沉重的喘息声，他像是一名危险的角斗士，他们也不是在魔法部的房间里，而是古代的角斗场，福吉正时刻准备和任何一个敢于冒头的人战斗。

    他迎来了命中的对手，邓布利多双手交叉放在桌上，饶有兴趣地看着福吉，轻声说：“奇特的观点！福吉，我对你脑子里的想法越来越感兴趣了，我洗耳恭听。”

    福吉似乎被邓布利多平静的表情气坏了，接下来他的声音更大了，像是用了扩音咒。

    “我也有证据，邓布利多，如果你选择相信巴蒂·克劳奇的话，就要相信他的全部。是不是这样？”福吉脸上露出了古怪的笑容，他为这一天做了不少准备，此刻说起话来十分顺畅。

    他的小眼睛盯着邓布利多，邓布利多毫不避讳地和他对视。邓布利多的身体似乎散发着一股难以言喻的力量，福吉主动把视线移开了。

    “夺魂咒……没错，各位，你们想过巴蒂·克劳奇是怎么控制他的儿子吗？为了不暴露罪行，继续在魔法部往上爬，他亲手施加了夺魂咒，把小克劳奇拘束在隐形衣下，整整十二年！”

    “他罪有应得，那个小食死徒！”玛奇班教授高声说，“他参与折磨了隆巴顿夫妇，简直罪大恶极——要不是菲利克斯，”她快速地看了旁边一眼，“那对可怜的夫妻还在圣芒戈浑浑噩噩地活着。”

    “我知道。”福吉不耐烦地说，“我向你保证，我一点不同情那个食死徒，我叔叔就是死于战争，我和你一样痛恨他们！我只是想告诉你们，巴蒂·克劳奇已经疯了，早就疯了，他和你们想象的不一样。一个连续使用十二年不可饶恕咒的人，他的内心会变成什么样子？嗯？”

    菲利克斯惊奇地看了一眼福吉，他竟然能想到这个突破口，至于效果，看看那些大为震惊的巫师就清楚了——巴蒂·克劳奇的名声彻底完了，今后不会有任何人同情他。

    不过联想到邓布利多昨天找到他，他就知道邓布利多同样做好了准备。

    “所以你问我发生了什么？这是一个悲剧，”福吉表情沉重地说，“父亲以权谋私，并为了自己的权利用夺魂咒控制了亲儿子，终于，他的儿子在咒语的作用下疯了，疯得足够彻底，他幻象自己的脑子里有另外一个声音，幻想神秘人还没死，但不管怎么说，他摆脱了咒语的控制，相反，他控制了他的父亲！”

    “咒语搞乱了小克劳奇的脑子，这半年时间，他假装自己接受了神秘人的指挥，假装自己还在为神秘人服务，潜入霍格沃茨，折磨自己的父亲，这一切都是他臆想出来的。”

    菲利克斯长长舒了一口气，他对福吉的性格有了全新的认识，福吉的顽抗和固执令他大开眼界。福吉的策略也很有说服力，先是揭露克劳奇的罪行，把克劳奇变成一个事实上的危险的罪犯，并为小克劳奇行为的合理性找到了依据，尽管还有不少破绽，但已经是一个合格的故事，如果猜得没错，福吉接下来会毁掉克劳奇的一切证言——

    “巴蒂·克劳奇疯了！”福吉大声说，“他再次出现时遭受了严重的折磨，精神上的和肉体上的！”他看向阿米莉亚·博恩斯，“你清楚这一点，对吧？”

    “巴蒂·克劳奇确实遭受了非人的折磨，但是——”博恩斯女士谨慎地开口。

    “圣芒戈的人也确认了他的情况！”福吉立刻望向多萝西娅·波汉姆，“你们的那个……那个治疗师，他亲口承认巴蒂·克劳奇中了严重的混淆咒和记忆篡改！”

    波汉姆女士慢慢点头。威森加摩的不少成员被说服了，脸上露出唏嘘的表情。

    “这就是事情的真相！”福吉挥舞着自己的帽子，“没有神秘人！也没有战争！”他把帽子扣在自己的头上，脸上露出微笑，看着邓布利多。

    邓布利多也微笑着，他甚至拍了几下巴掌，“福吉，你的故事都是建立在想象上的……”

    “这么说，你有证据？”福吉迫不及待地问。

    邓布利多平静地说：“如果你期待的证据是亲眼看到伏地魔站在你面前，”福吉听到这个名字时忍不住瑟缩着，邓布利多继续说：“那我确实没有，但我很乐意分享一些事实，和我本人基于这些事实的推测。”

    “所以你也准备编故事吗，邓布利多？我很忙，没兴趣听这些——”

    “恐怕不行。”邓布利多说。

    “什么——不行？”福吉倒吸一口气，似乎邓布利多不是在说话，而是拿出了魔杖威胁他。

    “福吉，请见谅，我是威森加摩的首席法师，尽管你是魔法部长，但按照程序，你也只是威森加摩的一员，必须要听我把话说完。”邓布利多说道，福吉瞪着眼睛，像是被人抽了一鞭子。

    菲利克斯静静坐在椅子上思考着，如果说邓布利多打算把关于伏地魔的秘密全盘托出，他是怎么也不会相信的。他更倾向于邓布利多打算做出提醒，问题是，说到什么程度。

    “从哪来说起呢？”邓布利多轻声说，“十四年前的那个夜晚，伏地魔在一个叛徒的帮助下，走进了波特夫妇的安全屋，杀死了波特夫妇，却在还是婴儿的哈利·波特面前失手，他的索命咒弹到了自己身上，从此失去了力量——”

    “他死了。”福吉生硬地说。

    “尸体呢？”邓布利多反问。

    “没有人在乎这点，邓布利多！”福吉不耐烦地说，“他死了！可能化成了灰，或是被人把尸体拿走了。”

    “这只是一个美好的希望，”邓布利多摇摇头说，“我当时就意识到存在这个可能，伏地魔依然在世界的某个角落残存着，苟且偷生……但是人们太渴望听到一个好消息了，太渴望恢复秩序，拥抱和平了。”

    “证据呢，邓布利多？证据呢？”福吉说。

    “你为什么不能听他把话说完？”玛奇班教授高声说，“他在你说话时可没有这么无礼！”

    福吉狠狠瞪了她一眼，嘟囔一句，“好吧，我倒是想听听……有什么证据……”

    “谢谢，格丝尔达，”邓布利多微笑着朝玛奇班教授表示感谢，他继续道：“我没有把自己的猜测说出来，也许正如福吉所说，他真的化成了灰，死了。尽管按我对他的了解，这种可能性很低。”

    “证据之一是盘踞在霍格沃茨头顶的诅咒——黑魔法防御课，在伏地魔死亡的第二年，依然发挥着作用，我的心里更加不安，我主动搜集他还活着的证据，留意不同寻常的见闻和传说……”

    “花了几年时间，我终于在一份麻瓜报纸上发现了疑点。”邓布利多说，“没错，我在那几年养成了看麻瓜报纸的习惯，现在还保留着，我尤其喜欢上面的数独游戏，据麻瓜们说可以预防老年痴呆。”

    福吉表情呆滞地看着他，似乎已经有了老年病的征兆。

    “言归正传，我在报纸上看到了一支探险队的消息，他们听说了阿尔巴尼亚森林的恐怖传说，一些小动物和家畜会毫无征兆地死亡，死之前的行为十分反常，一个八岁小男孩信誓旦旦地说他看到了一条蛇在读报纸，那份报纸上的照片还会动。”

    “我们都知道这意味着什么？”邓布利多看着众人说。

    人群中，提贝卢斯·奥格登不满地说：“是哪个傻瓜巫师看完报纸后随手乱丢？”

    “这不能说明什么……”福吉嘴硬地说。“可能是别国的一个阿尼玛格斯，他恰好是一条蛇。”

    “我检查过，它们被附身了。”邓布利多说。

    “什——什么？”

    “被附身，”邓布利多重复道，“这并不能说明什么，也许是某个恶灵作祟，但同样的，我需要提醒诸位，也可能是某个失去了力量的人，我继续在森林里调查……找到了一个大坑，坑里满是动物的尸骸，以老鼠和蛇类居多，当然，蛇的数量最多。我尝试解开这个秘密，并一度以为自己看到了熟悉的身影，他破败不堪，变成了幽魂，在我面前一闪而过，但事后我再也没见过他。”

    “你是说那个东西……他在躲着你？”阿米莉亚·博恩斯严肃地问。

    “我认为是这样，”邓布利多微微颔首，“我劝说离得近的几户人家搬离了那里，并拜托当地巫师酒馆的老板留意幽魂的动向，如此过了十几年。我获得了更多的信息，内心的猜测更坚定了。”

    “可是如果真的是那个人，他为什么不出来，而是躲在阿尔巴尼亚森林里游荡了十几年？”阿米莉亚·博恩斯问道。

    “没错！我也想知道这点——”

    “恐怕我只能给出一些猜测了，”邓布利多说。

    “您的猜测很有参考价值。”博恩斯女士说，会议室里的一些巫师点头表示同意，另一些则不断摇头。

    “我认为——在我作出推测前，我需要提醒你们，伏地魔已经失去了力量，他前所未有地虚弱，甚至比幽灵能做到的更加有限，”邓布利多说，“他的一个缺陷是，无法长时间压制那些激烈反抗他的念头，所以他更倾向于附身头脑简单的动物，尤其是蛇类。他对蛇有着特别的影响力。”

    “蛇佬腔。”博恩斯女士阴沉着脸说。

    “没错，或许在他失去力量的头几年，他还奢望有食死徒找到他，帮助他重新获得力量……但他失望了，用恐惧维持统治，失败后注定一无所有，”邓布利多轻声说，“当然，少数几个忠诚于他的人被关进了阿兹卡班。”

    “巴蒂·克劳奇，莱斯特兰奇们！”博恩斯女士说。

    菲利克斯心中一动，他又一次被触动了，第一次是在和纳威对话的时候，他想到了阿兹卡班和摄魂怪，结果并没有意识到问题，但是他忽略了一个关键，阿兹卡班是一座监狱，里面有着各种各样的罪犯。

    他靠在椅背上，抬头望着天花板，努力思索着。邓布利多的声音变成了背景音，为他提供灵感——

    “差不多四年前，伏地魔附在了霍格沃茨一位教授身上，潜入学校，想要得到藏在里面的魔法石……最后哈利·波特和他的朋友阻止了他……魔法石也被销毁了。”

    “一年多前，被认为死亡的战争英雄小矮星彼得再次出现，他和一名食死徒——后来被证明是小克劳奇，奉命潜入学校，但还没来及发动阴谋，就被哈利·波特和他的朋友发现，战斗爆发在禁林边缘，幸亏有当时被污蔑为伏地魔忠仆的小天狼星·布莱克和两位学校教授及时救援，他们才幸免于难……”

    “遗憾的是，这些人差点死在失控的摄魂怪手里。”邓布利多严厉地说，福吉眼神畏缩，乌姆里奇更是把头藏在文件后面。“小矮星彼得死在那晚，是摄魂怪的吻……临死前，他突然悔悟，承认自己就是当初背叛波特夫妇的内奸，他还说了一句话。”

    会议室里静悄悄的，所有人屏住呼吸，看着邓布利多。

    邓布利多轻声复述：“他说：他要回来了，那个连名字都不能提的人要回来了，我做了错事，原谅我——”

    “什么！”博恩斯女士吸了一口气，她不敢置信地瞪着福吉，“没人和我说过这件事！你下了封口令？”

    福吉支吾着，不停擦汗，最后他干脆嚷嚷起来，“你要我怎么做？凭借一句不知所谓的话就全面戒严？让这些年我们苦心打造的和平毁于一旦？”

    “和平不是伪装出来的。”菲利克斯微笑着说，他终于想清楚了。

    阿兹卡班，黑巫师，食死徒……伏地魔，复活……还要加上邓布利多。

    这一切拼凑出了一个猜测，如果邓布利多曾多次给予伏地魔致命的创伤，如果伏地魔曾极度虚弱、不得不借助其他人的帮助，他能选择的余地就极为有限了。

    这个人必须是食死徒，狂热地忠诚于伏地魔、认同他的理念，只有这样才能获得伏地魔有限的信任，并获得帮“伟大的黑魔王”处理伤势、甚至举行复活仪式的殊荣。

    这样的人如果在战后逍遥法外，不可能十几年没有任何作为，所以他必然被关在阿兹卡班。

    那么他会不会知道更多东西，比如——魂器？

    当然，当然，伏地魔极度自私，不可能容忍魂器的秘密被人知道，哪怕是能为他献出生命的忠仆。他可能使用了某种咒语保守秘密，遗忘咒或混淆咒都能达到目的……

    福吉瞪着菲利克斯，脸上的表情依然固执。

    “到了今年，预兆更明显了，”邓布利多说，“发生了几起失踪案，伯莎·乔金斯在伏地魔最后的藏身之地消失得无影无踪，之后失踪的是个麻瓜。他的名字叫弗兰克·布莱斯，住在伏地魔的父亲出生的村子里。我从报纸上读到的，还记得吗？我看麻瓜报纸……还有克劳奇，如果不是被救了，可能又是一起失踪案。”

    “邓布利多，你说的这几件事也是猜测，也许只是巧合！”

    “我有一个证人。”邓布利多沉声说。

    福吉飞快地看向他，速度之快差点把脖子扭伤，其他人也将目光望向邓布利多，福吉嘟囔着说：“你不会想说是巴蒂·克劳奇吧，他的证词不可信——”

    “那他的家养小精灵呢？”邓布利多彬彬有礼地问，同时挥动魔杖，闪闪和多比的身影突兀地出现在办公室里。

    闪闪的表情还有些茫然，但多比对这种场面适应得更好，他拉了拉闪闪的手，两人深深鞠了一躬，尖声说：“各位巫师先生，你们好。”

    所有人瞪着他们——不是因为邓布利多的魔法，而是他们两个都穿着精致的小衣服。这意味着什么，他们再清楚不过了：

    这是两个自由的小精灵。

