    第413章我男人行不行？

    祥和村距离帝都挺远的，但是秦昭御剑可以很快过来。

    只是她今天的精神不怎么好，所以上午要多睡会儿，下午才能过去。

    上官秋表示没关系，让她休息好再过来。

    大白天的，邪物也不会出来乱窜，晚上才有可能抓到他。

    齐翎醒来的时候，完全不知道昨晚的事情。

    “还是要找个人来尸检一下。”

    齐翎一边洗漱，一边念叨了一句。

    “尸体不见了。”

    上官秋给他泼了一盆凉水。

    “......”

    等到他洗漱完，上官秋又说，“那个人在干什么？”

    “关我什么事？”

    “就是你昨天跟踪的那个人。”

    “嗯？”

    齐翎这才打起精神，朝阳台的上官秋走去。

    “妈呀！鬼！”

    看到那个人，齐翎差点双腿一软，直接跪在地上。

    好在上官秋拉住了他。

    实在是那个人身边缠的两只鬼太可怖了。

    一只是血淋淋的女鬼，心脏有个窟窿，两个眼球从眼眶掉了出来，脸色青灰地漂浮在半空中。

    还有一只是个婴儿，黑乎乎地像个怪物，满嘴獠牙，盘在男人的脖子上，心脏也有个窟窿。

    齐翎不是怕鬼，只是昨天还和上官秋说世上没这玩意，今天突然就看到了，有点受到了惊吓。

    “你居然能看见？”

    上官秋诧异地看向他。

    “啊？”

    齐翎挠了挠后脑勺，“对啊，我为什么能看见鬼？”

    他一脸古怪，想起了那个神秘人给自己的秘籍。

    本来他以为是武侠小说里面那种，修炼内功的秘籍。

    好家伙，结果是修仙的秘籍？

    “可能是这两只鬼的怨气比较重。”

    上官秋也没有多想，毕竟少部分人在偶然的情况下，是能看见鬼魂的。

    “难道你昨天就看见这种东西了？”

    齐翎心想这个秘籍不靠谱啊，上官秋昨天能看见，他咋没看见？

    “昨天和你一起的时候，没有看见。也正是因为没看见，祥和村才奇怪。那里死了这么多的人，怎么可能没魂魄？”

    齐翎点了点头，“你说的有道理。”

    “你在这里等我。”

    话语落下，上官秋又从阳台跳了下去。

    “喂，你...你小心......”

    看到她潇洒落地，剩下的话，齐翎直接咽了回去。

    “......”

    这女人，能不能别每次都这么勇？

    两鬼缠着的男人叫做马彬，以前在许兴文的手下办事，做的是灰色地带的产业。

    这种产业，多少和犯法沾点边。

    所以齐翎和楚晏在暗中抢了他们不少生意，他们有苦也难说。

    马彬多次办事不利，许家在灰色地带的产业赔了不少，许兴文就把他调了回来，没让他继续管这事。

    “你们快点报名啊，报名就可以拿两百。后续跟着我去试药，试一次两万，机会只有一次，千万别错过！”

    马彬在乡村路口摆了个桌子，上面拉着一个红色的横幅。

    #试药奖励两万块！

    横幅上面，写着这么一行字。

    这个村子和祥和村差不多，落后又贫穷。

    先前祥和村的人去卖血，他们也有人去卖血，只是运气好没染病。

    马彬说报名就奖励两百块，顿时有很多村民围了过来。

    “试什么药啊？会不会死？”

    “对啊，给这么多钱，不会要命吧？”

    “报名就给两百吗？我现在报名，现在就把钱给我？”

    众人围着马彬，问了一大堆的问题。

    “我们是医药公司的，公司专门研发那种治病救人的药。已经研发成功了，只是需要一些人试用一下。”

    马彬笑脸相迎，和善地解释。

    “一般来说，不会有什么生命危险。我之前来过村里，拉走过一批人试药，他们不都好好的回来了？

    如果试药死了人，我们公司要被查的，我们也担不起责任！”

    “所以说，肯定不会死喽？”

    “那可以试一试，试一下就两万！”

    “对啊，还有报名的两百块。”

    “先前谁去试了，找过来问问啊。”

    村里的消息传开很快，马上就有人把先前试药的人找了过来。

    先前马彬就带走了五个人，这几个人都被村民叫了过来，仔细地询问了试药的事情。

    “没啥事，我不是还好好地活着？”

    “试完就给了俺两万块，没有拖欠钱！”

    “也没有什么副作用，我没感觉不舒服！”

    “我觉得肯定靠谱！人家可是大公司，那些药都研发好了，小白鼠吃了都没问题，最后才给人吃的！”

    “其实就和白捡了两万块差不多，我觉得你们可以试试。”

    这五个人一顿劝说，大部分村民都心动了。

    除此之外，马彬手里还拿着一叠红钞票，有人报名了就发钱。这让其他人更激动了，纷纷嚷着要去试药。

    “我也要报名。”

    上官秋挤过人群，目光看向马彬。

    马彬发钱的动作一顿，戒备地看向她。

    主要是上官秋不像是村里人，她穿的价格昂贵的冲锋衣，面容姣好，气质出色。

    “你是这个村里的？”

    “我不是，外地来看亲戚，但是我缺钱。”

    马彬犹豫了会儿。

    这事很要紧，可不能让人注意到不对劲。

    “你不行。”

    马彬还是拒绝了，他不想让外地人掺和进来，免得发现不对劲。

    “为什么不行？难道你们这个试药有问题？”

    “当然不是！”

    其他村民都看着，马彬连忙解释，“大家伙儿看看她，长得细皮嫩肉的，一看就不喜欢运动，也没怎么劳动过，身体素质肯定不行。

    我们挑选的时候，肯定喜欢身体素质好一点的，你们说对不对？

    而且名额有限，这次只能带走十个人！”

    “只有十个啊？小姑娘，那你就别掺和了！”

    “对啊，你看起来也不缺钱，别和我们抢这个机会。”

    “我家都快揭不开锅了，让我去吧！”

    村民们推搡着，把上官秋从人群中推了出去。

    “你们先报名，写下名字和联系方式，还有出生日期。我要把资料带回去，让工作人员挑选一下。

    报名就奖励两百元啊，选上才能参加试药，才有两万元！

    不是随便什么人都能试药的！”

    马彬这么喊着，其他人越发觉得这个机会难得。

    齐翎从住处走了过来，对上官秋说，“什么试药啊？”

    上官秋一把拉住他，又挤进了人群。

    “既然我不行，我男人行不行？他身体特别好，每顿能吃五碗饭，十个壮汉都打不过他！不信你们可以和他比试比试！”

    齐翎：“？？？”

    啊！这女人在发什么疯！

    ?  ?还有两章，求月票！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

