    第377章 变异品种，人参果？

    【公告】：有极少部分用户反映偶尔打不开网站，经检测可能是用户本地线路DNS解析出现故障，多刷新几次就好了。(dukAnkan.com请记 住我)感谢您对我们的支持！

    巨树粗大的树干，占地大约就在十万亩左右。www.3344xs.com可见这棵巨树有多么的壮实了，雷耀天可是从来没有见过这么巨型的大树呢。

    当然，电影中的那棵例外。

    在树干上，一圈圈缠绕的藤蔓，就好比是宽敞的道路。顺着藤蔓向上走去，只要有力气就能直接的攀爬到树顶。

    “伊莉莎与朱莉正在进化中，所以她们两个陷入了深度的睡眠状态，我们就别去打扰她们两个了。”

    见到雷耀天向伊莉莎她们走去，旺财连忙伸手拉住了雷耀天对他说了句。

    “哦，两个小家伙又升级了，这可是好事情。

    “听到旺财这么一说，雷耀天也就打消了去和两个小家伙交谈的念头。

    由于雷耀天有泽格族帝王的身份，同时身上散发着对泽格族兵虫至高无上的威压。因此当雷耀天向前走去的时候，围绕在巨树树根下的那些兵虫们，纷纷颤抖着身体避让到了一旁。

    “少爷，您这边请。”

    旺财躬身做了一个手势，雷耀天顺着旺财的手势看去。只见右侧的一条围绕在树干处的粗大藤蔓，已经被开凿成了一个楼梯。

    梯子上甚至还有副手和护栏，完全都是从藤蔓本体上开凿出来的。

    “唔，这倒是很方便啊。”

    雷耀天点了点头，当下迈步走了过去。

    虽然是缠绕在树根上的藤蔓，但却非常的结实。

    雷耀天踩上去后，还跺了跺脚，树藤纹丝不动。

    “很结实啊。”

    在藤蔓的扶手上，还缠绕着一些更加细小的绿色藤蔓，上满开满了鲜艳的花朵。

    雷耀天与旺财二人，踩着藤蔓开凿出来的楼体，慢慢的走上了围绕在树干上的巨藤。

    围绕树干的巨型树藤，要比下面的树藤粗上很多倍。

    雷耀天目测了一下基本上宽度就有三十多米了。

    同时在边缘处，一样也开凿出了扶手和一米三左右高度的护栏。以防止行人滑倒或者摔下去，可谓用心良苦。

    在靠近树干的地方，一座座已经开凿出来的房子耸立在哪里。

    一扇木质的大门，边上一个开出的小窗口。在窗台下，还摆放着几个种植在木质花盆中的鲜艳野花，很是别有一番风味。

    雷耀天凑了过去，向内部看了一眼。

    “唔，这个房子是将树干掏空然后建造出来的嘛。”

    旺财紧走进步来到雷耀天的身后，解释说：“居住在这里的生物是树精灵，她们胆小怕事，喜欢居住在森林或者巨树上。刚还我杂交出来的植物，出现了这个变异的品种。为了不浪费掉干脆就让她们居住在了这里。”

    “同时帮助泽格族看护人形果子什么的。”

    树精灵？

    雷耀天眨巴了一下眼睛，转过身来想了想。

    “是的，树精灵。她们胆子小，身体纤细，不善言辞，对自然非常的崇拜，不喜欢和外族打交道…“……

    旺财将这个种族的一些情况，一一的对雷耀天讲述了出来。

    “安德鲁这个家伙的世界，物种还真多。(dUkaNkan.Com百度搜索读看看更新最快)”

    吧嗒了一下嘴巴后，雷耀天说了句。

    看着几十米宽的树藤雷耀天又看了看掏空了树干内部，建造出来的房子。

    “这样的家园，也算不错呢。”

    整个围绕在树干上的藤蔓，全都被铲平了。雷耀天行走在上面，和行走与地面没有什么两样。

    只是你要是抬脚摩擦一下地面的话，就会搓下很多的木屑，证明着这里和外面的那些石板路是完全不同的。

    二人走了半个小时，也不过才走到了三百多米的高度。

    毕竟藤蔓的道路是一圈一圈上升的，这浪费了不少的时间。

    “早知道这样就不该走下悬浮车了这样走下去走到什么时候是个头啊。”看着已经没入云端的树顶雷耀天苦笑一声对旺财说。

    这个时候，从旁边的房子里跑出了一个小树精灵。

    “呀，旺财大管家！“

    小家伙认得旺财，她们建设家园的时候，旺财就天天的过来监工来着。

    这个小树精灵喊完旺财就怯生生的看着雷耀天。

    雷耀天笑嘻嘻的看着这个小树精灵，仔细的打量了一下。

    尖尖长长的耳朵，银白色的头发，五官与人类一样身材的确是纤细了很多…………

    这个小树精灵的身上，穿着用树叶编制而成的衣服。随着风儿吹动不时的掀起了起来。

    “我靠！下面什么都没有穿，这样也行。”

    不小心看到了一些东西，雷耀天老脸一红。

    咳咳！

    “咱们赶快走吧，我要使用能力向上冲刺了！“

    旺财点了点头，随后问了句。

    “大人们都在树顶了吗？”

    那个小树精灵点了点头，回答说：“妈妈她们都在树冠下的果园里呢，每天大家都要去哪里采集一些果子过来吃，同时还要看护好大人您说的那种人形果实呢。”

    “少爷，咱们走吧。”

    随后，雷耀天动用了自身的能力，加快了行进的速度。

    旺财也开启了自己的能源输出，紧紧的跟在了雷耀天的身后。

    二人一路风驰电掣的狂奔，在路上留下了一道道的残影。

    大约一个小时后，二人终于来到了巨树的树冠下。

    在藤蔓的尽头，一个由树枝搭建而成的拱形树荫矗立在哪里。

    “这里就是巨树生长果实的地方，也是这些树精灵们每天必须来的场所。在果园内，还安排了一个机械牧师呢。”

    旺财小声的对雷耀天说。

    “走，咱们进去看看吧。”

    雷耀天心中着急要看看那个人形果实，到底是不是自己猜测的那个逆天东西。

    因此，抬腿就向果园走去。

    穿过了拱门进去，雷耀天的眼前豁然开朗。

    果园内的地面十分的平坦，全部都是由厚厚的树叶组成的地面，一脚踩上去软绵绵的，但不会下陷。

    “这种树叶非常的结实全部是生长在树冠下的叶子。下面还有几十米呢，所以完全不用担心会掉下去。”

    旺财担心雷耀天有这方面的担心，便小声的解释了一下。

    “不，我不是担心这个。我只是有此感慨，自然界的力量实在是太伟大了。”

    雷耀天不胜唏嘘的对旺财说。

    “管家大人来了，大家快点过来，管家大人过来啦。”

    当二人一边说话一边走进来时，正在里面忙活的那些树精灵们，纷纷的聚集了过来。

    天性胆小的树精灵，能够对旺财产生好感还真是不容易。

    说来也怪了，这些树精灵非常害怕接触陌生人，但是对于旺财却一点都不害怕。

    雷耀天目光所及之处，一群晃着白花花大腿的妹纸们，拥了过来将二人团团围住。

    领头几个胸部硕大的女纸，翻身跪在地上对着旺财便开始磕头。

    “这是怎么回事？”

    雷耀天不明所以的看养旺财。

    旺财抬手摸了摸鼻子，讪讪的回答说：“其实也没啥了，就是我答应将这个巨树给她们做家园。这此生物就非要感谢我了，我也没有办法呀。每一次我说她们，她们都不停。只要一见到我，就搞这个场面。”

    听了旺财的话，雷耀天真是哭笑不得。

    “好了，好了，你们都去忙吧。这是我家的少爷，也是这个）世界的主宰。你们以后要好好的信仰我家少爷哦1保证你们受用无穷呢。”

    这些树精灵女子，一听旺财的这番说辞。连忙又开始对着雷耀天叩拜起来，同时嘴里念念有词的，无非就是感谢啊什么的恭维话。

    这些女子身上穿的全都是用树叶编织的衣服，无非就是一个）绿色的树叶胸罩，下身一条齐讣短裙…………

    （最近这种小短裙很火哟）

    当她们拜服在地的时候，雷耀天可以看到她们那曲线优美的背部线条。

    摇了摇头，雷耀天向前走去。他现在可没有闲心搭理这些树精灵，他的心里装着的全是旺财所说的那种人形果实。

    穿过了人群，雷耀天进入了这片花园的中心地带。

    停下了脚步，雷耀天回头看了一眼。

    噗！

    雷耀天被呛了一下。

    那些树精灵们，此时还跪伏在地上。同时臀部高高的翘起趴伏在哪里。

    而雷耀天回头这一看不要紧，瞬间直觉的眼前一片白晃晃的…………

    怎么全都是“白虎，啊！

    赶紧扭头过来，深深的呼吸了一下。

    我勒个去！这样的场面，对于一个还是处男十宅男的雷耀天来说，的确是有些刺激了。

    “少爷，您的脸有此红。”

    “唔，这里有些热，呵呵，有些热。”

    雷耀天装模作样了一番，赶紧加快脚步离开了这里。

    随着越来越深入，一些奇花异果开始出现在了雷耀天的眼前。

    “这些果子都是可以吃的吗？”

    雷耀天指着一个貌似李子的果实问道。

    “这些水果都能吃，不过都是基因变异的产品。除了有些舔，水多之外，并没有其他的什么作用了。”旺财的回答让雷耀天非常的失望。”不过这些树精灵们倒是非常喜欢吃，因此为了不浪费我就允许她们采集这种水果作为食物了。”

    基因变异的水果雷耀天是不愿意吃的，再说吃了之后对自己又没有什么帮助。

    “少爷您看，前面的那个就是人形果实了。”

    顺着旺财手指的方舟，雷耀天看了过去。

    只见到前方不远处，非常诡异的生长着一颗小树。

    是的，在这棵巨树的树冠花园里，居然还神奇的又生长出了一棵小树。

    这棵小树的树干直径大约有个半米多，同时整个树体还散发著一阵微弱的金色光芒。

    这种金色的光芒与翠绿的树叶交织相映，在周边甚至产生了一道道的云霞奇景。

    “这个有点神奇了吧。”看到这样的场景，雷耀天不由得喃喃的说了句。

    在这棵小树的周围弥漫着白色的雾气，让整个空间显得更加的神秘莫测，犹如仙境一般。

    瞬间，一只羽毛五彩斑斓，拖着一条长长尾巴的鸟儿，在树干周围飞了一圈，然后鸣叫了两声后隐入了白雾之中…………

    雷耀天连忙抬起手来，在眼睛上揉了揉。

    “刚才是不是我有此眼花了？我怎么看到了一只鸟？”

    雷耀天有些不太确定的转头过来看着旺财说。

    “少爷，您没有眼花。刚才的确是有一只鸟，不过那不是真实的，而是一个幻觉。”

    旺财的瞳孔中不断的闪过绿色的代码数据，盯着前方的雾气。

    “幻觉？”雷耀天有些捉摸不定了。

    这里的事情太诡异了吧，雷耀天有些想不明白。

    “这样的情况已经出现了很久了，自从这棵小树生长出来后，在这棵树的周围便出现了种种我无法理解的事情。”旺财此时开口缓缓的讲述了起来。

    从旺财的讲述中雷耀天得知，这棵小树的确是非常的不凡。

    除了这些五彩缤纷的景象之外，偶尔在幻像中还会出现一此古老的建筑。以及一些身披金甲的巨人们战斗的场景，这此都是旺财所不能理解的。

    雷耀天是越听越觉得玄乎。

    “少爷，您看，这就是人形果实。”

    旺财走了过去，伸手将小树的茂密树叶拨开，一个金光灿灿的果子露了出来。

    一个宛如小二盘坐的果子，出现在了雷耀天的眼前。

    “尼玛！难道真的是人参果？”

    雷耀天见此果子大吃一惊。

    那盘坐小儿双目紧闭，同时双手合在小腹之处。

    此小儿脸上五官栩栩如生，就真的如亚在酣睡一般。无论如何也无法想象的到，这…居然只是一颗果子……

    这人形果实周边，金光乍放，闪现一团耀眼金光直晃的人眼睛生疼。

    旺财将松开手，翠绿色的茂密树叶再次将果安遮挡了起来。

    好半天，雷耀天这才回过神来。

    “这就是你说的那种人形果实！“

    雷耀天问话的时候，声音都打颤音了。

    可想而知他现在是多么的激动。

    旺财点了点头，道：“是的少爷，这就是我杂交出来的变异品种了。”旺财看到雷耀天有些激动的样子，拿捏不住自家这位少爷到底是兴奋啊，还是对自己的研究成果不满意。

    “这种果子需要多长时间成熟？”

    雷耀天可没有看到旺财那忐忑的样子，现在他还有很多的问题要问呢。（未完待续。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">