    大约十分钟前。

    武玉容跑到工厂外，见到了超凡者部队的指挥官。

    幸运的是，那个胸前徽章是一只眼睛的超凡者指挥官，愿意加大一侧的攻击力度，帮她吸引邪教徒的注意力，帮她引出一道缺口。

    “但，你进去后，能不能救到唐探长。救人后，能不能撤出来，我就爱莫能助了。”那个胸前戴着眼睛徽章的军官，有些歉意地对武玉容说道，“毕竟，我不是这次行动总指挥。”

    “这样已经很好了，多谢林中尉。”武玉容冲着那个军官点了点头，目光在远处那个瘦高阴霾的身影上停留了几秒。

    那是一个大约四十岁上下，头发花白，神色阴霾的男人，胸前的徽章上，有一个拳头握着鞭子。

    武玉容收回目光，再次和林中尉点头，之后抓着小光的领子，压低身子，朝着农机厂深处跑过去。

    ……

    武玉容来了。

    没有金灿灿的铠甲，没有七彩祥云。

    虽然是个绝色美女，但在邪教徒的枪林弹雨和疯狂攻击中东躲XZ，身上仍然不免沾满了灰尘，显得十分狼狈。

    更何况，手里还拖着一个累赘。

    小光被她有些粗暴地按着脖子，躲避着邪教徒的攻击，但他却自始至终一言不发，咬着牙紧跟着武玉容。

    长腿姑娘手里拿着一把捡来的锈扳手，一下子把一个邪教徒拍昏过去，喘了口气，拉着小光朝车间冲过去。

    又是几颗子弹飞过来，她急忙拉着小光往墙角躲了一下。

    几个神色癫狂的邪教徒，嗷嗷叫着朝她一边开枪，一边冲过来。

    这些悍不畏死的家伙神色疯疯癫癫，扣紧扳机丝毫没有松开的打算，但这样毫无规律的射击反而更难躲避，武玉容只好按着小光的头，伏地身子，努力减少可能中弹的面积。

    她被压的抬不起头，心头的焦急和怒火也渐渐涌起。

    这时候，一片密集的枪火响起，那几个邪教徒中弹，颤抖着倒下去。

    老唐那浑厚的大嗓门响了起来：“小武！这边！”

    武玉容拖着小光，飞快地跑进了车间。

    还没喘过气，老唐气急败坏的大嗓门已经响起来了：“小武，你来干什么啊！这地儿这么危险，你这不是把自己往鬼门关送吗！而且老田那家伙怎么会同意你来的！”

    “唐叔，你不用说了，我绝对不可能看着你死而坐视不理的。”武玉容柳叶一样的眸子眯着，确定干员们都是受伤，没人死去后，她松了口气，又对老唐说道，“至于老田那边……我交了我的警徽。”

    老唐一怔，随即长长叹了口气：“唉，现在说这些也没什么用……等杀出去再说吧。”

    他调整了一下自己的情绪，开始安排任务。

    队伍分成两部分，武玉容带两个干员，保护着马婶和小光，往车间深处寻找另外的出口，老唐则带着大部队，在这边守着，防止邪教徒们冲进来。

    好在外围的战斗愈发激烈了，邪教徒能腾出的力量有限，只要他们不发疯，老唐他们压力就不算大……除了弹药和体力的压力越来越大。

    ……

    武玉容走在最前面，朝着车间深处走去。

    小光扶着马婶，两个干员掩护着她们。

    武玉容看了一眼自己身后的人们，柳叶一样的眸子里闪过一丝异样、复杂的情绪。

    “前面，绕过那台大机器，应该就有路……等等，那是什么？”

    她一抬手，示意大家停下。

    看着面前出现的东西，武玉容漂亮的脸上，露出难以置信的震惊神色：“这是……六芒星阵？”

    两个队员，也露出了极为震惊和恐惧的神色。

    他们此时所处的位置，在这处车间的深处。许多废弃的机械设备，在这里围合出一片空地。

    空地的面积极大，有大半个篮球场大小。

    场地的正中间，是一个面积惊人的巨大六芒星阵。

    四角上，分别是一根巨大的白蜡烛，一块巨大的紫水晶，一麻袋树叶和一颗山羊头。

    而在六芒星阵的正中间，是一台样式极为古怪的，像一个王座，又有点像一个床一样的大机器。

    这个诡异中透露着古怪的六芒星阵周围，没有任何邪教徒。

    但光是这个法阵，已经足够让人脊背发凉了。

    “大家都别乱动！这是重要的犯罪现场！”武玉容虽然已经摘了警徽，但思维习惯，还是让她本能地做出了这个决定。

    她让干员警戒，自己一个人小心翼翼地走到中间那台大机器跟前，想弄明白这个诡异的大东西，到底是怎么回事。

    身后忽然传来一阵锐器划破空气的呼啸声。

    武玉容浑身立刻绷紧，往旁边翻滚，但身后那一刀来的又快又急，她虽然躲的及时，后背上还是被划出一道长长的伤口。

    她闷哼一声，脸色发白，眼含怒意看向袭击者：“果然是你……”

    “玉容姐，我很好奇，你是怎么发现我的？”小光手里一把三寸尖刀，刀刃上还滴着血。

    刀，此时架在马婶的脖子上。

    “别乱动，不然我刀容易拿不稳。”小光依然脸色苍白，淡漠的神情中带着一丝好奇，像一个看到仓鼠爬出笼子的孩童，“按道理，我的计划应该天衣无缝才对。”

    “说实话，不是我发现的你，而是在来的路上，我接到一个警视厅注册猎人发来的消息，说你有问题……你为什么要这么做？”

    武玉容脸色发白，强忍着后背上的剧痛，对两个干员打个手势，三人包围了小光和马婶：“你为什么要帮邪教徒做事！”

    “小光，你在干什么？你疯了吗！”马婶的声音，也第一次颤抖起来，她的神色惊怒交加，语气难以置信，“你快把刀放下，我可是你的母亲！”

    “母亲？呵。”小光听到母亲的话，发出一声不屑的冷笑，“凡人……你有什么资格做我的母亲？我可是疯祸之子的圣子啊，我的母亲……母亲，母亲！”

    他的神色逐渐癫狂起来：“她是神明，是伟大的神明！我是神明的儿子！凡人，你有什么资格做我的母亲？你只是让我降生人间的容器而已。”

    马婶脸上充满了惊骇、绝望和难以置信：“小光，你怎么会有这种想法！是我一点点把你养大的！你怎么会，怎么会……”

    小光，疯祸之子的“圣子”，没有和马婶再多话。

    他看了不远处的武玉容一眼，看看身子下面，那一滩鲜血，叹了口气。

    圣子的语气充满遗憾：“你们这些警视厅的家伙，实在是坏了我们很多事。”

    “你们抓走了我给仪式准备的圣女，我只好选你当替代品……虽然你不如我们精心准备的‘圣女’效果好，但也凑合了……”

    “我好不容易把你这替代品引来，想把你在法阵里杀死……谁知道，我势在必得的一刀，你却躲开了！”

    “我真的很难过，很失望，很痛苦。”小光长长地叹了口气，闭着眼，一脸沉痛的表情，“我究竟该怎么办呢？母亲交代的任务，是一定要完成的……啊，抱歉了。”

    “抱歉？”武玉容楞了一下，没明白他这句“抱歉”究竟是什么意思。

    但，下一秒，她就惊怒交加地睁大了眼睛。

    噗。

    小光的刀，从马婶的后背上，捅了进去。

    刀尖，从她身前，钻了出来。

