    伴随着逐渐的前行，周遭的风景也是开始变得熟悉了起来。

    这周遭的地形，的确是与那青黎城周遭相差不多。

    只不过，那青黎城如今因为极少有人前去的缘故，已是十分的荒凉了。

    倒是这里，显得十分的繁华，恐怕最巅峰时期的青黎城，也就是这个样子了。

    甚至于，这入城都是需要交付一定的丹玉才是能够入城，几乎是与一些大城没有什么分别了。

    不过好在，李哲身旁的这修士有着出入令牌，倒是直接带着李哲进入到了这城中，免去了那交付丹玉的环节。

    “这位道兄，你便任意逛逛吧，我尚且有其他事情，便不作陪了。”

    就在进入城池之中后，那修士便是对着李哲抱拳一拜，淡笑着说道：“在下名叫管林，不知阁下……”

    “龙天。”

    李哲舒了一口气，对着这修士报了一个自己的假名。

    “如此，那龙兄，你我若是有缘再会了！”

    当即，这管林便是转过了身子，直接是离去了。

    这倒也是正好符合李哲的心意，他也是想要仔细的查探一番，看看这世界到底是搞的什么鬼。

    这般想着，李哲也是迈动着身形，开始在这城中没有任何目的的走动了起来。

    这整个青黎城，除却不再破败之外，完全是与李哲记忆之中的没有任何不同。

    并且，期间所见之人，不管是不是修士，在李哲的神识感知之中，都是正常的。

    就仿似这里乃是一个真真切切的世界一般！

    突然间，李哲似乎是想到了什么一般，直接是一个转身，径直向着城主府行了去。

    很快，李哲便是来到了这城主府之前。

    现如今的这城主府，与之前李哲所见的城主府完全不同，丝毫没有那种破落的气息，门前也是有着两名守卫在静静地守着。

    “这里乃是城主府，阁下有何事？”

    很快的，其中一名卫兵便是上前一步，对着李哲问道。

    李哲倒是丝毫没有掩饰自己的修士气息，直接是朗声说道：“在下有要事，需得见城主一面！”

    此言一出，那卫兵便是面色一滞，不过随即也是对着李哲恭声道：“既如此的话，那阁下请稍等！”

    说话间，这卫兵便是给了另一名卫兵一个眼神，自己则是一路小跑，进入到了这城主府之中。

    若是正常人求见城主，基本上是没什么机会能够见到的。

    但是相较而言，李哲这么一个修士要见城主，阻力自然是不大了。

    果不其然，很快的，那名卫兵便是走了出来，恭敬的领着李哲走入了其中。

    在这城主府之中走了一段路之后，李哲便是来到了这城主府的议事大殿之中。

    青黎城的城主，如今自然已是等候在了这其中了。

    只是，在见到这城主的一瞬间，李哲的面色便是直接沉了下来。

    无他，只因为，这城主与自己在青黎城之中所见的城主，一模一样！

    要知道，这可是在这青黎城最繁华的时刻，少说也是百年之前。

    而这城主却是没有换人。

    答案只有一个，李哲被骗了！

    此刻，再想到之前自己出手之时，那城主防御的时候，整个人都是开始腐烂，变得极其恶心的状态。

    李哲原本还以为那是那防御法器的缘故，现在看来，恐怕那是他施了法术，无法维持伪装，露出来的原貌了！

    “不知阁下找我，有何贵干？”

    这城主轻笑了一声，此刻也是站起身子，迎向了李哲。

    李哲手中光芒一闪，噬法灵剑已是再度拿捏在了手中，冷眼看着对方。

    而这城主见着李哲拿出来了法器，也是面色一滞，站在原地问道：“阁下这是要作甚？！”

    “别装了，这世界的一切，都是你们弄出来的，你不可能不知晓这里到底是什么情况吧？”

    李哲冷眼看着对方，此刻也是冷声说道。

    此言一出，那城主便是眯了眯眼睛，看向了李哲。

    突然间，这城主也是朗声笑了起来。

    “哈哈哈，何必这般急着戳穿呢，原本还想好好和你玩一玩的。”

    这城主看着李哲，淡笑着说道：“你看，这里其实与外界也是没有任何的不同，你大可留在此地修行，也不用面临什么危险了，对不对。”

    李哲并未理会对方，直接是身形微微闪动之间，一剑斩向了对方的身躯。

    刹时间，这城主的身躯便是直接如同幻象一般的消散了。

    只是，在这一瞬间，李哲却是感受到了整座城池之中，都是爆发起了一道道的灵力波动！

    几乎是在这一刹那，城中所有的修士，包括方才给李哲带路的那管林，全都是面带着杀意，飞速的向着这城主府的方向涌动而来！

    李哲心头微惊，也是在这个时刻身形一闪，直接是消失在了原地。

    下一刻，他已是出现在了这青黎城的上空。

    他静静看着这周遭，此刻正有着无穷无尽的修士在飞速的向着自己这里飞来。

    之前这世界看上去还是一片祥和的模样，不过现如今却是丝毫未见之前的那等感觉了。

    反而是整个世界之中，都充满了一抹肃杀之意！

    方才李哲在出手之前，便已是尝试过了，自己的空间之力在这里无法使用。

    既然是无法离去的话，那他也就只能够通过找寻这阵法的阵眼，破除这阵法才行了。

    剑光领域，启！

    一瞬间，伴随着李哲心念一动，无数剑光瞬间浮现在了他的周遭。

    好在这些人的修为都是不高，最高的也不过是金丹境中后期的模样，李哲应付起来倒也是不麻烦。

    只是约莫一刻钟的时间，周遭那些个修士，便已是全数死在了李哲的剑光领域之中！

    此刻，周遭总算是安静了下来，只剩下了那些个没有丝毫战斗力的凡人了。

    接下来，只需要站到这阵法的运行方式，想办法将这阵法给破除掉便是了！

    然而，就在这个时候，李哲突然是面色一滞，那股子十分熟悉的邪修气息，也是在这一刻开始骤然涌现在了这世界之中，代替了这世界之中流转的灵力！

    紧接着，整个世界，日月星辰都是开始倒转了起来。

    仅是不足十息的时间，这整个世界，便是恢复到了方才李哲刚刚进入之时的模样。

    紧接着，这其中的所有修士，便是再度开始向着李哲这边跑了过来。

    李哲嘴角微微抽动了一下，看起来，这阵法应当是没有自己想象之中的那般容易解决了。

    若是这敌人无限再生的话，哪怕是实力再低，也迟早是有耗死李哲的一天！

    不过，饶是如此，李哲也是一时之间想不出解决办法，只能够用最快的速度，继续清理着敌人，企图在这空隙之中，找寻到这世界的破绽。

    而与此同时，在上方，真正的世界之中。

    青黎城，城主府。

    如今整个城主府之中的人，都已是聚集在了议事大殿之中。

    “我此番叫你们来……”

    那城主端坐在首位之上，此刻也是长舒了一口气，沉声说道。

    “您不用再说了，经过之前的事情，我们已是知晓了您的苦衷。”

    “是啊家主，这些都不必再多言了。”

    “不管接下来怎样，您直说便是，只是别再瞒着我等了！”

    一时之间，没待这城主说完话，这整个族中众人便都是开始连声说了起来。

    听着众人的话语，这城主的面上也是露出了一抹感动之意，微微点了点头。

    “多谢大家如此理解我了，只是……”

    当即，他也是朗声说道。

    听得这城主的话语，众人也都是疑惑的看向了他，等待着他接下来的话。

    然而，就在这个瞬间，一道浓重的黑气瞬间由这城主的身躯之中涌现，紧接着直接是将众人全都是包裹在了其中。

    只是一个呼吸的时间，在场的众人便已是全部失去了生命，软倒在了地上，一动不动。

    “只是啊，我的事情总算要结束了，已经用不到你们了。”

    看着众人的尸首，这城主的嘴角露出了一抹淡笑，喃喃着说道。

    说话间，他也是轻轻一挥手，一道黑气瞬间便是将众人的尸首给全数抹为了碎屑，消散在了空气之中。

    而这城主的身躯也是在这一刹那，开始飞速的腐烂了起来。

    转瞬之间，他便已是化作了接近半骷髅的状态，看上去极为渗人！

    “哼，那家伙现在应该已是被困在阵中了，想来再过不久就会死去了。”

    他低声喃喃了一声，当下也是轻轻抬起了一只手。

    只见这一瞬间，众人尸首所化的碎屑之中，皆是飞起来了道道神魂之力，全都是汇聚在了他的手中，化作了一道湛蓝色的光团。

    伴随着这光团入体，他面上也是露出了一抹舒畅之意，整个身子也是再度化作了正常的模样。

    “好了，这就去看看，事情总算是走到最后一步了。”

    他喃喃了一声，整个身躯也是在这一刻，在一阵黑气的包裹之下，径直飞向了那地下世界入口所在。

