
　　“我……”易中海一个‘我艹’说了一半，总算瞧出是杜飞，长出一口气道：“你这，咋一声不响的！正好，把东西还给你。”

　　说着就从兜里掏出一把五金件递过来。

　　杜飞接过来嘿嘿笑道：“谢您，一大爷，这次多亏您出马。要我说，这院里就得有您这样德高望重，又愿意给街坊邻居干实事的大爷才能压得住。”

　　杜飞送上一顶不要钱的高帽。

　　易中海听了心里美滋滋。

　　刚才听一大妈所说的情况，杜飞不仅在区里有关系，又在街道办站稳了脚跟，说话分量自然不同往常。

　　就在这时，突然从贾家屋里传出一声凄惨的哭嚎。

　　那明显是棒梗的声音，也不知让秦淮茹拿啥打的，好像尾巴让人给踩了似的。

　　易中海扭头看过去，眼神中浮现出复杂情绪，叹道：“这个小棒梗……唉~”

　　易中海两口子，这么大岁数无儿无女，虽然八级钳工一个月工资九十九块钱，生活条件是没得说，却为将来养老发愁。

　　前几年，傻柱他爹跟着寡妇跑了，留下傻柱和雨水这对兄妹，一大爷时常帮衬他们，就是为了将来有朝一日，傻柱能给他养老送终。

　　还有贾家，贾东旭死后，剩下俩寡妇仨孩子。

　　易中海同样能帮就帮，做下许多人情，也是一个道理。

　　其实，所谓养老送终，养老还在其次，易中海两口子的积蓄不少，将来老了厂里也不会不管。

　　他们真正担心的是身后事！

　　没儿没女的，死了连打幡戴孝的都没有，逢年过节也没个烧纸的，那才是真正凄凉。

　　原本易中海对棒梗还有点觊觎，但刚才在贾家，他说明情况后，棒梗看他的眼神，就跟小狼一样，全是仇恨愤怒。

　　以前对贾家的帮助，对他们兄妹的好，都变得没有任何意义。

　　此时秦淮茹家里，棒梗的惨叫还在一声声传出来。

　　杜飞没兴趣听下去，跟易中海打声招呼，就转身回到后院去，把拿回来的五金件塞进帆布下面，然后推上自行车，就想回红星旅社。

　　还没出月亮门，就见秦淮茹家的门突然打开，从里头冲出一个人。

　　大冷天的，也没披着棉袄，就穿着个毛衣，踉踉跄跄，绕到房后。

　　那边是冬天储藏大白菜的菜窖，过道上堆着杂物，那人竟轻车熟路，在黑暗中绕开种种障碍，打开地窖门就钻进去。

　　杜飞没想到，体态丰腴的俏寡妇，还有动如脱兔的一面。

　　其实黑灯瞎火的，他也没看清是谁。

　　不过从贾家出来，因为没穿大棉袄，更显得身段婀娜，总不可能是贾张氏那老虔婆吧！

　　杜飞眨眨眼睛，瞧四周无人，眼珠子一转，索性把自行车靠在一边跟了上去。

　　刚靠近地窖门，就隐约听见里边传来沉闷的哭声。

　　杜飞轻轻打开门走进去。

　　里边乌漆麻黑的，也没点灯。

　　只能隐隐约约看见一个人，坐在堆放杂物的木架上，整个人缩成一团，双手捂着脸，双肩颤动着，在嚎啕大哭。

　　大概哭的太投入了，也没发现有人跟下来，直至杜飞靠近到跟前才觉察，吓得通身一颤，猛的抬头喝道：“谁！”

　　“是我~”杜飞应道：“刚才我看你哭着跑出来，怕你出事，就跟来了。”

　　秦淮茹听出杜飞的声音，莫名的有些安心，庆幸来的不是傻柱，也不是许大茂，或者别的人。

　　按道理，傻住这几年接济她家，秦淮茹是心怀感激，也对傻柱有些情愫。

　　但在此时，听到杜飞声音，俏寡妇却自然而然的冒出这个念头。

　　她这么聪明的女人，怎么可能看不出傻柱对她的心思，但她心底却不怎么看得上傻柱。

　　傻柱虽然憨厚实诚，为人也善良，但卖相一般，跟白白净净，文质彬彬的贾东旭没法比，还邋里邋遢的，不修边幅。

　　秦淮茹现在虽然落魄了，但原先当姑娘时，也是心高气傲的。

　　别看她从农村出来，又是个女孩，但长得漂亮，在村里没人敢轻易给她脸色，因为你不确定这丫头将来会嫁给大队书记的儿子，还是成了县里领导的儿媳妇。

　　后来嫁到京城，虽然有个不好伺候的婆婆，但自家男人长得精神，捧着国营大厂的铁饭碗，一家人吃穿不愁。

　　直到这个时候，秦淮茹心里都还是骄傲的，每次回娘家总要带足了东西，让乡里乡亲簇拥着，说着羡慕恭维的话。

　　然而，这一切随着贾东旭一死，全成了梦幻泡影。

　　她不得不刚生完孩子，就去厂里接班，应付完繁重的工作，还得忍受那些满身机油味的老爷们的调笑，去跟他们周旋，去虚与委蛇。

　　如果不是为了棒梗，为了三个孩子，她早就坚持不住了。

　　偏偏棒梗还不懂事，不仅在学校不好好学习，居然开始偷东西！

　　如果只是偷些废品破烂还算了，棒梗竟敢偷扎钢厂的工件，这要被抓住还了得！

　　上次秦淮茹狠狠打了棒梗，以为他怎么也得收敛收敛，谁知一转眼竟又搞出事，还被一大爷亲自找上门。

　　就在刚才，听到易中海说的情况，秦淮茹脑瓜子嗡嗡的，更让她绝望的是，棒梗倔强的表情，没有一丝觉得是自己错了。

　　等把一大爷送走，秦淮茹感觉浑身力气都被抽走了，跟着又是出离愤怒，狠狠打了棒梗几下。

　　虽然把棒梗打的嗷嗷叫，一开始嘴里也叫嚷着我错了，但是到了后来，反而倔劲上来，死瞪着眼睛，咬牙闷哼。

　　秦淮茹再也无计可施，就想嚎啕大哭一场。

　　却不敢在家里哭，惹来街坊打听，她都没法解释，这才跑地窖来发泄情绪。

　　没想到被杜飞看着。

　　俏寡妇拼命压抑抽泣，用手抹着脸上的眼泪，猛又发现这里黑漆漆的，当面仅能看出人轮廓，根本看不见脸上的样。

　　秦淮茹心里松一口气，她下意识不想让杜飞看见现在的狼狈样子。

　　杜飞则说道：“秦姐，你没事就好，能哭出来也好，别回去太晚，我就先回了。”

　　“你等等！”秦淮茹脱口叫住杜飞，张了张嘴又不知要说什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三十九章 地窖免费阅读。https://xs.23sk.com 