    不多时。

    陈野恋恋不舍的离开女仆咖啡屋。

    嗯，下次有空再来。

    “还是正事要紧。”

    陈野说着，打开手机动图，开始搜索附近的剑道馆。

    上次踢馆过的不夜城。

    他不打算再去了！

    显然是想打一炮，不，是打一枪换个地方。

    很快…

    地图上显示着十几家剑道馆，其中一家道场瞬间吸引了陈野的注意力。

    神刀流剑舞道馆，距离255米…

    ……

    “神刀流剑舞？”

    陈野眼中出现厌恶之色，这个神刀流剑舞，属于一刀流系，本来只是个名不见经传的小流派。

    但在二战时期…

    甲级战犯‘东条英机’在学习神刀流剑舞后，就时常向部下们炫耀剑术。

    这也使得。

    该流派一出传承到现在。

    “很好，今天先拿你开刀。”

    陈野冷笑道，这个流派在他眼中已经没有存在的必要了。

    佩戴上黑口罩。

    从纳戒内取出竹剑。

    片刻后。

    他便来到‘神刀流’的道馆外，随后手持竹剑直接走进去，看到那些正在对练的道场成员。

    看到了墙壁上的‘药膏’旗帜，直接开口大喝道：

    “中国人，前来踢馆！！！！”

    此话一出。

    犹如在道场内丢下一枚重磅炸弹。

    要知道。

    受到东条英机的影响，这个流派几乎都是日本的右翼分子。

    哦，应该是极右才对。

    “什么？支那人？”

    “八嘎呀路！你找死吗？”

    “关上门，打死他！”

    ……

    吱嘎！~

    道馆大门被关闭。

    神刀流的成员们团团将陈野围住，后者却露出一口大白牙笑道：

    “很好，我要打十个！”

    事实上。

    眼前这些人远远不止十个。

    “八嘎！！！”

    下一秒，神刀流的成员们，纷纷破口大骂，立刻发动了攻击。

    刷！！！

    刷！！

    刷！

    ……

    却见，三柄竹剑从四周斩来。

    “一群跳梁小丑。”

    陈野闪身避开，随后猛地挥剑抽在一人的双臂上。

    咔嚓！~

    啊！！！！

    嘹亮的惨叫声响起，陈野则冷声道：

    “老子就废了你们这些残渣。”

    随后脚下移动带起一道一道残影。

    砰…噼里…

    咔嚓！~

    砰！！！！

    大门不断剧烈震动，道场内响起剧烈的打斗声，其中甚至还伴随着骨断筋折的声音。

    大约一分多钟后。

    道场内只剩下了惨叫声，陈野将大门打开，身后躺了一地被打断手臂的右翼分子。

    “今后，谁在学神刀流，这就是下场！”

    陈野冷声警告道，在打断所有人的双臂之后，便迅速离开了。

    紧接着。

    第二家名为‘大石神影流’的阴流系道场。

    遭殃了！

    陈野将所有人干翻，随后扬长而去。

    但这次…

    倒没有打断他们的手臂。

    只有那些在历史上对华夏造成过伤害、亦或者劣迹斑斑的道场，陈野才会下狠手。

    随着踢馆的继续。

    第三家名为‘铁人流’的二天一流系剑道馆。

    再度遭殃了！

    日本的剑道流派众多，但总体可以分为六个体系。

    一刀流系、念流系、神道流系、阴流系、二天一流系、林崎居合系。

    每个剑道体系里面。

    至少都有数十种不同的流派，这些网络上也是可以查到的。

    而截至目前。

    陈野只是踢馆了六家剑道馆，距离摧毁日本剑道根基，还差的老远。

    所幸…

    来日方长，他以后有的是时间。

    ……

    这三家剑道馆。

    总共为陈野带来了六门满级基础剑招。

    并且…

    还都是他以前没练过的。

    因此总共为他带来了180点体力值，以及60点剑气值增长。

    职业50%增幅之后。

    剑气值自然又增加了九十点。

    体力值：1822/2630（每分钟恢复1%，暂无衰减）

    剑气值：900/900(+50%)

    ……

    九百点剑气了！

    陈野满意的点头，还没走多远。

    呜呜！~呜呜！~

    警笛声响起。

    却见，路面上出现三辆警车，正急速赶往那三家被踢馆的剑道馆。

    很显然。

    有人报警了！

    好在陈野早就离开了，并且已经摘下了口罩，竹剑自然收入了纳戒。

    至于监控？

    你恐怕不知道，日本的监控是非常少的。

    因为…

    人家比较看重隐私，好吧，其实是日本女拳闹得。

    叮铃！~

    这时电话铃声响起。

    陈野拿起手机，看到来电显示是陌生号码，于是好奇的接通问道：

    “你是哪位？”

    电话那边，传出一个低沉的男声道：

    “夫人要见你，另外，刚刚你踢馆的事情，财团帮你摆平了。”

    夫人？

    陈野有些懵逼，马上意识到对方口中的夫人，必定指的就是芙蓉财团的长公主。

    看来安田小橘。

    已经将陈野的事情跟她妈妈说了。

    与此同时。

    没想到自己偷偷摸摸的踢馆，芙蓉财团居然已经知道了，看来以后还要更加小心的行事。

    “在什么地方见面？”

    陈野开口询问，终于可以见到秋香姐了，有点小激动。

    毕竟这才是真正的雇主。

    给钱的人！

    电话那边的男声说道：

    “地址：涩谷区赤坂一丁目M22。”

    通话挂断后。

    很快…

    陈野立刻驾驶剑圣号，直接前往东京的涩谷区。

    东京的新宿区和涩谷区，同在东京都中心交通环线上，这二者同属于东京都内的繁华的商业地区。

    距离倒是不远。

    就是一路上红绿灯较多。

    大约半小时后，陈野这才来到了目的地。

    却见。

    一家黑色广告牌上有着白色的英文字母：

    [M22，Mixed martial arts(综合格斗)]

    “居然是拳馆？”

    陈野有些意外，似乎意识到了什么，不由笑道：

    “看样子，这位秋香姐，有点怀疑我的实力啊。”

    但问题是…

    明知道自己是A级实力的入侵者。

    有必要来拳馆检验他的身手么？

    这一点。

    陈野不是很明白，毕竟入侵者的实力，远远超过主世界的普通人。

    除非自己的对手也是一名入侵者。

    并且实力还不低。

    很快…

    陈野进入这家综合格斗的拳馆后，立刻四处张望，可惜他并没有瞧见安田秋香的身影。

    反倒看到八角笼里有人在向自己招手。

    却见，那是一名下巴留着小胡子、体型健硕而不显臃肿的日本拳手。

    应该说…

    是日本明星级的职业MMA拳手。

    陈野恰好最近还在电视上看到过，顿时惊讶的问道：

    “卧槽？你是朝仓未来？”

    “是的，很高兴认识你。”

    朝仓未来点头微笑，陈野却忍不住笑道：

    “催更啊！~你的《街头不良》系列，什么时候更新？我还等着看你暴打小混混呢。”

    事实上。

    他是想看朝仓未来翻车，可惜每次都挺失望的。

    在说这句话的同时。

    陈野自然也借机朝着对方，随手丢出一个情报术。

    ……

    【PS：第二更！这章算昨天的，精彩的战斗要来了哦。】

