    周末这边。

    带着朱竹清熟悉着自己的新武魂。

    两场生死战，打破内心潜在的黑暗之后，状态格外的良好。

    魂师虽然可以每天参加一场斗魂，但却可以同时参加不同类型的，如果想要一天参加得更多斗魂，一是越级挑战，二是交钱，无论输赢不入战绩，没有金魂币收入。

    一连参加了几场普通的斗魂，朱竹清无一例外的赢了，无论一对一还是二对二，朱竹清一个人干翻了对面，越级挑战准魂尊打准魂宗，一样是赢了。

    朱竹清一天就在斗魂场出名了，成为耀眼的明星。

    人怕出名猪怕壮，朱竹清很快被一些势力给盯上，好在周末从武魂殿中抽出了两名魂师高手，作为变异护卫，避免很多麻烦的事情。

    剑修基本好斗，但要保持理智。

    否则，不知有多少人会死在她的剑下。

    可能也有一部分原因是从一个男的变成女是愿意，出现了所谓的生理期，才会如此。

    最后一场斗魂下来后，周末便结束朱竹清的斗魂。

    “可以了，明天跟我去星斗大森林猎杀适合你的魂环。”

    “或者，在等一天，再打一顿戴沐白。”

    朱竹清愣了一下，随后眼含深意的点了点头。

    没有什么意思，就是一场普普通通斗魂。

    可能有点多余，但打击戴沐白是可以的。

    主要的是打击戴沐白。

    魂力到突破下一阶段的瓶颈，即使没有魂环，继续修炼下去，会进行累积，一拿到魂环就会爆发出来，将之前的积累一次过爆发出来提升几级。

    正常而言，魂师的魂力每到整数级别提升时，这一级的魂力就不需要再依靠自己修炼，得到魂环时，魂环附带的能量会直接将这一级的魂力补满并且突破到下一阶段。

    像唐三获得第一魂环时直接提升到十三级的情况是非常少见的，是因为他先天满魂力，以及玄天功已经修炼到瓶颈的原因，爆满了当前瓶颈。

    朱竹清有着丹药补满了当前经验值，多一天少一天获得魂环都是一样的。

    周末提了这件事情，朱竹清是非常愿意的。

    好笑似的说道：“他也会到斗魂场斗魂？”

    周末说道：“如果不是史莱克那群人管着他，不然他的成就会更高，不会是现在的三十七级，好好修炼的话，说不定现在都已经三十九级了，可能的话，魂宗也说不定。”

    “每天自甘堕落都能够修炼到三十七级，上天怎么把怎么好的天赋给他。”朱竹清不屑说道。

    “好，我倒要看看，这些年来他到底学了些本事！”

    周末微微一笑，如今朱竹清血虐同等级内的所有魂师都不是问题，魂尊打败过，魂王杀过，小小戴沐白算个屁啊。

    超级武魂就是这么牛！

    周末和朱竹清多留在索托城一天，等到第二天晚上的到来。

    按照剧本发生，史莱克一行人在第二天晚上来了。

    周末和朱竹清也看到了史莱克一行人的到来。

    然后跟上戴沐白的身后，等他报名以后，朱竹清报上，在周末的强力安排下，让他们两个分在了一起。

    上场以后，戴沐白顿时傻眼，自己的对手竟然自己的未婚妻。

    而且对方有两个魂环，就敢来越级挑战。

    便质问裁判：“你们有没有搞错，分配大魂师给我？”

    而场下的观众没有这个疑问，有也只是少数。

    裁判说道：“对方已经是三十级准魂尊，可以进入魂尊局，亦或者你可以把这场斗魂当做越级挑战！”

    无奈，已经上场了。

    戴沐白斗也不是，不斗也不是。

    “那个竹清啊……你听我解释，那天真的不是你想象的那样子的。”

    花花大少的他，那天没来得及组织好的语言，就被踹了小可爱。

    朱竹清懒得听他解释，冷冷说道：“你不用解释了，我可不是你的那些容易被你骗的无知小姑娘。”

    “真的竹清，我只是在寻找变强的途径。离开你的这些日子，我过的也很辛苦。离开的时候我发过誓，不成为真正的强者，绝对不会回去见你，你要相信我。”

    那英俊的面容上，神情演绎出忧郁与苦涩。

    加上他本身的魅力，绝大多数女人看到都会心软的不忍心责备，选择原谅。

    即便被戴了很多绿帽子，那肯定是要选择原谅他啊。

    “恶心！”

    朱竹清不为所动，戴沐白惺惺作态的样子，真让人觉得恶心。

    “竹清，请相信我，我不会让你失望的。不管之前我做错了什么，以后我都会改正。从今以后我一定会更加努力的修炼。也会更好的对你！”

    戴沐白一副真切实意的样子，妥妥的浪子回头，海王上岸。

    这还不快点原谅他。

    然而，朱竹清多看一眼他就觉得烦。

    戴沐白见对方还是不为所动，于是：“我可以发誓……”

    话音未落，一道雷在月明星稀的夜里劈了下来，劈在他的脚下，吓得他差点没站稳。

    “我靠！不会这么灵吧！”

    场上的观众也是目瞪口呆。

    本以为这场斗篷会很精彩，结果一上来就是狗血渣男求原谅剧情，却没想到一道天雷打破了的寂静。

    将这个剧情推上高潮。

    “我靠！还真是这个渣男！”

    “你们不知道吗？这个戴沐白是我们索托城里有名的盖世银娃，妥妥的海王。”

    “都有这样的未婚妻了，还出来鬼混，真是不可原谅！如果是我，我愿意用十年的寿命交换！”

    “嗯嗯，那道雷怎么不劈准一点！”

    “没错，前天，我还看到那个女孩暴打了一顿他呢。”

    “你们不知道那一百个巴掌爽啊！”

    “丢人啊。要是我，现在恨不得找一个地缝钻进去，还打个屁！”

    无数的声音，你一刀我一刀砍在戴沐白的身上。

    戴沐白面对这些声音，恨不得把他们全宰了，真是让他社死啊。

    “竹清，别闹了好不好，这场我认输，我们先回去吧，到时候你想怎么样就怎么样。”

    现在你也满意开心了吧，我已经很丢脸了，你也该顺着台阶下去吧。

    然而，朱竹清已久冷漠看着他。

    “我觉得那道雷应该劈准一点！”

