    

    可宁无情居然被这老头跨越一个大境界击败。

    “你说呢！”宁无情看着腰间雪亮的护甲怒声说道。

    “别生气，我也只是想让你熟悉熟悉，以后再遇危险，也有自保之力。”

    宁无情重重的呼了口气，：“他怎么处理？”

    “你若高兴，斩了便是。不过之前，我想问几个问题。”

    “快些问。”宁无情没好气的说道。

    这些年在神龙城中，因此没有了骨矛。宁无情心里便一直很郁闷。

    接着又是萧雅的事，让他心情烦乱。

    如今被一个修为差了一个大境界的修士所伤。

    宁无情对张航很是不满。

    见宁无情同意，小白便放开了老头。

    在老头一晃眼，见到张航已经到了跟前。

    顿时便将手中宝剑丢在一旁。

    “前辈饶命啊，晚辈有眼不识泰山。求前辈开恩。”

    只见老头声泪俱下，哭的是捶胸顿足。

    张航眼中一道寒光闪过，而后挥剑便斩下老头一臂。

    “括噪！”

    老头惨叫一声，同时咬着牙不敢在发出一声。

    “说说药王谷的情况吧。”

    “是。”老头颤颤巍巍的说道。

    根据老头的描述。

    药王谷距离此地还有百余里路。

    老头等人也都是云游到这里修士。

    之前像御剑，七星，甚至是破天宗都有修士在药王谷供职。

    老头等人都是被排挤在外的。

    如今各宗修士纷纷撤离。

    老头等人这才算是站稳了脚跟。

    也是因此。知道张航要入药王谷，众人便打算将张航逼退。

    药王谷人善于炼丹，而不善于打斗。

    而这里群兽环伺。

    以药王谷人的实力，根本无法采到高品阶灵草。

    而各宗的普通长老在宗内的供奉根本不够平日修炼。

    所以各宗修士大多愿意留在药王谷内，供其趋势。而自己也能得到不少好处。

    “你看我这办法如何？斩了九人，跑了两人，只留下了你一人，如今我将炽灵分给你。这样大家不就都高兴了。”张航笑着说道。

    只见老头双眼一道精光一闪而过。

    “小老儿老眼昏花，都是被那许宽蛊惑这才冒犯前辈。如今徐宽伏诛。小老儿倍感欣慰。”老头点头说道。

    接着老头又开始夸赞三人。

    “快些处理，完事了咱们就去药王谷。”

    张航说完之后，只见宁无情冷着脸，提剑便朝老头走来。

    老头见状，急忙哭诉。

    宁无情手持长剑站在老头面前，一时之间，居然下不去手。

    老头见状，哭的更加厉害。

    宁无情不由的长叹一口。

    正要收剑之时，张航突然出现在宁无情身后。

    张航一道灵气抓起宁无情手臂，而后宝剑便刺入了老头眉心处。

    宁无情不禁一振。

    “何必非要赶尽杀绝。凭你我修为，他哪里还有胆量敢来报复。”

    宁无情不满的说道。

    “妇人之仁！我刚故意说道有两人逃走。他眼中便有异色闪过。今日你占上风，他苦求于你，等明日里你落入他手，恐怕连求饶的机会都不会有！”张航怒斥道。

    “全凭你说！”

    说起来，这也是宁无情第一次亲手杀人。

    此刻宁无情对张航越发反感。之前让自己出丑。如今自己打算饶了这老头，可张航又让老头死在自己剑下。

    见宁无情赌气朝药王谷飞去，张航不禁有些无奈。

    “你去安慰安慰他。我第一次杀人，也是害怕慌乱了很久呢。”

    “你惹的祸，你自己去。”小白撇撇嘴，而后回到了卷轴当中。

    张航随即身形一晃，朝宁无情追去。

    在往西南一路之上倒是在无凶险。

    两人行进百里之后，终于来到了药王谷。

    这药王谷与一般宗门大有不同。

    药王谷所有的房屋全都是在树木密集处建造。

    而且青瓦绿苔，若是匆匆从树冠上经过，还真难以发觉。

    “有趣，以地为势，建造房屋。这树林便算的上是一个天然的护宗大阵了。”张航点头说道。

    就在两人说话间，只见一行人走了出来。

    而为首两人，正是之前逃跑的两人。

    双方见面先是一愣，随即两人便指向张航。

    “宋前辈，就是他！”

    随着两人说话，这时一行人眼中也显出了凶光。同时分散开，想要将张航包围。

    “是你杀了老槐？”为首老者一幅居高临下的气势，拉长了嗓子问道。

    “是处理了几个不长眼的。怎么了？你要为为他报仇？”张航不屑的说道。

    一行十五人，刚才包围张航的时候，张航便看出来了。

    这些人的修为大多都在合体期。

    只有眼前这位宋前辈是大成中期。

    “小子，好狂的口气。杀了我的人，还敢跑到这里来！真当老夫是泥捏的不成！”

    说着话宋修士手中甩出五道锁链。

    其中四道锁链朝两侧飞出，只有一道直奔而来。

    人群中还有五人同样也甩出锁链。

    张航见状，一把抓起宁无情便要逃跑。

    不过其他九人早有准备，只见九人手中法器纷纷发出各种攻击阻拦。

    一般攻击倒是没什么。

    可其中一道金黄光芒被张航破卡之后，顿时黄光化为了沙尘。

    张航一时不防，急忙后退。

    等张航退回去的时候，十几道锁链已经相互连接形成一张聚网。

    张航轻蔑一笑，再次跃身飞起。

    可就在这时，只见聚网之上雷光大作。

    紧接着锁链之中一道雷光落在张航身上。

    张航二人直接被击落地面。

    宋修士眼中露出一丝喜色，轻喝一声收。

    紧接着雷网落下。

    不过此刻的雷网上，雷电之力已经少了许多。

    张航抓起宁无情纵身一跃。

    就在这次雷电之力再次出现。

    就在张航被击落的时候，这时雷网落下。将张航二人锁在其中。

    不过此刻的雷电之力又减弱了许多。

    张航急忙运转灵气护体。

    就在这时，其他九人纷纷出手朝张航二人攻来。

    张航猛的一发力，想要强行冲出。

    可这时，宋修士六人也同时催动锁链。再次放出雷电之力。

    张航二人顿时被强大的雷电之力击在身上，整个人都开始冒烟，同时一股烤肉的味道的传出。

    张航有混沌气护体，尚还好些。

    宁无情此刻连握剑的手都有些不听使唤了。

    不过也是因此，那九人也避开，没有攻击张航。

    见张航二人身形狼狈，宋修士得意一笑。

    “你们不必动手，这两人有些本事，老夫慢慢收拾他们。”

    “找死！”

    张航轻喝一声，混沌气爆发，手持炽灵便朝宋修士冲去。

    这里唯一有威胁的人便是这宋修士，只要斩了他。其他人便不足为惧。

    五人一时以防，硬是被张航挣脱手中锁链。

    挣脱了五人，张航此刻再也没有阻拦。

    手中炽灵朝着宋修士便要劈下。

    宋修士见状，急忙亮出一件金色盾牌抵挡。

    啪——

    炽灵劈在盾牌上。宋修士直接被击飞数十米远。

    张航同时被盾牌上的雷电之力击飞出去。

    “我......”

    宁无情本就连续承受了几次雷电攻击，此刻状态不好。

    刚才被张航带着冲出去，接着又被张航带着倒飞回来。

    此刻的宁无情也是龇牙咧嘴。

    这时原本被挣脱了锁链的五人再次将锁链操控在手中。

    其他九人也上前帮忙。

    一时之间，张航两人再次被束缚在中间。

    “小白？”

    按照自己的算计，刚才那一击之前，小白应该率先出现将宋修士魅惑。而后自己一剑将宋修士劈了。

    “卷轴被封住了，我出不去.......”

    这时卷轴内传来小白幽幽的声音。

    “给我杀了他！”

    宋修士从土里爬起身子，怒喝道。

    说着话，宋修士再次抬手，将锁链摄到手中。

    而其他五人则是从乾坤袋中拿出一块蓝色晶块。

    这蓝色晶块刚一与锁链解除，顿时一股强大的雷电便释放了出来。

    也是张航反应够快，眼见挣脱不开。

    急忙全力催动混沌气护体。

    也是多亏这些年一直在修炼领悟这混沌气。

    此刻用来护体，虽说有些生疏，不过效果却是不错。

    磁——

    十几道雷电之力聚集在一起，顿时威力翻倍。

    宁无情直接被炸的头发都立了起来。

    张航虽说反应够快，可也是全身酥软，有些泄力。

    “宋老怪，好大的阵仗呀。”

    正在这时，就见二十多人从南飞了过来。

    宋修士抬头撇了一眼。而后鼻子一哼：“这小子刚一来，便斩了我们十人！”

    “什么！”

    说着话，二十多人也来到了宋修士等人跟前。

    “喏，还能说话么？”来人朝张航问道。

    张航咧着嘴，露出一个难看的笑容。

    “请问道友哪里出生？”来人接着问道。

    “七星宗，王巡。”

    “你胡说，之前你还自报家门叫张航的！”

    之前逃跑的两人马上指着张航说道。

    来人摆手微微一笑：“七星宗道友若是自此，绝不会妄开杀戒。”

    张航略一错愕。

    “说那作甚，今日我便斩了他。给死去的老兄弟们报仇！”宋修士怒声说道。

    “不可。”

    来人略一皱眉抬手拦下。

    “余老怪？你要偏袒他？”

    “此事还是交由药王谷来处理吧。”

    “哼！被杀的不是你的人，你就在这里说风凉话！”

    这余老怪无奈的摇摇头，而后嘴唇微动给宋修士传音。        

