    就在这个时候，忽然新区大半的路灯突然熄灭，整个新区好似一瞬间陷入了短暂的黑暗，转瞬间，灯光再次璀璨夺目的亮了起来，伴随着五光十色的跳烁。

    依豪庭大酒店为中心，突然四周跳跃的灯光组合成了八个大字。

    “若若小姐，生日快乐！”

    经久不灭，足足一分钟，如果此刻有人站在楼上，哪怕间隔数公里，也能清晰的看到眼前的这一幕，在月光的映射下，这一幕璀璨夺目，是那么的令人心弦颤动。

    很快空气中荡漾起一首悦耳的生日歌。

    不远处有人情不自禁，伴随着歌声清唱了起来，不论是楼顶上，还是路边上，都能听到若有若无的哼唱声。

    哪怕谭颖此刻，也是满脸的艳羡，好大的手笔，好大的威势啊。

    哪怕青山市不如省城地位重要，可毕竟是一个大市，能转圜之间做到这一步，无疑证明了，此人在新区的地位是何等的显赫和重要。

    刚刚她邀请来的那些人，与之相比，简直是云泥之别啊，哪怕王家大少爷，也远远没有这个能力。

    “我想亲自唱，可以吗？”楚若若感动的稀里哗啦，忽然眼角含着泪，突然走到李扬跟前期许道。

    “什么歌？”李扬呵呵一笑。

    “彩蝶飞飞，我最爱唱的，祝我生日快乐，也想让你听听。”楚若若美眸内泛着感动的泪，坚定道。

    李扬倒是没听过，只要不是什么肉麻名字的情歌，倒也无妨，很快就吩咐了下去，不多时，一个话筒送到了楚若若的手里。

    和外面有联网，她这边唱歌，和新区各个地方的音响设备，可以连通，几乎相当于对大半个新区而唱一般。

    等她拿起话筒的时候，周边忽然安静了下来，一起望着这个漂亮的女孩。

    楚若若一手捏起白色裙摆，往前面走动了几步，恍如仙女翩翩，她独自走到玻璃护栏前，骤然回首，深深的看向李扬，突然开口清唱了起来。

    新区的上空响起了楚若若青涩却富有深情切切的歌声。

    “花遇春凤吹，林间彩蝶飞。”

    “谁的歌声悠悠，伴着我入睡。”

    “日出到天黑，想你不会累。”

    “我的孤单有你陪，余生最珍贵。”

    “我亲爱的小哥哥，你不知有多帅，就像那东边的初阳，璀璨而柔和，我亲爱的的小哥哥，你是在等我吗？掀起我的红盖头，那甜到心底的滋味，想想都令我醉。”

    歌声曼妙，楚若若独有的声色，十分的清脆纯净，她不咋咋呼呼的时候，人还是很清纯可爱的，但声音却透着抹不开，化不了的情意，唱的不少人都忍不住倾听了下来。

    远处马路上的车，不自已的停了下来，忽略了红绿灯，后面也没有人鸣笛。

    这些人即惊讶于突然熄灭了半个城的路灯，又好奇这歌声的美妙，是那么的真实。

    朴实的歌词，单纯而又直达内心的情意，在这个浮躁且压力大的社会里，勾起了不少人内心对于最初恋情的酸涩甜蜜。

    一些孤单的男孩子，望着陌生的街道，远离家乡在异地他乡，听着耳边的歌声，不由的流下了泪。

    “我的她，在哪里？”

    “这个世界上，还是有真实而深情的女孩子啊。”

    “相信爱情的感觉，真好！”

    新区的每个角落里，听闻这歌声的男人，皆是仰头泪目，浮躁的社会，虚荣的女人啊，总归在角落里还有一个真实的女孩子存在着的。

    祝她幸福吧！

    此刻豪庭大酒店顶楼天台上，那些其他客人，女孩子都忍不住落泪了。

    “太美了，这歌声太好听了，这女孩真够痴心的。”

    “是啊，比很多歌手唱的都好听，也只有那般男人，才能配得上如此深情的女孩。”

    “太羡慕了，接下来女孩肯定要告白了。”

    “是啊，胆大的女孩，心细的女孩，柔情的女孩，会有好运的。”

    那边楚若若最后一道歌词落下，她本人都忍不住落泪，垂下头用手背蹭了蹭眼角，却没有再多说一句话，双手紧紧地抱着双臂，显得落寞而孤单。

    李扬心底一叹，早知道是这首歌词就不让她唱了，不过看到她现在的样子，好好补过一个生日，竟然搞的落泪了，心底也不忍在这个时候，伤害一个单纯天真的女孩子。

    “你们走吧。”李扬挥了挥手，没心思再和王江海等人计较。

    “是，是，这是礼品。”王江海从怀里拿出一个礼盒，放在桌子上，随后带着人急忙往外面跑走，那三个青年才俊也是急忙落荒而逃。

    比个屁，半个城熄灯，城市上空唱起祝福的歌曲，这份能量，这份底蕴，哪怕砸锅卖铁，卖了十个亿的公司，也没有那个能量做得到。

    谭颖瘫坐在地上，眼角也忍不住湿润，她虽然有些势利眼，心底却并不坏，不然也不会和楚若若是闺蜜，看到一个男人如此，她也是心服口服了。

    “我送你回家吧。”李扬脱掉外衣，走过去披在楚若若略微单薄的身上。

    “嗯。”楚若若低声应了一声，仰头看了一眼李扬，稍后就又垂下头，低喃应了一声。

    等不到的表白，盼不来的爱情，唱出来，她并不后悔，纪念初恋的美妙，回忆爱情的酸涩，些许的甜蜜，足以让她持续的坚持下去。

    李扬轻轻的拍了拍楚若若的肩膀，走到谭颖身边的时候。

    “若若，对不起……。”谭颖仰头希冀的看向楚若若，她不想失去这个朋友。

    “小颖，咱们以后别联系了吧，我喜欢的男人，任何人都不能辱。”楚若若停下脚步，声音很柔弱，却异常的坚定。

    随后楚若若在李扬的陪同下，离开了豪庭大酒店。

    等到了楼下的时候，王振辉已经驱车在酒店门口等待了。

    他上前两步，脸色有些尴尬。

    “婉儿小姐来了！她刚忙完菜市场那边的工作，路过这里，就停下来了，应该没吃饭，我帮她点了一份饭。”王振辉低声道。

    就看到不远处一辆车旁，成婉儿靠在车旁，车头前还摆放着一份盒饭，穿着一身得体的月白色职业装，身材纤细曼妙，好似有些累，略显无助的靠在车镜旁。

    她刚从菜市场那边工作完，驱车想出去吃口饭的，路过这里听到楚若若的歌声，目睹了半个新区因她而灯灭，看到了停靠在豪庭酒店楼下的王振辉等人，她便是明白了什么。

    “婉……婉儿。”楚若若轻声喊了一句。

    “你来了……刚刚歌声真好听。”成婉儿急忙擦了擦嘴，这才转过身嘴角露出笑意，看向一旁李扬的时候，不自已笑中多了一些苦涩。

    “我们一起回家吧。”楚若若脱掉李扬披在身上的衣服，走了过去。

    “你……你不和他一起？”成婉儿有些犹豫。

    这个时候李扬也走到了跟前。

    “你送楚若若回去吧，我就先走了。”李扬说完，转身就直接上了车内。

    随后王振辉驱车离开，稍后一辆辆车从不远处不约而同的纷纷跟在后面疾驰而去，消失在了夜幕中，好似从来没有来过一样。

    “你们难道……。”成婉儿有些吃惊。

    “没。”楚若若低下小脑袋。

    成婉儿不知道该怎么说，是欣喜还是有点替闺蜜难过，张了张嘴最后却也没有张开口，转身默默的又吃了几口盒饭，心底藏着事。

    “别吃了，我们回家吧，到时候点一些外卖，我们喝点。”楚若若突然拉起成婉儿的胳膊，就是一并上了车内。

    成婉儿扣好安全带，点了点头，也想喝点。

    那边李扬回到小区，然后直接上了顶楼，到了家门口的时候，摇头一笑，竟是有些心里没底，不知道婉茹姐知道刚刚的动静没有。

    等打开门看着房间里一片黑，应该是睡了。

    李扬匆匆洗了一个澡，然后就进了房间里，看到赵婉茹果然已经侧躺着睡下了，就是上了床，揽手抱住了她。

    “是我。”李扬感觉她身子猛的一紧，低声说了一句。

    稍后赵婉茹转过身，直接拥进了李扬的怀里，又继续睡下了。

    李扬略微一迟疑，伸手抱紧了她，过去不管多晚，她总会轻声唠叨两句，这次却一句话没说，看来侥幸这种事和自己无缘，今晚的事，她是知道的。

    “只是友情，那丫头从一开始帮我们不少。”李扬在她白嫩的耳边亲了一下。

    “友情深似海，不是亲情，更似爱情啊。”赵婉茹低喃了一声，小脑袋微微动了动，抱着李扬的双手更紧了，好似怕丢开了，就找不回来了。

    “亲情如天高，甜过友情，更胜爱情。”李扬一低头就触及到了她的嘴边，很快得到她的回应竟如同滔滔海水一样，这个女人不动则已，一动还真是绵中透柔，让人有些喘不过来气。

    夜色中荡漾着点点春波，黑丝带跌落在床边，雪白的倩影，晃动着乌黑的秀发，随着一波波的动荡缠绵而去，跌宕娇呼。

    蹬蹬蹬

    突然楼下传来了一阵高跟鞋走动的声音，在夜色里还是挺清晰的。

    赵婉茹忽然身子一软，本能的停下了动作，趴在李扬的怀里。

    “怕个啥，继续吧。”李扬知道是楚若若和成婉儿回来了，楼下已经能住人了，轻轻的抚了抚她光滑的后背，双手抚摸着她的腰身，一切都是有她做主。

    赵婉茹犹豫了一下，似也心底也想继续，就又是……。

    楼下的成婉儿和楚若若，坐在沙发上，桌子上摆满了啤酒和烧烤，两女都是仰头看了看屋顶。

    “真好，有酒有肉还有男欢女爱的调调伴着。”楚若若嘟囔了一声，一口咬掉了大半个腰子，喝了一口啤酒。

    成婉儿盘膝坐在坐沙发上，黑丝美腿交错互缠，泛黄的啤酒液体从身上落下，跌落在修长曼妙的美腿缝里，她的眼眸内也藏着化解不开的心事。

    两女不知道喝了多久，楼上的动静也不知道响了多久，一夜就这么过去了。

    早上起来的时候，赵婉茹坐在床边正在扎头发，撩起乌黑的秀发，穿着一身白色的吊带裙，遮掩住姣好丰腴的曲线，昨日的美妙令人回味无穷，她露在外面的皮肤白中透红，一夜春波荡漾，她滋润的越发的娇嫩白柔，婉约别致。

    “不多睡一会了。”李扬也醒了。

    “不睡了，起来做饭，你也要上楼练拳了。”赵婉茹脸红红，想到昨天夜里，她都感觉自己也学坏了，不知疲倦，像是一个馋猫一样一波又一波的攀登高峰，嗓子都有些沙哑了。

    “年底你的生日，我记住的。”李扬看向她认真道。

    “别那么铺张浪费，都是乡下人，简单朴实就好，你别多想，她们城里人喜欢那个浪漫，我就想一家人在一起就好。”赵婉茹急忙解释道，一夜醒来，天亮了，她也觉得昨天晚上太有些小肚鸡肠了。

    稍后，赵婉茹俯身在李扬嘴边亲了一下。

    “我有你就好，日出而起，日落一起睡，比什么浮华的浪漫都要好。”

    赵婉茹说完，想到睡，她脸红红的急忙跑出了卧室里。

    李扬摇头一笑，起身换上衣服直接去了楼顶继续练拳，楼顶器械也摆满了大半个天台，拳练三分之后，就开始进行器械的力量训练。

    过了半个多小时之后，李扬这才下了楼。

    吃过早饭送赵婉茹去了学校，这才回到菜市场办公室里，喊来人开了一个会，简单说了一下接下来的安排。

    “北区有三家沙场，愿意出售了。”成婉儿递过去三份意向书。

    “王军你去签约，安排人过去一趟。”李扬说道。

    “好。”王军点了点头。

    “还是我去吧，我联系的，到时候好谈价格。”成婉儿急忙道。

    “你就别去了，不安全。”李扬摇了摇头。

    成婉儿还想多说。

    “婉儿小姐，你就别去了，我们皮糙肉厚能打能跑，你如果去了，会让一些人拿来当成威胁李医生的砝码。”王军笑着解释道。

    成婉儿哦了一声，点了点头。

    “行了，青山镇土地的事尽快落实到位，如果有不想迁走，还希望有块地种的，就近安排，尽量满足，大青山是我们的根，不能一刀切的做法。”李扬沉吟道。

    “李医生请放心，大青山数万村民明事理，知道该怎么做，春凤村长下达通知之后，几乎每家每户自发的上交了田契，只用了一天，数十个村子，数万户已经统计完整，据我所知，现在应该都各自平整土地的，不出五日，三十万亩土地完全可以随时进行耕种。”王军沉声道。

    “李医生，大可放心，大青山的人自古抱团，从来不拖后退。”

    “不错，我们村连夜通知，已经全部安排到位了。”

    “人人当先，从上交到平整土地，只需三五时间足够了。”

    一旁留守在青山市的村长，也纷纷点头。

    一旁的成婉儿心底震惊，哪怕最有效率的公司也远远做不到如此高效，牵涉三十万亩土地，数万户人家，几十个不同的村子，从安排到下达任务，也才短短几天的时间，这是要起早贪黑，日夜不辍的平整土地，打通所有村庄的土地啊。

    看到眼前这些人执着和坚定的表情，她心底略微吃疼，这些人是为了好生活而搏命啊。

    “好，按照之前商量的，让这些村民大可放心，每人每户按照上交土地的规模，会有一定的利润分红，把土地交上来，我不会亏待了大家。”李扬沉声道。

    “我们信服李医生，大青山人也只信您。”王军挺直胸膛，正色道。

    “大青山人，只信李医生，三十万亩土地，只待你一声令下，数万户，近十万人原为鞍前马后。”

    在场的村长也纷纷起身，齐声正色的表态。

    过了一会，众人悉数离开，只余下了成婉儿一个人。

    “还有什么事情吗？”李扬抬头笑着道。

