    “什么情况？”王象乾忙问。

    士兵翻身落马，朗声禀道：“报告大将军，参将李如柏正率兵赶来接驾，并请求陛下指示，是否需要出兵援助努尔哈赤，眼下努尔哈赤所在的佛阿拉城正四面受敌，危在旦夕。”

    “李参将他人呢？”

    “回大将军，此刻还在三里开外，让卑职先来报信儿。”

    王象乾点了点头，转身问道：“请问陛下，该如何抉择？”

    朱翊镠稍一沉吟，决定道：“咱先与李如柏他们会合吧。”

    “当初陛下为何收努尔哈赤为徒？”戚继光不禁好奇地问道。

    “此子颇有几分能耐。无论武功还是军事谋略，都堪称人中之龙。希望他能统一女真各部，而后像三娘子那样，与我们成为相亲相爱的一家人。”

    “可他眼下的处境似乎并不乐观。”

    “这也在朕的预料之中，他想统一女真各部落，肯定没那么容易。”

    只这几句话时间，隐隐听得马蹄声响起，想必李如柏他们到了。

    不过眨眼功夫，已见尘土飞扬，李如柏纵马疾驰而来。

    他曾与努尔哈赤一道进京复命，自然认得朱翊镠。

    “臣李如柏参见陛下。”

    像戚继光一样，李如柏也下跪。

    看来京城以外的官员都还不习惯。

    “不必多礼。”

    “陛下，臣奉家父之命前来接驾，并请示陛下，努尔哈赤此刻正被以尼堪外兰为首的诸多部落联合夹击，恐怕坚持不了多久，是否立即出兵援助？”

    “他们不知道朕御驾亲征吗？”

    “启禀陛下，正是因为知道陛下御驾亲征，所以他们才想以最快的时间将努尔哈赤拿下，否则等陛下一到，他们便知道永远没有机会了。”

    “有多少部落出动？”

    “陛下，据臣得到的消息，尼堪外兰说服并拉拢苏克苏浒河部、浑河部、完颜部、董鄂部、雅尔古部等部落，对努尔哈赤所在的统治中心佛阿拉城进行疯狂地攻击，还有哱承恩他们誓要报仇也参与其中，努尔哈赤形势危急。”

    “这么说，建州几个大部落差不多都出动了。”朱翊镠沉吟道。

    “臣以为最大的关键是，那几个部落知道陛下御驾亲征，拿下努尔哈赤的决心空前高涨，大有破釜沉舟的斗志。”李如柏接着又说道。

    “你担心努尔哈赤顶不住？”

    “陛下，努尔哈赤兵力严重不足，对手有他十倍之多，恐怕需要我们速去支援才行。”李如柏道。

    言下之意，以陛下的行军速度，等到建州恐怕努尔哈赤已经完蛋了。

    朱翊镠想了想，坚定地道：“但朕相信他还是能挺得住。”

    “……”李如柏不知道说什么好。

    “师祖说师父挺得住就挺得住。”朱八戒在旁边插了一句。

    “原来戚总督也在！”李如柏只好将目光投向戚继光，“不知戚总督怎么看？”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。”戚继光意味深长地道。

    朱翊镠接着说道：“如果努尔哈赤没有这个能耐，如何统一女真各部？即便朕去帮助他统一了，又如何赢得其他部落首领的拥护与尊重？该他面对的终究需要他自己去面对。”

    “朕这次虽然号称御驾亲征，可主要目的不是为他打仗，而是来解决民族矛盾的，征服其他部落最终还得靠努尔哈赤自己。”朱翊镠又补充道。

    李如柏这才感觉好像明白过来，但还是忍不住问道：“陛下，万一，臣是说万一，努尔哈赤不幸战死……”

    一句话还没说完，只听朱八戒气嘟嘟地道：“我师父怎会战死？即便女真各部的人全部战死，我师父也不会死，你是不知道我师父的本事吧？”

    李如柏看了朱八戒一眼，但也不认识，只感觉站在皇上身边，地位肯定不低，也就没有与朱八戒争辩，不然肯定要笑这家伙太年轻。

    人多力量大，一个人再厉害，在绝对实力面前，又算得了什么？

    朱翊镠则想着，一方面确实要锻炼努尔哈赤，准确地说，是让女真各部落看到努尔哈赤的实力，这样才有利于努尔哈赤将来的统一行动。

    实力不是靠嘴上说，而是要用实际行动来证明。和平统一女真各部，显然是不可能的，也不现实。

    但另一方面，朱翊镠也在想，倘若努尔哈赤真像李如柏担心的那样，扛不住联合夹击最后挂了，那就当大明少了一个掘墓人潜在之威胁吧。

    反正朱翊镠不在迫不得已的情况下是绝不会出兵帮努尔哈赤打仗的。

    这一点他早就想好了。

    也可以说是原则性的问题。

    虽然统一女真是大势所趋，但努尔哈赤需要自己证明有这个能力才行。

    若遇到困难就帮，那努尔哈赤如何在女真各部树立起自己的威信？

    朱翊镠对李如柏说道：“戚大帅说得对，让努尔哈赤接受考验，这是他想要统一女真必须要接受的考验。倘若他真的不幸战死了，那只能说明他不配拥有统一女真各部的能力。”

    “臣明白了。”李如柏点头不再多说。

    “所以我们不必急着赶路，李参将可以回去给你父亲传达朕的旨意，至于迎接，有戚大帅一路陪伴就行。”

    “臣遵旨，那臣先撤了，与家父在广宁等候陛下的大驾。”

    “好，去吧。”朱翊镠一摆手。

    李如柏率兵原路折返，又掀起一片肆意飞扬的尘土。

    “看得出来，陛下很欣赏也很信任努尔哈赤这个徒弟哈？”

    戚继光笑了笑说。

    朱翊镠也付之一笑，“欣赏、信任只是一方面，但另一方面，无论努尔哈赤成败与否，对我们都没有坏处嘛。”

    戚继光笑而不语。

    朱八戒不解地问道：“师祖为什么说师父失败了也没有坏处呢？”

    “你说坏处在哪儿？”

    “师祖，要是师父失败或战死，那师父不是失去一个优秀的徒弟，也就没人帮师父统一女真了吗？”

    “如果你师父真的失败或战死，那还配做师祖的徒弟吗？”

    “……”朱八戒无言以对，但随即又咧嘴一笑，说道，“哦，师祖言之有理，那师父一定不会失败的。”

    但其实，说心里话，朱翊镠也不敢确定努尔哈赤到底会怎样。

    努尔哈赤的个人实力毋庸置疑，但历史的轨迹早已经改变了。

    所以最后到底会是什么结果，朱翊镠这时候也不能完全断定。

    历史轨迹一变，伴随而来的不确定性的因素太多了，其呈现的结果与原来的历史指定大不一样。

    原来的历史努尔哈赤打得尼堪外兰满地找牙呢，可现在尼堪外兰居然联合多个部落打到努尔哈赤统治中心去了。

    这能一样吗？

    ……

    。

