    自家师父，不显山不露水的，居然连劳什子先天真气都整出来了，这让云景相当惊讶，对他来说，这等手段，已经脱离了正常人的范畴，以往只存在于幻想之中，未曾想如今突然之间就呈现在自己眼前，他连一点思想准备都没有。

    就挺突然的。

    不过师父说以后这样的本事会教给自己，想到自己拥有这等非凡手段，讲道理，云景心头还是有点期待的。

    当然，他也知道，‘先天真气’这种东西一听水平就不一般，想要练出那样的本事，绝非易事，天知道要练多久才能练出来，这个时间单位绝对要以年来计算。

    听师父的口气，自己短时间估计是别想接触武功了，他也不急，想来师父自有安排。

    不急归不急，但架不住他好奇啊。

    试问谁对这样的本事不向往？

    一边打扫屋子，云景一边好奇问：“师父，像你这样本事的人，多吗？”

    “多不多这个问题，这个要看情况吧，就拿我们新林县来说，恐怕找不出第二个有为师这等手段的人，但若放眼整个大离王朝，师父这点本事也就算不得什么了，更别说放眼天下，需知人外有人天外有天的道理，人呐，始终都要抱着一颗敬畏之心”，李秋平静的回答道。

    他这番话，丝毫听不出他有任何得意的意思，对自己的认知很明确，并没有因为有了这样的本事就自得了。

    云景心说整个县境内都找不出第二个的本事，还不够臭屁的？自家这师父也太稳了吧。

    佩服自家师父心态的同时，云景又问：“师父，我听说我们新林县，有一个风刀门的江湖门派，他们处于什么水平啊？”

    “风刀门？这个为师倒是知道，也就那样吧，其中最厉害的门主，也不过后天内劲阶段，而且已经年过六十，潜力已尽，此生若无机遇，无望踏足先天了”，李秋很随意的说道。

    瞧瞧师父都说了啥，也就那样吧，啧……

    想到当初连加入风刀门的资格都没有，云景又有点担心道：“师父啊，不久前风刀门去我们村挑选弟子，当时是王捕头给我检测的，他说我不适合练武，这会不会影响我未来和你学本事？”

    “这倒无妨，所谓的适合不适合练武，不过只是先天条件好点坏点的区别而已，条件好点的，进度就快点，条件差点的，了不起进度慢点，须知练武本就是锤炼体质的过程，贵在持之以恒，水磨功夫而已，不必刻意追求进度，功到自然成，而且影响成就的因素太多了，现在你不必了解这些，为师自有分寸，会为你安排好的”

    李秋说得云淡风轻，似乎压根就没在意云景练武的资质，或许在他心里，练武压根就不重要吧，正如他所说，练武，小道尔，做学问才是大道。

    听他这么一说，云景倒是放下心来，暗道风刀门挑选弟子还看什么资质，再听听师父说的，高下立判，那风刀门看来是真的水平有限。

    “师父，那你这一身本事从哪儿学的？”，云景好奇问，总不能师父这身本事是无师自通的吧，他要有这水平，估计也不至于窝在牛角镇这小地方了。

    这个问题，问得李秋眼神有些恍惚，他喃喃道：“一部分是你师祖教的，一部分是为师考取功名后从朝廷武库习来，想当初，为师进学的时候……”

    说道这里，李秋赶紧打住，没好气的看了云景一眼说：“你哪儿来那么多问题，都说了练武小道尔，你以后安心做学问才是正道，时间到了为师自然会教你武学方面的东西，现在不准再问这方面的问题！”

    看出自家师父似乎有些心烦意乱，云景也就不再问这方面的问题了，转移话题道：“师父，刚才你说我们所处的叫新林县，为什么叫这个名字？”

    “这个嘛，为师看过地方志，倒是知道一些，曾经我们这片叫林县，百多年前发生过一次大规模的匪灾，那帮恶贼穷凶极恶，攻破县城后行那屠城之举，一夜之间县城近乎被杀绝，更被放了一把火烧成白地，后来新县城建立，人已经不再是曾经那些人，所以更名为新林县”，李秋一脸唏嘘道。

    纵使这件事情已经过去百多年，但他在说这番话的时候，云景也能感觉到他有些咬牙，目光中更是透露出丝丝冷意。

    虽然师父三言两语就交代了新林县的来历，但云景也有些心惊，屠城啊，多么血腥残忍的两个字，稍微想想都能想到那尸山血海的画面，人间炼狱，生灵涂炭，不外如是。

    好在这种灾祸不是经常发生，百年难遇一次，否则，啧，恐怕这世间都没几个人了。

    “那当初屠城的那些恶贼下场如何？”云景追问。

    那等可谓震惊天下的事情，总不至于就算了吧。

    李秋的回答只有四个字，他淡淡道：“斩尽杀绝！”

    他话不多，语气不重，但听在云景耳中，却让他感到一阵心惊肉跳。

    当云景还在揣摩那沉甸甸的四个字时，李秋反问他：“景儿，你猜曾经屠灭那伙恶贼，本朝出动了多少人力物力？”

    “师父，我猜不到”，云景摇头。

    李秋说：“只一人，自京城而来，一人独上恶贼老巢，顷刻间山崩地裂，不过盏茶时间，数千恶贼极其家眷尽皆埋葬！”

    云景听完，不可思议的看着自家师傅，心说一个人就整出山崩地裂的动静，还埋葬了数千恶贼极其家眷，那人真心不是扛着导弹去的？

    看着云景不可思议的表情，李秋笑道：“是不是难以置信？但这就是事实，本朝立国八百余载，外族如群狼虎视眈眈，几度风云变幻，而今依旧震慑八方屹立不倒，你以为凭的是什么？除却兵强马壮外，很大一部分原因是因为四大书院源源不断的为朝廷提供各方面的人才，文治武功，兵法韬略，哪样不是‘千人敌’‘万人敌’？就拿百年前那一人平叛的京城来客来说，他不过是一家书院的教书先生而已，文能治国安天下，这句形容读书人的话你以为仅仅只是说说而已？现在你还觉得为师这点微末伎俩值得一提？”

    “告诉你这些，是要让你现在就明白，读书做学问才是正道，切莫将心思放在武学小道上面，须知很多专研武道之人一辈子蹉跎，还抵不过读书人学问深厚之时的一朝顿悟啊，希望你能听明白为师的一番苦心”

    听了师父这番话，云景认认真真道：“弟子受教了”。

    讲道理，之前见识了师父的手段，云景的内心真心有点躁动，试问那种手段谁不想拥有？然而李秋却用事实告诉他，武学，在真正的学问面前压根不起眼，那是追求学问途中的手段，是附带，当学问到了一定程度，还愁没有雷霆手段？

    明白了这些，云景那颗刚刚躁动起来的心也很快平息了下来，以后安心跟着师父做学问，其他的，顺其自然。

    见云景态度端正，而且是真的放平了心态，李秋心头悄悄松了口气，点头道：“明白就好”

    他有借机敲打云景的意思，本来短时间内他就没想在云景面前展示这些手段，就怕云景见识到了一门心思琢磨武学这种旁枝末节而耽误了学问，哪儿知云景抓一条毒蛇，担心他的安全他不得不提前展示，果然云景见识到了被勾起好奇心。

    好在自己一番苦口婆心后云景端正了态度，否则李秋都不知道以后自己得多头疼。

    当然，不是李秋妄自菲薄，他也没指望自家徒儿有那等将来无师自通领悟武学的天赋，那等人物百年都难出一个，不现实，但在做学问打基础的阶段，不被武学之类的东西分散精力当然最好不过了。

    现在就让云景明白这些，算是好事儿……

