    第515章 找蚯蚓

    “你看看这不就来了吗？”

    看着地上那一条扭来扭去的蚯蚓，黄老师心中有些高兴，直接就拿手抓起来放进了他们做的小鱼饵框里。

    子枫妹妹看到了那条蚯蚓之后，被吓了一大跳，连忙跑到了江宁远的身后，伸出个毛茸茸的小脑袋在旁边悄悄的看着。

    “别担心，他不会伤害你们的，他只是缓解爬行动物，而且还有着生态系统工程师的美称。”

    何老师看着子枫妹妹怕成这样又连忙说道，说实话蚯蚓在种植这方面真的是有着非常大的功劳。

    “蚯蚓它属于营腐生生活动物。”

    江宁远这时候也说道。

    江宁远看上去好像并不害怕蚯蚓。

    “你刚刚说什么？”

    彭彭还在卖力的挖蚯蚓，听到江宁远这话后，愣了愣，放下了自己手中的锄头看向了他。

    “我说蚯蚓它是属于腐生生活动物，它的身体呈圆筒状，两侧对称，而且有分节现象，它没有骨骼是属于无颈椎动物的，他的体表裸露没有角质层，最重要的一点是蚯蚓是雌雄同体，异体受精。”

    江宁远见彭彭对自己刚刚说的话好像非常感兴趣，于是一口气又说了出来，大家听到这话后都愣住了。

    “你怎么知道这么多？”

    黄老师这时候也好奇的问道，这孩子给人的惊喜还真不是一般的。

    “因为我之前上学的时候对动物比较好奇，所以去查阅了一些资料，也记住了蚯蚓其实蚯蚓它不是什么坏的动物，只是长相有一些吓人而已。”

    江宁远一边说着，一边把另一条想逃跑的蚯蚓抓了起来，放进了鱼饵筐里。

    “而且它是杂食性动物，它除了玻璃塑胶金属和橡胶不吃以外，其他的基本上都会吃，像土壤细菌动物粪便什么的他都会吃。”

    “而且它的粪便是优质的农家肥料，还可以代替一部分能量饲料用于喂养经济动物。”

    江宁远又继续说道，听完了他的科普之后，大家对于蚯蚓这一种动物又有了更深的了解。

    “没想到蚯蚓还有这样的作用呢，不过大家也别闲聊天了，快点加快手中的动作吧, 我们赶紧把鱼饵给摘取回去开始钓鱼, 说不定今天还能钓到好几条大鱼, 吃一顿全鱼宴。”

    黄老师在他们聊天的时候已经抓了不少蚯蚓了，而彭彭这时候也在慢慢的试探着，虽然他还是有些害怕, 但还是凭借着自己的努力抓到了几条。

    “好了，这些应该差不多了, 走吧。”

    看着收获满满的鱼饵框, 黄老师心中也非常的高兴, 带着他们又继续回到了蘑菇屋里。

    “叶爷爷我们一起挖蚯蚓回来了，这一次挖到了好多好多的蚯蚓, 可以钓好多鱼了。”

    一回到蘑菇屋里，子枫妹妹便大声的冲着房子里的人说道。

    叶玄听到了之后，缓缓的从楼上下来, 发现他们的手里果然拿了不少的蚯蚓。

    而这时候导演又从后面的机器里窜了出来。

    “我就知道你们是最厉害的, 竟然现在已经挖到了蚯蚓, 有了鱼饵的话那么就可以开始钓鱼了, 对了，这一次的钓鱼不仅仅是为了让你们修贤, 其实还有一个小小的任务，如果你们钓到了十条鱼的话，那么就可以拿鱼来我们这里换食材, 随便什么都可以哦。”

    导演说完之后又回到了自己的机器后面。

    “导演说的是真的吗？他不会又想借这个机会坑我们吧？”

    彭彭听到导演的话后有些怀疑说实话被导演坑过这么多次后，他对导演已经没有了像之前那样的信任了。

    “我觉得应该不会吧, 毕竟现在还在直播呢，网友们都在看着, 如果导演他真的骗我们的话，不仅仅是我们要谴责他, 千千万万的导演也要谴责他呢。”

    子枫妹妹这时候轻轻的说道彭彭听了后点了点头, 大家便拿起导演准备好的鱼钩准备开始钓鱼了。

    “还好这里有一条小河，不然的话我们肯定要到很远很远的地方才能钓鱼了。”

    在蘑菇屋院子前不远处, 有一条非常清澈的小河，这一条河流虽然不是特别的深, 但是现在它比较大。

    “这里面怎么有这么多鱼啊？我们在这住了这么久都没有注意到, 难不成这些鱼是导演刚刚才放进去的？”

    子枫妹妹低头看了一眼，发现小河里面不知什么时候多了非常非常多的鱼，这些鱼看上去好像都不是生长在这个地方的。

    “我说子枫妹妹, 你是不是有点傻, 竟然导演让我们来钓鱼，那么肯定要提前准备好啊, 如果这一条小河里面没有鱼的话, 我们钓什么呢？”

    彭彭一边装着鱼饵，一边说道。

    子枫妹妹听到这话后吐了吐舌头看上去有些不太好意思。

    “那我不是觉得有点奇怪吗？我怎么能够知道这是导演提前准备好的呢？”

    子枫妹妹说完之后便凑到了江宁远的身边，江宁远看上去对钓鱼好像非常的懂，他装鱼竿，装鱼饵的动作都非常的娴熟，再加上刚刚挖蚯蚓的时候，他表现的这么的博学。

    子枫妹妹已经认定他就是个钓鱼高手了。

    “你能不能帮我也装一下？”

    子枫妹妹看江宁远已经把他自己的鱼竿给装好了，于是把自己的野踢了过去，江宁远听到这话后点了点头，非常乖巧的帮子枫妹妹装起了鱼竿和鱼饵。

    “子枫姐姐，你的已经装好了。”

    江宁远帮子枫妹妹装好了之后，便递到了他的手里。

    看着自己手中已经装好了的鱼竿，子枫妹妹心中有些忐忑，她还是第一次钓鱼呢, 要是出丑了的话那可就丢脸了。

    其他的几个人已经装好了, 自己的鱼竿和鱼饵, 鱼钩已经丢到水里，正等着上钩了, 但是子枫妹妹这边好像出了点小意外。

    “你怎么不丢进去呢？”

    黄老师看着子枫妹妹还在摆弄着自己的鱼竿，心中有些奇怪。

    “我不太会钓鱼。”

    子枫妹妹脸上有些不太好意思。

    “没关系，你装好了鱼饵之后，直接把鱼钩丢进水里，然后就等着鱼吃鱼饵就可以了，等鱼紧紧的咬住了你的鱼饵就可以把它给收回来了。”

    (本章完)

