    叶辰想都没想，猛地转身就是一剑劈出。

    当！

    一声巨响传出，叶辰的身形顿时被震退数百丈。

    此时，他终于看清了身后的情况。

    那两名黑袍人，不知何时已经出现在他的身后。

    刚才他那股危险的预兆，就是来自于这两名黑袍人联手的偷袭。

    他们一开始的目标根本不是那些五道弟子，而是他叶辰本人。

    他们借用下方五道弟子的性命，来拖住叶辰。

    让他的精力分散，然后这些黑袍人再发动偷袭。

    这两名黑袍人见偷袭没有成功，脸上纷纷露出了遗憾的神色。

    不过刚刚正对叶辰，他们的身形就立马朝着叶辰飞速奔袭而去。

    叶辰目中有怒意涌动，看着飞来的两个黑袍人，他身形一闪，消失在原地。

    再出现时，已经先黑袍人一步，来到了他们的面前。

    叶辰高举手中诛天剑，猛地一剑劈出。

    剑身上，剑气凝而不散，包裹剑身。

    这一剑是叶辰的含怒一击，剑身加剑气合二为一，剑身划过的地方空间纷纷碎裂。

    黑袍人在看到这一剑的时候，脸上顿时露出了惊恐的神色。

    他们没想到，叶辰居然能够对他们使出如此强悍的一击。

    而叶辰这一剑的速度又快的出奇，这两个黑袍人根本来不及躲避。

    他们两个只能仓促的使出神通术，两道黑光对着叶辰手中的诛天剑轰击而去。

    这两个黑光只是两个黑袍人仓促之间使出的神通术，根本抵挡不了叶辰的含怒一击。

    那两团黑气根本阻挡不了长剑的轨迹，刚一遇到就被长剑一分为二。

    接着长剑势如破竹，一剑劈砍在了一个黑袍人的身上。

    叶辰对他自己的这一剑很有自信，凭一个冥帝境五重实力的高手，根本阻挡不了这一剑的威力。

    因此，在叶辰的预估之中，这一剑绝对可以将那名黑袍人给劈成两半。

    可是下一刻，他的眼睛顿时瞪大了。

    因为那个黑袍人，只是被震退了数万丈的距离。

    可是却并没有被劈成两半。

    与此同时，另外一名没有被剑光劈中的黑袍人，也跟着他一起退到了数万丈之外。

    叶辰眉头微皱，他仔细回想了一下刚才的那一瞬间。

    随后，他就想明白了其中的缘由。

    刚才那一剑，劈砍在黑袍人身上的时候，有一道微不可查的黑光，在黑袍人的身前闪现。

    正是这道黑光，将叶辰的力量给分散了。

    之所以说是分散而不是挡住，是因为叶辰的直觉。

    他仔细回想了一下，发现当时的力量有所分散。

    而且分散后的力量却是转移开来，并没有消失。

    叶辰将目光聚集到另外一名黑袍人的身上，果然在那个黑袍人的身上，有一道深可见骨的剑痕。

    而被叶辰正面攻击的黑袍人身上的伤口，却和旁边那名黑袍人的伤口一样长一样深。

    “原来这是均摊伤害，看来这两个人修炼的功法有其特殊性，他们的气息相连在一起，在其中一个人受到伤害的时候，另外一个人会均摊伤害，这样一来，如果遇到致命的伤害，他们双方就能够以伤换命，使其中一个人活下来！不对……”

    叶辰突然瞳孔一缩，因为他在观察两个黑袍人身上伤势的时候，察觉到了一丝不对劲儿。

    这丝不对劲，他一时之间竟然想不明白。

    正在这时，一股毫无预兆的危机感，出现在叶辰的心神当中。

    这危机感出现的十分突兀，而且迫在眉睫。

    叶辰感受到的时候，已经来不及做出反应。

    他下意识的转身，一剑劈出。

    随着一声巨响，手中的长剑，像是被一颗星辰给撞击到了。

    巨大的反震之力，使得叶辰的身体被高高地抛飞。

    手中的诛天剑更是发出阵阵剑鸣，刚才还差一点脱手而出。

    叶辰心中震惊不已，居然有人的力量能够强大到如此地步。

    虽然刚才他是仓促应对，可是他身为虚空境六重的高手。

    即使是仓促批出的一剑，其力量也远超一般的冥帝境五重的高手。

    可是刚才他却在对撞之中吃了大亏。

    “难道是冥帝出手了？”

    这是叶辰的第一反应，可是当他身形稳定之后，他就打消了他的这个想法。

    因为此时出现在他视线中的，是一名黑袍人。

    这个黑袍人与刚才被他击退的两名黑袍人，穿着打扮以及身形都完全一模一样。

    而此时，黑袍人的手中，握着一柄漆黑的长枪。

    当看到这柄长枪的时候，叶辰立马明白了前因后果。

    这把枪他认识，这正是当初冥帝手中的兵器，湮天枪！

    这把枪是真正的帝品上阶的宝物！

    他没想到，这冥帝这一次居然是出这么大的手笔。

    居然连自己的随身兵器，湮天枪都肯赐给别人。

    刚才那股力量，正是那黑袍人凭借手中的湮天枪使出的强悍一击。

    三个黑袍人立马会合到一处，而叶辰此时才真正仔细的打量三个黑袍人。

    他发现这三个黑袍人的气机，完全相连在一起，像是一个人一般。

    他们不仅气机相连，而且在外形上看上去似乎一模一样。

    虽然是裹着厚厚的黑袍，但是叶辰能感觉到，在黑袍之下，这三个黑袍人的面容应该是一模一样的。

    “原来这三个家伙是三胞胎，长得一模一样，怪不得能够将自身的气息完美的融合在一起，还能够修炼这种平摊伤害的特殊功法！”

    叶辰的见识何等的广博，在看到这三个人黑袍人的时候，他就已经做出了猜测。

    并且将这三个黑袍人的特性，大致的猜测了出来。

    刚才只有两个黑袍人联手，就能够与他抗衡，而现在又多了一个。

    恐怕接下来的这场仗，叶辰将会打的十分的艰难了。

    他之前的推测是没有错的，冥道在这苍冥界经营了这么多年，手中的手段肯定不只是明面上的那么一些。

    在世人的眼中，冥帝宫就代表了冥道最高端的战力。

    可是他们不知道的是，在冥帝宫的背后，还隐藏着许多后手。

    而这些后手的力量，远远比明面上摆出来的所谓左右使、四大护法以及八大长老，要强悍的多！

    而且这冥帝也是一个果断的人，一开始派出八大长老来这里之后被完全压制，他立马就明白了叶辰这一方的实力。

    所以他果断放弃了，派出比八大长老实力强上一点点的四大护法。

    直接从最顶尖的战力当中，选取出人手来对付叶辰他们。

    而眼前这三个黑袍人，很显然就是冥帝为叶辰准备的后手之一。

    <!--over-->

