    “没有，小帆帆最好了。”叶佳期哄他。

    　　“那你喜不喜欢老乔嘛？”乔乘帆满含期待地看着她。

    　　叶佳期看着小孩子天真无邪的大眼睛，不忍心让他失望。

    　　她笑了笑：“喜欢，好不好？”

    　　“哇！”乔乘帆很惊喜，太惊喜了，“宝宝就知道七七是喜欢老乔的，老乔也喜欢七七。”

    　　叶佳期听着小孩子稚嫩的话语，有些难过。

    　　她的眼睛红了一圈，鼻子一酸。

    　　这个小家伙，天真无邪，她不忍伤害。

    　　他这欢脱的小性格应该是遗传他妈妈吧，无忧无虑的，挺好。

    　　“小帆帆，孙管家去哪里了？”叶佳期问道。

    　　“不知道呢。”乔乘帆摇头，“爸爸不在家，宝宝不想回去了。有点不喜欢雅雅阿姨了，她为什么要骗宝宝。”

    　　乔乘帆有小脾气了。

    　　雅雅阿姨怎么可以这样骗他。

    　　“不要听她的，不想回去的话，就跟七七住一起。”

    　　“可是饭团怎么办，阿狸怎么办……”

    　　乔乘帆想他的小宠物，托着脑袋撅起嘴巴。

    　　“让你霍叔叔领回去养几天好不好？”

    　　这是叶佳期唯一能想到的办法了。

    　　她也不想让乔乘帆跟方雅接触了，怎么能跟小孩子说这些。

    　　就算这是事实，那也不能跟小帆帆说得这么直白。

    　　“好呢，让霍叔叔养饭团和阿狸。”乔乘帆挺高兴的，“七七养宝宝。”

    　　“好呀，七七养宝宝。”

    　　叶佳期忍不住亲了小家伙几口，舍不得放下。

    　　“七七，前段时间你为什么不理我呀，尤其是在新加坡，好伤心呢。”

    　　乔乘帆趴在叶佳期的胸口，蹭着她的怀抱。

    　　小家伙软绵绵的，抱在怀里就像只毛绒娃娃。

    　　“那次是七七不对，七七心情不太好。”

    　　以后再不会了。

    　　很多事情，是她和乔斯年之间的牵扯。

    　　如今乔斯年不在了，那些牵扯也随之剪断。

    　　“七七你要开开心心的呀。”乔乘帆安慰她。

    　　“小帆帆也是啊，有谁欺负你了，你要告诉七七，知道吗？”叶佳期叮嘱他。

    　　她也不知道为什么，每次小家伙受了伤，她内心底总是能激起一层保护欲。

    　　那保护欲，更像是母性的本能。

    　　她不知道是不是失去过一个孩子的原因……

    　　“唔。”小家伙点头，“他们把宝宝锁在家里，不让宝宝乱跑，爸爸都不会这么做的。”

    　　老乔虽然凶他，但绝对不会把他锁在卧室里。

    　　不然，他也不会爬树下来了。

    　　那些人，讨厌死了。

    　　爸爸不在家，他们为什么要欺负他呢。

    　　老乔，你家宝宝被欺负了，你都不回来，哼！

    　　乔乘帆越想越生气，气得鼓起腮帮子。

    　　“什么时候把你锁在家里的？”

    　　“就是今天呀。”

    　　“我知道了。”叶佳期眼眸中的光泽暗了暗。

    　　今天方雅回来，就把小帆帆锁在家里了？她揣的是什么心思？

    　　叶佳期想起离开京城的那一个早晨，方雅和乔乘帆很友好，很和谐，怎么乔斯年一死，她就这么对乔乘帆？

    　　叶佳期揉了揉眉心，有些想不明白。

    　　也许，是她想多了。

