    第三十八章【要不……埋了他？】

    陈诺站在阳台上。

    从落地的玻璃窗能看见酒店的豪华套房内，安德森正坐在电脑前。

    房间里有面镜子，上面贴了十几张纸条，形成了一个树形图。

    顶部是姚蔚山的名字。

    而下面几条线，串着的纸条上，分别是姚蔚山生前社交关系的一些人名。

    其中，老孙和杨晓艺夫妻的名字就在其中。

    安德森操作了会儿电脑，起身走到树形图旁，手里拿着马克笔，犹豫了一下，把老孙和杨晓艺的纸条上画了个叉。

    ——已经有四五个纸条，都画上叉了。

    “难道，真的是意外么……”

    安德森自言自语。

    他叹了口气，转身的时候，眼神扫过阳台和窗户。

    阳台上，空空荡荡，空无一人。

    ·

    十几分钟后，酒店南边的一条巷子口，一家面馆里，陈诺脸上带着一丝古怪的笑容坐了下来。

    “一碗红烧拉面。加肉，加个荷包蛋。”

    交代完后，陈诺顺手从桌上摆着的小碗里拿出几颗蒜瓣剥开，去皮。

    动作轻柔和细致。

    只是少年的嘴角微微弯曲，扯出一丝古怪的笑意。

    嗯，确实有些古怪。

    陈诺心中叹气。

    ·

    深渊。

    这是一个名词，同时也是地下世界的一个组织。

    规模不算大，但也算颇有点历史和名气——当然，这种所谓的名气，对于普通人而言是不存在的。

    按照上辈子的人生，深渊这个组织，和自己算半个同行。

    聚集了一些妖魔鬼怪，做很多见不得光的任务。嗯，也有几个实力不错的奇人异士。

    总的来说……不算什么硬茬。

    但这么看来，自己算是无意中招惹了些因果。

    现在看来，那个姚蔚山……身份就不单纯了。

    并不是一个单纯的出国后混出名堂，然后衣锦还乡来装逼的家伙。

    而是……

    嗯，是了，深渊这个组织里，有一个角色叫做：掘金人。

    专门负责行走在俗世之中，为组织赚钱的。张罗一些社会关系网和经营一些资源。

    类似于白手套。

    没办法，异能人士，也要恰饭的嘛。

    至于陈诺怎么会认出是深渊这个组织。

    很简单，他是看到了安德森，认出来的。

    至于他怎么会认得安德森。

    更简单。

    因为从时间线上来看，在三年后，也就是大约2004年的样子。

    包括安德森在内的，深渊这个组织的核心成员，将会在一场碰撞对抗之中，全军覆没。而包括安德森在内的，深渊组织的几个成员，一战之中全员团灭。深渊的大本营被一把火烧成了平地。

    这个存在了超过五十年的地下世界颇有名气的组织，就此成为历史。

    而做出这件事情的人，也就此打响了在地下世界的名气。

    阎罗。

    ·

    拉面端上来了。

    面不错，毛细。几块红烧牛肉有些柴，但味道很正。

    丢了两瓣剥好的蒜瓣放在面碗里，陈诺拿起筷子吃了几口。

    嗯……要不……埋了他？

    ……

    …………

    ……………………哎，不妥！

    陈诺摇头。

    把这个来查姚蔚山死因的家伙埋了，不难。

    陈诺记得这个人，勉强算个高手，但也就一般，而深渊这个组织里，厉害的角色没几个，最厉害的当然是他们的首领。嗯，外号叫什么“船长”。

    嗯，是个人物，被自己弄死的时候，脖子上绕了几圈电线，挂在了楼顶，临死哼都没哼一声。

    是条汉子。

    不过陈诺并不因此而生出什么钦佩。

    上辈子，自己初出茅庐的一个混迹地下世界的萌新，接了个委托任务，任务的内容和这个叫【深渊】的组织有些合作部分。

    然后，任务完成，这个【深渊】组织则扣了任务的成果不想给自己。

    人家是成名组织，大概是看自己是个无名无辈的小萌新……踩了就踩了。

    于是，被初来乍到的还是萌新的陈·阎罗·诺杀上门去，直接推塔爆了水晶。

    想对自己玩黑吃黑那种勾当——黑吃黑，那是人干的事儿嘛！

    呸，下贱！

    ·

    堂子街铺子里的磊哥打了个喷嚏。

    在芭提雅海滩喝椰子的肖老板打了个喷嚏。

    沉在海底的河……好吧，他打不了喷嚏了。

    ·

    埋是可以埋的，但没必要。

    一个深渊，陈诺不放在眼里。但问题是，老孙一家子扛不住。

    埋了这个调查员，那就等于是摆明车马的告诉了深渊：来吧！姚蔚山的死有问题！

    那接下来老孙一家面临的麻烦更多。

    除非自己能再去把深渊这个组织一巴掌拍灭掉。

    可陈诺不想那么做。

    没必要不是。

    其实，更深的一层意思，埋在陈阎罗的心中。

    就是……

    这辈子，他想换个活法了。

    重新踏入地下世界，阎罗大人王者归来重整河山，然后枪林弹雨血肉横飞的过一辈子……

    陈诺腻了。

    当个咸鱼，挺好。

    谁都别来惹我就行。

    这辈子，长远看来怎么个活法儿。这个问题，陈诺到目前为止还没琢磨明白。

    但短期看来，他只想这么很咸鱼的过日子。

    嗯，一边把上辈子的几个遗憾弥补掉。一边同时小心翼翼的维持着一个普通人的生活状态。

    他实在是有点迷恋这种平平淡淡的烟火气。

    目前看来，陈诺对自己的规划就是这样的。

    想着想着，吃着吃着，把碗里最后一口面吸溜吸溜消灭掉，放下碗筷，从桌上的纸巾盒里抽出张纸巾擦了擦嘴，陈诺走出了面馆。

    看了一眼不远处的假日酒店的大楼。

    现在看来，这个调查员没查出什么。

    老孙一家的名字，已经被他划掉了。

    那就……

    算你命大。

    ·

    孙校花看着陈诺，眸子里仿佛带着一丝水光。

    陈诺额头上带着些许汗珠，略微带着点喘。

    啪啪啪。

    篮球在手里运了几下，随手甩给了过来接应的罗青，陈诺一路小跑去了底线。

    罗青把球传了过来，陈诺接球直接挑起一个干拔三分。

    唰！

    空心入篮。

    周围传来一阵叫好，其中还有几个女生的尖叫。

    陈诺双手扶着膝盖喘了几口气，和走过来的罗青击了下掌，然后目送对手下不忿的下场。

    三对三的半场对抗结束。

    这是放学后的篮球场上，一个多小时，有陈诺这个投（挂）篮（逼）无敌的家伙存在，直接干翻了所有上来挑战的对手。

    罗青和另外一个不配有名字的工具人队友：卧槽，一不小心人生巅峰了？

    可惜了，八中这种烂学校也不存在什么篮球校队——事实上国内的绝大部分的中学，除了少见的一些有体育传统的名校，其他基本都没有正经的篮球或者足球校队。

    有高考这个大神的存在，什么篮球梦都一边凉快去。

    去特么的篮球梦。

    否则的话，以陈诺今天的这场表演，恐怕就要引来什么校队的教练的关注，震惊天赋，顺势拉拢进麾下，参加全国大赛……然后就顺理成章把故事转入竞技分类去了……

    教练，我想打篮球？

    tui！刷题备战高考去！

    孙可可看着陈诺走下场，眼睛原本满是小星星。

    但是很快，就看见同年级的几个女生已经迎了上去，还有一个女生大着胆子，把一瓶纯净水递向了陈诺……

    Tui！小妖精！！

    已经到了春暖花开的季节……而陈诺，开始在学校里变得异性缘好了起来。

    没办法，这辈子，顶了一张眉清目秀的脸蛋，简单的一个字形容：帅。

    重生之前的原生有点内向，大概是因为家庭原因，性格孤僻，而且性子还有点古怪，不太讨喜，存在感也很差。

    但是陈诺重生后，从上个学期末，到这个学期开始的这些日子，在旁人的眼里，陈诺仿佛像脱胎换骨了一样。

    看着似乎还是不怎么喜欢和人打交道……但是，几件事情，却让他在学校里渐渐有了话题。

    敢泡教导主任女儿的好汉。

    平日里又肆无忌惮的逃课。

    敢和老师搭着肩膀一口一个老孙。

    以及，走路的时候，双手插着裤兜，迈着六亲不认的步伐。

    以及，今天下午在操场上打篮球，居然大杀四方！

    最重要的是，他身上有一股子说不清道不明的独特气质。

    那种看似懒洋洋的，却又有一股子混不吝的范儿。

    关键是，还并不张扬轻浮。

    ——当然了，主要还是脸长的好。

    甭管这些名气也好，气质也罢。若是顶着个吴孟达的脸，哪怕他投篮美如画，那也绝不会有小姑娘愿意给他送纯净水。

    看着迎过来的三个女生，当中一个脸红红的递来一瓶矿泉水，陈诺先是愣了一下，接过来。

    女孩们嘻嘻哈哈笑了几声，中间的女孩有些挂不住脸，但却依然迎着陈诺的眼神：“我是四班的杜晓燕。我们去年还是同班，后来文理分班了。”

    陈诺面无表情的哦了一声。

    三个女孩嘻嘻哈哈的跑开了，只是临走之前，这个杜晓燕还故意朝着孙可可毫不掩饰的看了一眼……

    害，女孩之间的战争。

    孙校花脸上挂着一百个不乐意，原本想走向陈诺的脚步却停在了原地，看着陈诺自己主动走到了面前来。

    只是眼神还盯着陈诺手里的那瓶乐百氏纯净水。

    陈诺笑了笑，随手把瓶子扔给了不远处的罗青。

    孙校花脸上虽然表情不变，但是眼睛里却多了一丝笑意，从书包里拿出一个保温杯来。

    “我爸说过，就算天气暖了，运动完也不能喝凉水。年纪轻轻的不懂，将来老了得了胃病就后悔。”

    说着，拧开了盖子递到陈诺面前。

    陈诺看着杯子里水面上飘着的几颗红艳艳的枸杞……

    ……陈阎罗心态有点不稳：我这辈子才十七岁，就提前进入到保温杯里泡枸杞的中年生活了？

    “保温杯是你爸的？”

    “……嗯。”

    “枸杞也是？”

    “嗯。”

    “……你从家里拿这些出来，你爸不知道吧？”

    孙校花脸红了。

    “不喝拉倒！”

    正要收回杯子，陈诺却直接一仰头，三口两口喝光了，连泡着的枸杞都进了嘴咀嚼几下吞下去。

    孙校花眉开眼笑，正要说点什么……

    “陈诺！！！”

    嚯！透着就一股子叫嚣挑衅的断喝！

    陈诺和孙校花一回头。

    几个年轻人缓缓走来。

    当中一个，正是前段时间连丢俩自行车的张林生同学。

    嗯，一行人大概五六个。

    有的脱了校服甩在手里。有的故意把校服拉链拉一半，然后衣服领子竖着。有的则把校服脱了，担在肩膀上。有的手里拿着一根自行车链条锁。有的带着一根棍子，故意横在脖子后，双手搭在上面。

    共同点：几个少年都迈着六亲不认的步伐。

    若是此刻能有个BGM，那就更应景了：叱诧风云我任意闯万众仰望……

    呸！

    中二！！

    ·

    学校办公室二楼的教研室的房间里。

    那位来镀金的校长助理方先生在。

    教育公司的学校代表刘打工人在。

    学校高二年级组长兼高二六班班主任吴老师在。

    以及，一位穿着夹克衫的教育局的工作人员。

    再以及，一位穿着黑西装看着像高级打工人，面色严肃的中年男人

    更加以及……站在那儿一个倩影：中长的黑发，带着一根蓝色发箍，身材高挑。容颜清丽，只是眼神四处飘荡，明显有些不耐烦和魂不守舍。

    虽然已经是春季，但是天气还没有那么暖和。可女孩却穿着一条浅蓝色的百褶裙，露出一双白生生又笔直的大长腿，过膝袜下穿着黑色皮鞋。

    唯一有些维和的，就是上半身，已经穿上了一件崭新，但明显就不合身，又有些肥大的蓝白色运动外套——八中的校服。

    方校长正和教育局的工作人员客客气气的说着什么。

    女孩的眼神已经飘到了窗户外。

    忽然之间，女孩仿佛在楼下操场上看到了什么，陡然一声尖叫。

    “啊！！！”

    正在和教育局同志做交接的方副校长吓了一跳。

    屋子里的几个中年老年男人也都吓了一跳。

    而这个大长腿少女，已经满脸兴奋，不管不顾一溜烟就掉头跑了出去。

    原本房间里的那个穿着黑西装的中年汉子，一个很仓促的鞠躬后，赶紧追着跟了出去。

    房间里诸位愣了一秒钟，方校长最先反应过来：“赶紧出去看看，这是怎么了？”

    ·

    “陈诺！今天这顿揍你是躲不过！就算是耶稣来也不行！我说的！”

    张林生挑着下巴昂着头，看着面前的陈·阎罗·诺。

    身后几个同伴也都故意做出不怀好意的表情来，摩拳擦掌。

    就在此刻，身后传来一个声音。

    “啊~~~~~~~~~~~~~~~~”

    一连串的【啊】还带着颤抖的尾音儿。

    一个高挑的身影连蹦带跳就狂奔而来！

    直接冲进人群，一头就撞进了陈诺的怀里，拦腰死死抱住！！

    “欧巴~~~~~”女孩抬起俏脸，眼睛里满是小星星，用南高丽语激动的叫道：“我终于找到你了！！关二哥保佑！！”

    啪嗒！

    陈诺手里的保温杯掉地上了。

    啪嗒！

    张林生手里的链条锁掉地上了。

    啪嗒！

    罗青手里的篮球掉地上了。

    啪嗒！

    孙校花手里的保温杯盖子掉地上了。

    孙校花心理活动：（我……这是……被绿了？？）

    ·

    【喏！修罗场！打钱！】

    ·

