    很多动物都会有发情期，说白了就是交配期，因为很多动物都是以繁殖为主要目的，而不是像人类那样寻求快感。

    所以人类是很特殊的，某方面来说每天都处于发情期，除非进入了贤者模式。

    猫咪自然也有发情期，一般情况下会持续好几天。

    阿梓喵是只母猫；

    而且这里可没有公猫。

    于是阿梓喵就跑到叶离的旁边不断的蹭着他的腿，不停的发出“喵喵”甚至是“嗷嗷”的声音。

    还会有很多分泌物，吉田良子拿纸帮她擦掉，结果阿梓喵就发出很是奇怪的声音。

    这让吉田良子有些尴尬。

    叶离却表示无所谓：“不用管她，等过几天就好了。”

    猫咪出生后半年到一年的时间就会迎来这种时期，阿梓喵出生也已经有大半年了。

    换算成人类的年龄，大概有六岁左右，不算很大。

    但猫咪终究不是人类，就算身体变成人类的形态，猫咪该有的特征也还是会有的。

    “你可以用灵气帮阿梓喵调理身体，可以帮她缓解一下，顺便也当做是练习了。”

    “只用灵气就可以了吗？”

    “你要用技能也行，我传给你的知识里就有，自己从记忆里翻出来然后尝试着释放吧。”

    “我知道了。”

    已经是初级修行者的吉田良子开始尝试使用能力，阿梓喵很不幸的再次成为实验体。

    叶离没有管太多，只是偶尔开口进行指点。

    ……

    尝试了很多次后，阿梓喵终于被安抚下来，安安静静的趴在旁边睡觉休息。

    吉田良子就感觉累得很，比到学校上课还要累。

    刚刚成为初级修行者的她还没有办法很好的掌握自己的力量，用个技能也会感觉到累。

    等到熟悉之后，使用起来就没有那么麻烦了。

    搞定阿梓喵后，吉田良子没有跟叶离讨论这方面的事情，因为很不好意思。

    叶离稍微跟她说几句关于猫咪发情期、关于猫咪寿命的事情，阿梓喵虽然看起来小，但在猫咪里面已经是可以当妈妈的了。

    只是话没有说多少就被脸红红的吉田良子打断，小姑娘把话题扯回到能力的学习方面。

    叶离却是笑眯眯的：“这个也是学习啊，生物学的内容，不管是猫咪还是人类，都会有需要的时候，可以控制，但压抑是很不好的。”

    堵不如疏嘛。

    少年们适当的跟五姑娘亲热其实也不是坏事。

    吉田良子假装没听到，不跟他讨论。

    叶离笑笑，不再多说。

    初级修行者到高级修行者不需要考虑太多，只要按部就班的修行就可以了。

    就像运动员每天坚持那不断重复的训练那样。

    吉田良子就是处于这个阶段，每天的修行该怎么做，叶离都有帮她做好规划。

    考虑到她还要上学以及做其他的事情等等，每天的修行规划都是很合理的。

    她年龄还小，这里又是个平和的小城市，不急着提升等级，打好基础才是关键。

    要是急着提升的话，叶离其实也有办法。

    前世他身为研究员最出名的成果，就是找到一套能够让人快速提升到顶级的方法。

    如果资源足够的话，甚至能够在几个月内完成提升。

    正常来说也只是需要两三年。

    但这种方法是有着严重缺陷的，完全是以牺牲将来的潜力为代价，而且因为是快速提升，实际上的境界根本达不到那个程度，名义上是顶级，实际上却会被真正的顶级修行者全方位的压制。

    当然名义上的顶级同样是顶级，该有的能力一点都不少。

    这种以牺牲将来而换取到的提升，根本没有多大的意义，叶离研究出来的这套方法也没有谁愿意尝试。

    前世的叶离自己倒是想要尝试。

    但他没有时间；

    后来就穿越了，还有天赋觉醒，就更加不会使用了。

    也没有让哪个少女使用。

    吉田良子的这种情况自然也不需要使用，老老实实的按照流程慢慢修行慢慢提升就好了。

    毕竟她也不需要跟谁打架。

    ……

    调教小姑娘是挺有趣的。

    每天待在家里做做研究、调教一下吉田良子。

    这样的叶离基本是完成了珈百璃的期望：少去招惹女孩子。

    叶离的思想总是很奇怪：自己不去招惹女孩子、也不能让别的男人招惹女孩子，所以干脆就吃橘吧。

    当个花农也不错，养出个百合花开就太棒了。

    说是这样说，其实也不需要叶离多做什么。

    不管是黄泉川爱穗跟铁装缀里、还是吉田优子跟千代田桃，她们原本就是橘里橘气的，叶离只需要稍微推一把，就能够让她们变得更加的亲密。

    前两个已经进化到同床共枕住在一起了，这两个还差点火候。

    叶离其实一直有用能力关注她们，从跟千代田桃见面的那天开始就关注着了。

    所以千代田桃的表白，叶离也已经知道。

    他就觉得千代田桃太过于心急了，只是想要找到姐姐，缺了点跟吉田优子在一起的决心。

    这种不够真诚的表白怎么可能会成功呢。

    但叶离没有提醒也没有提供帮助，就是躲在家里用能力看戏。

    ……

    恍恍惚惚的，一天的时间很快就过去，仿佛没有任何意义。

    在这个世界的叶离少了个可以同床共枕的少女。

    虽然跟吉田良子是情侣，但那个十岁的小姑娘，可没有办法留下来过夜。

    虽然用能力的话，办法还是会有的。

    但吉田良子还是老老实实的回家，不让母亲发现她跟叶离的恋情。

    作为正常的母亲，吉田清子当然是不会同意的。

    所以在这个世界的叶离只能够自己睡。

    阿梓喵是一只猫咪，可不喜欢像人类那样。

    但今天的阿梓喵可能是个例外。

    吉田良子的能力还是太低级了一点，效果早已经过去。

    躺了一整天的阿梓喵悄无声息的朝着叶离爬过去。

    叶离正躺在地上呼呼大睡。

    阿梓喵爬到他的身边，娇小轻盈的身躯爬到他的身上。

    “？？？”

    这样的动静自然会惊醒叶离。

    睁开眼满脸茫然。

    “喵~”

    猫咪的脑袋直接凑过来，舔着他的脸，还舔他的嘴唇。

    看多了叶离跟吉田良子嘴贴嘴玩亲亲，小猫咪虽然搞不懂，但好像也学会了。

    但也只是学会这个，对她现在的状态完全不管用。

    好一会儿后又变得烦躁起来。

    “喵~喵喵~”

    在叶离怀里蹭来蹭去，在叶离脸上舔来舔去的，希望这个主人能够撸撸猫。

    清醒过来的叶离就很无语。

    所以才不想养宠物的啊，这种时候就特别的麻烦。

    但吉田良子很喜欢阿梓喵，不想养也得养着了。

    要不给她动个小手术？

    “喵，喵~”

    小手像猫爪似的拍拍叶离的脸蛋，让这个主人不要想那么多，快点行动起来。

    叶离无奈的叹口气。

    “堵不如疏嘛。”

    这样说着，就朝身上的猫咪伸出罪恶的双手。

