    叶佳期带着小柚子回家，给小柚子喂了几口鲜花饼。

    小家伙双手抓着小饼饼，大眼睛看向叶佳期，咧嘴笑。

    “你笑啥？”叶佳期也笑了，“好吃？妈妈小时候也喜欢吃这个。”

    “吃……”小柚子把小手伸到叶佳期的嘴边，一脸期待。

    叶佳期咬了一口，又咬住小柚子的手指头，亲了一下：“小家伙。”

    小柚子笑起来的时候露出整齐的小白牙，甜甜糯糯的，像粽子一样可爱，叶佳期越看越喜欢。

    她做饭的时候，小柚子就乖乖地坐在椅子上，玩着何家烨送给她的机器人。

    十指不沾阳春水的叶佳期已经会做一些简简单单的饭菜，也能喂饱小柚子，一开始的时候是有点难，但现在她已经能完全适应。

    小柚子像是也很喜欢这里，不哭不闹，最喜欢跟小晨晨玩，也很喜欢何家烨。

    叶佳期思量着，等春天到的时候带小柚子去一趟榕城，见见叶云晓。

    晚上，夜深人静的时候，她把小柚子哄睡着，自己就坐在床上写日记或者看书。

    她带过来的书不多，最近看的书还都是何家烨的。

    因为放寒假的缘故，她比较清闲。

    白天，她会一个人坐在窗前剪窗花，虽然剪得不好，但也能凑合着贴在窗户上。

    她给何家烨送了几份去。

    没想到何家烨在帮着村民写对联，一丝不苟。

    叶佳期过去时就倚靠在门口看着热热闹闹的孤儿院大院，院子中间摆了一张大桌子，桌子上铺满红纸。

    太阳很好，暖洋洋的。

    桌子边围了一堆的村民，都在看着何家烨写对联。

    叶佳期没想到何家烨写的一手好字，这种书香门第出生的子弟，果然厉害。

    拿到对联的村民高高兴兴，赞不绝口：“小何老师太厉害了，这字写的比集上买的都好！”

    “可不是，比电视里那些狗屁书法家写的都好。”

    “年轻人，厉害。”

    “今年过年不用买对联了。”

    村里人不多，一传十，十传百，都来找何家烨写对联。

    叶佳期插不上话，就站一旁静静地看。

    写得真好。

    还有村民揶揄叶佳期，故意问道：“叶老师，你觉得小何老师的字写得怎么样？你喜欢吗？”

    叶佳期笑了笑：“我也是头一次见他写毛笔字，跟你们的感觉一样。”

    “叶老师给小何老师磨墨吧，小何老师给我们写半天了，累了。”

    叶佳期知道他们是故意的，但也知道他们没有恶意，笑了笑，走上前准备帮何家烨研墨。

    都是何家烨受宠若惊，连忙道：“我自己来就可以。”

    “没关系，我帮你。”叶佳期一边替他磨墨，一边看着他写字。

    拿到对联的村民都一脸满足，没过多久，整个村子里的人都赞不绝口，纷纷夸何家烨厉害。

    叶佳期虽然不懂书法，但她瞅着何家烨的字写得是真好，忍不住小声问：“有我的吗？”

    “当然，不会少你的。”何家烨笑道，低着头认真写对联。

