    “无创血管钳。”

    “纱布！”

    “止血！”

    ……

    手术进行，陶宓亲自给打下手，钱林看着陈沧，敢怒不敢言，不过……他已经现在最大的敌人已经成功晋级为两人了。

    首先第一个就是老爹！

    其次就是陈狗！

    并不是说陈沧和他爹一样重要。

    更不是他爹和陈沧一样狗！

    反正……这是钱林这辈子努力的目标。

    陶宓现在很喜欢给陈沧打下手，哪怕是主刀的系数给陈沧也无所谓。

    毕竟……偷师总得有点偷师的觉悟。

    不交学费就可以了，总不能还挣着钱吧？

    自从陈沧会做心脏外科的手术以后，陶宓总觉的自己是第二受益人，学到了不少好东西。

    以前省内会诊手术的时候，总是先邀请夏高峰，然后再是陶宓，但是……最近不一样了。

    先开始邀请陶主任了！

    这外面已经意识到他陶主任厚积薄发大器晚成！

    这让陶主任高兴的不少啊。

    不过，好日子也不多了，想到陈沧过完年就要远走高飞，其实最念念不舍就是陶某人了。

    只是，没想到临走前，还能学习学习陈沧的二尖瓣手术。

    说是学习，其实准备点说是灵感。

    从别人的手术中，获得自己需要的东西，这就是陶主任需要的。

    当心房切开，进入右房以后，陈沧拿着手术刀纵行切开卵圆窝，向上下扩大。

    陈沧看了一眼钱林，说道：

    “向下延长时最好能偏向下腔方向，向上延长的时候，要避免向内偏，因为这样一来，可以避免误伤主动脉窦。”

    这个操作也是陈沧的感悟，对陶宓说起来可能没用。

    但是对钱林和同学甲来说，却是一件难得的经验。

    钱林顿时恍然大悟，看着陈沧的眼神也柔和了几分……

    要不要放过他？

    钱林犹豫了！

    其实，陈沧很多时候也挺好的。

    陈沧继续说道：“就是你得减减肥，毕竟手太胖了影响发挥。”

    同学甲憋住，可是不敢笑，放了个屁表示敬意！

    钱林双手一抖，我刀呢？！

    陶宓则是笑了笑。

    手术室开玩笑倒也正常，陈沧这还好，张有福这家伙喜欢讲荤段子，一开始的时候，经常让护士脸红，不过现在小护士经常给张有福讲段子，讲的张主任脸红。

    二尖瓣置换手术，其实就是二尖瓣变得狭窄，瓣膜已经严重的挛缩，瓣下病变重，不能用成形方法修复了，必须把瓣膜换一个。

    心脏内部有很多瓣膜，心房和心室之间，就是靠着瓣膜来流通血液呢，这就是心脏的一扇一扇的门，只是这个门是单向开的，心脏一收缩，就开启一次，就跟机器一样。

    因为血液只能单向流动啊，不能让他回流，瓣膜的作用就是回流的时候堵住。

    可是二尖瓣就是作左心房到左心室的一个单向门，当二尖瓣狭窄或者关闭不全的时候，心脏血液回流，这就造成了心脏的病变。

    陈沧需要的就是把这个瓣膜给换一个新的人工门，这样一来，也能起到同样的作用。

    不过二尖瓣还有多余的，但是已经挛缩的严重，不能用了，即便是保留意义也不大。

    陈沧干脆就给切了，这个过程，简称切瓣，不过可不能切除太多，以免损伤心室壁。

    手术就在这样缓慢进行的时候，陈沧忽然愣住了！

    他发现一个问题！

    那就是左心室的壁上有一些细小血栓残留。

    顿时陈沧愣住了。

    如果不是仔细观察，很难发现这个问题！

    而且这还是得亏陈沧的视力增强了百分之五十，这才发现了这一点。

    这是怎么回事？

    随后陈沧赶紧看了看原始的二尖瓣部位。

    忽然反应过来一件事儿，如果正常心脏的时候，血流畅通无阻，可是当二尖瓣狭窄时，血液无法以正常的速度从左心房流入左心室！

    而且血液在增大的左心房里淤积、旋转，流速减慢，就可能形成细小的血栓。

    而这些血栓全部都是定时炸弹！

    到了冠状动脉，就是冠心病，到了脑血管就是脑梗！

    二尖瓣狭窄时间长了，可以导致心脏结构的改变，如左心房的扩大！

    而左心房的扩大又跟心房颤动密切相关，而房颤又是心源性栓塞最常见的原因。

    怪不得患者会在段时间内连续两次脑梗呢。

    一切都是有原因的。

    但是，这个患者是因为二尖瓣狭窄引起来的这种特殊情况。

    止咳水的意义在哪儿呢？

    对了！

    陈沧顺着大血管开始观察起来。

    不对！

    陈沧忽然意识到一件事情，自己可能走偏了。

    自己一直去把梗塞和止咳水联系在一起。

    导致陈沧总是栓子形成的原因和止咳水联系，而忽视了导致梗塞的直接原因！

    那就是房颤！

    顿时！

    陈沧刚刚反应过来这一点，他发现自己脑海中的任务进度突然增加了5点！

    这一下子，陈沧大喜！

    难道……

    这个止咳水是诱发房颤的原因？

    对！

    很有可能！

    磷酸可待因本身就是一种兴奋中枢神经的药物，大量服用本身就可以导致心动过速的不良反应。

    这些都是可以接受的。

    但是你要是诱发了房颤，这个可就不能被接受了。

    什么是房颤？

    就是心房无序的不规律的进行无效收缩，改变了房性节律，而心室收缩也变的不规律，房颤带动心室增快。

    这就能诱发脑动脉栓塞、周围血管栓塞、肺栓塞、心源性猝死等一系列的严重的疾病！

    所以，很多时候，患者感受到的是心慌。

    但是房颤经常发作的时候，并发症就会出现了。

    联想到第一个患者，肺栓塞的，也发生过房颤！

    第二个患者，也是心慌，房颤诱发多发腔梗。

    现在到了第三个患者，依然是梗塞！

    陈沧一开始还以为是止咳水可能会诱发破坏血管内皮呢，现在看来，是直接作用于心脏的。

    想到这里，陈沧顿时担心起来。

    全国多少患者有梗塞的原始疾病啊？

    如果这种止咳水盛行的话，会导致怎样的结局？

    一切似乎变得那么严重起来！

