    运动会结束之后。

    幼儿园自然也放学了。

    秦辞抱着贝贝有序的离开了幼儿园。

    “贝贝，下来自己走。”程笑笑在旁边提醒着贝贝。

    贝贝搂抱着秦辞的脖子，明显不愿意。

    “听话。”程笑笑口吻严肃了些。

    贝贝瘪着小嘴，一脸不开心的，还是挣扎着要下地。

    秦辞也就顺势帮贝贝放在了地上。

    实在是，腿有些疼。

    否则，他也不想让贝贝不开心。

    贝贝下了地。

    却也没有离开秦辞半步，小手手主动牵着秦辞的手，一起走向停车场。

    一走向秦辞的轿车。

    程笑笑眉头就有些微皱了。

    车子明显被撞过。

    车头的位置，都凹了好大一片进去，周围的车漆都掉了很多。

    秦辞也知道程笑笑看了出来。

    他解释道，“就这一辆车。我检查过了，就是车头有些凹陷，其他没有任何故障，等我们回去之后，我会让4S店把车开去维修，现在将就一下。”

    “出车祸了吗？”程笑笑问秦辞。

    秦辞说，“小车祸。”

    真的只是小车祸吗？！

    那你的司机呢？！

    一向，不都是司机接送的吗？！

    程笑笑很多到嘴边的话，最后都还是咽了下去。

    既然秦辞什么都不愿意告诉她，其实她也没有必要多问。

    对彼此很多事情，他们都会选择，回避。

    程笑笑还是坐进了秦辞的轿车。

    秦辞坐在驾驶室。

    程笑笑和贝贝坐在车后座。

    刚做进去。

    贝贝就发现了小车内的面包，有些兴奋的说道，“妈妈，这里有好多面包，贝贝好饿了，能不能吃一点面包？”

    程笑笑才看到车内的面包。

    她还未开口，秦辞直接说道，“吃吧，是爸爸刚刚买的。”

    “谢谢爸爸。”贝贝很有礼貌的感谢道。

    然后擦连忙拆开面包的包装袋，大口大口的吃了起来。

    程笑笑看着面包，有些出神。

    秦辞不喜欢吃面包。

    因为在秦家长大，因为和秦辞曾经也一个屋檐下生活了一年，所以基本上清楚秦辞的所有喜好，她记得，秦辞真的不吃面包的。

    所以。

    是因为赶时间，所以才会买了面包将就的吗？！

    而剩下的这么多面包，是不是代表着，秦辞根本就没怎么吃？！

    程笑笑心里又开始有些压抑了。

    根深蒂固觉得秦辞不是一个会为他人着想的人。

    现在做的一切，却让她觉得，秦辞好像在改变。

    在真的改变。

    她抿唇，默默的，什么都没有表现出来。

    轿车很快到达了家里小区。

    他们一起下车。

    秦辞一边给4S打电话，一边牵着贝贝回去。

    程笑笑走在他们后面。

    不知道是不是打电话分散了秦辞的注意力，此刻更加明显的能够看出来，他走路的一瘸一拐。

    秦辞很快交代完，然后走进了电梯。

    回到家里。

    秦辞带着贝贝一屁股坐在沙发上。

    今天一个下午是真的有够累的。

    这样的运动量，他已经好久没有过了。

    现在真的坐下来，整个人就一动都不想动了。

    “爸爸你很累吗？”贝贝问。

    “允许爸爸累一下吗？”秦辞看着贝贝，温柔的问道。

    “爸爸今天给贝贝做了这么多事情，爸爸可以累的。”贝贝一脸认真地回答。

    小朋友的单纯可爱，有时候真的会让人觉得很温暖。

    秦辞笑了笑，“那爸爸回房睡一会儿了。”

    “好。”贝贝乖乖点头。

    秦辞就从沙发上站起来，走进了房间。

    一是真的累得够呛，真的是需要好好休息一下。

    二是右腿真的有些痛，他需要回房间稍微检查一下。

    他起身离开的时候，顺手拿走了一个医药箱。

    此刻已经在厨房中忙碌的程笑笑，还是一眼就看到了秦辞的举动。

    她沉默的看着他的方向好一会儿。

    终究还是放下了手上的事情，走向了卧室。

    房间内。

    秦辞刚脱了裤子。

    裤子下面，一眼就能够看到，他猩红甚至还带着血珠的膝盖，应该是跑步摔跤的时候留下来的，很是狰狞。

    大腿内侧，也有严重的撞伤痕迹，几乎整个大腿，都是青肿一片，看上去更是吓人。

    秦辞正拿着碘伏准备清理一下自己伤口时，就看到房门被人推开。

    有那么一秒，秦辞还想躲一下。

    却直接就被程笑笑看到了。

    他也就，没有掩饰了。

    他说，“没什么，都是皮外伤，擦一下药就好了。”

    秦辞越是这么说，程笑笑发现，她好像更加内疚了。

    要知道这么久以来，她对秦辞从来没有过这种感觉。

    她总觉得这辈子，她不欠秦辞任何一点，而秦辞欠她的很多。

    就算他帮她救出来了贝贝，她也只是感激，不会觉得，有任何对不起他的地方。

    所以对秦辞的所有冷漠和不待见，她都觉得，理所应当。

    然而此刻。

    她看到如此的秦辞，却让她心理上有了一些负担。

    她深呼吸一口气，也在让自己不要多想，她走过去，从秦辞手上直接拿过碘伏，“我帮你吧。”

    “不用了，你去忙你自己的吧，都是小伤，我擦拭一下就行了。”

    程笑笑却已经从秦辞手上拿了过去。

    秦辞抿唇看着程笑笑。

    是真的没有想过用这种方式去束缚或者感动程笑笑。

    他甚至不想让她知道。

    总会怕程笑笑觉得他是装的，故意在打苦情牌，就会更加厌恶。

    他很清楚，当一个人不爱一个人的时候，那个人做什么在另外一个人的眼里，都不会被同情。

    更不会被感动。

    秦辞就这么看着程笑笑小心翼翼的帮他擦拭碘伏。

    “痛吗？”程笑笑一边做着手上的动作，一边问道。

    “不痛。”

    “我刚刚不知道你摔得这么严重。”程笑笑突然在解释。

    秦辞连忙说道，“本来也不严重。”

    “如果知道你摔这么重，我也不会让你重新起来跑了。”其实看得很明白，是她喊加油的声音，才让秦辞本来有些放弃然后疯爬起来去拼命地再次奔跑的。

    一想到他伤口这么严重却还不顾一切的冲刺，心里的愧疚好像更明显了。

    “真的不严重。”秦辞说，“以前受过更多伤，你忘了我还双腿残疾过，这点小伤算是什么，过两天就好了。”

    是啊。

    当时秦辞双腿残疾的时候，真的是没太矫情，但矫情归矫情，真的做康健治疗生不如死的时候，他却又能够咬牙挺过来，否则在医生都觉得他至少需要好几年才能够回复的双腿，秦辞就用了一年不到，就变得活泼乱跳了。

    仔细一想。

    秦辞好像也不是没有半点优点。

    以前怎么就觉得，秦辞坏得，连头发丝都让人厌烦的。

    程笑笑给秦辞用碘伏消毒之后，又用消炎药膏给他擦拭。

    这个药膏清凉中带着些刺痛感。

    秦辞忍不住“呲”了一声，明显是痛得，倒抽了口气。

    秦辞是那种，什么痛好像都能忍下来，但每次却不会掩饰自己的痛，反而表情会无比夸张。

    此刻也是如此。

    但下一秒就又安分了，他说，“没事儿，就是有点点痛。听说这样可以分散注意力，然后就没那么痛了。”

    秦辞的解释，真的有点此地无银三百两的感觉。

    程笑笑低笑了一下。

    笑容明显，很灿烂。

    这是秦辞好像从来没有看到过，她对他的笑容。

    那么纯洁干净。

    以前总觉得程笑笑对他的笑，都带着隔阂。

    程笑笑说，“那你叫吧，我尽量轻点。”

    秦辞却不叫了。

    总觉得，还是引人笑话了。

    好一会儿。

    程笑笑帮秦辞的膝盖伤口都涂抹均匀了，才用纱布帮请辞的伤口稍微进行了包扎，是怕他睡觉的时候不小心蹭到了伤口，毕竟秦辞睡觉真的不太老实，她有时候都要被秦辞挤下床了。

    就是秦辞老喜欢挤她。

    她让一点，他就再挤过来一点，她让一点他就又挤过来。

    直到到了床沿边上，她让不了不动了。

    秦辞也就安分了。

    爆炸了秦辞的膝盖。

    程笑笑又找了药膏，去擦拭秦辞的大腿内侧，看着青肿得吓人的地方，程笑笑忍不住说道，“要不要去医院？”

    “不用，没伤到骨头，也没有破皮，去了医院也是开点化瘀的药吃，没什么大作用，过两天就好了。”秦辞又是这般，云淡风你去给你的说道。

    程笑笑也知道秦辞说得是对的，也就没有坚持。

    她很轻的帮秦辞擦拭着膏药。

    动作虽然很轻，但碰到他青肿到不行的内侧，还是让他痛得，整张脸都狰狞了。

    程笑笑也发现了。

    当然没有揭穿，而是直接问道，“秦辞，你今天是因为赶时间车开太快而出车祸的吗？”

    “不是，是对方一辆摩托车没有按照规定行驶，司机没有反应过来，就撞到了栏杆，真的就是小事故。司机因为有些脑震荡，所以就送去了医院，我还好，就腿上有点青了，一点事儿都没有。”秦辞说得，真的很不在意。

    就好像。

    车祸这种事情，是稀疏平常的事情。

    根本不值得一提。

    “也是因为赶时间，所以才吃的面包吗？”程笑笑问，“没吃中午饭吗？”

    “食堂的饭菜不好吃，我都让食堂一直改进了，最后却还是没改进好，我都不知道找个好厨师有这么难吗？！”秦辞还带着些情绪，“所以在食堂还没改进之前，我也不喜欢在食堂吃饭，也就随便买了两个面包。”

    “你不喜欢吃面包的。”程笑笑揭穿。

    比起食堂的饭菜，应该更讨厌吃面包吧。

    而且她好像有一次看到过一个帖子，说秦氏集团的食堂，是出了名的好吃。

    据说是因为他们秦总经理，嘴挑剔得很。

    “偶尔吃一下还是不错的。”

    “但你剩了很多。”

    “那是因为我买的多。”

    程笑笑抬头看着秦辞。

    秦辞被程笑笑突然的视线，弄得心口一怔。

    都不知道从什么时候开始，他对程笑笑有了这种，害怕的情绪，就是她随便一个眼神，也能让他惊慌失措，不知道自己是不是又做了什么，让她不开心了甚至厌恶了。

    “秦辞，不管如何，谢谢你。”程笑笑也没有再揭穿了。

    她想，秦辞也有他的偶像包袱。

    这个男人。

    从来都是死要面子活受罪。

    秦辞喉结都在上下波动。

    是没有想到，程笑笑居然说感谢他。

    还说得这么真诚。

    秦辞紧张到都有些结巴的回答道，“不不不用谢。我之前答应过贝贝，就一定会做到，我只是在履行我的承诺而已。”

    “嗯。”程笑笑点头。

    终究还是觉得秦辞改变很大。

    以前的秦辞，哪有什么信任度可言。

    对她说过的话，真的就跟放屁一样。

    现在却突然变得，这么的守信用了。

    程笑笑给秦辞把青肿的地方都上好了药，然后去衣帽间给秦辞找了一套睡衣，“你换上睡衣在睡觉，特别是裤子一定要穿。”

    是知道秦辞睡觉，一般都只是一条四角裤。

    但这样，很容易摩擦到伤口，也容易把药蹭掉。

    “嗯。”秦辞应了一声。

    “那你睡一会儿，可以吃晚饭了，我叫你。”

    “好。”

    程笑笑走了出去。

    走出去还给秦辞关上了房门。

    秦辞就这么看着程笑笑的背影。

    总觉得程笑笑好像对他温柔了一些，却又不敢让自己去相信。

    怕希望越大，失望就越大。

    秦辞换上了程笑笑给他的很随意，躺在床上，分明有些心血澎湃。

    就是程笑笑哪怕就对他轻轻一笑，他也觉得，无比兴奋。

    他躺在床上看着头顶上的天花板发呆，心跳就这么一阵一阵的不规律。

    好久，终究还是因为今天的精力透支，睡着了。

    睡梦中总觉得程笑笑好像进来过，一直在他身边，一直陪着他。

    他想，哪怕是做梦，也觉得是一种幸福。

    秦辞一觉醒来。

    天都黑了。

    很黑了。

    不知道多久了。

    反正应该不早了。

    秦辞随手拿起茶几上的手机看了一眼。

    草。

    都晚上十点了！

    他一口气都睡了这么久了。

    程笑笑不是说晚饭好了叫他起床吃饭的吗？！

    果然只是，随口说说而已。

    内心有些失落，但终究还是，淡定的。

    反正他也早就接受了，程笑笑对他的所有不待见。

    他从床上爬起来。

    脚刚下地。

    “呲。”

    好痛。

    比刚刚痛多了。

    也不知道是不是太长时间没有活动，下地的时候牵扯到膝盖的伤口，那种感觉，简直不要太舒爽。

    他稳定了好久，才从床上站起来，然后小心翼翼的打开卧室的房门准备出去。

    一眼，就看到客厅沙发上正在看电视的程笑笑。

    电视的声音分明看得很小。

    在卧室半点都不听到。

    他都以为程笑笑睡了，为了不碰到他的伤口所以选择了分房和他睡。

    看。

    他都给程笑笑把理由找好了，现在却陡然发现，程笑笑还在客厅看电视。

    看到他醒了，连忙才沙发上站起来走向他，“你醒了吗？”

    “嗯。”

    “我先扶你去沙发，然后等我几分钟就可以吃饭了。”

    “你在等我吗？”秦辞问。

    因为怕打扰到他睡觉，所以就在一直等他。

    还是说。

    他又自作多情了。

    就像昨天晚上一样。

    她等他只是因为，有事情对他说，只是为了提醒他，今天贝贝的运动会。

    心里，莫名有些紧张。

    就听到程笑笑说，“嗯，在等你。”

    秦辞喉结又开始上下起伏了。

    就是，很激动。

    却又在让自己努力压制。

    他怕他一表现出来，程笑笑会觉得他是白痴。

    秦辞坐在沙发上，程笑笑就转身去了厨房。

    真的很快。

    程笑笑就把饭菜放在了饭桌上。

    应该是，早就煮好了，然后保着温。

    程笑笑盛了两碗饭，摆放好了筷子，做好了所有一切之后，才走到沙发上去扶着秦辞。

    每次秦辞从一个姿势换成另外一个姿势，膝盖就会有那么一秒的，痛得打颤。

    “很痛吗？”程笑笑紧张地问道。

    “还好。”秦辞伪装。

    “你右脚不要动，一只脚试试走路，我撑着你。”程笑笑提议。

    “你这小身板，撑得住我？”秦辞明显有些好笑。

    程笑笑有些不爽了。

    她直言道，“那你每次压我的事情，我还不是，撑住了。”

    “我什么时候压你……”秦辞一下明白了。

    程笑笑说的是床上吧。

    程笑笑说出来之后，脸也有些红了。

    两个人好像都有了那么一丝的尴尬。

    尴尬中，好像又有那么一点甜蜜。

    秦辞隐藏着内心的情绪，说，“那我一只脚走，你撑住了。”

    “嗯。”程笑笑默默点头。

    其次就一只脚跳着走。

    模样分明有些滑稽。

    说是要压在程笑笑的身上，事实上，秦辞根本就没有怎么让程笑笑支撑，就怕，真的压坏了她。

    压坏了。

    以后在床上还怎么压。

    两个人终于走向了饭桌。

    程笑笑让秦辞先坐下之后，自己才坐在了他旁边的位置。

    秦辞看到两碗饭，有些惊讶，“你还没吃吗？”

    “嗯，等你啊。”程笑笑说得很自然。那一刻还补充道，“因为贝贝在长身体，不能不准时吃饭，所以就让贝贝先吃了。现在也睡着了。”

    “其实你也不用等我，这么大晚上你应该也饿了。”秦辞连忙说道。

    但内心其实，早就开除了一朵，大红花。

    “我还好。”程笑笑说，也不愿意多做解释。

    也不愿意说，她不只是为了感谢秦辞今天对贝贝做的一切，内心深处是真的想要和秦辞一起吃晚饭，总觉得他们两个人，好像很久没有一起吃饭了。

    “你不要支持肉，多吃点蔬菜。”程笑笑给秦辞夹了些青菜叶子，直接把话题带过了。

    不得不说。

    秦辞真的有些挑食。

    一般都是大鱼大肉，从来没见过他主动吃素材。

    秦辞这一刻却没有拒绝。

    本来不喜欢吃菜，但他总觉得，程笑笑给他夹的什么他都能吃，连屎都可以。

    呕。

    他觉得他自己好恶心。

    饭桌上。

    两个人都安静的吃着晚餐。

    秦辞很快就吃完了一碗。

    是真的饿到不行。

    程笑笑去给他盛了第二碗。

    秦辞又很快的干掉了。

    程笑笑去给他盛第三碗。

    秦辞正拿着筷子用同样的速度准备狼吞虎咽的时候。

    程笑笑叫住了他，“秦辞你吃慢点，你这样吃很容易胃痛。”

    总觉得秦辞都没有嚼的。

    直接就给吞了下去。

    秦辞忍了忍。

    他刚刚是不是很没有形象。

    他真的已经很克制了，但是他真的太饿了。

    饿到控制不住他自己。

    而且程笑笑做得饭菜真的很和他胃口。

    除了两道蔬菜他兴趣不大，其他回锅肉，尖椒炒鸡肉，红烧排骨，水煮鱼等，都是他的大爱。

    “慢点吃，没人和很抢。”程笑笑叮嘱。

    秦辞就默默的放慢了速度。

    虽然速度很慢，但是吃得还是不少。

    这碗吃了之后。

    秦辞又把碗递给了程笑笑。

    程笑笑看着空荡荡的饭碗，“你还要吃？”

    “不可以吗？”秦辞问。

    模样还有些手上。

    “我怕你暴饮暴食。”

    “我就是饿。”秦辞眼神中明显有些小受伤，还委屈得很。

    搞得程笑笑都觉得，不给秦辞再吃饭，都是在虐待他。

    她起身，还是去给秦辞又盛了一碗。

    很好。

    一锅饭都被秦辞干没了。

    是她真的太低估了秦辞的饭量了吗？！

    秦辞接过饭碗，又低头吃了起来。

    吃得津津有味。

    好像面前的都不是家常小菜，而是山珍海味。

    第一次让她都在怀疑自己的厨艺，是不是太好？！

    秦辞放慢速度，又吃了一碗。

    身理上好像饱了。

    但是心理上好像还想吃一碗。

    所以犹豫了两秒，他又把碗递给程笑笑。

    “还吃？”程笑笑眼珠子都要掉下来了。

    “还可以吃点。”秦辞说得很委婉。

    “你已经吃了四大碗了。”程笑笑很清楚，每一碗她都给他盛得满满的。

    “嗯。”秦辞点头。

    就是一副，我还可以再吃一碗的架势。

    “饭没有了。”程笑笑直言。

    秦辞看着程笑笑。

    “我今天煮得比平时还多些，就是考虑到你可能饿了会多吃一点，但我没有考虑到，你能吃这么多。”程笑笑解释。

    秦辞也有些尴尬了。

    他也没想到，他这么能吃。

    他说，“那我再吃点菜就是。饭不吃了。”

    “你还饿吗？”程笑笑认真的问他，“要不要我在帮你单独煮点，或者下个面条什么的？”

    “不饿了，就是嘴还想吃点。”秦辞连忙说道，“太好吃了。”

    程笑笑心口一动。

    明显是因为秦辞的表扬而有些，心情变化。

    她说，“那你再吃点菜吧。”

    秦辞就已经在自顾自的吃了。

    大鱼大肉，吃得津津有味。

    程笑笑看他吃了好一会儿，是怕刚吃菜会腻，主动说道，“秦辞，我还有半碗饭你要吃吗？我其实没太饿，等你的时候吃了点饼干。”

    秦辞看着程笑笑碗里的饭。

    程笑笑说，“要是你嫌弃的话就算了……”

    “不嫌弃。”秦辞连忙说道，“我怕你没有吃饱。”

    “我真的吃饱了。”程笑笑说，“你不吃我也就会倒了。”

    然后秦辞根本没有犹豫的，直接就把程笑笑的碗拿了过来。

    分明程笑笑只是想要把饭盛给秦辞的。

    没想到秦辞直接就用了她的碗。

    她轻抿着唇瓣，也不知道什么心情。

    反正，一点都不反感。

    一点都没有。

    秦辞拿过程笑笑的饭碗之后，就又大口大口的吃了起来。

    有一种自己几百年都没有吃到饭菜了一般。

    就想一口气，撑死自己也好。

    终于。

    秦辞又吃完了。

    不只是饭吃完了，面前的菜都一扫而空。

    真正做到了光盘行动。

    “吃饱了吗？”程笑笑问。

    小心翼翼的问道。

    秦辞打了一个大大的饱嗝。

    程笑笑真的忍不住笑了。

    有时候觉得秦辞，好像也挺可爱的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哒啦啦，终于让笑笑发现了秦辞的改变了。

    秦小辞同学，再接再厉哦！

    明天见。

