    他迟疑了一下，最后还是前方的路调了个头，然后又调了个头，将车速放到最缓，落了车窗，从她面前开过。

    她的注意力都在电话上，没察觉到他。

    她讲话的声音，他可以听得清清楚楚。

    “我以为你睡了，所以才给你发短信的……小花生不舒服？那有没有送医院？哦，夏医生过来就好……是啊，好久没见她了，改天吧，改天我过去看看她……”

    小花生……她是在跟小爱打电话？

    陆半城的想法刚划过大脑，许温暖的声音又传了过来：“……嗯，是有点急事……”

    她像是难以开口一般，好一阵子，才说：“小爱，我想给你借钱……嗯，是还他的……不是，当初生哥不在北京，你是嫁给他了，可那钱毕竟不是你的，是生哥的，而且数目又不小，我有点不好意思直接开口找你拿……如果是你有钱，我肯定会第一时间找你要，但是我怕影响了你们夫妻的感情……”

    她口中所说的他，是他吧？

    陆半城握着方向盘的力道，渐渐地加重。

    “……我知道，生哥不会介意的……好啦，我会请你吃饭补偿你的……多少钱？嗯……还要80万……小爱，我可能要过一阵子才能还给你，我知道你不急，但我还是要跟你说一下，然后我明天会给你打个欠条……”

    果然是他……她是给小爱借钱，把欠他的剩下的钱，全都还给他……刚刚他看她蹲坐在马路边，可怜兮兮的，才过来，没想到，她打电话，是为了和他彻底的撇清关系……也是，她根本不在意他，他做些什么，说些什么，她又怎么会往心里去？

    陆半城猛踩了油门，车子猛地蹿了出去。

    -

    陆半城收到了钱，不过不是许温暖交给他的，是他去顾余生家时，小爱拿给他的。

    当然小爱没说，那钱是许温暖借的，只说，是许温暖让她转交的。

    -

    那晚，许温暖一走，一晃过去了二十多天，陆半城再也没有见过她。

    五月初，陆半城因为工作的缘故，去美国出差了半个月。

    回来时，北京已经彻底步入了夏季，尽管已是晚上，可天气还是热的一塌糊涂。

    回城的路上，出了两起车祸，路程拥堵的一塌糊涂，等到陆半城进了城，已经是晚上十点钟。

    随便找了一个茶餐厅，吃过饭，陆半城看到距离公司有些近，想着明早可能要睡个懒觉，便顺路拐去公司，将出差堆积的一些紧急文件处理掉，这才重新开车，回了家。

    停稳车，陆半城乘坐电梯，上楼。

    在电梯上行到十二层时，他接到了母亲发来的微信。

    回到一半时，电梯门打开，他拎着公文包，一边看着手机敲字，一边迈步走了出来。

    站在门前，刚准备输入密码时，身后传来了一道熟悉的声音：“陆半城。”

    陆半城浑身一僵，足足定了两分钟，才缓缓地转头，望向了声源处。

    许温暖坐在楼梯的第二个台阶上，眼睛哭的红红的，目光怔怔的盯着他。

