    夜笑闻言，顿时惊愕住，到底是谁，与这玄心宗竟然有如此仇恨。这种仇恨竟然与自己一般，这个拍卖者所做的事，无疑正是夜笑所想做的，不过显然夜笑却没有此能力。

    夜笑皱眉半晌，然后对季大师说道：“大师请先回去吧，我们商议一番，再做决定。”

    季大师点点头，也并不奇怪，如此天大的事情，恐怕要上禀那神秘的谷主大人，才能够做决定吧。

    待到季大师离去，夜笑皱眉思索着：到底是谁竟要索取玄心宗那天地双圣的性命？这事情一旦暴露出去，绝对会引发天下震动。两名圣者，就算是玄心宗中，也是最为重要的存在。

    “嫣儿，这件事情，恐怕要禀告谷主大人了。”夜笑凝重的说道。这样的事情，一旦不好，将会为嫣儿的家族引来玄心宗的极端报复，所以，绝对不是可以轻易决定的。

    虽然归魂谷只是进行拍卖，但是那玄心宗必然会来逼迫归魂谷，将那拍卖之人的消息，泄露出去。而且，这样一来，归魂谷几乎是赤裸裸的站在那玄心宗的对面，玄心宗又怎么会善罢甘休？

    雪嫣儿也知道这事情的重要性，对夜笑点点头，“夜笑哥哥，你要不要同我一起前去？”

    夜笑一愣，却是摇了摇头：“我就不去了。”在夜笑的心总，自然想要多了解嫣儿一些，但是在没有更多实力和资本傍身前，夜笑却并不想过多的去解除雪嫣儿的族人。其中的原因，自是不必多说。

    雪嫣儿也并未勉强，直接起身，走出厅堂之中，然后朝着城主府后方独自行去。

    不久之后，雪嫣儿来到那株参天巨木之前，娇声喊道：“苍爷爷，嫣儿有事儿来找你啦。”

    巨木顶端的虚无空间之中，正在闭目盘坐的老者，猛然打了个冷战，嘴角抽搐了几番，喃喃的说道：“这小祖宗怎么回来了。”

    “苍爷爷，你在不让嫣儿上去，那嫣儿就将这巨木直接烧了哦？”又是一声戏虐的娇声，陡然传来。

    老者正捋着胡须思量着对策，然而雪嫣儿一句话传来，捋须的手一抖，一缕白胡却是被硬生生揪了下来。

    “呃，刚才苍爷爷在闭关呢……”这老者哪儿还敢再耽搁，若是其余人这样说，他绝对不屑，这参天巨木，哪是那么容易就毁去的？但是以雪嫣儿的本事，却绝对能够做得到。

    刷！

    雪嫣儿直接出现在这老者所在的空间之中，老者看了看雪嫣儿身后，并无那可恶的怪鸟同来，倒是松了一口气，只有雪嫣儿一人，那就好对付多了。

    “哼！”雪嫣儿娇哼一声，显然对老者的防备有些不满。

    老者一脸苦笑，他这里的花草，并不是用元气能量催化出来的，而是真正的生长了千百年的稀世珍品。否则，他哪会那么心疼。

    “小姐，有什么事情尽管说。”老者大包大揽的说道，只要雪嫣儿不将他这空间，弄成鸡飞狗跳，他就很是知足了。

    雪嫣儿这次倒是并未再过刁难，直接将拍卖场中发生的事情，对老者讲述了一遍。

    “苍爷爷，你说我们要不要将那东西拍卖？”雪嫣儿问道。

    “星芒陨金铁？”老者神色一愣，随即目光之中，竟然有些神往的意味。

    听到雪嫣儿相问，老者直接开口说道：“这样正可以让我们拍卖场名声大增，为什么不拍卖？”

    “可是那样不会引得那玄心宗不满么？”雪嫣儿好奇的问道。

    “小姐进步了，能考虑到那么多……”老者赞叹了几句，然后有些不屑的说道：“玄心宗？不满又怎么样？区区一个小门小派，还能翻出什么风浪不成？”

    老者的话，却是狂妄无比，这号称天下第一强横势力的玄心宗，在他口中，竟然和不入流的门派一般。

    “小姐，你要记住。在这片大陆之上，没有任何人，值得我们忌惮！区区一个玄心宗而已，若不是夫人有令，我族挥手就可以将他们湮灭。小姐尽管去，若是那玄心宗不服，自有老夫在！”老者毫不在意的说道。

    雪嫣儿小脑袋轻点，目光之中，有着几分傲然之色，显然对自己的宗族，雪嫣儿也很有信心。

    随后雪嫣儿也并未多留，直接离去，倒是让老者开心了许久。

    奇怪的是，两人谁都没有提到那星芒陨金铁的奇特之处，就连雪嫣儿，好像也并未对那晋升元神，踏足神域的诱惑，有半点的好奇。

    “星芒陨金铁，呵呵，传说虽然神奇，但是可惜已经不会有人真正了解它的奇特之处了。就算是真的了解，还有谁能做得到呢？”待到雪嫣儿离去，老者叹息着，喃喃自语了一番，然后双目闭合陷入了修炼之中。

    等到雪嫣儿归来，夜笑心中对于雪嫣儿族中的实力，更是震撼了几分。能够毫不犹豫的做出决定，这足以说明，雪嫣儿族中的底蕴，至少不会逊于那强悍的玄心宗。

    夜笑与雪嫣儿商议了一阵，最后夜笑决定，前往拍卖场中。他实在想见识一下，到底是谁竟有如此豪气。能够拿出这珍贵的星芒陨金铁，又开口就是两条圣者性命，想必绝对不是普通人。

    而且，敌人的敌人旧识朋友。夜笑与玄心宗之间，不管是为了他自己，还是为了修心者一脉，双方的关系，绝对不可调和。而这人能够如此做，对于玄心宗的仇恨，也绝不会小。这样一来，也许双方可以互为助力。

    再次来到拍卖场中，与上一次的情形不同。上次过来，夜笑连进入拍卖场二层的资格都没有，而这一次却是季大师亲自引领着夜笑走了进去。

    “事情已经决定了！”夜笑淡淡的对季大师说道。

    季大师目光凝在夜笑的身上，显然对于这事情的结果，也是十分好奇。

    “条件可以接受，我拍卖场，可以代为拍卖这星芒陨金铁！”夜笑轻声说道。

    季大师身躯一震，目光中有些惊骇，虽然也曾猜到这个结果，但是没想到，自己背后的归魂谷，竟然真的不惧玄心宗。

