
　　除了控制新国家的人，秦风还盯上了他们的战后重建。

　　秦风有一个相当大胆的想法，那就是把这个新的国家建设成一个超级大农场，以后就让他们以农业为主。

　　这样一来可以让他们快速保证生活需要，二来还可以让他们的商科技产业和工作全部转移到华夏去。

　　现在这新国已经被炸的千疮百孔了，再盖啥大楼还不如种地好。

　　这个想法秦风通过控制的人进行发布，很快得到了新国所有民众的支持，他们现在不缺啥高科技的东西，那玩意填不饱肚子，所以种田种菜才是最关键的。

　　所以秦风直接斥巨资买下了小华共和国的大量土地。

　　当然了这巨资就是他之前在两个国家高层那里得到的，秦风一点都不心疼，反正这玩意是永久产权，买的越多越好。

　　有了他控制一众高层的配合，秦风买地的速度那叫一个快，仅仅二十几天，就买了他们百分之八十的土地，让新国家百分之八十的人都成了大秦集团的雇佣工。

　　除此之外，他更是对外宣布，做为投资人，要把小华共和国打造成一个超级农林产业园。

　　秦风这消息一发布，世界再次震惊，以前秦风在很多人眼中只是一个网红，在几国开战的时候，大家才知道大秦集团是最大的受益者，给几个国家提供战备物资。

　　但谁都没想到秦风的大秦集团会如此强劲，新国家百分之八十的土地全部买断？而且还是永久产权？这是要干什么？这特玛不就是说以后这新国家就是人家秦风私有的了吗？

　　不过接下来华夏官方的动作，更让大家跌掉了眼镜，不但对秦风这种投资表示了大力支持，更是给出政策，让秦风的大秦集团在国内同样承包了大量的土地。

　　除此之外，更对秦风提出的合村给予了大量补贴。

　　这一下让大秦集团的名字彻底响了起来，更让大秦集团成了高科技农业的代表。

　　不过秦风此时也收到了系统的消息：“恭喜宿主完成一千亩农场扩展任务，奖励积分一亿，房中提升为阴阳仙术，恭喜宿主完成了控制新国任务，奖励积分五亿，获得技能王者之气。”

　　连续的系统提示，让秦风很是愣了一下，接着就感觉到一股强大的能量灌入进了身体当中。

　　阴阳之术：操控阴阳能量，可以改变生物基因，改变生长轨迹。

　　王者之气：气势加成百分之十，可以对普通人进行气势威摄，暴发出来让人甘愿臣服，对敌之时削弱对手百分之十战斗力，提升自身百分之十战斗力。

　　两个技能介绍出现，秦风一阵狂喜。

　　我擦啊，这也太牛了，改变生物基因，那不是说以后他不用买种子就可以通过阴阳之术将种子进行改进吗？

　　这可真的省了一大笔积分的支出，而且生物不只包括农作物种子，还能改变动物的基因，以后他养殖的话同样可以进行改变。

　　要是再对人进行基因改变，哈哈……

　　秦风简直不敢想象了。

　　还有第二个王者之气，气势威摄可以让普通人甘愿臣服，这一招太牛币了，真那样，以后他还怕手下的雇员对自己不忠诚吗？

　　对了，还有这次奖励的积分，上次秦风就剩下了几千万积分，现在又一下得到了六亿积分，他终于可以开启混沌技能了。

　　不知道这混沌技能有多强。

　　一边想着，秦风很快进了商城，找了一遍，终于找到了那个价值四亿五千万积分的混沌技能。

　　技能的名字叫混沌之力：利用混沌能量融合其他能量，再由混沌能量产生其他能量进行攻击和防御，纯混沌攻击和防御可提升三倍威力。

　　技能介绍并不复杂，甚至很简短，可是秦风看到这技能简直惊的嘴都要合不上了。

　　不说的，就最后一个三倍威力，那简直就是无敌了。

　　他现在的修为本来就比那些修真者强太多了，现在提升三倍，那会是什么情影，修真者在他面前恐怕只能是小鸡子一样的存在了。

　　看完之后，秦风毫不犹豫的选择了购买，一下子四亿五千万积分减去，秦风心都疼的一颤。

　　不过接着一股强大的能量在他身体里升了起来，他只感觉自己所有的能量开始灌入进丹田，然后不停的开始旋转着，最后形成了一个灰色的圆团。

　　同一时间秦风感觉自己的能量彻底跟天地融为了一体，似乎他随时可以摄取天地能量进行攻击。

　　这技能真的那么强吗？

　　秦风疑惑的想着，然后控制着力道发动了一下攻击。

　　他攻击的力度不大，只释放了一丝能量出去，但离他不远的一块巨石在被他能量击中之后，直接消失了。

　　“啊？”

　　秦风看的大惊，他真没想到这攻击会强到如此程度，本以为只是击碎，现在是气化了吗？

　　要是这样的话，以后他再攻击敌人，不是可以像变魔术一样的让对方消失了？

　　越想越兴奋，而这会系统的声音再次响了起来：“新任务发布，任务内容宿主要在一年内把买下的土地打造成超级农场。”

　　“任务奖励二十亿积分，同时奖励技能混沌之体。”

　　听到系统给的新任务，秦风很是一惊：“混沌之体？那是什么？”

　　系统：“混沌之体是你金刚之体的真正晋升，介时你可以操控更多东西，还可以拥有霸体时间，无视任何攻击。”

　　“啥？无视任何攻击？”秦风眼珠子差点没瞪出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这技能可是太牛了，霸体时间不怕任务攻击，他不是彻底无敌了？

　　一边想着，秦风直接接下了任务。

　　不过任务接完，秦风认真看了一下，还真让他有点泛愁，

　　这任务很复杂，不但要让他把得到的土地全部实现现代化农场，更需要他把农场的防御工作，销售工作等等全部做好。

　　他现在拥有的土地那真不是一点半点，就单单小华共和国这边那是原来酸菜国和R国两个国家的国土。

　　他买下了百分之作十就有二十多万平方公里，这玩意要建设成现代化农场，就需要大量的机械，那都是积分才能买到的。

　　还有就是防御，这玩意更麻烦，他介时不但要拥有农场军队，更需要拥有很多战争机器，这耗费的积分更多。

　　当然，最重要的就是时间，这任务期限只有一年，他必须抓紧干才行，不然完不成就全泡汤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百七十二章 再获技能免费阅读。https://xs.23sk.com 