    回到邪帝峰之后。

    潇寒便辞别冷寒烟。

    回到了自己的密室。

    和冷寒烟一起闭关？那是在开玩笑。

    如果两个人共处一室，哪里还能安心闭关。

    甩出心中的杂念。

    潇寒盘膝坐在石床之上。

    “呵呵，很期待虚无道体的第三个特性。”

    虚无道体，修炼到现在，一共觉醒了两种特性。

    重和力！

    随着虚无道体达到小成。

    这两种特性也发生了翻天覆地的变化。

    潇寒有种错觉。

    一旦虚无道体达到大成。

    那么这世间，再无一人能阻挡住他的脚步。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    听到系统的声音后。

    潇寒没有犹豫，直接抽奖！

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得阵道境界：融会贯通。】

    “嗯？阵道？”

    随着系统的声音落下。

    潇寒脑海中忽然涌现出种种眀悟。

    仿佛这一刻，他已经化身阵道大师，可布置千万大阵。

    不论是阵道，剑道，丹道，或者诸天万界三千大道，分为八个等级。

    分别是初学乍练，初窥门径，登堂入室，略有小成，融会贯通，炉火纯青，登峰造极，返璞归真。

    没想到，这一次，竟然让潇寒直接抽到登峰造极境界的阵道。

    “呵呵，不错不错，等达到返璞归真，这个世界的所有阵法界可破之！”

    潇寒满意的点了点头。

    随即准备好好参悟一下虚无道体。

    争取把第三个特性早点领悟。

    不过就在此时。

    一道声音忽然从外面出来。

    “潇师兄在吗？”

    听到这个声音后。

    潇寒微微一愣，随即笑了笑。

    这个家伙，终于来了！

    随即潇寒起身，向着密室外面走去。

    刚走出阁楼，便看到莫言正站在不远处，眺望着这里。

    “呵呵，我还以为你忘了呢。”

    潇寒出了门口，对着不远处的莫言招了招手。

    莫言见状，直接小跑到潇寒身前，拱手行礼。

    “见过潇师兄，刚才潇师兄的盖世神威简直就是前无古人后无来者，仙帝也不过如此，小弟对师兄的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝……”

    潇寒眼睛一亮，接着说道：“又如那黄河泛滥一发不可收拾，对不对？”

    “我靠，知音啊！”

    “哈哈！”

    回到阁楼内。

    潇寒坐在椅子上，示意莫言随意坐。

    没有客套。

    莫言对着潇寒问道：“师兄，上一次在帝葬秘境，你说帮我彻底觉醒万毒体的事情……”

    潇寒笑了笑，说道：“天下没有免费的午餐！”

    “说吧师兄，只要你开口，师弟……”

    不等莫言的话说完。

    潇寒接下来的话，让他瞬间懵逼了。

    “我要你！”

    “什么？这……这……”

    听到潇寒的话后。

    莫言顿时脑门闪过一道黑线。

    师兄要我？

    靠，难道师兄是玻璃吗？？

    我把你当师兄，你竟然想和我搞基？

    上天赐你一根棍，你却想当搅屎棍！

    “师兄，我是不会出卖我的灵魂的……”

    “师兄，对我温柔点！！”

    莫言一脸的悲壮，缓缓站起身来，一边解开衣袍的扣子，一边趴在桌子上。

    为了全面开启万毒体，牺牲色相又有什么？

    这一刻，莫言心中甚是悲哀！

    潇寒：“……”

    “你在干什么？”

    “师兄你不是说要我吗？”

    “我要你妹妹个大头鬼……”

    潇寒拍了拍额头，十分的无语。

    再三确认潇寒不是基佬之后。

    莫言拍了拍胸口，松了一口气。

    还好，师兄不搞基！

    要不然自己这一生清白可就毁于一旦了。

    “你修行的终极目标是什么？大帝？古帝？亦或者仙帝？”

    听到潇寒的疑问。

    莫言眼中闪过一道精芒。

    忽然爆发出浓烈的恨意。

    “报仇！”

    “什么？报仇？”

    潇寒闻言，微微一愣。

    没想到这个看似平和的年轻人。

    内心竟然隐藏着如此恨意。

    “如果有可能，我想要亲手杀了金龙古国的那个老不死的。”

    莫言目呲欲裂，一副痛不欲生的模样。

    潇寒见状，没有多问，而是说道：“只要你能达到超强境界，亲手报仇又何尝不可？”

    “只要师兄能帮我彻底觉醒万毒体，莫言万死不辞！”

    话音落下。

    莫言跪倒在地，对着潇寒磕了一个头。

    潇寒示意莫言起身。

    缓缓说道：“在将来我势必开天，我需要你做的开路先锋，为我清扫一些垃圾。”

    听到潇寒的话后。

    莫言愣住了！

    潇师兄刚才说了什么？

    开天？？？

    “师兄……你……”

    莫言被震惊的语无伦次，久久不能回过神来。

    就连仙帝都不敢扬言开天。

    但是今日这震惊世人的话语，竟然潇寒口中说出。

    “呵呵，天地不仁以万物为刍狗，天道不公，为何不能伐之……”

    当潇寒的声音落下。

    莫言终于回过神来。

    单膝跪地，双手抱拳。

    “莫言愿随师兄征战八荒！”

    “哈哈！”

    再次收下一位得力战将。

    潇寒不由的心中大喜。

    他相信，在将来这些战将，定会傲世九重天，征服葬天仙域。

    “既然如此，那我就助你全面开启万毒体。”

    潇寒一指点出，点在了莫言的眉心处。

    千万条天命法则浮现，如同巨龙腾空，神凤耀空。

    随着潇寒缓缓控制。

    一条天命法则涌现而出，快速的向着莫言冲来。

    眨眼间便消失在了他的体内。

    “哈哈，好好享受毒之法则的洗礼吧！”

    潇寒大笑一声。

    控制着毒之法则不停的洗礼着莫言的体魄。

    只见莫言周身散发着剧烈的毒雾，五彩缤纷，煞是好看。

    不过这美景中，却带着致命的毒素。

    大概过了一刻钟。

    莫言把五彩缤纷的毒雾全部吸收之后，睁开了双眼。

    潇寒见状，手指离开莫言的眉心。

    同时毒之法则也脱离他的身体。

    千万条天命消失之后，潇寒吐出了一口浊气。

    随着虚无道体达到小成。

    潇寒对千万条天命法则的掌控又深刻了一分。

    这次全力催动毒之法则，竟然没有受到反噬，这让潇寒甚是欣喜。

    “谢谢师兄！”

    在感受到自己体魄发生了翻天覆地的变化之后。

    莫言大喜，急忙再次跪倒在地，对着潇寒行了一个大礼。

