    万万没有想到，李简竟然如此开明。

    这也让李乐感动的无以复加，只感觉这辈子能够成为李简的妹妹，真的值了。

    此刻，看着白龙，目光之中带着欣喜，也带着含情脉脉。

    白龙同样，脸上写满了欣喜和幸福。

    看着他们两个，李简不禁翻了翻白眼，都替他们躁得慌。

    “行了行了，本帝还在这里呢，你们两个就不要上演这种恩爱的洗码了，我浑身都快起鸡皮疙瘩了。”

    听着李简的声音，两人同时都有些不好意思，急急忙忙挪开了目光。

    李简这才看着白龙笑眯眯道：“白龙，你跟李乐之间，应该没有做什么越轨的事情吧？”

    “越轨的事情……”

    白龙默默念叨了一下，接着脸色一变道：“帝王，我岂敢对公主做那样的事情？我这些天来，连镇国公主的手指都不敢碰一下！”

    “嗯，这就好。”

    李简依旧笑眯眯的：“若真的做了，不光婚事儿要黄，对你这样的登徒浪子，我只会一刀杀之。”

    用最平静的声音说着最恐怖的威胁。

    李简身上所弥漫出来的霸气，使得白龙忍不住汗流浃背，脸色苍白，同时，心中不禁暗暗庆幸，幸亏自己克制住了，不然现在危险了……

    “行了，闲话说完了，李乐你先跟着我回去吧，一个人待在长安，可并非什么好事情。”

    李简深吸口气，将目光落在李乐身上道：“一个镇国公主，在外边这样抛头露面，先不说会不会遇到什么危险，万一被老百姓们知道了，还不知道会闹出什么样的笑话来。”

    众所周知，李乐一向都很乖巧很懂事。

    胆子也不怎么大。

    不过，爱情显然会让女孩子变得盲目。

    她竟然能独自一人找到长安来。

    这却是李简始终不曾想过的事情。

    李乐脸上不禁露出些许的迟疑：“哥，我想在长安多待一段时间，可以吗？”

    “不可以。”

    李简断然拒绝：“我知道你心中在打什么主意，但，你必须得跟我回青龙城，不过你放心，你很快便能够回长安来了。”

    “为什么？”

    李乐有些不解。

    李简嘴角掀起一抹弧度：“既然你与白龙已经私定终身，那我自然不好一直把你强留在青龙城了，我们回去之后，就让白龙准备去青龙城迎亲的事情吧。”

    “那时候，你可以跟着他一起回长安。”

    “哥……”

    这句话说完，立刻就让李乐忍不住一阵面红耳赤，不过心中却欢喜得很，没想到，李简竟然这么靠谱，这么快就要让她嫁给白龙。

    而白龙更惊喜无比：“帝王，这么说，我现在便可以准备迎娶镇国公主的事情了？”

    “嗯。”

    李简点点头，倒也没有为难他们两个，直接道：“你现在便能去准备，反正从这里到青龙城，得花上足足小半个月的时间。”

    “遵旨！那我先走了！”

    白龙激动地自己从地上站起来，在连番道谢之后，与李乐告别，屁颠屁颠的回府准备这件事去了。

    至于李简，则将天狼虎喊来，接着对李乐道：“行了我的大小姐，还需要让我把你请上去吗？”

    如今只剩李乐和李简两个人了，对着李简这个哥哥，李乐当然不会有什么不好意思。

    不禁嘿嘿一笑道：“哥，我就知道你对我最好了。”

    说着便上去抱住李简的胳膊摇晃了一下。

    “你啊。”

    李简无奈的一笑，接着，就把李乐给抱上了天狼虎。

    很快，两个人就朝着高空飞了过去。

    在回青龙城的路上，李乐不住地问道：“我记得我和白龙之间的事情，一直都隐瞒的很好的，小姨怎么知道的？”

    “若要人不知除非己莫为。”

    李简笑笑：“你要切记，纸包不住火这句话，可并非随便说说的，只要你做了，就肯定会被人知道的。”

    李乐不禁吐了吐舌头：“那还好你和小姨都没有阻止我，也没有选择干涉我。”

    李简道：“之所以选择支持你，其实道理很简单，白龙这个人，我跟小姨都很了解，他不仅能力不错，而且也忠于龙国，忠于我，若你看上的人，乃奸佞之臣的话，那纵然小姨答应，我也不会答应。”

    “哈哈，我李乐看人的眼光，向来不错的，又怎么会看上一个坏蛋呢？”

    李简似笑非笑：“女孩子在爱情面前，往往都会变得四肢发达头脑简单，若真的能看的那么通透的话，历史上又怎么会出现那么多成名之后抛妻弃子的人了？所以啊，既然有我和小姨在，那遇到事情就多和我们商量商量，让我们替你把关，这样对你自己也好。”

    “好啦，知道了，你别那么啰嗦了，要让人知道堂堂龙国帝王变得这么啰嗦，那他们指不定怎么奇怪呢。”

    李乐打断了李简的话。

    李简摇摇头，有些无奈。

    也就因为李乐跟自己的关系摆在这里，因此他才会唠唠叨叨说了这么多，要换个人，他才懒得在这些琐事上分心呢，这李乐，身在福中不知福啊。

    说话间，两人也回到了青龙城。

    此刻，夜已经很深了，即将天亮。

    一连打着哈欠的李乐，直接便回寝宫休息去了，而李简，则坐在御书房之中，稍微休息了一下便赶去召开朝会。

    在朝会上，张成兴奋无比：“帝王，咱们的香皂在离开青龙城，前往龙国各地进行销售之后，销量果然惊人无比，现在每日的进账，堪称天文数字！”

    “嗯，那就好。”

    李简点点头。

    香皂这种新鲜玩意儿，能够拥有极高销量，和受到老百姓追捧，显然在情理之中。

    若被人嫌弃厌恶，甚至抗拒的话，那才会让他感到奇怪！

    不过，香皂的红利期也就这么多。

    估计在卖个一两个月，那时候就卖不动了，香皂的销售，会达到一个平稳期，每个月的收入可能不算太少，但也绝对不会太高。

    能让一个商贾富甲四方，但却绝对支撑不起一个国家的消耗！

