    “残月，你快上来，黑星人出动了巨大的怪物。”丢丢喊道。

        “黑星人，这是哪个种族？”王子问道。

        “就是你说的永恒星人，我们称他们为黑星人。”泰坦回答道。

        这时候，从窗外传来了一阵巨大的响声，我和老杜和王子立即爬上了瞭望窗口。

        眼前出现了一个如同海牛一般的巨大怪物，这个怪物全身布满了类似章鱼的触角，触角中发出了绿色光芒，对着周边的房子进行扫描，当光芒中出现红色图像时，黑星人卫队就破门而入，搜查抓人。

        怪物用四只粗壮而短小的腿向前缓慢挪行，所到之处鸡鸣狗跳，人畜混乱，看来流徒星球上黑暗的角落不是一般的多。

        “没想到永恒星人为了找我，居然动用了巨息兽。”桃瑞斯王子惊讶的说道。

        “什么是巨息兽？”我问道。

        “这是一种神奇的动物，它可以记忆包括时间在内的所有信息，并具有强大的扫描系统，所有未经记录的信息，以及提前输入的搜索目标，它都可以全部扫描出来。”王子回答道。

        “这也太神奇了吧，这种动物如何才能将大脑容量变得这么大，储存这么多信息。”我问道。

        “所以这正是巨息兽的珍贵之处，母兽每一千年才能繁育成功一只小兽，整个猎户星系不会超过10只巨息兽。”王子说道。

        “残月，等巨息兽挪过来的时候，我们都得暴露，事不宜迟，咱们应该撤退了。”老杜说道。

        “桃瑞斯王子，这里还有其它出口吗？”我问道。

        “还有一条出口，你们跟我来。”王子回答道。

        我们一众人，跟着王子一起撤退出房子，朝通道的更深处前进。

        “残月，下一步我们计划怎么进行。”逃跑路上，张星星问我道。

        “我想去见皇帝，只有见了皇帝，帮助王子摆脱困境，避免星际战争，如此大功有可能可以抵消叛逃之罪。”我回答道。

        “见皇帝要有觐见金券，我们去哪里弄这个玩意儿。”张保尔听了我的计划，插话道。

        “流徒星球有三张金券，执政官、星舰指挥官、帝国神学院派驻代表。”王子直接回答了张保尔的问题。

        “那就想办法从这三人下手。”我说道。

        在王子的带领下，我们沿着一条向上通道行进着，大约行进了20多分钟，我们来到了下水道尽头，面前出现了一个往上的铁梯。

        王子朝我们点点头:“出口就是这里，我先上去。”

        “我先上去，我有防护技能，王子你跟着我。”老杜拦住王子说道。

        老杜带头爬了上去，过了几分钟，上面传来了老杜喊我们上去的声音。

        王子、张保尔、丢丢、紫晶、和我陆续爬了上来，这个出口位于一个小巷之中，非常隐蔽的地方。

        我转身正准备去拉张星星一把，突然，眼角边一枚导弹在我身旁垂直落下，巨大的爆炸冲击将我们所有人震飞了出去。

        昏昏沉沉中，我只觉得脑袋嗡嗡作响，过了几秒钟，我看到了被炸塌的房屋对面，另一只巨大的巨息兽正在不停的扫描着我们。

        “残月，保尔你们没问题吧。”老杜一边与永恒星人展开激战，一边向我们喊道。

        “多亏了老杜及时打开防护服能量，保护了王子他们，否则王子和紫晶凶多吉少。”恢复了状态的张保尔说道，并站起身加入了战斗。

        又过了几秒钟，我修炼恢复了清醒，防护系统中传来了星星的声音。

        “残月，残月，你们上面是什么情况，我这里洞口被炸塌了。”星星对着我喊道。

        这时候，我才反应过来，张星星、泰坦和多多他们还没上来，被困在隧道之中。

        “星星，这里有巨息兽，我们和永恒星人已经交火，你们那没问题吧？”我喊道。

        “我们没有问题，多多正在搜寻新的出口。”张星星回答道。

        “我们掩护王子撤退，你现在位置是一条死路，尽快撤离，我们在新路口见面，保持联系。”我说道。

        大约十几个永恒星巡逻队战士利用热能武器，向我们进攻着，巨大的热光波打在房屋上，出现了一个个灼烧过得大洞。

        老杜，张保尔和我三人打开防护服保护功能，为避免结缘太深，我们启动了射击昏厥功能，每次击中可昏迷24小时，与永恒星人开始互相射击着。

        永恒星人的热光波射线枪危力极大，但是我们的集束激光枪射击精准度远远大过于永恒星人的热光波射线枪。

        在大约击倒了六、七个巡逻队员之后，天上传来了飞行器的声音。

        “残月，注意头顶，外星人的援助来了。”张保尔叫道。

        我抬头看到了两个小型飞行器来到了我们头顶，飞行器上下各有四个螺旋动力装置，对着我们众人发射一种红色的激光射线。

        “你们几个小心，那种射线威力巨大。”桃瑞斯王子在我们身后叫道。

        只见红色射线所及之处，所有的物体都被其切割未两半，如果碰到人体，当场分尸。

        “保尔，老杜，分别射击两个飞行器。”我喊道。

        我调出背负式机关枪，对着飞行器全力射击。

        “王子，快找撤退的路。”我对着桃瑞斯王子大声喊道。

        我们射击出的子弹打在了飞行器外围，火花四溅，但是飞行器完好无损，很明显两个飞行器上都带着保护盾。

        “残月，敌人援军来了。”老杜冷静说道。

        我看见大约20几个永恒星巡逻队员赶来驰援，加入了战斗，巨大密集的火力在极其不精准的情况下，多次击中我们三人的护盾。

        我看见能量消耗在快速增加，不能再这么坚持下去了。

        “王子，你找到了撤退出口没有？”我大声喊道。

        “找到了，出口在正前方，我们的背后是一条死路。”王子回答道。

        “残月，看来我们这次要正面突围了，刺激啊，小爷我正想大开杀戒一次。”张保尔兴奋的叫道。

        “我们三个是没问题，那三个人得借助我们的护盾一起突围，能量损耗太快了。”老杜说道。

        我们三人狼狈的躲避着飞行器的攻击，实体红色射线的威力让我们也不敢使用变形防护盾正面硬抗。

        永恒星人的包围圈渐渐变小，前来增援的永恒星人巡逻队已经密密麻麻达到了50多人，呈半圆形向我们推进。

        两艘飞行器的攻击威力巨大，但是速度不快，我们可以从容躲避，但是在躲避过程中我们被永恒星人的热光波射线枪巨大的攻击多次击中。

        “每两次中弹损耗一小时能量，这样下去我们坚持不了多久了。”老杜说道。

        正在这时，一阵绿色的光线扫描过我们的全身，我看见巨息兽正在对我们的区域进行着全方位的扫描，我们几个人在巨息兽的扫描之下，显露出了红色投影。

        根据巨息兽的扫描结果，两艘战斗飞行器立即发现了王子他们的隐藏之所，调转方向，对王子他们展开了攻击。

        一身巨响，王子藏身的废墟房子被劈为两半，王子，紫金和丢丢匆忙从藏身之处逃了出来逃到了老杜身后，幸好未受大碍。

        巨息兽不停得扫描着我们，为进攻的永恒星人指引着攻击方向，密集的热光波和射线攻击，眼看就要完全覆盖我们全身。

        “老杜，把这他娘的垃圾巨息兽马上给老子干掉。”我对着老杜大吼起来。

        老杜立即调整背负式机关枪，枪口对着巨息兽怒吼着喷射出了上万发子弹。

        就在老杜射击的同时，一艘飞行器转身飞回巨息兽上方，打开了防护罩保护，将老杜射击出的子弹全部拦下。

        见到我们攻击巨息兽，负责地面攻击的永恒星人加快了进攻的速度。

        在密集的火力攻击下，张保尔杀红了眼，我看见这小子用集束激光枪撂倒了十几个永恒星巡逻队员。

        “残月，我们不杀他们，这群兔崽子对我们可是招招死手啊。”张保尔对着我喊道。

        “防线快坚持不住了，我一个人的能量守护四个人，再下去全军覆没。”老杜说道。

        “启用核弹攻击吧。”张保尔咬牙切齿说道。

        “刚来就启用核弹攻击，那和神圣帝国就是死结了。”我说道。

        形势危急，但大家却陷入了举棋不定的境地。

        一道红色射线突然打在了丢丢身边半米处，被击碎的物体犹如炸弹一般猛然爆炸，丢丢小小的身躯顿时被炸飞了出去。

        “丢丢！！！”看到丢丢受伤，我发出了野兽般的怒吼。

        “老杜，发射核弹，打开最强防护功能，炸死他们。”我大声喊道。

        命令完老杜，我冲了过去，抱起了丢丢，小家伙被摔了一下，手脚都被蹭破，蓝血流了一地。

        “丢丢，你没事吧？”我抱着小家伙喊道。

        “还好，手脚很痛，身上不痛，应该死不了。”丢丢睁着一双大眼看着我说道。

        我这才发现，小家伙身上似乎毫无受伤，羽毛送给丢丢的宇航服完美的保护了他的身体。

        “感谢羽毛，为了保护风暴一族的传承所做的一切。”我在心里念道。

        看到丢丢没有大碍，我心中稍微宽心一些，这个时候，老杜和保尔已经打开了最大防护，将我们所有人包裹在其中，老杜打开了核弹发射系统。

        最近的永恒星人离我们已经不到一米，我抬手撂倒了一个，对着老杜点了点头。

        “已经没有退路了，马上发射核弹攻击。”我说道。

        是的，和死亡相比，天王老子都不怕得罪了。

        就在老杜准备按下核弹发射按键那一刻，一阵巨大的爆炸声在巨息兽身后响起。

