    刘汉卿带人追杀我？

    闻言，苏文微微一愣。

    那家伙平白无故的追杀我干嘛？

    我跟他之间貌似也没恩怨吧？

    难道他想杀人越货、夺走自己的武器？

    “这也不可能啊……”

    要知道，在杀戮世界，唯有交流频道中才会显示名字。

    在线下，只要自己不刻意展示数据，别人是看不到姓名与等级的。

    饶是王海、刘锋这帮人，也是看到自己拿出石锤、联合公告才知道的。

    而且……这刘汉卿明显追踪自己有一段时间。

    不然怎么会前脚刚走，他们就冲出来打听自己？

    “哇草！苏、苏大哥，您快看交流频道！”

    思索间，众人脸色煞白、突然惊呼起来。

    苏文眉头一蹙，下意识点开交流区。

    果然看见不少人在热议着什么——

    “牛啊，这下有好戏看了！”

    “两个大佬杠上了哈哈哈……也不知道刘大佬和苏大佬谁更厉害些。”

    “盲猜苏文大佬吧，毕竟他会锻造术，可以自制装备、弥补属性的短板。”

    “我觉得刘汉卿更厉害，一拳就打死了罗宁，啧啧，想想就好可怕。”

    “擦，我是新来的，哪位18梨米的大哥给我说说刚才发生了啥？”

    “我18梨米，但我也不知道……”

    “刘汉卿抓住了一个叫刘锋的人，然后威胁苏文和他见面，我就知道这么多。”

    看到这，苏文目光一顿。

    将记录往上翻，果然看到了刘汉卿的发言——

    “@【苏文】你的狗腿挺讲义气，可惜……只是个E级天赋的乐色罢了，不想他死，就乖乖来找我！【位置分享（请点击查看）】”

    紧随其后的，刘锋也发了句话：“苏兄弟别管我，我大不了一死！”

    【刘汉卿】：“我耐心有限，只给你半小时，不然，就等着给你的狗腿收尸吧！@【苏文】”

    …………

    “苏、苏大哥，您一定要救救刘锋啊。”

    “是啊，他也是为了给您通风报信才被抓的。”

    众人看完记录，脸上顿时萦绕一层阴霾，急的像热锅上的蚂蚁。

    闻言，苏文不由紧蹙起了眉头。

    要知道，原计划他是打算到黑云山脉找猎齿猿刷级的。

    至于那个刘锋……

    他压根没想过要救。

    倒不是残酷无情！

    是他们到现在还看不清诸天杀戮的残酷本质！

    在这片世界，永远不会有真正的朋友。

    只有暂时的利益和无止无休的竞争。

    自己总不可能为他放下所有、满地图毫无头绪的浪费时间。

    搞不好等找到人，自己还在2级，别人都3-4级了。

    为了所谓的忠义，让自己也陷入被动与绝境，和傻蛋有啥区别？

    但……

    眼前发生的事却让苏文很快改变了注意！

    相比较于升级。

    他更想知道刘汉卿到底因为什么才针对自己。

    一念至此，苏文当即在频道中回应道：

    “@【刘汉卿】等我。”

    简单两字，却瞬间在频道中激起一片轩然**——

    “卧草，苏文大佬回应了！”

    “有谁组个队一起去看戏？”

    “城门失火、殃及池鱼！哪个胆肥的敢过去？”

    “他们到底发生了什么矛盾啊，居然吵成这样。”

    “唉，希望苏文大佬别有事，还想从他手里买把武器呢。”

    “……”

    ……………

    与此同时，在另一边。

    荆棘密林边缘的山脚平原上。

    “给我死！”

    张兴龙怒斥着、大手一挥。

    一团熊熊燃烧的火花迅速窜射出去。

    眨眼间便落在面前这只LV2的蛮力猪身上。

    蛮力猪被火焰的高温烧得体无完肤，浑身焦黑。

    持续掉血的状态下，很快四脚一软，倒了下去。

    【恭喜您击杀LV2蛮力猪，获得80经验！】

    “哈哈！老大，再杀一只猪，您就升LV3了吧？”

    “等大家都2级，咱们就可以暂时把队伍一分为二了。”

    “是啊，熬过了1级，后面升级就能轻松许多！”

    “老大不愧是C级天赋，这刷机速度秒杀同村一大半的人。”

    诸多队友瞥了眼蛮力猪的尸体，目光崇拜的盯着队长张兴龙。

    张兴龙苦笑一声，还差180点经验，他就LV3了。

    这速度虽然要比想象之中快。

    可一旦跟真正的高天赋者相比，就逊色不少啊。

    想到这，他下意识的打开交流频道，想看看有没有发生什么新鲜事。

    孰知，当他看完大家的聊天记录后，顿时诧异起来，“这……没想到那个自学锻造术的苏文居然在我们区！”

    铁匠铺不提供武器出售，可以说，这苏文是全服第一位、也是目前唯一一位有武器的人。

    众队友看完记录，不以为然的笑道——

    “我倒觉得这是好事，不管最终谁阵亡，对咱们来说不就少了些强悍的竞争对手？”

    “刘汉卿真会惹事，也不知道苏文怎么招惹到他了。”

    “老大，咱们还是赶紧再找几只蛮力猪刷级吧！”

    闻言，张兴龙却摇摇头，“不，我们去找刘汉卿！”

    “什、什么？”众人一头雾水，显然不理解他的意思。

    张兴龙深吸口气，“不管苏文打不打得过对方，我认为都值得一去！”

    没直白说的是。

    在游戏前期，若能得到锻造师的人脉。

    绝对可以为自己带来更大属性的提升。

    而这次要是运气好，苏文不敌对方。

    自己再出手相救，说不准还能顺势问他要把武器。

    有了武器，何愁刷级效率太慢？

    想到这，张兴龙越发肯定心里的想法，当即点开刘汉卿分享的位置，喝道：“事不宜迟，我们立刻出发！”

    …………

    此刻，在荆棘密林的乱石平原。

    “刘老大，这家伙同意了！”

    众人看到频道中、苏文的回复，纷纷激动了起来。

    刘汉卿瞥了眼被他揍到血量不足10％、瘫痪在地的刘锋，不屑的笑道：

    “哈哈哈，你们一个有情、一个有义，真是脑瘫中的白痴！”

    “可惜……只要这家伙敢来，我定要他有来无回！”

    没说出来的是——

    不管是苏文从那只一转巅峰的刺毛鼠肚中抢走了本该属于自己的宝物也好。

    还是因为他率先领悟人人迫需的锻造术也罢。

    总之，这家伙的身上藏了太多秘密！

    连自己都感觉到一股前所未有的压力。

    因此，这次苏文必须死！

    想到这，刘汉卿指了指面前两人，“你们给我盯住刘锋！”

    旋即，他大手一挥，冲另外几人喝道：“你们几个随我再去杀怪！”

    约好的这半小时，苏文大部分会浪费在路上。

    而自己却可以趁机抢先升到LV3。

    届时，就算那家伙的手中有武器。

    打败他也是十拿九稳！！

