
战斗在凌晨五点准时打响。

最先开火的是日本海军……小原直人少将带领着一支从菲律宾海域几经周折赶到硫磺岛海域并投入了战斗。

这支舰队包括1艘混合型航空战列舰，3艘轻巡洋舰，8艘驱逐舰和两艘油轮以及1艘运输船。

其中新出现的玩意就是混合型航空战列舰……所谓的混合型航空战列舰，指的就是既有战列舰功能又有航空功能的战列舰，这东西在以前是没有的，因为日本包括美国在内都在相当程度上奉行“大炮巨舰”政策，这个“大炮巨舰”指的就是战列舰，也就是说战列舰在舰队里的重要性是排在首位的，当然不会对它进行改动。

但是……随着战争进行到白热化，交战双方都充分认识到了航空母舰的重要性，而原本处于重要地位的战列舰却变成了鸡胁。

之所以说鸡胁，是因为战列舰这东西让它参加战斗吧……其火力又基本得不到发挥，炮大舰大有什么用？还不是成为敌人轰炸机的目标，整场战斗下来几乎就是防空炮有点用，舰炮想打都找不到目标。

让战列舰去护卫运输队吧，航速慢的战列舰还真不如吨位小、更为灵活的驱逐舰。

反之，如果战列舰被击沉了那就损失惨重了。这里所说的损失惨重指的是造价，此时的战列舰在造价上普通高于航母，比如“大和”号战列舰造价高达1.2亿日元，而“翔鹤”号航母的造价只有八千万日元。

所以，很快大家都认识到战列舰这玩意就是华而不实的东西，它在战场上能发挥的作用并不多。

当然，并不是说完全没有作用，比如在敌我两军纯军舰的海战……不过这种海战的情况已经很少了，就算是铁底湾海战那也是因为在夜里战机无法作战。再比如，战列舰上的巨炮还可以为岸上的部队提供强有力的支援……不过战列舰这东西如果说要沦落到当作炮兵用，那也只能说是一种悲哀了。

另一方面，日本人又没有美国人那么阔气。

美国人也有战列舰，但美国人不缺资源、不缺钱，他们知道战列舰没什么用就尝试把它当指挥舰，或者让其退役甚至把它当摆设都没问题。

但是日本缺资源、缺钱，让他们把耗了这么多钱和这么多上等钢铁的玩意退役或是当摆设，那简直就是要了他们的命。

于是日本人就左想右想，寻思着能不能把这战列舰给改成航空母舰。

全改又不现实，因为将战列舰完全改成航空母舰工期太长，而此时战局吃紧，只怕战列舰还没改完敌人都已经打到日本本土了。同时，要让日本人把战列舰上的那些巨炮全拆光他们又舍不得。

因此就决定半改，也就是拆除舰体后部的两座主炮塔，空出来的空间就用来搭建长为70米的飞行甲板及可容纳9架飞机的机库。

于是，世界各国海军中史无前例的舰种……航空战列舰就横空出世了。

这航空战列舰表面看起来很牛，既有战列舰的装甲和巨炮又有多达22架的舰载机（注：航空战列舰甲板上可以停放13架战机，机库里可以装载9架战机），其航空战方面的能力几乎就相当于一艘轻型航母了。

但其实它就是一艘“四不像”战舰。

说它是战列舰吧，又没有战列舰的火力……两座主炮塔被拆了，而且还要空出很多的空间作机库并搭载战机所需要的燃油、炮弹。

说它是航母吧，它又不能直接回收战机……其甲板长度只有70米，根本就不足以战机在其上降落。这也是航空战列舰大多只能搭载“瑞云”水上战机的原因，水上战机可以在水上降落，然后再用起重机调回到航空战列舰上。

至于航空战列舰上搭载的“慧星”轰炸机，那完全就是类似自杀式战机有去无回的那种，也就是从它飞出去的那一刻就没打算回来的。

只不过，把这种航空战列舰用在增援硫磺岛却是很适合。

小原直人带来的这艘航空战列舰是“伊势”号，它是刚刚才在船厂里改造完成准备用于在菲律宾海域小试身手的。但还没真正的打上一仗就被调回增援硫磺岛。

小原直人对此还颇有微议，因为他觉得真正的勇士就应该能直面最强的敌人，所以他一直都希望能带着“伊势”号与美军舰队决一死战。

但是，当小原直人在看到增援硫磺岛的计划后和敌我形势后，他就觉得这就是“伊势”号要来的地方。

首先是敌人基本已经没有空中力量。

这一点，小原直人是根据椎名太郎给他的情报推出来的……中国军队的航母受到了重创，其所有的空中力量都集中在位于硫磺岛的机场上，只要对机场炮轰的烈度和密度足够，那么就完全可以将敌人的战机死死的压在机场里无法升空，甚至还会将其击毁在机场里。

那么，接下来就是“伊势”号上的“瑞云”水上战机发挥作用的时候了。

与此同时，战列舰上四座356MM口径的主炮又可以对岸上中国军队的工事起到毁灭性的打击，万一又有中国军队或是美国鬼畜的军舰赶来增援……那就是让他们尝尝“伊势”号的厉害的时候了，甚至到时候“伊势”号还可以用舰载机及军舰协同的战术来对付他们。

在此之前，身为“伊势”号舰长的他，小原直人就一直在进行这种协同训练。

就比如说现在，“瑞云”水上战机就飞临硫磺岛的上空投下一发发照明弹为日本舰队指明了轰炸的方向。

确切的说，还有为栗林忠道的109师团的炮兵指明方向，因为炮火是从陆上及海上两面同时砸向位于中间的中国军队的，很快硫磺岛的西南角也就是中国军队的占领区就被笼罩在一团烟雾和尘土中，就算是水上飞机往下投着照明弹也看不清什么。

小原直人相信，中国军队的战机已经相当一部份被摧毁，再不济，一号机场也应该被炸得坑坑洼洼不适合起飞。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874389"  chaptername="第四百三十三章  航空战列舰">加入书签</a>
</div>
