    

    中年妇女坐在凳子上，一脸不开心。

    跟张军一起来的中年男子好声好气的哄着她。

    张军看着低头晃媳妇儿的儿子，先是别开了眼，然后又不是礼数的给慕家人介绍：

    “这是我儿子张凯，那是我儿媳妇高曼。”

    他没有过多介绍两人的职业，接着就又介绍了坐在他旁边的胖男孩儿：

    “我的独孙，高帅。”

    慕南南心思转了转。

    张爷爷姓张，可他的孙子却姓高……

    一般只有男方入赘到女家，生下来的孩子才随女方姓。

    她觉得，她好像猜到了什么。

    而慕启和慕老大兄弟几个也跟她想到一块儿去了。

    再结合他们跟张大爷初次见面，张大爷建议慕启吃软饭的事儿，不难猜出，张大爷的儿子铁定是个吃软饭的。

    人家主动介绍了完了，慕家人也挨个儿的跟对方问好了一番。

    “你叫南南？”

    “名字可真好听。”

    “人长得也真好看。”

    “白嫩嫩，胖乎乎的，比海报上的娃娃都好看。”

    高曼脸上已经没了怒气，正围着慕南南看个不停。

    白白嫩嫩的小闺女呢！

    看着就有福气。

    怎么看怎么讨人喜欢。

    她从包里拿出一块儿巧克力，塞到慕南南的小手里：

    “这是巧克力，姨姨和你虎子哥都爱吃，南南也尝尝。”

    在她殷切的目光下，慕南南把巧克力包装拆开，小小的咬了一口。

    入口微苦，而后丝滑。

    只吃了一口，就知道价格不菲。

    比起小哥哥常给她买的也不遑多让。

    只是这位看起来不好相处的中年妇女，为何对她态度这么好呢？

    她斜斜的看了一眼李来弟，见她拿着筷子，却迟迟没有继续吃饭。

    高曼顺着她的视线看过去，不由得皱起了眉，问：

    “来弟，你怎么不吃饭？”

    “是菜不合胃口吗？”

    嘴上关心着，心里却对李来弟不喜了几分。

    刚弄出摔了碗的糗事儿，这会儿又对饭菜挑三拣四。

    李来弟前世跟她相处了十好几年，自然听出了她语气的变化。

    “姨姨，我，我没有……”

    “饭菜很好吃，就是，就是这么多人，只有我一个坐这儿吃饭，我心里过意不去。”

    闻言，高曼心里的不喜淡去：

    “这满桌饭菜都是为你一个人点的，我跟虎子还有他爸在火车上早就吃过了。”

    “你快点儿吃吧，等会儿饭就凉了。”

    李来弟弱弱的应了一声，始终不敢抬头看慕南南。

    该死的，她点儿怎么这么背？

    每次在师父和他家人面前刷存在感的时候，总是能碰见慕南南这一家子人。

    那晚在后山，她已经彻彻底底得罪了慕家，等会儿还不知道他们要对她使什么绊子。

    她越想越混乱，冷不丁听见马月红略带点儿阴阳怪气的道：

    “呦，来弟偷跑出村儿的这几天，懂事了不少啊。”

    “就是不知道你这么懂事，怎么也不知道回家看看你那瘫痪在床的奶奶。”

    李来弟握着筷子的手瞬间收紧。

    来了。

    慕家人针对她的开始，

    来了。

