    樱花林距离海岸边不远，走了没一会儿就到了。

    看到这个建造于樱花林边缘，背靠山林面朝大海的小院子，赫默几人都露出惊奇的神色。

    “哇，夏风，你可以啊，居然跑到这里来住别墅了。”

    说实话，他这个小院子确实挺自豪的。

    “呵，都是大家帮忙才盖起来的。”

    正在这时，狗窝里的风宝听到有人说话，立刻摇着大yi巴冲了出来。

    “汪汪汪！”

    看到一个巨大的狼型生物出现，塞雷娅本能的将赫默和伊芙利特护在了身后。

    “小心。”

    夏风连忙解释。

    “不用怕，它叫风宝，是我养的......你们姑且当它是狗吧，没关系，它很听话，不会伤人的。”

    说罢，夏风对风宝耐心的解释道。

    “风宝，这些都是我的好朋友，是家人，知道了嘛。”

    “汪！”

    梅尔听到后很是好奇。

    “难道它不是狗吗？”

    夏风思考了一下。

    “恩....我觉得没有解释的必要，你可以当它是狗。”

    “？？？”

    既然夏风说是自家养的狗，塞雷娅便放下警惕。

    伊芙利特看到风宝后显然很兴奋，立刻张牙舞爪的冲上去抱住了风宝的狗头。

    “好大的狗哇，长的好像拉普兰德，溜溜球，我要骑它！”

    随后，伊芙利特又发现了牛棚里的呆呆。

    只见这熊孩子用手一指。

    “溜溜球，我想吃那个牛。”

    当然，呆呆不可能被吃掉，哪怕是为了风笛，夏风也会拼了命的保护住呆呆的牛命。

    因为对风笛来说，呆呆不仅是宠物，它还是一台拖拉机的代替品。

    ....

    赫默等人被带进屋后，又是前前后后参观了一下，没有例外，这些见惯了高端实验室的人都对这个生活气息十足的别院赞叹不已。

    参观后，刚回到客厅坐下，小惠从门外探进头。

    “夏风哥，你不是来朋友了么，你又不会做饭，村长让我喊你中午带朋友们去村里吃。”

    这句话算是把夏风的面子给撑起来了，他朝小惠摆了摆手。

    “不急，我们先聊会天，你先回去吧。”

    “哦，那中午记得来啊。”

    “知道了。”

    看到夏风目前的生活状态，赫默的心情可谓是很复杂，当然，更多的是欣慰。

    “夏风，离开维多利亚后你好像活的很轻松，挺好的。”

    夏风也是百感交集的叹了口气。

    “轻松也就是最近一段时间吧，哎，反正这是我自己的选择，我不会后悔。”

    说到这里，夏风非常想知道赫默她们是怎么知道他住在这里的。

    不过在这之前，他还有另一个疑惑。

    ....

    转过头，他看向站在窗台前，一直向院子张望的那个陌生女孩。

    “赫默，我刚才就想问了，这位小妹妹是谁啊，是莱茵生命给你配的随行工作人员吗？”

    听到夏风的话，赫默的表情稍显严肃。

    “她可不是小妹妹，也不是什么普通的工作人员，来，麦哲伦，过来，我为你们俩介绍一下。”

    “恩。”

    随后，赫默介绍道。

    “夏风，这位莱茵生命实验室外勤专员，她的代号叫麦哲伦，是一位非常非常出色的地质勘查专家，在莱茵生命内部科研级别上，仅次于当初的我。”

    听完赫默的介绍，夏风马上对这个叫麦哲伦的女孩另眼相看了，说实话，能得到赫默如此高评价的人，真的屈指可数。

    夏风立刻向麦哲伦友好的伸出手。

    “你好，我叫夏风。”

    麦哲伦伸出小手，和他握了握。

    “恩，我知道你，我经常听赫默博士提起你，对关于你的很多事都有所了解，你是一个很神奇的人。”

    很神奇的人，这个评价让夏风不知道是该笑还是该哭。

    “呵，也没有什么神不神奇的，我就是一个普通人。”

    麦哲伦显然没有客套的意思，而是很认真的继续说道。

    “不，我听赫默说过关于你的事，你是一个敢于挑战未知，非常非常勇敢的人，因为工作性质的原因，我对这种人非常崇敬。”

    .....

    后来通过聊天夏风才知道，麦哲伦并不仅仅是一个莱茵生命的外勤勘探人员，她还是赫默，伊芙利特，梅尔等人非常好的朋友。

    麦哲伦的工作性质很特殊，她经常会一个人带着设备前往人迹罕至的地区，比如荒凉的沙漠，海拔数千米的高原，甚至是无人涉足的极寒北地。

    工作中的大部分时间她都是一个人度过，没有任何经验做为参考，她也经常会面临各种未知的危险。

    之前因为一次任务，她一个人被困在莱茵生命位于极北之地的勘察站数个月，直到最后坚持到初春，才重新回来。

    也正因如此，她错过了黑羽对赫默的营救行动。

    她出发时，赫默还是源石项目的负责人，而她回来时，赫默等人已经离开了，并且维多利亚不知道什么开始的黑暗时代已经结束了。

    当她得到这一连串的消息时，整个人只能用“？？？”来形容。

    .....

    客厅内，看着赫默说话时的语气，夏风也能感受出麦哲伦真的是自己人。

    同时听到麦哲伦曾经做过的这些“光辉事迹”后，夏风也对这个看起来小小只的姑娘十分敬佩。

    “麦哲伦，你真的很厉害，既然是赫默的朋友那就是我夏风的朋友，不用客气，从今以后我们就是好朋友，把我家当成你家就好。”

    “好。”

    能和夏风成为朋友，麦哲伦很开心，随后像是打开了话匣子，继续说道。

    “我有很多梦想，想去到无数值得探索的地方，比如玻利瓦尔境内的黑流树海，卡西米尔的环山高地平原，伊比利亚的水下火山，夏风，以后我们一起去探险怎么样！”

    夏风不自觉的有些退缩。

    “咳，到时候再说吧，其实我最近.....也挺忙的。”

    “啊！你不想和我一起去吗？”

    “咳，下次，下次一定。”

    .....

    夏风敢肯定，麦哲伦这丫头绝对有两把刷子，一看就是个深藏不露的大佬，否则莱茵生命也不会如此重视她。

    像这种天才，在性格上难勉都会有些偏执，又或者可以称之为对科学的执着，不然的话，也不可能在巨大压力下仍旧保有继续前行的勇气。

    要知道，人心最大的弱点就是害怕孤独，以及对未知的恐惧，而麦哲伦却可以独自一人将其当成常态般的承受住，是个狠人。

    当然，麦哲伦在莱茵生命的这一群科学狂人中还算正常。

    特别是有伟大的梅尔工程师做为参照，每个人其实都显的挺正常的。

    ....

    结识了麦哲伦之后，终于到了夏风最大的疑问点。

    面对着一屋子的莱茵生命人员，他问了出来。

    “所以说，你们到底是怎么知道我住在这里的？”

    梅尔面无表情的从嘴里吐出两个字。

    “猜的。”

    夏风大惊失色。

    “哈？我都藏到这种鸟不拉屎的地方了，你们还能猜到？”

    “哈哈哈，神奇吧。”

    梅尔显然是在胡说，做为众人中最正经的赫默推了一下眼镜，重新说明道。

    “是这样的，我们因为实验相关的问题，最近一直在龙门附近，其实这些事本来不用我出面，只不过正好麦哲伦在入冬之前返回基地，她想让我带她来龙门见朋友，我就亲自来了。”

    麦哲伦在龙门的朋友到底是谁，这件事夏风根本不关心。

    现在他只想知道一件事。

    “所以呢，你们到底是怎么知道我住在这里的？”

    赫默不再卖关子，老实回道。

    “恩....我们在龙门的街头，遇到了正在和陈警官一起逛街的风笛小姐。”

