    宝宝怕保护我：【我爸爸生病了。】

    陆半城明知故问。

    零度：【什么病？情况严重吗？】

    宝宝怕保护我：【造血功能出现了一些问题，需要换骨髓。】

    零度：【找到匹配的了吗？】

    宝宝怕保护我：【找到了，但是，他不是特别想帮忙，而且，如果可以的话，我也不愿意找他帮忙。】

    已是再懂不过的真相，可看到她发来的这句话时，陆半城的心底还是泛起了丝丝的苦涩，他盯着手机屏幕了一会儿，才把自己当成一个根本不了解情况的局外人，敲打起了字。

    零度：【什么意思？】

    顿了顿，陆半城选择装傻，又发了一小消息过去。

    零度：【是那个，曾经背叛你的前男朋友？】

    宝宝怕保护我：【不是，是另外一个人。】

    大概是在游戏的世界里，她跟他倾诉过，所以陆半城刚收到这条消息，就又收到了她发来的新的消息。

    宝宝怕保护我：【他是我现实中认识的一个朋友，因为一些情况，他帮我一个忙，我答应帮他一个忙，然后我们假结婚了。】

    究竟是陌生人，她讲的比较笼统。

    虽然陆半城明白事情的前因后果，可还是回了句：【你是再演电视剧吗？】

    宝宝怕保护我：【……】

    零度：【好吧，不开玩笑了，能给我讲讲究竟是怎么一回事吗？】

    可能是被人强迫，还怀过孕，堕过胎，这些事情，太难以开口，她只回给了他一句：【就是发生了一些很不开心的事情。】

    然后就变了其他的话：【如果时光可以逆流，我一定会告诉从前的我，一定要离他远远地。】

    只是看了一眼这句话，陆半城就转头，看向了窗外。

    他心底其实一直都有一个问题，那就是，纵使没有他那一次的强迫，他和她孤男寡女共处一室，时间久了，谁也不敢保证会不会发生什么事情，难道她再搬入他家时，没想过这些吗？

    可她没告诉他，他和她究竟发生了什么事情，他又不能直接问……陆半城拿起手机，在心底仔细的想了一会儿，然后敲打了出来。

    零度：【你喜欢他吗？】

    宝宝怕保护我：【不喜欢。】

    很快，有一条消息发了过来：【我喜欢谁，都不可能会喜欢上他。】

    零度：【那你当初，为什么还要和他假结婚？】

    不知道是不是这个问题难住了他，陆半城等了很久，都没等到她的回复，在陆半城以为她不会回复他时，聊天对话框里，出现了她发来的话语：【你还记得吗？我和我前男友出轨的那个女孩，发生过一些过节，我有跟你讲过，我还进了公安局，是他把我领出来的，虽然那个孩子和我无关，但多多少少也跟我有关系，我特别怕，是他陪在我身边的，那个时候，我真的觉得他这个人挺好的。】

    【虽然那时的我们不算特别熟，但我真的有把他当朋友的。而且那时的我，真的很信任他。】

