    教室内。

    落针可闻。

    所有人的目光，都落在了张天华的身上。

    赌约是他提的，输的人也是他。

    这画，是吃还是不吃呢？

    张天华的脸色一阵青一阵白，许久都不知道怎么开口。

    “马大师认输了，可是不代表他的画输了！”

    “他的画在我这里，永远都比你的画好！”

    突如其来的一句话，让众人不由的眉头微皱。

    看这样子，是打算死不认输了。

    云千帆笑了笑，“你这是不打算认输了？”

    说话间，他从台上走了下来，停在了张天华的面前。

    “我没输！”

    “是你输了！”

    张天华满脸不服气，虽然他也觉得，这人画的这幅画，确实比马大师的这幅画要好。

    但是，自己认输了可不是面子的问题了。

    这么大一张纸吃下去，那还得了。

    “这位朋友，能不能给我一个面子，这件事，就算了。”

    马伟终于站出来了打圆场，可是却憋得满脸通红。

    作为败者，他压根没有资格让云千帆给他面子。

    可要是张天华真的死不认输，他的面子也算是丢光了。

    “罢了罢了，一条只会乱叫的狗而已，我没有必要和一条狗计较这些小事。”

    话音刚落，张天华当即就怒了。

    一步上前，挥拳就朝着云千帆的脸上打了过去。

    突如其来的动作把众人都吓呆了。

    几个女家长和老师都忍不住闭上了眼睛。

    张天华的体格这么大，和云千帆相比完全就不是一个档次的。

    这打起来，谁输谁赢一眼便知。

    但，云千帆抬手便捏住了张天华的手腕。

    “怎么？气急败坏了，要打人了？”

    他的语气冷了下来。

    张天华想要挣脱开来，但云千帆的手就好像是铁钳一样，死死的捏住他的手腕。

    “松手！”

    他涨红了脸，想要抽出自己的手。

    “道歉，这件事就这么算了。”

    “不然后果自负！”

    云千帆是真的生气了。

    若非有这么多的小孩子在这，在张天华挥拳的那一刻，他就一脚踹出去了。

    张天华还要反抗，但是马伟却说：“张总，我已经输了，这件事是你做得不对，道个歉，这件事就这么算了。”

    其他人插不上话，只能看着。

    张天华咬着牙，盯着云千帆。

    “对不起！”

    云千帆也懒得和这种人计较，松开了手。

    “下次，你不会有这么好的运气。”

    一场闹剧就这么结束了。

    幼儿园的老师也急忙站出来打圆场。

    “今天小朋友们表现得很不错哦，每个人都有小红花奖励。”

    ......

    云川机场。

    数百个精壮的战士站在了出口的位置。

    路边，也已经停放了清一色的越野车。

    整条街都已经封锁了，禁止任何行人或者车辆进入。

    街道的对面，站满了围观的群众。

    所有人都在旁边等待了，拿出手机拍摄。

    他们都很好奇，到底是什么样大人物才会有这么大的排场。

    十分钟后。

    两个男人并肩走来，身后跟着数个持枪的战士。

    战士神情冷漠，观察着周围的情况。

    两人男人有说有笑的从出口处出来。

    “你说，这一次咱们能不能把幕后的那个人钓出来？”

