    次啦啦！

    轰！

    一瞬间，在夏子辰的身上，便是笼罩起了无尽的雷霆。

    比之先前夏子辰自身使用雷霆神罚的雷霆还要可怕。

    那其中的狂暴力量，让得无数人眼皮子直跳。

    夏子辰感受着浑身可怕的雷霆，夏子辰有着一种无尽的底气。

    “雷灵珠果然雷灵珠。”

    夏子辰忍不住感叹。

    这种雷霆之力，实在是太强了。

    不愧是主雷霆的神物。

    而此刻！

    远处的雪无常还在疑惑夏子辰想要搞什么幺蛾子。

    瞬间便是看到夏子辰身上弥漫而出比之之前还要可怕的雷霆来。

    瞬间脸色就直接变了。

    “又是这招！”

    雪无常脸色漆黑。

    他可是没有忘记，自己之前是怎么在那雷霆之下变得狼狈不堪的。

    因此，当看到夏子辰身上弥漫可怕雷霆的时候。

    他本能的就觉得有些心悸。

    外界！

    无数人看到夏子辰身上弥漫而出的这恐怖雷霆的时候。

    他们都是忍不住心中一跳。

    妈的！

    又是这招！

    他们谁也没忘记，刚刚那恐怖的爆炸之后的结局。

    如今夏子辰故技重施，没人不怕。

    甚至于有些人已经在暗自退开。

    就连朱昊炙等人都是不例外。

    他们也是有些心有余悸。

    ……

    战场之中！

    随着身上雷霆变得无比狂暴而又强大。

    夏子辰嘴角泛起冷笑，看着雪无常，道：“装逼遭雷劈，你以为，朕是和你开玩笑吗？”

    说着，夏子辰随手一抬。

    雷霆遍布，宛如道道银蛇乱舞。

    “你以为同样的坑，本宗主会掉两次吗？”

    “你尽管放马过来，本宗主倒是要看看，你怎么杀我！”

    雪无常闻言，心中原本有些悸动的心思，瞬间平静了下来。

    感受着身上附着的可怕力量。

    他的信心疯狂暴涨。

    “去死吧！”夏子辰也没在废话。

    雷霆瞬间不断溢出。

    附着在黎明剑之上。

    顷刻之间，黎明紫色的剑芒被覆盖。

    转而变成了恐怖雷霆覆盖的雷霆之剑。

    剑威瞬间暴涨。

    似乎，在雷霆附着之下，黎明剑也是得到了恐怖的升华！

    嗤！

    夏子辰手持雷霆之剑，划破虚空。

    瞬间来到雪无常面前。

    夏子辰抬手就是一剑。

    恐怖雷霆一战闪烁。

    雪无常见状，原本想要后退的脚步一顿。

    眼中浮现疯狂之色。

    “给我死来！”

    他低喝一声，居然故技重施，欲要空手接白刃。

    道道黑色的神秘力量附着之下。

    雪无常强势无比抓了过来。

    虚空都被他抓的粉碎。

    “找死！”然而，面对这一幕，夏子辰瞬间冷笑。

    他对于雷灵珠有很大的信心。

    次啦啦！

    嗤！

    下一刻，两者瞬间交织在一起。

    和想象之中的不一样，这一次，夏子辰的剑芒没被抓住。

    恐怖的雷霆加持之下。

    雪无常手上的黑色神秘力量，碰到这些雷霆，居然好似有生命一般。

    往后收缩。

    不敢靠近。

    就是胆敢靠近点也是瞬间被恐怖雷霆化作虚无。

    “有用！” 夏子辰见状，瞬间大喜。

    体内雷灵珠的雷霆不断被夏子辰抽了出来。

    加大威力。

    “怎么会这样？”

    “这不可能！”

    雪无常眼看自己身周恐怖的黑色力量瞬间散去。

    脸色大变。

    这不是无敌的力量吗？

    怎么会退缩？

    轰！

    下一刻！

    雷霆突然恐怖爆发。

    瞬间就将雪无常那手上的黑色力量粉碎。

    夏子辰雷霆之剑狠狠斩在雪无常身上。

    雪无常身上附着的神秘力量直接散开。

    让他实实在在接下来这一击。

    没有任何阻碍。

    雪无常一剑就被斩飞了出去。

    瞬间浑身雷霆遍布。

    被电了一个外焦里嫩。

    头发都竖了起来。

    浑身漆黑。

    惨不忍睹。

    下一刻，夏子辰根本没有给雪无常机会，直接追了上去。

    一剑又一剑劈下。

    强势无比的雷霆，被夏子辰带着漫天飞舞。

    那整片虚空都已经变成了雷霆之地。

    而在其中，战局又再一次发生了可怕的转变。

    原本强势无比的雪无常，这一下子，被夏子辰的雷霆力量狠狠压制。

    根本毫无还手之力。

    被夏子辰一直追着砍。

    外界！

    看到这一幕的人都彻底惊呆了。

    “这是这么回事儿？”

    所有人都是傻眼了。

    夏子辰一释放恐怖雷霆出来。

    这战局就发生了这么大的改变？

    这反转也太快了吧！

    众人都是有些反应不过来。

    ……

    战场之中！

    雪无常依旧还在被追杀。

    他无数次尝试着反抗。

    但是不管他如何去做，自己身上的那股无敌力量，怎么都是无法靠近夏子辰。

    准确说是不敢靠近夏子辰身周的雷霆。

    这让雪无常有些绝望。

    这到底是怎么一回事儿啊！

    他根本就想不明白。

    心中都急哭了。

    再这么下去，他的那无敌的力量就该消失了。

    他要完蛋啊！

    身后！

    夏子辰感受着身周雷霆带来的可怕实力。

    直接就笑了。

    这雷霆果然能够压制邪神之力。

    “没工夫陪你玩儿了，去死吧！”

    夏子辰眼看雪无常还在继续疯狂逃窜。

    他可没有雪无常那种无聊的心理。

    想要猫戏老鼠。

    他直接就要下杀手。

    “杀！”夏子辰暴喝一声。

    手中雷霆之剑，雷霆变得可怕至极。

    身周雷霆遮天蔽日，夏子辰整个人化身可怕雷神。

    抬手就是一剑斩向雪无常。

    下一刻，无尽雷霆似乎是受到牵引。

    猛然疯狂窜了出去。

    一瞬间就将疯狂逃窜的雪无常包裹其中。

    次啦啦！

    “啊！”

    “不！”

    随着雷霆的响声和雪无常的惨叫之声，雷霆逐渐开始散去。

    轰！

    下一刻！

    无数雷霆闪电之中。

    忽然发出一声巨大的爆炸！

    一道身影瞬间瞬间就化作一道黑烟抛飞了出去。

    狠狠砸在地面之上。

    一动不动！

    身上还布满可怕的雷霆。

    此人正是雪无常。

    此刻的他，身周被雷霆包裹，惨不忍睹。

    道道剑痕在他身上留下一道道口子。

    显得凄惨无比。

    而那恐怖的邪神之力，早就已经在恐怖雷霆之中，被雷霆剿灭了。

    不复存在。

    “嘶嘶！”

    “这这这……”

    “这是什么情况？”

    “雪宗主又败了？”

    “这也太快了吧！”

    所有人看着眼前这一幕，实在是有些脑袋转不过弯儿来。

    这也太可怕了吧！

    这才多久啊！

    战斗就结束了……

    最关键的是，雪无常又败了！

    刚刚拥有那么可怕的力量的雪宗主居然又败了！

    所有人都是感觉一阵头皮发麻，傻眼无比。

    PS：今天工厂放假，熬一天就写了这么多……大家别骂我，我实在是写不动了，都快吐了。

    最后，在这里感谢诸位陪了本书一年了，这本书到现在也是连载了一年，这一年之中，发生了很多事情，作者我自己在这一年之中，也很多次差点儿就放弃了，但是最后，我还是熬过来了，原因无他，就是因为还有你们陪着我，希望往后的日子里，大家还能和夏子辰一起成长，一起面对，最后祝大家一周年快乐，新的一年里，秀儿祝大家暴富，爆瘦，爆好运！

    爱你们没有情敌！

