    看到开天道统也有着如此多的老祖驾临，让许多远观的修士强者都不由暗暗抽了一口气。

    有强者不由喃喃地说道：“这是死磕呀，李七夜这是彻底的与沐少主撕破脸皮了，这是开战的节奏。”

    “连开天道统都给情面呀，沐家少主，的确是尊贵，沐家的影响力也的确是非同小可。”有道统的老祖也不由为之感慨。

    虽然说蟠龙道统和剑冢都很强大，但终究都不比当年，蟠龙道统的当今掌权者乃是八臂王朝，剑冢也不再是当年的凌家，可以说，这两个道统都有衰弱之势，当然在目前而言，它们依然是强大，只不过是在整个大局上而言，的确是比不上当年。

    开天道统就不一样了，现在开天道统掌权的传承依然是开天刀祖的后人，他们拥有着开天刀祖完整的大道功法，这一点在某种程度上来讲，今天的蟠龙道统和剑冢是无法与之相比的。

    更何况，开天刀祖本身也是十分的逆天，先是创建了开天道统这样的万统传承，但后来传言说他本身已经成为了帝统级别的始祖。

    现在沐家少主下了悬赏令，开天道统、蟠龙道统以及剑冢都是一马当先，纠集了大量的老祖，堪称是倾巢而出，欲取李七夜的性命，这可以看得出来万统界的各大道统对于沐少主是何等的重视。

    也正是因为沐少主有着如此的地位，自从他出现在了万统界之后，很少人敢与之抗衡，更别说是与他撕破脸皮，甚至是宣战了。

    现在李七夜是彻底的与沐少主撕破脸皮，甚至不把沐家放在眼中，单凭这一份勇气，这都值得人去佩服。

    “的确霸气，在万统界真正敢与沐少主为敌的人并不多，更别谈是藐视沐家了。”就算是道统老祖也不由为之敬佩。

    看到沐少主一悬赏，开天道统、剑冢、蟠龙道统都愿意一马当先，为沐少主效力，这让不少人暗暗心惊，那怕是一些大道统的老祖在心里面也发惊，毫无疑问，沐少主在万统界的地位的确是十分的惊人。

    “女武神，我们道统诸位老祖也在此。”此时魔刀太子露出了杀意，说道。

    对于开天道统的诸位老祖亲临，甚至连屠刀真神都来了，武冰凝只是冷漠，冷冷地说道：“那又如何？”

    魔刀太子双目一凝，杀意十分的浓烈，冷冷地说道：“女武神，为了一个魔头，你这是要与天下为敌，值得吗？”

    “我的事，无需外人忧心。”武冰凝回应十分的冷漠。

    “哼，女武神，请莫自误。”此时蟠龙公子也站了出来，徐徐地说道：“李七夜虽然强大，但，若与沐少主为敌，只怕没有什么好下场……”

    “走狗我看多了。”武冰凝打断了蟠龙公子的话，冷漠地说道：“当日我愿意随联军远征，生死皆不放在心上，难道会怕区区一个沐少晨不成？沐家再强大，那也只是沐家而已，万统界又有多少始祖会把沐家放在眼中。”

    武冰凝这话一出，让多少人心里面为之一震，特别是一些忌惮沐家神威的人，听到这样的一席话，心里面有着说不出来的感触。

    大家忌惮沐少主，不是因为他本身有多强大，而是忌惮于沐家的强大。但，仔细想想，他们的先祖又有多少强大无匹的，他们的始祖，也曾经藐视过天下所有道统。

    甚至有些道统的始祖不见得会比沐家的始祖弱，就如剑圣，只怕也不见得会比沐家的始祖弱。

    只不过，是他们这些后人不争气而言，屈服于沐家的淫威之下。

    蟠龙公子被武冰凝这话一说，顿时脸色涨红，一时之间说不出话来，他们三公子、刀剑双绝这样的存在，比起沐少主来，身段的确是矮了不少。

    这并非是他们自惭形秽，也不是他们先天不足，又或者是他们不够强大，只是没有像武冰凝这种藐视权威的勇气而已。

    “他是在参悟什么？”在所有人争吵之时，孤独剑神一直都没有注意其他的人、其他的事，他的眼中只有李七夜，他一直锁定李七夜。

    孤独剑神的确是一位剑痴，当他锁定了李七夜这样的一个对手之后，根本就没有多看其他人一眼，也不关心外面发生了什么事情。

    孤独剑神是一尊九重天的真神，十分了不得，他在仔细观摩的时候，发现了其中的端倪，他在这个时候，明白李七夜在参悟某种东西，已经入定了。

    孤独剑神一句话就打破了所有的纷纷扰扰，所有人都一下子把目光聚集在李七夜的身上，在这个时候大家才意识到李七夜的确是有点反常。

    所有人望去，只见李七夜端坐在那里，一动不动，宛如石雕一样。

    “入定悟道。”被孤独剑神点醒了之后，再看李七夜这样的神态，大家都明白这是怎么一回事了。

    在此之前，大家一直以为李七夜是傲视群雄，根本就是懒得与大家说话而已，毕竟在以前他也是如此，那怕是面对追风神妪的时候，他也是一样闭目养神，好像是睡着了一样。

    但，在这一刻，被孤独剑神一口点破之后，大家这才明白，李七夜这一次和与前不一样，并非是闭目养神，而是入定悟道。

    被孤独剑神一口点破，武冰凝和凌夕墨顿时脸色一变，武冰凝尽量控制自己的情绪，不让人看出端倪，但凌夕墨终究是没有经历过大风浪，她脸色大变，一下子脸色煞白。

    大家一看凌夕墨的神态，就一下子明白了，也可以肯定李七夜这一次是与以往不一样了，他的确是入定悟道了。

    武冰凝依然冷漠的神态，不回答孤独剑神的话。

    孤独剑神也没有在乎，他一下子向那面石壁望去，他是一尊九重天的真神，有着过目的眼力，有着别人难于企及的实力以及慧根，他仔细一琢磨这面石壁，说道：“这石壁有古怪。”

    孤独剑神如此一说，也纷纷吸引了大家的注意，在此之前，还真的没有人留意眼前这一面石壁，大家都没有觉得这面石壁有什么特别的地方，那只不过是一面普通到不能再普通的石壁而已。

    现在听孤独剑神一说，大家都纷纷看着这面石壁，甚至有人打开了天眼，但都看不出什么端倪来。

    此时孤独剑神打开了天眼，当他天眼打开之时，宛如一颗巨大的宝石一样，散发出了晶莹的光芒。

    孤独剑神天眼的光芒洒落在这面石壁之上的时候，这面石壁竟然是散发出了淡淡的光泽，但远没有李七夜一指点下去，会有水面一样的景象，可以说，这一点与李七夜相比起来，那是相差得太远了。

    见孤独剑神打开了天眼，也让万臂天王、屠刀真神他们感兴趣了，他们也都纷纷打开天眼，仔细琢磨这面石壁。

    可以说，在场的老祖之中，要以孤独剑神实力最强大，更重要的是，孤独剑神比在场的任何一位老祖都更执着痴迷于大道，在对于大道的敏捷上，不论是万臂天王还是屠刀真神他们，都是自愧不如的。

    “的确是有古怪。”在打开天眼琢磨着这面石壁的时候，万臂天王、屠刀真神他们都是看出了一些端倪。

    “这是一块道骨——”观摩了很久之后，孤独剑神失声地说道。

    如果不是李七夜在这里入定参悟，孤独剑神还不会去留意眼前这一面石壁，甚至可以说，在场的所有人都不会去留意眼前面这一面石壁，因为这一面石壁根本就没有什么值得人去注意的地方。

    正是因为有了李七夜在这里面壁参悟，这才让孤独剑神注意到了这面石壁的不一般之处，经过他一番琢磨之后，他可以肯定，这里绝对是一块道骨。

    “剑神，这是真的还是假的？”这话一说出来的时候，不论是万臂天王，还是屠刀真神，都不由为之心里面震撼，不敢相信。

    他们已经是八重天的真神了，但还没有看出这面石壁是一块道骨，他们还没有看出真正的端倪。

    但，对于大道的敏捷，他们是远远无法与孤独剑神相比的，孤独剑神他是十分痴迷执着的人，对于大道天生有着无与伦比的敏捷。

    现在孤独剑神都说这是一块道骨了，虽然万臂天王和屠刀真神有些怀疑，但在心里面只怕也是同意了孤独剑神的说法了。

    然而，孤独剑神根本就懒得去理会万臂天王和屠刀真神，一双眼睛盯着这面石壁久久移不开了，喃喃地说道：“这，这个我是无法参悟呀。”

    虽然孤独剑神懒得理会自己，万臂天王和屠刀真神也无可奈何，因为孤独剑神是出了名的孤傲。

    “这真的是一块道骨吗？”听到了孤独剑神这样的话，在场的所有人都被震撼了，那怕是老祖级别的存在，都不由一双眼睛睁得大大的，仔细观看眼前这面石壁，欲看出一些端倪来。

    但不论他们如何把眼睛睁大，但依然无法从这面石壁中看出一些什么端倪来。

