    温晓倩看到，在不远处，一棵大树上出现了两点绿幽幽的萤火，一时好奇，举着火把靠近过去。

    凑近后，火光照在那两点萤火上，温晓倩才看清楚，那是一只大猩猩的眼睛。

    身材雄壮的大猩猩盯着温晓倩饱满的身躯，眼睛瞪大，兴奋地使劲拍打着胸膛，发出“欧欧”的狂叫声。

    “救……救命……”

    温晓倩吓得脸色惨白，惊慌失措的转身就跑。

    “哼哧哼哧……”

    大猩猩从树上一跃而下，跟在温晓倩身后紧追不舍。

    ……

    第二天一早，肖飞很早就醒了过来，看了看熟睡中的苏柔，她微红的脸蛋上挂着恬静的笑意，不知道梦到了什么美好的情景。

    看着苏柔，肖飞心里涌起一阵温暖，想到昨天夜里的温存缠绵，身体不受控制的燥热起来。

    欣赏了一会儿苏柔的美貌，肖飞就到洞口外洗漱，洗漱完以后捡来几块石头，堆成一个简陋的灶台，把昨天晚上做好的锅架上，生起火开始炖鱼汤。

    肖飞昨晚留下了两条鱼，明显不够四个人吃的，他又拿出来一块豹子肉，切成薄片放在一边，趁着锅里烧水的时候，他打算到密林附近再去摘一些野菜。

    寻找野菜的时候，肖飞听到身后有动静，回头一瞧，发现海东青竟然跟了出来。

    海东青现在还飞不起来，不过受伤的那只翅膀已经可以舒展开了，还能做一些简单的短距离滑翔动作。

    “你恢复的还挺快。”

    肖飞笑了笑，任由海东青在一边活动，继续寻找野菜。

    “咕咕咕——”

    海东青蹦跳着来到肖飞身边，从一棵树的背阴面叼起一颗灰褐色的蘑菇，一口吞了下去。

    “你的意思是，这蘑菇能吃？”

    肖飞眼睛一亮，走到树根处，发现海东青刚刚吞吃的那种蘑菇，这里还有好多。

    “你还有这功能呢，你不是吃肉的吗？回去奖励你一块豹子肉吃。”

    肖飞兴冲冲的抽出短刀，开始挖蘑菇，把这些蘑菇都给切了下来。

    “咕咕咕——”

    海东青又在另一边叫了起来，肖飞抬头看过去，在海东青的旁边，有一片茼蒿一样的野菜。

    “再给你加一块肉！”

    肖飞带着蘑菇和野菜，满载而归。

    海东青一跳一跳的跟在后面。

    回到洞口，正好锅里的水沸了，肖飞赶紧把处理好的肥鱼还有肉片都放了进去，鲜美的肉香很快飘散开来。

    海东青兴奋地围着锅转圈。

    “这不是给你吃的，跟我来。”

    肖飞招了招手，走进了山洞里。

    鱼肉汤的香味飘进洞里，还在睡梦中的苏柔等三人都醒了过来。

    “马上就可以吃早饭了。”

    肖飞对三女说道。

    经过苏柔身边的时候，肖飞故意停顿了一下，冲着苏柔挑了挑眉，眼睛还很不老实的在她身上来回了好几遍。

    苏柔嗔怪的瞪了肖飞一眼，起身理了理衣服，去洗漱了。

    “你们谁洗漱完的早就去看看锅，把蘑菇放下去，我进去喂喂海东青。”

    肖飞冲着洞口喊了一嗓子，带着海东青到了山洞最深处储存豹子肉的地方。

    虽然海东青很饿，可是肖飞摆放在这里的豹子肉，它一口都没有动。

    “你还挺有素质，我给你起个名字好不好，以后就叫你海海，东东，还是青青？”

    肖飞拿了两块大块的豹子肉，切成小块喂给海东青。

    “还是叫东东吧，听着亲切，也顺口。以后咱俩就是朋友了，要患难与共。你丫要是不讲义气飞走了，我非得用弹弓把你崩下来不可。”

    海东青吞吃着豹子肉，喉咙里发出“咕咕”的声音，也不知道听懂了肖飞的话没有。

    肖飞从山洞里出来，正好汤也煮好了，一男三女围着锅子，摘了树叶当碗盘，拿着肖飞用竹子削成的筷子，大快朵颐。

    “这汤的滋味也太淡了吧，连一点盐味都没有。”

    宋诗羽吃了一会儿，忍不住抱怨道。

    话一出口，宋诗羽马上意识到自己这样有些不太好，脖子一缩，一脸歉意的冲着肖飞嘿嘿一笑。

    “你说的没错，现在没有盐对咱们来说是一个大问题。”

    肖飞没有要责怪宋诗羽的意思。

    “今天我会去一趟沙滩上，试试在那里晒盐。这两天的话，可以先挖一些海带吃，炖汤用海水，多少也能补充一点盐分。还有啊，这两天我勘察一下情况，如果合适的话，我们要搬家的。”

    “搬家？”

    三女异口同声的重复了一遍。

    “没错，我们需要搬家。这个山洞里冬暖夏凉，深处温度低还可以存储食物，确实很适合居住。”

    肖飞点点头，又接着说。

    “可是，这里距离沙滩实在是太远了，差不多要走四个小时才能到，在这里，我们无法及时知道海滩上的情况，很可能会错过过往的飞机和船只。毕竟，我们的目的并不是在这里长久的住下去，而是想办法回到外面的世界。我打算搬到昨天打水的那个水潭那里，那个地方淡水充足，离沙滩也近。”

    “从水潭到沙滩上，大约需要一个多小时的时间，这是因为路上弯弯绕绕太多的缘故。如果能够清理出一条直通沙滩的小路，我们过去大约只需要几十分钟。不过这件事也急不得，我们还得慢慢研究。”

    肖飞给自己的树叶碗里添了几块肉，继续说道。

    “而且，海东青的伤很快就好了，借用它的空中优势，我们也可以更方便的获取海面上的信息。对了，海东青现在就正式加入我们的队伍了，我给他起了个名字，叫东东。东东，来给大家打个招呼。”

    肖飞冲着山洞里喊了一声。

    很快，海东青就一起一落的扑腾着飞出来，停在肖飞身边，脑袋在肖飞身上蹭了蹭，一副温顺的样子。

    “东东很聪明，这些蘑菇和野菜，都是他帮我找到的。等相处一段时间，我们应该可以和它进行一些简单的交流。”

    “如果能得到这只海东青的帮助，那真的会省很多事。”

    白月儿对肖飞驯服海东青的速度感到十分吃惊。她也听说过熬鹰，即便是经验最丰富的熬鹰人，那也得连续好多天不眠不休的跟老鹰耗着，才能将其驯服。

    可是，肖飞只用了不过一晚上的时间。

    这让白月儿对肖飞的看法再次有了很大的改观。

    短短几天下来，肖飞就已经具备了带领他们这个小团队的能力，无论是权衡抉择还是气度头脑，都让白月儿不得不佩服。

    “现在少了一个人，我们的方案是不是需要修改一下？”

    苏柔开口问道。

