    因为二星幻灵太危险了，以至于将其押回安局，我们导师生全都跟着去了，至于其他跟来的安局强者则是留在安局处理后续事情。

    等我们将幻灵送到安局之后，安局局Z亲自出手，在原有的基础上又在装着棺材的瓶子外面加封了一道固态的鬼气结界，这样一来是能加固封印，二来呢若是幻灵有什么动静局Z也会第一时间知晓。

    接着安局局Z便是将其封在了密不透风的监牢里面，并安排了大量人手进行看管，而在这之后就和我们无关了，安局局Z在得知我们这几日几乎没休息之后，特意给我们在安局安排了免费的住宿，算是表达对我们的感谢。

    事实上我们这几天确实是累坏了，工作量大加上睡眠不足也就罢了，昨夜我们甚至都没有来得及睡觉，所以在安局给我们安排了住所之后，已经疲惫至极的我们皆是美美的睡上了一觉。

    不管过程怎么样，这个幻灵终归是解决了，再加上附体母灵和魇鬼，我们这次的历练定然会有一个非常优异的成绩，怀着这样的喜悦心情，我很快便是进入了梦乡。

    这是三夜以来，睡得最踏实的一觉，梦里没有梦到那些奇奇怪怪的东西，这说明造成我做噩梦的罪魁祸首确实已经解决了，不会再出现凶手另有其人的情况。

    在安局舒适的睡了一夜之后，第二天醒来我们通过各种渠道，了解到了有关幻灵的一切情况。

    首先，这个幻灵虽然一直在针对我们导师生，但却依旧造成了近百名普通民众的死亡。除了这段时间的敏感之外，它寄生的那个老者前来出殡的亲属也基本是死的干干净净，只剩下几个抬棺的还活着。

    在为之叹息的同时，我们也对这个幻灵充满了恨意，依我们之见这种畜生就得早日伏诛，让它为自己的所作所为付出代价，不过由于它极其具有研究价值，所以它的结局终究是没能入了我们愿。

    当然了，就算它活着，那也是实验用的小白鼠。

    第二天上午，帝局便是派来了人，由两个二星后期的强者亲自带队，将那个棺材以及里面躺着的那个幻灵一起送回了帝局，最后将会落入帝局科学院手中。

    沈明教授就是帝局科学院的人，等到幻灵一到帝局，沈明教授极其所在的研究团队便会对其进行研究，按照王盛的说法，这对幻灵来说会比死了还痛苦。

    听到这里我们就释然了，只要能让幻灵受尽折磨，让它活着哪又何妨，希望沈明教授能够通过研究这个幻灵得到更多有价值的信息，也希望能够解决林淮所说的那个问题。

    其实林淮的担心不无道理，因为我们这几天已经一连遇到了三个二星衍生灵了，除了二星附体母灵和二星幻灵以外，还有那个让安局强者击杀的魇鬼。

    这意味着安省境内一周之内就已经出现了三个二星的衍生灵，而这按照林淮的经验来讲，是几乎不可能发生的一件事情，因为暗气不足以支撑他们变得这么强。

    而且，魂归特意将幻灵放进了那个特质的棺材里，显然是有什么不为人知的打算，所以林淮的担忧很有可能是真的，鬼师们很可能又在暗中酝酿什么计划了。

    好在青灵及时提醒了我，否则的话我们到现在还对幻灵的存在一无所知，从这一点来看，青灵在暗线这一块也确实是尽心尽力，给了我提供了巨大的帮助。

    只是青灵似乎长期受到了刚派鬼师监视，她也不能总给我发消息，再知道了这一点之后，我就算心中有再多的疑问，我也不会选择主动给青灵发送消息，以免将青灵暴露，这样的话不光会害了青灵，也会导致我们的合作就此终止。

    不论是于情还是于理，我都得考虑到青灵的情况，至少不能因为我频繁发消息导致对方暴露。

    在帝局的人前来安局之后，他们出了要带走幻灵以外，还对我们进行了大量的询问和调查。

    有趣的是，来的人当中还有一个是我的熟人，那就是李雨欣，她此次前来似乎就是为了询问我们这些问题才来的，毕竟她除了是我的师姐以外，同时也是审讯部的人。

    李雨欣的问题无非是有关附体母灵魇鬼以及幻灵的事，魇鬼还好，修炼界对其多少有些了解，但对附体母灵和幻灵，可当真是一无所知，若不是有林淮和萧雨婷的话，可以说是我们连幻灵和魇鬼是两种不同的衍生灵一时都难以区分出来。

    可以说，修炼界对这两个衍生灵的信息简直是一片空白。

    正因如此，帝局特意派来了人来询问我们有关这两个衍生灵的消息，对此我们自然是十分乐意，因为这也意味着我们历练的成绩将会很高，毕竟这是两个修炼界从未接触过的衍生灵，而这样的衍生灵让我们解决了无疑是加分项。

    而且，只要我们能提供足够有价值的情报，相信帝局也会凭借这一点来为我们进行加分。

    魇鬼我接触的并不多，完全是萧雨婷组在解决，而且后续的那个二星的魇鬼也与我们无关，是安局的人将其寻到并击杀的。

    不过有关附体母灵和幻灵的事情，我倒是了解的很多，因为两个衍生灵我都它们进行了激烈的战斗，特别是这个幻灵，我这三天可没少和它进行着斗争。

    关于幻灵我其实是有自己的一些见解的，毕竟我这几天和幻灵打过了很多交道，可以说对其比较了解。

    除此之外，帝局最想知道的无非就是我暗线所提供的情报，其实就算是帝局对我暗线也知之不深，只知道这是李寻默许的一件事，但这并不代表他们不重视。

    相反，在得知这个棺材是魂归的手笔之后，他们一个个简直是如临大敌的模样，除了李雨欣之外还有数人对我进行了询问和调查，而我自然是一一回应——除了暴露青灵的身份。

    在这之后，帝局的人便是带着幻灵原路返回了，而我们一行导师生则是留了下来，进行最后的历练...

