一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    忽然出现的白衣女子，天问认识她，是当初一直在玄天宗弟子人群里的那个神秘女子，名字叫什么她不知道，不过天问一直觉得这个女子很不简单，当初完颜无泪找玄天宗晦气的时候，以一己之力对战上

    官玉与左秋二人，其他玄天宗弟子都是面露吃惊之色，只有这个女子抱着手臂在一边笑盈盈的看着热闹。

    天问道：“是你？我记得你是和上官玉他们是一起的，你是玄天宗的人。”

    说着她和身边的五行旗其他四人，都警惕的看着四周，神识也瞬间张开，生怕自己等人与貔貅斗法的时，被正道玄天宗的人摸了上来。

    凤仪见天问等人警惕的模样，呵呵一笑，道：“你们不必紧张，此间就我一人，并无其他人，我也不是玄天宗的弟子，上次只是在黑森林里遇到了他们，所以一起赶路而已。”

    天问淡淡的说道：“哦，不知道姑娘今日阻拦我等追杀貔貅，到底意欲何为？”

    凤仪笑道：“据我所知，蛮北的妖族与中土的人类修真者素来是井水不犯河水，不知道你们为何要追杀此妖物？”

    天问道：“这是我的事儿，姑娘还请让开。”

    凤仪并无让开的意思，她忽然道：“你们追杀貔貅，是不是因为一个小丫头，就是当初和你一起被龙血火鸦追杀的那个碧目胡女绮丽丝。”

    天问一愣，凝神看着凤仪，淡淡的道：“姑娘到底是何人？知道的还挺多，连我小师妹的名字都知道。不错，貔貅吃了我的小师妹，我要杀了这妖孽为我小师妹报仇！”

    凤仪笑道：“我叫凤仪，有凤来仪的凤仪。那个绮丽丝小丫头我见过，就是这里，可惜你们来晚了，绮丽丝早在十天前，就被一群人给救走了，往北而去。”

    众人一愣，天问更是脸色大变。

    她失声道：“你说什么？我小师妹没死？不可能，那晚我们是亲眼看到小师妹被貔貅吃掉的！”

    凤仪道：“我没欺骗你们，绮丽丝还活着，她在此处另有一番奇遇，当日在麒麟山我想带走她，可惜被一个叫做妖小夫的狐狸精给阻止了，后来我被鲲鹏等飞鸟追杀，我当时回头看到有人救走了绮丽丝。”

    天问见眼前的凤仪姑娘并没有说谎的样子，心中狂喜，道：“是谁？是谁救走了我的小师妹？”凤仪道：“救走绮丽丝的乃是五女一男，其他人我不认识，只认识其中的一个手持长鞭的白发女子，上次她和玄天宗的上官玉与左秋二位姑娘打过一架，名字好像叫做完颜无泪，他们往北走了，已经离开麒

    麟山十几天了，估计现在已经进入了极北冰原。”

    叶小川等一众人，在林海雪原上方御空飞行，胆子大的没边。以前打死叶小川，他也不会如此明目张胆的御空飞行，会招惹许多恐怖的飞鸟圣禽。现在不一样了，既然绮丽丝非要跟着自己蹭吃蹭喝，那就得付出点代价，正好拿这好吃懒做小饕餮的名头给自己等人做保命符，连鲲鹏这等神鸟都拜服在绮丽丝的脚下，叶小川不认为还会有其他怪鸟来找

    自己等人的麻烦。早上刚飞了不到三百里，就有数十只狮鹫飞过来要吃掉一众人，叶小川也没要杀这些狮鹫砍膀子熬大骨头汤的意思，那群狮鹫刚靠近，他就准备让绮丽丝拿出她的拨浪鼓轻轻的拍了几下，结果鼓声还没有

    响起呢，那群狮鹫就被吓的落荒而逃。

    这不是点兵鼓吓跑它们的，而是绮丽丝身体里的十二枚金丹吓跑它们的。那些金丹都是万年妖兽的金丹，普通修真感受不到，但兽妖却是能清楚的感受到这些妖王的气息。

    大家本来还担心御空飞行会招惹不必要的麻烦，现在却是一路高歌猛进，将耽误的十几天的路程都给追了回来。

    一群人在天空上肆无忌惮的飞着，一个时辰飞了五六百里，因为不再担心兽妖怪鸟的袭击，到了天黑也没有停下，以北斗七星为方位，一路向北疾驰而去。绮丽丝不干了，天黑不吃饭，这可不是一个好习惯，叫嚷着自己饿了饿了，本来今晚上可以飞出黑森林的，被绮丽丝一路上的撒泼打滚，大家也只好落在地上，一来给绮丽丝弄吃的，二来这鬼地方太冷了

    ，飞了六七个时辰，大家身体也有些吃不消，个个都是面目青紫，必须要打坐修炼，将入体的寒气给驱逐出去才行。

    他们落地休息的地方，其实已经位于黑森林的北部边缘，再往北数百里，就彻底出了黑森林。

    说来也是奇怪，这里的雪不多，风却很大，周围树木也越发的稀疏，整个大地的地势也开始区域平坦。叶小川现在感觉自己很白痴，为什么要让绮丽丝赶走冰麒麟啊，这地方的雪很浅，不像几千里的外的那么厚实，挖个雪洞，只挖了四五尺就挖到冻土，周围也没啥山脉丘陵，古木又稀又矮，只能搭建帐篷

    。

    可是帐篷就一顶，顶着狂风好不容易将厚实的毛毡帐篷给搭起来，大家都挤进来，显得有些拥挤。

    叶小川倒是不在意拥挤，除了自己之外，其他人都是美女，再怎么拥挤自己也不吃亏，在帐篷里钻来钻去，如鱼得水。

    只是片刻功夫，咸猪手几乎将吃了每个人的豆腐，惊呼之声不绝于耳。

    于是他就被众女子给踹了出来生火造饭，至于那些女子，除了不怕冷的绮丽丝之外，其他女子则是在帐篷里打坐修炼。

    多亏了叶小川道行深厚，这些寒冷还要不了他的性命。一辈子都是胖大厨的命，生火造饭，伺候好这六位老祖宗，就是他每天的工作，帐篷不是很大，里面压根没地方点一堆篝火，可是外面的风太大，还是都是乱风，火一生起来就被吹灭了，这让叶小川无语

    至极。看到绮丽丝贼头贼脑的在一边等待吃饭，没好气的道：“风太大，火压根就点不着，你不怕冷，去挖点雪过来，将四周围成一个雪墙用来挡风，否则今晚你就吃干饼吧，没肉汤喝！”