
高炀走到尸体面前，看着尸体与真人无异的面容，眼里流露出几许的震惊之色。

他身后的随侍更是不敢相信，目光在地上的尸体和桌案上的人偶之间徘徊。

“大人请看。”

白天值班的仵作见状，拿着解剖的工具，主动站出来，为高炀展示人偶尸体的腹腔器官。

看到仵作的动作，高炀眉头有一瞬的蹙起，但很快，他便看到尸体的腹腔内部，没有预想中的血淋淋，只有过分干净的器官。

见状，高炀直接上前两步，伸手触摸那些栩栩如生的器官，感觉到指腹处传来的柔软触感，眼里闪过一瞬的奇异。

但很快，他就掏出手帕，擦了擦手指，看向尸体旁的衙役，“死者情况。”

被高炀盯着，衙役压力倍增，连忙回答。

“回禀钦差大人，是一名渔夫，在江边打渔时溺水而亡，打捞上来后就是这般模样了。”

众人这才注意到尸体身上的衣服是湿透的，摆放着尸体的桌子也沾了不少的水渍。

“当时它是浮在水面上的吗？还是会往水里沉？”高炀沉吟了片刻，问向衙役。

衙役立刻便明白了他想要问的重点，“跟人一样，都是往水里沉的。最后打捞起来时也是与正常落水的人一般沉重。”

得到答案，高炀转身，看向虞启忠，问道，“府衙里有湖吗？”

“有。”虞启忠愣了瞬，心里隐约有个猜测。

“将这具人偶缝好，丢去湖里看看。”高炀随手指了个已经成了木雕模样的人偶，示意仵作开始动手。

虞启忠有些怔愣，高炀这是要证实一番这些木雕是否是人偶吗？

木雕款人偶腹部被掀开的“皮肤”，与之前的人皮质感不同的是，它此刻摸起来更如丝绸般的顺滑，却又比丝绸厚实许多。

看着它，仵作默默地拿起了以往缝尸体的针线，熟练地缝着肚皮。

而高炀，目光落在那具新的人偶尸体，眉头紧锁着，像在思考着什么。

没多久，仵作便将人偶给缝好了，唤了人一同将人偶给抬到湖边。

而司马在他们出门前，则拎着虞脩掠身前往湖边提前藏匿起来。

“你知道那个钦差为什么要将人偶给丢在湖里吗？”虞脩好奇得很，忍不住小声问司马。

司马眨眨眼，随口敷衍道，“测测人偶与水的密度差别吧。”

虞脩：？？？

就在虞脩一脸蒙圈的时候，高炀一众人已经到达了湖边。

“哗啦——”

木雕人偶落入水中，发出一声巨响，湖面水花四溅。

紧接着，高炀便直接跳了下去，将人偶捞了起来。

看到小和尚跳入湖中的时候，包括司马在内的所有人都愣了一瞬，完全没想到他会亲自下水。

衙役看到连忙也跳了下去，帮着将人偶打捞起来。

“确实与常人落水情况无异。”

高炀一上岸，便松开人偶，将其丢在地上，冷声道。

“大人，您是否要先去换一身衣服？”高炀的随侍连忙上前，神色担忧地提醒。这种事情，交给他来做就好了，大人怎么亲自下水了？

“本官这几日就在仵作室里看着那些尸体，你将我的衣物都搬过来。”高炀对着随侍嘱咐，语气不容置喙。

虞启忠脸上的震惊更添几分，怪不得人家能够当皇帝的心腹，就这干事的认真劲，就跟一般人不同。

当老子的震惊，当儿子的虞脩却是满脸的懵逼，这些事钦差需要做的吗？

就在众人都在震惊于高炀的行事作风时，司马已经跑去府衙的厨房，跟厨娘借用厨房来熬姜汤。

即便小和尚没有记忆，并且对她好像很是防备，但不管怎样，那是她认定的伴侣。

万一生病了，她还是会心疼的。

就在高炀沐浴更衣后，司马便端着一大锅的姜汤进了仵作室的院子里。

“高大人，这是卑职方才在厨房端来的姜汤，驱驱寒。”司马将姜汤放在院子的石椅上，态度落落大方。

高炀的注意力并未分半分给司马手上的姜汤上，反倒是意味不明地开口，“林教头平日也如此得闲吗？”

这不就是拐着弯说她偷懒吗？

司马心里气鼓鼓，但面上却一派温和笑意，“当然不是，只是听说了高大人今日下湖了，才特意送来的。”

话刚说出口，司马心里就觉得更气了，便补充道，“当然，高大人不放心的话，倒掉就是了。”

高炀动作一僵，他本来就打算让随侍去把这姜汤给倒掉的。

现在被司马这么一说，他有种直觉，但凡他倒掉姜汤并被发现，估计下场极惨！

“自然不会辜负林姑娘的一番好心的。”高炀神色泰然地开口，但眼神里却隐约有些不自然。

见状，司马暗暗咬牙，小和尚这神情分明就是打算倒了的。

她气性上来，直接掉头就走，小和尚这么有能耐，根本就不需要她来送什么爱心姜汤。人家小和尚在位面里都不需要女票的，更别提什么罗曼蒂克的情节。

看着司马突然黑沉的脸色，还有转身离去的背影，高炀心里有些慌，下意识地想要跟上前去解释，但脚刚迈出一步，便停住了动作。

走就走吧，没什么大不了的，他也不过是呆上一些日子就会离开的。

这般想着，高炀脚尖的方向便一转，准备往仵作室里走去。

“大人，您喝点姜汤吧。暖暖身子，不然您这身子骨，属下担心会受凉风寒。”随侍看着桌上的姜汤，忧心忡忡地喊住了高炀。

高炀顿住脚步，回头看了眼随侍，倒掉姜汤的话到嘴边，却突然变了个意思，“分些给衙役仵作们，本官的那份现在便喝。”

随侍有些震惊地看着高炀，以往这些姑娘家送的吃食饮料，大人都是直接让自己丢的啊。

如今，这是怎么回事？

难道大人对林教头认识，两人颇有些交情？所以大人才应下要喝的？

不管他怎么猜想，高炀都不会回答的。当然，他也不敢真的去问高炀。

就在他满脸疑惑的时候，高炀已经不等他分开，直接自己上手将汤舀在备好的小碗里，一手端起，直接喝入腹中。

暖流从腹部流向四肢百骸，让他整个人都通体舒畅了不少。

他就只是担心自己受凉才喝的，才不是因为林教头的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67541998"  chaptername="第二百五十八章  人偶契约（8）">加入书签</a>
</div>
