    “艾普西斯，你这样做，会让文明万劫不复！”

    会议结束，恺撒·瑟拉提斯追上艾普西斯亲王，恨声喝住他。

    艾普西斯亲王转身，目光在现在的教皇身上游移。

    片刻后才说道：“圣瑞斯比你更像一位君王。”

    恺撒·瑟拉提斯神情中透出一阵深沉的波动，沉声道：“你当时没有支持圣瑞斯，说明你清楚，他不适合坐在那个位置上。”

    “圣堂的王，应该是高贵的，那种与生俱来的高贵，你身上没有。”艾普西斯亲王伸手按照他的肩膀上，就准备从他身旁走过。

    “出身重要吗？我能让文明度过难关，我能战胜强敌，我才是最合适的王。高贵并不能获得胜利！”恺撒·瑟拉提斯不放弃争辩。

    “那么，你认为怎样才能获得胜利？”艾普西斯亲王还有兴致继续和他对话。

    “即便像鬣狗一样匍匐在淤泥中，只要最后扑杀猎物，经历再卑微，那也是王者。现在避战才是最好的选择，放弃一部分可以放弃的，获得的是最后的大胜！”恺撒·瑟拉提斯想要说服对方。

    “如果你觉得这样就能获胜，那么你为什么还要来说服我？”艾普西斯亲王语气中透出一丝淡淡的嘲弄。

    恺撒·瑟拉提斯虽然凭借军事力量和星神的支持，坐上了圣堂王座，但并不能改变他在贵族眼中的出身。

    即便艾普西斯已经很克制情绪的流露，但恺撒·瑟拉提斯还是能够感觉得到。

    “我需要贵族们的支持，文明不是我一个人的，我需要集合所有贵族的力量，齐心协力，才能拯救文明！这个问题，在人类文明中，有一个意义精准的表达，叫做‘人和’！”恺撒·瑟拉提斯继续尽最大努力去游说。

    艾普西斯亲王笑了笑，嘴角的嘲弄更加明显：“仙女座α1024阻击战，就是天时、地利、人和三要素最好的选择。”

    恺撒·瑟拉提斯听到这句话，神情中露出一丝诧异。

    艾普西斯亲王接着说道：“不要以为只有你会阅读外邦文明的文化，想要达到人和，不是你几句话就可以做到的。

    “人和，不是你强硬要求贵族圈臣服你，而是双方共同的妥协。

    “如果你选择在仙女座α1024，所有贵族都会支持你的决定，这就是人和。

    “人和不是单方面的索取，而是创造一个共赢的局面。”

    恺撒·瑟拉提斯身上的能量出现复杂的波动。

    因为他被艾普西斯的话触动了。

    虽然他认为在仙女座α1024进行阻击战，并不是什么好选择，但他不得不认同这番关于人和的解释。

    也惊讶于对方竟然会去了解人类文明的文化。

    “你解释的人和，很有道理，但是……”

    恺撒·瑟拉提斯神情变得严肃，坚定道：“但是仙女座α1024绝对不是一个好选择，因为在仙女座α1024只能获得地里和人和，得不到天时。

    “天时需要等到两年之后才降临，切断航线，阻止碳基联盟舰队推进，将决战拖延到两年之后，为的就是等待天时！”

    艾普西斯亲王拍了拍他的肩膀，迈步离开，最后留下一句话：“这就要看你是想要天时，还是人和了。”

    为什么不能天时、人和都要？

    恺撒·瑟拉提斯望着艾普西斯亲王离开的背影，目光中透出一丝阴沉。

    他很羡慕帕勒塞文明史上，那些强权的君王。

    他自认为不弱于那些强权君王，但缺少的是时间。

    如果有足够的时间，肃清文明高层里那些腐朽的贵族和派系，根本就不需要相互妥协。

    只可惜，他坐上王座的时间太短了。

    甚至身为君王，还要尝试去说服一位亲王，承受那份屈辱。

    ……

    回到圣堂神庙之中。

    恺撒·瑟拉提斯沉默的呆坐许久。

    梅卡托克等几位心腹将领进来，都没有让他回过神来。

    “陛下……陛下……”梅卡托克叫了三声。

    恺撒·瑟拉提斯才呼出一口气，挥挥手，让除梅卡托克以外的其余将领出去。

    他现在只想和梅卡托克单独对话。

    其余将领离开之后，恺撒·瑟拉提斯又陷入了沉默之中，过了许久，他才出声问道：“我是不是不适合当一位君王？”

    “陛下为什么这么说？”梅卡托克露出疑惑表情。

    他大概猜到，面前的王去游说艾普西斯失败了，并且受了气。

    艾普西斯亲王是何等高傲的存在。

    当初圣瑞斯执政，握着最高王权，又有星神支持，站在王权巅峰上的时候，艾普西斯亲王觐见的时候，也只是平视。

    “没有与生俱来的高贵，呵呵……”恺撒·瑟拉提斯自嘲一笑。

    “陛下，君王从来不需要高贵。我此生敬佩的人不多，除了老师之外，拉祖尔算一个。他们都没有与生俱来的高贵，甚至连死的那一刻，还受人唾弃，但他们是世间的强者。光芒刺目，能有几个高贵的君王可以比拟？”梅卡托克对高贵出身并不在意。

    甚至他认为，只要能获得胜利，就是卑劣如一条蠕虫，挣扎在最腐臭的淤泥里，也是最值得尊敬的。

    恺撒·瑟拉提斯缓缓呼出一口气，话题转入战局：“不可能得到艾普西斯和贵族圈的支持了，除非在仙女座α1024决战。”

    梅卡托克一听就明白了。

    想要人和，就得放弃天时。

    想要天时，必然会得罪所有的贵族。

    这个世间，有些东西，注定是不能同时获得的。

    事实上，梅卡托克一开始就想到了会是这种可能。

    之前支持恺撒·瑟拉提斯去游说艾普西斯亲王，只不过是尽力去获取最大的获胜可能。

    结果还是没能做到。

    “陛下，既然如此，那就选择仙女座α1024吧。”梅卡托克语气郑重的说道。

    “你知道，那不是最好的时间。”恺撒·瑟拉提斯目光灼灼的盯着他。

    “两权相害取其轻。获得贵族圈的支持，那他们就应该拼命去阻击人类舰队。既然无法改变贵族们的决定，那就发挥他们的作用。如果贵族们的力量，能在仙女座α1024一两年时间，那也不失为一个好结局。”梅卡托克语气平静的说出这番话。

    恺撒·瑟拉提斯双眼微眯，听出了他话中的意思，用阴冷的语气说道：“确实应该如此，能在仙女座α1024阻击人类足够长时间，也同样可以达到目的。”

    帕勒塞文明的高层意见达成一致，最终将阻击战地点，定在仙女座α1024。

    圣堂发布动员令，征调仙女座α星域，环圣堂星恒星圈强者，前去仙女座α1024，阻击人类舰队。

    命令下达之后。

    恺撒·瑟拉提斯又聚集了一次贵族圈，说了这样一番话：“仙女座α1024是你们选的，这场阻击战不是我一个人的事情。

    “人类舰队有多强大，你们心里应该清楚。

    “动员令已经发下去，但在场的诸位都知道，环圣堂星恒星圈的高级武士，大部分都掌握在财阀和贵族的手中。

    “光用动员令，驱使不动他们。

    “想要在仙女座α1024拦住人类舰队，你们心里清楚，应该做什么。”

    ……

    这次会议结束后。

    各大贵族势力、财阀，也开始积极调动环圣堂星恒星圈的高级武士。

    非军队高级武士，生存在帕勒塞文明里，不可能是独狼，或多或少都会和财阀、贵族有关联，甚至很多就是财阀圈养的。

    因此，王权、贵族、财阀的目标一致，联合调动高级武士，朝仙女座α1024聚集。

    霎时间，仙女座α1024风云汇聚。

    难以计数的高级能量武士，出现在一个恒星系内。

    预示着一场庞大战役，将要在这里展开。

    ……

    与此同时。

    人类远征舰队，旗舰神舟号剑鞘中。

    全息会议接入进来，人类文明、机械帝国、光合文明三方进行作战会议。

    “刚刚收到消息，帕勒塞想要在仙女座α1024阻击我们。”机械帝国军事总长“无畏战车”率先将这个情报公布出来。

    这一次帕勒塞文明调动了环圣堂星恒星圈的所有高级武士，动静已经大到整个帕勒塞文明都知道。

    像这么大的动静，涉及到的面太广，根本不可能保密。

    因此，碳基联盟很容易就获取到了这个情报。

    郎小年划动全息星图，将仙女座α1024的位置标出来。

    “这颗恒星……确实是个好选择。”他看着这颗恒星的位置，不得不承认，帕勒塞文明选择在这里打阻击战，在地利方面，确实做到了极致。

    方源双眼微眯，看着这颗恒星的位置，道：“帕勒塞文明为什么不贯彻避战的思路？如果坚持避战，切断主航线，拖两年时间，完全没问题。”

    事实上。

    方源最担心的局面，就是帕勒塞文明坚持避战，将三大主航线都炸掉。

    那样的话，碳基联盟三大舰队，想要进攻圣堂星，光寻找新航道，可能就需要几年时间。

    这是一条很非常简单、有效的策略。

    只要把三大主航道一炸，那就等到时钟倒计时结束，带着真空零点能战舰开始反击，直接将战争拉入第三次能源革命战争。

    方源换位思考过。

    如果是自己坐在恺撒·瑟拉提斯的位置上，会毫不犹豫的选择炸掉主航线。

    仙女座星系的三大主航线，可以说是帕勒塞文明的经济命脉。

    炸掉的话，帕勒塞文明的经济贸易将会瞬间跌倒冰点，文明经济倒退两万年。

    可以说，炸掉三大主航线，对文明的损伤极为严重。

    如果可以打，任何一个统治者都不可能炸掉这样命脉般的航线。

    然而，在面对文明灭亡危机的时候，这个选择够狠，也够有效。

    或许下令炸掉三大主航线的人，未来会被唾骂千百万年，但至少守住了文明。

    如果是方源做选择，会选择做这个遭受唾骂的人。

    “无畏战车”解释道：“从获取的情报来看，恺撒·瑟拉提斯和他的派系是想要炸掉三大主航线的，但是贵族圈不同意。”

    这句话，直接点明了帕勒塞文明内部的问题。

    帕勒塞文明内部并不是一条心。

    这和人类不一样。

    如果是人类面对这个问题，方源做决定之后，即便有人想要反对，也得不到支持。

    事实上，这也是一个新崛起文明，和腐朽的强大帝国的差别。

    腐朽的强大帝国，能够成为帝国，就说明了其曾经的辉煌。

    然而，在辉煌过后，文明就会步入那条无法摆脱的发展规律线，不可避免的进入腐朽阶段。

    帕勒塞文明其实还没有显现出腐朽的特征，只是进入了强大文明的停滞期，并开始呈现出严重内耗。

    恺撒·瑟拉提斯作为统治者，和贵族圈无法形成意见统一。

    这就是文明内耗的表现。

    一个强大帝国腐朽的开端。

    “看样子，这似乎是一个好消息。”方源笑了笑，已经能够想象到帕勒塞文明内部是如何争执的。

    “是不是好消息，还得看结果。如果帕勒塞文明在仙女座α1024阻击我们，结果还不好说。而且帕勒塞文明调动了整个仙女座α星域的能量武士，数量庞大到了一种可怕的程度。单看数量，能把我们的舰队淹没掉。”赵安雅语气严肃的提醒。

    郎小年接过话题，道：“仙女座α1024这个位置，也很微妙。

    “我们原定计划是三个文明的舰队，在仙女座α1024汇合后，一起朝仙女座α001进发。

    “现在，帕勒塞文明选择在仙女座α1024进行阻击，目的是在我们汇合之前，就打我们一个措手不及。”

    “那就打吧。战争不可能那么顺利就获胜。只要拿下仙女座α1024，接下来的战役，就顺利了。”方源深吸一口气，目光盯在仙女座α1024上，准备迎接这场有史以来规模最大的战役。

    片刻之后，方源又问道：“这一次帕勒塞文明会出动多少位星神？”

    “暂时还没有这方面的情报，但索尔琉斯属于恺撒·瑟拉提斯派系，必然会出战。另外一位星神，据说和帕勒塞贵族圈更靠近一些。”机械帝国将获取的相关情报共享出来。

