    三位神祇的意志降临，即便只是短短刹那，也惊动了整片大陆。

    南荒地陷谷，竦峙的地下洞穴中，一条恐怖的地龙翻身而起，身如山岳，头顶的大地, 都在震颤。

    他浑身布满土黄色的鳞甲，浑身长有尖刺，闪着锋锐的寒光，一双龙瞳中，露出惊疑的神色，从地底探出头来，遥望北方。

    方才，居然有龙神意志降临？！

    罗斯意志降临没什么好奇怪的, 这疯子什么都干得出，上次也降临过。

    可龙神都超然物外，神殿都难找，除了善龙与恶龙之神，其余龙神基本上处于销声匿迹的状态，对方居然能引动龙神？

    蚀光之影的传闻，他早已听说，但却不知道对方底细，可是龙神意志......

    对方居然能请动龙神，想来是对抗罗斯，他难不成是埃欧私生子不成？

    以后如果可以，一定要接触一下！

    他想成为一头真龙已经太久太久了，这渴望深埋心底，一点度过超凡的天堑的机会也不能放过！

    ......

    在安戈帝国，除了辉日之塔，还有辉月殿与辉星阁，这两样建筑, 乃是辉月大祭司与辉星炼金协会首席所居，分在辉日之塔两侧，意味星月相绕。

    然而此刻，三辉齐聚在辉星阁中，这里除了炼金，还有一个任务——

    观星。

    自从初代辉星卡尼亚汲取了星辉之力后，他结合自己的兴趣爱好，建立了卡尼亚天文台，据传，他可以从星辉中得到命运的启示。

    现在的辉星，则以炼金术闻名，但这座天文台，也没有被废弃。

    辉星阁整体看上去就非常梦幻，这座阁楼无论是外表贴上的星图还是内部安置的星轨仪器，都仿佛让人置身星空，也是帝国中诸多天文爱好者心目中的圣地。

    平常这座阁楼鲜少启用，只在某些特殊时刻开启，现任辉星更喜欢泡在炼金协会里交流炼金术，这里就权当是纪念初代辉星了。

    但现在，它被开启了。

    登阁而上, 乃是一座天台, 天台空旷, 一面巨大的，由闪耀的星辉构成的星图飘在中央，星图之中，是浩瀚的群星，彼此连成神秘的星轨，不是修习此道之人，绝对看不出半点信息来。

    芙丽蒂娅沉默地站在星图前，身后的星月双辉分别站在她两侧。

    太阳神镜不可连续催动，这才不得已来看这幅星图。

    原本以为那蚀光之影不过是什么上古遗留下来的绝世传奇，没想到......

    对方一来，就引动神明意志！

    深吸口气，对着身旁的辉星道：

    “还请辉星阁下出力。”

    三辉之中，以辉日为尊，但是她作为新一任的辉日，这两位却是老牌辉光神使了，而且，若非他们二人协助，自己也绝难夺权，无论如何，私下里必须尊重。

    穿着一身星空图案炼金法袍的辉星耸耸肩，缓缓走上去，伸出手去，触摸那副星图。

    一种神秘的光芒从他身上爆发开来，假如有人站在他前方，便能看到，他的面容已经变为一片星辰，一双眼睛，更是化作两个璀璨的恒星闪耀。

    片刻之后，这异象才散去，而那副星图，已经大变模样。

    无数的群星，排列交织，化为了——

    龙。

    蚀光之影是一位能引动龙神意志的上古巨龙？！

    芙丽蒂娅的眼中燃起不甘的烈火。

    不同于开国皇帝只求人族能挣脱枷锁百姓安平，也不同于她的父亲哥哥的安逸享乐，她要做的，乃是让帝国统治全大陆，让她的名字，永垂不朽！

    她要做真正的人族圣人！

    所以，她必须足够强势，皇权，要至高无上，神权，不过是为皇权服务。

    诸神，希望自己的信徒之间的争斗，保持一个相对胶着的状态，这样才有源源不断的危机，这样才能让信仰长存不灭。

    许多例子都说明，一旦一个文明彻底占据了绝对优势，这个位面再也没有任何威胁，那么他们的信仰就会急速降低，直到最后对神明崇敬不过口头说说。

    耐色瑞尔的教训，现在还在多元宇宙中广为流传，自大的奥术师卡尔萨斯，甚至胆敢剽窃神的伟力，造成了魔法女神的陨落！

    因此即便是晨曦之主的教会，也不会说赶尽杀绝，他们只会在罪恶暴露之时，才去执行正义，而对于没有暴露的，则一概无视，不会去主动追究，这也是教义之一，否则没有罪恶，他们的存在毫无意义。

    芙丽蒂娅决不允许这种神明间不成文的规定，导致帝国安于现状，被神明构筑的美好天堂麻痹，人，不需要神，人类应该主宰自己的命运！

    所以她强势压下了帝国所有教会的神启仪式，虽然信仰还在，可是与神明的联系，完全断开，帝国内更加宣传的，乃是人族英雄人物，对于神明，大家只是偶尔来句祈祷罢了。

    这片大陆本就落后，没有什么值得诸神注意的价值，自然也不会管，而芙丽蒂娅也用一场漂亮足以载入史诗的战争胜利，和拜索斯的封国一同证明，人类靠着自己，就足以主宰这世界，无需去信仰什么神明。

    但现在，那位蚀光之影引动的龙神意志，即便是惊鸿一瞥，昙花一现，也让她感到了深深的无力。

    那种神圣与伟大，是凡人所不可仰望的，如果对方真的能请动神祇相助，他们该如何是好？

    辉月神使是位如银月般皎洁，浑身散发清冷气质的出尘神女，她了解这位从小看着长大的女帝心思，柔声劝慰：

    “陛下，神祇不可插手凡物争斗，我们无需担心，之所以对方能请动龙神，估计是因为罗斯的缘故，这片大陆，终究是属于我们的。”

    芙丽蒂娅深吸口气，缓了缓心情。

    眺望远方，璀璨的双眸中绽放神光，仿佛穿透无穷阻碍，看见千万里之外的地底下，一场宏大战争的爆发，一位新王的崛起。

    她眼中斗志高涨，已经许久没有体会过这种感觉了，你一定是我宿命中的对手！

    就让我看看，你究竟能否站到我面前吧！

    ......

    辉煌而肃静的会议室里，只剩下尖锐的指甲敲击红木桌的声音。

    奥安低头沉思，龙爪每次敲下，那张附魔过的红木桌都出现一个小坑。

    黑发遮住眼角，谁也看不清此刻他的神色。

    瑞秋看着他这幅模样，心中松了口气。

    看来，这位并非鲁莽之辈，这次双方实力悬殊，伊芙琳那婊子据说又讨好了罗斯那疯子升为绝世传奇，怎么看都是避战比较好。

    反正她是不想上战场的，伊芙琳作为罗斯意志代表，肯定先弄死她，罗斯并不反感背叛，但是她决不能容忍自己种族里有吃里扒外的。

    但奥安起身一句话直接击碎了她的希望：

    “准备开战吧。”

    他的面上是无比的自信从容。

    瑞秋傻眼了。

    不是你刚刚皱着眉头一副棘手表情是耍我不成？

    她急忙劝道：

    “殿下，对方可是有着十位传奇啊！您看不妨我们......”

    奥安不耐烦地挥手打断：

    “我意已决，我非但要开战，而且要正面击溃对方！”

    瑞秋觉得这家伙疯了。

    浮影城有一位绝世传奇，一位高阶传奇，三位中阶传奇，五位初阶传奇，你们这有啥？

    顶尖战力，倒是持平，五位初阶传奇，也能抗衡对方，但是那三位中阶传奇怎么办？

    这等狭隘的地下战场，一位中阶传奇施展传奇法术，足以扭转一场战争的胜负。再者，浮影城有生兵力二十万，你们这些老弱病残凑一块，也就勉强五万，怎么打？

    何况，那还是人家主场，堡垒有聚魔炮有阵法，还有强大的迷锁，你这五万人上去连水花都打不起一个。

    奥安看出她的担忧，冷笑一声，大手一挥，桌面上顿时出现一排物品，件件都散发着强大的气息。

    【非凡·窃影者的法袍】、【非凡·影之刃】......

    全套传奇装备！

    他一副暴发富的语气：

    “本王，别的没有，只有钱，我的所有军队，都将全副武装！我手下的几位领主，我已赐下洗涤灵魂的奇物，想来也已突破传奇了。”

    瑞秋呼吸一滞，然后整个人都兴奋了，娇媚地对着奥安讪笑：

    “吾王真是无所不能，您必将战无不胜！”

    她总算知道，奥安为什么有这等底气了。

    实力不够，氪金来凑，十年老玩家，也比不过一天氪佬！

    奥安没有搭理她，牵起莉莉的手，走出秘银合金大门，只留下一句话：

    “明日，烽烟起，好好准备。”

