    “皇上请放心，以后我不会做多余的事情，你的担心大可不必。”

    “至于皇上说的什么事情都可以，臣什么都不需要，就是想要离开京城一段时间······”

    “我说了，边疆是不可能的，皇姐就算是生气，也不要拿自己的性命开玩笑。”

    顾昀阳一听到顾惜时想要离开京城一段时间，当下就想到了顾惜时之前说的事情。

    以为顾惜时依旧是想要去边疆，当下有些生气的开口说道。

    “现在边疆很危险，这件事，我是万万不可能答应你。”

    “什么边疆？”

    太后听着顾惜时和皇帝之间的哑谜听得糊涂了，什么边疆？

    顾惜时什么时候说要去边疆了？

    她不是要去京城郊外的皇家宗庙里祈福吗？

    “惜时，你不是说要去宗庙住一段时间，为边疆的战士祈福吗？”

    太后看皇帝不说话，转过身看着顾惜时，让她自己说说到底是怎么一回事。

    太后这么一开口，皇帝就知道自己是误会了。

    “是啊，也不知道陛下从哪里听来的风言风语，竟然造成了误会。”

    顾惜时平静的开口说道，完全没有差点被抓住把柄之后的担忧害怕。

    “这件事就麻烦母后了，儿臣最近睡得不好，有些疲惫，就先回去了。”

    说完，顾惜时连看都没有看顾昀阳一眼，直接离开了这里。

    做错事的人是没有资格生气的。

    顾昀阳眼睁睁的看着顾惜时离开，心中纵然是有再多的不甘心，在太后的面前，也不敢多说什么。

    甚至害怕太后等会会抓着自己不放，顾昀阳连忙找借口说自己有事就急匆匆离开了。

    “这两孩子到底是怎么了？”

    看顾惜时和顾昀阳都是来去匆匆的样子，太后的心中有些担忧会出事。

    顾惜时经过御花园的时候，遇到了一个身穿白色华服，面容俊朗的男子。

    对方看到她的时候微微惊讶的看着她，而后行了一礼，顾惜时也没有多看，直接离开了。

    “主子，无双公主未免也太目中无人了一些，你可是当朝太傅，三公之一，她怎么能够······”

    侍卫看到了顾惜时对阙廷岚的无视，有些生气的抱打不平。

    无双公主还是和当年一样的目中无人，以自我为中心。

    “主子？”

    看自己絮絮叨叨了大半天，主子居然没有任何的反应，侍卫有些疑惑的看着阙廷岚。

    主子这是怎么了？

    难不成也被无双公主给气到了不成？

    “青竹，你说，我要是追求无双公主的话，有几成把握？”

    阙廷岚看着顾惜时远去的背影，等到人都看不到了的时候，阙廷岚带着几分意犹未尽的开口问道。

    “什么？”

    青竹听到阙廷岚这么说，当下有些惊讶的看着他。

    主子发什么疯呢？

    “主子，你是不是忘记了，一年多前，无双公主可是为了别人狠狠地打了你的脸，退了先帝为你们两人的赐下的婚约。”

    “她当初是怎么对待你的，你都忘记啦？”

    青竹简直不敢相信这是他那精明的主子会说出来的话。

    “这说明了她和其他的人不一样，别人都是冲着我的脸来得，她却不会被区区的皮囊诱惑了。”

    阙廷岚也说不上怎么一回事，之前也不是没有见过无双公主。

    不仅仅无双公主对他没有什么感情，他对无双公主的印象也是一般般。

    这也是当初她退婚的时候，自己默认了这件事发生，没有去挽回的原因。

    可这一次看到她，明明是同一个人，但是就是莫名的对自己有一种很奇怪的吸引力。

    他觉得，自己好像对顾惜时一见钟情了。

    “你放弃吧，无双公主的相公是在战场上失踪了，现在没有找到尸体，还不一定是死在了战场上。”

    “说不定再过几天就活蹦乱跳的出现了，人家是夫妻一体，你凑什么热闹？”

    “再说了，就算是人真的死了，无双公主就算是要嫁，也不可能这么快就改嫁，更不可能嫁给你。”

    主子可是无双公主的前未婚夫，无双公主到底得想不开到了什么程度，才会嫁给主子？

    “那可不一定。”

    听到了青竹满心满眼的不看好，阙廷岚的脸上并没有出现大受打击的表情。

    自己想要的，从来就没有得不到的。

    顾惜时，注定是他的囊中之物。

    “走吧，我们去找陛下，惜时这个时候进宫来肯定是有重要的事情，我们去探探口风。”

    现在关于薛裘害死了不少将士的风言风语传的满京城的人都知道了。

    顾惜时堵住了受害者的嘴巴，但是却堵不住那些看戏的人。

    这个时候不赶紧去将这件事处理了，反倒是进宫来，这件事怎么看都不对劲。

    “阙爱卿，你说，皇姐到底是想要折腾什么？”

    顾昀阳在御书房里和阙廷岚抱怨。

    “这件事朕本来可以直接压下的，但是皇姐却坚持要将这件事说出来，现在好了，京城现在对这件事人尽皆知。”

    “这对皇姐到底有什么好处？她为什么要这么做？”

    顾昀阳嘴上虽然都是抱怨，但是对顾惜时的处境还是很担心的。

    现在这个情况，他就怕顾惜时到时候可能扛不住。

    “可能无双公主只是不想让别人白白枉死而已。”

    阙廷岚听到这件事是顾惜时特意要让皇上说出去的，连忙没有一丝丝的惊讶。

    很显然，这件事在他的预料之中。

    “现在皇姐想要去皇家宗庙里祈福，宗庙那种地方清寒，皇姐怎么受得了？”

    顾昀阳觉得宗庙那种地方规矩太多了，而且都是吃斋念佛，每天都需要做早课和晚课。

    这种日子，有几个人受得了？

    要是想要祈福的话，在家中设立一个小佛堂不就好了？

    “眼下这才是应对宫外流言蜚语的最好办法。”

    阙廷岚知道了顾惜时进宫的目的之后，眼中闪过赞许的光芒。

    这个时候，留在京城只会被京城的流言蜚语环绕，离开一段时间对顾惜时来说，是一件好事。

