    十二月中旬。

    离开永宁之前，楚天耀去拜访了楚卫国。

    两人在楚卫国家里杀了几局，互有胜负。

    直到楚天耀离开，二人似乎都并未谈及星耀酒厂和永宁酒厂的事情。

    商业上的事，楚卫国自认已经没办法给楚天耀太多建议了，而永宁酒厂的问题，楚天耀即便不问也清楚。

    现在不少国企都面临改革难的问题，只怕是永宁酒厂也难逃这一关，眼下也只是时间问题罢了。

    此时，距离熊猫竹啤上市已经过去三个周的时间。

    不到一个月，熊猫竹啤的市场已经辐射到了川省数个省辖市以及十数个县级市，并且扩张的脚步还在不断加快。

    楚天耀一狠心，将整个星耀酒厂几乎三分之二的生产线，全改来生产熊猫竹啤，以方便扩张市场。

    这些天，原本在蓝剑和山城的厮杀中备受压力的星耀酒厂，也凭借着熊猫竹啤这款特殊的保健型啤酒，可谓是翻身农奴把歌唱。

    川省，泸城。

    如今星耀酒厂渐渐有了自己的管理班子，楚天耀这个甩手掌柜倒是当的越发轻松了起来。

    回到泸城的第二天，楚天耀才从卢志华口中得知，产业园建设工程已经正式启动了，这次中标建设工程的是一家来自蓉城的建筑公司，叫做佳海建筑有限公司。

    楚天耀受邀参加了产业园的动工仪式，一同受邀的，还有入驻产业园的各大企业和前来参观的各大省外企业代表。

    不过，让楚天耀没想到的是，作为受邀参观的外地企业代表，王仲达竟然也在其中。

    傍晚时分。

    泸城，伊顿大酒店。

    动工仪式结束后，所有嘉宾都在酒店二楼参加晚宴过后的酒会。

    楚天耀穿着一身蓝色西服，身旁跟着的卢秋雨，则是一身酒红色晚礼服，踩着一双黑色高跟鞋。

    两人在酒会上一亮相，顿时是吸引了不少人的目光。

    一个是最近炙手可热的本地年轻企业家，一个是堂堂泸城书记的千金，二人在一起自然惹得不少人上前敬酒搭讪。

    特别是最近熊猫竹啤的火热，让原本气势跌落的星耀酒厂又重新崛起，可谓是吸足了眼球。

    “楚老板，卢小姐，幸会幸会！”

    一个戴着眼镜的中年男人握着酒杯走到楚天耀跟前，一脸笑意道。

    “这位是城北制罐厂的章总，咱们这次的竹啤包装，就是由他们企业负责的。”

    卢秋雨跟在楚天耀身边，出口介绍道。

    这次与城北制罐厂的合作可是卢秋雨负责的，楚天耀也是现在才见到对方企业的老板。

    “原来是章总，幸会！”

    轻抬了一下手里的酒杯，楚天耀也是冲对方礼貌一笑道。

    或许在外人看来，作为一个本地商界的新人，楚天耀这般态度有些太过轻佻，但此刻章长胜非但毫不在意，反而一脸热情。

    开什么玩笑，眼下楚天耀的星耀酒厂可是他最大的客户。

    俗话说的好，金主爸爸怎么敢轻易去得罪。

    “楚老板这回可是又出名了，听说这回连青岛啤酒的新产品都没能竞争过你，如今在这川省市场上，还有谁不知道星耀酒厂。”

    “说的没错，我们可得多向楚老板学习才对。”

    酒会上，不少中小型企业的老板都主动围在楚天耀跟前，带着几分吹捧道。

    这回依仗熊猫竹啤，星耀酒厂可谓是打了一个漂亮的翻身仗，坐实了泸城啤酒企业龙头的位置，众人哪能不多巴结巴结。

    手里一杯酒来回敬了不少人，楚天耀在这种应酬场合，似乎格外的信手拈来，反而是卢秋雨，面对这么多企业老板，多少是有些放不开。

    她倒是有些好奇，这家伙莫非是天生就是做生意的料？

    晚会进行到一半，楚天耀在一个服务生的带领下，来到了一处包厢里。

    “楚先生，王总就在里面等您。”

    服务生在门外开口道。

    楚天耀点了点头，随手便推开包间门走了进去。

    酒店包间装修的很豪华，一个戴着金丝眼镜的中年男子正坐在茶几前，桌上泡着一壶沏好的清茶。

    “果然是英雄出少年，没想到楚老板居然这么年轻，难怪秋雨那丫头不来帮我，反而去了你们星耀酒厂……看样子，我可不如楚老板这么年轻有为啊！”

    看着走进包间的楚天耀，王仲达爽朗一笑道。

    若是外人不知，只怕怎么也看不出房间中的二人是竞争对手的关系，此刻只会以为一脸和气的王仲达是楚天耀的长辈。

    “王总说笑了，跟您比我可是晚辈，再说青岛啤酒家大业大，也不是我们这种县城小厂能比的。”

    楚天耀也是笑道。

    不过话虽然说的谦虚，但没等王仲达邀请，楚天耀便是一屁股坐了下来。

    “来，尝尝我这次从青岛带来的绿茶。”

    王仲达一伸手，将面前的茶杯推到了楚天耀面前。

    见状，楚天耀眉头微皱，并未伸手端起，只是开门见山的道：

    “我这人吃得糙，喝不惯好茶，王总这次不远数百里从蓉城赶来，想必不止是为了参加产业园的动工仪式吧。”

    楚天耀这话，也让王仲达收起了脸上的笑容。

    “你说的没错，我这次来泸城，有一大半的目的是为了你。”王仲达看向楚天耀，继续道：“互相竞争是没有好结果的，蓝剑和山城的例子就在眼前。”

    “再者说，你也应该清楚，你跟我之间的差距，我若真的想占据川省市场，你根本没有反抗的余地。”

    说到这里是，王仲达低沉的声音中，却仿佛透出一丝刺骨的寒意。

    对方这是打算先来个下马威，可楚天耀却压根不吃这一套。

    “既然王总都这么说了，那我看我也没什么好说的了。”

    扔下这句话，楚天耀便打算起身离去。

    只是这刚一起身，王仲达却是面色一变，倒是没想到这小子性格这么倔。

    “等等，我刚才说的只是最坏的结果，我这次来泸城，就是想跟你谈谈合作的事情。”

