    “可那三个字，真如表面那般能束缚住人心，亦或者确定一切事实？”

    刀尖浸没于地表，叉着腰平稳着呼吸的短发少女，眼底泛起一丝有趣的盎然。

    “别骗自己了。”

    “如果陆生心中没有我的影子，他怎么会在夜半时刻来到这里？”

    萧瑟的夜风似乎染上了冰冷的月华，让治里感觉到流淌的沸血，随着话音的落下发生了些许凝滞，“这只是你的主观猜测，真央，究竟是谁在骗自己？”

    “也许是同学之谊，也可能是出于小队战友的安慰，可真相就摆在那里。”在胸前摊开手掌展露心扉的真央，任由伫立在脚边的布都御魂，只剩下凛凛惨白的雷光，“只要你解除幻术，马上就能得到答案，不是吗？”

    真诚的话语随着清风一同传入治里的耳中，亦如她所说的那般答案就在那里，可捉摸不定的人心，必然会给这份回应染上一层无法辨别的伪装。

    “我们为什么要像这样战斗，然后两败俱伤？难道就不能再回到那时的三人小队吗？”

    这是谎言。

    捕捉到真诚下隐藏的澎湃战意，治里在心中泛起涟涟冷笑，选择配合着她的戏剧，“是啊，曾经的我们在得知你从妙木山回来了，一定会去最好的料理店饱餐一顿吧。”

    “所以我们握手言和吧，一定享受...”

    “享受战斗的快感吗？”

    “诶，还是骗不过你。”

    越过雷刀的真央猛然止住了脚步，神色也由往日的温暖笑意，转化为森森战意。

    “出了什么情况？”

    平地惊雷般的突兀爆炸声，彻底震碎了木叶静寂的夜空，惊醒了无数陷入梦乡的忍者，连衣衫都来不及整理，踏出房门感知着来自影岩方向的爆炸。

    影岩上真央所处的位置，一览无余下方聚落内，如星河闪耀的万家灯火，以及众多不断摇曳的人影。

    “还要战斗吗？”

    “你看已经把大家都惊醒了。”

    压制着战意的短发少女，强迫着自己转动视线，望向惹人恍惚的多彩灯光。

    “不要忍着，小心会憋坏的。”

    感觉着夜风的治里，捋了下肩头被风吹散的紫色绸缎，“扉间老师没有告诉你，今夜这里被化作了禁区？正好还和你有关，是测试木叶第三位仙人仙术的名义。”

    “嘁——”

    望着在街道上不断闪烁跳跃的暗部、警务队的真央，扬了扬纤眉，在眼角勾勒出一抹果不其然的失望。

    虽然有所预感，也不得不接受，使用情报进攻失败的事实。

    “除了芭蕉扇，焰团扇也在你身上吧。”

    转动脚尖转过身来的短发少女，目光如炬似点燃了金色烈火，想要看穿沐浴着月光的竞争对手。

    “身为宇智波家的长老，多带个忍具也不足为奇吧。”

    轻微颔首的治里没有隐瞒，她确实是做了万全的准备，连用族内集体积分兑换的尾兽也携带在身上。

    “是代长老。”

    从大地中拔出布都御魂的真央，神色严肃地纠错道。

    “没错，真央大小姐。”

    长刀夹杂着刺耳的雷鸣，划破了眼前的无形的空气，一往无前地斩向让人心烦的双唇。

    “真央大小姐，像我们这样的忍界豪门，有时名誉可比什么都重要。”

    不断迎接着刀光的治里，在四溅的火星点燃的狂躁空气内，彻底抛弃名门的从容优雅。

    盛怒在真央手中凝为实质，染上月光双重冷色的电弧雷刃，如波浪般发生形态变化，一道夹杂着风雷的紫色闪电被她握在手中，直指扰乱心神的长发女人。

    “啧，刀法变得凌厉了起来，不要紧盯着我的长发，要多关注着要害。”

    游刃有余应对着咆哮之音的治里，仿佛回到了昔日同样是在满月下，指导刚来木叶不久的真央掌握木叶剑术的夜晚。

    “代长老。”

    “嗯？”

    “不是告诉过你，青已胜于蓝了吗？”

    仙人模式下身体各方面机能得到无限增幅的真央，抓住了赫刀上隐藏在烈火里的一点，一击使忍刀内部产生的裂纹无限放大。

    “嗡！”

    如同镜面般的断刀在空中划过一道火线，斜插在陆生不远处，不断颤动发出的嗡鸣声，则是真央最好的反击。

    “替身术！”

    刀身断裂的瞬间，当然也在写轮眼的洞察下，暗中结好印的治里，通过木桩成功躲避了势如破竹的风雷。

    “果然火属性查克拉，还是不太适合忍刀。”

    拉开距离的治里，摇晃了下手中残缺的刀柄，有点不舍地将其丢在一旁的草地内。

    “陆生不过是一个借口，早就想和你，好好地战斗一场了。”

    抬起布都御魂举于胸前的真央，目光顺着挺直的刀身，越过残月般的刀尖，直指着手无寸铁的少女。

    “真的只是一个借口吗？”

    跟着刀尖一同闪耀的目光，令治里在嘴边翘起了一抹轻松的笑意，通过语言进行反击。

    “是或许不是。”

    手腕向下甩动把忍刀插入地表的真央，感觉到体内消耗大半的仙术查克拉，无法再像刚才那样挥霍了。

    趁着仙人模式结束前，要让治里尝尝妙木山拳头的味道。

    “体术吗？”

    感觉到气氛陡然一变，没有之前肃杀的治里，望着真央体内涌向四肢的查克拉，一脸凝重道。

    体术一直是她的弱项，宇智波的忍者，大多把精力投放在写轮眼和忍术、以及忍具使用上。

    而仙人模式对体术的增幅，在刚才的短兵相接中，关节错位的手骨，和出现裂纹的虎口，则是最好的了解。

    浅吸一口凉气的治里忍着钻心的疼痛，攥紧右手化作拳头隐藏在宽大的衣袖内，探寻着外敷的药剂。

    “写轮眼！”

    勾玉在血色圆幕中飞速转动，迸发出一股强大的精神冲击，投向凝视着自己的对手。

    “没用的。”

    早就防备着写轮眼的真央，提前散出去的仙术感知，在写轮眼转动的那一刻，就捕捉到了那股在空气中势如风暴的恐怖精神冲击。

    护额向下完美遮住了眼帘，阻挡着治里所施展的写轮眼。

    “光靠屏蔽视觉，是无法躲避我的幻术哦。”

    “你是如何知晓，我没有封闭五感？”

    猜疑链正式形成。

    体验过仙术查克拉的治里，知晓真央把五感尽数封闭，体内的仙术查克拉和空气中产生波动的自然能量，都会给她提供相关的反馈。

    而且...和伊邪那岐，相关的体感幻术，还没有开发完毕。

    通常的体感幻术，对仙人模式的效果存疑，而且自然能量融入查克拉，产生的新仙术查克拉，也会干扰到幻术的持续性。

    治里根据自己和真央战斗的时间，推测着她的仙术，也许和柱间老师一般，能通过吸取自然能量维持续航。

    思绪百转的治里，感觉到右手好了一些后，苦恼地点了下额头上的铁片，感觉着凹槽内的“忍”字，“写轮眼欺负屏蔽五感的忍者，未免也有点太胜之不武了。”

    “所以你要？”

    “怎么可能，笨蛋仙人，我当然是要彻底打散你对陆生的非分之想。”

    月落西斜随着倾洒的冷光，无声注视着隔空而立，战意冲霄想要气吞彼此的少女。

