
傅洋有些不好意思地挠挠头：“两位前辈再这么夸下去，晚辈可真的要骄傲自大。觉得自己古往今来，无人能敌了。就差飞上天，和太阳肩并肩了。”

白象尊者和黑象尊者彼此对视一眼，然后哈哈大笑。

白象尊者伸手指了指傅洋：“小友果然是风趣幽默。”

一时之间，这圣象塔之中气氛反而非常融洽了起来。

做人就是这样，花花轿子人抬人。

你对我态度好，我也就对你礼让三分！

你要是对我穷凶极恶，那我就杀得你魂飞魄散！

对朋友，要像春天般温暖。

对敌人，要像严冬般冷酷。

这，就是傅洋为人处世的原则……

这时候，阿黄也跑过来，和傅洋勾肩搭背地站着。

“傅洋哥哥好厉害啊！”

佛子达梵——也就是小飞，也走过来，用一双崇拜的眼睛看着傅洋。

白象尊者和黑象尊者眼中闪过一丝莫名的光芒。

傅洋则是笑着亲昵摸着他的小脑袋，认真地说到：“小飞，傅洋哥哥不厉害的，你的师父和师叔才是真的厉害。因为，傅洋哥哥只知道打打杀杀。但你的师父师叔们，可以教你很多深奥的道理。更何况，你本身也更适合修炼佛门功法。而傅洋哥哥，终究是属于道门中人。你切不可三心二意，胡思乱想？知道吗？好好跟着你的师父学习修炼，未来才能不辜负他们一番苦心。”

哦……

小飞脸上显出思索之色。

他刚刚看到白象尊者和黑象尊者被傅洋哥哥轻松击败，心里起了波澜。不过现在听到傅洋哥哥这么说，也就解开了疑惑，使劲儿点点头。目光又变得坚毅起来，宝相庄严。

确实颇有佛子的气度！

而傅洋的这一番举动，也让白象尊者和黑象尊者大为感动，看向他的目光更是柔和。

阿黄这家伙则是调侃道：“老和尚，是不是觉得我这小洋子兄弟特别仗义啊？既然如此，那他的誓言就算了呗。给你找一个佛子得了，还要找三个。”

这个……

白象尊者脸色显出尴尬的表情：“如果可以的话，贫僧倒确实是希望能够和傅洋小友解除这个曾经的誓言。但当初誓言，是以道术向三清祖师发的。所以……”

他很无奈啊！

虽然说，当时确实是因为傅洋索要辟水天珠，那么作为回报，白象尊者要求傅洋许诺找来三个年幼的佛眷之人。这事儿也还算是一桩公平交易，没有问题。

现在既然大家是平起平坐的朋友了嘛，按理也可以讨价还价。

可惜的是，当初傅洋是对冥冥之中的三清起誓的！

就算现在白象尊者说这事儿算了，那也没办法。必须按照承诺，找到三个年幼的佛眷之人才行。否则修炼之人违背这样的誓言，对以后的修行会有障碍。

“没事没事，还有八年时间呢。再说吧，我相信自己能够找到！”

傅洋耸耸肩，显得很乐观。

突然！

一股强大的神识意念，破空而来。

浩浩荡荡，如同山崩海啸一般。又如同大日悬空，阳刚炽烈。

就算是以傅洋的强大，也觉得有些震惊。

而两位尊者，则是表情一变：“大尊者？僧皇大人！”

僧皇？！

傅洋和阿黄听得此言，都是一愣。都觉得非常惊讶。他们不知道，还有“僧皇”这种称呼？

还没来得及询问，一道玉石般的流光从不知何处极速飞射而来。无形无质，径直穿透圣象塔，出现在殿堂中心。

这流光宛如实物，闪烁着玉石般洁白和润泽的光芒。但其中又蕴含着细密反复的金线一样，显得瑰丽华美。

流光当空一绕，化为一位年轻的僧人。从天而降，缓缓降落在白象尊者和黑象尊者面前。

“见过大尊者，僧皇大人！”

小飞和两位尊者，同时跪倒在地。双手合十，对这个年轻僧人拜倒。

傅洋和阿黄此时细细打量这个突然出现的年轻僧人。

只见他光着脚，脚掌宽厚。身穿一件白色僧袍——和白象尊者的有点像，但却更加的洁白和纯粹。而且有大量极细密的金线隐藏其中，闪烁着一种朦胧的淡淡金色光辉。

强！

很强！

这是傅洋和阿黄的第一感觉。

虽然看起来只是一个年轻人的模样，但那双眼睛却充满了古老的智慧和光芒。很显然，他的年纪绝对要超过白象尊者和黑象尊者。

阿黄小声嘀咕：“又是一个看起来很年轻的老妖怪。”

傅洋胳膊撞了他一下，瞪了他一眼，示意别胡说八道！乱惹麻烦。

这时候，年轻僧人开口了。也是非常流利的中文！而且他的声音很好听，让人有一种莫名的亲近感。

“两位华夏道友，贫僧就是这玉佛寺的住持方丈。之前没有亲自前来迎接，还请见谅。”

说着，他还双手合十，微微点头。

原来，这个年轻僧人就是玉佛寺的老大啊！

傅洋和阿黄这才反应过来，学着小飞他们的说辞，也拱手行礼：“见过大尊者、僧皇前辈。”

虽然，他们并不知道这所谓的“僧皇”是个什么东西。

这时候，和傅洋他们相对比较熟的白象尊则便开口解释到：“两位小友是华夏人，又是道门中人。汉传佛教和我们上座部佛教本就不同。东南亚诸国，又各有区别。所以，不知道僧皇大人的名号。”

一番解释之后，傅洋和阿黄才明白了过来……

原来，在暹罗。佛教是极其重要的，可以说是全国民众的信仰！比道教在华夏的地位还高。而暹罗，本身又是一个君主制的国家。

所以，暹罗国王会册封这一代在世的僧侣之中，佛法最精深的一位“尊者”为僧皇！名义上掌握着整个暹罗寺庙。

当然，这也只是名义上。

在整个暹罗的历史上，百分之九十的情况下，每一代的僧皇都来自玉佛寺——同时也是玉佛寺的住持方丈。

僧皇的佛法最为高深，当然实力也就最强。

所以理论上来说——排除极其特殊情况下可能隐藏的强者。僧皇，也就是暹罗第一强者！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45151103"  chaptername="第2607章  僧皇！暹罗第一强者">加入书签</a>
</div>
