    叶慕天正在军营中跟边疆大军几个将领研究着明天的冲锋计划。

    一个守卫通报走了进来。

    “你是说来人自称是我明王府的人，分别叫做白晓贺，北昀深，王耿？”

    叶慕青听着护卫的话眉头紧皱。

    他自然知道白晓贺，北昀深与王耿三人的来历，他们两个是监天阁的供奉，一个是明王府的大管家，跟他们父王有着莫大的关系。

    “大哥，你怎么看？”

    叶慕青扭头看着自己的大哥，眼眸带着几分疑惑。

    若是平时，白晓贺，北昀深与王耿三人到来，叶慕青自然不会有半点猜忌。

    但现在父王被杀，玄天皇城落入叶辰那狗贼手中，他们就算没死，也应该被困在监天阁，怎么可能会突然来到前线？

    这里面恐怕不是那么简单。

    叶慕天双眸微眯，眼眸泛起一抹精光，对面前等着的守卫开口道：“让他们进来。”

    “是！”

    守卫很快就从营帐中退了出去。

    叶慕青一脸凝重地看着叶慕天，“大哥，你相信他们？”

    “先看看再说。”叶慕天示意叶慕青不要着急。

    叶慕天让营帐中众多将领先离开，自己与叶慕青在营帐中等着，他倒要看看白晓贺，北昀深与王耿三人过来前线，到底有什么事，又有什么古怪。

    守卫的带领下，白晓贺，北昀深与王耿三人很快就来到了营帐之内。

    “见过叶公子。”

    “见过大公子，二公子。”

    白晓贺，北昀深与王耿三人对叶慕天，叶慕青行礼。

    王耿自然是一脸恭敬，白晓贺，北昀深两人的表现则是比较随意的客气。

    “王耿，你跟监天阁这两位供奉路途遥远赶来前线，所为何事。”

    “王管家，你现在不是应该跟我三弟在一起吗？”

    叶慕天与叶慕青纷纷开口询问。

    白晓贺，北昀深与王耿三人的到来，充满古怪，他们必须搞清楚这些人前来的目的。

    白晓贺与北昀深看向王耿，表示让他来说。

    他们两人虽是监天阁的供奉，但论亲近自然还是王耿跟这两位明王府的世子更亲近。

    王耿泪流满面，“大公子，二公子，皇城那边出大事了。老爷被叶辰那狗贼杀死了，我们明王府已经被狗皇帝的人踏平了。如果老奴跟三公子不是第一时间就逃往监天阁，恐怕我们都已经人头落地了。”

    “皇城出事，我们已经知道了。三弟已经利用书信通知了我们，这也是我为何会率领边疆大军在这里与狗皇帝对峙的原因。”

    “我们准备率领大军杀往皇城，救出三弟。你现在不是应该跟三弟在一起吗？为什么会在前线。”

    叶慕天双眸阴戾地盯着王耿，森寒的目光仿佛要将其看透。

    王耿跪拜在地上，一脸痛苦，“大公子，三公子一共传出了一百封书信，通过各种渠道想要将书信送往边疆，让您知道皇城的情况。就算是有这些书信在，三公子依旧没有放心，他让监天阁两位供奉亲自出手，护送我逃出皇城，赶往边疆。”

    “我们抵达边疆的时候，从那边知道您已经收到了三公子的书信，带领边疆大军杀向皇城，我们便匆匆赶过来与您汇合。”

    王耿两眼充满担忧，说道：“大公子，你一定要尽快杀回皇城，三公子现在还在监天阁里面等着救援。除此之外，更要为老爷报仇，现在老爷的尸体还被那狗皇帝挂在皇城门口暴晒呢。”

    “什么？”叶慕青一脸震怒，“那叶辰怎敢如此对待我父亲，他再怎么说都是狗皇帝的皇叔。”

    “该死的叶辰！”

    叶慕天亦是因为王耿这一番话暴怒。

    通过三弟的书信，叶慕天知道父亲在皇宫内被叶辰杀了，但他万万没想到，后者下手如此歹毒，连父亲的尸体都不放过，挂在皇城上暴晒。

    这是要让他们的父亲死也不能落个体面下场。

    “大哥，我们要尽快灭掉这些大军，将叶辰那狗皇帝抓回去，将父亲的尸首救下来。”叶慕青双眸充斥着愤怒，赤红的眼睛看着自己兄长。

    得知自己父王的尸体被叶辰如此糟蹋，他恨不得立刻杀往皇城，他最清楚父王的为人，是多么的注重礼节，颜面。

    父王生前没有丢过半点颜面，死后岂能遭受如此羞辱。

    叶慕天压制着内心的愤怒，双眸赤红地盯着王耿，咬牙切齿地说道：“你说的可都是真的？叶辰真的这般对我父王的尸首？”

    他还是不愿相信，叶辰竟敢做如此丧尽天良之事，那可是他的亲叔叔，即便皇室无亲情，父子之间都随时反目为仇，但他不敢相信叶辰会做如此大不韪之事。

    王耿一脸悲痛地跪在地上，“大公子，我所言句句属实，这也是为何三公子会让监天阁两位供奉冒死送我逃出皇城，过来找你的原因。”

    听到王耿如此坚定的回答，叶慕天终于压制不住内心的怒火。

    “好你个叶辰，敢如此对待我父王的尸体。明天我要将你碎尸万段。”叶慕天悲愤怒吼，营帐内的桌椅都被他以先天之力震碎。

    他现在是彻底的怒了，无法抑制内心的杀意。

    “统帅没事吧。”

    就在叶慕天打烂桌椅之时，守卫在营帐外的士兵冲进来两个，似乎是担心里面发生什么事。

    “滚出去！”

    叶慕天看到闯进来的两个士兵，怒吼。

    此刻的他情绪处于暴走边缘，若不是不想在战前引起哗变，就这两个士兵胆敢闯入自己的营帐，他早就拔剑杀之。

    “是！”

    两个守卫一脸畏惧地从营帐中退出去。

    叶慕天与叶慕青两人陷入悲痛，他们没有看到这两个守卫在退出营帐的时候，对着白晓贺，北昀深，王耿三人打了下眼色，目光中充斥着隐晦的杀气。

    看到这两个守卫的眼神，白晓贺，北昀深与王耿三人的脸色微微一变。

    “大公子，三公子让我过来的时候，还有一些话让我带给您。”

    王耿恭敬地对叶慕天开口。

    “什么话？”双眸赤红的叶慕天盯着王耿。

    “三公子让我告诉你一个人听。”王耿说话间下意识地朝旁边的叶慕青，白晓贺，北昀深三人看了眼。

    王耿的举动让叶慕青内心生出几分不满，他不明白三弟有什么话还不能让自己知道的。

    “你过来说。”

    叶慕天内心虽有些疑惑，但心情悲痛，愤怒的他，并没有多想。

    王耿得到叶慕天的允许后，起身朝着后者走去，很快就依附在他的耳边。

    王耿起身的同时，白晓贺与北昀深也是悄然地向前移动了一些，白晓贺朝着叶慕天靠近，北昀深则是朝着叶慕青靠去。

    依附在叶慕天的耳边，王耿一副凝重的神情，在其耳边轻轻地说道：“三公子说，让你去死！”

    说话的同时，王耿右手爆发一股骇人的真气，凶猛地对着叶慕天的后背偷袭而去。

    “什么？”叶慕天脸色大变，眼眸中涌现几分愤怒与恐慌。

