    南溪跟太子解释道：

    “这是三合固清丸，可保陛下在无法进食的情况下，身体机能也不会衰弱，不过只能保三天，所以请殿下务必在三日内查清陛下中的到底是什么蛊，民女才好想办法解蛊。”

    “孤这就去审问内务府的人，还请南姑娘暂时守在父皇身边。”太子没有接瓷瓶，而是转身快步出了寝宫。

    南溪……她还走不掉了。

    太子的动作很快，第二日下午便来寝宫告诉南溪，下蛊的人已经查到，也招了给嘉禾帝下的是木僵蛊，这种蛊能使人如植物人一般的四肢僵硬，昏迷不醒。

    太子的脸色很难看，“那些人为了给父皇下蛊，竟费尽了心机。”

    原来是木僵蛊，南溪没有多问太子口中的那些人是谁，他们又是如何费尽心机下蛊的，她深知在这深宫里，最好不听，不问。

    不过——

    “殿下可有问出如何解蛊？”

    太子愣了愣：“那人嘴硬得很，孤想着南姑娘应有解蛊之法，故还没等他交代出该如何解蛊便匆匆赶来了此处。”

    南溪……

    “民女确实恰巧知道怎么解这木僵蛊，只是……”

    太子一脸严肃：“有什么话，南姑娘但说无妨。”

    南溪故作犹豫的开口：“殿下，民女在取蛊的过程中或许会伤及龙体……”

    她说的是取，不是解。

    太子沉默了一瞬，郑重道：“孤恕你无罪，南姑娘请速为我父皇取蛊。”

    “遵命！”

    南溪领命，开始准备工具为嘉禾帝解蛊，然而取蛊的流程她一人是无法完成的，所以后来她又去找了太医院的刘院士来帮忙。

    待把事先准备好的汤药给嘉禾帝服下后，刘院士就看见南溪拿出一把锋利的小刀在嘉禾帝身上比划，他顿时又惊又恐，“南……南大夫，你这是要做什么？”

    “取蛊虫啊！”南溪头也没抬，“拿个装满酒的碗过来。”

    刘院士偷偷瞄了一旁的太子一眼，见他没作声，便战战兢兢的去拿了一个空碗到南溪面前。

    南溪的取蛊方法很简单，就是开刀做手术，不过在此之前得先找出蛊虫的准确位置，并且找到后还要确保它不会跑走，所以光是找蛊虫位置的这个过程，南溪就费了半天功夫。

    不过好在，最后还是被她找到了，蛊虫的位置正好在嘉禾帝心口偏下一点，南溪用泡了酒的银针扎住蛊虫不让它动弹，然后就用锋利的小刀在嘉禾帝胸口上划开了一道口子，再用两根银针作钳子状的夹出蛊虫。

    整个取蛊过程不足半炷香时间，看得刘院士和太子两人是目瞪口呆，心惊胆战，直到蛊虫取出来后，才皆长舒一口气。

    南溪把蛊虫夹出来放在酒碗里后，便端着碗起身离开了龙床，让刘院士来负责包扎嘉禾帝的伤口。

    南溪忍着恶心把碗里的虫子端给太子看。

    “殿下，木僵蛊已经取出来了。”

    太子看着在碗里一动不动的细小虫子，皱着眉头询问：“这便是木僵蛊？它这是已经死了吗？”

    南溪摇头，“木僵蛊怕酒，它只是醉晕过去了。”

    ……太子盯着碗里的虫子道：

    “这东西太过阴毒，还是把它处理了吧！”

    “是。”南溪等的就是这句话，她把碗拿到寝宫外面，用火折子点燃碗里的酒，直接把木僵蛊烧成了灰烬。

    随后，不等嘉禾帝苏醒，南溪便先一步离开了寝宫，期间她故意挑偏僻的，人少地方走……

    而她前脚刚走，嘉禾帝后脚便苏醒了过来，虽说刚醒身体还有些虚弱，但嘉禾帝还是第一时间就询问了这几日所发生的事情。

    太子自是不敢有所隐瞒，皆事无巨细的讲给他听，只南溪进宫，太子说是刘院士举荐，并未说自己与南溪相识。

    当听到是南溪替自己解的蛊时，嘉禾帝目光复杂。

    “带她来见朕。”

    太子躬身，小心翼翼地道：“父皇您才刚醒，不宜劳神……”

    嘉禾帝抬眸，瞟他一眼，“去！”

    太子……“是。”

    这边，假意迷路的南溪刚要往后宫的方向走去，就被一个焦急跑来的内侍叫住。

    “姑娘，快随奴婢去康清宫，陛下要见您。”

    ……

    南溪只好跟着内侍又回到康清宫。

    寝殿里，嘉禾帝摒退了所有人包括太子，只留南溪一人跪在龙床前，静默片刻，他才有些中气不足的开口问道：

    “你救了朕，想要什么赏赐？”

    闻言，南溪猛得抬头，一双大眼睛亮晶晶的望着嘉禾帝，“民女什么赏赐都不要，只想能与亲娘相见，求陛下成全！”

    嘉禾帝把背靠在龙床上，问了一个风马牛不相及的问题：“南郇是不是你杀的？”

    南溪低头承认：“是。”

    “替父报仇？”

    “是。”

    屋里有片刻的安静。

    嘉禾帝把目光落在那跪着的娇小身影身上，这执拗的性子倒是跟锦央一个样。

    他的声音不怒自威：“朕才是害死你父亲的罪魁祸首，难道你要把朕也杀了吗？”

    南溪双手撑地，给嘉禾帝磕了一个响头，“陛下此言差矣。”

    “哦？”嘉禾帝睥着她，神情难测，“说说看。”

    南溪抬起头，直视龙颜，一脸的义正言辞：“陛下您是君，民女父亲是臣，做臣子的有了异心，您作为君主，理当把其诛之，民女虽是女子，但也懂大义。

    民女杀南郇，是因为他为谋私欲，背叛谋害我父及无辜之人几百余，当诛！”

    屋里再次陷入安静，一老一小就那样对视着。

    过了片刻——

    “哈哈哈……”嘉禾帝先打破沉默，“知道朕为什么不让你们母女相见吗？”

    偷偷在心里松了一口气的南溪敛下眸子，低声道：“因为民女是逆臣之女。”

    “不只是为此……”嘉禾帝目视前方，“朕还记得初入住皇宫那日，你阿娘还不足三岁，她靠在纯安太后怀里，像个漂亮的瓷娃娃一样，又安静又乖巧。

    看到朕，她竟主动伸出双手要朕抱……先帝当时，便是看到她这一举动，才最终选择的朕……”

    南溪猜不明白嘉禾帝为什么要跟她说这些，只得仔细听着嘉禾帝讲述他与她阿娘小时候的点点滴滴。

