    我说错什么了吗？

    看着芝子少将的脸色，诺夏心里直打鼓，有些忐忑不安——

    这反应不对劲啊，明明桃兔亲口告诉过自己，芝子少将是鹤中将的闺蜜，和卡普也是多年战友，关系非常好来着？

    难不成，两人的关系要比自己想象的还要复杂？

    回想着刚才芝子那细微的表情变化，诺夏觉得很有这个可能。

    感情纠葛？变质的战友情？他不敢断定，但总觉得，三年前对方之所以一声不吭从海军本部辞职还乡，多半和卡普脱不开干系。

    “吃饭吧，小祗园。”

    许久后，还是芝子叹了口气，打破了餐桌旁的沉寂，“别多想，不是你的错，以后尽量别在我面前提那个家伙就行。”

    “嗯嗯。”

    诺夏乖巧地点点头。

    一旁的小缇娜满脸迷糊，夹了一筷子菜都没敢往嘴里咽，不明白芝子奶奶和祗园姐姐之间，到底是个什么状况。

    ……刚才不是还好好的吗？

    这茫然可爱的小模样，落在诺夏眼里，不由失笑，他捏了捏缇娜的脸颊，开始又跟她继续餐前的话题——也就是关于本部精英营的种种趣闻。

    他把一些发生在新兵之间的笑料，以桃兔的角度描述出来，惹得缇娜咯咯笑个不停，而本来心情不佳的芝子少将，默默听了一阵子后，摇摇头，脸上也开始有了笑意。

    餐厅内的气氛，就这样迅速又活络了起来。

    诺夏心中松了口气，他最怕的就是气氛变得尴尬起来，导致说服芝子少将的任务彻底无望。

    不过关于三年前卡普的事情，显然今天是不适合再提了，反正得在这座岛等上五六天，他决定先等上两天，慢慢看情况再说。

    晚饭后，诺夏主动帮芝子少将收拾碗筷，还把厨房也顺带收拾了个干干净净。

    两人又闲聊了一阵，听说诺夏得在这里等上几天军舰后，芝子少将开心地合不拢嘴，二话不说就去了二楼，开始为他收拾房间。

    而诺夏本来也要过去帮忙的，却被倔强的老太太硬留在了一楼，说什么也不让他再累着了。

    他没办法，只好去院子里散步。

    外面天色已黑，夜空中，依旧是璀璨的漫天繁星，不过月光却被乌云恰好遮住，夜间凉风吹来，一种离群索居的孤寂感，顿时萦绕心头。

    “等明天这个时候，希留和罗西他们，也该抵达西莱斯特岛了吧？”

    诺夏默默想着，还是觉得有些遗憾与不甘，“我是没办法参加了，希望你们两个混蛋，能在这次考核里，拿下好成绩吧……”

    才怪哩！

    他这回的考核成绩算是个零蛋，那俩是好兄弟，就该一起挂科，陪他一起稳坐后三名才对！

    晃悠了一圈回来，楼上的客房已经是收拾完毕，诺夏刚准备进去休息，却被芝子叫住了。

    “小祗园……”老太太疑惑地看着他，“你不去洗澡吗？”

    诺夏面色一僵。

    坏了，忘记桃兔有洁癖，正常情况下每天都得洗澡的事了。

    作为打小看桃兔长大的老人，芝子少将肯定是知道这一点的，可自己已经明确答应过桃兔了，在离开她视线的这几天里，绝对不会擅自更衣沐浴的啊！

    他是男人，一诺千金。

    “今天太累了，就算了吧……”诺夏只能含糊着应付过去，“明天我起早时，再简单冲个凉吧。”

    “也行。”

    芝子虽然还是觉得有些奇怪，但也没多想，笑着道，“那晚安啦，好好休息，明天我喊你起来吃早餐，尝尝我这几年刚学会的几道甜品。”

    “好的，芝子姐姐。”

    目送芝子下楼后，诺夏关上门，有些疲倦地躺进被窝，还没来得及伸个懒腰，就感觉旁边有什么东西在膈着自己，然后——

    “哈！”

    一个粉毛小脑袋从被窝里冒了出来，笑嘻嘻地朝他扮了个鬼脸：“晚上好呀，祗园姐姐！”

    “缇娜？”诺夏瞪大了眼，“你……你是什么时候……”

    “芝子奶奶收拾完房间，下去喊你的时候，缇娜就偷偷藏进来咯。”

    缇娜又往这边蹭了点，紧紧抱住了诺夏的腰肢，吸着鼻尖传来的淡淡幽香，咯咯笑出了声：

    “怎么样，祗园姐姐你是不是被缇娜吓了一大跳？”

    “岂止是吓了一跳……”诺夏脸色有些尴尬，“别闹了缇娜，姐姐走了一整天的路，很累了，想好好睡个觉，你下去找芝子姐姐吧。”

    “不要！”

    缇娜哼了声，小脸埋在了诺夏那波澜壮阔的橙海中，“缇娜要继续听精英营的故事，今晚就想和姐姐你一起睡！”

    嘶……

    肌肤的触感，让诺夏倒吸了一口凉气，他意识到事情不对，慌忙将怀里的缇娜拉开。

    开什么玩笑！

    快十三岁的小女孩，某种意义上说来，已经是快要迈入少女的门槛了，该有的距离还是得保持的。

    为了恪守本心与道德底线，他可不想在睡觉的时候，还得扛着袋米在楼梯上做爬楼运动。

    “不行哦。”

    面对满脸茫然，不明白自己为什么被嫌弃的缇娜，诺夏只能语气尽量柔和地开口道，“缇娜，十几年海军生涯下来，姐姐我啊，已经习惯了一个人睡。”

    “要是被窝里突然多出一个人的话，可能一整晚都没法睡着，姐姐都累了一整天了，你忍心看到我明天早起时，顶着个黑眼圈吗？”

    “……好吧。”

    缇娜还是挺懂事的，闻言虽然有些失落，但还是乖巧地离开了被窝，不过在离开之前，她忽然像是想到了什么，突然目光一亮，扭过头问道：

    “那缇娜睡地上可以吗？”

    “嗯？”诺夏一时没反应过来。

    “就是打地铺呀。”

    缇娜兴冲冲地来到壁橱前，从里面抱出了一大摞厚厚的被褥，满脸期待地看着诺夏：

    “缇娜想陪着祗园姐姐，听你讲本部精英营的事，要是姐姐困了的话，缇娜就闭眼睡觉，绝对不会打扰，这样可以吗？”

    怎么又一个要打地铺的？这算什么，传统艺能吗？

    嗯？我为什么要说又？

    “……”

    诺夏犹豫再三，看着小女孩希冀的目光，实在不忍心再度拒绝，“那好吧，不过你年纪还小，不能熬夜，所以只聊一会儿，要早点睡哦。”

    只要没有亲密的身体接触，哪怕是睡在同一间房里，也应该没什么问题吧？

    “嗯，没问题！”

    缇娜开心地扬起了笑脸，乐滋滋地放下被褥，就开始往榻榻米上铺床。

    诺夏看她有些吃力，干脆先下床帮忙，他动作麻利熟练，很快便收拾好了地铺。

    等熄灯后，两人躺在各自的被窝里，诺夏开始跟她继续讲起晚餐时说过的趣事，中间还加了不少前世的段子进来。

    譬如渡边口中的敢死队，稍加改编，去掉颜色笑话成分后，就非常适合拿来当军营里的笑料故事……

    不知不觉间，夜色渐深。

    诺夏的声音越来越小，而缇娜也是越来越困，眼皮子上下打架挣扎了一会儿后，终于是脑袋一歪，沉沉睡了过去。

    侧头看着小缇娜脸上，那带着满足的甜甜笑容，诺夏松了口气，没多少睡意的他，仰望着天花板，静静想了会儿事情后，打开了系统面板。

    然后径直进入背包页面，点开了那本白天兑换的「剑豪龙马的参悟笔记」。

