    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第四十九章 天空之翼

    ‘风’‘火’‘水’‘土’四大神殿，是神人用来维持众神大陆力量平衡的支点，据传说记载，一旦四大神殿被破坏，众神大陆就会失去力量平衡，进入元素混乱状态。

    到那时，天空中飘下来的也许不在是雨，而是火。

    而原本属于海洋的地方，亦有可能变成一片沙漠……

    空气不在到处都有，而是有选择性的停留在某块区域，至于其它地方，将变成真空状态，导致生灵无法自由呼吸。

    以上种种预言，均出自《神王警世录》。

    ……

    毁掉四大神殿是不是真的会引起世界末日，李逸不知道，不过他一直都很奇怪，所有和神王有关的介绍都称，神王是这个世界的主宰，无所不能的存在，如果真是这样，那为什么还要留下一部怕这怕那的《神王警世录》？

    这里面，又隐藏着什么样的秘密？

    ‘风’‘火’‘水’‘土’四大神殿，李逸用同样的方法，只用了一年时间，就顺利的将四把‘封印之剑’灌注元素神力成功。

    艾儿西丝一直协助帮忙，她死掉可以复活，虽然李逸还不知道她会受到什么惩罚，不过从她现在的状态来看，她似乎没有什么太严重的问题，只是身体稍微虚弱了一点。

    当李逸搞定吸收最后一把‘水之神剑’成功的时候，七彩系统公告从世界频道强烈闪烁刷屏。

    “在众神大陆百族齐心合力之下，魔族危机终于解除，只是，太多的杀戮让众神不忍，为了维护世间和平，为了维护众神世界的秩序，神王亲自降下神谕，愿从大陆百族中选拔100名强者，提升为神，共同守卫众神世界。”

    神战资格赛排名正式开启!

    “遥远的西方天空出现异动，隐隐浮现一座悬空岛屿，一群长着雪白翅膀的神秘异族从岛屿飞下，蛮横的对整个众神大陆发动攻击……”

    《天空之翼》资料片开启，200级副本群《悬空岛》正式对外开放!

    七彩公告每隔几分钟便闪烁一次，没过多久，全体在线玩家都看见了。

    神战选拔赛开启，号称众神史上最变态的副本群《悬空岛》也随之开放了。

    这些，李逸已经期待许久了!

    “五年多的时间，游戏环境终于重回前世进度了，算算时间，资料片开启时间，比前世足足加快了一年时间!”

    李逸查看着系统公告，喃喃自语。

    前世众神之王运行五年的时候，李逸还没有闯出‘夜之帝王’的称号，不过他的大骗子之名，却早已经名扬四海。

    “东大陆遭受有翼人军团袭击，请勇士们速速赶回支援!”

    “南大陆遭受有翼人军团袭击，请勇士们速速赶回支援!”

    “西大陆遭受有翼人军团袭击，请勇士们速速赶回支援!”

    “北大陆遭受有翼人军团袭击，请勇士们速速赶回支援!”

    几乎同一时间，翼族大军便同时向四块大陆发动的进攻。

    从《悬空岛》飞出来的翼人数量似乎比魔族大军还要夸张，源源不断，一只接着一只，向四面八方飞去……

    前世《天空之翼》资料片开启初期，不知道有多少玩家惨死在它们的长弓，长枪之下。

    翼族怪物最低等级为200级，最高为300级，因为它们是神的宠儿，所以它们虽然不是神，但却个个拥有使用‘神力’的特殊本领。

    玩家们刚刚觉悟领域力量不久，在领域对领域的时候，强者和弱者之间的差别一目了解，可面对会使用‘神力’的翼族，领域力量就不怎么好用了。

    “不用抵挡，尽量避开就是了。”

    李逸给‘陈扬’和‘风云九哥’各发去一条信息，提醒他们。

    翼族第一次袭击众神大陆，援兵无穷无尽，和这样强力的对手硬碰硬交锋，吃亏的一定是自己，所以最好的办法就是不抵抗，以减少自身损失。

    翼族攻城和魔族攻城不同，魔族攻城喜欢占领和摧毁，而翼族只喜欢杀戮，它们只对鲜血感兴趣，所以很少出现摧毁城市和占领城市事件。

    论破坏性，魔族最强，但要论威胁性，毫无疑问翼族第一。

    翼族攻城，还有一个非常让人头疼的地方，那就是它们攻城的时间会持续很久，三五十天很平常，有时候持续半个月，一个月都算正常。

    “好的，谢了兄弟!”

    “明白了逸哥!”

    两位国王收到信息，立刻给李逸回复了过来。

    陈扬和风云九哥几乎同时下令，国家不抵抗，任由翼人作乱。

    他们的这道命令自然也引起了很多人不满，没交手呢就不抵抗了，这是不是有点怂？

    私下里，各方人马开始集结，对袭击主城的翼族大军，发起阻击战。

    只是，在新资料片开启初期，在新装备还没有大量普及的时候，和拥有‘神力’的翼族怪物战斗，能占到便宜吗？

    答案是否定的!

    勇猛的翼族怪物所到之处，放眼望去，全是玩家的尸体……

    “嘎嘎——”

    “嘎嘎——”

    世界各地充斥着翼族得意的笑声，这一天，是众神之王正式运营以来，玩家死亡人数最多的一天。

    死亡人数比发动国家战争的时候还要多，面对来自天空的杀手，好多人都迷糊了，尤其是一些近战职业，有的还没出手，有的还没看到敌人，就被一阵乱箭活活射死了。

    “操他妈，这群鸟人太操蛋了，我复活七次杀我七次，***，他们在守我的尸体!”

    “我也是，妈的，至少有十只鸟人在我头顶盘旋，我只要起来就死，我的坐标45566：56566，各位兄弟谁有时间，速来帮忙一下。”

    “妈的，起不来了，我圣殿了。”

    “操，我先下线了。”

    世界频道上炸开锅了，翼族怪物的智慧非常高，它们不但会成群结队攻击玩家，还会守尸，耐心比起执着的老青，都不逞多让。

    “逸哥，兄弟们快抗不住劲了，各主城都失守了，咱们上哪躲？副本吗？”

    “兄弟，有点不对劲呀，这群鸟人太猛了，都杀到圣城来了。”

    翼族攻势太猛，陈扬和风云九哥几乎同时向李逸发出求救。

    “有一个地方可以完全避免受到翼人攻击。”李逸回复。

    “哪里？”

    “众神山!”

    李逸话章刚落，七彩世界公告又出来了。

    恭喜玩家‘暗翼’第一个踏足‘众神山’，获得了50点光辉点数奖励，此事件被列入众神光辉事件……

    七大秘地之一，众神山被发现!

    ……

    !@#

    

