    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺当场就慌了！

    我就洗个澡，冒个头就遇到一只B级大妖！

    还是母的！

    好可怕！

    “其实我有病，我看不见美女！”

    九尾天狐一脸单纯：“美女是什么，可以吃吗？”

    林缺一拍脑门！

    对呀，这里是灵墟，很多妖兽从出生就一直没有接触过外面世界，自己说的，她自然听不懂！

    呼！

    林缺长长舒了口气，总算是逃过一命！

    九尾天狐指了指林缺丹田位置，茫然开口道：“咦，你肚子里有个姐姐，好像要打你了！”

    林缺：？？？

    还没等他反应过来，他又飞了！

    “啊！”

    林缺脸颊上一股巨力袭来，直接将他扇飞出湖面！

    砰！

    林缺宛如一杆标枪，一头扎进了大地中，啥都没穿！

    红叶立于湖面，身上血红色魂力滚滚涌动！

    真当老娘不吃醋吗？

    “我太难了！”

    林缺欲哭无泪，这又不是我自己想看！

    夫纲不振啊！

    林缺从空间戒指内换上一套新的白T恤短裤，NIKE拖鞋！

    至于九尾天狐！

    林缺从空间戒指内拿出一套为林汐购买的jk制服！

    还别说，有内味！

    “唔……好紧！”

    九尾天狐两只毛茸茸的耳朵一摇一摇，撅着小嘴，扯着身上有些紧绷的jk制服！

    完美的曲线身材展现的淋漓尽致！

    一双大白腿，套上白丝简直了！

    叮！

    系统提示：大哥，你流口水了！

    “我没有！”

    林缺抹了抹嘴角的哈喇子说道！

    我这是口水？

    这分明是汗水好吧！

    “红叶，她为什么能看家你？”

    林缺见到红叶目光冰冷，连忙拉开话题。

    红叶幽怨的瞪了眼林缺，解释道：“灵狐狐灵魂天赋超绝，更何况她是九尾天狐！”

    说着，红叶目光看向九尾天狐：“不过，让我好奇的是，这小小灵墟，居然有九尾天狐存在！”

    上古时期，皇帝将妖兽一族镇压灵墟！

    但是也有一些强大的种族，遁入了异空间，其中就有九尾天狐一族！

    九尾天狐一脸无邪的戳着完美无暇的脸蛋！

    一副本宝宝不懂你说的啥！

    林缺好奇的问道：“小狐狸，你怎么出现在灵墟的？”

    九尾天狐茫然的摇了摇头：“不知道，从我记事开始，我就在这里没有出去过！”

    “我在这里有很多好朋友，大家都叫我灵儿！”

    灵儿一把抱住林缺，亲昵的用脑袋蹭着林缺手臂！

    “你身上的味道，灵儿好喜欢！”

    林缺浑身一颤！

    小狐狸，你别搞啊！

    母老虎盯着呢！

    我还不想死！

    你穿着jk杀伤力有多强，我希望你心中有点数！

    灵儿说的味道，应该是他修炼过御兽术有关，让他和妖兽有莫名的亲近感！

    “把手撒开！”

    红叶一步迈出，眼神冰冷盯着灵儿！

    “略略略！”

    “我不！”

    灵儿直接跳进了林缺怀中，蹭着林缺的脸颊！

    她的心智和七八岁的孩童没什么区别，加上林缺身上那股亲近感，让她对林缺产生了依赖感！

    红叶脸色冰寒，一柄柄猩红色匕首凝聚，瞄准灵儿！

    林缺吓得一哆嗦！

    “红叶，你冷静，冲动是魔鬼！”

    “小狐狸还是一个孩子！”

    自己现在可是和她绑在一块，要是红叶一刀下来，岂不是连他都给砍了！

    就在这时，大地传来一阵剧烈的颤抖！

    林缺脸色一跨，泰坦巨猿和大地暴熊找来了！

    “呀，是大黑和大白他们来了！”

    林缺怀中灵儿一脸兴奋。

    林缺看了眼灵儿，脸色一黑：“它们，是你叫来的？”

    “对呀，我要把你介绍个我的好朋友认识！”

    灵儿邀功似的冲着林缺笑道，那清纯一笑，令得周围的百花都失去了颜色！

    可是，林缺就是高兴不起来！

    尼玛，又是一个卖队友的！

    “人类，放开小灵儿！”

    “灵儿是我的！”

    不远处，一声声兽吼传来！

    大黑怒目圆睁的率领着一群妖兽朝着林缺冲了过来！

