    这扇砖墙，让罗涛有一种惊悚感。

    就像鬼片里，主角身边突然出现了一些奇奇怪怪的东西一样。

    他的夸张反应，令不远处的节目组笑了。

    弹幕也在笑。

    “哈哈，罗涛也被叶无双的搬砖速度惊到了！”

    “千万别让工地的施工队看到直播，不然怕是要连夜把叶无双抢走！”

    “有一说一，叶无双搬了这么多砖，没抱怨也没吱声，挺让人有好感的。”

    “嘁，只是单纯的体力比较好罢了，别忘了她靠干爹上位，抢别人资源的坏女人！”

    镜头里，叶无双抱着一摞砖，再次走进四合院。

    罗涛瞪大眼睛：“无双，这些都是你搬的？你怎么搬这么多？不累吗你？”

    “不累。”叶无双语气平静，把怀中砖放下来：“够吗？不够我再去。”

    “够了够了够了。”罗涛接连说了三遍：“你赶紧歇一歇。”

    老干部的内心发生了奇妙的变化。

    经纪人不是说叶无双抱干爹，人品不行吗？

    怎么这么老实耿直？

    这也太讨喜了一点……还是说，这是她故意立的人设？

    带着这些疑惑，罗涛开始和面。

    今天的晚餐，是手工青菜面，然后一人一个荷包煎蛋。

    叶无双闲来无事，便搬着小木头凳子，坐到罗涛身边，看他揉面。

    她最近在学着下厨，面食面点还没试过，正好借此机会学习一下。

    罗涛当年为了演好一个角色，专门学了半年厨艺，有硬实力。

    “首先，把面揉到这种程度，然后，就能开拉。”罗涛对着镜头拉面。

    重复十几次次，面条越来越细。

    他抽空看了眼叶无双，发现叶无双一直在看她。

    小姑娘穿着蓝色牛仔背带装，扎着马尾，很乖乖女。

    她坐在小板凳上，两只手托着下巴，一言不发，黑瞳闪烁着诸如“真厉害”“佩服”之类的精光。

    弹幕刷屏。

    “本来不喜欢叶无双，但叶无双这样，真的好可爱！”

    “我已经真香了，妈妈粉成立，无双女儿冲鸭！”

    “我也……”

    “笑死，演戏立人设圈粉罢了，还真有人上当。”

    “就是，再可爱有我们薇宝可爱吗？”

    四合院。

    罗涛看着叶无双，心也软了。

    这一刻，他不知道叶无双有没有干爹。

    他只想当叶无双亲爹！

    这小丫头太可爱了！

    “你想学拉面？”罗涛语气柔和，少了客套，多了长辈对晚辈的疼爱。

    “嗯。”叶无双点头。

    “那你走近点，我告诉你一些细节和技巧，坐那儿看不清。”

    -

    快要到傍晚的时候，季深和黄小超回来了。

    弹幕热闹起来。

    “其实黄小超的长相单独看，还算清秀。”

    “但和俊美的季少站在一起，对比感立马就出来了，变得十分普通……”

    “心疼小黄2333。”

    罗涛起锅烧水，问他们：“怎么样，赚了多少？”

    “50元整。”季深拿出一张钞票，声音低沉：“村民说，每个人每天的工酬，是25。”

    “25？”罗涛声音一提：“节目组也太狠了吧，你们都干了什么？”

    黄小超生无可恋，累得够呛：“一起给很多果树浇水。”

    季深和黄超前脚刚到，唐薇和余洁也回来了。

    唐薇把周围农作物的情况告诉大家。

    罗涛随口一问：“你俩怎么这么晚才回来？路上没遇到事吧？”

    按道理来说，她们应该提前两小时回来。

    “唐薇耳环掉了，找了很久。”余洁说这话的时候，看的是叶无双。

    有的农作物种在后院山上，她和唐薇站在后山，可以看到四合院里的情况。

    该回去了，唐薇说自己耳环掉了，在山里磨蹭了几小时。

    余洁在娱乐圈混得久，知道唐薇拖延时间，只是为了不回来帮叶无双搬砖。

    这涉及到别人的恩怨，她不好说什么。

    “那个耳环是我妈妈送给我的，对我而言很珍贵。”唐薇不那么刻意地走向季深，眼中闪烁点点泪花。

    大家只当唐薇是正常走路。

    季深也走向唐薇。

    唐薇心脏怦怦跳，紧张起来。

    难道季少来安慰她了？

    实际季深与唐薇擦肩而过，看都没看一眼她，来到灶台边的叶无双面前，声音磁性：

    “你下午忙了什么？”

    叶无双不想理这家伙，沉着脸走到旁边。

    弹幕飘过一片“？”

    “给脸不要脸了属于是。”

    “叶无双好欠抽，欲擒故纵上瘾了是吧？”

    “季少从不惯着女人，看着吧，他一定会狠狠收拾叶无……卧槽，他怎么笑了？”

    季深看着小女朋友生气走开的样子，薄唇上扬。

    这样的她也很可爱。

    让他很想压着她吻，吻到她消气。

    可惜还在录制节目。

    十分钟后，罗涛煮好拉面，给大家一人分了一碗，盘子里还有六个荷包蛋，一人一个。

    忙碌了一天的大家确实饿了，说完客套话，正要埋头干饭时，唐薇端起自己的碗，夹着一筷子面递给季深。

    她脸蛋微红，语气温柔：“季少干了那么多农活，肯定很累吧？我晚上减肥不吃，想把自己的这一份，均分给你和黄小超。”

    唐薇的目的是讨好季深，带上黄小超只是顺便。

    黄小超是她的cp，为了不落人口实，她必须均分。

    她的粉丝发弹幕：“薇宝好贴心！”

    “不必，我有洁癖，不喜欢别人碰过的东西。”季深淡淡回答，低沉的嗓音没有半点温度。

    唐薇不觉挫败，因为这就是季深面对女人时的态度。

    高冷且疏离。

    她甜甜一笑，解释道：“我没有动筷子，不用担心……”

    剩下的话还没说完，罗涛指着叶无双：

    “唐薇，不行你就把食物分给无双吧？你不是让她留在四合院帮我搬砖吗？

    咱们院子里的这扇砖墙，和搭灶台用的砖头，都是无双搬的，她也消耗了很多体力。”

    罗涛觉得，人家季少是豪门贵公子，心里的尺度和规矩，不会轻易更改。

    唐薇太阳穴一跳，第一时间没接话。

    开玩笑，她还饿着呢，怎么可能分叶无双吃的？

    她又不讨好叶无双！

    正沉默间，季深把自己碗里的面，分了一大部分放叶无双碗里。

    两人是cp，不管叶无双怎么生气，还是要按照节目的规定，和季深坐在一起。

