    第8章

    姜先生走进会客的厅堂，苏老爷早就命人沏好了龙井，一见姜先生，满脸皱纹都舒展开了：“贤侄，电报不是要你安顿好再来吗？你看看，舟车劳顿，没休息就来访我这老朽，真是有愧有愧啊！”

    “伯父，您这是哪里话，您资助我上新式学堂，于姜某有再造之恩，姜某已经感恩不尽，来上海就一定要先来拜访您。”

    “来，让老朽好好瞧瞧——凌峰，都长这么大了，当年见你还是个瘦小个子呢，如今已经变成倜傥小伙儿了。”

    “当年要不是苏伯父，姜某就要饿死冻死街头了！”

    “也不知是什么世道，饥荒年年时有发生，遍布各地，当年我去四川访友，没想到路遇那么多流民，要不是你这孩子，我也回不来上海喽。”

    “好汉不提当年勇，当年也幸亏遇见您，才有今天的我啊！”

    “送你读书也不过举手之劳，还是你天资聪颖，又很努力，才能学有所成！”

    “苏伯父也帮了不少忙，生意经，姜还是老的辣！”

    “哈哈，你这孩子倒学会贫了！”

    “伯父，此番来上海，一来拜会您感恩您的大恩大德，二来也是为了答复一家洋行经理的聘书！”

    “嗯，你在信里跟我提到过，可是想好了？”

    “有点犹豫，想想鸦片战争以来贫弱的国家，外国资本流入，赚钱的都是那些洋人，受罪的都是老百姓，我就——”

    苏老爷伸出手来示意打断姜先生的话：“孩子，在洋行做生意，确实需要技巧，但你领你的薪水，还能学习外国经商之道，有什么不好？不过”苏老爷顿一顿，“我们也得有中国人道义原则，做到平衡确实不易啊！”

    “伯父，所以你就是担心——我这拜访还有第三层意思呢！”

    “我猜着了，苏某早已不涉足商界，如今想做个闲云野鹤，商界会长就算了。”

    “大隐隐于市何其困难，伯父乃一智者——只是可惜，商界政界可都一致推举您！”

    “罢了，罢了，”苏老爷站起来，走近姜先生，双手拍拍他的两个肩膀说：“瞧瞧，年轻人，放手闯吧！”

    “伯父，您再考虑考虑！”

    苏老爷背转身看看墙壁上的松鹤图，慢慢说道：“这幅画是已故内人所作，一直挂在厅堂，每每看到，都提醒我对于内人悉心抚养小女的承诺”。

    “听说苏小姐留洋了，可还没有归国吧！”

    “哼，别提了，越大越没规矩，外面那么乱，好不容易劝回国，玩乐心思还没收收，正派人出去寻——太不像话！”

    “爹爹，我回来了，就别成天骂骂咧咧啦，我——。”正说着，传来苏小姐从外跑来的脚步声。一进门，见有外人，便住了嘴。

    “一点大家闺秀的样子都没有，还不见过你姜哥。”

    姜先生一眼便认出是街头那个见义勇为的姑娘，心里一惊，脸上不自觉泛红了，盯着苏小姐看，半天没说话。

    “姜哥？——哦，你就是我爹提到那个救过他命的毛小子吧！”苏小姐左右打量着姜先生，突然豁然开朗似的说道，“大侠在上，受小女一拜！”

    “哎——使不得，使不得！”姜先生才反应过来，赶紧上前，止了苏婧婷拜他。

    “没大没小，都哪里学的，得，得，得，快去里屋换衣服！”苏老爷也拿苏婧婷没办法，忙打发她回屋。

    “是，爹爹。”苏婧婷说着，又蹬着马靴跑出厅堂，那姜先生听着苏小姐叫自己大侠，不禁心上跳动得厉害。

    “哎，你看看，这孩子，太不像话了——”苏老爷指着她，没奈何说道。

    “伯父，今天姜某叨扰多时，苏小姐也回来，您也好安心了。”姜先生觉得苏小姐归国不久，苏老爷恐也希望多和苏小姐叙叙父女之情。

    “不吃完晚饭再走吗？”苏老爷看着姜先生如同自家孩子，多年不见难得叙旧，正想吩咐厨房预备晚饭款待。

    “伯父，今天打扰太久了，改天一定备壶好酒来您府上饱口福！”

    苏老爷哈哈大笑，看着不能强留，便一直送姜先生到门口。

    (本章完)

