    任弘主力距康居王大军足足有一百汉里，骑马疾驰也得走一天。

    而碎叶水两岸的康居草原一马平川，除非不顾马力乘夜奔袭，否则不存在什么突然袭击，不过等到了地方，马匹也彻底无法作战，且一举一动都会落在双方放出数十里的斥候前锋眼中。

    汉军前锋斥候由五千人组成，三千乌孙骑散于广袤平原，一千凉州骑士，一千三辅轻侠则由关内侯奚充国统帅集中行进。他在去年达坂城之战里，带着精锐的六郡良家骑大显身手，灵活驰援各障塞，纯粹以斩首封关内侯。

    康居护着北乌孙两万帐落在前走，汉军在后衔尾不妨，看似你追我逐，实际上双方却极其克制。即便有轻骑斥候遭遇冲突，也是互相放几支箭就脱离战斗，不论是康居王还是任都护，都没有下定交战的决心。

    直到奚充国接到了来自都护的命令。

    “以雷霆之势，歼灭一支康居人殿后的斥候，活捉其贵人？”

    是都护决意与康居开战了么？虽然大多数汉军士卒盲目乐观，极力主战，但奚充国并不觉得这是好主意。

    康居大国也，土地广袤，康居王这次对吞下乌就屠部署志在必得，至少召集了七八万骑。而真正的汉军不过寥寥五千，号称一万而已。

    且多为前年才来西域的三辅轻侠恶少年，别看他们练了一年兵后，学会了金鼓号令，但在良家子眼中，这群社会渣滓骨子里仍是散兵游勇。虽人人骑马，实则只是马上的步兵，到了地方必须下马步战，较良家子大卫不如。

    这群人，守城时能扛住匈奴单于进攻，但野战却是头一遭拉出来。任都护带他们来打乌就屠，也存了练兵的心思，岂料却撞上了康居这硬茬。

    满打满算，唯独奚充国麾下一千西凉骑的老卒才是中坚。

    而乌孙虽出了三万骑，但装备简易，多是临时征召的牧民而已，也就瑶光公主身边三千人能当大用。

    进入七河后就开始掉队只能押送粮秣的西域城郭兵，就更不用算上了，茫茫草原上，他们和随时可能被狩猎的鹿群并无区别。

    以此之兵，与合军近十万的康居、乌就屠交战，即便天幸有胜算，也恐怕会让轻侠恶少年们大半折损在此，这不符合都护一贯的作风。

    在奚充国看来，唯一有机会的便是袭击康居都城，但当他得知康居贵人家眷多已迁至康居夏都蕃内地，那儿距离康居东南的冬场越匿地足足有九千里，豁出性命赶也要走两个月时，心里只剩下一句话：

    “打扰了！”

    不打听不知道，原来康居的国境，居然比西域、北庭加一起还要大，与此葱西大国较量，同那些打下一城就能灭的西域小邦是截然不同的战争模式。

    那两万帐被康居掳走的人若是大汉吏民，奚充国豁出去性命，也必须救回来，但既然是乌孙人，且是隶属于乌就屠的北乌孙“敌国百姓”，大可由着他们离开，何必让大汉士卒豁出性命去管呢？

    话虽如此，但军令就是军令，奚充国立刻筹划起了袭击来。

    双方你来我往好些天，康居后军是两个部落，人数各五六千，隔着二十余里互为犄角，部落之外还有数百人一队的斥候活动，看似十分紧密，但在效程不识用兵之法的奚充国眼里，对方却漏洞百出。

    “罗延寿！”

    他点了手下一名队率，天水郡人罗延寿站了出来，他本是甘延寿手下队率，当初在赤谷城之战里，被甘延寿从死人堆里拽出来扛回军中，事后也得了重赏。

    但这厮嘴里说着要给家里买田地，结果才到长安，就揣着钱帛转头进了女闾赌坊，最后将赏钱输了个精光，还得靠甘延寿接济，如今又回到西域，做了屯长。

    奚充国知道此人恶习，反复提醒他道：

    “这次不许贪图斩首，要生虏！”

    ……

    或是自诩葱西大邦，康居王没答应匈奴助乌就屠抵御汉军，也不欲助汉灭之，而是妄图走第三条路——自己上！

    过去一百年，康居也曾弱小，南羁事于月氏，东羁事于匈奴，就是靠着不断吸纳周边力量，才成为胜兵十二万骑的区域强国。

    他们接纳了被月氏赶到西边的塞人，包容了家国沦亡后无处可去的大夏希腊人，又保护了南方五个粟特城邦，让他们用经商所得的财富和粮食换取平安。同大宛结盟，一同对抗月氏与西进的大汉，相互保全。

    康居国的生存并非一味向强者屈服，而是假意周旋之余，想方设法壮大自己，过去如此，今日亦然。

    康居土地广袤，最稀缺的是人，若能将乌就屠的两万帐、近十万牧民一口吞下，康居实力必将大涨。

    他赌汉军、乌孙军远到而来，面对陌生的草原和康居大军，会犹豫而退。

    因为不管汉军带的是酪或粮，出了赤谷城一千多里后，都将耗尽，没有空闲猛吃几天夜草养膘的马儿也越来越羸瘦，再跟一阵，对方就要下马步战了，而己方却在家门口作战，越拖赢面越大。

    直到那天清晨，当汉军袭击康居后路斥候的消息传来，康居王才大吃一惊，看来他低估了汉人的胆量。

    康居王立刻做了正确的选择，驱赶乌孙帐落渡过了夏日里宽阔的碎叶水，来到上游西岸位置，与后续赶到的汉军主力隔河相望，观察对方军容。

    西岸的康居军队人数虽众，但听命于不同贵族，散漫而各自为营，一副乱相，饮水的饮水，甚至还有解了衣去水里嬉闹的。

    东岸的汉军却军容肃整，虽赶了远路却士气高昂，簇拥着都护旗，自有专门的辅兵取水给骑士们解渴。

    不仅士卒身上披挂铁甲，所持矛戟竖立如林，反射着正午阳光令人炫目。连骑着的乌孙马身上亦蒙了马甲，除了马臀外，从马头到躯干部分都为皮质具装所笼罩，染成了黄黑两色，譬如一群猛虎忽至。

    中亚也有里海虎，就算康居马不认识，但这危险的颜色亦让它们不安。

    康居王也十分忐忑，招来国中年长的贵族指点后，他们一致认为：“其军容连匈奴、月氏都大为不如，也只有安息才能拥有这么多甲骑。”

    康居西南与安息帝国相邻，数十年前更在木鹿绿洲交战过，对安息人的战法记忆深刻。安息拥有一支望风披靡的精锐重骑兵，康居人的骑射无法伤及，与其骑射同样精湛的安息轻骑配合，让康居吃过大亏，只同安息划妫水为界，再不敢南下牧马。

    今日汉军亦有精锐甲骑“数千”，配合“数万”乌孙轻骑，或许也是安息战法，确实是难啃的硬骨头，己方人数虽众亦无绝对胜算。

    正踌躇时，汉军中却有一小队人泅水而渡，里面有个持节的汉使。杀汉使犹如宣战，这是人尽皆知的事，搞得康居王十分紧张，生怕有人害自己，捅了马蜂窝，勒令各部退后，不得攻击。

    等他们上了岸，领头的仍是冯奉世，一同带过来的，还有先前被汉军攻击俘虏的一队斥候。

    冯奉世持节拱手，先是强烈谴责了康居王违誓背盟之举，表示任都护出奇愤怒。

    但最后又道：“纵如此，都护亦以为这并非康居王本意，而是身边有人欲破坏两国邦交，当有康居斥候夜间误入汉军之中时，大都护款待了他们，又特令我给康居王送回来！”

    这确实给了康居王一个台阶下，康居王欣然纳之，认了此事，为斥候们的莽撞糊涂赔礼，在水边置葡萄酒款待冯奉世。

    但又让副王去审问被放回来的康居贵人，只听其言，说在汉营中亲眼所见，汉与乌孙联军恐怕不止三四万骑。

    “每天早上，后面都有大批汉军援兵自南方陆续追来，汇入都护王旗下。又有驼队随行运送粮食，汉军尚可饱食。”

    副王将此事禀报康居王后，让他不由心悸，更无战心。

    康居王遂放下了侥幸，小心地问冯奉世，任都护追入康居地界意欲何为？

    冯奉世笑道：“康居王不是说，在为都护驱赶乌就屠及其部众么？这场会猎大汉亦有参与。大汉有句老话，取天下若逐野鹿，得鹿，天下共分其肉！”

    “我听闻草原规矩亦是如此，当两个猎手的箭同时射中猎物时，是要平分的，围猎有人驱赶，有人在前堵截，围者堵者都有功劳，岂有康居独吞肥鹿的道理？”

    他提出了任弘的条件：“都护可以退兵，全当此事没有发生，但前提是，康居王能留下一半的北乌孙帐落！”

    康居王是典型的见小利而忘命，干大事而惜身，听译者翻译，得知任弘是想和他平分战利品，又沉下脸来思索利弊。

    冯奉世站起身来，指着东岸的汉军道：“正如都护所言，汉军不满万，满万不可敌！一汉能当五胡，我已用与匈奴的数次交战告诫过康居王。”

    “而像这样的大军，大汉一次可以出动十支！大王曾听粟特人说过大汉之富足，应知此言不虚。康居虽大，不如汉之一郡也，而大汉，在东方拥有数百个郡！”

    其实才一百多，四舍五入就有了，反正粟特人和康居使者最远也只去过长安，已为汉之强盛而炫目。

    冯奉世开始威慑康居王：“宛王冒犯大汉，汉军越流沙而征，屠大宛之城，直到宛人斩其王而降才休战。倘若康居就此离去，消息传回长安，一定会被大汉天子所厌恶，康居王当真考虑过，与大汉决裂的代价么？”

    他指着康居王穿在甲胄内的丝绸：“大汉会断绝丝路，从此以后，不会再有一匹丝绸进入康居。”

    “而汉天子也将视康居为敌国，康居虽大，不如匈奴，匈奴与汉较量百年，如今已十分衰弱，康居又能撑多少年？康居若为大汉所击，周边的月氏、奄蔡、呼揭，定会高兴见到这一幕，我恐怕康居今日贪图乌孙之众，往后却将腹背受敌，被诸邻瓜分啊。”

    “而若能达成和谈，以夷播海为界，只要康居王管好北乌孙，大汉也能管好南乌孙，互不侵犯！是贪图两万帐落而与大汉决裂，还是展现诚意结两国之欢，还请康居王考虑清楚！”

    跟戎狄玩纵横就是麻烦，很多典故成语不能用，冯奉世必须用最通俗的话，否则译者就会哑口无言难以翻译。

    冯奉世将短期长期利弊说得很清楚，康居王面色阴晴不定，只让冯奉世少待，他与副王、王子们商议了许久后，派了副王来回复汉使。

    他一张口，冯奉世便露出了笑。

    “都护王太过贪心，哪怕是猎鹿，也有出力多少之分。”

    康居副王道：“康居只能留下三千帐，不能再多了！”

    ……

    PS：第二章在傍晚，第三章在晚上。

