    谢家本家众人就算再蠢，也看得出来，面前这面带煞气的武林人士，维护季婈的态度。

    他们的心倏然一沉，原以为想想办法，还是能从季婈手中，将那座豪宅拿过来的。

    只因明眼人都看得出来，谢三看季婈时，犹如在看全世界。

    这样纯粹又炙热的情感，傻子才相信，他会主动解除婚约！

    谢家本家人顿时觉得，事情棘手起来。

    可是他们现在没有地方落脚，让他们放弃这么好的宅子，这等于在挖他们的心呐！

    寸刀冷冷看了谢家本家众人一眼，一切阴谋诡计在实力面前，都是纸老虎。

    加上现在要事在身，不想与这些人浪费时间。

    他转身恭敬的朝季婈拱手行礼：“姑娘，属下有急事禀报。”

    季婈看寸刀面色凝重，再看寸刀风尘仆仆，身上衣裳都刮破了也没换。

    她的心倏然提起来。

    若不是事出紧急，寸刀也不会赶在洪水刚退，马上进村。

    甚至身上衣裳也顾不得换！

    “我们回新宅。”季婈抿了抿唇，努力不让自己胡思乱想。

    寸刀一听回新宅，是一刻也不想耽搁，因为外面……已经乱套了！！！

    他恭敬的朝季婈颔首：“得罪了。”

    说罢，他半揽着季婈，脚下一点，直接朝新宅飞掠过去。

    艳子和芊芊对视一眼，她们从未见寸刀如此心慌意乱过，以至于连让她们带姑娘回去都忘了。

    俩人摇头叹息一声，紧跟着追去。

    谢显华远远看着离去的季婈，心也跟着走远了……

    谢大娘等人看着丢了魂似的的谢显华，心情复杂。

    青芦村众人还处于懵逼状态中。

    他们闹不明白，怎么感情好好的两个人，说分就分了呢？

    唯有谢家本家人，几乎咬碎了一口银牙。

    看好的宅子，突然长翅膀飞了。

    还有那什么酒坊、印刷厂、冰店什么的，都和他们没关系了！

    “秀心，今晚我们住哪里啊？”

    谢家叔祖母心情抑郁的问谢大娘。

    谢大娘还在担心谢显华，听到谢家叔祖母的话，半天没反应过来，呆愣半响。

    谢家众人心情差到极点，脸色阴沉。

    谢家旁支不会没想过，给他们准备住处吧？

    还别说，谢大娘等人就真的没想过，要给谢家本家人准备住所。

    不说谢家宅子一般毁于洪水，现在半塌在那。

    再说谢家本家人一下子回来这么多人，他们就算将房子都让给谢家本家人住，也住不下啊！

    “谢秀心！”谢家叔祖母包含怒意的声音，在谢大娘耳边炸开。

    谢大娘惊了一下，拍拍心口，为难的开口：“家里老房子只有三个半屋，你们要住的话……”

    她还没说完，谢家本家众人顿时炸了。

    “什么老房子？”

    “什么三个半屋？房子还有半个的不成？”

    “为什么不让我们住新宅子？“

    “是啊，村长不是说全村人都有新宅子住吗？”

    “天啊，旁支不给他们安排住所，以后我们可是长住的，住哪？”

    ……

    谢大娘等谢家众人面面相觑。

    他们猜到了开头，没猜到结尾。

    万万没料到，本家人想的是以后要长住！

    当初全村盖房子时，季婈说新宅那边，已经隔出一个侧院给他们。

    所以也没报名住联排别墅。

    本家人想要住新宅，确实为难人了。

    谢大娘愁着脸，不好意思的实话实说：“我们没盖新宅。”

    她下意识的，隐瞒了季婈说，分割出一个侧院给他们住的事。

    谢显华听完谢大娘的话，暗松一口气。

    他就怕他娘一时嘴快，把这事给秃噜出来。

    这些本家人就是一群喂不饱的狼，虽然不知道他们怎么突然跑回来，但准没好事。

    这一出去十几年都不联系，当初还害怕他们这些穷人黏上，人品可见一斑。

    谢显华不由庆幸，还好刚才当机立断，直接说与季婈的婚约不存在了。

    否则让这些本家人贴上，非得恶心到季婈不可！

    ……

    一回到新宅，寸刀马上放开季婈，从怀中掏出一封信，双手呈给季婈。

    季婈看着信封上，潦草的字迹写着季婈亲启几个字，蹙了蹙眉。

    她打开信封，一股浓重的血腥味传来。

    季婈怔了怔。

    她抽出信纸，手一抖，信纸摊开，展现在眼前的，是一封血书！

    季婈看了一眼寸刀。

    寸刀亦是一脸震惊。

    显然寸刀也是刚知晓，信封里的信，是用血写成。

    他急急道：”当时整个府城都乱了，属下走在路上被人撞了一下，那人塞给属下这封信。“

    季婈嗯了一声，扫了一下信中的内容。

    倏然，她眼神一凝，问：“毕府出事了？”

    寸刀忙点头：“属下要跟姑娘说的，便是这事，毕府被封，全城戒严，属下晚上曾潜进毕府，并没有见到毕家人。”

    季婈抿着唇，认真将信看了一遍。

    信的内容很短。

    短到只有一行字。

    今遭小人陷害，危矣！当吾儿危时，望你出手相救。

    这是一封示警信，也是一封托孤信。

    而孤，则是远在边关军营中的毕五。

    落笔处——毕夏元。

    毕夏元便是毕知府！

    季婈瞬间觉得手中的信，变得沉重起来。

    到底是出了什么事，能让毕知府到了，写绝笔托孤信的地步？

    她捏了捏眉心，心情不好的问：”还有什么消息？“

    寸刀看了一眼季婈的脸色，他知道姑娘和毕府交情颇深。

    如今毕府不明不白身陷囹圄，姑娘的心情肯定非常糟糕。

    可是接下来的事，会让姑娘的心情更加糟糕。

    但他不能不说……

    “还有几个坏消息。”

    季婈的唇抿成直线。

    坏消息就坏消息了，还有几个？！

    她心累的开口：“你一起说吧。”

    这一下一下刺激的，还不如直接来个痛快。

    寸刀斟酌着，该怎么说会委婉一些，会让滚姑娘心情好一些。

    可是过了半响他发现，要说的事就算他如何修辞，消息都是极坏的……

    “姑娘，辛子行在京都与人赌赛马，不仅摔断了双腿，还将冰厂输给了林家。”

    季婈：……

    寸刀小心翼翼的看了季婈一眼，发现季婈八风不动，甚是平静，心底不由佩服。

    冰厂啊，自从开了后，银钱便如滚雪球一般，源源不断。

    这么大一个金娃娃就这么没了，姑娘眼都不带眨一下。

    “辛子行人呢？”季婈缓缓问。

    寸刀回神，立刻道：”现在他身无分文，原本是要睡大街的，但有个好心人救助，住在京西一个独门小院内。“

    他一边说，一边在心底暗骂活该！

    这么大一个冰厂，都敢拿去赌，而且还输了？

    季婈点点头，只要有命在就行。

    她继续问：“还有什么坏消息？”

    寸刀收敛心神，继续道：“洪灾时，柴明月捐献了十万担粮食，被封为县主。”

    他知道，柴明月一直与姑娘不对付，现在柴明月风光了，对姑娘来说，肯定不是好消息。

    寸刀再次担忧的看向季婈。

    季婈眨眨眼，再眨眨眼。

    好半天才反应过来，寸刀说了什么.

    她不确定的问：“你确定柴明月真的捐了十万担粮食？”

    十万担粮食啊！

    一担等于一百斤，十万担岂不是一千万斤粮食？

    她有空间都拿不出十万担粮食，上回还坑过柴府一个粮仓的粮食。

    柴明月到底有了什么神通广大的本事，从哪弄来十万担粮食捐出去？

    寸刀深吸一口气，缓缓吐出，沉声道。

    “消息属实，因为官府已经在告示栏上张贴出来了，并且册封县主的圣旨已下。”

    季婈揉揉太阳穴，感觉怎么上山避个洪灾，这一段时间什么奇葩的事都出了？

    “你继续。”她无奈的叹息。

    寸刀点点头。

    他已经见识到姑娘内心的强大，想必接下来的坏消息，姑娘应该也能淡然以对吧？

    “朝廷将汾通县划给了柴县主。”

    季婈：……已经无力吐槽。

    “还有坏消息吗？”

    寸刀迟疑的点点头。

    “原本已经没有的，可是在两刻钟前又有了。”

    季婈扫了寸刀一眼，这是胆肥了，还打上了哑谜？看戏呢？

    寸刀对了季婈的眼神，马上怂得低下头，讪讪道。

    “朝廷发了公文告示，凡是适龄少女，无婚配在身者，必须参加秀女选拔。”

    他顿了顿，补充一句。

    “就在两刻钟前，谢显华亲口当众公布，他和姑娘无婚约关系。”

    季婈呵的一声笑了，赶得好巧！

    一路追着季婈回来的艳子和芊芊，听了全程，从听到辛子行将姑娘的冰厂输掉后，早已气得不行。

    现在看到姑娘听到要去选那劳什子秀女，还笑得出来，顿时吓坏了。

    姑娘不会气糊涂了吧？

    选秀女啊，这选上了，有可能要被挑去当人家小妾，至于正妻，那是留给有身份背景的千金好不好？

    若是不被人家挑去当小妾，还要留在宫里伺候人，脏活累活都都干，一不小心还要掉脑袋……

    艳子和芊芊越想越心慌意乱。

    她们现在十分理解，刚才寸刀的心情了！

    季婈笑完后，正了脸色，再次开口问寸刀：“还有坏消息吗？”

    寸刀闻言眼神有些飘，支支吾吾。

