    果然是出来玩，慕芃芃直接把她拉进了酒吧。

    “芃芃，咱们今天不直播了吗？”

    “今天有比直播更重要的事情，快进去！”

    “唉……”

    慕芃芃窃笑着，推开包厢的门，音羽瞬间愣住了，几面墙上都装饰着粉色的气球，地板上，燃烧的蜡烛摆成一个不太规则的桃心，残雪坐在轮椅上，抱着一束玫瑰花，深情地看着她。

    这装饰实在是太像幼儿园文艺演出，慕芃芃凑近她，“直男们能弄成这样真不容易，将就着看吧。”

    “快说呀！快说呀！”安言几人拍着残雪。

    残雪清清嗓子，鼓起很大的勇气，“音羽，我喜欢你，可以做我女……”

    “我愿意！”残雪还没说话，音羽迫不及待地回答。

    其他人数脸懵圈，慕芃芃没好气地瞪着她，“你就不能矜持点让他说完？”

    “我等不及了！”音羽扑上去，接过残雪手中的花，抓住他的手，“我愿意我愿意我愿意！”

    原来，他们是来给她惊喜了！

    安言摊摊手，“走吧走吧，还好我们开了两个包厢，别当电灯泡了。”

    残雪竟然是他们中第一个脱单的，真是心塞！

    几人退出来，把空间留给两个刚刚在一起的人。

    慕芃芃突然发现手机忘在车里，下去拿了手机，上来的时候，电梯在五楼停了，一群身材超好穿着清凉浑身散发着淡淡香水味的小姐姐走了进来，看打扮，应该是KTV的公主。

    见她一个小女孩，其他人也没在意，自顾聊天。

    “青姐说今天的客户可是江州之皇叶凌天，还有白家的白宇泽，顾家的顾寒秋，大家好好表现啊！”

    “以前他们到这里来，可是从不叫这种服务的。叶凌天老婆好像是个网红，还挺好看的啊。”

    “男人嘛，有几个正经的，还不都是装的。像他那样身份的人，当然要注意影响，不会轻易叫的了，运气好的话，晚上出台，我倒给钱也可以。”

    “也是，是时候使出看家本领了，不如我们一起服侍他……”

    慕芃芃心中一边凉凉，一边愤怒，冰火交加。默默数了一下，有十个，厉害！

    到了9楼，十个小姐姐排着队，身姿摇曳地进了909，叶凌天三兄弟的专用包厢。

    “二哥，要不要找几个美女，给你刺激一下？”包厢内，白宇泽不知道叶凌天某个功能已经恢复，在出馊主意。

    “找死！”叶凌天一脚踹过去。

    “也是，芃芃都做不到，其他人更不行了。”

    白宇泽话音刚落，几个漂亮小妹妹推门而入，一字排开，站在三人面前。

    “小宇，你来真的？”顾寒秋顿觉事情搞大了。

    “我能这么搞吗？”白宇泽也懵了，慕芃芃知道了还不弄死他，“你们是？”

    “三位老板，我叫西西！”

    “我叫娜娜！”

    “我叫Lily！”

    ……

    终于到了最后一个，“三位老板好，我叫慕芃芃！”

    哈？

    沙发上的三人同时抬头，惊愕地看着队伍的末尾处，慕芃芃个子稍矮，包厢内光线较暗，刚才都没有看见她。

    “出去出去！走错了，你们都给我出去！”白宇泽反应过来，毫不客气地下逐客令。

    “909，没错啊。”其中一个小姐姐道。

    “叫你出去就出去，哪那么多废话！”白宇泽怒了，小姐姐们面面相觑，迟疑了片刻，又排着队离开了。

    “芃芃，误会啊。”顾寒秋看着一动不动的慕芃芃，解释道。

    “走错了，走错了。”白宇泽也附和，“走错了，芃芃你看，我把她们都赶出去了。叶二哥很清白的，你要相信他！”

    慕芃芃一言不发地走过去，端了一杯酒，毫不犹豫地泼了过去，三人都被泼到，雨露均沾，“三个渣渣！”

    三兄弟：……

    “老婆，”叶凌天终于出声，起身朝她走过来，却被她喝住，“别过来，叶凌天，不想死就别过来！”

    冷冰冰地看了他一眼，怒不可遏地跑了，叶凌天追出去，十几分钟后，又返回了包厢，显然没有追到。

    目色阴沉地看着某个怂成一团的人，“白宇泽！”

    白宇泽打了个冷颤，立即拨通一个电话，“王大锤！”

    一个小包厢，四个高高帅帅的小哥哥站在慕芃芃面前，笑嘻嘻地看着她，这么可爱的小妹妹，倒给钱都可以啊。

    “坐。”慕芃芃指着旁边的沙发，“手机拿出来，都会盛世荣耀吧？到这个房间来。”

    四人你看看我，我看看你，兴高采烈地拿出了手机。

    一边玩，一边喝酒，慕芃芃很快就有了醉意，不想回到自己空空的家，更不想回到别墅。趁还清醒的时候，让小哥哥帮她在楼上开了一个房间。

    半夜，慕芃芃是被渴醒的，迷迷糊糊地睁开双眼，眼前黑漆漆的一片，动了动身体，发现竟然一只手臂压在她的腰间。

    旁边躺着的，隐约能看出是一个男人的轮廓。

    她嗖地坐起来，脑中一片空白，心快要跳出来。房间里满是浓郁的酒气，还有……欢爱之后的靡靡气息。

    感受了一下身体，没错，那种感觉告诉她，她和旁边这个男人，发生了关系！

    在黑暗中独坐了片刻，稍微找回了一点意识，她缓缓爬起来，摸黑穿好衣服。

    逃出房间，还有些迷糊，她睡了别人？

    恍恍惚惚出来，远远看到一个人跪在门口，脸肿成猪头。

    慕芃芃绕开他，准备出去，那人突然抱住她的腿，“慕小姐，我错了，原谅我吧。”

    “你干嘛？放开我，我又不认识你！”她一边说，一边甩开他的手。

    “慕小姐，我叫王大锤，昨天909包厢的人是我叫的，我想和白总谈合作，所以才……和他们没有关系，你打我骂我都可以，但是不要误会叶先生啊。”

    “真的？”

    “千真万确，没有半句虚言。”王大锤悔得肠子都青了，他以为的英雄难过美人关，在那几人身上却失效了，白宇泽说了，要是解释不清楚，让他下半辈子都和女人绝缘。

    “好！”慕芃芃点点头，对着他一阵拳打脚踢，“去你妹的！”

