    贺澜丞慢慢抬起头，问向夏木。

    “日光城的情况你了解吗？”

    “我了解。”夏木点了点头，“日光城是西南区的中心枢纽，地理位置极佳，公路可以通往西南区的任意一个角落。”

    “但现在被黑暗生物占领，方圆数十里都是生命禁区，几乎没有活人能够进入。”

    贺澜丞：“既然你都知道，日光城已经是生命禁区。为什么你还打算将白虎城建立在日光城附近？”

    “没什么，就是单纯的觉得这里合适。”

    此话一出，整个营帐中都爆发出嘈杂的讥笑声。

    白虎城选址是多么重要的一件事，这个第五军区的总司，竟然只凭感觉就选择了位置。

    实在是太可笑了。

    “夏总司毕竟不是专业人士，选的位置不对也没关系。”

    “是啊，能选到日光城附近，夏总司的直觉已经很惊人了。”

    土木工程师们坐在一旁的圆桌上，含笑着为夏木圆场。

    但就在这时。

    贺澜丞却是脸色微微一怔。

    他似乎是想到了什么，急忙起身，看向夏木所选择的位置。

    突如其来的动作，将所有人都吓了一跳。

    看着贺大将严峻的面容，他们感觉自己的心跳都漏了半拍。

    难道，夏木选择的地方，还有什么文章？

    一时间，营帐的气氛凝重起来。

    众人屏息，静静等待着贺澜丞的反应。

    没过多久，贺大将猛的一拍桌子，抬起眼眸，目光灼灼的盯着夏木。

    “就这里了。”

    “什么！？”

    营帐中惊呼声不断。

    贺澜丞大将明明十分清楚日光城的情况，怎么还同意了夏木的换点，直接将白虎城的选址定在了日光城附近？

    这不是羊入虎口吗！？

    他们这群专家研究了好几天的困难课题，竟然如此草率就拍板决定了？

    简直搞不懂！

    土木工程专家没说话，如果刨除掉日光城的影响，其实夏木所选的位置，对于建设白虎城来说还算是符合要求。

    地势平坦，地质也处于流土层，十分利于建设城池。

    但其他人可就坐不住了。

    谁也不知道贺澜丞是抽了什么风，竟然同意了夏木所选的位置。

    “贺大将，三思啊。这个位置距离日光城不足二十公里，黑暗生物两天时间就能攻击过来。对我们的建设工作，会造成相当大的困难。”

    有人站起身，朗声道。

    “我知道，所以在正式开展土木工作之前，我们还要做一件更重要的事。”

    贺澜丞淡淡的道。

    顿时，所有人的心中几乎都涌出了同样的想法。

    莫非……

    “捣毁日光城！”

    刹那间，全场皆惊！

    贺澜丞说出这句话时，语气坚定，目光从容。

    仿佛是打算随手摧毁一座小县城一般，一副云淡风轻的模样。

    但听在其他人耳中，却无异于平空一道惊雷炸响。

    那可是日光城啊！

    曾经人口达到数千万的超大型城市！

    里面的黑暗生物足有数十万只，想要清除掉所有的生物，简直是痴人说梦。

    以目前三大军区支援过来的部队，最多清理清理外围。

    打入日光城，根本不可能。

    “贺大将，我实在是不能理解，为什么我们一定要选择在日光城附近建立避难城呢？”

    “原因很简单，”贺澜丞严肃道，“如果我们现在不处理了日光城的威胁，那不管在西南区的哪个地方建立避难城，都是危险的。”

    “随着时间的流逝，黑暗生物只会越来越强。即便我们在其他地方建立了避难城，日光城里的黑暗生物，早晚有一天会打到我们面前。”

    “与其放任它们发展到无法收拾，不如在建立避难城前，就将西南区全部荡平！”

    专家们沉默了。

    贺澜丞的话，深深的说到了他们的心中。

    日光城是西南区的交通枢纽，不管在那里建立避难城，将来物资运输人口运输，都不可避免的要经过这里。

    如果被黑暗生物一直扼住咽喉。

    那白虎避难城建立的还有什么意义？！

    这一次，所有人都明白了贺澜丞的决心。

    他这次来西南，是真的打算清理西南区的这片区域。让白虎避难城成为最安全的避难城。

    “夏木，我需要你帮我一个忙。”

    “接下来的一个月里，我将带领所有异能者志愿军，以及各部军区的部队，将日光城清扫干净。”

    “既然是你选择的地址，那就由你的小队，去那里勘探一下吧？若是各方面的条件都符合，那就直接着手建设吧。”

    贺澜丞打算直接兵分两路。

    自己带队清扫日光城。

    夏木带队建设避难城。

    几乎没有犹豫，夏木便沉着的点了点头。

    建设白虎避难城，是完成超级英雄任务的关键，即便贺澜丞真的不让他插手，他也会尽自己的一份力。

    现在获得了真正的权力，那就再好不过了。

    接下来，众人又简单商议了一番具体细节。

    直到夕阳西下，白虎避难城的选址，才算是真正的决定了下来。

    第二天。

    夏木独自一人来到了异能者居住区的市集上，找到了贩卖武器的胖子商贩。

    直接将质量上乘的大刀摆在面前。

    胖子直接瞪大了眼睛。

    他真的没有见过制作如此精良的武器！

    大刀通体打磨过好几遍，质量上乘，在异能者手中，肯定能发挥出百分之百的实力。

    做工细致，外表看起来丝毫没有拼接的痕迹，算是顶尖的工艺了。

    胖子商贩，直接就被这把大刀深深的迷住了。

    他甚至动起了自己将其收藏起来的想法。

    这把夏木逗得哭笑不得。

    在告诉他，自己能够源源不断的输送同等质量的武器时。

    胖子商贩彻底疯狂了。

    作为一个胆敢在西南区倒卖武器的普通人，他的胆量也是不小。

    直接决定将武器的售价定到了三公斤白色孢子的恐怖高价，和夏木进行九一分账。

    他一，夏木九。

    夏木也是被他的出价惊讶到了。

    要知道，三公斤的白色孢子，换算成金钱，差不多有三万多块。

    而且，有价无市。

    胖子不出手则已，一出手就是这么大的手笔。

    真的会有人愿意买吗？

    当听到夏木的质疑后，胖子摊贩哈哈大笑一声。

    他约好了夏木第二天带来三十把质量上乘的武器，到时候让他亲眼看看出售的情况。

    便急匆匆的收摊回家。

