    

    按照原先的故事线，千道流最后可是为了千仞雪成神，可是牺牲献祭了他自己。

    按照原先的故事线，参与了小舞献祭、生命之湖之战的菊斗罗和鬼斗罗，可是最后都是死在唐三的手上。

    不管是千道流，还是菊斗罗，亦或者鬼斗罗，在原先的故事线中，他们都有着一个共同点，那就是死于非命。

    如今，萧寒让他们得以寿终就寝，自然视为颠覆了这个故事线。

    萧寒看着比比东。虽然，比比东如今已经是别人的母亲，已经到了中年。但是，她的浑身却是透着一股成熟女人都有的风韵。

    呃！

    跟在玉小刚的背后，比比东哑然地看着周围。以往不可一世的武魂城，已经不复存在了。随后，目光下意识地落在了萧寒的身上。在场的所有人之中，也只有萧寒有着那个能力，能够灭了他的武魂城。

    萧寒看着玉小刚和比比东牵着的手，含笑道：“老师，成功了么？”

    “嗯。”

    玉小刚点点头，感激道：“小寒，谢谢你，如果不是你，我恐怕不知道，比比东的身上，竟然背负着这么多的东西。”

    萧寒挥挥手，谦虚道：“老师，你说什么呢，你可是我的老师，难不成你还和我见外么。”

    玉小刚轻轻地拍着萧寒的肩膀，继续道：“虽然如此，老师还是要谢谢你。小寒，你是老师最出色的学生。”

    呃！

    一边，唐三瘪瘪嘴，他竟然被萧寒又比下去了。眼神复杂，也不知道在想些什么哩。

    萧寒看向比比东，说道：“师母，如今千道流已死，武魂殿的大本营武魂城已毁，是否能够宣布，武魂殿从此解散？”

    之前，比比东忌惮的人，无非是千道流；她所恨的，无非是武魂殿，以及这个世界。所以，她要毁了武魂殿，毁了这个世界，同时也毁了她自己。如今，她终于能和所爱的人长相厮守，千道流已死，至于武魂殿，自然也就没有存在的必要。

    “嗯。”

    比比东缓缓地升空，朝着周围朗声道：“我是比比东，我宣布，武魂殿……从此……解散！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了斗罗的故事线，提前让武魂殿得以“消失”，影响了一系列的故事线，奖励信仰之力：1316520点。奖励能量值：13165点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，连升十级，当前等级：121级（神之王）。”

    姓名：萧寒。

    等级：121级（神之万。信仰之力：3220100000）.

    肉体：二品天尊灵体（信仰之力：1116001000000）。

    灵魂：四品帝级中期（冰火双属性）。

    能量：16693.

    武器：陷仙剑。

    徒弟：林动。

    后宫：薰儿，彩鳞，萧玉，云韵，天使彦，白蛇，小舞。

    战技：龙凰古翼（时速10000里），五轮离火法，重力领域（200米，0500），八极崩，帝印决（开山印，翻海印），爆步，焰分噬浪尺，三千雷影身，狮虎碎金吟，替身术，金刚神体（三品仙技，01000），大天造化掌。

    功法：焚天真经（三品仙法，02000）。

    异火：海心焰，骨灵冷火，风怒龙炎，青莲地心火，幽冥毒火，九龙雷罡火，净莲妖火。

    祖符：石符。

    武魂：黑洞（黑黑灿金红红），五爪金龙（黑黑红红红灿金红红红），眼瞳（黑灿金灿金灿金灿金）。

    神通：抽取和融合（160270），响指之力。

    物品：生锈的铁剑，装着美杜莎女王蛇之封印咒的玉瓶，十二张抽奖券。

    召唤卡：吕布（可召唤），鲁班七号（可召唤），鲁班大师（可召唤），凯（可召唤），孙悟空（可召唤）。

    积分：1000点。

    ……

    “嘻嘻，连升了十级，已经是神之王了！”萧寒心中大喜。

    在斗罗大陆，100级方能够称之为神。101级到110级为神之子，111级到120级为神之尊，121级到130级为神之王，131级以上，则为神之皇。

    一下获得了一万六千点的信仰之力，其实这一点都不多。

    按照原先的故事线，武魂殿举事，先后灭了七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗等等势力，上三宗下三宗，多少高手死于武魂殿的魔爪之下。除此之外，还有着天斗、星罗两大帝国的亿万士兵。

    萧寒以一人之力，解散了武魂殿，将浩劫扼杀在摇篮之中，能够获得如此之多的奖励，萧寒甚至还嫌少了呢。

    眼下，萧寒距离升到下一个境界，还差九万六千八百多点的信仰之力。当下，萧寒的目光，落在比比东的身上。

    至于比比东，则是感到十分的不好受，萧寒的目光非常的热切，仿佛恨不得吃了她似的：“萧寒，你……可是还有着什么要求？”

    萧寒浅浅一笑，回道：“师母，你不说，我还没有什么要求。你一提，我倒是有着一个不情之请。”

    比比东好奇地问道：“是什么？”

    萧寒回道：“我想要你身上的一个魂环！”

    “什么？”

    比比东凝视着萧寒，眼神充满着敌意。

    “师母，你不要紧张。”

    萧寒继续回道：“如今，你已经和师傅在一起，是封号斗罗，还是魂斗罗，这对你来说，恐怕不是你心中所关注的。而且，你是双生武魂的拥有者。就算我获取了你其中一个武魂上的魂环，你依旧是一名供人仰望的封号斗罗。”

    “这……”

    比比东迟疑了，心中若有所思，看向一边的小舞，说道：“你……是为了她吧？”

    比比东的魂环，只有两个十万年以上的魂环。萧寒又是如此的优秀，完全可以虐杀十万年级别的魂兽。所以，根本没有必要惦记着她比比东身上的魂环。

    让萧寒惦记她的魂环，那就只有一个解释：小舞。

    以比比东封号斗罗的境界，自然是一眼看穿了小舞的身份。小舞其实是一只十万年柔骨兔化为的人形。

    “是的。”

    萧寒点点头，眼神的目光，十分的坚定，说道：“小舞是我的人，你又杀了小舞的母亲。说实话，我作为中间人实在是很难啊。唯一能够解决问题的办法，那便是复活小舞的母亲，如此，方能够化解小舞对你的仇恨。”        

