    app2();

            2213“查干……你究竟修炼什么！？”

    吉伦意识到，查干绝对有更多问题。

    “布察哈尔，我可没用修为，这只是忠于蛮神意志的子民，得到的蛮神祝福罢了！今日我在这里，是在替蛮神处置你这个不遵循蛮神意志的蛮王！！”

    查干话音一落，再度如同一攻城战车，踩着雄浑的步伐，朝着吉伦冲来！吉伦起身，正咬牙上去打算迎战，可刚一个冲撞，身体就像是撞在一座铜墙铁壁上般，直接被震飞了！“噗——”吉伦再度喷出鲜血，五脏六腑都感觉要碎了！划过一道抛物线，吉伦摔在了蛮斗圈子的边缘。

    “蛮王殿下！！”

    满都拉图等人纷纷急地喊出声来。

    看到查干再度走来，似乎没打算放过吉伦，一群忠于蛮王的战士都心急如焚。

    “查干！你用什么邪魔歪法！这根本不是你的力量！！”

    “没错！你肯定使诈了！……”蛮人们就算崇尚强者，崇尚身体对抗，可也不全是榆木脑袋。

    查干的强大，已经有点不讲道理，太不真实，完全让他们无法理解了。

    如果查干这么厉害，为何之前都没参加蛮斗，争夺蛮王之位呢？

    “你们这群输不起的家伙！蛮斗场上，说出这种话来，就不怕被人耻笑！？”

    查干扫视了一圈，哂笑道。

    正当一群蛮人义愤填膺，纷纷要提出质疑的时候。

    一个声音却突兀地响彻全场……“说得好！蛮斗场上，力量见高低，输了不认怎么行？”

    一群蛮人目露疑色，有的则是怒目望过去。

    只见，一个长相平平无奇，在蛮人中显得个头不高，身材也不怎么魁梧的男子，正光着上半身，朝蛮斗场走来。

    其他人虽然不认识，但吉伦却是认得，这就是易容的叶帆。

    满脸是血，有些灰头土脸的吉伦，一脸不解。

    叶帆朝吉伦丢了一个“相信他”的眼神后，便走进了蛮斗场。

    “你是什么人？”

    查干蔑然道：“你当蛮斗场是什么地方？”

    叶帆咧嘴笑道：“我是谁，你不需要知道，反正你也活不了多久了……”“臭小子！你说什么！？”

    查干双目圆瞪。

    叶帆道：“布察哈尔殿下，麻烦你出一下圈，好让我们正式开始蛮斗……免得等下，某人说我坏了规矩，以多欺少。”

    吉伦皱了皱眉头，虽然很不甘心，可他知道叶帆的实力，也不好强行违背叶帆的意思。

    而且，这个查干确实有古怪，吉伦寻思着，叶帆应该是发现了什么。

    吉伦站起身来，退出了蛮斗场地。

    这一下，倒让许多蛮人大吃一惊，他们不理解，布察哈尔怎么会如此轻易放弃？

    难道他还真的相信这个“瘦弱”的年轻人，可以战胜查干！？

    查干见状，顿时大笑道：“布察哈尔！你这是认输了！从今往后，我才是蛮王！！”

    “你急什么？”

    叶帆嗤笑道：“先打败了我，再做你的蛮王美梦吧”。

    查干却是不屑道：“你是什么东西，凭什么本族长要与你一个无名之辈蛮斗？

    ”

    “难道草原上的蛮斗，还要看出身姓名？”

    叶帆反问。

    查干哑口无言，理论上，蛮斗确实不需要讲究这些。

    叶帆懒得再废话，直接一个加速，一记飞旋鞭腿，抽在查干身上！走进来前，叶帆已经一重解体，力量足以跟一般的圣心境玄士媲美。

    查干踉跄后退了两步，一脸惊讶之色，“小子……有点意思”。

    叶帆则是印证了一个感觉，自己的力量，确实像是泥牛入海，没能起什么效果。

    刚才吉伦的攻击，之所以没起效果，肯定也是被这么化解了。

    围观的那群蛮人，刚刚还想要大骂叶帆，可见到这一幕，又再度陷入了安静。

    大家似乎发现，这个不知来历的小个子蛮人，并不一般……查干这时眉头一拧，朝着叶帆反手就是一记重拳。

    叶帆侧身躲开，利用速度优势，对着查干侧身又是连着数拳！“砰砰砰！——”密集的几拳打出去，叶帆见依然无法起到什么效果。

    “躲躲闪闪！这也叫蛮斗！？”

    查干一个转身，试图抓住叶帆的脖子，可叶帆已经后撤开去。

    二重解体！叶帆浑身力量再度暴涨，脚下一蹬，施展开游龙步，绕到查干身后，一记简单粗暴的开山掌打出！“嘭！”

    查干的后背一阵凹陷，闷哼一声，口吐鲜血！围观的蛮人们这会儿已经再度闹哄哄起来，不少人都看得真切，叶帆分明是用了类似于爆虎、狂狼的技巧！“他是哪个部落的？

    ”

    “这是爆虎还是狂狼？

    怎么都像，又都不像……”一直没什么动静的笑面人，却是目露一抹复杂的锐芒……叶帆丝毫不受外人影响，利用速度优势，对着查干就是一通拳打脚踹。

    查干如同无头苍蝇，怎么都捕捉不到叶帆，偏偏叶帆还能使出强悍的力量，使其不断受伤！可让叶帆越发觉得古怪的，是查干就算受伤，也能快速愈合，这速度简直比叶帆三重解体时还快！“这个查干，到底怎么做到的？”

    周围的人看的时间越久，大家就越发觉得奇怪，查干的恢复能力太可疑了！恼羞成怒的查干，忽然不顾一切，双拳猛捶打大地！一时间，整个王帐附近的大地，都跟着地晃山摇，地面出现大量的裂缝！？

    各种帐篷出现坍塌，各种摆设也是倒下，大量女子和孩童的叫喊声也惊起！“这……这是何等力量？

    ”

    蛮人们发现站都根本站不稳，因为大地在不断地颤抖！如此一来，叶帆的移动自然也受到影响。

    查干捕捉到叶帆定格的瞬间，冲上去就是一拳头打向叶帆腹部！叶帆发现自己避不开后，索性腹部直接承接，随势缩身收腹！一招沾衣十八跌中的腹力掀跌技巧，趁着查干身体出招僵硬的瞬间，利用腹部力量和双手技巧，一个扭转，将查干整个人掀起仰翻！当查干的双脚离开了地面，叶帆目露一抹精芒，一个膝踢，将查干整个人又顶上了十几米的空中！查干发现自己离开地面，顿时脸色惨白，气沉丹田，似乎试图尽快下坠！“休想！”

    叶帆不再给他机会，直接凌空一脚爆踢，把查干当作皮球一般，直接踹飞出几十米！直直飞出了蛮斗场！半空中，查干半个身体都被踢得扭曲，手骨断裂。

    可是一落地，众人就见他诡异地迅速又把身体的骨头恢复，完好无损地站了起来！这一下，所有蛮人，包括博尔金族的人，都已经无法再说服自己了，这查干……确实有蹊跷！双目赤红的查干，也知道如今情况太过明显，所有人都开始怀疑起他，不由咬牙切齿，怒视叶帆：“该死……你到底是什么人？

    ”

    叶帆则是似笑非笑地说道：“这个问题，该我来问你吧……据我所知，从大地上无限汲取力量，应该不是蛮神赐予子民的天赋吧？”

    布察哈尔这时也已经醒悟过来，带着一群护卫走上前来，脸色阴沉道：“你不是查干……你究竟是谁！？”

