
　　“布莱克摩尔在干什么？他的使者在哪？”

　　天亮之后一个小时，十几个黑衣刺客出现在了已经空荡荡的森林营房中。

　　这些都是刺客大师切割者麦克洛斯的派系精锐，他们的打扮也是最符合常人对刺客认知的一群人。

　　一个个穿着黑衣，带着黑色面罩，还披着装模作样的斗篷。

　　人人腰佩匕首短剑，完全不像其他派系用的花里胡哨的武器，走的是“复古风”。另外这些家伙的皮甲上，都有一把环转匕首的标志。

　　象征着他们这个派系的特征。

　　快！

　　切割者掌握着刺客秘技，他训练出的刺客们是出了名的快。行动快、部署快，最重要的是，攻击速度拉满。

　　是拉文霍德庄园中最快的一群男人。

　　据说切割者本人甚至可以做到一秒十六刀的超快速精准致命攻击。不过，这位传说中的人物和帕索尼娅·肖尔，斩首者康恩一样，都属于上个时代的强者了。

　　人老了，自然就快不起来了。

　　切割者上次登场，还是在洛丹伦保卫战的时候，据说行刺过奥格瑞姆，但未能成功还受了伤。总的来说，他和他的派系，在目前的拉文霍德里，已经属于边缘人物了。

　　按照布莱克的理解和猜测，切割者派系背叛的原因和斩首者康恩也差不多。都是老头子们不甘心就此被遗忘的最后尝试。

　　嗯，听着虽然很悲惨。

　　但实际上，完全不值得怜悯。

　　人嘛。

　　总要服老的。

　　而眼下，这群刚刚在拉文霍德庄园接受了龙血强化的切割者刺客们，根据布莱克摩尔将军给的接头信息在这里集合，但眼前却空无一人。

　　这些家伙在察觉到局势不妙的一瞬，就开始快速撤离。

　　为首的刺客大师，打扮极为阴沉的“切割者”麦克洛斯更是第一时间遁入阴影，但随着一道流光闪耀，刚跳入阴影的快老头被一道呼啸的弧光穿胸而过。

　　蓄力到极致的狙击箭，外加他身上那个闪动的猎人印记，双重加持下让这夺命一箭又快又狠。

　　高速旋转的箭矢穿刺过血肉，又将麦克洛斯身前的一个倒霉的高阶刺客当场爆头。

　　血光四溅下，所有的刺客都意识到了不对。

　　该死！

　　这是个陷阱！

　　他们非常专业的分散开，朝着四面八方遁逃。

　　但早就蓄谋已久的大狼狼狡猾的从边缘发动袭击，一头撞进阴影，将一个高阶刺客撞出来，灵魂震击外加杀戮命令，一口咬掉了那家伙的大半个脖子。

　　疯狂的克林弗兰和大眼魔格雷泽也从邪能传送门里跳出来开始了屠杀，狡猾的达格洛普指挥着一群嗜血的地狱猎犬四处围堵。

　　这些恶魔还懂战术。

　　地狱猎犬们嘴里叼着侏儒精工照明弹，四处乱丢，把那些跳进阴影的刺客们又逼了出来，场面一瞬间混乱起来。

　　但这些刺客们却也不是好惹的。

　　每个都刚刚经过龙血强化，一个个悍勇的不像样子。而刚被海盗一箭穿心的“切割者”麦克洛斯却一点重伤的样子都没有。

　　他胸口喷出血，但又好像心脏碎裂对他来说也不是致命伤。

　　“这老头比你之前干掉的那个光头危险的多！

　　龙血已流遍大半个躯体并强化了很多器官。龙力加身让他全方位强化，甚至可能具备了龙裔的一些特殊能力。”

　　萨拉塔斯在刚射出必杀一箭的布莱克耳边说：

　　“用魔法对付它！别和他打近战。”

　　布莱克没有回答，而是第二次拉开战弓，但眼前的老头在阴影穿梭中速度极快，完全无法瞄准，猎人印记也不知道被他用什么办法冲刷掉了。

　　海盗撇了撇嘴，手腕轻轻一转，虚空尖刺呼啸着飞出，将一个朝着他扑过来的高阶刺客精准爆头。

　　来不及开第三箭了。

　　老快男已经进入了近战圈。

　　他以布莱克见过的最快的移动速度，如风一样穿梭过来，起手狠辣的袖剑风暴无差别的覆盖周围，将海盗从影遁中逼出。

　　白天可没有月光强化，按理说这不是布莱克的优势战场。

　　但海盗这会丝毫不怂，抽出迁跃切割者长剑和埃辛诺斯碎片，迎着眼前一脸阴沉的切割者就正面攻了上去。

　　双方刚一交战，在一瞬就来回互攻十几次。

　　切割者双手套着怪异的黑色龙爪一样的拳套，有着布莱克重生以来见过的最快的攻击速度，这么快的速度让禁锢利刃根本无法生效。

　　但布莱克手中传奇长剑的特效，也在战斗一瞬被激活。

　　50%的移动速度和20%的攻击速度强化，让海盗毫不费力的跟上了对面这个童车司机的攻击节奏。

　　“听说你喜欢小女孩？啧啧，真是变态啊，老伙计。”

　　两人的身影纠缠攻防，海盗还在飙着垃圾话。

　　他一般在战斗里不会这么多嘴。

　　但眼前这个家伙是个例外，布莱克对他的厌恶已经溢于言表，连打斗时的姿态中，都透露着一股欲除之而后快的狠辣。

　　“我其实是个很大度的人，我觉得再可悲的人都有活着的理由，除了一种，就是你这样的垃圾。我会把你的脑袋做成溺器，作为礼物送给我的小鱼人。

　　它最近因为觉的我不关心它，而在和我闹矛盾。

　　相信我，它一定会喜欢这独特礼物的。”

　　“唰”

　　切割者对这恶毒之语的回应，是速度更快的毁伤打击，明显淬了毒的双龙爪就像是他双臂的延伸。

　　而拳套这种武器最大的优势就是足够灵活。

　　在老快男精湛的近战格斗技巧下，海盗挥动长剑，反握匕首，步步为营的后退，他依靠着熟练度到达传奇级的库尔提拉斯军用剑术招架格挡，再用远行者刃舞的技巧躲闪反击。

　　就像是个不倒翁一样，游刃有余的与龙血强化的切割者近战。

　　老快男一脸阴沉。

　　但实际上他这会也是越打越心惊，眼前这年轻人带着大师印玺，应该就是新崛起的无冕者大师，据说康恩就是死在他手上。

　　因而在接战一瞬，切割者就动用了自己的传奇之力：

　　切割。

　　朴实无华的名字，但效果和传奇之力·风行者一样非常实用，一旦进入战斗，切割者可以将自己的攻击速度最多提升到身体能承受的极限。

　　并且在击中敌人时，为对手施加包括流血、断筋、剧痛、中毒等等一系列物理伤害效果。

　　身为人类时，他能做到一秒十六刀，而现在被龙血强化，已比年轻时的力量更强，说真的，他自己都不知道自己的攻击速度极限在哪。

　　但眼前这个无冕者大师却能跟上。

　　不但能跟上他的节奏，甚至还能抽空来一波反击。

　　最让人头疼的是，这家伙身上有某种古怪的护盾效果。自己明明击中了他很多次，但却完全无法穿透护盾打中他的身体，这可真见鬼！

　　自己手中这对龙爪拳套可是有破魔效果的。

　　布莱克一直在关注人物卡上的战斗信息，切割者的攻击速度确实快，但这个伤害就有些不忍直视。

　　他花了十几秒才破开了守望者新兵的暗影护甲，然后一头撞在了30秒刷新一次的萨瓦里克护盾上。

　　这个护盾效果是根据海盗25%的生命值上限计算的，布莱克的“血条”有多长？

　　海盗自己都不知道。

　　这还是没佩戴“金牙帮副首领”的头衔情况下，一旦切换了这个头衔，再让海盗们喝下临时强化的蝎血饮品，保守估计，布莱克已经很见鬼的血条最少能再翻三倍。

　　当然，血条只是代表他的生命力旺盛程度。

　　现实中再长的血条，面对风行者妈妈那种一击必杀的技巧也没有意义。不过这玩意搭配上萨瓦里克的杰作，就塑造出了布莱克那可怕到过分的护盾厚度。

　　不夸张的说，他站在这里让切割者打，就这老快男的攻击伤害，打一天都别想破盾。

　　“人老了就是疲软，对吧？”

　　布莱克看着眼前几乎疯狂的切割者大师，他贱兮兮的问到：

　　“身为男人，一味追求快可不行。

　　就像你这样，快而不强，花里胡哨，又有何用？啊，我懂了，你这糟老头子之所以喜欢小孩，是因为你无法承受成年人的重压，对吧？

　　知道自己在成年人的残酷比拼中只是个废物失败者，就把目标放在了孩子们身上。

　　啧啧，果然是可恨之人必有可怜之处。”

　　“他要被你气疯了。”

　　萨拉塔斯发出捂嘴轻笑的声音，对海盗说：

　　“小主人你好坏，我好喜欢，我...小心！”

　　虚空示警的同时，老快男阴沉的脸上露出了一丝狡诈的冷笑，在布莱克的注视中，他深吸了一口气。

　　下一瞬，翻滚的龙火从这家伙嘴里如岩浆一样喷了出来。

　　是黑色的火焰。

　　黑龙的招牌龙息，据说可以附着在一切事物上，直接燃烧生命力的暗影烈焰。

　　灼热加身，布莱克的护盾强度如开闸泄洪一样向下断崖式坠落，海盗歪了歪脑袋，匕首插回腰间。

　　在护盾破碎前，左手抬起将一个沉睡丢在了眼前尽情喷吐烈焰的切割者身上。

　　他甚至能隔着火焰，看到切割者昏昏欲睡的双眼中闪过的震惊。

　　那眼神仿佛是在说：

　　你作弊！

　　一个刺客为什么会用这种灵魂魔法！

　　来骗，来偷袭自己这个几十岁的老刺客！

　　现在的年轻人这么不讲武德？

　　果然如布莱克所想，沉睡魔法对于传奇者来说效果非常差，老麦克洛斯只是被沉睡了半秒不到就回过神，他的嘴里还在闪耀着灼热的火光。

　　但他立刻意识到了自己的致命失误。

　　喷吐龙息的时候，自己是不能动的。他无法躲闪接下来的攻击，半秒的时候已经足够海盗抽出胸前的短管暴击猎枪。

　　黑乎乎的并排枪口抵在了切割者脑门上，击锤被向后掰起。

　　扳机扣下，正中眉心！

　　四发子弹如四把战锤轰进老刺客的脑门里，打的血光四溅。

　　他被龙血强化的头骨是真的硬，这种贴脸射击都只能将子弹卡在颅骨上，无法击穿要害的大脑。

　　但锤子枪的冲击力却将他击倒在地。

　　头晕眼花和剧痛来袭之间，切割者还想要用暗影斗篷保护自己，但海盗抬起左脚踩在他胸口，将他固定在地面。

　　右手抓起灵弦长弓，左手搭上虚空尖刺，包裹着暗影的箭头在居高临下中瞄准了他的眼睛。

　　“我有个妹妹，十一岁，每次想到她，我都有种杀光你们这样混蛋的冲动...哦，对了，这句话不是布莱克·肖说的。

　　这是德雷克·普罗德摩尔托我告诉你的。

　　我嘛。

　　我比较大度。

　　我原谅你了，老家伙。

　　下辈子记得注意点。”

　　在海盗胡言乱语一样的话音中，虚空尖刺高速旋转着从灵弦长弓虚实交错的弓弦上飞出，之前切割者已经被战弓命中过一次。

　　这次的射击激活“二击必杀”特效，破坏力提升50%。

　　“砰”

　　切割者的身体剧烈的抽搐了一下。

　　他脑袋下方的地面被轰出一个人头大小的凹陷，暴躁的奥术和暗影魔力碰撞着湮灭。

　　熟悉的热流涌上双臂，海盗随意将这些心能丢在术士职业经验条上，看着那数字不断跳动，最后停留在52上。

　　“酷。”

　　海盗吹了个口哨，说：

　　“再来一个，就满级了。唔，上次都忘了查看升级给的技能和天赋，让我看看，召唤律令、暗影灼烧、鬼影缠身和浩劫。

　　两个天赋，两个技能，不错不错，都很实用。就是这个召唤律令有点奇怪啊，这是魔法版集合石吗？

　　搞不懂。”

　　布莱克耸了耸肩，拉开灵弦长弓，抽取虚空尖刺，向前急速射出两箭，将被恶魔纠缠的高阶刺客精准爆头。

　　又抬手引导刚得到的鬼影缠身魔法，将两个痛苦的灵魂化作暗影怨灵，在他的强迫下嚎叫着扑向距离最近的同伴。

　　他信步闲庭的踏入眼前混乱的战场，起手两个浩劫道标丢在左右刺客身上，口念咒语，数秒施法后，朝着第三个家伙砸出一团紫黑色的灵魂之火。

　　暗影魔力再与他共鸣。

　　随着破坏力强大的单体魔法丢出手，共鸣的魔力复制施法，塑造出多两团灵魂之火，分别砸向左右两侧。

　　三声巨响。

　　又有三条暗影怨灵被鬼影缠身魔法唤起。

　　在海盗阴冷的大笑着指挥中，扑向剩下的刺客们。

　　有一个家伙眼看着败局已定，就拼死朝着布莱克使用了暗影步。

　　他要用自己的生命完成最后的刺杀。

　　但在他还未跃出阴影时，他落点处周遭的暗影魔力就沸腾起来，像是疯狂又恶毒的蛇群，在一瞬缠绕在这刺客周身四肢。

　　那些厚重焦灼的暗影魔力从他的耳朵，鼻孔，嘴巴，眼睛中涌入他体内，在他绝望的嘶嚎里，海盗转过身，“看”着他。

　　又伸出左手，如做洗礼一样，放在了那跪倒在地被暗影缠绕的家伙额头上。

　　“没错，生活就是这么痛苦，我可怜的孩子。你站错队了。”

　　布莱克低声说：

　　“你肯定很疲惫，让我给你解脱吧。”

　　他的手指扣住刺客额头，涌入刺客体内的所有暗影魔力被同时点燃。

　　在名为“暗影灼烧”的处决魔法生效的一瞬，在后方森林中小女仆塔雷莎颤抖跪倒的呕吐声中，那嚎叫的刺客所有的血肉和骸骨在瞬间崩溃。

　　血肉成灰！

　　只剩下一个焦黑而完整的人类颅骨，在高温的余烬飞舞中被海盗握在五指之间。唔，这才是他记忆中的术士嘛。

　　来，看看布莱克手里新鲜出炉的灼热颅骨，谁还敢让他糖门滚啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，85.再来一个！再来一个就满级了！免费阅读。https://xs.23sk.com 