    身上的气血在这强大的威压下，都显露出了萎靡的迹象，而他身上的真元不停地释放出来，和气血形成了配合，这才使得他的气血没有萎靡，两者结合在一起，让他能够走到两千阶。

    只是到了这两千阶，杨泽的真元早已催动了九成，眼见就要见底了，而他身上的气血，更是释放到了极限，但距离顶部的位置，还是有一段距离。

    站在这个位置，杨泽的眼前，季青达的身子再度显现了出来，此时的季青达和他之间的距离并不是很远了，两人相间隔的阶梯，还在五百阶以内。

    但是季青达现在的速度已经变得很慢了，每一步踏出去都是很艰难的模样，纵使是隔着一段距离，杨泽单单看这个模样，他也能够猜测出现在的季青达，所需要抵御的威压肯定是极其强大的。

    其他的不说，他现在所处的这个位置，修为没有达到三品圆满的，是绝对无法在这个位置上站稳脚步的。

    即便是三品圆满的武者，也不是随便什么级别的都能够在这边站稳脚步，至少需要打通淬炼了数百条的经脉，才能够长时间的抵御住这边的威压。

    杨泽没有着急前进，而是站在了原地，剩下的路程可不好走，即便是他达到了九百七十九条的程度，也未必能够安然无恙的抵达终点。

    再迈出一步，果然威压的提升比之先前提升的要多的多了，杨泽深吸了一口气，气血催动到极致，丹田中的真元喷涌而出，在九百七十二条经脉中游走，两者的力量完美结合在一起，杨泽浑身的气势大增。

    于这一刻，杨泽没有任何的停顿，身法展开，整个人以极快的速度冲了出去，这一次他的速度，直接提升到了极限，在这阶梯上的速度，完全不输给在平地上的速度，一路狂冲，甚至拉出了一道道的残影。

    杨泽还未停下，他还在继续，他的速度不断的提升，随着身上气势大增，眼下落在他身上的威压根本就无法止住他的速度。

    疯狂冲刺而出，杨泽的速度快到了令人瞠舌的地步，空气在他的高速冲击下，都发出了嗤嗤声响。

    后面传来的声音，终于是引起了前方季青达的注意。

    只见季青达现在一步步踏在这阶梯上，他的眼神凌厉中带着几分疲惫，身上的衣衫也满是汗水，但他还在咬牙坚持着，并没有放弃。

    他看到了自己距离顶部的距离正在不断缩短，眼眸之中浮现了希望的神色，只要他再努力一点，他就可以踏入顶部，然后成为第一个进入到第七层的人，取走徐州鼎！

    每次想到这一点季青达的心中就有些激动，他很快就要完成自己的目标了。

    可他还没能抵达顶部的时候，突然听到了身后有些声响，立马就有了点不好的预感，他回头一看，正好看到了一个身影正从自己的后方快速激射而来，和他之间的距离，在这高速下则是急剧的缩小。

    “杨泽！”季青达回头看了一眼，正好看到了杨泽快速追赶上来，惊呼一声出口，整个人都变得有些不好了。

    他没有想到，居然还是杨泽追了上来，而且杨泽的速度，更是快到让他头皮发麻。

    “这不可能，你怎么可能这么快！”季青达看着杨泽的速度不仅没有任何的减慢，反而是越来越快，露出了难以置信的表情。

    以他的修为都不敢在这阶梯上面展开这么快的速度，因为在那威压的逼迫下，再加上自身释放出来的威压，两者对碰会产生强大的压力，对自己的肉身产生强大的冲击力。

    若是这冲击力太强，超过了自身的临界值，那么肉身将会被这股力量给直接压爆掉，结局就是死亡。

    所以季青达知道自己可以不顾一切爆发修为往前冲上去，但他没有这样做，他只能够一步步的往上踏去。

    可看见了杨泽这么快的速度，他就被惊呆了，他甚至不知道杨泽为什么能够做到这一点，难道杨泽的肉身，已经到了比修为还要强大的地步了。

    可惜的是他不知道杨泽有无上根基，以他的肉身，完全可以完美的平衡外界给他的身体带来的压力，而且不会受到任何的影响，也不会被这压力给压爆掉。

    眼中寒光一闪，季青达知道自己不能够在这样下去了，以杨泽这么快的速度，很快就可以追赶上来，要是他被反超了，那就麻烦了。

    眼神果断，季青达的右手快速结印，最后在自己身上几处大穴点了下去，一股诡异的波动汇入到他的体内，并且刺激着这一个个穴道，他仰天发出了一声长啸，眼眸有血丝浮现。

    深吸了一口气，季青达同样是没有停顿，整个人蓦然冲出，朝着顶部的位置快速赶去，速度比起杨泽来是慢了不少，但和先前比起来，却是快了不少。

    杨泽看到了前方的季青达身上冒出一股诡异的波动，同时速度提升了不少，他一下子就想到了，这季青达应该是动用了某种秘法，全面提升了自己。

    季家乃是皇族，底蕴深厚，拥有一些奇特的秘法倒也不是奇怪的事情，运用这些秘法，的确可以短时间内提升实力，但同样的是对自己的身体有所伤害，秘法是无法持久性使用的，因为身体会扛不住。

    所以看到季青达的速度短时间有提升，杨泽并未有什么担心的，季青达想要靠秘法登上顶部，岂是这么容易的。

    杨泽依旧是保持着高速冲击，直到他踏上第两千六百阶的时候，身子一顿，速度慢了一些，在踏入了两千九百阶的时候，身子则是直接定在了原地。

    杨泽感受着四面八方而来的可怕力量，他的真元和气血都是直接被压制了下来，将要被打入到萎靡的地步。

    可他的身体内部，无上根基在此刻爆发，释放出了强大的力量，将这威压对他身体的压迫直接祛除了大半，随后淬骨之力爆发，杨泽的身子只是微微颤抖了一下，那股恐怖的力量就完全消散了，对他没有造成任何的影响。

    不过四面八方而来的这股力量，已经到了很强的程度了，杨泽现在光是站在这里呼吸都变得不是很顺畅，想要再做到先前那么快的速度，是完全不可能的事情了。

    同时他目前也是将自己的力量提升到了极限，眼下的他境界虽然还是在三品的境界，可他真正的力量，却是完全不输四品后期。

    这里的威压能够阻拦住他，证明这里的威压，同时也提升到了一种很强的地步，才会让他快要抵御不住了。

    杨泽现在感觉到了不好受，那季青达也是同样不好受，季青达此刻所在的位置，比起他要高出三十阶。

    但季青达身上的气息，却是比他萎靡了许多，即便是使用了秘法，这季青达，也只能够做到这个地步。

    回头看了一眼杨泽，季青达的眼中露出杀机，没有想到就算是动用秘法也没能拉开和杨泽之间的差距，更没有办法登顶，反而是将自己陷入了这么尴尬的局面。

    看了看不远处的顶部，季青达咬牙中从储物袋里面取出了一粒丹药，立马吞了下去。

    他身上萎靡的气息在服下了这粒丹药之后，立马开始攀升了起来，很快就恢复到了原先的程度。

    随即季青达趁着这个好机会，继续朝着上面走了过去，此时的他，每一步踏下，他的脚底都会有鲜血溢出，溅射在地上，留下痕迹。

    看着这个情况，杨泽也不再留手，混元缥缈一气功发动，他将自己的底牌爆发，同样是一步步走出去，并且速度上比起季青达还要快上一步。

    二人就这样一前一后的朝着的上面走去，在不知道过去了几个时辰的时间之后，两人同时踏上了顶部，身子一轻，那笼罩在他们身上的威压，立马就消散开来了。

    杨泽感觉到身子一轻，整个人都舒服了不少，而季青达整个人的状态差了许多，脚步酿跄，吐出了一大口鲜血，脸色惨白。

    看见了季青达这副模样，杨泽一喜，趁他病要他命，这个道理杨泽绝对不会不知道，想都没有多想，一招金刚碎石指施展出来，瞬间一指点了出去。

    指劲轰隆而出，直奔季青达而去。

    季青达面色大变，立马出招去抵挡杨泽的指劲，然而他的身子却是在这道指劲中被撞飞了出去。

    “怎么可能，你的真元怎么可能都没有消耗，这是怎么回事！”季青达不相信地说道。

    “想知道这是怎么回事，等下辈子吧。”杨泽看着倒地的季青达，一个箭步人冲了出去，右手中真元凝聚，化作强大的一掌，轰然落向季青达的身体。

    季青达消耗严重，看见杨泽攻来，根本就没得选择，立马出手，那把漆黑长刀出现，一刀劈出，刀气盎然斩下，斩向杨泽。

    杨泽一掌毫不回避，和这道刀气悍然撞击在了一起。

