    朱正奇不言语，朱晴空不敢动，陈六合的定力自然就更不用多说了！

    他脸上看不出丝毫的焦躁与慌色，就那么静静的恭候着！

    同时，陈六合的嘴角还挂着一抹若有若无的笑容！

    心如止水的他当然知道，这是朱正奇故意为之的事情！把他晾在这里，或许也是一种考验和考量，想看看他陈六合到底是一个怎样的青年？

    是否有着年轻人心高气傲、持才倨傲的通病？又或许是用这种方式来给他一下下马威，杀杀他的嚣张气焰？

    但不管是哪一种，陈六合都不以为然，他今晚的时间太多，可以陪着朱正奇一直耗着。

    只要他走进了这间书房，很多事情，在他眼中都是水到渠成的，何必着急？

    真那样，反而会是落了下乘，被人轻看！

    眼观鼻鼻观心的无所事事，陈六合的目光在那一排排书籍上打量几圈，目光落在了一本非常老旧还是用白线扎起来的书籍上。

    上面有几个因为岁月沉淀而变得模糊的字体，《山海经奇异录》！

    字体是篆体，繁奥复杂，晦涩难懂，一般的人还真看不懂！

    “你知道那本书？”忽然，一道沉稳苍老的声音悠的传了出来，竟是一直沉默不语的朱正奇悄然开口了。

    陈六合不疾不徐的淡淡一笑，道：“山海经奇异录，我知道这本书，有很多个版本，不过看您老这本，应该是正品孤本了吧？用的是篆体字，少说也有几千个年头了，如今还能保存的这么完好，实属不易，称得上一声瑰宝啊。”

    听到陈六合的款款而谈，朱正奇的眼睛猛然闪过了一道亮光。

    他合上手中的书籍，看着陈六合说道：“呵呵，真是难得，没想到年轻人还有懂得这些的？看来你陈六合也不像外界传闻的那样匹夫之勇啊。”

    陈六合说道：“这只能算是碰巧罢了，我也对山海经奇异录中的山野奇事、奇闻异士颇感兴趣，所以略有涉猎。”

    “至于外界的传闻……”陈六合拉长了声音，看着朱正奇道：“我想以朱老的智慧，了解一个人不应该是用耳朵的吧？”

    朱正奇微微一怔，旋即轻笑了一声，眼神第一次在陈六合身上正眼打量。

    过了几秒钟，朱正奇才开口道：“有趣，你这个年轻人果然有点意思！”

    “要是今晚你能跟我谈话的时间超过十分钟，那那本正宗孤本的《山海经奇异录》我倒可以考虑接你参阅几日。”朱正奇说道。

    陈六合露出一个自信满满的笑容，说道：“那感情好，我想我现在就能把这本书带着身上的，域的等下取，怪麻烦！”

    “年轻人，自信是好事，但过头了就变成自负了，太过骄纵可不好，容易令人反感啊。”朱正奇意味深长的说道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，说道：“太过谦逊了未必就是件好事，容易让人轻看。谦逊过头的就是虚伪，何尝不会让人反感轻看？”

    “呵呵，有趣！”朱正奇再次说了一声有趣，他站起身，绕出了桌案！

    “陪我这个老头子到后花园走走？”朱正奇对陈六合问道。

    “客随主便、却之不恭。”陈六合笑了笑说道。

    旋即，朱正奇就走出了书房，对朱晴空说道：“晴空，你去歇歇吧，我和你这位小友单独聊聊。”

    朱晴空点头答应，对着陈六合做了个你自己注意的手势，便屁颠颠的离开了。

    今晚的月色不错，繁星点点，威风吹打在身上，也给人带来一种温暖凉意。

    陈六合跟朱正奇在别墅的花园中漫步着。

    陈六合不紧不慢，不卑不亢，朱正奇没说话，他也就没着急率先打开话茬。

    半响后，朱正奇才说道：“陈六合，你的事迹我听说过很多！你在湖滨与池南两地的传闻，我也是知道的不少！不得不承认，你的确是一个很让人惊奇的人。”

    陈六合笑吟吟的说道：“都是一些虚名罢了！但朱老要是说，我在这两个地方的势力很大能量很强，这一点，我不予否认！”

    “不说天王老子我不怕，但要说我跺一跺脚，地面抖三抖，应该不为过。”陈六合声音平缓的说道，波澜不惊！

    但这话语，却是让得朱正奇心中都为之一颤，他回头看了陈六合一眼，道：“你还真不知道谦逊二字为何物啊！”

    “我说的只不过都是实情罢了！朱老心里应该也挺清楚！”

    陈六合不置可否的说道：“如果不是有这点实力旁身，我想今天晚上我也不可能出现在这个地方吧？”陈六合意味深长。

    朱正奇轻笑了起来：“陈六合，你很聪明，你知道你自己最大的依仗是什么，你也知道你自己的优势在哪里，你更知道怎么去利用这些东西！”

    “没办法，我一个外来者，不多动动脑子，害怕没人玩死了都不知道。”陈六合说道。

    朱正奇顿足，侧过身躯，斜睨陈六合一眼：“所以这就是你如此自信的理由了？”

    朱正奇说变脸就变脸，上一秒还和蔼可亲，这一秒就变得乌云密布。

    他的脸上透发出一种迫人的气势，说道：“陈六合，你知不知道你太狂了一点？如此这般，就敢让晴空传话来请见我？你这个举措，太不自量力了一点吧？”

    陈六合面不改色的说道：“你错了，朱老，这不是请见，顶多只能算得上是约见！”

    朱正奇的压迫感，在陈六合面前似乎一点作用也没有，陈六合气定神闲泰然处之。

    顿了顿，陈六合继续说道：“首先，今晚来见你，是因为您老是长辈，又是东道主，所以于情于理，我该来主动拜访！”

    “其次，今晚来这里，我并不是来请你干什么，更不是来求你干什么！我们之间，说白了，是平等的地位与关系，你不高我一头，我更不低你身位！”

    陈六合这话说的平平淡淡，却足以算得上是狂傲到了极点，一句话，把他与朱正奇之间的身位，抬到了同级别的地步！

