    待一行人安然返回了虫蚀古洲内洲，事情才算圆满得到解决，要塞上除了日常留守的虫蚀族，其他人自然可以离开了。

    罗克当然不会继续待在这里，他也没忘记自己来此的真正目的，帮魂冥选择一个归属。

    “有什么想法没？”

    “我倒觉得这里很不错。”

    听到罗克的问话，克罗尔插了一句嘴，见罗克目光余光瞟过来，他连忙闭上了嘴巴，暗地里却给魂冥递去一个不可意会的眼色。

    “我----留在这里。”魂冥踌躇了好一会，他知道导师罗克决定的事情很难更改，最终缓缓地说道。

    “可以。”罗克并不意外。

    他带魂冥来虫蚀古洲可不是随便决定的，相较于其他三大极洲：无尽海洲、双爪洲、长焱洲，虫蚀古洲的地理环境确实是最适合魂冥的。

    况且虫蚀古洲各种杂事较少，从这一方面来讲，也比较适合魂冥的性格。

    “哈哈，加入我虫蚀族就对了，整个内洲均是我们的地盘，你想做什么就做什么，惬意得很。”对于这种情况，门多表示欢迎。

    其他虫蚀族也一样，魂冥的战斗力他们之前见过了，绝对是不可多得的一大助力。

    “科林真尊，我这学生之前一心沉醉于修炼，对于其他事情少有关心，如今在处事上存在诸多不足之处，可否让我这分身在此逗留一段时间，方便继续教导。”罗克说了另外一个问题。

    将魂冥单独留在这里，他着实有些不放心。

    听到这话，克罗尔暗道，果然如此。

    “没问题。”科林看了其他真尊一眼，见他们没有反对，他应下了罗克的要求，并接着说道：“雷欧，你给罗克巫师介绍一下内洲，顺便让魂冥熟悉熟悉。”

    “请。”

    在雷欧的陪同下，罗克几人将内洲逛了一遍，内洲不存在巫师构筑出来秘境，风貌较为原始，险地较多。

    第三天，罗克才告别虫蚀族，独自一人离开了虫蚀古洲。

    这次问题解决的契机是他引发的，他立下了不小的功劳，虫蚀族当然不会忽略这一点，最后给予他一颗宝珠作为报酬。

    这颗宝珠整体看上去透明无暇，中间有几缕很淡很淡的墨痕，这也是宝珠的关键所在。宝珠是由空间规则之力凝聚成的，墨痕分明是灵魂规则之力，两者能如此融洽地存于一体，不得不说很罕见。

    即使没有这个因素在，宝珠本是就是一件异宝，也可以充当珍惜空间材料，拿来炼制尊者阶巫器不在话下，很适合罗克的情况。

    几个小时后，罗克返回了第二塔城的巫塔，开始了新一阶段的修炼。

    …………

    时间一天天过去。

    这一天，至高塔城第四塔城，六阶巫师们居所所在，一漂浮于天空中的单层巫塔内，正举行一场重要的会议，参与人员是王尊和真尊巫师。

    八名王尊端坐在上首，十几名掌管要职的真尊立于下首，巫塔内气氛很是严肃。

    “谨遵青森之主的命令，将开启我巫界法典传承重地，让我等挑选合适的人员，你们可有人选推荐？”主持会议的柯姆文看着在场的巫师，缓缓道出会议的重要事项。

    巫师界有一重要的传承之地，里面封存着诸多传承重宝，源于那些已经消亡的顶级巫师学院，被命名为‘法典传承地’，千年难得开启一次，只有极少部分尊者有资格进入其中。

    “不知这次传承者几人？”下方一位真尊问道。

    “不限，但必须有其独到之处，以承担我巫师界重任，应对将来刻不容缓的局势。巫师界的情况本座就不强调了，你们心里应该很清楚。”柯姆文语气沉着地说道。

    “传承若失败，他们不会有什么惩戒，你们就依情况而定，所以务必考虑清楚，给出让人信服的入选理由。”一旁的撒克里王尊补充道。

    听到这话，不少人心里一凛，收起了自己的别样心思。

    他们都能想到，这次尽管不限制传承人数，但容易参悟的传承其实没几个，真要挑选出太多人员，不仅会加剧竞争，还会大幅度提高失败概率。

    众人开始细细斟酌，一时间没有人说话，使得巫塔内显得有些沉静。

    “本座说两个特别的人选，虫蚀族推荐的新晋尊者魂冥，以及异巫族推荐的布列塔尼巫师。”撒里克接着说道。

    在场的人对巫师界大小事情了然于胸，当然知晓这两个名额的由来，前者是因为虫蚀族有一名王尊为巫界牺牲了，后者是因异巫族的惠蒂尔王尊接替了牺牲者的位置，为巫师界奉献着自己的力量。

    “会不会有些不合适？据已有的记载，蚀族就没谁成功参悟过法典传承，更何况是一名新晋尊者，非巫师。”顿了好一会，另一名真尊忍不住说道。

    “不管成功与否，这两人的名额不容辩驳。”柯姆文摆摆手。

    “没错。”撒里克附和。

    其他王尊似乎早就知晓，也没谁表露其他异议。

    “我推荐一人，帕特丽夏巫师，空间规则掌控者，自成为四阶巫师以来，一路为我巫师界立下了大大小小功劳，对信仰界战争中更是展露非一般的战斗力----”

    一名白巫真尊柏南图上前半步说道，他称述很是详尽，让众人对帕特丽夏的各方面有了深入的了解。

    亲疏不论，帕特丽夏这些讯息是实打实的，无论是资质还是功绩，都让人挑不出毛病来，因此没谁反对。

    “第三人帕特丽夏巫师。”柯姆文一锤定音。

    “我推荐一人，哈雷森巫师，他是灵魂法则分属规则的掌控者，他此前驻扎战疆四百年----。”

    没有任何意外，哈雷森巫师予以通过，成为了获得传承资格的第四人。

    紧接着是第五个、第六个名额，也都是驻守了战疆数百年的巫师，巫界功绩上给他们很大加分，让人无视了他们资质上的些许瑕疵。

    随后，内利德推荐了佛里克巫师，虽然出现了一点小争议，但木妖勒家影响力不俗，加上撒里克·木妖勒还坐在上面，并没有引起多大~波澜。

    “我推荐一人，罗克巫师，集空间规则大成者，资质非同一般，论战斗力当属尊者中第一人----”

    临近站着的夏洛蒂和富兰德隐晦地对视了一眼，黑巫夏洛蒂站出来说道。

