    主持安南婚礼的，正是老祖母。

    这应该是人类历史上，第一场、也可能是最后一场由正神主持的婚礼了。

    但老祖母的婚礼，和安南所想的完全不同——

    老祖母并没有念什么祷告词、也没有祝福二位新人，也没有询问“是否愿意接受对方”之类的流程。

    她只是平淡的讲述着，两个人的身份、功绩——他们都分别做过什么事、有着怎样的才能、击败过怎样的敌人、是怎样优秀的人。

    随后，老祖母取出了一枚漆黑的骰子。

    她将它轻轻抛起，骰子的六面同时渗出了光。安南与卡芙妮的身形，突然消失不见。

    婚礼现场的空间，眨眼间化为了绚烂的银紫色花海。那是银爵士的某一代教宗培育、被银爵士赐福的花园。

    这外表类似月季的话，有着近乎透明的纯白色花瓣。透过在日光之下，白到近乎发光的半透明花瓣、能够隐约看到紫罗兰色的枝叶。

    白与紫交织的纯净花海，在风的吹拂下摇动着。

    而穿着带有蛾纹的黑纱连衣裙的女孩，安安静静坐在花园中。她黑色的卷发垂到肩膀，容貌精致而可爱，脸颊上还有些许婴儿肥。

    卡芙妮黑色的小皮靴被脱下，整整齐齐放在身边。

    她那近乎莹白色的双足踩在由白色花瓣垫起来的一块平台上。她的双腿并拢，大腿上摆着画板，而裙摆也被卷起、露出白皙的小腿。

    她抬起头来直直凝视着太阳。赤红色的瞳孔，在夏日的阳光下闪烁着琉璃般的质感。

    而在她身边站着的是，有着黑色及肩发的稚嫩安南。

    安南穿着看上去和卡芙妮完全不在同一个季节的厚重长袍。那是绣着繁复银色纹路的白色皮草，兜帽附近的一圈白色皮毛护住了安南脖颈，让安南看起来给人一种毛茸茸的感觉。

    和迷茫的卡芙妮相比，安南的瞳孔深邃而冰冷、如同深不见底的冰湖。即使看上去只有七八岁，也在向外散发着寒气。

    在他身后，站着一个皮包骨头的干瘦老人。老人的脸颊凹陷、眼窝深邃、头发稀疏，穿着如丧服般的纯黑色修身短款服装，双手背在身后。

    看上去，就像是安南的影子一般。

    女仆远远站在一旁，似乎想要说什么般伸出手来、欲言又止，但却最终还是一言未发。因为安南身后的老人微微向她瞥了一眼，便让女仆小姐噤若寒蝉。

    “你在看的是太阳，”安南冰冷而平淡的声音响起，“还是……曜先生呢？”

    “是曜先生。”

    卡芙妮听话的答道。

    她回过头来，与安南注视着。

    在看到安南的一瞬间，她的瞳孔微微颤抖了一下。

    黑发的女孩有些畏惧的缩了缩腿，将抱膝而坐的姿势变成了跪坐、将小腿收到了裙子下面。就像是感受到了寒冷一样。

    “寒风、凛冬、冰冷的湖水……即使寒冷、却没有凝结成冰……”

    卡芙妮喃喃道：“以及，藏在昏暗湖底的光……”

    听到这话，原本只是如神明般俯瞰女孩的安南，却是突然眉头一皱。

    “……光？”

    “我看得到，好明亮的光。”

    卡芙妮注视着安南的双眼，坚定认真的说道：“就在最昏暗的地方，藏着最明亮的光。是比曜先生更加温柔的光。”

    听到这话，安南终于是动容了。

    他沉默了一瞬，走上前来。

    安南蹲下握住了卡芙妮的手、食指无声无息的扣在了卡芙妮的手腕上。而安南的左手，则像是在抚摸卡芙妮的脸颊般、搭在了她的脖颈处。

    ——实际上，那是用于测谎的技术。

    “你叫什么名字？”

    他问道。

    “……卡芙妮。卡芙妮·诺亚。”

    卡芙妮答道。

    比起安南的举动，卡芙妮却是更加讶异于，自己那冰凉的手与安南握在一起的时候、竟然是更温热的那一方。

    安南的手指划过自己的脖颈与脸颊时，传来了让她忍不住想要夹紧脖颈的寒意。就像是冰冷的刀。

    本能的，她却是用脖颈轻轻夹住了的安南的手。

    尽管那无比冰冷……但在她的瞳孔中，那冰的内部、却渗出了让她心动的光。她本能的不希望安南抽回手去，却也没有夹紧自己的脖颈——那是安南只要想要缩回手，就一定不会感到阻碍的程度。

    “你这么冷……不难受吗？”

    卡芙妮轻声询问道。

    这显然并非是在询问安南是否感受到寒冷。因此安南也没有回复她。

    安南的目光，则是投在了卡芙妮膝上的画板。

    如同鲜血，如同火焰，如同残阳般的……天空与花田。

    “这是你看到的未来吗。”

    安南开口问道。

    那似乎也并非是询问，只是在确认自己的想法。

    卡芙妮轻声嗯了一声。

    安南轻轻闭上眼睛，似乎在思索着什么。

    他低下头来，离卡芙妮的面颊只有一拳之隔。

    “站起来，卡芙妮，”安南宣告道，“我带你去击溃那样的未来。”

    “……我是作为，您的见证者吗？”

    “你是我的朋友……”

    安南答道。

    随后，这画面渐渐熄灭。

    而在原本幼小的安南与卡芙妮的位置上，显出如今少年少女时期的安南与卡芙妮的样子。他们的动作，与幻象之中几乎一模一样。

    但卡芙妮并非穿着那身黑纱连衣裙。

    而是穿着一身洁白的长裙。

    白色的长手套覆盖手肘。在蓬松的白色长裙之下，是同样纯白色的、带有复杂镂空花纹的丝袜。卡芙妮带有些许卷曲的黑色及腰长发披散着，小巧的水晶王冠戴在她头上。

    而安南则穿着白色的长礼服，他看上去的造型与第一次见到卡芙妮时几乎一模一样。只是身后多了一条白色的霜兽皮披风，而他的双手同样戴上了手套。

    安南白色的长发，甚至比卡芙妮还要更长一些。就这样披散在他身后。

    他仍然保持着握着卡芙妮的手、捧着卡芙妮的脸颊的动作。就如同幻境之中一模一样。

    “……更是我的爱人。”

    他答道：“你是我的永恒之女，不朽之光。你是我的影子，是我的影中投出的光——”

    随着安南的言语。

    他放开了卡芙妮的手、揽住她裸露在外的脊背，低下头来，与她亲吻。

    在他们接吻的一瞬，卡芙妮身后的影子、与安南脚下的光扭曲着糅合在一起——在房间中绽放出如同旋转着的星空灯般的光辉。

    在人们惊叹、惊愕的注视中——

    随着安南身后迸发出越发强烈的光辉，卡芙妮的身后、突然打开了一对巨大的翅膀。

    那是有着影子般的羽根、纯白色的羽毛的，给人以柔软感的羽翼。无数羽毛在天空中飘荡着，所有参加婚礼的宾客，每人面前都飘下了一片羽毛。

    这正是卡芙妮充满感激的回礼。

    她血红色的瞳孔，也于此刻完全褪尽血色——变成了纯净如紫宝石般的、如夜般的无瞳之眼。

    见到这一幕，老祖母嘴角微微上扬。

    所谓的婚礼……本身就是最为原始的仪式之一。

    用于完成使徒化的仪式，可以说是再好不过的了。

