    MAD的第一波攻势结束。

    5打4，结果打了一个三换一。

    除却被击杀的戏命师和被戏剧性点死的瑞兹之外，机器人将猪妹勾过去后，女警立刻补充的夹子也是让猪妹殒命当场。

    所以最终还存活下来的也就只有波比以及辅助牛头。

    Sac这边却只死了一个刀妹，简直血赚。

    而且这波打完之后，还能拿个小龙。

    简直不要太舒服。

    同一时间，香锅在上半区也把峡谷先锋拿了下来。

    峡谷上方一连串的提示让MAD这边久久不能回神。

    他们终于明白了圈内广为流传的一句话到底是什么意思了。

    和Sac打比赛，实力都是次要的。

    关键是心脏得好。

    要撑得住噩耗。

    在比赛里受到打击是很正常的一件事儿。

    但在同一时间段接二连三的受到打击，就让人有点遭不住了。

    原本五五开的局面，瞬间落后了很多，这很容易让人懵逼的。

    现在的MAD节奏已经乱套了。

    他们后期处理上本来就拉挎，一点都不成熟。

    但凡获胜的对局里，MAD都是凭借前期的这两波节奏，从而扩大经济优势，就算无法扩大，至少也可以维持住和对手持平的状态。

    只要持平，对他们而言就是赚的，毕竟他们的阵容优势摆在这，后期比对面猛基本是一定的。

    就算后面犯下失误，只要失误不是特别大，仍然能把控住局势。

    可若是他们劣势了，那这把比赛就很难打了。

    之后的几波团战里，峡谷内出现了比较古怪的现象。

    戏命师在团战中除了远处丢一丢W技能，或者再放个大招之外，根本就不敢再放其他的技能了。

    贴近就容易死。

    而且戏命师总觉得对面那个铁男和刀妹在虎视眈眈的盯着他。

    这对MAD来说几乎相当于慢性死亡，没了戏命师的输出，瑞兹的输出压力就太大了。

    玩过瑞兹的人都知道，这英雄一旦队友劣势，就会很尴尬，就像是肉一点的adc，队友无法提供输出空间，瑞兹自己也很难输出。

    很快，MAD的第二场比赛就输掉了。

    这也是最毫无悬念的一场。

    现在只剩下SKT和VIT的比赛，就基本能够判断出A组整体的出线形势了。

    “索然无味。”

    下台后的Sac众人甚至还有点想打哈欠。

    不是他们看不起对手，而是这场对手不管是发挥，还是他们整体的战术配备，都远远没有达到一流队伍的水准。

    甚至在小树的评估上，这几个人的分数再创新低。

    哪怕世界赛才进行的两场，但MAD已经被世界范围内的电竞媒体断定，这货肯定是要出局的。

    “行了，别得了便宜就卖乖了，人家怎么说也是第一次进入到世界赛，你第一次进入到世界赛的时候……”

    风哥说到这突然愣住了。

    对奥。

    目前队伍里除了李牧和uzi之外，第一次进入到世界赛的其他几个人好像都是……冠军。

    这么一算，李牧和uzi没啥牌面啊，俩人刚进世界赛的时候都是亚军。

    小辣鸡儿。

    “看之后的这场比赛吧，SKT能不能出线这场比赛还是蛮关键的。”

    Sac众人回到了后台休息室。

    没过多久，VIT和SKT之间的对决就开始了。

    这场比赛出人预料的焦灼。

    VIT的中单选手再次展现出了相当强大的实力。

    主要是敢去秀。

    而faker这边就有点稳中求胜的意思了，不过通过SKT的对战状况能明显看的出来，他们的心态经过了两场比赛时间的调整，已经调整完毕了。

    五个人稳扎稳打，面对到对手如潮水般的攻势却能做到一一化解。

    “果然还是瘦死的骆驼比馬大，黑皇虐菜还是有一手的。”

    后台的Sac众人评论道。

    VIT这边给人的感觉就是，中单进入到世界范围内的任何一个强队都不会拖后腿。

    哪怕是在Sac也是这样。

    但是其他队员就稍稍有些逊色了，不然VIT也不可能是以二号种子的身份出征。

    F8的FNC是已经经历过多次经变革的队伍，他们的实力肯定在S赛里处于第一梯队，但在第一梯队中并没有排在很高的位置。

    VIT打不过FNC，说明他们还没有挤进第一梯队的行列范围内。

    而SKT差不多也是在第一梯队的边缘之外，不过他们胜在整体团队的协作能力。

    所以整场比赛打下来，在持续了四十五分钟的大战过后，VIT的打野选手被SKT在野区抓到，从而导致一系列的连锁反应，到最后VIT的中单再行切入时已经独木难支了。

    SKT拿下了小组赛里头关键的一局。

    导播给到了后台Kkoma的一个特写镜头。

    可以看到在基地爆炸时，Kkoma明显松了口气，还攥了攥拳头，一副颇为激动的样子。

    由此可见，在比赛之前，Kkoma对这场比赛心里是没有多少底气的。

    不过能赢VIT，至少证明他们大概率是可以小组赛出线的。

    如果八强四强遇到的对手不错，进入到决赛也不是没可能。

    而且若是Sac能够在八强或者四强的时候被其他队伍给刷掉，然后他们SKT凭借曾经积累下来的决赛buff……

    卧槽，冠军好像也不是不能想一下的嗷？

    Kkoma在心里如是想到。

    小组赛第一轮的比赛有条不紊的进行着。

    对LPL的队伍而言，第一轮的比赛状况都可以接受。

    IG2胜1负。

    Sac三战全胜。

    RNG2胜1负。

    整体看上去，至少出线形势都是比较明朗的。

    但唯一让国内观众有些不爽的是，不管是IG还是RNG，他们战绩中输掉的那一把，都是输给了韩国队伍。

    IG输给了KZ。

    RNG则是输给了KT。

    对比下来，IG输给了KZ的那一场还可以说是bp有些脑瘫，但RNG输给KT的那一场就有些硬实力上的差距了。

    deft展现出了除面对到Sac之外，面对到其他LPL队伍时的强大实力。

    RNG前期虽然还能招架，但明显越到后面，他们就越难打，整体KT给到了RNG窒息般的压力。

    小组赛第一轮结束后，第二轮的赛程就显得残暴很多了。

    不过这些对Sac来说并非难事。

    一直以来Sac小组赛时分组的运气就相当不错，今年也是如此，算是LPL三支队伍里面分组最好的一支。

    第二轮比赛同样毫无悬念。

    Sac再度以6/0的战绩全胜晋级，进入到八强！

