    方醒看着这些军官们，交代道：“营中马上就要打造护甲，出来后，你们马上就给我熟悉它，并且要探讨出利弊！”

    至于北征不北征的，目前方醒并不清楚，因为没有张辅的消息。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    张辅很沉稳，哪怕外界说他这是被皇帝厌弃了依然如此，该找大儒研究学问也从不耽误。

    方醒陪着张淑慧来到了英国公府，给老太太问安后，就准备去找大舅子。

    “姑爷。”

    方醒刚转身，听到这声音赶紧回头，“老太太可是有什么交代吗？”

    方醒可不敢轻视这位老太太，要知道她的父亲是前元的枢密使，家学渊博。

    老太太看到方醒恭谨的模样，就满意的道：“姑爷，北征的日子越的近了，辅儿多半会留守京城，你要多小心才是。”

    方醒瞥见了张淑慧那瞬间白的脸色，就笑道：“老太太这是在夸奖我呢，我不过是掌着个千户所，就算是到了军中，最多就是敲敲边鼓罢了。”

    老太太也看到了张淑慧的模样，于是就放走了方醒。

    等方醒一走，老太太就叹道：“你这丫头，难道忘了你父兄当年的征战了吗？”

    张淑慧垂下头，闷声道：“没忘，只是有些担忧。”

    老太太叹道：“当年你父亲常年在外征战，他去后，你大哥又接班跟随陛下厮杀，哪怕是到了现在，你大哥都难得呆家里几天。”

    “这都是命啊……”

    两个女人在感叹着征战带来的离别，而方醒和张辅却没有这种忧思。

    书房里，张辅和方醒坐在蒲团上，看着就像是两个居士在论道。

    张辅先断了方醒的担忧。

    “陛下此次会留我在京中镇守，你们莫要担忧。”

    方醒皱眉道：“我不担忧这个，我只是觉得陛下看轻了马哈木。”

    朱棣几乎是带着大明最精锐的军队出征，而留守的张辅当然就是看家的大将，所以这是一种荣耀。

    君王信任你的荣耀。

    但是其中是否有些朱棣的不服气，这谁也不知道。

    你张辅在交趾打得陈季扩屁滚尿流，那我朱棣也让马哈木看看，这大明的第一军事大家是谁。

    张辅坐在蒲团上，目光幽幽的道：“你何以认为瓦刺能挡住陛下的大军？”

    方醒也说不出个所以然，可他记得后来瓦刺俘虏了朱瞻基的儿子，还打到了北平城下。要不是于谦力挽狂澜的话，大明的后来……

    也许就没有后来了！

    “大哥，瓦刺不可小觑。”

    方醒干巴巴的话没让张辅意外，他只是笑道：“草原上的任何一支部族都不能小觑，你以为陛下不知道吗？”

    “那就好。”

    方醒稍微放心了些，就问道：“大哥，此次我会跟去吗？”

    张辅却摇头道：“此军机也，你莫问我，只需等待即可。”

    方醒心领神会的不再问了，坐了一会儿后，就去接了张淑慧一起回家。

    回到家，张淑慧就闷闷的去了内院。

    小白带着铃铛跑过来，那脸蛋红红的，笑着问道：“少爷，听说北征的人马都定了呢。”

    这是觉得没有我是吧？

    方醒捏捏小白的脸蛋，没好气的道：“你家少爷这次多半也得去，最近你小心一点，别惹怒了你家少夫人。”

    小白的脸一下就垮了，那失望而担忧的表情让方醒都乐了。

    “少操心，免得等我回来看到你变成了个黄脸婆。”

    小白低着头，“少爷，能不去吗？”

    方醒揉揉她的头，笑道：“这次之后，估计能轻松许久，算算也值得了。”

    不去的话，怎么会有军功？

    没有军功的话，封爵岂不是成了泡影吗！

    看着小白垂头丧气的带着铃铛进去，方醒心中也难掩不舍。

    不过再不舍，方醒依然是对远征草原充满了兴趣。

    聚宝山下，重锤被提起，然后又砸落下来。

    模子中，那块切割好的铁板被砸得凹了下去。

    朱芳把成型的板甲拿起来，对着自己的上半身比试了一下后，就交给了助手去进行简单的热处理。

    一切都必须要方便、简单，这是方醒的交代，朱贵不折不扣的在执行着。

    头盔要麻烦一点，在模子中经常要砸几次才能成型，而且还得和面甲配合，多了些手续。

    打孔后，那些木匠专门负责处理剩下的事情。

    等方醒到了时，已经有两名军士穿戴上了，朱贵正在问他们的感受如何。

    板甲系在身后，头盔和面甲铆在了一起，看着有些邪性。

    当面甲拉下时，方醒的面前就出现了两个只露出眼睛的战士。

    “不错，就按照这个来，加打造。”

    朱贵点头道：“材料都是现成的，只是咱们这几日拦住了这条河，下游的庄子会不会闹事啊？”

    方醒一脸冷酷的道：“这是军需，谁敢闹事！”

    现在的田里又没有庄稼，要水干什么？

    可当方醒回到家中，看到铃铛叼着条大鱼时，他也呆滞了。

    “夫君，下游的水变浅了，今日好多人去捉鱼啊！”

    张淑慧大概是想通了，所以也不再纠结于方醒要去北方的担心，只顾着给他补身体。

    方醒接过那条还没死透的鱼，夸道：“我家铃铛果然是养家的好手，晚上给你吃牛……猪肉。”

    铃铛的尾巴摇动着，眯着眼，享受着家主的爱抚。

    而纪纲则是有些恼火，他趴在床上，听着王谦的汇报。当听到方醒可能会参与北征时，气得差点抓烂了枕头。

    “火器凶险，陛下的安危重于泰山，我等必要监控其部才是。”

    纪纲想起自己刚得到的书信，就喘息道：“派人去，你亲自去北平，和那边沟通清楚，一定……”

    ……

    第一鲜已经开业几天了，从开始时的刚坐满，到现在一座难求，让边上的两家邻居，以及朱雀街上的同行们都恨得牙痒痒。

    方醒看到生意火爆，就专程带着家人来看看。

    马车直接走的是后门，方十一亲自接人进来，然后愁眉苦脸的道：“少爷，今日客满了，不过方大人一家马上就吃好了。”

    方政？

    方醒点点头，然后在后面找了个房间歇息。

    既然带着一家人来了，这就说明方政离京的时间也不远了。

    那我呢？

    想到这里，方醒悄然握住张淑慧的手，温声道：“咱们自家的地方，想吃什么就点什么，今日我就任你们摆布了。”(未完待续。)