    一阵铃声响起，唐洛按灭了香烟。

    “喂，老林。”

    唐洛懒得愁了，车到山前必有路嘛，等唐云龙他们到了，应该会好很多。

    “老唐，明天你什么时候过来？”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “嗯？明天？干嘛去？”

    唐洛愣了一下。

    “卧槽，你竟然忘了？”

    听到唐洛的话，那边的林一鸣不淡定了。

    “这么大的事情，你竟然给忘了？”

    “到底什么事儿？”

    唐洛皱眉，想了想，随即眼皮一跳。

    “开业？”

    “对啊，你把这事儿给忘了？那……向市长那边呢？”

    林一鸣无语。

    “你这甩手掌柜，当得也太甩手了吧？连开业这么大的事情，都能给忘了？”

    “额，幸亏我回来了。”

    唐洛无奈，看看，中海缺了自己，它不转啊！

    “我现在就给老向打电话，跟他说一声……他应该没忘，他有秘书呢。”

    “嗯嗯，你赶紧问问。”

    林一鸣说完，挂断了电话。

    唐洛也没墨迹，给向东方打去电话。

    “呵呵，小唐，明天我已经安排好了，会带相关部门的负责人一起过去。”

    电话刚通了，就听向东方的笑声传来。

    “你放心好了。”

    “嗯嗯，向叔叔，那我就等你了。”

    唐洛一听这话，完全放心了。

    同时也有些佩服，看看，到底是做大市长的，日理万机……也没忘了这事儿。

    两人聊了几句后，唐洛挂断了电话，又给林一鸣打了过去。

    “老向记得这回事儿呢，一切按照原计划，老谢那边准备好了么？”

    “嗯，一切都准备好了。”

    林一鸣说道。

    “对了，那药业公司……叫什么名字？”

    唐洛想到什么，问道。

    “……”

    林一鸣那边不说话了，这家伙……还不知道？

    “说啊，难道还没名字？卧槽，不会吧？”

    唐洛见林一鸣不说话，再问道。

    “当然有了，就叫‘中海药业’，这可见老谢的野心啊，他敢起这么大的名字，显然是要成为中海药企中的老大，代表中海药企。”

    林一鸣说道。

    “唔，那你没给点意见？”

    唐洛点上一支烟。

    “没啊，我也觉得这名字挺好，人嘛，就得有点野心……我觉得叫‘华夏药业’，都没问题。”

    林一鸣笑道。

    “你怎么不叫‘宇宙药业’。”

    唐洛无语。

    “宇宙药业就算了，听起来有点傻。”

    林一鸣咧咧嘴。

    “咱中海药业的旗舰产品，就与众不同……壮阳药，哈哈。”

    “……”

    唐洛想想，老向能答应来站场，真是给了天大的面子啊。

    不过，这应该也与老向得了好处有关系，这次去，明显见市长夫人的脸色好太多，很有光泽，水润水润的，显然是没少滋润。

    “对了，老唐，咱赶紧得有别的产品，虽然咱这是为全国人民的性福做贡献，可好说不好听啊。”

    林一鸣说道。

    “用你说？我已经给老谢方子了。”

    唐洛没好气。

    “那就行，咱中海药业，注定会成为华夏的龙头药业！”

    林一鸣有这个野心，他想摆脱‘首富儿子’的阴影，这，是个机会！

    “今年，先弄个小目标，纯利润一个亿吧。”

    “一个亿？确实是个小目标。”

    唐洛点点头，他没觉得有多少，他开天眼解原石，这钱，可能也就是一块石头而已。

    不过，对于一家刚刚成立的公司来说，一年纯利润达到一个亿，已经算不错了。

    更何况……林一鸣说的是今年，已经过了大半，也就剩几个月了。

    “今年一亿，第二年十亿，第三年百亿……”

    林一鸣YY着。

    “到时候，我出去，人家就不会说我是‘首富之子’了，得喊我‘林百亿’，或者‘林千亿’，想想就美滋滋。”

    “呵呵，会有那么一天。”

    唐洛也笑了。

    “不过……我觉得这些都没标识性，我觉得喊你‘林壮阳’，更有特点一些，你觉得呢？”

    “滚……你怎么不叫‘唐壮阳’。”

    林一鸣没好气。

    “挂了，我去找老谢。”

    “嗯嗯，去吧。”

    唐洛点头，挂断了电话。

    他把腿搭在办公桌上，点上烟，悠哉地吸了一口。

    “中海药业，千亿药企，呵呵，应该用不了太久吧。”

    唐洛笑着，吐了个烟圈。

    还没等他一支烟抽完，手机又响了。

    “还挺忙……”

    唐洛拿过来一看，是陈涵打来的。

    “喂，小涵。”

    唐洛接听电话。

    “小洛哥……”

    陈涵的声音，从听筒中传来。

    “嗯嗯，怎么了？”

    唐洛问道。

    “……”

    陈涵那边没说话。

    “小涵，怎么了？出什么事情了？快说话啊。”

    唐洛见陈涵不说话，坐直了身体，有些急了。

    “没，没什么事情。”

    陈涵忙道。

    “到底怎么了？”

    唐洛心中稍定，他最怕的是老院长怎么着了。

    “小洛哥，网上传的，都是真的么？”

    陈涵小声问道。

    “嗯？”

    听到陈涵的话，唐洛一怔，网上？

    紧接着，他就拍了拍脑门儿，得，网上的事情，不断发酵，终于有‘麻烦’了。

    “就网上说，你和安蓝的事情。”

    陈涵又说道。

    “这个……这个说来话长，等见了面，我仔细跟你说吧。”

    唐洛想了想，说道。

    他知道陈涵对他的感情，所以……他还真不好说。

    他把陈涵当妹妹，也想让其死心，可又不想让其伤心。

    等下次见面，他准备跟陈涵好好聊聊，聊开了，最好。

    毕竟……这里面不光是他和陈涵的事情，还有个对他恩重如山的老院长。

    老院长一直希望，他们两人能在一起。

    “哦，我知道了。”

    陈涵轻声道。

    “小洛哥，那……你忙吧，我画画了。”

    “我……好。”

    唐洛本想说什么，可到了嘴边，又忍住了。

    “这两天，我就去看你和老院长。”

    “嗯，小洛哥再见。”

    陈涵说完，挂断了电话。

    “唉……”

    唐洛叹口气，把手机扔在了桌子上。

    情债，最难还啊！

    “希望，真能说个明白吧。”

    唐洛摇摇头，又点上一支烟，吞云吐雾起来。

    尼古丁，在这个时候，还是能起到一些作用的。

