    “不，他是无辜的，我要留下来，你不能这么做！”

    景敏思顿时急了，不断摇头：“而且，我们现在也可以结婚啊，根本不晚！”

    “这！”

    胡君轩皱眉，依旧摇头：“反正，这孩子不能要，我给你一笔钱，把这孩子打掉吧，结婚的事，我还年轻，暂时没想着结婚，再说了，我家人也不会答应，你们家是普通工人，配不上我们家！”

    话落后，他从包里拿出几叠钱，放在景敏思的怀中，然后扭头就走了！

    “君轩，你不要走啊！你答应我，会娶我的啊！”

    望着胡君轩无情的离去，景敏思是真的遭受打击了！

    她显然也没想到，关系到孩子，关系到结婚，胡君轩居然是这种态度！

    “敏思，你别喊了，他，他根本就没打算与你结婚，他只是与你玩玩而已！”

    反倒陶丽看出了什么，愤怒的说道：“他就是一个人渣！”

    “不！”

    景敏思其实也猜出什么了，只不过太过突然，她难以接受而已！

    要知道，哪怕陶丽她们觉得胡君轩这人不靠谱，但她依旧相信胡君轩，依旧爱着胡君轩的！

    然而这一切，不过是胡君轩与她玩玩而已！

    “敏思，你别太伤心了，为了他，不值得啊，你也该想想肚子的孩子啊！”苏洛也在安慰。

    说起孩子，景敏思倒是冷静下来，苦涩道：“孩子是无辜的，我怎么能打掉他啊，只是，我一个人又怎么养得起啊！”

    “其实，你并没有怀孕，只不过是早上吃错了东西，导致肠胃不舒服而已！”

    这时，林辰突然打断了景敏思。

    “林辰，你！”

    景敏思震惊的看着林辰，突然转念一想，终于知道林辰的用心良苦了！

    如果不是林辰欺骗了她与胡君轩，她又怎么能看清楚胡君轩的为人啊！

    而且，此次是林辰骗了他们，但若是将来真的出现这种事呢？

    未婚先孕，又被未婚夫甩了！

    那时候，她或许自杀也有可能啊！

    “林辰，谢谢你！”

    想到这里，景敏思感激道：“以前，我一直认为你配不上小洛，一直认为我男朋友胡君轩才是天下最好的男人，但我发现我错了，我男朋友根本比不上你，而你，真的与小洛很适合，我祝福你们！”

    “谢谢！”

    林辰点点头。

    看来，小洛的三个最要好的闺蜜，终于都被他搞定了啊！

    苏洛则愣愣的看着林辰，眸子有些湿润，她也没想到林辰为了帮助她的朋友，居然做了这么多！

    要知道不说以前了，哪怕是之前，景敏思也是不断对林辰落井下石的啊！

    杏林堂彻底的开张，众人祝贺一番便是离开，而且因为之前的造势，导致不少人登门看病而来！

    人都是群体动物，见这么多人相信杏林堂，他们自然是放心来看病了！

    只不过都是一些小病，所以林建林便能解决了。

    “林辰，谢谢你！”

    与林辰一道离开，苏洛明显很高兴，因为林辰非但让小姨她们也没话说，更帮助景敏思看穿了胡君轩的虚伪面具！

    “小洛，我今天是不是很厉害啊！”林辰笑道。

    “厉害！”

    苏洛点点头，说的倒也是实话。

    “既然这么厉害，你是不是该奖励奖励我呢！”林辰凑近了苏洛一步，盯着苏洛长长的睫毛微动，心中痒痒的！

    “讨厌，在我爸妈面前就一表人才，在我面前就油腔滑调！”

    苏洛白了林辰一眼，但因为林辰的靠近，她俏脸一红，林辰男儿的气息让她心脏跳动不停！

    虽然，林辰已经是她的丈夫了，但对她而言，她与林辰的婚事乃是长辈所定，没有感情基础！

    如今，林辰一次次帮着她，在她心中已经留下重重的影子了！

    但，她感觉与林辰，实际上是属于热恋的阶段！

    “林辰！”

    苏洛低声道：“很抱歉，我承认我已经喜欢你了，但是那种事的话，我可能还需要一点心理准备，你能给我一些时间吗？”

    “当然，一切随心吧，我会耐心等你的！”

    林辰笑着点头，他并不想逼苏洛为他做什么，更何况，他与苏洛真正热恋，实际上是记忆归来之后，这么一算才几个月而已！

    几个月的时间就让传统的苏洛与他过夫妻生活，苏洛接受不了也正常！

    “谢谢！”

    苏洛心中感动，与林辰一道回家，但走着走着，她突然在林辰的脸上亲了一口！

    林辰顿时一愣，这是娇妻第一次主动亲他啊！

    “这个是奖励给你的！”

    苏洛其实是很纯情的女孩，能让她主动去亲林辰，这已经极为不错了。

    两人卿卿我我，回到家中，然后苏洛便是去洗澡了，不过刚刚放水，她便尴尬起来，喊道：“林辰，我忘记拿衣服了，在阳台那里，你能帮我收吗？”

    “这么粗心！”

    林辰笑着摇头，去阳台帮苏洛收衣服，然后便见到阳台挂着的紫色蕾丝与肉色丝袜，他心脏噗通跳个不停！

    因为苏洛的工作，所以经常要做些灵敏的动作，所以贴身衣服布料都很少！

    这是丁，裤啊！

    林辰能想象到苏洛穿这衣服有多漂亮了！

    他收起带着清香的衣服，不舍的走向浴室，而且一直低着头，望着手中触感极好的丝袜等物，心里已经想花花了！

    砰！

    林辰就这么走了进去，将浴室门都撞开了，然后就见到苏洛站在身前了，苏洛显然也没想到林辰会这么冲进来！

    “林辰，你！”

    苏洛发出尖叫之声。

    “啊，抱歉，抱歉！”

    林辰顿时头大了，瞄了苏洛一眼，将衣服放下，灰溜溜的逃了出去！

    但那脑海满是之前的一幕，久久挥之不去！

    因为苏洛经常健身的原因，所以她的身材很好，肌肉极为紧凑，也算是林辰见过的女孩中，身材最好的了！

    “真是百密一疏啊！”

    躺在床上，林辰想到之前的画面，怎么也甩不掉，感觉身体一阵火热，看来是荷尔蒙发作了啊！

    片刻后，苏洛穿着睡衣走了出来，狠狠瞪着林辰，这家伙是故意的吧！

    林辰已经准备好让苏洛臭骂一顿了，但出奇的是，苏洛只是瞪他一眼，然后就去吹头发了！
