2026又是云翳？
“……”
陆云沉吟了一下，然后缓缓的点头。
三百六十五颗大道之眼，不惜毁灭方圆千亿里的一切，也要捉拿陆云，这确实有些不合理了。
除了生死天书之外，陆云实在想不出他的身上还有什么能让大道之眼这样大动干戈了。
这方世界的大道和秩序是公平的，没有任何私心……大道之眼虽然是大道演化出来的，但必然受到他人控制。
至于混乱天尊所想，这三百六十五颗大道之眼是这方世界主宰的眼睛，那就有些扯淡了。
这里可是一方真实的存在……无人可以真正的主宰，统治这里。
一个人想要统治这方真实的世界，那么必然就要遭到千万个同级强者的围攻……不要说是这里，纵然是大诸天，也从来没有一个真正的统治者。
天行健，君子以自强不息。
见群龙无首，天下大吉。
有统治，就必然有反抗，到了哪里都不例外。
这方世界的修士更接近大道本源，谁也不会甘心被一个人统治。
只能说，那些眼睛，是受到某一个绝顶强者的控制，但绝对不会是这里的主宰。
“这些大道之眼……”
陆云一边在虚空之中窜行，一边默默的运转术道，推算着这些大道之眼的来历。
“是三百六十五个天尊。”
突然间，陆云的脸色微微的白了一下，“那人杀了三百六十五个降临在这里的天尊，用他们的身体与大道炼制成了大道之眼，而且这大道之眼也成为了他的化身。”
陆云先前击碎了一只大道之眼，也正是那一击，才让那个绝世强者苏醒过来，真正的看向这里。
“实在不行就走吧？”
混乱天尊看向此时的陆云，有些担忧道：“我说的主宰，就是这方世界的最强者之一，当年我父亲已经拥有天尊级的战力，他与其他三位天尊联手都没有挡住那人的一个念头……”
一个念头，一个思维，连手脚都没有动一下，四位天尊级强者就落败了。
“不怕，他若是敢出来的话，我就宰了他。”
陆云龇牙咧嘴道：“我的身上，可是有着虚无的力量呢。”
“……”
混乱天尊叹了一口气，道：“我总算明白过来，为什么最初那大道之眼为什么会被惊动过来追杀你了……虚无的力量，才是这方世界真正怕的东西。”
因为虚无的力量，大道之眼才被惊动，而后大道之眼又看到了陆云身上那让它无法看穿的东西，所以才闹到现在这个地步。
但陆云无所谓，他有的是底牌，鬼门关一开，他立刻就能回到大诸天去。
只是没能在这里成为世尊，倒是辜负了布局人的一片苦心了……现在，陆云也已经猜到是谁将他送到这里了，伏羲氏。
除了伏羲氏之外，没有人愿意为陆云花费这样大的代价，打通通往真实存在的通道。
不愿意辜负伏羲氏，所以陆云才咬着牙，寻找解决的办法。回到大诸天，他可就再也来不了这里了。
天知道伏羲氏为了打通这里，究竟付出了什么。
“等你摆脱了大道之眼，我就告诉你融入这方世界，真正将你隐藏起来的办法。”
蓦地，混乱天尊似乎想到了什么，她小声的说道。
“什么办法？”
陆云的眼睛一亮，顷刻之间，轮回之力发动，将功德宝树的力量接引而来，滚滚的功德之力在他与混乱天尊的身上流转，瞬息之间将那一抹因果斩断。
地狱之火也能焚烧因果，但是地狱之火太过显眼，功德之力则不同，以功德化解因果，润物细无声，只在转眼之间。
“你故意套我的话呢。”
混乱天尊这才反应过来，陆云早就有斩断因果的办法，只是他不说，就是逼着混乱天尊说出更多的事情来。
虽然两人有交易，但他们绝对不是一路人。
“开宗立派，将你的大道融入到这方世界之中，得到这方世界天地秩序的认可，这样的话，你就可以在这方天地之中，找到隐藏你那本书的办法了。”
混乱天尊倒也干脆。
她复活重生之后，第一件事就是接管了大诸天的巫族，让她的大道与巫族融合，被大诸天的天地认可。
天地认可，自然是好处多多，能从天地之间，看到更多以往看不到的东西。
天地秩序虽然没有私心，也没有任何情绪，但是它却存在着本能，保护着得它认可的一切。
“我知道了。”
陆云一怔，他点了点头。
开宗立派，想要在这里开宗立派，并不是一件简单的事情，至少他需要躲避大道之眼的追杀。
而且，他一旦成功在这里开宗立派，得到这方世界的认可，那么他就能够在这里建立传送阵，建立祭坛，随时随地自由出入这方真实的世界了。
大诸天所在的存在，随时都会复活，成为一尊无上强者，倒是万物都会寂灭……唯有这种真实的存在，真实的世界，才是生灵最终的归宿之地。
若是……能将仙界搬来这里，至少让这里成为仙界的后花园，那么哪怕是那位强者真的复活了，陆云也有退路！
这并不是陆云杞人忧天，而是真的存在这种可能……虚无中的那个存在已经在蛊惑陆云，让陆云拔出界心中的那口剑，但是太龙却说拔除那口剑，存在就会复活。
相比于虚无中的那人，陆云更愿意相信太龙。
虚无中的那人可以蛊惑一个陆云，就能蛊惑其他人……存在寂灭，万物凋零，也只是时间的问题。
伏羲氏将他送来这里，也绝对不是简简单单的让他成为世尊这么简单。
忽然，陆云又想到了一个人。
云翳。
难不成，这也是云翳的一个局？
这也未免有些太夸张了吧，云翳只是大世尊而已，若是她真的能算到这里，又岂会不给她自己留下后路，反而彻底在祭祀中消亡？
可是看着身边跟着他一起来到这里的混乱天尊，陆云越来越觉得，他能来到这里，不仅仅是伏羲氏和太龙的推动，更有云翳的干系。
陆云……是在去天狱遗址取天狱碎片的时候，来到这里的。
……
