    

    在南海的最东边，和东海交界的海域，有大片大片的岛礁，有些只是露出了一点的黑石，有些更是潜伏在海水中，要是不知道的船只过来，肯定会撞破船只的。

    但是周围更多的是一座座高耸的石山，石山非常的陡峭，上面没有没有任何的植被，一座座石山就像是一柄柄的利剑直插云霄。

    这里是乱石海域，是东海与南海的分界点，也是这一片的海域，将南海和东海分开了好多年，很少有人会在两片海域内走动的。

    这里的地势非常的奇特，各种的岛礁和山石组成了一个天然的迷阵，只要人和船只进去，基本上都会迷失在里面出不来的。

    可是现在，这片乱石海域内，竟然有一大队的船队在其中穿梭，他们在密密麻麻的各种礁石之间航行，虽然他们行走的路线很是弯曲，速度也是不快，可是一直没有停下来。

    这支船队非常的巨大，巨大的船队一直绵延到几十里，好像是看不到头；带头的是一艘不大的元晶船，看规模只有刚刚玄阶，它上面插着一面巨大的旗帜，一面黑色的旗帜，上面写着一个大大‘夏’字。

    在领头的元晶船后，是一艘巨大的元晶船，比一般天阶的元晶船还要大一些，上面插了很多的旗帜，最高的一杆黄色的旗帜，迎风猎猎作响，几丈大小的旗帜上写着一个金色的‘夏“。

    而在黄色的旗帜旁边，有一面稍微小一点的红色旗帜，一面上面好像是绣着一座巨大的山峰，另一面上面写着‘擎天’二字。

    “我们到哪了，还有多长时间能出去？”

    在最大的那艘船上，甲板二层的最前面，一张雕龙画凤的巨大椅子上，坐着一个中年模样的人，身上穿着金色的铠甲，一件红色的披风在身后随意的披着。

    在椅子两侧站着两排的士兵，都是身穿黑色的铠甲，全身都包裹在其中，只有双眼的位置有两只小洞，别的地方没有一丝露在外边的，每个人腰间都挂着一柄巨大的长刀，就像是铁人似的立在那里纹丝不动。

    “王，我们才走了一半的路，至少还要走两个月的时间才能出去！”

    回答的是一个老者模样的人，穿着一身青色的长衫，头发有些花白，站在‘王’的身侧。

    “让前面的加快速度，都已经出来了两年多的时间了，竟然还没有进入南海海域内！”

    ‘王’脸上很是冷峻，听到老者的回答后，眉头跳了下说道。

    “王，实在是这里的岛礁太多了，当初开辟线路的时候人手不够，只能依托地形才勉强开辟出来，而且也不是太宽阔，前面的船还好，我们的船速度再快就不好控制了！”

    青衫老者抱拳躬身小心的说道。

    “哼，都是废物，这次去多抓的人过来，在这里开辟一条直道出来！”

    ‘王’冷哼了声，扭头看了看船两边的岛礁，他知道这些，只是他的性子急，一直坐在船上慢慢的走，又不能一个人直接飞过去，发发心里的闷气。

    这支船队，也不全不是元晶船，也有很多的帆船之类的，不过速度都很快，也不比前面的元晶船速度慢，就是稍微迟钝点，转弯的时候没有元晶船灵活。

    在一艘差不多有玄阶高阶元晶船大小的帆船上，十多层的楼船最上层，站着三个人；一白色劲装的青年和一身红色的秀丽女子，最前面的是一个面白无须的中年人。

    “大人，您怎么不去前面坐擎天号，擎天王不是邀请过您吗？”

    中年人身后的青年一脸的兴奋，小心翼翼的问道。

    一直看着两边风景的中年人眼光瞄了青年一眼，半响后才说道：“我还是喜欢坐这种船，小时候就在这种船上长大的！”

    “哼，他就是仗着‘皇’的信任，根本就没有将我俞家放在眼中，竟然让我家老祖来这里！”

    旁边的秀丽女子满腔的不愤说道。

    “媛儿，别乱说！”

    中年人转身看着秀丽女子呵斥道，但是，虽然他的嘴上说着，可是双眼也是露出了一抹的不岔。

    “哼，我看他就是收了霍家的什么好处，这次出来处处的针对我们俞家！”

    叫媛儿的秀丽女子，嘟着嘴说道。

    “好了，别说了，这次我们能作为先锋过来已经很不错了，要是真的能立大功，我们愚家也就不用担心霍家了！”

    中年人看着船队的前方，声音有些期盼和感慨。

    “老祖，您说南海海域真的不如我们东海吗？”秀丽女子一脸好奇的问道。

    “呵呵，南海和东海差不多一样大，而且南海更比东海的历史久，就是现在可能稍微没落了一些，但是一定不会相差太远的！”

    “那我们大夏能打的过他们吗？”媛儿一脸担心的道。

    “不用担心，不归人已经将他们的消息打听的差不多了，以他们现在的状况，根本就抵挡不了多久的！”

    中年人说着，眼中也有些不屑，他知道的，南海现在的情况和以前的东海差不多，都是各自发展各自的，而且还内乱不断，根本就形成不了什么像样的抵抗的。在来的路上，有消息传来，南海各个势力有联合的趋势，可是在不归人的大部队撤离的时候，联合的步伐又停了下来。

    这次，他们作为大夏的先头部队，这次来的人可不少，只要他们的速度够快，他绝对相信能打南海海域一个措手不及，说不定还能横扫大半个南海。要是真的那样，他肯定能凭借泼天功劳提升爵位的等级，这样一来，霍家也会有所顾忌，俞家也能喘口气了。

    “大人，听说这次出来的时候，‘皇’承诺过，谁这次立德功劳最大，会被封为镇南王，不知道流传的是不是真的？”

    旁边一直没有说话的青年小心的问道。

    “是有这回事，所以很多的人都争抢着要来的！”

    中年人好像对青年另眼相看，声音也温和了很多。

    “晚辈还听说，这次不归人在南海策反了一位武圣？”青年又问道。

    “不过是一位快要老死的武圣！”

    中年人摇摇头，停顿了下又道：“不过也不错，能说动一位快死的武圣去拼掉一位武圣，算是真的大功一件了，不归人开了一个好头！”

    “不归人的大首领已经是顶级的侯爵了，说不定靠着这个功劳都能封王了！”青年一脸羡慕的说道。

    “不会的，他现在已经不是一两件功劳就能封王的，没有巨大的功劳，‘皇’不会让他的地位再提升了，除非他的修为有了巨大的提升，就像‘擎天王’一样，就是靠着高强的修为封王的！”

    中年人摇摇头，现在的大夏，爵位已经不是那么的好封了，不像刚开始，‘皇’为了拉拢人，封出去了好多的爵位，现在‘皇’的心里可能都向着怎么收回呢。

    靠山侯就是一个很好的例子，这次他们出发的时候，就因为靠山侯为了争取这次的机会，不小心范了一个小错，都被砍了脑袋，很多的人心里都明白，但是没有一个人为他说情，都是为了少一个侯爵，少了一个竞争的对手，现在还不是他们抱团的时候。        

