    圣芙蕾雅的中央教学楼楼顶，这个平日少有人迹的地方，此刻却是热闹无比。

    因为，今天是极东支部半年一次的女武神等级考核的日子。

    虽然一些重要的实战考试也会用到这个位于教堂顶部的训练场，但此时的气氛显然要更为凝重。

    除了参加考核的学员，还有不少有志于成为B级女武神的学员也早早来到了观众席等待，为自己往后的考核积累经验。

    甚至，还有不少现役女武神小队的成员也会选择前来观战，看看这次的考核有没有什么好苗子。

    而且，据说这次考核还会有总部的S级女武神观礼，更是使得原本不多的观众席早已座无虚席，让不少后来的学员只得站在过道上。

    不得不说，抛开德丽莎对奥托的间隙，天命总部和极东支部的关系还是挺密切的。至少总部对于极东支部的资源配给从未短缺过，甚至最新型的战舰也是优先装备给极东支部。

    而由于这种种原因，总部的S级女武神能够在这儿拥有这么高的人气也就不足怪哉了。

    毕竟S级女武神在总部都是极为稀少的存在，更不用说是在支部了。即使经常自称S级女武神的德丽莎，在退役前的记录也只不过是A级女武神而已。

    虽然在场的人很多，对于S级女武神也很好奇，但好在大家都是很和谐友善的。没有谁认为那个穿着女仆装的女人配不上S级女武神的称号，进而想要和丽塔干上一架，证明自己也有着不逊色于组织最上级的S级女武神的实力。

    看到人群中心的丽塔如此受欢迎，某个白毛团子不由鼓起了脸颊，蓝色的眼珠转了转，喃喃道：“那就是S级女武神吗？如果我能和她打上一场，那就能够证明自己的实力了吧。只要打败了那个丽塔，那德丽莎还敢不……”

    一边幻想着，白发女孩不禁吃吃笑了起来。

    注意到了琪亚娜的傻笑，芽衣按捺住想要远离的冲动，戳了戳那微微鼓起的脸颊，叹气着说道：“琪亚娜～”

    “诶？”正在幻想自己将S级女武神踩在脚下的琪亚娜回过神来，擦了擦嘴角流出的透明液体，纳闷道，“怎么了？”

    “明羽怎么还没来，考核都已经开始了啊。”黑长直少女问道，秀丽的眉毛微微皱着，显示着主人焦急的心情。

    “我怎么知道，该不会是睡过头了吧。”琪亚娜有些随意的说道。虽然知道芽衣只是普通的关心，但她还是觉得心中微感不爽。

    更何况，单凭明羽让芽衣担心这一点，已经足够使得琪亚娜大小姐生气了。(?`~′?)

    “这是只有琪亚娜大笨蛋才干得出来的事。”用睥睨的眼神撇了眼白毛团子，另一侧的螺旋双马尾小萝莉毫无感情的说道。

    虽然她的身材要比白发女孩娇小，可在名为重装小兔的机器人的托举下，还是毫不费力的完成了睥睨的动作。

    看着时刻不忘斗嘴的两人，芽衣不由扶额发出一道长长的感叹。

    实际上，三人隐隐都很清楚，明羽昨天肯定发生了什么，而且是和所谓的神之键黑渊白花有关。

    自昨天起，她们就再没见过明羽了，甚至连绯玉丸都不见了踪影。

    可三人却没有丝毫办法了解到进一步的信息。

    姬子无论如何也不肯透露详细情况，只是说明羽在进行隐秘的特训。而德丽莎更是直接见不到人影，连一贯的蹭饭都缺席了好几次。

    好不容易等到了考核的时候，可明羽直到理论考核结束也没有出现。甚至，还隐隐有缺席实战考核的架势。

    若是再错过了实战考核，明羽就只能等待半年后下一次的考核了。即便是德丽莎，也很难直接往女武神部队里塞人。

    毕竟，极东支部不是德丽莎的一言堂。哪怕她拥有很高的威望，在某些时候也不得不按章程办事。

    虽然琪亚娜三人并不觉得延迟半年有什么大不了的，但德丽莎和明羽似乎却不这么看。

    无论是德丽莎还是明羽，似乎都挺重视这次考核的，甚至隐隐还有些急迫。

    而随着时间的流逝，中央的虚拟大屏幕上也出现了明羽的名字。

    看到屏幕中的男性照片，在场的女武神们纷纷议论了起来。

    “竟然真的有男性参加女武神部队，那些审查的女武神到底在干什么。”

    “男性么，他真的有上战场的资格吗？不会第一时间就变成死士吧？”

    “真是麻烦啊，希望不要分到我们小队，不然又得多一个累赘了。”

    对于大部分女武神而言，在崩坏的战场上，男性基本可以和死士划等号了。那些在普通人的世界中颇占优势的生物，在真实的崩坏世界中只是脆弱而需要保护的物品罢了。

    虽然听说在总部那边有一群名为卡斯兰娜的人，即使是男性也拥有对抗崩坏的能力。可那终归有些遥远了，在她们眼中也只是传言而已。

    再说了，眼前的少年显然不是什么传说中的卡斯兰娜，自然也不必期望那些囿于传统认知的女武神会对明羽抱什么太大的希望。

    每年光是在战场上变成死士的女武神就有不少，更何况是一向崩坏能抗性不佳的男性呢？

    听到周围的议论，坐在前排的丽塔保持着标准的笑容，对着一旁的德丽莎笑着问道：“德丽莎大人对于这位名叫明羽的少年，是怎么看的呢？”

    “呵呵～”看着丽塔那完美的笑脸，德丽莎却是丝毫不给面子，轻笑着回应道：“我倒是还想知道主教大人对他是怎么看的呢。”

    丽塔的笑容微微一滞，也知道不会从德丽莎这儿得到想要的回答了。但她也不在意，仍旧看向了空无一人的训练场，仿佛刚才的问话不存在一般。

    而明羽的缺席终于被众多女武神注意到了，很快引发了又一轮的热议。

    不得不说，虽然明羽的男性身份很容易在基本由女性组成的女武神部队中引发关注，可现在的热度还是太高了些，而且几乎全是负面的评论。尽管他还未加入这一群体，但他迅速积累了大量的人气，哪怕他本人并不想要这一点。

    主持考核的姬子看着依旧无人的考核场地，不由皱了皱眉，将目光投向了德丽莎，却没有得到任何回应。

    按照规矩，如果学员不及时出席的话，是会被直接宣判弃权的。毕竟，连这点时间观念都没有的人，自然也不会被追求严谨和高效的女武神部队认可。

    叹了口气，姬子就打算宣布明羽弃权了。可张开了口，到嘴边的话却变成了：“考核，继续！”

    话音刚落，一个身着银色制服的短发身影在圆形训练场边缘轻轻一跃，稳稳的落在了场地中央。

