    翌日。

    本来想难得地睡个懒觉，夏彦却发现自己已经彻底丧失了睡懒觉的能力。

    时间一到，保准会醒过来。

    没办法。

    醒来之后夏彦就睡不着了。

    打开电脑，一边把昨晚乔安娜送来的资料导入电脑，一边开始建立关于自己几只精灵培养的新的档案规划。

    通过雷吉奇卡斯异空间和固拉多异空间之行，他的几只精灵变化极大。

    为了可以让它们更好地成长，建立最合理的计划档案，是夏彦的一个好习惯。

    特别是小火焰猴。

    作为新加入队伍的精灵，它的培养规划尤为重要。

    不仅要将它的潜力完全挖掘出来，规划好最适合它的培养方案，还要让它能够顺利地融入到自己的队伍中。

    现在夏彦的精灵体系、战术、核心基本上都已经确定了，他在精灵的培养上，就不能再是随意地培养了，必须要符合队伍的要求，和所需要的方向发展。

    虽然现在会麻烦，但随着实力的变强，他就越来越能吃到早构建阵容，确定核心的认知上的红利。

    做这些是一件很费脑子和枯燥的事情，但夏彦却乐在其中。

    不过随着实力的变强，对精灵培养的规划就越是精细，所需要考虑的东西越来越多，建立起来越困难。

    不是一朝一夕能够完成的。

    而就在他制作档案的时候，忽然的一个电话打进来。

    拿起手机一看，发现来电话的是樱木。

    没有迟疑，接通了电话。

    “樱木先生。”夏彦礼貌地喊了句。

    “夏彦，这几天你跑哪里去了？电话都打不通。”樱木有些疲惫的声音从电话里传来。

    闻言，夏彦心里一动。

    “是有什么紧急的事情吗？关于亲密度的？”

    说来，夏彦也觉得有点不太好意思。

    明明是他和樱木共同署名的研究项目，结果所有的事情都丢给了樱木也就算了，他还享受着相同的待遇。

    心里多多少少有些过意不去。

    “那倒不是，实验进展得很顺利，你上次让我安排的几种精灵，都已经步入了正轨，相信要不了多久就能出结果。”

    一说到研究，樱木瞬间就精神了不少。

    “那是什么事？”

    除了研究，还有能让樱木火急火燎的？

    就听见电话那头传来吸气声，平缓了谈到实验项目所带来的激动。

    “你很久没有上研究员论坛了吧？”

    “呃......是的。”

    “你要是方便的话，最好现在打开看看。”

    “稍等我一下。”

    一只手拿着电话，一只手操控电脑，熟练地登陆了官网，进入了研究员的界面。

    然后，夏彦就被吓到了。

    大量的私信。

    直接被拉满到了“999+”的私信数量。

    他在进入固拉多异空间之前留下的关于伊布进化型的帖子，现在都还处在论坛最前面的几条，热度非但没有因为十几天的时间过去下落，反而还有越演越烈的趋势。

    帖子下的评论，已经突破了十万的大关。

    说实话，这是夏彦自己都没想到的。

    他本来以为，这热度，持续个几天也就到头了，却没想法到现在都已经从固拉多的异空间里出来了，还这么夸张。

    终究还是低估了伊布这种精灵，在训练家们心里的地位。

    也低估了，长达数年甚至数十年未出现新的进化型，他一下子公布了四种，所带来的冲击和轰动。

    点开帖子，简单地浏览了下。

    除了最开始的一些评论中夹杂着少量的怀疑，到叶伊布被证实，又带来了一波冲击，知道现在所有的评论几乎都是在问关于这四种伊布进化型的特点、培养方法、特性、招式特点等等诸如此类的问题。

    “这......”

    “看到了吧？”电话里樱木的声音中满是无奈。

    “嗯......”

    夏彦下意识地应了声。

    回过神。

    “所以，我需要......”

    有些迟疑。

    难不成还一个个回复过去？

    那他估计等到“铃兰青年大赛”开始，什么事情都不用做了。

    “这件事惊动了联盟高层。”樱木又说道。

    “联盟高层？”

    “本来他们的意思，是想让你写一篇关于伊布的四种进化型的论文，但发现联系不到你，所以就找到了我，但我也没想到你的电话打不通，联盟那边已经来催了好几次了。”

    夏彦：“......”

    “主要还是你的这片论文影响度太高，很多原本喜欢伊布这种精灵，却因为原本的三种进化型不喜欢的训练家们，现在都找到了自己的目标。”

    说来也是，火伊布、水伊布和雷伊布这三种最初始属性的伊布，要是找不到正确的阵容搭配，其还并不能将它们的作用彻底发挥出来。

    就比如雷伊布，要搭配雨天队，才是它的作用最大化。

    夏彦明白了樱木的意思。

    但论文这东西，他自己主动写，和联盟要求写，那味道就不一样了。

    以联盟的财大气粗，怎么也不可能让人白写论文吧？

    就算夏彦要求“免费”，联盟脸上也过不去。

    “我明白了。可就算是我的发表的这篇论文，也不代表着我对这些进化型都非常了解，更没有资金给我进行实验，所以写得未必就完全准确......”夏彦说道。

    准不准，就要看联盟的“诚意”了。

    樱木似乎是没听懂夏彦话里的意思，只是宽慰道：“你放心写，初期出现新的精灵，有认知上的偏差都是正常的，现在已知的这些精灵，也都是在一个个前辈们的积淀下，才慢慢被我们所了解和熟知的。”

    “呃......”

    夏彦觉得，自己还是不要和樱木绕弯子比较靠谱，于是直言道：“那联盟不会不拨经费吧？”

    “哦，经费啊，因为你是第一个没有学位还被邀请写论文的，所以联盟的意思是准备等你写好了，看反向拨款，这是很常见的方式，你不用放在心上。”

    夏彦：“......”

    怎么感觉这么不靠谱？

    “差点忘了，为了方便你写论文，联盟特意从总部征调了一批新生的伊布，现在都暂时寄存在我这里，你告诉个地址给我，我让人给你送去。”

    一批新生的伊布？

    出自联盟总部？

    那应该不会是一群普通天赋的伊布。

    这倒是让夏彦勉强接受了些。

    还算可以，至少不是真的白嫖。

    而且在这么多人的请求下，写一篇关于伊布新的四种进化型的论文，也可以让夏彦更有知名度，有利于将来他在研究员的这条路上走得更远。

    以他现在的财力，养几只也还是没问题的。

    况且。

    他这是在为联盟做事，培养伊布方面的所有开销，不得联盟报销？

    进化石什么的，不得给他送个一整盘来？

    能量方块什么的，低于特级层次，可不利于研究，会导致论文写得不够精确，不得给他来几大箱？

    夏彦仿佛从中找到了商机。

    敲联盟竹杠的商机。

    “那樱木先生，我需要一些东西，你代我跟联盟申请一下，如果他们同意，这论文我写了。”

    “哦？你说说看。”

    随后夏彦就说了些资源方面的需求。

    美其名曰都是用在培养伊布上的亿点点基本的材料，林林总总报了一大堆。

    他最初尝试写论文的目的，不就是为了从联盟那里赚点外快吗？

    现在，机会来了。

    说完。

    “会不会......多了点？”发现樱木没说话，夏彦试探性地问道。

    却听到电话那头传来。

    “菊菜，都记下了吗？今天就把这份清单交上去，要求他们尽快配齐。”

    “好的老师。”

    然后樱木再次拿起电话的杂乱声。

    “这里都记下了，我简单扫了眼，不算多，好办。”

    夏彦却愣住了。

    不算多？

    好办？

    似乎......

    他对精灵研究经费上的理解，和樱木的理解，有那么亿点点的不同。

    原来，成为联盟所重视的研究员和博士，都是这么烧经费的吗？

    夏彦觉得，自己可能真的有必要，在研究员的这条路上，再前进几步了......

    ——————

    第五更！求月票~~

