    袁大宝打量着那个女孩，看着她的摸样，似乎有些营养不良的样子。

    兽神族还会有营养不良的情况发生吗？

    这里的人，每天吃的都是庞然大物，胃口大得出奇，男人们长得高大孔武，女人们虽不算多么的雄壮，但也不似普通女子那般纤细。

    “那个女孩是怎么了？”袁大宝指着大锅中的那个女孩好奇的问道。

    “她呀，她是阿蛮的女儿，这一次，你阿蛮大叔出去寻找神器，一是为了增加我兽神族的力量，二也是希望能够通过神器，治愈好他的女儿。”妇人解释道。

    “这一次，我兽神族的神女朵雅也跟着阿蛮一起离开了，他们到现在都还没回来，也不知道是不是发生了什么事情。”老人担忧的说道。

    袁大宝眉头微皱，心头有些犹豫，自己要不要把阿蛮已经死了，而朵雅被苏老头抓走的事情说出来。

    不过想了想，他还是没有这么做，若是自己说出来，他们必然刨根问底，自己这个小孩的身份也自然没法继续隐藏下去了。

    “唉，只希望这次的兽神洗礼，可以让囡囡的身体状况，好一些吧。”妇人叹息道。

    袁大宝从妇人怀里挣脱了下来，随后走到大锅旁，看着角落的女孩，挥了挥手。

    “你是……”女孩声音很细，若是不仔细听，根本听不清楚。

    “我叫袁大宝，你叫什么？”袁大宝嘻嘻笑道。

    “我，我叫囡囡。”女孩羞怯的说道。

    “孩子，该回家了。”妇人远远喊道。

    “囡囡……那我明天来找你噢。”袁大宝回头看了眼妇人，点头示意了一番后，对女孩挥了挥手。

    翌日，袁大宝问清楚了囡囡的居住之处后，一大早便出门跑了过去。

    “囡囡，你看我给你带了什么好吃的。”袁大宝从地球上，取来一份糖醋排骨和羊肉煲等好吃的。

    “好香啊。”囡囡嗅着浓郁的香味，那瘦削的小脸上满是开心的笑容。

    “喏，这是筷子，给你，吃吧。”袁大宝说道。

    “筷子？这个怎么用啊？”囡囡接过筷子，一脸困惑。

    袁大宝猛得一拍脑袋，自己怎么把这个给忘记了。

    “我教你。”说罢，袁大宝握着囡囡的手，慢慢教起。

    与此同时，袁大宝运转灵力，探入囡囡的体内，发现她的身体问题很大。

    经脉多处闭塞，五脏六腑中，五脏时刻初于衰退的状况。

    “这个情况还古怪。”袁大宝眉头紧锁，他学医这么多年，还是头一次遇到这样的身体。

    囡囡的身体中，不曾有任何的暗伤，也就说，从她出生开始，就一直初于这种衰退的状况，若不是阿蛮用什么方法延缓了她衰退，只怕囡囡此刻早就已经心脏衰竭而死。

    “这不是一种病，那这到底是什么？”袁大宝心中也困惑不已。

    一切，或许只能等自己离开这里后，去找苏老头问问了。

    “好吃吗？”袁大宝问道。

    “好吃，大宝哥，这些东西哪里来的啊，为什么我长这么大从来没有见阿爸他们抓到过呢？”囡囡好奇的问道。

    “嘿嘿，还想吃吗？”

    囡囡眼睛很亮，兴奋的点了点头，说道：“想。”

    “大宝哥以后带你去那里吃个遍。”袁大宝说道。

    “好。”

    看着囡囡吃完，袁大宝收拾了一下，便让囡囡睡下了。

    小丫头身体不好，一天要睡很多次觉，这样的情况，袁大宝觉得十分怪异，可又不象是瞌睡症。

    离开囡囡的家，袁大宝刚走了不到一百米，一群同年龄的少年围拢了过来。

    “小子，你刚刚去找那个臭丫头做什么？”一个身材较胖的孩子气势汹汹的问道。

    “送吃的。”袁大宝淡定的说道。

    “送吃的？族长曾经下过命令，不准任何人去跟那个受到诅咒的孩子接触，你现在跟她接触了，一定也感染了诅咒，赶紧滚出我们部落！”小胖子喊道。

    受诅咒？

    袁大宝眼前一亮，他似乎发现了什么。

    对，她自身的情况并没有任何的问题，那么唯一的解释，就是有人在她身上下了诅咒！

    “只是谁会在一个四五岁的小丫头身上下如此歹毒的诅咒呢？”袁大宝沉思了起来，丝毫没有搭理小胖子说着什么。

    “兄弟们，把他赶出部落！”小胖子招了招手，随后一群人拖着袁大宝，将要将他拖走。

    然而无论他们怎么用力，袁大宝依然纹丝不动，仿佛立地生根了一样。

    “老大，这小子好重啊，我们怎么拖不动啊！”其中一个小孩咬牙说道。

    “你们这群没用的家伙，都让开，看你胖哥我的！”

    小胖子驱赶开其他人，随后一把抓住袁大宝的肩膀，不等他用力，只见袁大宝转头看着他，微微一笑。

    “啊！啊啊！放我下来，放我下来啊！！！”

    袁大宝反手抓住小胖子的手臂，微微用力，右手拖住小胖子的腰部，将其直接举了起来，摸样看起来十分的轻松。

    “啊，阿妈，阿爹，救命啊！！”小胖子吓哭了。

    他洗礼后的力量，扛起一块百斤重的巨石完全不是问题，然而自己不仅没有抬起袁大宝，反倒被他轻轻松松单手举起。

    这说明袁大宝的力量在他之上。

    “还赶不赶我走了？”袁大宝扫了眼其他人，淡淡问道。

    “不，不赶了，我们不赶了。”其他小孩纷纷摇着头，随后抛下小胖子，‘嗖’的一下，全部跑了。

    “你们回来！！”小胖子吓得嚎啕大哭。

    “什么味道，这么骚？”袁大宝将小胖子丢在一旁，发现他丫的竟然尿裤子了。

    靠，就这胆量，还搁我面前装逼呢。

    袁大宝翻了个白眼，转身返回了家里。

    时间如白驹过隙，一晃一个月便过去了。

    这一个月内，袁大宝每日都会抽空去找囡囡，不时的带些地球上的好吃的，同时偷偷的输送一些灵力进入囡囡的体内，为其调理身体。

    这一天，他照常出门，却发现部落里的人都不知道去哪里了。

    跑到囡囡家，也没有人，而且家中一片杂乱。

    “怎么回事？人都去哪里了？”按理说，如果部落有什么事情，老人会来提醒自己的才对。

    袁大宝释放出神识，很快找到了妇人所在的地方，只是在兽神族人的对面，还有一群白衣服的人。

