    阿柏怪其实可以不用死的，毕竟他确实给过佐藤枫帮助，只要他想走，佐藤枫就会放他离开，如果他愿意悔改留下的话，佐藤枫也会继续一视同仁的对他进行培养。

    可惜，他做出了令佐藤枫最痛恨的选择，他居然疯狂到想要杀死佐藤枫。

    面对想要杀死自己的生物，从神秘岛屿中归来的佐藤枫早就知道要怎么做了，他是不会手软的，死亡就是他给予敌人唯一的选择。

    在变隐龙守住招式的保护下，阿柏怪的偷袭只是一个笑话，然后在巨沼怪的那冒着极寒气息的拳头猛击下，他只有败亡一途。

    整场战斗不到十秒钟的时间就结束了，在佐藤枫的吩咐下，巨沼怪用急冻拳直接将毫无还手之力的阿柏怪冻成冰棍。

    佐藤枫没有选择在一众小精灵面前杀死阿柏怪，他在让巨沼怪将阿柏怪冻结住后，他就将阿柏怪收回到精灵球中，然后只带着巨沼怪离开了训练包间。

    十几分钟后，佐藤枫就带着巨沼怪回来了，但却不见阿柏怪的踪影。

    虽然佐藤枫没有说阿柏怪去哪里了，但训练包间中的一众小精灵心里显然很清楚阿柏怪的下场，加上佐藤枫回来后就一直冷着一张脸不说话，一众小精灵都选择默默地埋头苦训。

    哪怕是平时最为跳脱随性的天然雀和喜欢向佐藤枫撒娇卖萌的皮丘，他们两个此时也是乖乖进行技能，丝毫不敢在这个时候来打扰到佐藤枫。

    佐藤枫此时心里不怎么好受，因为他亲手结束掉了阿柏怪的生命，但他并没有因此后悔自己的选择。

    “唉~，你怎么就这么蠢呢，我本来没打算杀你的，可惜，你让我没得选，不杀你，我以后就就无法继续在一众小精灵面前树立威严了，你让我不得不杀你啊。”

    佐藤枫坐在椅子上呆呆地看着原本装着阿柏怪的精灵球，良久后，他深深地叹了一口气，心情沉重地想道。

    很快，佐藤枫就收拾好心情，然后继续将精力投入到小精灵的技能训练中。

    佐藤枫在解决完阿柏怪这个队伍中的不稳定因素后，他并没有忘记队伍中的另一个不稳定因素，他看了看正在勤奋训练的喵老大，然后直径往喵老大的方向走去。

    事实上，喵老大在看见阿柏怪没有跟着佐藤枫一起回来后，他就一改之前换着法子偷懒的作风，此时的勤奋程度比之赫拉克勒斯也丝毫不差。

    只是，喵老大现在看见佐藤枫往他这边走过来，他顿时就吓得直接趴在原地，然后用一对猫爪捂住脑袋，瑟瑟发抖地看着佐藤枫。

    喵老大远比一般的小精灵聪明狡猾，他一看见阿柏怪没有跟着佐藤枫回来，他就知道阿柏怪肯定已经凶多吉少了。

    而现在佐藤枫回过神后第一时间就往他这边来，他也知道这肯定不是什么好事，一想到之前自己在红莲镇做的事情，喵老大的身子顿时就抖得更加厉害。

    喵老大非常清楚，他违背了佐藤枫临走前对他的叮嘱，他再一次令佐藤枫失望了，他知道，他这一次恐怕不可能像上次那样那么容易的挨过去。

    不过，喵老大也清楚只要自己不像阿柏怪那样作死，他最多只会受一点皮肉之苦，不会落得阿柏怪那样的下场的。

    因此，为了尽可能免受更多的皮肉之苦，喵老大目前唯一的选择就是立即在佐藤枫面前认怂。

    佐藤枫看着面前这一头狡猾之极的喵老大之前在装勤奋，而现在又在装害怕，他心里顿时就又气又好笑。

    事实上，相比于阿柏怪在红莲镇做的事情，佐藤枫更加讨厌喵老大在红莲镇中做的事情，他算是看明白了，喵老大就是一只害群之马，他恶习难改。

    如今，佐藤枫在解决完阿柏怪的事情后，他决定当机立断的解决完喵老大的事情。

    “不用装了，喵老大，我知道你并不害怕皮肉之苦，放心吧，这一次我不会打你的，或许以后也不会了。”

    “从你在艾露莎那里的培育屋和红莲镇的培育屋表现来看，我知道出来你心里非常渴望自由，非常渴望回到以前在金黄市的生活，并不喜欢被我束缚住，所以，我现在给你两个选择，”

    “第一个就是还你自由，我不会伤害你，你现在就可以通过大门离开，第二个就是留下来，但你以后绝对不能够做出任何偷窃的行为，一旦让我发现，我就斩断你的双手。”

    佐藤枫没有选择在喵老大面前绕圈子，直接明了的用心电感应对着喵老大说明自己的来意，然后将他的精灵球放在地面上，同时用念力将训练包间的大门打开。

    “喵~”

    喵老大心里听见佐藤枫的话，他的身子顿时就不抖了，他拿开一只猫爪，然后微微抬起头来，一脸不可思议的看着面前的佐藤枫。

    狡诈的他显然并没有将佐藤枫的话完全当真，他那双永远透露着狡诈目光的眼睛死死地盯着佐藤枫的眼睛和面部表情。

    很快，他就发现佐藤枫脸色如常，并不像是在开玩笑，随后，他缓缓地站起身子，他看了看地面上的精灵球，然后又看了看已经打开的训练包间大门，一双猫眼顿时露出挣扎之色。

    大约一分钟后，喵老大终于是做出了自己的选择，他向佐藤枫低下头颅，然后一直低着脑袋走出了训练包间的大门。

    虽然喵老大在佐藤枫的队伍里待遇非常好，天天吃得好睡得好的，但正如佐藤枫所说的那样，他一直都非常怀念着以前的生活，他不喜欢一只束缚在一个小小球中，他喜欢自由自在的生活。

    “要走的，终究是拦不住的，那就再见吧，喵老大，希望你以后能够活的好好的。”

    佐藤枫没有阻拦喵老大离去，他面无表情的目送着喵老大逐渐消失在自己眼前，原本沉重的心情突然得到了宣泄的口子，一下子变得平和起来。

    很早以前就他知道，小精灵其实和人类是一样的，他们都有自己的追求，如果他们真的想要走，那怕他即使再怎么阻拦也是没有用的，倒不如趁早选择放手，这样对双方都好。

    待喵老大完全消失在自己的视野中，佐藤枫就从捡起地上的精灵球，然后按下了上面的放生按钮。

    