    肖佳雪一听，感动得又哭了。

    “凌凌……对不住……我又给你添麻烦了！我对不起你啊！”

    薛凌笑了，帮她擦泪。

    “这时候不是应该说‘谢谢’吗？

    咱们几十年老朋友了，就别这么客套。

    现在是救你老公的命最要紧。

    我每天入账那么多钱，不差一点儿小租金。

    我在帝都和荣城那么多地方出租，真的不差这么一点儿。

    再说，大厦建在那里，地方不一定适合，偶尔还租不出去呢！人家明总愿意给我租，也是给我钱赚。

    划算一下，其实我一点儿也没亏。”

    “你就是安慰我。”

    肖佳雪苦笑。

    薛凌压低嗓音：“明总这边的钱我帮你先垫着。

    你身边的钱安排给你老公做手术，如果不够花，立刻给我打电话，我让秘书汇给你，几分钟就能到账。”

    “好好！”

    肖佳雪不停道谢。

    薛凌催促：“快去找你老公的朋友吧！下午就出发，具体时间和地点，我会通知你的。

    保持联系，手机要畅通，越快越好。”

    肖佳雪应好，匆匆离开了。

    薛凌想了想，对门口的陈秘书喊：“你跟出去，如果她是坐车来的，帮她赶忙叫一辆。

    如果门房那边有空车，让人送她一程。”

    “是！”

    陈秘书匆匆跟了出去。

    薛凌轻轻叹气，转身回了办公室。

    这两年肖佳雪和老公的身体一直都不好，常被“三高”困住，每天吃药过日子，周身都是通风。

    自己才刚刚好，老公也跟着出事了。

    可见太肥胖也是一个很严重的问题。

    一开始不注意，等到年岁大了，有好多会让人后悔的地方。

    薛凌想着最近微微有些胖的老父亲，忍不住暗自担心。

    她掏出手机，拨打了程天源的电话。

    “咱爸什么时候体检过？

    记得上次说数据一切正常，对吧？”

    ——两个月前。

    阿桓说血脂偏高一些，其他都在正常范畴内。

    阿桓叮嘱他不能吃太肥腻的东西，尽量少吃肉，也开了一点儿药让爸辅助着吃。

    薛凌松了一口气，低声：“老人家都要经常体检，不要松懈。

    阿桓是专家，他说什么，咱们就听什么。

    对了，下半年有空咱们也得跟着去体检。”

    ——不用吧？

    咱们一直都好好的。

    薛凌低笑：“咱们也是年到中年，不得不防啊。

    反正费不了多少时间，也不用费多少钱，争取时间去一上午或下午吧。”

    接着，她将肖佳雪老公的事讲给他听。

    程天源听到瞠目结舌，低问：“想不到那么严重啊！几天时间？

    那现在不就是命悬一线吗？”

    “是。”

    薛凌叹气：“希望最终救得回来，有惊无险。”

    程天源很快同意下次一并去体检。

    薛凌问：“你在哪儿？

    上班了吗？”

    ——没！早上没大事，我正准备去叫扬扬和小虎子起床。

    昨晚他们熬夜了，现在都还没醒。

    薛凌无奈低笑：“现在才八点多，等多一个小时再去叫吧。

    也不知道熬多晚，总得让他们睡得够。”

    程天源无奈叹气，挂断了。

    这时，陈秘书进来了。

    “薛总，门房那边刚好有车，我让司机送肖佳雪回城了。”

    薛凌点点头。

    陈秘书转身抱来好几份文件，说必须她签字审批。

    薛凌应好，道：“我先看看。”

    一忙起来容易忘时间，转眼已经十点多。

    薛凌起身扭了扭胳膊，在办公室里散步。

    忽然，桌上的手机响了！    薛凌踏步走过去——发现是王青打来的。

    她接起，问：“这几天好些了吧？”

    王青虚弱笑了笑，低声：“还好，比之前好一丢丢了。”

    薛凌又问：“阿虎呢？

    也没事了吧？”

    王青无奈叹气：“他啊，还是老样子，每天带一大堆药，吃完接着吃，吃完接着吃，我都快看晕了。”

    薛凌叮嘱：“天气转凉了，早晚要多记得添衣，注意别着凉感冒。”

    “好。”

    王青低声：“你也要多注意。

    凌凌，小虎子这几天怎么样？”

    “挺好的。”

    薛凌答：“看着比之前胖一点点，精神也好一些。”

    王青不知想到了什么，突然就抽泣起来。

    “我……我都不知道该怎么说这个儿子！他爸说别管他，他现在都快成年了，让他自个去面对，让他被社会好好教导。

    可他是我的儿子啊，我的心头肉……我怎么可能不担心他？”

    薛凌苦笑：“你别这样，养好身体才是目前最要紧的。

    小虎子现在好好的，你甭担心。

    阿虎这一次连一个电话也没有，看来是彻底下定决心不理他啊。”

    王青忍不住抱怨起来：“孩子小的时候不好好教，现在孩子大了，叛逆了，他反而说不理了。

    能不理吗？

    那可是他的儿子！他如果在外头闯出祸事来，现在还未成年，都得父母去帮着承担的！不知道他说的是哪门子的疯话！撂担子就没事了？

    他尽会异想天开！”

    “好了好了。”

    薛凌低声：“别生气，别生气。

    阿虎也是一时气话，跟你一样。

    谁都不希望孩子出事，谁都不想的。

    他现在好好的，也没出什么事。”

    王青长长叹气，虚弱低声：“我现在即便要管，也是有心无力。

    他也一样，好不到哪儿去。

    凌凌，那孩子现在在你那边，还得麻烦你多照应。”

    “放心。”

    薛凌解释：“阿源一直照顾着他。

    他最近跟一些打电竞的专业选手在一块儿，打算成立一支队伍打比赛。

    我昨晚碰见他的时候，他只说了这一句，就跟扬扬凑一块儿去了。”

    王青苦笑：“这孩子……怎么就那么迷游戏！他这样子沉迷下去，怎么可能有救！”

    “别这么想。”

    薛凌低声：“行行出状元，只要做得好，任何行业都可能赚钱。

    再说，这行业新颖又专业，不是谁都能干得了的。

    人家一没违法，二没伤害人，怎么会没救。

    王青好奇问：“你真觉得这个行业好么？

    凌凌，咱们二十多年老朋友了，你给我一句实话吧。”

    “句句实话。”

    薛凌好笑反问：“我是哪种喜欢忽悠人的人吗？

    你还不了解呀？”

    王青跟着笑了，低声：“我相信你。

    你的眼光准，赚钱本事大。

    你说好的，准没错。”

    薛凌笑了，“给他一点儿时间吧！别太早下定论。”

    王青想了想，又忐忑问：“凌凌，我之前打过电话给他。

    他说……他说你不肯投资他的什么俱乐部。

    你如果真觉得好，要不考虑考虑投一些？”

    

