    第126章 森林秘境

    “既然如此，那我这就带来前往森林秘境的通道，咱们进入森林秘境再说，我不能长时间的在斗罗大陆里待着。”大树突然对着万轩说道。

    “森林秘境是什么地方啊？”万轩挑起眉头问了大树一句，毕竟他们和大树还并不太熟悉，万轩也不敢贸然和大树进入一个陌生的地方。

    “放心吧，那里面没有任何的坏处，我如果想要对你做什么，在这里你们怕是就已经没了，森林秘境是森林女神的领域，森林女神的神位传承石碑就在那里面。”大树看着万轩的样子笑了笑说道，而且因为万轩海神继承人的身份，大树耐着性子给万轩解释了一下森林秘境的存在和由来。

    “那可太好了，既然森林女神的神位在，那没问题。”万轩点了点头同意的说道，万轩觉得森林秘境和地狱杀戮场的存在很类似，都是某位神袛留下的领域。

    “好，你们退后，我来打开森林秘境的通道。”大树点了点头，然后双手高高举起，金色的魂力从大树的体内释放出来，凝聚成了一个金色的光团，接着，大树猛然将双掌按下，金色的魂力注入土地之中。

    就在这个时候，万轩感觉到大地开始颤抖，土地突然出现了一些土包，然后一根根粗壮的藤蔓从土地里钻了出来。

    这些藤蔓相互连在一起，搭成了一座拱门，大树面色严肃的伸出手，把自己的魂力注入面前的拱门中，随着魂力的注入，拱门里出现了一道五颜六色的光幕。

    “森林秘境就在星斗大森林内部，所以只要掌握开门的办法，在星斗大森林的所有地方都可以进入森林秘境。”大树对万轩笑着点了点头，然后伸出手按在光幕上，随着大树的魂力注入光幕，光幕渐渐的打开了。

    万轩透过拱门看到了光幕后面的世界，里面的世界里的树木和星斗大森林里的树木有明显的不同，而且年份要大很多，更重要的是光幕后面的世界要比眼前的山谷更加的静谧和平和。

    “欢迎进入森林秘境，这个森林女神留下的最后的净土。”大树微笑的看着万轩说道，然后抬腿跨过拱门进入了森林秘境里。

    “走吧，为了晴晴的神位传承，希望一切都能顺顺利利的吧。”万轩爽朗的笑了笑，然后带着白晴晴和来福等人进入了秘境里。

    秘境里的树木看起来要比外面的生长的时间更长，成为魂兽的植物也要多上很多，但是这些魂兽仿佛都已经陷入沉睡了，周围也没有任何具有攻击性的魂兽，大部分都是没有攻击性的动物和昆虫，所以万轩也不用担心有魂兽会攻击自己。

    “跟我来，前面就是森林女神的传承神殿，不要乱走，这里的森林十分茂密，稍有不留神就容易走丢的，在这里我的力量受到了极大的限制，所以你们丢了，我找你们也要废一些力气。”大树扭过头笑着对万轩说道。

    “知道了。”万轩点了点头，然后就跟在大树的身后向森林深处走去。

    因为大树的嘱咐，万轩一直紧紧的跟在大树的身后，穿过一层层的树林。

    终于在穿过好几层树林以后，万轩的眼前终于不是树木了，而是一片空地，空地的中央是一座巨大的宫殿。

    宫殿整体由藤蔓和树木构成，虽然材料很简单，但是看起来依旧很庄严肃穆。

    宫殿整体高三十米，长达百米，风格也是中古欧洲类型的圆顶城堡建筑，宫殿的正中央是一个绿色的藤蔓权杖的图腾。

    墙壁上挂满了爬山虎，并且绽放了一朵朵美丽的小花，整体看起来虽然不奢华，但是很舒服。

    而且万轩感觉到这个宫殿里散发出来了一股奇异的能量，这股能量和万轩在海神山下感觉到的能量很像，但又不完全一样，看样子这就是森林女神的神位传承之地了。

    看来自己没有被骗，这里就是森林女神的神位传承地点。

    “这就是吾主的宫殿，过来吧，神位传承的石碑就在宫殿的最中央，希望你们的到来能让我和我主能够重新联系上。”大树摇了摇头，然后带着万轩等人走进了宫殿的门口。

    宫殿虽然没有人居住，但是却一尘不染，看起来应该是有人每天来这里打扫，大树对森林女神的信仰还是很坚固的。

    推开巨大的殿门，一股清香淡雅的香气扑面而来，让人感觉到身心得到了净化。

    “不愧是森林女神的宫殿，就这个简简单单的香气就能让人心神得到了净化。”万轩点了点头一脸陶醉的享受着面前的香气。

    “赶紧进来吧，这味道是芙蓉花的，你要是喜欢送两盆给你。”大树没好气的说了一句，眼神中充满了不屑。

    万轩嘴角抽动，面色尴尬的点了点头，然后跟在大树的身后走进了宫殿里，宫殿里的饰品十分朴素，但是十分的雅致，看起来森林女神的品味也是很高的啊。

    很快穿过几条走廊以后，来到了宫殿中央的一个大厅里。

    大厅的地面上充满了一层蓝银草，而最中央则是一座巨大的石碑，石碑呈绿色，隔着老远万轩就能感觉到石碑中蕴含的庞大的生机，万轩暗自点头，不愧是森林女神。

    “就是前面的石碑，这位小姐您去测试一下，看看能否接受森林女神的神位。”大树恭敬的对着白晴晴说道。

    至于万轩三个人，大树根本就没看他们三个，甚至说，大树眼里根本就没搭理万轩三个人。

    万轩也是一愣，难道不应该招呼自己几个人上去一起接受神的考验吗？神位考核可是会获得很多的收获的。

    “那是森林女神的神位，你觉得我会容忍男人上去亵渎森林女神吗？老老实实在这待着就是了。”大树仿佛是感觉到了万轩的想法，扭头看着身后的万轩，冷声的问了一句。

    说完以后，大树就回过头继续注视白晴晴，白晴晴正踩在蓝银草上，一步一步的向绿色的石碑走去。

    更神奇的是，绿色的石碑因为白晴晴的不断靠近，竟然开始散发出了一股淡淡的绿色光芒。

    白晴晴走了将近一百步终于来到了绿色的石碑前面，而且绿色的石碑上也散发出的绿色光芒把周围的一切映照的都变成了绿色，蓝银草也被绿光照耀成了绿色。

    白晴晴紧闭双眼，双手不受控制的抬起，然后按在了绿色的石碑上。

    就在这个时候，白晴晴的额头上出现了红色的三叉戟印记，不过在绿色光芒的照耀着竟然缓缓的化成红色的光点消散在空气之中了。

    绿色的光芒汇聚，在白晴晴的额头上凝聚出了一枚绿色的印记，仔细一看，绿色的印记是一根藤杖，这代表着森林女神已经确定白晴晴成为她神位的传承者了。

    “看来晴晴接受的必定是森林女神的神位传承了，海神的考验都已经被抹除了，这事成了。”万轩看着白晴晴的样子，欣喜的点了点头说道。

    “没错，我感觉到我主的气息越来越强大了，看来距离我主降临越来越近了。”大树激动的看着眼前的石碑，眼神中充满了炙热。

    渐渐的周围的绿色光线开始汇聚融入到白晴晴的身体里，而且白晴晴的面前出现的一面绿色的光幕，光幕上就是白晴晴的森林女神神位传承考核内容。

    直到绿色石碑上最后一缕光芒消散，白晴晴才睁开眼睛，扭过头一脸惊喜的看着万轩，然后迈开腿向万轩跑了过来。

    “晴晴，没事吧，第一考验的内容是什么啊，危险吗？”万轩张开双臂，搂住了跑过来的白晴晴，笑着问了一句。

    “是让我帮助大树解除诅咒，应该没有什么危险，不过需要大树的配合。”白晴晴也抱着万轩，享受着万轩的怀抱。

    “大树？你的身上有诅咒？”万轩对着面前的大树问了一句。

    “当然了，不过这个并不算是诅咒，这是我主对我的限制，我的力量太容易被大陆的意志抹去意识，只有不断削弱我的力量才能保持我的意识，其实我主是为了保护我，不过因为我主飞升神界太久了，这个诅咒的即将已经快要消耗了，需要有人重新给我释放这个诅咒。”大树粗狂的面容上写满了无奈，毕竟谁面对这么不公平的事情都会感觉自己不太舒服。

    因为天赋异禀，会威胁到大陆意志，所以就会被消除意识，这事发生在谁身上谁都不会轻松。

    “放心吧，不会出意外的，有我们帮你呢。”万轩笑着拍了拍大树的肩膀，当然以万轩的身高拍大树的肩膀实在是有些招笑。

    “来吧，既然我主让你们帮我进行诅咒的，那我先带你们去看看我的本体吧，正好释放诅咒的办法也在那里。”大树笑着摇了摇头，然后带着万轩等人离开了宫殿，向宫殿外面走去。

    万轩等人没有多说什么，而是跟着大树离开了宫殿向外面走去。

    再次钻进树林里，不过这次没有在树林里走多远，就达到了目的地。

    目的地也是一片空地，空地的中央生长了一棵参天的黄金巨树，眼前的这棵树的每一条枝桠每一片叶子都是黄金色的，仿佛是用无数的黄金浇筑而成的黄金树。

    “这就是我的本体，黄金古树，而我的修为也已经不止一百万年了。”大树一脸淡定的指着面前的黄金古树对着万轩说道。

    “我去！黄金古树！百万年魂兽？”万轩震惊的瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一时间不知道该说些什么。

    “黄金古树又如何，只能躲在森林秘境里苟延残喘。”大树无奈的叹了一口气说道，语气中充满了无奈。

    无数的岁月让他已经接受了这个事实，毕竟整个大陆的意志他根本就反抗不了。

    “晴晴小姐，诅咒在树冠上我带您过去，至于你们就在这里散散步逛一逛吧。”大树对着白晴晴恭敬的说了一句，然后对着万轩等人不耐烦的挥了挥手。

    “放心和他去吧。”万轩拍了拍白晴晴的小脑袋，然后站在一旁了。

    大树挥了挥手，一团金色的光芒包裹住白晴晴，托着白晴晴升上空中，飞到树冠上领悟森林女神留下来的诅咒。

    “少爷，咱们接下来做什么啊。”来福这个时候来到了万轩的身边问了一句。

    “做什么？找个空地盖几个木屋，如果我所料不差，晴晴应该会在这里待很长时间，咱们在这里也要待一阵子，安顿好吃住，就开始训练，看样子，大树的修为很高，找到了一个高级陪练还不好好训练。”万轩没好气的说道。

    “少爷，我先去找个地方吧，这里的森林太茂盛了，想要找个空地不会太容易。”来福点了点头无奈的说道。

    “好。”万轩点了点头说道，然后就在黄金古树周围开始寻找黄金古树脱落下来的树皮和枝桠还有叶片，这些可都是宝贝啊。

    没过多一会，来福就回来了。

    “找到了，少爷，这边不远处就有一个空地，很适合居住，咱们先过去吧。”来福找到了万轩说道。

    “行，咱们这就过去盖房子，争取早点完工，早点开始训练。”万轩点了点头，然后跟上来福来到了一个树林中的空地，面积还不小，距离黄金古树也不远，刚好适合居住。

    说做就做，万轩从魂导器里拿出了很多的建筑材料，开始搭建木屋。

    毕竟这次住的时间可能要长一些，所以万轩也不想一直住帐篷，只能浪费一些时间搭建住起来更加舒适小木屋。

    万轩几个人也是经验丰富，相互配合之下，三个人居然用了一天时间就搭建好了一间小木屋。

    四天以后，万轩等人的小木屋就全都修建完毕了，万轩也准备去找黄金古树聊聊，能不能让黄金古树做陪练，毕竟黄金古树的战斗力应该也是挺高的。

    (本章完)

