    翌日，江古田，黑羽宅。

    昨天晚上在黑羽快斗扔下烟雾弹之后，黑羽快斗发挥了自己单身十多年的手速，换上了一身警察的警服，混入了警察队伍当中。

    然后跟着队伍义愤填膺了一会儿之后，黑羽快斗趁着没人注意的时候偷偷溜走，坐上了怪盗基德的助手寺井爷爷的车子。

    折腾了一晚上之后，回到家的黑羽快斗的心情还是很不错的...虽然现在刚起床的黑羽快斗脸上顶着一对浓浓的黑眼圈。

    没办法，就算他是怪盗基德二代目，熬夜就会有黑眼圈的人体自然现象依然没办法避免。

    不过黑羽快斗还是很兴奋，要知道昨天那个叫做柯南的小朋友说过，旁边一直拍照叫做江原的高中生可是一名记者~

    回到江古田以后黑羽快斗还和寺井黄之助特意查了一下，果然在最近的热点新闻里面都发现了江原提供的独家报道，这让黑羽快斗有些期待天亮之后的报道了。

    虽然很像打开电视好好看一看昨天晚上自己戏耍青子老爸的英姿，但是看了看时间，上学就要来不及了，于是作罢，准备到学校看看报纸去~

    叼着面包片的黑羽快斗一路哼着歌脚步轻快的来到了江古田高中。

    在江古田高中门口黑羽快斗遇到了整个学校他最不想见到的人——小泉红子...

    在此时黑羽快斗的眼中，这位小泉红子就是个深度中二病，居然相信自己是什么赤魔法的继承人，是个魔女。

    小泉红子要是魔女的话，他黑羽快斗岂不是大魔法师了吗~

    不过都是同班同学，黑羽快斗还是硬着头皮向小泉红子打招呼：“哟，小泉早上好啊~”

    小泉红子此时看向黑羽快斗眼神古怪，她是在这里特意等着黑羽快斗的。在黑羽快斗这次行动之前，小泉红子帮他占卜过，结果显示如果黑羽快斗今天行动的话一定会被算计的声名尽丧。

    不过当小泉红子再想占卜到底是谁在算计黑羽快斗的时候却根本占卜不出来，就好像这个人不存在这个世界上一样。

    昨天放学之前，小泉红子特意找到黑羽快斗告诉他占卜的结果，不过很可惜黑羽快斗把小泉红子当成一个中二病，并没有在意。

    只不过黑羽快斗一直不清楚为什么小泉红子就这么坚定的坚定的相信他就是怪盗基德...

    没道理啊...从小一起长大的青梅竹马中森青子和他老爸中森银三都被他骗的团团转，到现在都不知道他就是怪盗基德的事情，怎么小泉红子就这么坚定的认定他就是怪盗基德...

    要说工藤新一和黑羽快斗还真挺像的...都在瞒着自己的青梅竹马，然后自己的身份还都有其他人知道。

    Emmm，对待自己的老丈人，一个是成天到晚的射麻醉针，另一个是成天到晚的戏耍...

    这俩人是真的没挨过老丈人的毒打啊！

    （柯南不算，柯南那最多算是个爱抚~）

    今天早上的时候，吃着早饭的小泉红子看着日卖电视台的早间新闻，果然新闻上关于怪盗基德的报道那叫一个毫无形象...

    原本小泉红子在这里等着是想啊看一看黑羽快斗那个气急败坏的模样的，结果离得老远，小泉红子就看到黑羽快斗一颠一颠的小跑过来，嘴里还哼着歌！

    这个怪盗基德不是因为收到的刺激太大所以疯了吧...?

    看着越来越近的黑羽快斗，小泉红子一度想转身离开...毕竟这精神病杀人他不犯法啊！

    不过交谈几句之后小泉红子发现，黑羽快斗根本还没来得及看早上的新闻呢，一时间小泉红子升起了看好戏的心思。

    “走吧，该回教室了，今天那中森同学可是很高兴呢...哦吼吼吼吼吼~~”小泉红子捂着嘴巴发出猖狂的笑声率先转身往班级走去。

    心情大好的黑羽快斗根本就没注意到小泉红子眼中闪过的一丝揶揄，此时他还跟在小泉红子后面同情的看着小泉红子的背影呢...

    挺好的姑娘，长得也挺好看，怎么就是个中二病晚期呢...脑子坏掉了？

    对于小泉红子的症状黑羽快斗一直都没有搞清楚，一律当做脑子不好处理。

    刚一进教室，黑羽快斗就看到中森青子拿着报纸笑的十分畅快，这让黑羽快斗有些纳闷。

    不对啊...自己每一次行动之后，第二天中森青子的脾气都会很暴躁，毕竟每一次怪盗基德行动成功都代表着中森银三再一次被他戏耍。

    作为中森银三的亲闺女，中森青子怎么能对怪盗基德有好感...

    今天青子怎么这么反常，莫非自己昨天的表现并没有登上报纸头条？

    好奇的黑羽快斗快步走向中森青子好奇的问道：“青子，你在看什么啊，嘴角都要咧到天上去了~”

    听到黑羽快斗的问话不远处的小泉红子调整好自己的坐姿，然后好整以暇的看着接下来即将发生的好戏。

    “哈哈，快斗你来的正好！那个该死的小偷居然会被一个孩子给吓到逃跑！”中森青子举着手上的报纸哈哈大笑道。

    “哈？”黑羽快斗听到中森青子的话之后一头雾水，该死的小偷在中森青子的语境中特指怪盗基德一人，不过被一个小孩子吓跑是什么鬼？

    一脸迷茫的黑羽快斗结果中森青子手上的报纸，上面的头条就是昨天杯户大饭店天台上发生的事情。

    标题就是：月光下的魔术师怪盗基德竟然被一名小学生给.....

    版面上陪着两张图片，一张是怪盗基德扔下烟雾弹随后消失无踪的照片，这没有什么奇怪的，至于另一张......

    黑羽快斗看到另一张照片的时候双眼瞪得老大，瞳孔瞬间紧缩，他看到了什么鬼东西！

    只见另一张照片上正是江原突然打开闪光灯吓了黑羽快斗和柯南一跳的时候！

    因为柯南身高的关系这张照片柯南并没有出镜，但是当时怪盗基德崩坏的表情完全被镜头记录了下来。

    随后黑羽快斗快速的扫了一眼报道，在报道中，刚落在杯户大饭店天台顶上的黑羽快斗因为小学生江户川柯南的一枚烟花吓了一跳，然后在警方到来后赶紧逃之夭夭，狼狈不堪。

    怎么说呢...这篇报道时间地点人物、起因和结果都没错，唯独只有经过和事情的真相不符，问题是黑羽快斗也没办法辩解啊。

    看着角落里撰稿人江原的落款，黑羽快斗气的直咬牙，不行今天得想办法干他一炮，不然洒家念头不通达！

    “青子，帮我和老师请假！”黑羽快斗说完之后咬着牙快步离开了江古田高中，走之前他看到小泉红子那个关爱智障的眼神心里火气更胜三分！

    “快斗这是怎么了，怎么感觉他这么奇怪呢...”中森青子望着黑羽快斗的背影有些不解。

