 林寒将这柄寒光湛湛的光剑，放在手中，轻轻的一握，便散发出了耀阳一般的光芒，照亮整片房间，气象非凡。他

    一阵咂舌。

    这兵器在天人境级别当中，绝对算很高的了，他都有些动心。可

    惜，这是给天道仙府炼制出来的，他并没有这些材料。

    “你也不要羡慕，那狂神战甲品阶更高，就算上古神灵，都梦寐以求。如果你能拥有，比这些天人境级别的兵器，档次不知高了多少。”鸿说道。

    林寒嘴角抽搐了一下，狂神战甲，名动上古，他也知道不凡。不

    过材料太珍贵了，就算天道仙府的收藏，也拿不出来，靠他一个人，还不知要收集到何年何月。

    接下来，鸿继续炼制，老府主给的材料很多，防止有失败，而鸿却每次都一次性成功，刚好用了一夜时间，他便将剩下的四柄天人境级别兵器炼制出来了，分别是刀、枪、盾、戟！

    当林寒再次来到议事大殿，将五件天人境级别的兵器呈上之时，整个大殿，所有人都震惊了，皆目瞪口呆，一脸不可思议的样子。

    “这些…真你一夜之间炼制出来的？”老府主仔细端详了一番那些兵器后，也都手指微微有些颤抖了一下，望着林寒，声音有些干涩的说道。

    “不错，幸不辱命，前辈看这五件兵器的品质还过得去吧。”林寒笑道。

    一口气炼制了五件天人境级别的兵器，对鸿的消耗，的确不小，现在它正在修养。

    “何止是过得去，小友，你这五件兵器的品阶，在天人境级别当中，都是属于中上，这礼物实在太贵重了。”老府主深吸了一口气，语气郑重的对林寒拱手抱拳。这

    少年太可怕了！

    虽说他不明白，林寒是怎么用一夜时间，炼制出来的。但

    有这个能力就行了。

    这铸剑水品，至少达到天王级别，实在惊人。

    铸剑师之所以这么受人尊重，就是因为其炼制的兵器太重要，品阶很高的铸剑师，足以让很多实力，想方设法的巴结和拉拢。

    一名铸剑天王，就算大陆深处四大上古圣地，都拉拢不到。

    与这样的少年交好，当然是好处无穷。“

    呵呵，既然我已经兑现了承诺，前辈是不是也应该，兑现你的诺言，让天道仙府成为我古黎皇朝客宗呢？”林寒笑道。

    老府主面色犹豫了一下，最后狠狠的点头道：“放心，老夫说话算话，既然已经答应过你，自不会食言，从今以后，天道仙府和古黎皇朝，就是同一战线，诸位长老，可有意见？”

    那些老者，面面相觑了一眼，都沉默了下来。林

    寒这一手铸剑之术，给他们带来的震撼也很大。再

    加上，他们也明白仙府的处境，和轩辕天国，迟早会正面刚上。

    与其坐以待毙，的确不如主动出击，况且还能卖林寒一个天大的人情。“

    没有意见，跟轩辕天国拼了。”“

    不错，我早就看他们不顺眼了。”那

    些长老，都义愤填膺的叫了出来。

    “好，既然如此，现在传令下去，调动人马，去东部区域。”老府主点了点头，接着脸色一沉，一拍桌子喝令道。消

    息传递十分快，当知道仙府成为古黎皇朝客宗后，也引起了整个仙府的轰动。那

    些弟子，都知道林寒的传奇事迹，崇拜不已。再

    加上，轩辕天国一向嚣张霸道，打压他们天道仙府，身为年轻人早就憋了一肚子火，现在有了跟他们正面交锋的机会，让他们全都迫不及待，一个个整装待发，同意了下来。

    空间崖！位

    于天道仙府东方，一座巨大的山峰之上。

    不到两个时辰，这里就已经汇集了近十万名弟子，还有诸多长老，黑压压的全是人头，十分壮观。这

    些都是准备，跟随着林寒，一同去东部区域解救古黎皇朝的人。

    林寒心中十分感动，有了他们加入，皇朝的危境，一定会减缓不少。

    “好了，咱们出发吧。”老府主微微一笑，从怀中取出一个石令，接着放在了崖顶前方，一个平台之上。在

    那平台四周，有四根粗大的石柱子，直冲向天，上面刻满了玄奥的符文，地面上也纵横交错，有一条条刻痕，显得神秘无比。

    这正是天道仙府的大型传送阵，乃当年仙府先人，花了巨大的代价，才请海外阵师，帮忙构建出来的。每

    开启一次，所花费的材料，和消耗都很大，所以不到关键时刻，根本不会动用。眼

    下古黎皇朝，危在旦夕，为了赶去支援，自然要动用它了。嗡

    ！

    而石令是开启大型传送阵的钥匙，放在石台上后，便与四周那些石柱，有了特殊的感应，刹那间，那四根石柱，散发出了澎湃无比的光芒，直冲霄汉。

    在四根石柱之内，构建出了一个门户，足有千丈，云雾缭绕，十分的玄奥与缥缈，透着一股空间的气息。

    “这就是大型传送阵吗？”林寒都忍不住呢喃了一句，心中感叹。

    战神巨城之内小型传送阵，跟这果然不能比拟，那千丈巨门之内的空间气息十分浓郁，想来一下子传送几十万里，甚至上百万里大地，都不成问题。

    这阵法当真厉害啊。

    林寒手掌不由摸了摸胸口，在他空间石坠之内，有着战神制阵之术的一生感悟书籍。这

    可是无价之宝，以后有时间，看来要学习一下。毕

    竟学会了制阵之术，在天下也是一个很大的优势。

    “这次传送到东部区域，要跟轩辕天国死战到底，你们准备好了吗？”老府主望着人山人海，黑压压的诸多天道仙府弟子，喝道。声

    音如惊雷，在天空之上炸响，滚滚传递开来，响彻附近上百里灵土。

    “准备好了。”无数弟子都大喝了一声。众志成城，声音充沛，显得决心十足。

    轩辕天国一直自认这片区域的霸主，经常打压他们天道仙府，他们早就看不惯，做好了准备。 