    楚旭瞬间困意全无。

    虽然早就知道，超级寒潮一路南下，一定会带来恶劣天气。

    但怎么也没想到，它给南方地区带来的不是急剧降温，竟然是一场千年难遇的大暴雨。

    什么是千年难遇？

    顾名思义，就是人类历史上，一千年才能遇到一次的超级大暴雨。

    而一个多月前，流星体坠海之后，引发地震、海啸、台风等灾难期间，南方地区就曾遭遇过百年一遇的大暴雨。

    在那一场大暴雨到来之前，各地就已经做好了充分的应对准备。

    比如提前让水库水电站开闸，泄洪腾出足够的库容，以便于拦截洪水。

    提前将地势低洼地区、易发泥石流和洪涝灾害等地区的民众转移。

    可即便如此。

    在那一场大暴雨中，依然出现了不少人员伤亡和财产损失。

    如今或许是因为，超级寒潮一路南下，与南方地区的温暖空气相遇，以至于要降下一场千年难遇的大暴雨。

    雨量更大、持续时间更长的这场超级暴雨，又将会带来多大的损失呢？

    楚旭完全没心思睡觉了。

    既然提前收到了神奇手机的‘天气预报’，那自然应该抓紧时间做好应对准备。

    起身来到办公室，楚旭找到气象总局的夜间值班电话。

    超级灾难爆发以来，气象总局加大了各方面的投入力度。

    不仅在全国各地，新建了多个气象观测站，还与多个国家的气象部门，建立了数据共享机制。

    同时还花费巨大的代价，发了两枚气象卫星，以便于更好的观测全球天气变化，通过超级计算机预测天气。

    当然。

    谁都知道，天气预告很难百分之百准确。

    发暴雨预警，结果一滴未下的事情，不是没发生过，而是经常发生。

    因而气象总局观测到了超级寒潮一路南下，推断南方地区会有一次大范围的降雨。

    但什么时候降雨？降雨量会有多大？降雨时间会持续多久？

    他们可没办法，给出百分之百的准确结果。

    听完汇报后，楚旭揉了揉额头。

    “此次超级寒潮，非同小可，我认为完全可以‘料敌从宽’，按照千年一遇的大暴雨，来采取相关的防范措施！”

    “除了采取提前转移民众、开闸放水腾出防洪库容等常规手段，我觉得很有必要，在寒潮与暖流相遇之前，展开大范围的人工降雨！”

    ……

    俗话说得好。

    穷则战术穿插，富则给老子炸。

    在末世之中，综合国力不减反增的华夏，自然有足够的实力，去化被动为主动。

    如果只是一味的被动防范，那么超级暴雨一周后还是会降临。

    就算采取了再多的防范措施，持续几十个小时的大暴雨，还是很容易带来不小的损失。

    既然大气中的水蒸气，总量是相对固定的。

    那么为何不‘先发制人’呢？

    在多个地方，连续实施多次人工降雨。

    提前把大气中的水蒸气，变成雨水降落下来。

    这样就可以大大减少，将来的大暴雨的降雨量。

    降雨量少了，引发洪涝灾害的概率自然就低了。

    更何况……

    华夏的北方地区，相比于南方，一直就更为干旱少雨。

    为了满足经济发展和社会运转需求，也才会耗费巨资从南方调水北上。

    如今超级寒潮带来的大量湿冷水蒸气，既然要一路南下。

    那就给它们从北到南，来了一个层层阻击战。

    各地密集进行人工降雨，不信寒潮冷空气到了南方后，还能带来超级大暴雨。

    而且事不宜迟，今晚就开始行动。

    实施的人工降雨次数越多，提前降下来的雨水越多，将来给南方地区带来水灾的概率就越小。

    级别权限足够的楚旭，这一声令下，气象总局自然是迅速行动起来。

    一边通知各地相关部门，做好防范连续强降雨的各种准备工作。

    一边密切观察天气变化，及时出动飞机或火箭发射车，播撒干冰、盐粉，密集实施人工降雨。

    以前各地的气象部门，要想实施一次人工降雨，需要层层申报、逐级审批。

    不仅仅是因为，飞机和火箭实施作业，需要协调空管部门，避免误伤民航客机。

    还因为人工降雨的成本不便宜，就算发射相对便宜的火箭弹，一次也要十几万。

    短短几个小时之内。

    就有上千个市县，响应命令进行了人工降雨作业。

    这才第一波，就一个多亿‘烧’没了。

    而楚旭要求的是，接下来的一周，只要条件允许，就进行降雨作业。

    如果进行了几万次人工降雨作业，那么就要烧掉近百亿元的经费。

    大炮一响，黄金万两。

    这场人类与天气的战争，自然是一场惊人的消耗战。

    但只要能把‘千年难遇’的超级大暴雨，变成一场普通的暴雨。

    花点钱，又何妨呢？

    总比水库坍塌、大坝溃堤、城市被淹，无数人受灾受难，要更好吧？

    超级灾难过后，华夏可是世界工厂。

    正夜以继日的，不断生产制造各种工业产品，满足全球的灾后重建和经济复苏需求。

    倘若因为超级大暴雨，而造成许多地区被淹没，许多工厂被迫停工停产。

    到时候的经济损失，可就不止是区区百亿那么少了。

    楚旭永远都记得，自己小时候经历的那一场特大洪水灾害。

    华夏有二十多个省市，近两亿亩土地、两亿多人受灾，倒塌了四百多万间房屋、死亡失踪了好几千人，经济损失两千多亿元。

    要知道，那还是二十多年前的两千多亿！

    那时候一斤猪肉才多少钱？一套房子才卖多少钱？

    现如今要是经历一场，降雨量更大、持续时间更长的超级大暴雨。

    恐怕人员和经济损失，会大到难以估算的程度。

    因此。

    区区十几万一次的人工降雨，算什么？

    给老子狠狠的打！

    就算花了几百亿，那也好过将来惨遭特大暴雨蹂躏。

    于是乎。

    就在全国无数老百姓，还在香甜睡大觉的时候。

    华夏南北许多市县乡镇，包括气象、交通、通信、电力、市政等在内的许多部门，工作人员就已经开始上岗了。

    有的负责人工降雨，有的负责防洪排涝检查，有的巡逻河道后开闸放水，有的排查容易受灾区域的居民区域情况……

    哪有什么岁月静好？

    只不过是有一群默默无闻的英雄，在替亿万民众负重前行。

    大家争分夺秒，尽最大努力，化解超级大暴雨的危机。

    至于全国老百姓……

    许多人都在睡梦之中，连夜里下了一场大雨都不知道。

    即便天亮以后，有一部分人听说了，接下来几天，会多次进行人工降雨，以便于降低超级暴雨形成的概率，但也并不会太在意。

    大家觉得气象部门，不就是干这个的吗？

    相比之下。

    大家更加关心海外华人撤离，更关注奥利亚布斯班的鼠潮入侵。

    尤其是一早醒来，不管是网络热搜，还是头条新闻。

    都是关于昨晚奥利亚的装甲大军，在克朗小镇并没有彻底消灭鼠潮。

    莫斯特里发表了电视讲话，号召民众行动起来，消灭即将侵入布斯班的变异鼠。

    因此。

    国内接下来几天，会不会继续下大雨，显然老百姓并不关心。

    一个多月以前，超级台风又不是没带来大暴雨，大家都已经习以为常了。

    大家更好奇的是，难以计数的变异鼠，冲进了布斯班之后，到底能不能被消灭掉。

    全球数十亿人关心的这个问题，楚旭自然是毫无兴趣。

    当莫斯特里决定躺平的那一刻，楚旭就已经知道，布斯班完蛋了。

    要不了两三天，就会被无数的变异鼠，祸害的一塌糊涂。

    可笑的是，还有许多人‘无知者无畏’，以为几百万市民团结一致，轻而易举就可以消灭无数的变异鼠。

    甚至还有人异想天开，以为可以消灭无数的变异鼠，以此狠狠的大赚一笔。

    殊不知，他们即将迎来的，不是胜利而是毁灭……

