    乌金，就这样落入了李七夜的手中，轻而易举，举手便得，这是多么不可思议的事情，这甚至是所有人都不敢想象的事情。

    那怕是近在咫尺的东蛮狂少、边渡三刀，都是无法想象的，甚至也是想不明白。

    何止是东蛮狂少、边渡三刀想不明白，就是在场的其他修士强者，乃至不露脸的大人物，也一样是想不明白。

    为何东蛮狂少、边渡三刀他们使尽所有的手段、用尽了吃奶的力气，都撼动不了这块乌金丝毫，然而，在此时此刻，李七夜伸手索要，这块乌金便自己飞落入李七夜的手中。

    这究竟是什么原因呢？所有修士强者绞尽脑汁都是想不透的，他们也想不明白其中的原由。

    “见鬼了。”就算是觉得住气的边渡三刀都忍不住骂了这么样的一句话。

    他是亲身经历的人，他使尽吃奶力气都不能撼动这块乌金丝毫，但是，李七夜却轻而易举做到了，他并不认为李七夜能比自己强，他对于自己的实力是十分有信心。

    而且，李七夜的实力，大家是有目共睹的，大家目光扫过，就能把李七夜的境界尽览眼底，他实力境界，明明远比不上边渡三刀、东蛮狂少，但，为什么偏偏他却轻而易举地拿到了这一块乌金呢。

    “真的是见鬼了。”东蛮狂少也承认这句话，看着眼前这一幕，他都不由喃喃地说道：“这实在是邪门透顶了。”

    在此之前多少人说过李七夜是邪门透顶的人，但是，未亲眼见到李七夜的邪门，大家都是不会相信的。

    现在亲眼见到眼前这样的一幕，东蛮狂少也都不由得承认李七夜邪门透顶。

    “为什么会这样？”有年轻天才回过神来，都忍不住问身边的长辈或大人物。

    在此之前，多少天才、多少年轻一辈都不认同李七夜，他们并不认为李七夜能拿得起这一块乌金，但是，现在李七夜不仅是拿起了这块乌金，而且是轻而易举，这样的一幕是多么的震撼，也是等于打了这些年轻天才的耳光。

    对于这样的问题，他们的长辈也回答不上来，也只好摇了摇头，他们也都觉得李七夜就这样得到乌金，实在是太诡异了。

    “的确是没有让人失望，李七夜就是那么的邪门，他就是一直创造奇迹的人。”有来自于佛帝原的强者不由喃喃地说道：“称之为奇迹之子，一点都不为之过。”

    “这是——”有隐于暗处、遮蔽自己真身的大人物看着眼前这样的一幕，都不由为之沉吟，他们在心里面也是十分震惊，但是，他们隐隐可以猜得到，乌金会自动飞到李七夜的手掌之上，很有可能与刚才的无穷璀璨的一闪有关系。

    “为什么乌金会自行飞落入少爷手中。”杨玲也是百般好奇，不由询问身边的老奴。

    老奴看着眼前这样的一幕，不由沉吟了一声，事实上，那怕是强大如他，一样是没有看出真正的奥妙，老奴心里面清楚，两者之间，有着太大的悬殊了。

    “不知道。”老奴最后轻轻摇头，沉吟地说道：“至少能肯定的是，少爷知道它是什么，知道这块乌金的来历，世人却不知。”

    老奴这样的话，让杨玲若有所思。

    大家都知道黑渊，也知道八匹道君曾在这里参悟过无上大道，现在东蛮狂少、边渡三刀也只不过是重复着八匹道君当年的所作所为而已。

    至于这块乌金是什么，这个黑渊究竟是什么来历，不论是当年的八匹道君或者是当下的边渡三刀、东蛮狂少，又或者是在场的所有人，只怕都是一无所知的。

    毫无疑问，对于这一切，李七夜是了然于胸，不然的话，他就不会如此轻而易举地得到了这块乌金了。

    在这个时候，李七夜看了看手中的乌金，不由笑了一下，转身，欲走。

    但是，在这个时候，边渡三刀、东蛮狂少他们两个人已经拦住了李七夜的去路。

    边渡三刀和东蛮狂少不约而同地拦住了李七夜的去路，一下子就让气氛紧张起来，对岸的所有士强者也都顿时屏住呼吸。

    “这一次，必战无疑了。”看到边渡三刀和东蛮狂少他们两个人拦住李七夜的去路，大家都知道，这一战爆发，绝对是避免不了的。

    也有年轻强天才看到边渡三刀、东蛮狂少拦住李七夜，不由嘀咕地说道：“如此宝物，当然是不能落入其他人手中了，如此强大的宝物，也唯有东蛮狂少、边渡三刀这样的存在、这样的出身，才能保全它，否则，这将会让它流落入凶人手中。”

    在这个时候，谁都看得出来，边渡三刀和东蛮狂少是要抢李七夜手中的乌金了，但是，却有人不由替他们说话了。

    众目睽睽之下，却强抢李七夜手中的乌金，这对于任何修士强者来说，对于任何大教疆国来说，那都不是一件光彩的事情，但是，在这个时候，不论是边渡三刀还是东蛮狂少，他们都是沉不住气了，他们都知道，这块乌金实在是太重要了，太珍贵了，对于他们而言，这么一块绝世无双、万古唯一的宝物，当然不能落入其他人手中了。

    “怎么，想动手抢吗？”李七夜随意地看了一眼边渡三刀和东蛮狂少，完全不在乎的模样。

    边渡三刀深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“此物，可关系天下苍生，关系佛陀圣地的安危，若是落入凶人手中，必定是后患无穷……”

    “好了，不要说这么一大堆冠冕堂皇的话。”李七夜轻轻地挥了挥手，淡淡地说道：“不就是想独占这块乌金嘛，找那么多借口说什么，男人，敢做敢为，说干就干，别像娘娘腔那样扭扭捏捏，既要做婊子，又要给自己立牌坊，这多累人。”

    被李七夜这随口一说，顿时让边渡三刀脸色涨红。

    他的意思当然是再明白不过了，他就是要抢这块乌金，只不过，他边渡世家是黑木崖第一大世家，也是佛陀圣地的大世家，可谓是有头有脸，如果突然抢劫李七夜，这似乎有点名不正言不顺，所以，他是找个借口，说得大道堂皇，让自己好理直气壮去抢李七夜的乌金。

    但是，他一大堆冠冕堂皇的话还没有说完，却被李七夜一下打断了，而且一下子揭了他的遮羞布，这当然是让边渡三刀十分难堪了。

    “李道兄，你这块乌金，我要了。”相比起边渡三刀的扭扭捏捏来，东蛮狂少就直接了，说道：“李道兄想要什么，你说出来，我东蛮狂少，不，我东蛮八国尽量满足你，只要你能提得出来的，我就给得起。”

    大家都知道，或蛮狂少和边渡三刀他们都必定要抢走李七夜的乌金，只不过，在这个时候，就是各显神通的时候了。

    眼前这样的一幕，也让人面面相觑。

    东蛮狂少这话也的确是十分诱惑人心，东蛮狂少说出这样的一席话，那也不是口说无凭，或者是吹牛皮，毕竟，他是东蛮八国至高大将军的儿子，又是东蛮八国年轻一辈第一人，他在东蛮八国之中拥有着举足轻重的地位。

    “是吗？”东蛮狂少这样的话，让李七夜不由笑了一下。

    东蛮狂少大笑，说道：“没错，李道兄若是交出这块乌金，便是我们东蛮八国的席上贵宾，宝物、奇珍、功法、疆土、美人、仆从……一切任由道兄开口。从此之后，李道兄可以在我们东蛮八国过上神仙一样的生活。”

    别看东蛮狂少说话粗犷，但是，他是十分聪明的人，他说出这样的话，那是十分充满着煽动力量的，十分的蛊惑人心。

    试想一下，宝物奇珍、功法疆土、美人仆从都是任由索取，这不是高高在上吗？这样的生活，这样的日子，不是如同神仙一般吗？

    所以，就算是手中没有乌金，不知道多少人听到东蛮狂少的话，都不由为之怦然心动。

    “没错，李道兄若是交出这一块乌金，我们边渡世家也一样能满足你的要求。”边渡三刀以为李七夜对于东蛮狂少的诱惑心动了，也忙是说道，不愿意落人于后。

    “要换吗？”听到东蛮狂少开出如此诱惑的条件，有人不由嘀咕了一声。

    当然，有年轻一辈最容易被诱惑，听到东蛮狂少这样的条件，他们都不由怦然心动了，他们都不由向往这样的生活，他们都不由忙是点头了，如果他们手中有这么一块乌金，此时此刻，他们早就与东蛮狂少交换了。

    “傻子才不换呢。”有年轻一辈忍不住说道。

    但，也有老一辈冷冷地看了他一眼，说道：“傻子才换，此物有可能让你成为无敌道君。当你成为无敌道君之后，整个八荒就在你的掌握之中，区区一个东蛮八国，算得了什么。”

    边渡三刀也提出好条件，但，远不如东蛮狂少那么充满诱惑。

    在这个时候，所有人都不由望着李七夜，都想知道李七夜会不会答应东蛮狂少的条件。

