    狩猎城中，王雷看向苏东皇吐声道。

    少年神色未变。

    “丹师联盟在整个七大界域之中，人脉诸多，尤其是他们利用丹药，笼络人心！”

    “很多势力自然都不想和这丹师联盟产生任何的敌对关系。”

    “因为很清楚，一旦得罪了丹师联盟，会引起动荡。”

    “甚至不需要丹师联盟出手，就会有人替丹师联盟出手。”

    王雷继续说道，脸色凝重无比。

    丹师联盟。

    在整个荒芜大地，都是极为出名的。

    虽然战力不是很强。

    但是他们的手段，没有任何人可以忽视的。

    尤其是丹药的诱惑，那种品质丹药，在整个荒芜大地之中，都是饱受天骄的好评和追捧。

    任何修行者，都离不开丹药，而也就是如此，使得丹师联盟在七大界域之中，不可招惹。

    “没错！”

    众人听到王雷的话。

    内心猛地一沉。

    对于王雷的分析，他们都不由的认同。

    若真的是如此的话。

    那么狩猎城就有危险了，一众人的脸色都是很难看。

    “这紫星辰到底是怎么回事，我们根本没有得罪过他，为何针对我们？”

    顾青愤怒至极的说道，师爷都不认识他，而他们狩猎城任何人也没有和这丹师联盟打过交道。

    为何今天会上门，索要师爷的小狼和小猿。

    一旦他们做了，真的就会成为了一个大笑话。

    冷小凝、林霄的眼眸冰冷无比。

    “丹师联盟，有五个副盟主！”

    “而这紫星辰便是其一！”

    孙武缓缓的说道。

    “据传闻，这紫星辰拥有着万火血统，可以对任何火焰，都是有着极高的亲和力！”

    “天赋极高，非常恐怖。”

    又有人吐声道。

    众人神色更是一沉。

    闻言的苏东皇神色依旧是平静无比。

    根本没有泛起任何的波澜，即便是知道了这紫星辰拥有着万火血统，他也没有任何的表情。

    “接下来，我说一点！”

    苏东皇平静的吐声道，众人闻言，看向少年，不知道对方要说些什么。

    “从现在开始但凡对我们狩猎城动手的，不要言语了，直接杀！”

    苏东皇声音刹那间变得无比冷漠，他身躯上的杀意更是让人无端的发寒。

    不过虽然这么说，但是他明白，现在狩猎城将会遭遇前所未有的危机。

    丹药的诱惑还是极其强大的，而且这丹师联盟在这荒芜大地盘根许久。

    这紫星辰一定会出后手的！

    “好公子，接下来就要用杀戮来回应他们。”

    “也要让他们知道我们狩猎城的血性！”

    闻言的冷小凝神色极其的冰冷，娇躯弥漫着恐怖的杀伐之意。

    对于苏东皇的这句话，她认为没毛病。

    人家都攻来了。

    我们还要和人家讲道理？

    怎么可能！

    顾青、林霄战意也是无比激昂。

    “明白！”

    君莫笑眼眸之中，一道冰冷的光芒爆射而出。

    众人听到苏东皇的话后，知道后面恐怕要开始有不少的战场了。

    他们眼眸充满了凝重，这后面的战场，怕是要很恐怖。

    “现在人应该还不会动手。”

    “大家先去休息一下。”

    苏东皇道。

    “是苏少！”

    众人闻言，双瞳沉重，便是迈步而去，都开始回去加紧修炼。

    而苏东皇始终站在城内，他抬起双眼，望着苍穹上，就像是一层乌云一般，缓缓滚动而来。

    而见到这一幕的少年，眼眸不由的一沉，双瞳之中，斥放着一缕金光。

    现在他的手段还是太少了。

    他揉了揉太阳穴。

    “看来要准备一些小手段了。”

    苏东皇的眼眸有着一道寒光。

    随后迈步而去，在他的身躯上弥漫着肃杀之意。

    “……”

    荒芜大地，一处优美的区域，这里高山流水，鸟语花香。

    “大师姐，方才得到了一件消息，你和秦晴应该比较感兴趣。”

    在一座小峰上，两名绝美的身影盘膝在那，身材凹凸有致，绝美容颜毫无瑕疵，吹弹可破。

    在二人身躯背后似有神光异彩浮现，笼罩一方世界。

    使得下方禀告的女子，眼眸之中，有着一道羡慕之色“大师姐和秦晴的天赋，真的是太妖孽了。”

    两名绝色，睫毛微微颤颤了，随后睁开了双目。

    她们正是叶婉清和秦晴。

    “什么事情。”

    叶婉清看着一名素袍女子，吐声道。

    “就在刚才……”

    女子将听到的消息一五一十的告诉了二女，使得二女的脸色渐渐的沉重了起来。

    “师姐，你是说狩猎城的苏东皇和丹师联盟的副盟主紫星辰产生冲突了？”

    秦晴吐声道。

    “是的。”

    女子闻言，吐声道，在她的俏脸上，也是有着惊色。

    “恐怕这下子那苏东皇有麻烦了。”

    叶婉清声音清脆的吐声道。

    秦晴闻言，认同的点了点头，他竟然得罪了丹师联盟的副盟主。

    “从玄阳界域离开的时候，没有再听到他们的消息，没有想到这才几日不见，他们又和丹师联盟起冲突了。”

    她苦笑的摇了摇头，这一次就算是她想帮助苏东皇，也无能无力了。

    丹师联盟，她们得罪不起。

    “苏东皇，既然能够这么做，那么他应该想过后果，还是等等看吧。”

    叶婉清道。

    “嗯。”

    秦晴点了点头，没有在说话。

    只是在她的清澈漂亮的眼眸深处，似有幽光闪耀。

    苏东皇，接下来你该怎么做？

    “……”

    “什么事情！”

    与此同时，在一片弥漫着漆黑的区域，这里阴气极重，森然无比，泛着血腥气息，犹如一片炼狱。

    一名男子看着虚空之上的一道人影，缓缓的吐声，眼眸深处，似有一片血光。

    “森罗界域、狩猎城！”

    话音落下，虚空之上的男子便是瞬息消失不见。

    而此时弥漫着这片区域的不明气息，也是缓缓的敛去了。

    而让人惊悚的是。

    在这名男子脚下，竟然摆放着一具具尸体，放眼望去，足有几十具尸体，每一具尸体的脸都是充满了狞然。

    显然是死去的那一刻极为的痛苦，

    男子神色淡漠，嘴角缓缓的扬起，露出了一抹弑杀的弧度。

    “森罗界域、狩猎城！”

    “好狂的名字！”

    “接下来，我就看一下，你如何狩猎！！！”

    男子的双瞳爆射一道杀伐之意。

    在他背后陡然间浮现出了一座巨大的魔头。

    魔头双瞳赤红，发出了桀桀的笑声，阴笑之音，像是刺骨的长矛似得，轰碎了一方世界。

    “都出来吧！”

    “有新活了！”

    男子淡漠道。

    唰唰唰的一声，一道道身影就像是凭空而现一样。

    出现在了这片区域。

    男子双瞳虚眯，眼眸冰冷，很快众人便是一跃，消失于此。

    狩猎城！

    狩猎城和丹师联盟紫少发生了冲突，也是逐渐的在整个荒芜大地传荡了开来。

    不少人都是暗暗指责狩猎城。

    有些不知所谓了。

    明明可以息事宁人，却和丹师联盟的副盟主之一的紫少发生了冲突！

    这不是作死，还能是什么？

    对于外界的消息，苏东皇并不在意，他已经在自己的房屋之中，待足了已经整整十天时间了。

    在他头顶之上，人皇傀儡金光璀璨，身躯似乎沐浴着规则力量，使得他整个人的气息更显得无比霸道、张狂！

    就在这一刻，少年的眸子不由的虚眯了起来。

    嘴角发出了一道轻咦声，随后脸上挂着一道冷然的笑容。

    “……”

    “唰唰唰！”

    狩猎城金光璀璨，苍穹之上出现了符文绽放而开，似乎化作了极度璀璨的流星之雨似得。

    而在这一刻，狩猎城城墙之上站着几道人影，正要准备闯入这狩猎城的时候。

    忽然间感受到了这一幕，抬起双眼，瞳孔狠狠的一缩，脸色无比的难看。

    “这是什么？”

    一名青年男子满脸的惊恐道，他们仿佛被锁定了一样。

    “糟了，我们中招了！”

    “这狩猎城有机关。”

    在他身边的男子也是难看的吐声道。

    “该死。”

    “走！”

    “快一点！！”

    又有一个人焦急道，

    他们本来是想要闯入狩猎城的，将城池内翻个天翻地覆，谁知道还没有踏入狩猎城之中，便是发现了这一幕。

    明显的就是引他们上钩！

    他们正准备抬起脚掌朝着狩猎城外而去，忽然间虚空之上的光束变得极快，还没有迈出一脚。

    “噗嗤！”

    五名男子胸膛瞬间开出了一朵血花，他们相视一眼，眼中皆是有着痛苦和绝望。

    他们简直是后悔的要死。

    “这是什么？”

    一人狞然，愤怒的吼道，青筋暴起。

    “……”

    “说来就来，说走就走！”

    “未免太小看狩猎城了吧！”

    “所以还是把命留下吧！”

