    “不得不说，那些炎国佬确实不怕死，这样的风暴中心都敢尝试去穿越。”

    “是啊，换做任何人都不敢轻易尝试，那根本就是九死一生的做法。”

    “但是，那些家伙运气确实是好啊，竟然能毫发无伤地穿越过去, 还及时赶到了现场。”

    “守在防御阵地的那些炎国士兵也不简单，在劣势如此明显的情况下，对方竟然能坚持了几个小时。”

    “不过，最大的原因还是因为吕宋那些人都是废物，实力太差了，又贪生怕死, 一感觉不对劲，第一个念头就是逃命, 否则，他们哪里会输得这么惨？”

    “FUCK！早知道会这样，吕宋那些家伙如此不争气，就应该让我们的人过去，也不至于会出现这样的情况。”

    “……”

    这些大佬议论纷纷，虽然他们的立场不同，但都不是简单的人物，都有着非常丰富的战场分析能力，至少具备陈凌的初级统帅能力。

    说实话，他们不得不佩服，炎国军队的强悍与士兵不怕死的精神。

    扪心自问，换做他们的部队，没有了强大的海空火力支援，只怕他们早就退走, 不可能留在那里等死, 毕竟，任何人都怕死，他们的人也不例外。

    可是, 炎国的士兵好像脚下长了钉子一样，一直呆在原地不动，拼命地反抗，用生命顶着敌人的炮火，支撑到了援兵到来。

    一个死守，一个疯狂穿越风暴中心，两者看起来很神奇，但是，其中的道路，涉及道路大无畏的精神，对方才能创造战场的奇迹。

    没错，换做任何一个国家的部队，面对这样压倒性的围攻，就算死战到底，都无法改变全军覆没的结局。

    然而，炎国的部队却做到了，用事实刷新了他们的三观。

    对方就是用大无畏，不怕死的精神, 创造让全世界震惊的奇迹。

    如果不是立场对立，他们都想把炎国当成盟友，毕竟, 在全世界打着灯笼，都很难找到全部士兵都悍不畏死，敢于牺牲的部队。

    有这样的盟友在，起码不用担心被人暗算。

    而与这样的部队交手，稍有不慎，就是团灭的结局啊。

    这些大佬不停地讨论着，心头越来越震撼。

    一直以来，他们都知道那些炎国佬非常疯狂，为了保家卫国，可以慷慨地赴死。

    但是，等真正交手起来，领略到对方的大无畏后，他们真的深深被震惊到了。

    全世界真的再也找不到一个部队，如此不怕死，面对枪林弹雨，还能面无改色地守住原地，不停地杀敌。

    在交战的过程中，但凡，有几个炎国佬产生退缩的心理，就会影响对方的士气，从而影响整体的作战实力，导致战败。

    可惜，他们小看了炎国部队，炎国人真的没有一个软柿子，宁愿站着死，也不愿跪着活。

    就这样，原本对他们大好的局势，瞬间被扭转，最后他们的人一败涂地，吓得仓皇撤兵。

    这些大佬倒是没有太多苛责吕宋那些叛军。

    毕竟，在生死存亡的面前，除了那些炎国佬，谁都承受不住，肯定第一时间想逃命。

    而且，他们早就知道，吕宋那些家伙实力不怎么样。

    而他们之所以与这些家伙合作，也是为了消耗对方的兵力。

    也就是说，他们将吕宋当成炮灰，后面如果打败炎国的话，吕宋就是傀儡，真正有话语权的还是他们米国。

    但是，让他们感到棘手的是，估计带队赶过来援助的就是炎国的修罗。

    有这个家伙在，接下来，他们要继续开战，赢得胜利的话，难度非常高。

    “没关系。”

    突然，维多克摆摆手，淡淡地说了一句。

    接着，他端起杯子，喝了一口水，继续道：“放心，溃败下去，损失不大，就不是大问题，只要重整旗鼓，随时还能杀回去，而且，麦克是现役指挥经验最丰富的指挥官之一……”

    嘎吱。

    但是，他的话没有说完，办公室的大门就被人猛然推开。

    蹬蹬。

    通讯参谋满脸焦急，大步走了进来，沉声道：“报告，长管，急电，麦克长官指挥的叛军被全部歼灭了，包括麦克上校在内，全部没有一个人生还……”

    什么？

    卧槽！

    维多克的手情不自禁地抖动了一下，抓着的杯子，瞬间飞出去，然后，掉落下来。

    咣当一声。

    杯子重重地砸在地板上，直接破裂，水都飞溅到他的裤子上。

    不过，维多克没有心思理会这个。

    唰。

    他猛然起身，满脸无法置信，低吼道：“怎么可能？这不可能！肯定是哪里出错了，麦克上校不是一般的指挥官，他从西点学校毕业后，一直在战场服役，经历了无数次的战役，又经过多年战争的磨练，他的指挥作战经验非常丰富，就算溃败，也不会无法生还吧……”

    不只是他，旁边的大佬全部站起来，纷纷开口。

    “没错，以麦克的指挥作战实力，就算是那个修罗在场，也不可能输得这么惨。”

    “对啊，肯定是哪里出了问题，吕宋那些家伙实力是不怎么样，但是，麦克不是一般的指挥官，他完全可以依靠战术和谋略，轻轻松松就能让吕宋那些人的实力翻倍。”

    “说得是，就算他们战败了，还是有上万人活着，要是炎国佬追上来，麦克也有能力，指挥吕宋的人进行一战，也许会输，但是，全身而退，问题不大。”

    “就是，麦克怎么可能会被杀？还有，那些炎国佬连续作战了七个多小时，不累吗？怎么可能还有力气奔袭过去？别逗了，铁打的人都顶不住。”

    “是啊，就算炎国佬真的不要命，追杀过去，但是，麦克作为优秀的指挥官，肯定沿途留下警戒线，也会布置下一些陷阱，怎么会被对方无声无息地包围？”

    “还有，如果对方来袭，麦克知道无法力敌的话，早就向我们发送求救的信号，哪里傻乎乎地等到被全歼？总之，这一切说不通，麦克根本不可能会死。”

    “说得对，这不可能，那些炎国佬又不是神，不可能连续创造奇迹……”

    这些大佬不断发表意见，压根就不信通讯参谋的话，毕竟，这太不真实了，换作任何人都不会相信。

