
第二天，陆寒年就叫来了李保国，让他去打听梅朵的事。

哪知李保国听了后，表情变得特别古怪，还扭扭捏捏的。

“你认识？”陆寒年问。

李保国点了点头，“我小学初中同学，老大你打听她干啥？”

“梅朵是你嫂子的朋友，最近遇到到点事，她家里人逼她嫁人，还给关了起来，具体情况你去打听打听。”

“逼她嫁人？还关了起来？M的，这家人真不是东西，畜生不如！”

李保国反应特别大，一下子跳了起来，惊动了屋子里做题的江小暖，赶紧出来了，也听到了李保国的话，不由心生狐疑，听起来好像和梅朵关系不一般呢。

“老大，我这就去打听。”

李保国匆匆离开了，跑得飞快，没多时就没影了。

陆寒年也察觉到不对劲了，和江小暖说了李保国同梅朵的关系，江小暖忍不住笑道：“这世界还真小，没想到他们竟是同学，咦，不会李保国喜欢梅朵吧？”

刚才那气愤的样子，看着不像是普通关系呢。

陆寒年对此不太关心，他都不认识梅朵，死活都不干他的事，他只是帮媳妇罢了。

吃过中饭，李保国就打跑过来了，神情特别气愤。

“真给关起来了，街坊说都大半月没见梅朵人了，她爹妈对外说在家准备嫁妆，婚期是下月十八，只剩二十天不到了，她嫁的那男人也不是东西，是她大姐夫的弟弟，都快四十了，在电子厂当技术员，是个老鳏夫，家里还有个女儿呢。”

李保国都要气死了，他要是早知道，他就……

可想到自家的情况，他的心更苦了，梅朵家里的人势利的很，怎么可能瞧得上他，梅朵又是最听父母话的，唉。

江小暖看他这样子，更确定李保国和梅朵之间关系不简单了，便直接问：“你是不是喜欢梅朵？”

李保国的脸刷地一下变成了熟虾，不敢看江小暖，低着头看地板，两只手不住绞着，一看就是心虚。

“问你话呢，哑了？”

陆寒年不耐烦地捅了一拳，大男人跟娘们一样，喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢，哪有那么难回答。

李保国身体一挺，抬起头老实回答了，“我……我喜欢的。”

江小暖更有兴致了，“你和梅朵处过对象？”

“没处过，我哪配得上啊，我家穷得叮当响。”

李保国使劲摇头，神情自嘲。

“梅朵嫌你家穷？”江小暖微微皱眉，她感觉梅朵不是这种人。

而且梅朵刚来贩货时，穿的衣服补丁摞补丁的，看着比李保国家还穷些呢。

“不是梅朵，是她爹妈和两个姐姐，嫌我家穷，嫌我没工作，还嫌我家兄弟姐妹多。”

李保国说开了后，也不难为情了，索性把他和梅朵的事说了。

这两人勉强也算青梅竹马两小无猜了，都住在仁德里弄成都路，不过一个在南，一个在北，但两人小学初中都在同一个班，还当了几年同桌，年纪也一般大。

两人因为家境原因，都没上高中，之后两人又去了同个地方当知青，李保国挺照顾梅朵的，两人先后回了城，感情也挺不错。

梅朵是家里的受气包，打小就跟老黄牛一样，干的最多，吃的最少，家人对她也没多少关爱，谁有气都能拿她撒火，就连几个外甥都敢欺负她，李保国看不过去，偷偷教训过几回。

但梅朵父母察觉到了两人有了感情，打了梅朵一顿，梅朵母亲和大姐，还跑去李保国家撒泼，说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，一家人臭不要脸，把李保国妈妈气得差点脑出血。

之后，李保国和梅朵就慢慢淡了下来，李保国心里也憋了一口气，想混出个人样来，让梅家人好好瞧瞧，所以一直忍着没去找梅朵。

“我以为她早就嫁人了……我……我应该早点去找她的。”李保国后悔莫及，他不该赌那口气的。

陆寒年没好气道：“现在后悔有个屁用，早干嘛去了，没出息的东西！”

大男人挨了顿骂就缩了，怂包货一个，换了他肯定愈挫愈勇，不让他和人家姑娘搞对象，他偏要搞，半夜爬墙都得搞，只要他想干的事，珠穆朗玛峰都拦不住。

“都是我的错，老大，  现在咋办？梅朵马上要嫁那老鳏夫了！”李保国快急死了。

江小暖已经有了主意，既然梅朵和李保国以前处过，这事就好办了。

“梅朵父母贪财不？”

“特别贪，尤其是那老巫婆，一分钱都捏得死紧。”李保国咬牙道，当初拆散他和梅朵的就是那老巫婆。

“贪财就好办，这样，明天你请个媒婆去梅家提亲，就说你出五百块彩礼，迎娶梅朵，梅家人肯定答应。”江小暖说了她的办法。

“我……我拿不出五百块，身上就只三百。”李保国脸臊得通红。

跟了老大后，他倒是挣了不少钱，可家里的亏空太大了，以前欠下不少债，父母身体也不太好，他挣的钱填补亏空，又给父母看病，还得供弟妹们念书，剩下的就不多了。

“没事，我们借你，不过这只是演戏，不是真的娶梅朵，当然如果她想嫁你也行。”江小暖提前说清楚，虽然这两人以前处过对象，可中间都两年没联系了，万一梅朵不喜欢李保国了呢？

她可不能强扭这段感情，还是得两情相悦才行。

李保国使劲点头，扭捏道：“我晓得的，只要能救梅朵就好。”

五百就五百吧，能救心上人他也乐意，以后跟着老大肯定能挣更多的钱，就算梅朵不愿嫁他，他也想帮这姑娘，那个老鳏夫就是火坑，他可不能眼睁睁地看着梅朵往里跳。

准备了一番后，第二天一大早，李保国就带了个媒人去梅家提亲了，媒人由江老太客串，江小暖倒是想自己亲自上，但她担心贺晓雨在家，认出来她事情就败露了。

不过江小暖也跟着去了，梅家住的也是老石库门房子，一个大杂院里住了十几户人家，梅家在二楼，有两间不大的房，李保国和江老太提着礼品一出现，就吸引了无数街坊的视线。

“我来给这后生提亲的，梅家的小女儿梅朵。”江老太逢人就说。

江小暖则守在大杂院门口，还戴了帽子，在外面接应着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66532886"  chaptername="第202章  居然以前处过对象">加入书签</a>
</div>
