    大殿内此刻寂静得只有砰砰砰的磕头声响起，皇帝看着已磕头见血的马顺德，没什么表情冷声：“行了，滚到一边去！”

    “以后朕不说，你这奴婢，不许翻动朕的折子和文书！”

    “奴婢谢恩！”马顺德这才松了口气，忙爬起来远一些侍立，脑门上全是血，也顾不上，只有劫后余生之感。

    而老皇帝闭上了眼，似乎是静慑，众人都不敢言声，只用余光悄悄打量着皇帝。

    不得不说，今年以来，皇帝越发瘦，满脸都是皱纹，显是真的老了，而皇帝却不理会这些，喉结动了一下，已经昏昏欲睡，可又睡不着，恍惚之间，皇帝似乎站起来要散个步散散心，于是就下榻，出了门，却不似宫内，恍惚回了当年自己的王府。

    非常熟悉的园林，沿着走廊折过假山池塘，就远远听见有人念书，声音也很熟悉。

    靠近一看，就看见了太子，太子十五六岁，已长的目似点漆，正在读书，细听却是蹙眉，连忙唤了过来。

    “你这是读了什么书？什么一朝重入帝王宫，遗枝拨尽根犹在？这等谶歌，妄谈气数，预算天命，实是可杀，你是太子，应该尽数废弃才是。”

    “是，父皇……”太子神色有些黯淡，却还是问着：“那父皇，你不信天数么？”

    “天数有，我父太祖高皇帝，就承受天命，提三尺剑横扫天下，建立我大郑，但是天数在天，岂能由人尽窥，这等不经不臣之书，你不可再读。”

    皇帝见着太子低首，又着：“并且我大郑开国，如日东升，捐赋不重，生业滋繁，无论向哪方向迈步，都是上坡路，你我父子，只要持着小心翼翼之心，敬天法祖，勤政爱民，又有啥担心呢？”

    “皇上此真是高论，微臣佩服。”这时，却有人插话，一看却是个道人，自雨丝而来，足踏高齿木屐，大袖飘飘，步履从容，真有飘然出尘之姿。

    恍惚间就问：“怀慧，你怎么来了，还穿着道服？”

    怀慧道人就笑着：“陛下，您忘记了，我在为你炼丹，陛下虽继承大统，却天不假年，这如何能励精图治，创大郑盛世呢？”

    “故陛下有诏，臣也当尽心尽力。”

    皇帝若有所思，似乎记起来了，大郑立国，桐山观扶龙庭，怀慧带七个师兄弟前来，结果七人全部战死，可谓牺牲惨重，当下叹着：“你一片忠心，我是记得。”

    恍惚之间，阳光洒进内殿，自己和怀慧对坐，怀慧这就奉上了一颗丹药，嫣红似血。

    皇帝咳嗽了几声，仔细端详：“这丹，真的能应验？”

    “皇上，臣之丹是否有效，您该最清楚才对。”怀慧笑着说着。

    是啊，正是因太清楚了，知道这道人的力量，知道桐山观的力量，所以才又是信重，又是忌禅，不知自己该期盼着是真，还是假。

    是真，那自己的身体就能尽快好起来，寿命能延长，才能励精图治，创前所未有之盛世。

    自己真的不甘心，好不容易争到了太子，又在父皇死后继位，却只有一二年寿命。

    “不满三年就崩，不就是少帝么？”

    所谓的少帝有三种意思，一是新登基的年轻皇帝，二是“天子见黜者，谓之少帝”，第三就是登基不满三年者。

    “可此人能改朕之命，何命不可改，若是有效，此人怕是不能留了。”

    才寻思着，怀慧说着：“皇上，请用药。”

    将药与水递过去，皇帝接了，这时却直接一口就服了，杯子直接被扔到一旁，皇帝回味了一下味道，蹙眉：“这药……”

    “皇上？”

    “这药味道似乎有点腥……”皇帝说，还有点臭。

    “嘻嘻，因为这丹，是儿臣之心所化呀。”突然之间，殿上又看见了太子，说着这莫名其妙的话。

    皇帝脸色很是难看，呵斥：“你胡说什么？”

    才说着，眼前十五六岁的太子，一步步过来，原本袍子洁净，可随着越来越近，太子身上也随之出现了一片血污。

    与皇帝相似的眸子紧紧盯着，笑着拉开了胸口：“看，这是儿臣的心。”

    一眼看去，胸口已空空，挖去了心脏。

    皇帝惊慌之余，连连后退，踢翻了桌几，唤着：“来人，来人，怀慧，你快来救朕。”

    一转眼，却看见怀慧道人披头散发，原本清俊的脸变的惨白，七窍都在流血，直盯着自己。

    “啊……”

    “皇上？皇上！”呼喊声，隐隐传来，蓦然间睁开眼，但见阳光西西照入，丹墀点着幽香，太监垂手侍立。

    皇帝抬起眼皮，看着近在咫尺的俞谦之跟赵公公，面容与记忆中的人相互交替，很快就占据了位置，这才醒悟，现在自己是身在二十年后的现在了。

    “皇上，您这是心情有点激动，有些魇着了。”俞谦之躬身：“方才太医把过脉了，只略有点波动，与身体不相干，您稍微休息下，就无事了。”

    “是么？”皇帝眯缝着眼，现在的确清醒了，与梦中不一样，自己服药时，根本没有太子，太子已经死了。

    并且这药，也不是大还丹的名义，而是普通的长青丹。

    当时自己批阅奏折，却无法止住喉咙里的痒意，就说：“拿药来。”

    怀慧说：“叫人太麻烦，让贫道服侍皇上您用药。”

    说着，就起身就去取药，用的是原来皇帝的瓶内的药，当时没有感觉腥，只感觉这药味道比往日还要更苦涩一些。

    自那以后，自己身体就渐渐好了起来。

    现在想来，难道是怀慧去取药时换了药，给的实际上是大还丹，还是用太子之心所制的大还丹？

    难怪自己当时就对怀慧产生厌憎，不久就找理由赐死了此人！

    “欲延天数，唯有取之天寿。”

    皇帝回忆着册子最后一页所写的内容，回忆让他顿时就产生了明悟，知道这册子内容的真实性。

    “原来是这样，原来是这样，太子，太子，朕明白了，朕明白了……怀慧，你竟然敢欺瞒于朕！你竟然敢欺瞒于朕！”

    皇帝喃喃说着，就在俞谦之、赵公公、马顺德诧异，怀疑皇帝还有点神不归舍时，皇帝已恢复了常态，说着：“传旨，去唤刘湛、陈缘何、霍无用过来！”

