    等到了青山市市委办公大楼。

    李扬从车里拿了一些礼物，径直走了过去，很快就在原来冯震的办公室，看到了忙碌的马四海。

    “马哥，恭喜。”李扬笑着道。

    “同喜，同喜。”马四海一看是李扬微微一愣，随后脸上露出喜色，这位真的回来了，起身请李扬坐下之后，随后低声道：“在沪省，看到了老领导了。”

    “看到了。”李扬点了点头。

    “老领导厉害啊，现在西川省圈子里说起老领导，无不竖起大拇指。”马四海唏嘘道，沪省负责经济发展的副省领导，这是很大的一个台阶啊，毕竟沪省的经济地位摆在那里，哪怕一个副省，也丝毫不亚于西川省的赵树山了，这一步迈的高啊，不得不佩服。

    “马哥，你也很厉害。”李扬笑着看向马四海，鬓角有些泛白，这些日子看的出来，他也辛苦了，新区虽然有大青山的帮忙，可新区的发展马四海还是居功至伟的，否则依他的资历，还不至于能当上青山市一把手的。

    “老领导推荐，咱们省里二号的点头，加上新区在青山市的政治地位很高，矮子里头拔将军，我算是临危受命，步履维艰，坐在这个位置上，看到的就是青山市三百万市民的吃喝用度，心底压力大啊。”马四海摇头一笑，和李扬也是老朋友，聊天也是实话实说道：“不瞒你说，从老领导走后，我这些天经常失眠，可没有半点升官的兴奋感。”

    “习惯就好了。”李扬点了点头，能够理解，毕竟马四海是一个好官，职务越大，心底的压力越大。

    “行了，这次回来是有什么事吗？”马四海没再感叹，正色道。

    “根据大青山业务发展的优化，接下来大青山农产品会分为三个等级，现有的价格不变，再这个基础上会栽植培育更优的农产品，定为一等品，现有的属于二等品，接下来需要大量的土地，进行第三等的农产品种植，价格会比现在的优惠一些，产量会倍增，因为第三等农产品会担负起中坚力量，面向全国市场。”李扬简单一说，看向马四海沉声道：“马哥，还是需要土地。”

    “按照你这个部署，产量怎么划分？”马四海沉吟道。

    “一等品月产量会达到三千万吨，二等品月产量在五千万吨，三等品月产量在一亿到两亿吨的月产量，这次的提升规模囊括了数十种瓜果蔬菜的品类，是要应对全国的农产品市场。”李扬沉声道。

    “三等品月产量如此之大，恐怕需要的土地不少啊，只是靠青山市，已经难以满足了。”马四海沉吟道，囊括了数十种瓜果蔬菜的品类，大青山这是要放手一搏，玩大的了。

    如果算上几十种产品，单品的产量倒不算太高，不过念及总产量，还是忍不住倒吸一口气，妥妥的把农产品种植，玩出了规模。

    “青山市毗邻的城市有两个，一个沧州市，一个平周市，我们三个城市的土地资源丰富，紧靠大青山山脉，沧州和平周两市的土壤质地和青山镇的差不多，如果那边配合的话，应该问题不大。”李扬点了点头。

    “好，我这就联系沧州市和平周市的一把手，我想他们会很高兴的。”马四海点了点头，这次也没有讨价还价，规模之大，青山市一家吃不下的，他随后起身拨通了沧州和平周两市一把手的电话，简单说了一下情况，随后挂了电话。

    “好了，大概两个多小时，沧州市和平周市的两位会带着土地管理局的人一并过来。”马四海笑着道。

    “辛苦马哥了。”李扬点头一笑。

    “都是一家人，老领导走之前，特意叮嘱了，大青山的发展帮我们青山市甩掉了大包袱，不仅如此，更是带动了青山市的就业和经济发展，是有功劳的，能力范围之内，能支持的，我们肯定会尽力支持。”马四海说道。

    随后李扬和马四海商讨了一下种植农产品需要的土地规模以及后续的问题，有些事不用说，能用在青山市，肯定优先选择家乡。

    大概两个多小时，快到了下午一点多的时候，沧州市和平周市一把手以及负责土地管理的领导浩浩荡荡三十多个人一并过来了。

    “走吧，楼下工作餐，简单吃点，下午就把这个事情给敲定了。”马四海笑着道。

    “马哥，请。”李扬点了点头。

    随后下楼迎接上了，沧州市和平周市的领导们，然后去了市委餐厅，简单吃了工作餐，很快青山市这边的工作人员准备好了一个大的会议厅。

    “我来给你介绍，这位是平周市一把手俞泽阳，沧州市的一把手陈建平。”马四海帮李扬做了介绍，随后又笑着道：“大青山的李先生，两位应该不陌生吧。”

    “不陌生，不陌生，一衣带水，大家吃的都是大青山山脉的水，毗邻而居，都是一家人。”平周市的一把手俞泽阳笑着和李扬握了握手。

    “大青山的李先生，上次农产品商业峰会在青山市举办，我们沧州市派来的副市长，可是亲自邀请过您去沧州市发展的，当初没有机会合作，一直是我们沧州市两百万市民的损失啊，这次李先生想到我们，感谢啊。”沧州市的一把手陈建平也是和李扬重重的握了握手。

    “有机会和两个城市合作，共谋西川省农业的发展，也是大青山的荣幸。”李扬礼貌一笑。

    大家都没有提当初大青山农产品救灾六大城市的时候，除青山市之外，其他五个城市最后单方面放弃合作的不愉快，其中就包括沧州市和平周市。

    那时不过是趋利共赢罢了。

    “大家入座吧。”马四海笑着道。

    会议厅面积不小，可以容纳上百人，中间有一个长形的桌子，最上面挂着一个横幅。

    “大青山和三市关于农产品发展的项目会”

    李扬和马四海坐在一边以及青山市的各级主要领导，沧州市和平周市的一把手以及主要领导坐在对面，至于余下的一些领导，就列坐在第二排。

    等工作人员上了茶水之后，随后关上门，会议正式开始。

    “诸位领导应该清楚，这次请你们来的意图，现在大青山物流以及仓储布局已经完全覆盖八省之地，只靠青山市一家，可以容纳八省之地的市场，但随着产业的更新和优化，大青山农产品迫切需要走向全国市场，但农产品的产量成了不得不尽快解决的制约因素。”

    “提高产量，土地就成为了绕不开的话题。”

    李扬郑重道。

    “李先生需要多少土地？”沧州市的李建平开口道。

    一旁平周市的俞泽阳也是点了点头。

    “青山镇作为青山市最大的乡镇，可耕地总面积达到近一百多万亩，却也已经远远不够了，缺口据我们估计，要接近三百万亩可耕地，最好是环绕大青山山脉的优质土地。”李扬说道。

    李建平和俞泽阳脸色微变，对面两个城市的领导们都忍不住倒吸了一口气。

    其实大青山需要两市的土地进行农产品种植，大家是极其欢迎的，可没想到缺口是近三百万亩土地，还要是围绕大青山山脉的优质土地。

    那里可是两个城市农业的根基。

    最关键这么大面积的土地，两个城市需要搬迁至少五到六个乡镇，与之带来拆迁和各部门人事问题的安排，和居民的生活以及收入的变化等等一些列的问题。

    事关土地，本来隶属于土地管理局负责，可这已经不是一个土地管理局领导能敢拍板做主的了。

    坐在李建平和俞泽阳身边的两个城市的土地管理局的局长，额头上都沁出汗来了，这如果点个头，多少部门的领导要弄死他啊。

    其实不单单是两市，就连青山市这边的领导们，也吓了一跳。

    “我先表个态，青山市这边会再次拆迁动员两个乡镇，全力支持西川省农业大机械化的发展。”马四海已经事先知道李扬需要的土地规模之大，尽管听到具体数字，也吓了一跳，但力挺大青山，他没有半点犹豫，随后沉色看向对面两个城市的领导班子，说道：“诸位很清楚，西川省虽是农业大省，可农产品在全国乃至国外的定价并不高，根本原因在于农产品的品牌和质量达不到一线标准。”

    “现在大青山的品牌和市场认可度已经达到了一流的水准，走出西川省，是代表西川省同全国各大国有农场以及各大农业大省，争夺农产品市场份额，划定属于我们西川省在农产品市场上的格局。”

    “这代表的绝对不是青山市，沧州市以及平周市，而是整个西川省的大农业，代表的是西川省两千万勤勤恳恳在田地里劳作的农民。”

    “青山市原一把手冯震，是我的领导，他说过一句话，执掌一个市，担负起数百万市民的兴衰，眼光要放的长远一些，不求放眼全球，最起码要有涵盖一省之地的气概。”

    “在这件事上，青山市愿意动用一百亿，用于拆迁安置乡镇的村民，各部门当天开始讨论，当天形成决议，一天之内各级领导要全部动员到位，所属土地先腾空出来，至于两镇的村民，争取一个星期之内全部迁出来。”

    “农业部门，建设部门以及劳动保障部门要密切的配合，切实保证好拆迁安置工作的平稳进行。”

    “各级乡镇的领导要做好思想宣传，要让我们的村民懂得利弊，看到前途和未来，不能进行一刀切的武断举措。”

    “是！”

    “是！！”

    “是！！！”

    马四海这话一扔出来，青山市各个领导脸色微变，不过却也是坚决的执行，纷纷点头。

    青山市这边做出了表态。

    沧州市和平周市那边微微一震，这是动真格的了。

    “这件事就这么定了，土地管理部门尽快核实好合适的土地。”沧州市的李建平略作沉吟道。

    “是，我今天回去就开会。”旁边沧州市土地管理局的领导急忙点头道。

    “是现在，立即，马上。”李建平瞪了他一眼，青山市都开始动员了，我难道还要等你开完会，再拍板？

    “是，是，我这就打视频电话，召集所有人员，争取一个……不，半个小时内安排到合适的土地。”沧州市土地管理局的领导脑门上沁汗，急忙手忙脚乱的拿出手机。

    “照做吧。”平周市的俞泽阳也郑重的点了点头。

    旁边平周市负责土地管理局的领导，急忙点头，这次没敢有半点怠慢。

    沧州市和平周市两位一把手心底明白，这个时候不是谈条件的事，大青山产业布局八省之地，覆盖数亿的人口，市场已经全部打开了。

    最关键两位也已经得到消息，眼前这位大青山的李先生，前往沪省拿到了不少盛世网的股份。

    可谓是手里握着大笔的资产，旗下更有三十万大青山人，以及覆盖八省之地的仓储和物流体系，到了这一步，哪怕拆迁数个乡镇，挪走数十万的村民，也要想办法与其合作。

    这或许是地方经济借势腾飞的最大机会。

    作为执掌沧州市和平周市的两人，心底太明白，这样的机会太难得了。

    当初马四海一个新区的区长，级别上和他们还差了一筹，可现在却执掌了青山市，这个西川省第二大城市的一把手的权柄，就是借了大青山发展的势头啊。

