    没有浪费一秒时间，顾诚能察觉到后面有人过来。

    “赶快上路吧。”顾诚轻笑。

    “你在说什么？你想杀了我？”

    听到这话，萧凡简直不敢相信，浑身发寒，已经来不及怒骂顾诚了。

    不过很快，萧凡就反应了过来刚才顾诚的那些话，愤怒的情绪直冲脑海。

    顾诚竟然贪图他姐的身子！

    果然如此！

    当初见到顾诚第一眼的时候，萧凡就已经有所感觉了！

    毕竟双方的身份差距很是悬殊，自己姐姐也只有自己身体可以吸引到这种衣冠禽兽。

    当时他还特意让姐姐注意一下顾诚，不能和他走得太近。

    但萧玉并不以为然。

    这下子好了，顾诚的狐狸尾巴终于露了出来。

    萧凡转头就跑，他对自己的实力有自信，但是也不会盲目的自大。

    顾诚成名多年，自身的境界绝对远超于他。

    再加上顾诚从小修炼的古法，可以说同境界都很难找到几个可以和他打的。

    萧凡怒吼着，此刻简直要目呲欲裂恨欲狂。

    这顾诚表面上一副温润君子的模样，背地里坏心肠多的很。

    “明年的今天，我会带着你姐来刚给你上坟的，哦，对了，到时候你应该要叫我姐夫了。”

    顾诚发出一声淡然笑声，显得没有烟火气，更没有丝毫杀气。

    翁！

    “我和你拼了！”

    同时，萧凡身上有蒙蒙光华出现，他祭出了一把小剑，上面有不知名的波纹在流转。

    这是他的保命手段，只有在生死战存亡的时候才拿出来。

    然而话音刚落，顷刻间顾诚便动手了，拿出龙纹剑，没有任何花里胡哨，双方的察觉实在是太大了。

    在顾诚下定决心击杀萧凡的时候，他就只有死路这一条路。

    噗的一声，小剑直接被诚直接砍成了俩半。

    萧凡眼睛中一片绝望。

    顾诚神情不变，另一只手快速的探出，一下子就抓到了萧凡的脖子上，让他的气息顷刻间消散了。

    萧凡的眼睛逐渐灰白，同时间在听到自己脑海里的系统声音后，顾诚才将萧凡放了下来。

    感受到动静的小白狐又想要从顾诚的胸口探出脑袋。

    刚才它仿佛被一股力量强压住了，连声音都听不到。

    这都不用想，它都知道肯定是这个大坏蛋做的好事！

    另外一边，紧紧追着萧凡的金凌由于伤势的原因，速度越来越慢。

    他此刻也察觉到了身后不远处有人过来。

    这顿时让他浑身一激灵。

    对萧凡愤怒的情绪慢慢褪去，一股后悔之情在心头油然而上。

    击杀新生的罪名，不是他能承担下来的。

    即便萧凡在新生中名声不显。

    不过就在金凌准备抽身离开的时候，几道身影悄然落到他的旁边。

    “你身上怎么有这么多伤？”

    其中领头的一人皱了皱眉头。

    “没....没什么...”

    金凌强装镇定，心里更加懊恼。

    要是自己暗害萧凡的事情传了出去，也不知道学宫对自己会有怎么样的惩罚。

    几人也没有怀疑，他们是学宫派来相助新生的。

    据一些小道消息，不知道哪个杀千刀的惹出了好几只灵海境妖兽。

    但当金凌松了一口气的时候，一道声音瞬间让他头皮发麻。

    只见其中一名戴眼镜的男子皱了皱眉头，看着金凌身上的鲜血，凑近闻了闻。

    转头对着其余几人开口道，”这是人血。”

    声音落下，几人的脸上或多或少都有些变化。

    但也有并不在意的，”打斗之中难免会有些伤，不必在意，我们还是赶快找到那几只灵海妖兽，免得伤到了那些小崽子。’

    听到这句话，金凌的心才彻底放了下来。

    但是下一秒他的心就又提起到了十八度。

    “请问你们见没见到我的好兄弟萧凡啊？”

    【作者题外话】：宣传一下群号，有兴趣的可以进来玩，605499171

