    

    菊次郎双眼死死盯着莫问，他的精神力完全锁定对方，

    这股精神力在邪神的加持下，形成了一个无形的精神牢笼，

    将莫问牢牢笼罩其中，

    “一刀流！~”

    菊次郎左爪发力地往后一甩，地上的山石顿时崩裂，

    同时，他的双脚猛然发力往后一蹬……

    “居合斩！~”

    只见菊次郎的身体，犹如流星一般飞奔而出，

    噗！~的一声音爆声响起，

    他的速度之快，竟然突破了音障达到了音速！

    那柄隐藏在身后的剑，将会在接触莫问前挥出，

    到时候居合斩的刀势和力量，都会达到峰值……

    强大的招式形成了一股强烈的威压，菊次郎所过之处，草木低俯砂石飞溅……

    居合斩不愧是流顶级刀法，施刀者不但对刀法理解达到很高的水平，

    更要对施刀者的身体和力量，有极为苛刻的要求。

    面对如此威势的大招，莫问还在看书……

    由于紧张，直播间内的柳宗师浑身肌肉紧绷，

    他死死盯着大屏幕，急声说道，

    “什么？这只畜生竟然会居合斩！~~”

    苏曼见柳宗师面色有异，急忙开口询问，

    “柳宗师，什么是居合斩？”

    柳宗师目不转睛盯着屏幕，沉声解释道，

    “居合斩，是一刀流刀法大师才能施展的刀术，是顶级刀客的标志。”

    柳宗师喉结蠕动，干涩地继续说道，

    “居合斩是拔刀术的一种，施刀者将全身的精气神，完全笼罩对手，

    瞬间爆发出全部力量的一种刀术，讲究出招迅猛如电，一击必杀……”

    “传说中，一旦有人被居合斩精神锁定，这个人怎么躲避都没用。”

    苏曼一听立即不淡定了，急忙说道，

    “这，这岂不是说，莫问会很危险！~~”

    柳宗师面色阴沉：“到目前为止，我还没听说有什么人，在这一招下全身而退。”

    直播间观众们也不由紧张了起来……

    “不会吧！~居合斩拔刀术嗳！~莫问竟然不躲不闪？”

    “莫问这个逼装的有点儿大……”

    “我怎么觉得莫问不是在装逼，他是真得看书看傻了~~”

    “快闪开！~莫问小哥哥危险……”

    “对啊！虽然你没有麒麟小哥哥帅，可你也不能自暴自弃呀……”

    “莫问小哥哥表死……她们不要你我要啊……”

    虽然观众们嘴上这么说，可实际上不论是观众，还是苏曼或柳宗师，

    都对莫问的实力有莫大的信心。

    菊次郎眨眼间便出现在莫问身前，手里的长刀一挥而过……

    这一击，是融合了菊次郎所有的刀法修为，

    这一击，同样也蕴含了他全部的精气神。

    刀光闪烁，犹如流星坠落。

    咔嚓！~~

    莫问的身体被拦腰斩成两段……

    “………………”

    “…………………………………………”

    “………………………………………………………………………………”

    “装逼吧！死了吧！~”

    “卧槽~~莫问真把自己玩死了！~~~”

    “不会吧！~~莫问就这么挂了？~~~”

    “不，不会吧……这么简单就结束了？”

    “5555~~~莫问小哥哥死了………”

    直播间的观众们统统傻了！~

    虽然菊次郎无数次用这招刀法取胜，可莫问这么容易被自己斩杀，

    连他自己都感觉不可思议，菊次郎傻了！~~

    苏曼的心就不用说了，心情跟杂货铺调味专柜是的，啥味儿都有，

    整个人都不好了……苏曼傻了！~

    旁边一直把莫问当大宗师高手的柳宗师，早就傻了！~

    “原来他真的是在看书！~”

    夏雨傻傻地说道，刚刚死里逃生后的喜悦，再一次被打落凡尘。

    “普通人就普通人，学别人装什么逼啊，这下大家都完蛋了……”

    距离莫问最近的夏雨也傻了！~

    夏天眼睛的旁光也看到了莫问的死亡瞬间，她也傻了！~

    莫问的死超出所有人的预料，就连不远处的张麒麟都惊得骂了一句，

    “卧槽！~”

    不用说了，连莫问的结义兄弟也傻了！~

    好家伙！~

    莫问被腰斩，全世界都傻了……

    嘭！~的一声，

    躺在地上的莫问变成了两截木桩。

    最先反应过来的是菊次郎，他暗叫一声不好，回身就是一刀……

    身后空空如也，莫问不在身后。

    失去莫问的踪迹，让菊次郎心中大惊，

    他急忙举刀转圈横扫，避免被莫问偷袭，

    四周也没有人……

    “在空中！~”

    菊次郎猛然地下身体，手里武士长剑一举，

    天空中除了飘过几片云朵，哪里有什么人？

    “该死的龙国人，他不会躲在地下吧？”

    就在菊次郎准备高高跃起的时候，传来莫问懒懒的声音，

    “土遁，心中斩首之术！~”

    土里突然伸出一只手……

    啪！~

    菊次郎感觉右脚一紧，一股巨大的拉力传来，将自己拉入土中。

    下一刻，莫问出现在他的眼前，左手依然拿着那本《亲热天堂》。

    好嘛，感情是虚惊一场！~

    全世界都从呆傻状态中醒来……一个个心中叫骂不停……

    苏曼看到莫问现身，眼泪都流出来了，

    “吓死我了，他没死！他没死……”

    老宗师也深深吐了一口气，

    “好小子！~老夫果然没有看错你！~”

    “鬼子国的居合斩就这么破解了！老夫看你们还怎么嘚瑟，嘿嘿……”

    直播间再次活跃起来……

    “变木头是什么法术，我想学！~”

    “俺也想学，以后老婆打我就变成木头，我累死她……”

    “好家伙，真是好家伙啊！~吓死老子了……”

    “吓死老娘了，我还以为莫问小哥哥挂了那，浪费我的眼泪。”

    “莫问确实很强大，可总玩的这么出人意料，这谁受得鸟啊？”

    “打斗就打斗吧，干嘛搞的这么峰回路转的，吓死个人……”

    “莫问小哥哥，你好坏哦……”

    “可鬼子都施展这么厉害的招式了，莫问也不知道给人家留点儿面子，还在看小黄书那！~~”

    “啊哈！~看来莫问确实没把这只牲口当回事儿……”        

