
    “靠！”

    公孙长老很没风度的爆粗，满脸震惊，怎么都没有想到，会有这么多海盗出现。

    要知道，这帝王岛虽然处于马八甲边缘，是几个国家交界处，但主权上还是属于马国的。

    海盗更多是公海行动，闯入这里实在让人惊讶，而且这么多人，究竟是谁的手笔？

    看着前方密密麻麻的敌人，魏无情也打了一个激灵：

    “是战斧，是战斧的人！”

    听到这一句，卫姬等不少人眼皮都直跳，他们都清楚，战斧是世界上最凶残最具战斗力的海盗。

    战斧八年前冒头，三年后收编马八甲各大海盗，成为海盗王者，也是全球最富裕的海盗。

    他们不仅洗劫来往马八甲的商船，还抢过新国两艘运载装甲车的货船，可谓天不怕地不怕。

    五年前，各国联手打击战斧组织，可五年下来，战斧不仅没有覆灭，反而更加隐秘和组织化。

    谁都没有想到，他们今天这样大规模出现帝王岛，还是冲着天门而来。

    魏无情吼叫一声：“楚风云，你这王八蛋，叫海盗来助阵，你丧心病狂。”

    他知道楚风云去见过‘战斧组织’的老大。

    “哈哈哈——”

    楚风云狂笑了起来，带着穷途末路的态势：

    “我确实是找过战斧，想要他们在海上歼灭各王，让各王全部葬身大海，让天门大会开不成。”

    “可是战斧却毫不犹豫拒绝了我，无论我出多少钱都不肯。”

    “我还以为他们担心天门报复，原来不是这样，是战斧有更深的合作。”

    楚风云疯子一样喊叫：“不愧是韩雄图，要么不出手，要么就雷霆万钧。”

    “还把女儿和老朋友也抛弃了，我服了，服了。”

    楚风云笑声中有一股怨毒，但也有一股欣赏，只是心里再怎么想，这最后一战都不属于他了。

    他也不再是天门大会的主角了。

    听到韩雄图三个字，不仅是韩静，卫姬他们也都神情一怔，心里开始有更深的想法。

    “别愣着了，别愣着了，快撤入议事厅，快撤入议事厅。”

    叶天龙迅速反应了过来，向黑寡妇和公孙他们吼出一声，随后还抢过一把长枪和子弹：

    “撤！撤进去！”

    他心里很清楚，站在原地跟这些武器精良的海盗对抗，那绝对是百分百找死。

    除了对方人多势众、火力强大之外，还有就是海盗都训练有素，不亚于普通军队，团队作战很厉害。

    七王和四大财神他们的跟随，虽然单打独斗无比霸道，但是成队跟海盗火拼，那一定被团灭。

    所以叶天龙连连喝叫卫姬他们撤入大厅。

    蓝天相和徐发财他们迅速动作，没有人理会地上的楚风云，他此刻生死根本不再重要。

    “哒哒哒！”

    在公孙长老他们动作利索撤入大厅时，压过来的海盗发现了众人意图，很直接地扣动了扳机。

    无数子弹从加特林喷了上来。

    “啊——”

    五名从路口撤后的近卫军，只是开出两三枪，就被对方密集子弹打得身子扭曲。

    他们不断晃动、不断后退、不断喷血，最后直挺挺倒在血泊中。

    还有十多名躲在掩体的七王手下，举枪毙掉前方几名海盗，想要阻挡一下对方推进。

    只是他们很快招致海盗报复性反击，冒蓝火的加特林就‘哒哒哒’响的起来，跟快艇马达一样刺耳。

    躲在单薄掩体的七王手下，还没有来得及张口呼叫，就被子弹打穿掩体，在身体里狠狠的穿过。

    离子弹密集中心的最近几个人，直接被气劲掀到了半空，接着被无数的弹头打成了一堆碎肉。

    “啪——”

    然后，零零落落的散落了下来，就好像下了一场漫天的血雨，而在血雨中，还有无数弹头穿梭而过。

    制高点的五六名近卫军本能扣动扳机，撂翻七八名压过来的海盗，只是没来得及高兴，子弹就压来。

    六人被打成了血葫芦，然后从制高点摔下来，全身数十颗子弹。

    惨烈！

    “放！”

    一个戴着眼罩的中年汉子，提着枪械走在阵营，一边前行，一边下令。

    在队伍的后面，还有三辆运兵车慢慢跟随，好像是压轴的人物和武器。

    加特林继续疯狂扫射。

    一时之间，子弹轰飞，议事厅前面变成死亡绝地，两侧的梧桐树也不断倒塌，咔嚓咔嚓倒在路上。

    那些树干就像是被推土机铲平一样，一层一层的向里面倾斜倒塌，可见树干也承受不住密集弹头。

    三十多名近卫军和七王手下在弹雨中倒下。

    楚风云被一颗流弹打中，闷哼一声，支撑半个身子望向海盗，接着竭尽全力吼叫一声。

    “我是楚风云！”

    他虽然筋脉被叶天龙废掉，但作为八品的中气还是很足，一吼之下，让本就要停下的枪声彻底熄灭。

    楚风云感觉到一抹希望，再次喊叫了起来：“我是楚风云，我是楚王！”

    “呼——”

    这时，一把白色扇子从一部运兵车探出，动作儒雅地一点。

    “轰！”

    这一个动作，顿时让枪声再度响起，三百多颗子弹射了过去，直接把楚风云打成一堆碎肉。

    一代楚王就此死去。

    楚王脑袋滚落在地，眼睛凸出，死不瞑目……

    “快，快堵住，全部堵住！”

    撤入大厅的叶天龙来不及悲愤死在外面的人，向燕破北和魏无情他们喊道：“封住全部门窗！”

    所有人都见识到海盗的强大火力，知道此刻已经是生死关头，马上爆发出潜力动作起来。

    大门和窗户第一时间关闭，无数石凳石桌封了上去，接着大厅的两百多具尸体也堆了上去。

    公孙长老和戴虎狼他们撤到石壁附近，其余人捡起枪械严阵以待。

    “把那两支枪给我。”

    叶天龙挥手让人把两支长枪给自己，随后又拿了一袋子弹挂在身上，动作利索向二楼攀爬了过去。

    黑寡妇喊出一句：“天龙，你要干什么？”

    公孙长老也出声：“门主，楼上墙壁单薄，很容易被子弹打穿，不如躲在石壁好一点。”

    叶天龙笑声爽朗：“咱们可是天门子弟，哪能这样做缩头乌龟？”

    “我上去放几枪，把海盗队伍压一压，让他们知道我们厉害。”他还需要拖延一点时间，不然支援没到，天门子弟就全挂了。
