    “清灵之瞳，可以看破变幻。”

    傍晚。

    张恒合上道书，明白赵蕊的眼睛是怎么回事了。

    天下间有数种人。

    第一等。

    天生圣人。

    秉承大气运而生，生来便要铸就一个时代，称圣称祖。

    只有本源世界，才能诞生这样的人。

    比如道门三清，佛门二圣，开辟妖界的女娲圣人，开辟草木灵界的镇元圣人，永镇幽冥界的平心圣人，坐镇火云洞的人族三皇。

    第二等。

    天生圣贤。

    青龙、白虎，朱雀，玄武，四大圣兽。

    巫族十大祖巫。

    妖族帝俊，太一，鲲鹏。

    人族南华仙人，孔圣，孟圣，皆是如此。

    他们就像各族的明灯，生来便要为族群指引方向。

    第三等。

    天生仙神。

    四大天师、彭祖、陈抟、吕祖、重阳真人、达摩祖师、大茅真君都在此列。

    他们存在的意义，便是接续道统，开创分流。

    理所当然，他们都是要成仙的，此为天数，不可逆转。

    第四等。

    天生骄子。

    也就是天骄。

    中千与小千世界中，那些背负天命，势必要有一番作为的人便在这个档次。

    张恒寻思。

    民国位面的摘星道人，聊斋位面的杨盘，恒真道的白飞荷，应该都在此列，为一时之弄潮儿。

    法海不能算。

    他是罗汉转世，相当于作弊。

    燕赤霞算半个，因为他的实力虽然强，却有太多牵扯，没有张恒的干涉下场悲惨。

    倒是四百年前的赵太祖算一个，可称之为天骄。

    再往下。

    还有第五等。

    天生异人。

    异人，奇异，特异之人。

    他们未必能改变一个时代，也未必能顺利成仙。

    可他们却是天骄路上的拦路虎，红花旁的绿叶。

    恒真道的徐鸿儒，天齐观的韩道士。

    花船上的花船婆，踏入寻仙路的夏侯剑，都在这个范围。

    赵蕊呢。

    天生灵瞳，体质特殊。

    踏入修行路的话，也有成为天骄、主角，身边绿叶的资格。

    所以当张恒断定，赵蕊有天生灵瞳之后，心中瞬间升起一个想法：“摘星师叔好像还没有弟子吧？”

    具有看破变幻之术的灵瞳之人。

    一旦成长起来，对宗门的作用很大。

    这个作用，不只是在人间界。

    眼下茅山在黄屠界内坐拥大片江山，并不缺少灵药，着重栽培，让一只狗飞升很难，但是让一个人飞升，说实话，难度不算特别大。

    实在不行，飞升太难了。

    也可以走兵解、鬼仙、或者成仙池路线。

    等到成仙后。

    清灵之瞳化为清灵仙瞳，使之与膳用变幻之术的仙家交战，就像老子打儿子一样。

    培养得当，以后善用变幻之术的人，在茅山面前就不太风光的起来的。

    “真人...”

    入夜。

    杨盘来见张恒。

    “您吩咐的事我已经调查好了，此时的长生部落内，共有七名合道境修士。”

    张恒随杨盘来到北荒。

    也不是一个劲的干等着。

    宝物不向我们走来，我们便向宝物走去。

    所以这些时日，他一直在让杨盘打探长生部落的消息与实力，为的是什么自然不言而喻。

    “七人。”

    虽然知道长生部落的实力，在草原上数一数二。

    但是得知他们有七位合道境修士后，张恒还是忍不住吃了一惊。

    要知道，合道境修士可不是大白菜。

    哪怕是三山圣地，五台山、昆仑山、大雪山。

    单个拿出来，有没有七名合道境修士都很难说，长生部落作为草原上的大部落之一，拥有媲美一方圣地的实力，这是非常夸张的。

    “哪七个？”

    张恒询问道。

    “长生大汗铁木合，大巫师图门宝音，大元帅木黎华，还有号称长生四勇士的神箭哲别，骑将军勒蔑，第一勇士速别额台，金刀护卫虎必来。”

    杨盘说到这里语气微顿，再道：“长生部落的祖地内，应该还有散仙遁世，毕竟有飞天台在，长生部落的强者渡劫不会身陨，除去一些已经转世的，还有游云天下不知所踪的，部落内，少说还有2一3名散仙镇守才对。”

    散仙，是指渡劫失败，又没有被三劫击死的合道境。

    他们体内的法力，已经有一部分被转为仙力。

    旧有的法术，以仙力催动起来威力更大。

    当然。

    这不表示散仙，就一定会比合道境修士强很多。

    不能这么样算。

    因为散仙再怎么说，也是渡劫失败的产物。

    他们的肉身已经被三劫击毁，只有神魂存在，受此影响，战力一加一减，正常来说要比寻常的合道境强些，比不寻常的合道境弱些。

    以四百年前，人间境无敌，可以横击仙人，打遍天下无敌手的赵太祖来说。

    什么散仙，不过是一群连天劫都渡不过，苟延残喘，只能躲在阴影里的蛆虫罢了。

    失败者，就是失败者。

    渡劫失败，何以言勇。

    “知道了。”

    张恒点点头，示意杨盘可以走了。

    只是在临出门时，他又好似想到了什么，喊住了杨盘：“闵王有多少宾妃，多少子嗣？”

    “这...”

    杨盘楞了一下，不知道张恒为什么问这个。

    不过想了想，还是回答道：“闵王正直壮年，眼下有王妃一名，副妃两名，三名王妃，育有三子二女，五名子嗣。”

    张恒再问：“赵蕊的母妃是谁？”

    杨盘回答：“是静妃，王爷的两名副妃之一，名下有一男一女两名子嗣，赵蕊是最小的，上面还有个哥哥。”

    听到这番解释。

    张恒表情淡然的说道：“王女赵蕊，与我甚是有缘，你回去告诉闵王，可以让赵蕊多来我这里走动一二。”

    杨盘听闻，面露惊异之色。

    要知道张恒来闵王府的时间也不短了。

    上到闵王，下到宾客。

    张恒对谁都不亲近，整日宅在别院内打磨法力，连门都很少出。

    这是怎么了。

    居然对赵蕊王女刮目相看，还说出了可以来走动一二的话。

    这是转性了，还是有自己不知道的事。

    杨盘思索一二。

    记忆中，他对赵蕊的印象不深。

    只知道她虽然出身皇族，却没什么武道修炼天赋。

    后来闵王初登大位，为了笼络氏族，便将她嫁到了陇西李氏，结果没过两年便病死了。

    “是，真人。”

    杨盘虽然心中惊异，却想也不想的答应下来。

    他是比较大男子主义的。

    在他看来，如果张恒愿意的，为了拉拢这样的至强者，别说让王女与之亲近一二，就是说服闵王，让年不过十二岁的赵蕊嫁给张恒，又有什么不可以的。

    女人嘛，迟早是要嫁人的。

    能嫁给张恒这样的当世至强，不知道是多少女人修来的福分。

    也就是他没有妹妹，不然早领在身边给张恒看看了。

    “男女之爱，只是小爱。”

    “张真人这样的人，断然不会沉醉其中。”

    “他对赵蕊的印象很好，甚至有些喜爱，这里面一定有我不知道的事。”

    从张恒这边离开。

    杨盘一边去见闵王，一边想着：“在我的记忆中，赵蕊不过是个小透明，莫非她身上还有别的秘密？”

    又想道：“看来我得去见见她了，说起来，重生是一把双刃剑，前世闯出硕大名头的人，会让我提前重视，有意搜罗，反之，则会被我下意识的忽略，这是不对的，时也，命也，有些人未必就是没有潜力，只是在绽放潜力之前，因为某种原因而半路夭折了。”

    前世加今生。

    活了两世。

    杨盘早已习惯了算计和每日三省自身。

    因为他知道，这一世自己不能再犯任何错误，因为他有太多的事要做，而且一定要做好。

    “快了，快了...”

    目送着杨盘的背影。

    张恒不知道杨盘在想什么，只知道自己的法力和境界已经圆满，只差一个契机便可以进入合道境了。

    不着急。

    还有时间。

    合道境之后，又是另一片天地。

    在这个天地中，他的战力会再次得到飙升，那时便可称一句：我于人间已无敌。

    长生部落。

    七位合道。

    二三散仙。

    他将视若蝼蚁。

    另一边。

    杨盘来到书房见了闵王，将张恒很喜爱赵蕊的事说了一下。

    闵王听了有些疑虑：“以张真人的境界，看做红尘仙人也不为过，这样的存在，怎么会看重一个小女孩？”

    杨盘回答：“仙为人所修，非无情道者，谁又没有七情。”

    说完再道：“我看张真人，可能是看出王女身上有什么值得他重视的潜力吧，不管是不是，这对我们来说都是好事，如此强者，寻常人想要亲近都不可得，要是王女能得张真人看重，或收为门徒，或随身侍奉，有这层关系在，您就不用担心张真人对您十分淡漠了。”

    闵王背着手。

    在房间里来回渡步。

    几圈之后，心中已有定计，点头道：“古今王者，欲成大事，必要有所取舍，不管他打的是什么主意，我依他便是了，难不成，他还能将我女儿拐走不成。”

    二人相视一笑。

    普天之下，莫非王土。

    率土之滨，莫非王臣。

    闵王是要登大宝，定四方的人，想见女儿一面还不简单。

    “真人...”

    第二日。

    一名宫装妇人，领着赵蕊和一名十三四的少年找上了张恒。

    “是静王妃吧？”

    看了眼依偎在宫装妇人身边的赵蕊，张恒笑道：“贫道居此地已有半月，说起来我这小院与你的静心别院相邻，作为邻居，早就该去与王妃问安了，只可惜贫道整日潜修，还真是耽搁了。”

    强忍着翻白眼的冲动，静王妃对张恒的话一分都不信。

    要知道，张恒整日宅在院落之中，连闵王都难以见他一面。

    向自己问安，静王妃自问还没有那么大的脸。

    “我听杨盘说，真人这里冷清，于是便想着过来看看。”

    静王妃绝口不提闵王。

    甚至没说赵蕊在张恒这得了眼缘的事，一如邻居间的串门一样。

    “人生不可如初见，最是秋风悲画扇。”

    “入秋了，飞鸟南渡，树叶枯黄，是有些冷清了。”

    张恒说到这里，看了眼赵蕊：“王妃要是闲来无事，可以过来讨杯茶喝，我这里的茶，都是灵茶，普通人喝了可以强身健体。”

    静王妃身上毫无灵动之光。

    显然她并不是修行中人，而是个普通人，并且身体还不算好，有些病恹恹的。

    这样的人，要是长期饮用他的灵茶。

    长命百岁不敢说，调理自身，多活几年还是可以的。

    至于为什么不直接说，看赵蕊比较顺眼，想要收入门墙的事。

    是因为张恒初见赵蕊，还不知道这孩子的天性如何。

    要是个喜笑闹，不知上进的，想把她扶到墙上恐怕也不容易。

    “赵智，多谢真人。”

    听到张恒的话。

    跟在静王妃身边的少年，瞬间向张恒跪了下来，叩头道：“母妃身体不好，经常体虚无力，若是真人的灵茶能调养母妃的身体，赵智就是给真人当牛做马也情愿。”

    闻声。

    张恒回头看了赵智一眼。

    这孩子年岁不大，没想到也是个有算计的。

    这是该说他有孝心呢，还是会表现。

    他十三四的时候在做什么。

    解前桌脖子上的蝴蝶结吧。

    赵智可好，已经能站在道德的制高点上，为自己打造人设了。

    不管有心还是无心。

    赵智明事理，懂孝义的说法，放在儒家都是值得称赞的表现。

    当然。

    张恒不是儒家之人，而是道门中客。

    道讲自然，赵智的行为，在他眼中可不自然。

    在赵智身上，他好似看到了第二个闵王。

    “怎么会这样。”

    小心翼翼的抬头。

    对上张恒仿佛要将人看穿的目光，赵智只觉得心中一凉。

    这次随妹妹前来，是他主动要求的。

    因为谁都知道，王府外院中，住进了一位连父亲都要以礼相待，见之不得的高人。

    今年十三岁的赵智，已经不算小了。

    他很明确的知道，要是能讨好张恒，便会得到父亲的眼缘。

    所以他才会眼巴巴的跟上来，企图在张恒面前表现一二，不说能混到好感，起码也要混个脸熟，能说得上话。

    现在看。

    自己好像办砸了。

    对付府上儒师的这般话，对上张恒好像不灵。

    “帝王家！”

    张恒并未将赵智放在心上。

    只是觉得这很可悲，生于帝王家，整日算计，这样的人生也挺没意思的。

    所幸。

    或许是女儿的关系。

    赵蕊身上，并没有被尘世过多污染，反而有几分不食人间烟火的味道。

    张恒越看越喜欢。

    光从一个人的精气神上，就能看出一个人的不俗来。

    赵蕊。

    便是这样一块美玉。

    正好可以趁着留在王府的机会，好好打磨一二。

