    当天Sac还有一场比赛要打。

    是面对到LMS赛区的MAD。

    不过抛开这场比赛不谈，A组原本不被看好的VIT和MAD战队所展现出来的实力却让世界范围内的观众们眼前一亮。

    MAD还好，感觉他们就像是弱化版的AHQ。

    打法整体比较偏向稳健，就是稳健的有些过头了。

    他们的核心点似乎是下路，而且下路还不怎么拿版本特别强势的几个英雄，比如说面对到VIT战队时，他们下路就拿出了女警。

    按照惯例，如果交手的双方队伍中，其中有一支队伍属于风格偏向稳健的那种的话，那么这场比赛就会变得很墨迹。

    因为两支队伍的差别不是很大，哪怕强的是风格进攻的队伍，如果不能凭借一波大节奏彻底撕开对面的防守口子的话，就会自然而然的被带入到慢节奏里。

    但VIT的表现却让所有人眼前一亮。

    “你跟我说这个人十九岁？”

    uzi一边摸着自己的下巴，他早上刚刚刮完胡子。

    然而他这个年龄，下巴上长的胡子也是比较有限的，就算放任其去长也长不到哪里去。

    但是这个VIT的战队的中单……

    好家伙，满满的络腮胡子，配上那张脸，看起来说他三十岁都不冤枉。

    然而就是这样的一个人，居然在资料里介绍自己是19岁？

    要不是他这个在赛场上乱杀的艾克的确证明着他有年轻的资本，Sac众人绝逼是不会相信的。

    “这个人实力很强啊，从这场比赛来看，他的实力波动指数甚至超过了90分，不过细节方面有待商榷，波动幅度在5左右。”

    小树很中肯的说道。

    这是他评价一个选手的方式。

    通常一名选手的波动幅度如果在2以内，并且不会跨越一个大阶段，诸如89分到91分之间这样的话，就会被评定为实力稳固的选手。

    这种选手就算发挥差一些也不会差到哪里去。

    左手这边目前的分数评定就是在91到93之间徘徊。

    但这个VIT的络腮胡中单波动指数却大的有点夸张。

    大概在87和92分之间波动。

    意思就是高光操作算一流接近顶尖级的选手。

    但其他方面，最多就是个一流。

    饶是如此也很不错了。

    MAD的中单，就那个被艾克杀成了0/3的蛇女，在小树这边的评价仅仅只有77分。

    意味着这货是三流中单，根本不配进入到世界赛的那种。

    当然，这种评定只是针对于这一局的发挥，选手的发挥都是要通过多方面因素来考虑的，但这也变相说明了，MAD的中单的确不怎么样。

    “有没有压力，老左。”

    uzi靠近左手，笑着说道。

    “压力？我就不知道什么是压力好吗，我巴不得他在面对我的时候再拿出这手招牌艾克出来，我也想跟他操作一下。”

    左手说话含糊不清，不离得近点，有的时候甚至听不清他说的是啥。

    “行了，做好准备吧，下一场比赛就又到我们了，虽然MAD这场表现不好，但我们也别大意。”

    风哥打断了众人的交谈。

    人不能有傲气，但不可无傲骨。

    现在风哥感觉自己就是一个进化成了有傲骨的教练。

    面对任何对手都不装逼，保持着谦逊的态度。

    但是你要真跟我逼逼赖赖，那就只能峡谷里碰一碰，然后告诉你到底算是什么东西了。

    MAD这场比赛的表现可谓是一塌糊涂。

    Sac面对到他们还真没有多少压力。

    甚至连bp都不用去多想，反正就是选手们想玩什么，只要不是太离谱就拿出来用呗。

    蛮王这种英雄都出来了，其他的还会远嘛？

    不过面对到MAD这种风格的对手，将其摧枯拉朽未免太无趣了，莫不如搞上一发温水煮青蛙。

    风哥若有所思的想着。

    VIT和MAD的比赛很快就见分晓了。

    虽然VIT在后期的处理上不是那么严谨，从而给到了MAD些许机会。

    MAD也成功打出了本场比赛的第一个价值，那就是他们的团队配合好像还不错。

    在adc发育起来之后，MAD的团队配合的确有那么一丝丝的强队风范，后期打赢了一两波团战。

    无奈adc在艾克这种去质器吗面前，属实有些弟弟。

    女警一波没有闪现的空档期被艾克抓住，直接潇洒进场将其秒掉，再大招回到原位。

    一波操作，让VIT的中单选手在世界赛上成为了首个黑马。

    至少从操作上来看，这是一个有实力的选手。

    就是赛后采访有点骚。

    Sac赢下第一场的赛后采访里，李牧还是比较低调的。

    回答也是中规中矩。

    比如问及到蛮王这个英雄真的能够在比赛场上出现吗时，李牧很认真的给到了所有世界赛参赛队伍的教练建议。

    “对，没错，我认为蛮王绝对会成为本次世界赛上T0级别的英雄黑马，所以大家就放肆的练起来吧！”

    本来还一本正经听着的各队伍教练听到李牧一本正经的话后脸色瞬间就黑了。

    傻子都知道李牧说这话是开玩笑的。

    偏偏又找不出什么理由去反驳李牧。

    毕竟人家赢了，这东西人家拿了出来就是强无敌，1v3。

    自己拿出来会有什么样的效果可就不一定了。

    VIT的中单在采访时总结一句最经典的话，那就是“我是faker的粉丝。”

    这让李牧情不自禁的脑补出了，曾经有那么一个打野认真的说过，我是明凯的粉丝。

    然后在比赛里深切的让明凯感受到了，什么是源于粉丝的爱。

    “你不要过来啊”这一动图已经在李牧脑海里浮现了。

    “以faker如今的竞技状态，和考虑到他心态上会不会受到影响……VIT面对到SKT时，说实话，SKT胜算不高。”

    小树又给出了一组数据。

    “准备好上台吧。”

    李牧搓了搓手。

    有一个英雄，他上次拿出来的时候还是两年之前。

    但是现在，他觉得要拿出来用一用了。

    再不用，可能下次再想用的时候就已经被重做了。

    打MAD这种队伍本来说就练兵为主。

    不管是Sac还是其他赛区的队伍，其实小组赛最好的剧本就是从不拿出自己压箱底的阵容。

    而且还能赢。

    这对各大赛区的一号种子来说都很难做到。

    毕竟能够进入到世界赛中，就没有队伍是弱旅。

    但对Sac而言，似乎并非是一件无法完成的事儿。

