    “你们不是认出这个风水大阵了吗？怎么还会难呢？”三长老不解道。

    叶闻山马上说道：“我们确实认出了这个风水大阵。但是，认出来了，不代表就能破。这个风水大阵，极其复杂，想要破掉它，绝非一朝一夕的事情。”

    族长叶中禹坐不住了，马上问道：“可以详细说说吗？”

    “首先，二十八星宿护神阵，是十大古阵之一，名声极大。从古至今，多少风水前辈都想破解这十大古阵，成就自己一生威名。可惜，最终大多数人都只能望阵兴叹，无能为力。其次，二十八星宿护神阵的完整阵图，早就失传了。我虽然在一些古书上见到过，但也只是一些皮毛。不知道阵图，根本破不了。”

    叹了一口气，叶闻山才继续说道：“最后，从目前掌握的情况来看。这个风水大阵是保护整个灵机娘娘墓冢的。但是，在这个风水大阵的周围和内部，还套着其他风水阵。所以，在破这个风水大阵的同时，其他风水阵也会对我们进行干扰，甚至是给我们造成杀伤，让我们无法专心去破。”

    这下叶中禹他们算是明白了。但是，他马上又问道：“你觉得，上官藏能破这个风水大阵吗？”

    “难。他虽然天赋比我高，见识比我多，又深得李天南的真传。但是，这个风水大阵，绝不是靠一个人的力量就能破的。”

    “如果他集合了风水协会里的全部高手呢？”三长老好奇地问道。

    叶闻山呵呵笑道：“如果是集合了风水协会的全部会员，就有可能破掉。但前提是，他们要知道是这个风水大阵。前提是，他们要有这张构造图。否则的话，就算他们全部一起上，也只是徒增伤亡。”

    “风水协会不可能，万家就更不可能了。看样子，这个巨大的宝藏，终究还是属于我们叶家的！”叶向英笑道。

    “不能大意。”叶中禹表情严肃地说道。“天下无不透风的墙。风水协会和万家，他们已经知道，我们探听到了灵机娘娘墓冢的秘密。他们就会根据各种线索，去追查到底。所以，我们决不能掉以轻心。”

    众位长老纷纷点头，表示赞同。

    接着，叶中禹又马上说道：“四长老、张明，破阵的事情，就麻烦你们了。”

    “我会尽力的。”

    “我会全力以赴配合四长老。”张明也马上表态。

    “五长老，传我的命令。叶琳娜从今天开始，入住密室，任何人不得跟她见面。若是没有我的命令，任何人不能带她离开叶氏庄园。违者，严惩不贷！”

    “是！”五长老马上领命。

    叶中禹又说道：“其他人都出去吧，让四长老和张明好好研究。”

    谁也没有意见。

    “张明，辛苦你了。”叶向英拍了张明的胳膊一下，笑着说道。

    张明也很想破解这个风水大阵。他更想给莫大永打电话，将这个消息告诉老道士。

    所以，等他们出去后没多久，张明就以上厕所为借口，离开了那个房间。

    因为他对叶氏庄园不熟悉。所以，叶中禹特意在门口安排了两个人，专门为他服务。不管他有什么需要，这两个人都会尽全力满足。

    当然，他如果想去任何地方，这两个人也会跟着。理由是，怕他走错地方，毕竟叶氏庄园非常巨大。

    除了办正事的地方，还有女眷们的生活地方。万一张明不小心闯到这些地方，岂不是尴尬了？

    但张明心里明白，这两个人也肩负着监视他的作用。毕竟他现在知道了叶家最高机密，人家有防备心，也是正常的。

    张明被领到了卫生间，那两个人就守在外面。

    刚想打电话，他忽然觉得不安全。

    既然叶家可以派人监视自己，难道就不会监听自己的通话？

    现代科技那么发达，要做到这一点，简直轻而易举。

    万一被他们得知自己给莫大永打电话，那一切就都完了。

    想了想，他决定放弃用这种方式。

    可是，该怎样通知老道士呢？

    回到议事厅，张明见四长老目不转睛地盯着构造图，入神了，竟然没有觉察到他已经来了。

    张明也去看构造图，但根本看不出来什么东西。因为他之所以认识这是二十八星宿护神阵，都是因为在玄武罗盘里见到过。

    所以，想找到破解之法，必须进入玄武罗盘才行。但是，四长老叶闻山在这里，他不能把玄武罗盘拿出来。

    熬到了凌晨两点半，张明连续打了几个呵欠，眼皮都要粘在一起了，急忙说道：“四长老，我撑不住了，我想回去睡觉。”

    “那你回去休息吧。”

    “你呢？”

    “我还要再想一想。”四长老一把年纪了，精神竟然还能这么好。他主要是压力太大了，不敢放松。

    现在破阵的希望，都在他跟张明的身上。张明虽然是叶家的供奉，但毕竟不是叶家的本家人，责任感没有那么强，别人也不会说什么。

    四长老就不一样了。他是本家人，又是叶家风水造诣最高深的人。别人对他期望很高，他给自己的压力很大，让他不敢随便休息。

    回到房间，张明见到了葛玲玲。

    这时候，葛玲玲居然还没睡。她看到张明回来了，立马放下手机，急忙问道：“怎么样了？一切顺利吗？”

    “别提了。这次的事情麻烦得很，估计一时半会回不了家。”

    “啊？这么难啊？那该怎么办？”

    张明叹气道：“就算是为了叶哥，我也要竭尽全力试一试！除此之外，别无他法。”

    “那你早点休息吧。”

    “来，一起睡觉。”说完，张明跟葛玲玲一起躺下来了。

    葛玲玲还很激动。但躺下来后，张明便用非常轻微的声音说道：“我现在被人监视了，不能和外界联系。”

    本来还很激动的葛玲玲，立马就惊呆了。她哪儿想得到，张明会被人监视呢。

    “我现在急需跟师傅取得联系。但是，我不能离开叶家，就只能让你离开。”

    “他们能让我走吗？”

    “我想到办法了。另外，你离开之后，马上给莫大永打电话，让我师傅接听，然后将这句话告诉他……”张明在葛玲玲的耳边说了一小会儿。

    葛玲玲全都明白了，连忙点头说道：“你放心吧，我会告诉师傅的。但是，你就要一直待在叶家？”

    “对。”

    “他们不会把你怎么样吧？”

    “放心好了。他们现在用得着我，不会把我怎么样。”

    此时，叶向英忽然来到了一间密室。

    他推门进入，这里面有很多显示屏，上面都是叶氏庄园各处的监控摄像头拍下的现场直播，其中就有张明那间房的。

    上面显示，张明跟葛玲玲躺在床上，两个人盖一床被子，挨得很近，样子非常亲密，像是在做什么。而负责监视的两个叶家人，还挺有兴趣地在那里看着。

    但是，当这两个人看到叶向英进来了，便吓得立马起身，站在一边。

    叶向英问道：“没什么异常吧？”

    “回大少爷，没有。”

    “嗯。”

