    “可以！我送给你了！不过租期也就剩一年不到了！”宋云立马打卡纸团，将租赁合同送给了吴迪。

    在她看来吴迪帮了她这么大忙，正无以为报呢。

    “谢谢！宋云你给我个卡号，我给你转钱！”吴迪抱拳感谢道。

    “不用了吴迪哥！你帮我那么大的忙，我都无以为报了，如果着办公室你正好需要，也就当是我感谢你的报酬吧！”宋云拒绝提供银行卡号。

    “这报酬几百万啊！太高了，一码归一码！”吴迪也笑着婉拒道。

    “您不收，我会觉得不安！”宋云的神色有些怜人。

    “好！我收了！”吴迪应声道，宋云的样子，他太看不得了。

    “谢谢！”宋云连忙弯腰致谢。

    “行了，那我先走了！”吴迪挥了挥手，决定不当电灯泡。

    “对了！吴迪哥，烧烤钱我还你，说好我请你吃的！”司聪一边说，一边找钱包。

    “…你烧烤钱没付？”吴迪一阵无语。

    “…没付啊，咱们这是吃了霸王餐？”司聪尴尬的笑了笑道：“好吧！等会我过去付一下，老板做本生意也不容易。”

    “不用了，我去付吧！你们好好约会去吧！”吴迪挥了挥手道。

    “嗯！三百块钱！谢谢吴迪哥！”司聪笑着说道。

    “三百块？你让老板算过钱了？”吴迪好奇的问道。

    “没有啊！我只店了肉串啊！我又吃不惯海鲜，直接叫的三百块钱肉串。”司聪如实的回道。

    “行了，那你去海鲜烧烤摊！”吴迪白了一眼司聪。

    “这又怪不了我，他要不卖肉串，我也不去了。”司聪笑嘻嘻地道。

    “行吧！不止三百，还有你喝了八瓶啤酒！”吴迪说完就直接走了。

    …

    海鲜烧烤摊。

    老板的透过门帘看着正在用餐的胡雷一行人，对着正在烧烤的师傅道：“老陆！把这蓝鳍金枪鱼肉烤好了就送出去。”

    “好！老板！”烧烤师傅老陆应声过后，猛然反应过来道：“老板！我们烤的不是蓝鳍金枪鱼啊，难道我烤错了…”

    “你没烤错！这就是蓝鳍金枪鱼，我突然发现我强卖了金枪鱼肉，我赚的不多啊，等于遇上哥有钱的顾客，我可要黑一把啊！”烧烤摊老板嘴角勾起一抹贪婪的冷笑。

    “老板！需要我怎么做？他们识货不？”老陆旋即问道。

    “一看就是不识货的傻逼！你记得之前那个要三百块钱肉串的小伙子吧？你就说他要的是蓝鳍金枪鱼肉，十万块的分量！”烧烤摊老板笑着说道。

    “好！老板！”老陆应声的同时，金枪鱼肉也烤好了。

    老陆装盘后就送了出去的。

    烧烤摊老板见胡雷一行人动筷子吃鱼肉了，立马冲了出去，指着老陆骂道：“老陆，你干嘛呢？这桌客人要的是金枪鱼，不是蓝鳍金枪鱼，你怎么把蓝鳍金枪鱼给烤了？”

    “不对啊！先前那位小哥要的就是蓝鳍金枪鱼肉啊！”老陆一本正经的发挥着演技。

    “啊——那位小子要的是蓝鳍金枪鱼肉啊！”烧烤摊老板忍不住惊呼起来，随后看着烧烤托盘，金枪鱼肉，已经被瓜分的差不多了。

    顺着烧烤摊老板的视线，胡雷看到了那一盘几乎被他们分盘的鱼，心中顿时一紧，不好的预感油然心生。

    “兄弟！你看看！不好意思，我少收了你们的钱，你们又吃了，所以这钱你们是不是要补一下！”烧烤摊老板笑眯眯的道，那模样就是一只笑面虎。

    “老板请问多少钱？”胡雷皱着眉头道，如果差价不多的话，他就补了，太多就没办法了。

    “算了，你们也是被那人坑，我给你们打个八折吧，这块蓝鳍金枪鱼肉十万，八折就是八万！”烧烤摊老板笑眯眯地道。

    “八万！”

    胡雷和众兄弟不禁面色大变。

    “蓝鳍金枪鱼是这个价！我已经给你们最大让利了！”烧烤摊老板笑嘻嘻地道。

    “好意思！没有！”胡雷淡淡地回道，这个已经超出了他的承受范围，本来加个千儿八百还能接受，八万，他是真没那么多钱。

    “你要不给，我可要叫人来要了！”烧烤摊老板收敛了笑容，露出了本是凶恶的面相。

    “你叫吧！”胡雷轻出一口气。

    “小子你有种！”烧烤摊老板瞬间就怒了，立马拿起电话拨通了出去：“姐！你叫姐夫给派个二十个保安过来！”

    “等会说，我现在没空，跟你姐夫干仗呢！你姐夫不知道怎么想的？要干一件输了要付两千五百五十万的事！”对面说完就挂了电话。

    “…”烧烤摊老板瞬间无语，刚想说话，电话就挂了线。

    我姐夫想干嘛？两千五百五十万，这是要赌什么？

    烧烤摊老板没再多想，毕竟现在讹人为最重要，不经过姐夫藤壮飞他也认识姐夫的手下。

    算了，不行搭一顿烧烤出去，这成功讹八万，一桌烧烤也没多少钱。

    他再次拿起电话：“鑫哥！在干嘛呢？”

    “跟兄弟转悠呢！准备出去吃夜宵！”电话内一道粗犷的声音回复道。

    “吃夜宵啊！来我店里啊！”烧烤摊老板笑了笑道。

    “哈哈！黄老板你的店我们这工薪阶层去不起！”电话内的声音笑回道，那言外之意就是说他店贵。

    “瞧你这话说的！今天你带兄弟们过来，我请你们吃一顿！”烧烤摊老板笑回道。

    “…黄老板！你不是开玩笑吧？”电话内的声音很是惊讶。

    “鑫哥，看你说的，我黄晨曦是那种说话不算话的人吗？不过我有件事要麻烦鑫哥，就是有人在我店里吃霸王餐，还请鑫哥帮忙出手一下！”烧烤摊老板笑回道。

    “咦！你没和你姐夫，我们藤总说吗？”电话的另一头，李金鑫很是诧异。

    黄晨曦暴露了目的，果然让他们饭不白吃，但找他们出头这事，黄晨曦没少干，都是只会他姐，也就是老板娘，然后他们过来帮忙，一根烟的好处都没捞到过，今日怎么没有找藤总，很是好奇。

    “哎！别说了，我姐跟姐夫干架呢！你快来吧！鑫哥！”黄晨曦催促道。

    “黄老板！马到！我们就在附近！”李金鑫挂了电话。

