    韦一笑听到脑海里传来的声音，先是愣了一下，继而邹起了眉头似乎在思索这什么。

    转瞬又睁大了双眼，张大了嘴，好像突然明白了什么。

    惊呼一声“金手指？！”

    韦一笑一蹦三尺高，心花怒放。

    片刻，韦一笑平静了下来。

    小心翼翼地内心默念：“系统？”

    “你好，我的宿主。”系统富有感染力的声音在韦一笑脑海响起，仿佛一缕和熙的春风，沁人心扉。

    “你是什么类型的系统？”韦一笑好奇地问道。

    “本系统为辅助修炼系统，为绑定者提供一对一修炼帮扶。”

    “本系统将提供不少世界的资源，助力宿主登上所处世界的巅峰。”

    不少？

    韦一笑有些好奇“不是诸天万界吗？”

    一般系统不都是诸天万界级别的吗。

    “本系统才诞生不久，还没有在无数世界培养人才。”

    韦一笑点了点头，没有问系统为什么选他这种问题。

    他先天3级魂力，没有系统的帮助，未来很难走的太远。

    有了系统，韦一笑可以获得大量资源，跟快成长。

    系统是不是要窃取世界本源什么的，得等韦一笑强大起来后才有资格去管这种事。

    “有没有个人面板？系统。”

    韦一笑话音刚落，他面前就出现一面淡蓝色的虚拟光幕。

    【辅助修炼系统】

    【宿主：韦一笑】

    【等级：3级魂士】

    【武魂：杖刀】

    【特殊技能：无】

    【特殊道具：无】

    韦一笑好奇地将手伸进虚拟光幕，直接穿过去，没有碰到实物。

    “系统，有没有新手礼包？”韦一笑迫不及待了。

    他急需帮助提升资质，摆脱现在的窘境。

    “新手礼包已发放，请宿主查收。”

    一个金红色的盒子从虚空中掉落在韦一笑面前，盖子直接打开。

    “恭喜宿主得到5颗洗髓丹、10颗增元丹、10颗百草丹以及一颗超人系·重重果实。”

    洗髓丹：洗去身体积攒的杂质，提升体质，增强天赋，但仅第一次服用效果最佳，其后再服用，效果聊胜于无，提升程度因人而异。

    增元丹：服用后可稍微增加修为，增加幅度视服用者的修为而定。

    百草丹：服用可止血，治疗轻伤，亦可作临时粮食用，有回魂力，饱腹的作用。

    超人系·重重果实：重重果实，海贼世界里的恶魔果实超人系之一；食用效果：可以使用能力任意操纵重力的强弱与方向。

    超人系·重重果实？

    恶魔果实？

    还有这种东西的！

    《海贼王》这部火爆的漫画，韦一笑也是有所耳闻。

    在前世，韦一笑被好友安利直接去看动漫改编作。

    还记得，好友给韦一笑看的第一集就是顶上战争。

    以白胡子海贼团旗下43个海贼团与海军十万精锐、王下七武海联合军为主要交战双方的大型战争，那宏大的场面，千奇百怪的特殊能力，夸张的打击特效，让人肾上素激增，心潮澎湃，瞬间让韦一笑有了兴趣。

    韦一笑就此入坑，可惜的是没有太多的空闲时间看，没有赶上进度。

    但韦一笑对路飞不怎么喜欢，对海军大将藤虎一笑很感兴趣。

    并不是喜欢藤虎一笑的性格做派，只是觉得藤虎一笑的能力招式很酷。

    现在，韦一笑马上就可以拥有藤虎一笑同款的恶魔果实了！一想到这个，口水直流，一秒钟都等不了了！

    “快快，拿出来吃！难吃也照吃不误了。”

    “吃了以后会不会变成旱鸭子？”

    韦一笑兴奋的手舞足蹈，不停地提问题。

    “超人系·重重果实不需要宿主直接食用，系统提供的资源都会进行本土化的修改，以适应宿主世界的法则，减少世界的阻力。现在为宿主使用超人系·重重果实。”

    “将超人系·重重果实融入宿主。”

    韦一笑的武魂杖刀自动浮现，超人系·重重果实凭空出现在杖刀上方，两者缓缓接近，并最终融为一体，韦一笑身体一热似乎充满了力量，他急忙查看自己的武魂，却没有发现有什么大的变化。

    突然，韦一笑面前的光幕发生了变化，点点涟漪过后，显示出了韦一笑的个人面板。

    【辅助修炼系统】

    【宿主：韦一笑】

    【等级：10级魂士】

    【武魂：杖刀·重力刀】

    【特殊技能：无】

    【特殊道具：5颗洗髓丹、10颗增元丹、10颗百草丹】

    “咦，我怎么10级魂力了？！”

    韦一笑发现自己的杖刀武魂融合超人系·重重果实后，自己的魂力也随之到达10级的瓶颈处了。

    10级，我也是先天满魂力的人了！

    韦一笑满脸欣喜，high到爆。

    “呼！呼！呼······”

    韦一笑做了几个深呼吸，终于让躁动的心平静了下来。

    系统的惊喜接踵而至，美妙的声音在韦一笑脑海环绕。

    “宿主，现在为你提供一些特殊技能。‘向我看齐’以及‘救我虫’”

    韦一笑听到特殊技能的名字，强压下吐槽的冲动，冷静地问道：“这些特殊技能可以起到什么作用？”

    “‘向我看齐’可以让宿主宛如刻上一个聚灵阵，经过系统的提纯凝练，为宿主提供可吸收的远超魂力的高质量天地精华。宿主一旦进入修炼状态，本特殊技能自动发动（可手动关闭）。”

    “‘救我虫’可将宿主的求救信息发送给其他宿主，让其助你脱险。”

    韦一笑听完沉思良久“其他宿主不一定会帮忙的吧，是吧，系统。”

    “是的，之前不少宿主以为一定会有人救，就肆意妄为，结果惹了他们世界的大佬，身死道陨了。”

    “这不少强制的啊，有点鸡肋了。但总比没有强，多一条路就多一个希望。”韦一笑挠了挠头。

    “好了，现在宿主已经了解的系统的作用。我该离开，去别的世界寻找别的宿主的，后会有期！”

    系统话音刚落，便化作一道金光朝夜空中飞去。

    韦一笑简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击。

    他慌忙喊道“别啊！”

