    “小叶啊，实在是太感谢你了！”

    “等哥新专辑开庆功宴的时候，你这位头号大功臣可一定要来啊！”

    “要是没有你，我这次想要翻红真的悬了。”

    “哪里哪里，宗港哥你把这首歌演绎的非常好，要是换我来唱《山丘》，还真不一定能有这个效果的。”

    “好好，庆功宴我肯定到场！”

    一阵寒暄之后，叶未央挂断了这通感谢电话。

    李宗港这两天心情简直就像是坐了过山车一样。

    先是《山丘》发布后成绩喜人，紧接着第二天却又爆出叶未央创作造假，《山丘》不是他写的。

    说实话，看到这个爆料的时候，李宗港也有那么一瞬间怀疑过，这首歌是不是真的不是叶未央写的。

    不过他很快就否认了，当初叶未央给他词曲的时候，还录了一段教他怎么唱的demo视频。

    就这唱腔的研究，不是《山丘》的真正创作人，那不可能对这首歌的把控会这么好。

    之后叶未央深陷舆论影响，《山丘》这首歌的评论区里也涌入了一堆来谩骂叶未央剽窃他人作品的网友，一下子搞得乌烟瘴气的，让李宗港心里七上八下的。

    生怕公司那边一个处理不好，直接让叶未央跳进黄河都洗不清，那李宗港肯定也会受牵连，原本要起飞的节奏可能瞬间就会被打入深渊。

    还好，最终公司的公关部还是很给力的，再加上叶未央的强硬态度，使得舆论风向渐渐恢复了理智和正常。

    《山丘》的评价也回归了正面，并且因为这一档子破事后，这首歌还迅速出圈了，很多不算是什么音乐爱好者的普通路人也都听了这首歌，还喜欢上了这首歌。

    各路综艺节目，都迅速向李宗港发来了参演的邀约，出场费也比之前过气的时候翻了两倍！

    而这，只是刚刚开始而已！

    《山丘》的影响，远不止于此，随着时间的流逝，这首歌最终可能会影响李宗港下半生的演艺事业！

    .....

    网络新闻就是这样，来的快，去的也快。

    其实这事本来就没啥好说的。

    要说他“抄袭”吧，至今为止都没有一位真正的“原作者”能够站出来把这个团给开起来。

    “冒名顶替”之说根本站不住脚。

    能够一直在网络上叫嚣着这件事的，也就两个群体。

    一个是真正在幕后鼓噪的幕后黑手。

    另外一个就是那些吃瓜群众了。

    不过吃瓜群众们对吃瓜的热情也就一两天而已，都是哪里热闹往哪里凑。

    网络上那么多热点，根本吃不过来好吧，在看到叶未央和彩虹计划的官方声明后，这群人发现没后续的实锤了，自然就对这事没啥兴趣了，转移目标了。

    而那些幕后之人的水军，他们是拿钱办事的，炒作完这波，幕后之手发现没能把叶未央给一次搞倒，那也就只能息鼓收兵了。

    反正已经恶心到不打烊乐队了，而且也在大众心中多少埋下了一点钉子了，虽然效果没预期的好，但是也不算是一点收获都没有。

    毕竟明星最怕的就是污点新闻，哪怕最后澄清了，但是这个事件的影响终究都是会在的。

    等到以后哪天叶未央一步踏错，干出了什么不好的事情，或者不打烊乐队出了什么丑闻，那再来翻这个旧账，效果会意想不到的好。

    不过叶未央倒不觉得这事会对不打烊乐队未来有啥影响，他以后还会拿出更多优秀歌曲的，早晚大众会心服口服。

    一周后，闹得沸沸扬扬的“叶未央人设崩塌”事件的影响，暂时也就烟消云散了。

    倒是另外一个新闻，几乎无缝连接的攀上了微博热议的中心。

    《极限挑战》的歌谣祭慈善演唱会，快要开始了。

    到这时，叶未央才感受到了这档节目在国内的影响力有多大。

    网络上关于歌谣祭演唱会的新闻报道开始越来越多，热度也越来越高，热搜榜中几乎每天都能看到相关的热搜。

    节目组不过刚做了一些预热活动，发了几个预告后，演唱会的那一万八千张门票，在开售后不到一秒钟，就被秒掉了。

    随后黄牛们便在网络上开始大肆兜售起了黄牛票，比原价加价了两三倍，依旧非常好卖，几乎一挂出去，就会被人买下。

    当然，更多的网友们则在网络上热烈的讨论着这次演唱会有可能出现的嘉宾，几组主咖们的表演曲目会是什么样的，有没有什么神秘惊喜。

    前几期节目都已经陆续播出了，大家也都听过了几组主咖的歌曲试唱，不过大家鸡贼的都没唱副歌高潮。

    所以在看过试唱之后，观众们不但没有感受到解惑，反而更加的好奇和期待了，并且热情的在分析着，这几组中谁会排第一，谁可能倒数。

    当然，不打烊乐队和黄柏的组合是第一名的热门选项。

    甚至，不少二三线的明星们，都在微博上时不时的发一些和歌谣祭演唱会有关的微博，花式的蹭一波热度。

    一些小明星还纷纷表示自己是不打烊乐队的粉丝，期待看到不打烊乐队的精彩表演之类的言语，蹭的很直接粗暴，但是效果却很好。

    在业内外热情的讨论和期待中，时间走到了12月19号。

    星期六。

    一大早，不打烊乐队就再次飞抵了魔都。

    最近半年，不打烊乐队几乎所有的通告都是在魔都录制的，感觉这座城市都快成为不打烊乐队的第二基地了。

    落地虹桥机场后，柳云晴便带着他们赶往了今天演唱会举办的地方。

    梅赛德斯-奔驰文化中心！

    一座足足可以容纳一万八千名观众，经常成为国内外大型活动、演唱会和电视台晚会举办地点的超大会场！

    站在这座大会场外，看着密密麻麻的观众正排成几十条长龙陆续检票进场，这种震撼感是无法言说的。

    “一万八千人欸.....”

    “我们连一次一千人的演唱会都没开过，这就要在一万八千名观众面前表演了，好紧张啊..”

    “要是发生了舞台事故，演艺生涯可以直接报销了吧....”

    布丁和京博安几人十分紧张的在小声的嘀咕着，一颗小心脏扑通扑通跳得飞快...

    这么大的场面，人生还是第一次啊！

    别说是他们了，就连叶未央，此时也好紧张，瞳孔中全是不安，正在小声的安慰自己。

    “没事没事，不就是一万八千人嘛，把他们全当萝卜土豆就行了，不要紧张.....”

