
　　闪电冷哼了一声，将露西亚放在沙上，随后又找来一杯冰水，给她灌了下去。如此一番，露西亚总算是缓缓的睁开了眼睛。闪电看到露西亚总算是清醒了过来，也不由得松了一口气，兴奋交加的的说道“露西亚，你醒啦！”露西亚先是有些迷茫的看了闪电一眼，随后好像是忽然想起了什么似的，身体猛的挺了起来，当她的目光再次落在已经昏厥的金卡路身上时，露西亚忍不住出一声悲呼“爸爸！”看到露西亚变的激动起来，闪电急忙将她按住，说道“别着急，你爸爸没事儿，只是晕过去了！”露西亚听了闪电的话，心里稍微放松了些。

　　在闪电的搀扶下，露西亚来到了金卡路的身旁，确认了金卡路只是受了些皮肉伤，并无生命危险之后，露西亚将目光瞄向了尤耶因，一股怒火在她的心头升腾而起，露西亚没多想，完全受心中怒火支配的，几步来到尤耶因的面前，二话没说，扬起手掌就左右开弓，在尤耶因的脸上各扇了几个又脆又响的耳光。尤耶因被打的一蒙，根本就没意识到反抗，被尤耶因抽了个结实。捂着快鼓起的脸颊，尤耶因愤怒交加，一声怒吼，伸手就向露西亚的脖子掐去。“混帐！”看到尤耶因竟然敢对露西亚动手，站在一旁看着的闪电，心中一阵愤怒，撩腿就是一脚，将尤耶因踹翻在地。

　　如果怒火能够把一个人点燃的话，相信尤耶因此时一定已经被熊熊的火焰给包围了。尤耶因的脸庞涨的通红，捂着被闪电踢中的地方，愤声说道“你竟然敢打我？！别忘了我是以色列的总统，只要我一声令下，你们休想活着离开以色列！”“！”闪电本就对尤耶因极为的鄙视，此时还听他胆敢口出狂言，一声怒吼，神出鬼没的来到他的跟前，将他有把从地上抓了起来，宛如轮破麻袋似的，在头顶上转了几个圈儿，然后猛的扔了出去。这一摔，直把尤耶因摔的七晕八素，眼冒金星。宛如一条狗似的畏缩在墙角儿，眼巴巴的看着闪电。

　　“总统？狗屁的总统！只要我愿意，我两根手指头就能捏死你！”闪电冲着尤耶因狂吐了一通口水。尤耶因将可怜兮兮的目光投向了张强，哀求也似的说道“张先生，您是中国政府的代表，您……您为什么不阻止他的暴行？对我的侮辱，就是对以色列人民的侮辱，以色列人民是不会善罢甘休的！”张强的目光一冷，瞥了他一眼，冷冷的说道“怎么，听这个意思，你好像是在威胁我？”

　　尤耶因本能的打了个哆嗦，喃喃的说道“没……没有！我……我只是希望您能救救我。”张强呵呵的冷笑了几声说道“你还需要我救吗？你只要下个命令，我们就死无全尸了，这么厉害，哪儿还需要我们救你。伟大的总统先生，您真是爱开玩笑！”尤耶因心里气的肺都要炸开了，嘴上却不得不服软的说道“您……您千万别生气，刚才都是我在胡说八道！其实在您的面前我什么都不是……”

　　“哼！”张强的鼻子里猛然出一声重重的冷哼，尤耶因立即吓了一跳，后面的话硬是给憋了回去。“既然你知道在我的眼里你什么都不是，你还有这么大的胆子违背我的意思。尤耶因，看起来你真的是活的不耐烦了！”张强看了一眼饱受尤耶因折磨的金卡路，心中不由得对这位老人涌起一阵同情。金卡路虽然是狡猾，但是他所做的一切毕竟都是为了他的祖国和人民。因为这个神圣而崇高的目的，他的一切所为都可以获得原谅。尤其是对张强这样一个爱国来说，如果换做他是金卡路，相信他也会做......

　　出同样的事情。

　　对金卡路多产生一分同情，他就对尤耶因多一分痛恨和厌恶，越看越是觉得尤耶因不顺眼，心中一动已经有了计较。将金卡路解开，扶到沙上，露西亚则从卧室里找来一件睡衣给金卡路穿上，张强这才向金卡路的身体度过去一丝神力，让他慢悠悠的醒过来。刚一睁开眼睛，金卡路就张口大骂道“该死的尤耶因，狗杂种，你杀了我！”露西亚见状，心中一阵悲戚，一把抱住金卡路，大声的说道“爸爸，是我！您没事儿，您安全了……”

　　露西亚的忽然出现让金卡路吃了一惊，将露西亚拉到身前打量了半天，当他确定这的确是自己的女儿时，浑浊的眼眶里立即滚下了热泪。这位坚强的老人，在面对张强一次又一次的打击，尤耶因一次又一次的折磨和侮辱，都没有流下一滴眼泪，可是当他看到女儿时却哭的像个孩子，让张强和闪电也跟着鼻头酸酸的。露西亚紧紧的抱着金卡路，轻轻的拍打着他的后背，宛如哄小孩儿入睡似的哄着金卡路。

　　随着彻底的泄，金卡路逐渐的恢复了平静，止住了哭声，满是郑重的看着露西亚说道“露西亚，爸爸要向你道歉，都是爸爸不好！你能原谅我吗？”尤耶因嘴角儿一抽，露出一丝明亮的笑容说道“爸，瞧您说的，做女儿的哪能记爸爸的仇？”金卡路欣慰不已的点了点头，说道“谢谢你露西亚，能见你最后一面并得到你的原谅，爸爸可以了无遗憾的上路了。只是……”金卡路颤巍巍的站了起来，眼中充斥着怒火的看向尤耶因，一字一顿的说道“只是将我们的伟大的祖国交到像他这样卑鄙的畜生手里，我不甘心，真的很不甘心！”天籁小说网

　　看到目眦欲裂，面容狰狞愤怒的金卡路一步一步的向自己走来，尤耶因的心里瞬间被恐惧填满，喃喃的说道“你……你想干什么？”金卡路的眼睛猛的一眯，尤耶因就好像是被匕刺到了似的，浑身的神经不由得一缩。“不……不要过来，我……错了，求求你，放过我，放过我啊！”尤耶因终于崩溃了，双膝跪在金卡路的面前，竟然放声嚎啕大哭起来。“站起来！”尤耶因没出席的表现激怒了金卡路，金卡路出一声怒吼道。

　　“作为以色列的最高脑的，代表了全以色列人民的荣耀，可是你，竟然给别人下跪。你知道这一跪意味着什么吗？意味着以色列人民的脸都被你给丢尽了，你个混蛋！”金卡路直恨不得好好的抽他几个耳光。尤耶因听话的摇摆着站了起来，可怜巴巴的看着金卡路，就好像是等待审判的罪犯。金卡路看到他的这副熊样儿，闭目仰天长长的叹息了一声，幽幽的说道“罢了，罢了，这也是我自己造的孽。如果不是我一时糊涂，铸下大错，以色列这个拥有着光辉前途的国家又怎么会落在你这等人的手里？哎！”金卡路的话语中充斥着无奈和自责，显然这个老人对以色列的未来充满着深深的忧虑。

　　张强忽然淡淡的说道“如果你真的这么担心以色列的未来，为什么不自己来做这个总统？”张强的话让所有人都不由得吃了一惊，金卡路更是不知所措的看向张强。“强哥，你……你这是什么意思？”闪电在露西亚焦急的频频使眼色中，问出她心中最为迫切的疑问。张强冷眼看向尤耶因说道“让这个家伙来做替罪羊，把所有的事情都推到他的身上。这样金卡路先生就能摆脱罪责，重新在以色列人民中确立威望，控制国家政权！”

　　“那……那我呢？”尤耶因听了张强的话惊骇欲绝的问道。张强扫了他一眼，冷笑道“你？......

　　运气好的话，大概你会在监狱里度过余生。在那里你可以试着为自己找个‘男朋友’。以你的身份，应该会有不少壮汉争着抢着要做你的男朋友吧？嘿嘿……运气不好的话，你也许会被送上绞刑架！”张强的话几乎把尤耶因吓昏了过去连连摇头说道“不……不！你们不能这样对我，不能！”张强冷哼一声说道“不能？为什么不能？我已经给过你机会了，是你自己不珍惜，怨不得旁人！”

　　露西亚没有理会已经趋向歇斯底里的尤耶因，而是万分激动的看着张强说道“这……这真的能行吗？”金卡路自己听了张强的话也是激动的浑身颤抖，眼中不停的放射出异样的神采。这对他来说无疑是一下子从地狱重新回到了天堂。本来等着他的将是绞刑架，监狱，可是现在等着他的却是总统和权力，不激动才怪！

　　张强看了一眼浑身哆嗦的尤耶因说道“怎么不行？只要他配合，一切都好办！”尤耶因疯狂的摇着头说道“不！我绝不会配合你们的，你们就死了这条心吧！”露西亚的眉头一皱，娇声叱道“难道你不怕死了？”尤耶因一咬牙道“死？反正都要一死，还不如带着荣耀去死！你们的阴谋是不会得逞的！”“哼哼……是吗？会不会得逞要试过之后才知道！”说完，张强缓缓的伸出了一只手，牢牢的罩在了尤耶因的头顶上……

　　第二天，当以色列人民一边看着电视一边享用着午餐的时候，电视画面一转，忽然出现了满面愧疚和自责的尤耶因。一开始人们还没有觉得有什么不对，可是随着尤耶因的第一句话出口，所有人手中的餐具都不由得停了下来，只听尤耶因满是沉重的说道“伟大的以色列人民们，我尤耶因有罪！……”众人纷纷中止了晚餐，凑到了电视机前。电视机上的尤耶因此时已经泪流满面，词真意切的让人不得不相信他所说的一切。

　　在电视上，当着国内外数亿观众的面儿，尤耶因将最近生的一切事情都揽到了自己的身上。从下令舰队围困中国船队开始，到为了从中国人手里弄来粮食，下令炮轰中国船队，再到因为承受不了来自人民和国际上的舆论压力，将一切的罪责都嫁祸在金卡路的身上，趁机对金卡路家族采取措施，强行收回权力，一件件的娓娓道来，有鼻子有眼儿，让人不相信都不行。

　　以色列人民被彻底的震撼了，惊呆了。人们甚至不敢相信自己的耳朵，无数人对着电视大其呆，似乎一切都乱了套。被欺骗了的愤怒混合着对金卡路的愧疚在人们的心头交织，比上次抗议以色列政府炮轰中国船队更为壮大的游行队伍，在霓虹灯的掩映下再次走上了街头。要求尤耶因下台，欢迎金卡路归来的呼声一浪高过一浪。愤怒的人群并没有因为尤耶因的痛哭流涕而对他的所作所为抱有丝毫的同情，相反，这反而更加激了群众们愤怒的情绪。尤耶因的府邸被无数的酒瓶，垃圾，砖头所淹没，以色列最高法院，更是立即拘捕了尤耶因，并且同时释放了金卡路。

　　重新出现在媒体面前的金卡路，虽然显得很是憔悴，但是斗志却依然高涨。当他在人们的面前展示了尤耶因给他留下的伤痕时，无数和尤耶因处于同一个时代，亲自见证了他对以色列的贡献的老人，甚至痛哭流涕。“不屈的英雄！”以色列的各大媒体难得一见的用了同样的标题来形容金卡路。也许是出于对金卡路的愧疚，以色列人民对金卡路的拥戴几乎达到了极至。几乎百分之八十的民众和政府高官同意绕开一切繁琐的选举程序，直接选举金卡路为以......

　　色列的新的总统。

　　这两天，以色列可以说风云突起，将全世界的目光都集中在了这里。金卡路这个名字更是在一夜之间成为了全世界人口中的话资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十五章 替罪羊免费阅读。https://xs.23sk.com 