    第228章 我可是首席女奴

    阿银和蓝银王的战斗还在继续。

    若是论起魂力，八万五千多年的蓝银王与身负五件魂骨的阿银差不多。

    可他们出身一族，可以说是同根同源...这让蓝银王在与阿银交手的时候感受到了不小的血脉压制。

    没错，就是血脉压制。

    也可以说是上位压制。

    蓝银王身形暴退，可刚刚躲开了阿银的蓝银低语，阿银的第五魂技蓝银霸皇枪就已经到了他的跟前。

    轰！

    一声巨响，蓝银王驱使蓝银草凝聚的巨盾直接被破开, 森蓝色光芒的长枪瞬间从蓝银王本体的身上穿过，在他的身上留下了一个大洞。

    蓝银王怒骂一声：“该死的血脉压制！”

    阿银：“蓝银王，好好活着不好吗？你不该来找我的...！”

    蓝银王有些虚弱的说道：“你已经堕落了，不配做蓝银一族的皇者...我不得不来将你灭杀。”

    杀！

    蓝银王再一次朝着阿银扑了过去。

    密密麻麻的蓝银草枝干冲天而起，犹如利剑一般斩向阿银。

    可是在接近阿银的蓝银领域之后，这些蓝银草凝聚的利剑明显慢了下来。

    “就如同当年一样，你依旧不是我的对手！”

    阿银纵身而起, 蓝银霸皇枪再次出现在手中：“去死吧！”

    远方一处山丘之上，独孤博等人静静的站在那里。

    他们原本是想要帮阿银一把, 可发现战局已定，便没再靠近过来。

    独孤博沉声道：“阿银只有七个魂环，说明她的魂力最多不超过80级...可她所爆发出的魂力即便与我相比也弱不了多少。”

    千仞雪：“化形的十万年魂兽猎杀同族，吸收同族的魂环？这种情况在典籍中可没有记载，本殿下也是第一次见到啊。不过话说回来，你的孙女怎么不见了？”

    什么？

    独孤博愣了一下，回头一看，竟发现孙女独孤雁真的不见了。

    “这臭丫头，肯定是逃了！”

    独孤博大惊失色：“雪星亲王，还请分出一队皇家骑士，帮我寻找雁儿！”

    雪星亲王点头，很快就有一群士兵分散出去，开始搜索。

    对于独孤博要将自己的孙女献给天龙人一事，无论是雪星亲王又或者是千仞雪都已经知道。

    站在天斗皇室的立场, 雪星亲王自然支持这件事, 毕竟独孤博是他的门客，也算是天斗帝国一方的人...独孤博这么做, 也可以让莫洛.圣对天斗帝国有个好印象。

    至于千仞雪，她反倒并不希望独孤博这么做，一旦事成，很可能又让天龙人身边多一个封号斗罗级的强者，虽说独孤博只有91级，可那也是封号斗罗啊。

    轰！

    就在这时，阿银挥洒出的蓝银霸皇枪再一次贯穿了蓝银王的身躯。

    期间两次魂骨技爆发，也同样让蓝银王狼狈不堪。

    终于，蓝银王抵挡不住了。

    “第三魂技，蓝银牢笼！”

    嗖嗖！

    地面微颤，密密麻麻的蓝银草钻出，化作牢笼将蓝银王的本体囚禁在了其中。

    阿银：“你没有机会了...第六魂技，蓝银绞杀！”

    刚刚凝聚的蓝银牢笼猛烈的颤抖起来。

    下一瞬间，蓝银牢笼猛然收缩扭曲，只是转眼就将蓝银王的本体绞的四分五裂。

    战斗结束。

    一个黑色的魂环从残破的尸体中飞了出来。

    “终于结束了！”

    阿银长出一口气，看着眼前的魂环，目光复杂无比。

    爱人唐昊死了。

    曾经一起闯荡天下的结拜大哥唐啸也死了。

    儿子复活无望，被血红九头蝙蝠王寄生。

    现在曾经的好友也死在了她的手上，阿银回忆着过去, 突然发现自己在这个世上竟然再无熟悉之人。

    彻底变得一无所有了啊。

    ...

    另一处密林之中, 朱竹云也已经结束了自己的战斗。

    以她的实力想要猎杀一只适合自己的万年魂兽并不困难。

    此时，朱竹云正盘膝坐在尸体跟前，吸收着眼前的万年魂环。

    轰！

    轰隆隆！

    魂力暴涨，50级的魂力枷锁破碎开来。

    只是短短两个呼吸的功夫，朱竹云的魂力就已经提升到了52级。

    “第五魂技...闪杀？”

    朱竹云双眼放光：“真想找个对手试一下这个魂技啊！”

    就在这时，一阵脚步声传来。

    朱竹云猛然转头，警觉的看过去。

    可下一秒钟，她却微微一怔：“咦？你是何人，为何穿着天龙人女奴套装？”

    不远处，一位少女站在那里，穿着和朱竹云一样的女奴套装。

    这少女...正是独孤雁。

    不过独孤雁虽然穿着女奴套装，系统却并未判定她已经吃莫洛的女奴，因为她还没有亲自同意这件事，单单只是听从独孤博的命令穿上这身衣服并没有用处。

    独孤雁怔怔的站在原地，眼中尽是震撼之色。

    怎么可能？

    她的魂环配置...黄、黄、紫、黑、黑？

    刚刚亲手猎杀了一只万年魂兽？

    突然，朱竹云的身影消失了。

    独孤雁瞳孔一缩，还未等她有任何反应，朱竹云的身影就已经出现在了她的身后，一把短剑也搭在了她的肩膀上。

    森冷的寒意从剑锋上传来，独孤雁浑身巨颤，吓得不敢动弹分毫。

    朱竹云皱眉道：“喂，我在问你话呢...你到底是何人？为何穿着天龙人女奴套装？”

    独孤雁脸色苍白：“我，我...！”

    朱竹云一拍脑门：“哦，我想起来了，主人让独孤博那个老东西将他的孙女带来...你应该就是那个老东西的孙女，独孤雁吧？”

    独孤雁：“不许你这么说爷爷。”

    啪！

    朱竹云一巴掌扇在独孤雁的脸上：“我就说了，怎么样？小丫头，我可是主人身边的首席女奴，你以后都得听我的知道吗？”

    独孤雁脸上一个手印，怒了。

    “你太过分了...第二魂技，碧鳞蓝毒！”

    “还敢用魂技？我让你用！”

    魂骨技，践踏眩晕！

    朱竹云脚掌猛踏地面，强大的冲击瞬间落在了独孤雁的身上，竟然直接将独孤雁刚刚凝聚的魂技阻断。

    双方的实力差距实在太大了。

    魂力等级的碾压，一身魂骨的优势，魂环的压制...这让独孤雁在朱竹云的面前根本没有反抗的余地。

    (本章完)

