    红毛甩着手上的水，“洗了好几遍，也不知道洗干净没有。”

    “行啦，大厉，隔这儿装什么洁癖啊。”

    “嘿，还是多洗几遍得好，我怕他那股子劲儿会不会也传染的。”旁边的李文逊扶了扶鼻梁上的眼镜开口道。

    “什么意思，娘娘腔也传染的？”

    他有些神秘的笑笑，“你们不知道吧，像他们这样的，听说都是。。。。。”他故意拉长了音，坏笑的看着几个人。

    邵群皱着眉头不耐烦的灌了一大口可乐，“听说都是什么，别钓人胃口。”

    “听说都是同性恋啊。”

    “同性恋？”三人异口同声道。

    李文逊挤眉弄眼的骂道，“小点儿声，怕别人不知道啊。”

    那时候，同性恋还是一个相当新鲜陌生的词儿，对于刚刚成年的他们来说，也并不是没有听说过，只是离他们实在太遥远，在他们的意识里，同性恋就代表着妖魔鬼怪，简直就是跟全天下人作对的罪孽。

    几个人一下子来了精神，“你听谁说的，你怎么知道？”

    “我大哥跟我说的，他开的夜总会就总有一些像那个娘娘腔那样的人，化妆，声音嗲声嗲气的，据说是做那个的。”

    几个少年都同时倒抽了一口气，仿佛发现了新鲜出炉的罪恶一般，又刺激又紧张。

    “那那个那个，刚刚那个，会不会也是......”

    “八成是，你见过男的那么孬的吗，而且你别看他脏是脏，其实仔细看那脸，眉清目秀的呢，还有嗓子也细细的，身条儿也瘦了吧唧的，他们哪种人都是这样的。”少年神神秘秘的一副你们都不知道了吧的得意样子。

    几个人都露出了夸张的厌恶的表情，直叫真恶心真变态。

    邵群像是想起来什么一拍大腿，“哎，我想起来刚刚他一见我，脸就刷的红了。”

    几个人大笑起来，“完了完了，他肯定是看上你了肯定看上你了！！”

    “呸，真恶心。”邵群想起李程秀红的能滴出血来的脸蛋儿还有亮晶晶的看着他的眼睛，再联想他们说的事情，本能的就觉得别扭，并且马上就升起了一股仿佛被冒犯了一般的愤怒。

    “哎呀，长的帅就是好，不但女的喜欢，连男的也......邵群，哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    周围人的揶揄犹如火上浇油，让邵群觉得相当丢面子，仿佛自己也感染上了那种叫做“同性恋”的病毒，而让他有这种感觉的罪魁祸首，显然就是那个恶心的娘娘腔。

    从小脾气就火爆的邵公子，蹭的一下站了起来，“妈的，看老子不把他牙打掉了。”

    “唉唉！”几个人连忙拉住他，硬把他拽着坐回了椅子，“我想到一个好玩儿的，正好我们最近无聊啊，这个绝对好玩儿。”

    “什么好玩儿的？”

    大厉故作神秘的舔了舔嘴唇。

    李程秀是真不知道，自己怎么招惹上这几个人了。

    几天之后他放了学照常第一个冲出教室，要去赶公车。

    一出门就被这一群人堵住了。

    邵群双手抱胸，站在最前面，“妈的，比明星还难找啊，来了好几趟，每次都跑没影儿了，你是赶投胎啊成天走那么急干什么。”

    李程秀不明所以，抱着书包护在胸前，有些惊恐的看着他们。

    他呆的班级是重点班，全是一群优等生，跟邵群一帮人鲜少接触，如今看到学校出名的几个专横跋扈的流氓少爷在班级门口围堵李程秀，都抱着看热闹的心思，挤在窗户边儿门边儿往外瞅。

    邵群看了一眼那群贼眉鼠眼直探头的围观群众，高声骂了一句，“操，看屁看，把脑袋都给我缩回去！”

    邵公子一嗓子下来，一群人瞬时都躲了教室里，还顺手把门窗都关上了。

    李程秀一个人孤零零的站在门外，满眼焦虑的看着他们。

    邵公子一指他，“你，跟我走。”

    李程秀颤巍巍的开口，“干......干什么。”

    邵公子呲牙一笑，“带你玩儿去。”

    傻子才信呢，李程秀害怕的后退了一步，“我，我有事。”

    邵公子立刻不高兴了，指着他鼻子道，“操，不给爷面子是不是，说要带你玩儿就要带你玩儿，你去不去？”

    李程秀吓的眼泪都在眼眶里打转了，那手指都怼到他鼻子上了。

    他旷一天班就少赚十五块钱，怎么样都不愿意跟邵群走。而且谁知道这些小流氓要干什么，他心里再害怕，还是轻轻摇了摇头，然后拿眼睛偷瞄邵群的反应。

    邵公子火了，大夏天的特意逃了课从一楼爬到五楼就为了堵他，结果这个娘娘腔还在这儿磨磨叽叽的浪费时间，他真想一巴掌扇过去。

    邵公子狠狠拿手指戳了戳他的肩膀，威胁道，“我再问最后一遍，去，还不是不去？”

    李程秀不敢摇头，也不想点头，眼圈湿乎乎的，无助的看了看周围。

    除了邵群的那几个朋友，长长的走廊上几乎就没人了，其他班的人要么走光了，要么不敢出来，即使有人，也不会愿意帮他，他第一次觉得如此的恐惧和无助。

    “去，去哪儿。”

    “好玩儿的地方。”邵群一扯他胳膊，“走。”

    邵群连拖带拽的把他弄出了校园，李程秀一路看着过往的同学看着他们的怪异的眼神和窃笑，急的眼泪都在眼眶里打转，他小声哀求着，“去哪里呀，我还有事，我不想去，我，你要做什么呀。”

    邵群不耐烦道，“多说了带你去玩儿了。”

    李程秀哭道，“我不想去玩儿。”

    邵群一甩他胳膊，指着他喊道，“你他妈烦不烦，再哭！你再哭试试，信不信我扇死你！”

    大厉赶紧上来架着他的胳膊打圆场，“哎呀，邵群，别吓着人家，对待同学要友好嘛，不然怎么玩儿呀。”大厉冲着邵群一阵挤眉弄眼，特意加重那个玩字。

    邵群撇着嘴骂道，“给脸不要脸，带你玩儿是看得起你，哭哭啼啼的恶不恶心人，你就投错抬了我告诉你，你天生就是个娘们儿。”骂完还愤恨的把拽过李程秀胳膊的手拼命往衣服上蹭。

    李程秀又怕又气，眼泪哗哗的往下掉，越不想哭反而越停不住。

    邵群一看他哭就烦躁，他本来脾气就相当不好，最烦这样男不男女不女的，此时真想上去抽他。

    旁边的李文逊看着，就叹了口气，推了推眼睛，对李程秀说，“哎，同学，我们真是好心想带你去玩儿的，你怕什么呀，我们能把你吃了呀。”

    李程秀犹豫的看着他，还是不信，“为什么要带我玩儿。”

    李文逊咳了两声，道，“那天在顶楼吧，我们觉得我们说的话挺过分的，想跟你道个歉，我觉得我们可以成为朋友。”

    “朋友？”他根本不相信有人愿意跟他做朋友。他不是没做过这样的梦，只是自从他爸跑了他妈变成那样后，就再没有人愿意多跟他说一句话，他想不出这些眼高于顶的人有什么理由要跟他做朋友。而且他们在学校总是很霸道不讲理，就算打了人也从来没有觉得愧疚，怎么会向他道歉呢。

    “是呀，我们觉得你人不错，大家交个朋友嘛。”

    李程秀疑惑的看着他，总觉得他们有什么阴谋。

    李文逊接触到他的眼神，眼珠子一转，道，“其实吧，是这样的，我那天听老师说，你又考全校第一了，是真的吧。”

    李程秀挺了挺腰板，点点头，“是。”

    “你知道我们要分班的，我爸说了，要是我分不上重点班，就打死我，他最怕我给他丢人了，所以我们商量了一下，想让你给我们补课。”

    “补课？”

    “补课？”邵群也跟着惊讶，但李文逊回头给他使了个眼色后，他也立马点头道，“对，补课。”

    李程秀看了看围在他眼前的四个少年，邵群依然是那副趾高气扬的样子，那个叫大厉的红头发的嬉皮笑脸的，跟他说话的人看上去人还不错，挺斯文的，还有他们身后一个冷着脸一句话没说过的。听上去，好像有那麽几分像真的。

    可是不管是真的假的，他都不想跟他们扯上关系，总觉得肯定没好事。

    于是他摇摇头，“我没有时间。”

    邵群狠狠瞪了他一眼，刚想发作，李文逊连忙挥手示意他闭嘴，“你怎么没有时间，我听说你下课后都是第一个跑出教室的，你就晚走一会儿，每天给我们上一个小时......一两个小时的课，有什么呀，我们的课程对你来说肯定很简单的。”

    “我，我要打工。”

    “打工？打什么工？哦，对，你这一身油烟味儿，是在餐馆打工吧？”大厉靠近他，皱了皱鼻子，恶劣的一笑。

    李程秀没敢看他，点点头。

    李文逊问道，“你每天跑那么急是去打工啊？你一个月挣多少钱啊。”

    李程秀不太想说，就避重就轻的说，“按天算的。”

    “那你一天挣多少。”

    李程秀抿了抿嘴，“......十五，我要是一天不去......”

    “十五？”几个人都张大了嘴。

    对于九几年就能脚踩着二千多的限量版球鞋，手上戴着好几万的表去打架的年轻少爷们，不知道十五块钱能干什么，不知道一个人累死累活的一天挣十五块钱究竟能干什么。

    十五块钱还是他远方的亲戚照顾他才给这价，要不像他这样未成年的小黑工，给十块钱就不错了。

    他就是靠着这干一天能挣十五块钱的工作，和每天餐馆的剩饭剩菜，养活他和他妈的。他为了省钱，不敢经常洗澡洗衣服，不敢买任何不必要的东西，甚至明明已经长到快一米七了，坐公车的时候依然厚着脸皮往箱子里塞五毛钱，每次看到司机那略带鄙夷的眼神，他都觉得脸上发烫。

    他也想穿的干净清爽，也想把自己弄得体体面面，可是没钱能怎么办呢？总不能不吃不喝活活饿死，在温饱面前，什么尊严啊，脸面啊，都是扯淡。

    相比他的同学的紧张失眠，临近中考的每一天，他都觉得兴奋难耐。只要考上省重点，县里还愿意出钱供他，并且每个月除了安排食宿，还给他额外的生活补助，他只要一想到这些都高兴的想跳起来。

    到时候他就可以把自己弄得干干净净的，也许也能交到朋友了，甚至再熬个几年，等他考上好的大学，找到好的工作，他也能活得体面，活的跟别人一样，生活充满希望。

    可是现在，他还需要这每天的十五块钱，哪怕就是今天他们打他一顿，他也不能不去挣这十五块钱。

    邵群露出一个古怪的笑容，似乎想嘲讽又觉得不可思议，嗤了一声，道，“你一天跟挣命似的一放学就跑没影，就为了......行了吧，就跟阿文说的，你给我们补课吧，你去刷盘子不是一天十五吗，我们一天给你一百五，不用你补的时候你照样去刷盘子，用你的时候你就留下来，怎么样？”

    李程秀听傻了，怔愣的看着他们。

    一百五？他没听错吧。

    李文逊笑着点点头，“你看，多划算，你给我们上上课讲讲题，顶你干十天的，怎么样，还有什么好犹豫的。”

    李程秀脸色微微红了起来，他是真的心动了。

    一百五，他每天在肮脏的透不过气来的闷热厨房里不能歇的干上四个小时，连续干上十天，才能挣上一百五，如果只是给几个人讲讲题，就能挣这么多钱......

    李文逊看着他明显动摇的表情，回头冲大厉和邵群得意的一笑，俩人都竖起大拇指，用嘴型说了一句“你行”。

    “那就这么定了吧，你今天就别去了。”李文逊掏出钱包，从里面抽出三张一百的，“那，先买你两节课了，小李老师。”

    李程秀看了看晃到他眼前的钱，犹豫着不敢收。

    “拿着呀。”李文逊把钱塞到他手里，“拿着，这么好的事还考试什么呀。”

    李程秀本来还有些顾虑，总觉得这种好事不该落到他头上，可是手里攥住钱后，再想往回推，这手就怎么都伸不出去了。

    三百块钱，他手里握着三百块钱。

    钱怎么能来的这么容易，他心里一阵阵的不安，可却抗拒不了这种诱惑。

    他迟疑的看了看几人，又看了看手里的钱，终于咬了咬牙，把书包从背上拿下来，小心翼翼的放到书包的夹层里。

    几个人看着他那谨小慎微的样子，不仅都露出了鄙夷的神情。

    邵群讽刺的一笑，冲他抬了抬下巴，“行了，这回能跟我们走了吧？”

    李程秀抬起红扑扑的小脸，“去哪儿？”

    邵群瞪了他一眼，“带你换身衣服，你这样的给我们上课，是想让我们带着防毒面具啊。”

