    “有此事！！我等愿意送出五百万晶石，请前辈出手相助！”那大陆上的修士里，顿时有人反映过来，连忙高声回应。

    此刻其他修士也都一个个从那震撼中清醒，连忙一一开口。

    秃毛鹤神色仙风道骨，一副视晶石如粪土的模样，摇头一叹。

    “罢了，老夫本不在意那些身外之物，老夫的修行还在这三荒之前，岂能看重这些晶石，不过念你等心诚，罢了，罢了，帮你们一次好了。”秃毛鹤淡淡开口时，内心已经兴奋的不得了，恨不能立刻就看到那五百万晶石，可神色上却不露丝毫，淡淡的看向那因老者的死亡，一个个沉默的前纪强者。

    “阁下便是这道晨之主？”那近百个前纪强者中三个为首之人，当中的紫袍红面的老者，望着秃毛鹤，缓缓开口。

    “一个问题，老夫出手一次。”秃毛鹤大袖一甩，一副很嚣张的样子，内心则是更为兴奋，暗道当初看到苏铭这么做时自己颇为羡慕，此刻终于也轮到了自己可以这么嚣张一把。

    “可惜冥龙不在，不然的话一定让它崇拜的不得了。”秃毛鹤抬起下巴，那样子充满了仙风道骨之意……尽管在自我陶醉，可却不忘右手抬起一挥，立刻那木条再次一闪，刹那间消失，一声凄厉的惨叫传出时，木条回到了秃毛鹤的身边，又有一个前纪强者，全身崩溃血肉模糊，消散时形神俱灭。

    “咳咳，老夫可勉强算是这道晨之主。”秃毛鹤捋了捋胡须，尽可能的让自己看起来很是淡然的样子。

    那近百前纪强者，此刻一个个望着秃毛鹤，纷纷沉默，其中有一些开始了退后，就算是那三个当首之人，也在这沉默里，没有再开口。

    秃毛鹤的出现不算什么，但那木条的强悍，却是让他们纷纷心惊不已，这种宝物看起来只是一个寻常的木块，可偏偏只要与其碰触，就会形神俱灭。

    以这些人的狠辣眼光，自然一眼就看出此物的不凡之处，有不少人内心渐渐也升起了贪婪之意。

    眼看这些人居然沉默的不配合自己，秃毛鹤立刻内心不悦，但既然对方不问，自己也不好主动开口，不过如此一来他内心颇为不爽，肚子里准备的话也都说不出来，于是眼睛一瞪。

    “罢了罢了，你鹤爷爷今天心情不错，告诉你们，老夫修行还在三荒前，当年那三荒小子曾在老夫洞府前长跪百年，老夫这才见了他一面。

    为他指点了道路，甚至老夫当年最早修行之时，这苍穹还是苍茫，一日行走苍茫，老夫觉得很无聊，于是眼睛一闭，再次睁开眼时，就创造了这个世界，如今已过去了这么久……”秃毛鹤化作的老者，随着话语的传出，全身立刻散出沧桑古老的气息，神色露出追忆，似乎在回忆古老的往事。

    他的声音回荡，让那大陆上的修士一个个神色古怪，即便是秃毛鹤前方那些前纪强者也都没想到，眼前这个老者居然能说出这样的话语。

    “想当初，三荒要拜我为师，哼哼，老夫见他心诚，也就没有拒绝，告诉他，除非是做一件惊天动地的大事，否则老夫绝不收弟子。

    想当年，世界第一次初开，是老夫大袖一甩，创造了众生……

    想当年……”秃毛鹤一说就开始滔滔不绝，说着说着便眉飞色舞，甚至他自己渐渐仿佛也真的相信了，气息更为古老，内心越来越激动。

    “一起出手！”就在他这严重的于自我陶醉时，那些前纪强者中当首的三人立刻有人开口，在话语传出的一瞬，顿时这百人化作长虹，各自展开神通，刹那间直奔秃毛鹤这里而来。

    更是在这百人里，分出了大半瞬间环绕四周，似组成了某个阵法，要将那木条至宝困住，余下之人刹那出现在秃毛鹤的前方，神通无尽，齐齐轰击。

    秃毛鹤吓的一个激灵，他还在陶醉中，此刻看到这么多人扑来，下意识的就急速倒退，口中连连咒骂，忘记了保持仙风道骨的样子。

    “该死的，该死的，你们是找死，罢了罢了，老夫见你们也都可怜，不难为你……”秃毛鹤还没等说完，立刻一团滔天之火瞬间而来，让秃毛鹤尖叫一声，一指那木条。

    就在他指向木条的瞬间，环绕木条的近六十个前纪强者齐齐一吼，这一吼之下，星空轰鸣，他们六十人的修为刹那凝聚在一起，布置了一座古老的阵法，化作了一片虚无的大网，将那木条生生的压制在内。

    就在这时，一声叹息从虚无内传出，秃毛鹤在听到这叹息后立刻精神一振，脸上的惊慌消失，化作了嚣张霸道，指着那些前纪强者，立刻叫嚣起来。

    “你们死定了，你们敢向伟大的秃毛鹤出手，该死的，你们真的死定过了！”秃毛鹤此刻身子一晃，指甲化作了原本的模样，张牙舞爪时，一副得志的样子。

    与此同时，在那叹息之声回荡的刹那，这声音传入那百人耳中，让这百人一个个立刻心神如掀起了嗡鸣，使得他们神色齐齐一变。

    苏铭的身影，从远处迈步走来，一步落下，临近了秃毛鹤的身边，第二步落下，赫然踏入到了那六十多人组成的阵法之内，出现在了木条的一侧。

    “大！”苏铭淡淡开口时，右手抬起向着那木条一抓，顿时这木条猛的扩大，变成了数丈。

    “大！”当第二个大字出口的瞬间，这木条已经变成了近乎百丈之大，渐渐显露出了它原本的模样。

    “大！”第三个大字出口时，这木条千丈，那根本就不是木条，那是……第四翅界的神木！！

    “这是……”

    “神木！！这是神木！”

    “他……他是当年拿走神木之人！”这近百修士里，有不少是来自第四翅界，甚至还有一些更是当年亲眼看到苏铭之人，此刻一个个神色露出前所未有的骇然，这对他们而言已经不再是游戏，当年苏铭收取神木的一幕，早已成为了他们内心最震撼的画面。

    苏铭神色平静，右手抬起虚空一抓，顿时在他的面前出现了一只虚幻的大手，这大手一把抓着那千丈的神木，向着四周旋转之下猛的一扫。

    这一扫之时，星空轰鸣，仅仅呼啸之声就立刻那前纪的百人有不少喷出鲜血，在他们恐惧急速倒退时，苏铭淡淡开口。

    “大！”这是第四个大字，在出口时，立刻那千丈神木赫然化作了万丈，随着横扫，刹那直接画出了一个半圆的弧形！

    轰轰之声刚一出现立刻就被隐藏在了那惊人的呼啸声中，这一次横扫，那百人里没有一个能逃出，全部在被这神木碰触后，身体刹那血肉模糊崩溃爆开，形神俱灭。

    就算是那三个为首的老者，也根本就无法有丝毫的生机，在这神木扫过后，世界一片死寂，近百前纪修士，无一存在！

    这一幕，震撼了苏铭身后那大陆上的所有修士，让他们面色苍白，不知是谁第一个跪拜下来，很快整个大陆上关注这一战的修士，全部都跪拜下来，颤抖膜拜。

    秃毛鹤那里得意的连忙跑到苏铭身边，羡慕的看着那神木，赶紧开口。

    “主人力大无穷，英明神武，前无古人，后无来者，如天空的骄阳万丈，如夜里的皓月让群星黯淡，那真是……”

    苏铭笑了笑，看着秃毛鹤，那温和的目光让秃毛鹤尴尬的抓了抓光秃秃的头，没有继续说下去。

    苏铭回头看了一眼那片大陆，他的目光扫过其上所有修士，最后落在了一个小女孩身上，柔和的笑了笑，那小女孩似原本看不到他，但此刻似乎看到了，张开小口目中露出惊讶。

    “这五十年，让三荒安静一些吧。”苏铭转过头，看向虚无，喃喃中迈步向前一晃，秃毛鹤立刻跟在苏铭后面，它还是发现自己跟着苏铭比较不错，有苏铭在旁边，它才可以更为嚣张得意。

    “爸爸，就是这个叔叔，当初就是这个叔叔把那个坏人赶走的。”大陆上，在那众多膜拜的修士里，有一男一女二人，他们身边跟随者一个**岁的小女孩，抓着其母亲的衣袖，轻声开口。

    与此同时，在这道晨真界内的阴死漩涡内，帝天存在的那一界里，他所在的棺木，此刻已经没有了盖子，原本躺在里面的身影，如今已经不在。

    此界的一座山巅，身穿帝袍，带着帝冠的帝天，正站在那里，他的身后有七个身影处于虚幻与真实之间。

    “时间差不多了，七位道友，你们已经决定了么？”许久，帝天转过身，看向那七人，他的神情冷漠，他的双眼如蕴含了星空，看去时，仿佛在他的身体里，藏着一个冷血的魂。

    ------------

    距离第二约莫160票左右，道友，可否助我杀上第二！(未完待续。)

