
第二百一十章  邪魅男子

明亮的烛光，透过薄薄的灯笼纸，洒落在伸手不见五指的会客大厅里头，犹如一点倔强的萤火，掉进了漆黑深邃的大海，再怎么努力，也不过使得方圆两三米的范围稍稍亮堂一些。其余的空间，依旧隐藏在黑暗深处，不露真容。

四下里静的可怕。

趁着莱德侯爵适应室内光线的当儿，卡玛拉将灯笼交给一旁的魁梧大汉，自个则扭动着腰肢，开始脱起了衣服。

衣衫褪下，侍女娇小而凹凸有致的年轻躯体，顿时呈现在男人们的眼前。本应香艳的一幕，却只迎来魁梧大汉忌惮而提防的目光，下意识退后了一小步。内里一身皂色紧身夜行衣的卡玛拉，有别于平日乖巧侍女的人设，全身上下都散发着“危险”的气息。

享受着来自同伴的“注目礼”，卡玛拉笑吟吟地拉高面纱遮住脸颊，娇躯稍一后仰，也不见有什么特别的动作，便隐入了身后的黑暗之中，就此消失了踪影。

仿佛鱼入深海，自然而惬意。

竟连靴子都留在了原地。

魁梧汉子这才暗中松了口气。

“走吧，卢瑟。”

莱德侯爵说道。

“是，大人。”名叫卢瑟的魁梧大汉抬高手中的灯笼，略略打量了一下周边，便前行引路道：“这里连根蜡烛都没剩下，请您当心足下。”

“好。”

莱德侯爵简单回应道。

随着灯光的前移，“哒哒哒”的脚步声回荡在寂静的空间里头，两人踏上不远处的楼梯，径自朝上层走去，一脸的轻松，武器更是没有出鞘。

既然作为“客人”应邀到访，就要拿出客人的诚意和态度，这大批护卫前呼后拥、刀剑出鞘全神戒备算是什么意思？是满腔诚意前来沟通协商，还是早早就决定要杀人灭口？

老牌贵族嘛，最擅长的便是面上一套，正气凛然，肮脏龌蹉的背后手段，自有别人承担。没出事自然最好，万一失手，自行了断便是。总而言之，就是不能拖累主人。

譬如瞬间隐没于黑暗之中的卡玛拉，此刻正沿着另外一条楼梯飞掠，赤着的脚掌轻轻点在地毯的上面，没发出哪怕是一丁点的声音，所谓灵猫也不外如是。最令人惊叹的，是她一双眸子仅在四周大致一扫，便头也不回的继续前进，该拐弯拐弯，该绕过地上的障碍物便绕过障碍物，身法之轻盈、精准的程度，和白昼没有任何的不同，完全不受陌生空间的影响。

就连上到二楼，面对走廊两侧一间又一间开着门的房间，也照样是一扫而过，并未刻意进入、仔细搜查。

仿佛一切都在她的目光下面，无所遁形。

这正是卡玛拉的过人之处，或者说，先天血脉带来的好处。具有部分暗夜精灵血统的她，天生就具备常人难以想象的视力，能在黑夜之中，轻易分辨出百米外的人和事物。让血脉纯正的暗夜精灵听见了，当然是不屑一顾的紧，可放在如今的人族大陆上，多少是个优势。也正因如此，她从小就被刻意当成杀手培养，而卡玛拉也确实足够努力和优秀，躲在暗中下毒手这类见不得人的勾当，和她的身体特性、个人喜好极其的吻合，执行起暗杀任务来，从未失手不说，过程也比寻常的人族同伴轻松得多。

然而随着高速潜行，整个一楼二楼都完成了初步的巡查与甄别，卡玛拉脸上的神色，却渐渐凝重了起来，她甚至特意在一个角落停了下来，悄无声息地抽了抽鼻子，仔细辨认了一会。

她略微有些不安，目视前方半蹲下身子，摆出一个随时可以暴起发难的姿势，然后伸出手指在地毯的前后左右摸了摸，感受着什么，接着还搓了搓那几根手指，予以确认。模棱两可之下，最后干脆皱着眉头，将指尖凑到鼻子前面，轻轻嗅了嗅。

眸中的狐疑，却显得更加的浓烈了。

“不对劲。”

卡玛拉悄悄对自己说道。

于是她又从身上掏出了三根毒针。暗器掏出来的同时，便已用四根手指夹紧扣好，随时便可根据需要，或刺或射。这样一来，连同她另一只手反握的三棱钢刺，一起组成了颇为强悍的攻击手段，远近结合是一回事，关键是兵器的锋刃上头都淬有剧毒，药性霸道，见血封喉。

鬼魅的身影开始放慢速度。

她不再继续沿着楼梯上楼搜索，而是直接来到走廊的尽头，极其小心地、飞快地打开一扇窗户，娇小的身体跃起，顺势一翻，便攀挂在了外墙的上面，跃出的同时脚背轻巧地一带，竟然又同样迅速地关上了窗户！

呼啸的寒风，尚未来得及从缝隙里头进入，宣泄一番深秋夜风的威力，就再一次被窗扇所拒绝。

娇小玲珑的侍女手脚并用，借着外墙的些许凹凸部位，无声无息往上攀爬，脚弓一弹，纤腰一收再一伸，就已窜出小半层的高度。冰冷的目光、矫健的身姿、优美的动作，犹如一头正在捕捉猎物的雌豹。

一楼和二楼的某些部位，都留下了前期进入的黑衣人小队留下的印记，无论是符号还是手法，都证实是卡玛拉一手带出来的队员，似乎进展很顺利。

问题是，无论是在一楼还是二楼，都没有见到他们的踪影。

空气中残留着几缕血气，若隐若现，微弱的连卡玛拉都不敢贸然下结论；而根据各处原本摆放的家具和装饰，现场并未留下任何剧烈厮杀、搏斗的痕迹；至于说方才的地毯上，那几处她怀疑是血迹的部位，摸上去触觉相当的奇怪，没有丝毫的湿度不说，还明显有些发干发硬，和曾被烟熏火烤过那样。

谁吃饱了会用明火来烘烤地毯，想人为制造火灾，或者说自杀不成？

那么正常来说，三个暗杀小组应该已经悄然包围住了目标所在的房间，也即是三楼的主人书房之类的地方，目前正等待着主人发起攻击的信号。

然而卡玛拉就是感到不安，而且随着越来越靠近屋顶，这种不安的感觉变得愈加的强烈，从最早的隐隐约约，发展到肌肤的表层微微有点刺痛。

“快逃！”

面对不知从何而来，却又平生从未有过的强烈危机感，卡玛拉的心灵深处，突然爆发出一声呐喊，几乎促使她不管不顾地松开手，直接跳到地面上，迅速逃离此地。以她九级巅峰杀手的实力，从三层楼的屋顶主动跳落地面，和寻常的跳跃没什么不同，别说摔伤，连最轻微的崴脚都不会发生。

可惜，卡玛拉没有听从内心的呼唤，反而长长吸了一口寒气，强行按下心头的惶恐。

她实在不愿意放弃今天的大好机会。

都说“同行是冤家”。

卡玛拉和伊森明争暗斗了许久，眼见终于有可能亲手，并且以拯救不及的名义合法除掉八级的刺客，早就看对方不顺眼的她，想想都觉得激动，因而选择了继续执行任务。

屏住呼吸放开感知，静静地贴在冰冷的外墙上，任由寒风刮过娇躯，带走薄薄的夜行衣所无法完全保住的一些体温，娇小的侍女眼神恢复了平静与清澈，她终于可以肯定，屋顶之上，绝对没有别人的呼吸声。

换句话说，没有所谓埋伏的存在。

但她仍然并未冒失地一跃而起，而是很谨慎地，微微探出了大半个脑袋，观察起了屋顶的情况。

屋檐的坡度不大，视线所至，堪称一览无遗。

这一看，卡玛拉不由得目光一凝，整个人都定住了，杀气差点就控制不住，溢了出来。

王都有钱人家的屋面，大多设计成允许上人的载荷模式，富商的此处庄园主楼也不例外。屋顶的四周除了有一整圈精致小巧的屋檐之外，中间便是一大片基本平坦的屋面，她小心寻觅了一段时间也找不到的黑衣下属，就这么一个挨一个的平躺在屋面上，排的整整齐齐！

耷拉的四肢、或扭曲或僵直的颈项、没有一丝热气透出的

口鼻、或茫然睁开或紧紧闭上的双眼，成为早前潜伏入庄园的黑衣人，目前最好的、唯一的描述。

凭借这一眼，卡玛拉便能够确定，由一十二名暗杀好手组成的先遣队伍，已然全军覆没！

卡玛拉的身子开始颤抖，说不清楚是愤怒，亦或是恐惧，又或者是两者兼而有之，她尚未想好接下来应该怎么做，头顶的右侧，传来了一把略微有点尖利的声音，很客气地征询起她的意见。

“亲爱的女士，需要在下搭把手么？”

“我勒个去的！”

犹豫中的侍女顿时一僵，侧着抬头望去，一名瘦削、绅士穿戴的男子映入眼帘，此人正蹲在自己原来视线盲区的边上，亲切的俯视着她。

一边说，一边朝着她伸出了右手，手掌摊开、手心向上。这是男女交往礼仪之中，属于绅士一方的标准邀请动作。

还一脸邪魅的笑容！

若非此人主动开口，以他浑身气息收敛得干干净净的程度，很容易就误把他当成烟囱一类的死物。侍女早前的感知，正是如此。

回应绅士的，是卡玛拉略带羞涩的笑容，只听她微微低头，娇声回答道：“好的呀。”

同样朝着对方伸出右手，卡玛拉纤细的脚掌稍稍用力一蹬，娇小的躯体不退反进，轻盈地缩短着彼此间的距离。似乎她正身处舞会，乐声轻缓悦耳，四周是一对对翩翩起舞的男女，面对满怀诚意前来邀舞的绅士，少女怀春，羞答答的将柔荑送进舞伴的掌中。

此生，良人可堪托付？

平放前伸的娇柔手掌，却扣着三根毫无光泽的毒针，针尖微微向下，只等绅士握实了她的手掌，即可化被动为主动。

只需三个呼吸的时间，流入心脏的毒素，足以令一头大牯牛毒发身亡。

绅士貌似并未察觉异常，只顾着一把握住侍女可爱的小手，好将对方的娇躯搂入怀中，成就一段美妙的因缘。

两手相接，小手即将被大手握住的一瞬间，卡玛拉悄然运转斗气，猛地向下一扣手腕，毒针闪电般刺入了绅士的手掌心！

触觉竟是那样的奇怪。

明明发力充沛，明明发难的一刹那，也确实感觉到针尖刺破了皮肤、乃至肌肉一类的软组织，然而无论卡玛拉手指与手掌再怎么同时用力，毒针都无法再继续向里突破，哪怕是一毫米都不行！

五根长而有力的手指，已如钢钳一般，牢牢扣紧了侍女的手掌。

顾不上再次惊讶，身为资深狠辣的杀手，卡玛拉怎可能没有后备招数？借着对方的一握之力，看似纤柔的腰肢一扭，一双曲线柔和的腿脚，闪电般接连踹向绅士的心窝与腰眼。

白皙纤巧的脚丫上，光芒闪烁，看上去娇娇柔柔的侍女，修炼的竟然是霸道非常的金系斗气！

一道又一道白光，划着几近完美的弧线，刺破浓郁的夜色，带着来自死神的邀约，直奔绅士的胸肋要害。这一轮飞踹，足足有十二记之多，记记力道强劲，又狠又准。只需踹中了任何一处，对方少说也是重伤的下场。

与此同时，原本反握的三棱钢刺冲着绅士的右臂划去，经过特殊哑光处理的兵器，别说在此刻黑咕隆咚的环境底下，就是月光皎洁，一样不会有反光的现象。

一脸娇羞的侍女，也飞快的换上了无声的冷笑，眸中尽是阴冷和狠毒，决绝无比。

本是含情脉脉的相邀，不过是眨眼的功夫，就演变成了你死我活、不死不休的生死相搏！

绅士却依旧一副淡定而邪魅的笑容，右手手掌一翻、一抖，随即再轻轻一甩，侍女的娇躯，便打着筋斗朝外头翻去，完全控制不住，使出来的种种攻势如何凌厉都好，自然尽数落了个空。

一记掌击，轻轻拍在卡玛拉的小翘臀上，伴随着再明显不过的戏谑之意，说道：“真没家教！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177787"  chapterid="70802498"  chaptername="第二百一十章  邪魅男子">加入书签</a>
</div>
