
　　“三十号变异体还活着呢？”李正翻开世界频道，发现公告还停留在三十一号变异体被击杀，没有三十号的消息。

　　“可能是马龙他们受伤了，正在修养吧。”展舟舟在群里说道：“毕竟之前最有力的对手签了协议，他们不用那么着急，可以慢慢挑战。”

　　宴光：“那咱们是不是趁着现在，直接把三十号给挑了？”

　　凤山：“挑啥三十号啊？咱要搞就搞二十九号！不然显得咱欺负他们似的！”

　　李正摸着下巴，总觉得事情没那么简单：“先不急，时间多的是，后面还有五天呢，大家该干啥干啥，留两次探索机会参加活动就行。”

　　林凤娇：“啊？留两次？咱们不抢积分吗？之前不是说三十号是目前最弱的一只变异体了吗？”

　　“抢，但是没必要这么急迫。”李正说道：“三十一号变异体被击杀已经几个小时了，马龙他们就算受了伤，也早该养好了，却一直没有拿下三十号，说明三十号变异体可能有些不同寻常之处，咱们做好准备再去。”

　　展舟舟：“我无所谓，你们什么时候准备好了，什么时候再叫我。”

　　李正：“没问题。”

　　宴光：“那我们就先去探索？”

　　李正：“去吧，注意安全。”

　　凤山：“等等！哥，你那还有深渊系的道具吗？求一点！我的深渊血脉能力已经好久没有提升过了！”

　　欧皇倒了？

　　李正眼睛眯了起来，他之前就发现了，凤山开发的深渊血脉能力已经过去四五天了，结果还是Lv3。

　　说明凤·欧皇·山在这些天里几乎没有探索到深渊系道具，导致一点提升都没有。

　　以他那种不正常的运气，一点深渊系道具都没有得到，显得更加不正常。

　　难道是因为宴光和禹小雨两人跟他一起探索，把他的欧气给稀释了？

　　李正抠着下巴，眼睛里闪着莫名的光：“有倒是有，而且还有不少。”

　　他把之前通关堕落深渊时获取的血清素展示出来，凤山一看那数量，当场就急了：

　　“窝草！哥！我的亲哥！卖我点！不不不，全卖给我！求求了！自从坏女人跟我一起探索之后，我就没得到多少能提升实力的东西，全便宜她们了！”

　　宴光竖眉：“你意思是我跟小雨妹子拖累你了？”

　　凤山：“有没有拖累我，你心里没点数吗？你看看平时探索弄到的都是些什么鬼东西，除了一对拳刺，全是你能用的素材！我已经好久没见过开发基因能力的道具了！”

　　宴光：“那我走？”

　　凤山大喜：“求你滚！”

　　李正皱眉，照理说凤山他们三个一起探索，实力叠加之后，遇到的房间难度应该不低，怎么收获反而少了这么多？

　　想了想，他在群里问道：“你们现在探索途中，遇到最厉害的生物是什么等级，什么类型的？”

　　“生物？狗屁的生物！”凤山气不打一处来：“我已经好几天没有看到过带血肉的玩意儿了，全是机械型怪物，硬地雅痞，打完了分解出来的材料全特么便宜坏女人了，再这么打两天，她那只手都能上钻石了，淦！”

　　宴光得意：“姐姐实力强了保护你不好吗？”

　　凤山大怒：“滚！谁要你保护？”

　　两人在群里吵闹，李正却陷入沉思。

　　要么说英雄难过美人关呢？

　　感情很多时候不是美人关难过，而是英雄遇到美人之后，生活更多的围绕着美人转了。

　　要不是有宴光在，这些天怎么说，凤山的深渊能力也应该满级了。

　　李正很庆幸，还好他没有这样的烦恼，单身的生活就是这么的“自由”。

　　“行了，你俩别吵了！”李正在群里劝架：“血清素给你也不是不行，但是看你这样子，估计也拿不出我感兴趣的东西来交易。”

　　凤山急道：“哥！咱兄弟感情，还说什么交易啊？”

　　卧槽，这厮现在脸皮越来越厚了，居然想白嫖？

　　李正脸一黑：“亲兄弟还明算账呢，你要再说这种话，以后有再多的好东西，也跟你无缘。”

　　凤山眼珠子一转：“哥，你要老婆不要？”

　　群里所有人几乎瞬间明白他什么意思了，纷纷怒斥：“滚！”

　　李正骂完他才继续说道：“我呢，也不是一点情谊都不讲，东西可以给你，但你得答应一个条件。”

　　凤山迟疑了一下：“什么条件？只要别让我以身相许，一切都好说。”

　　李正脸更黑：“尼玛，要点脸行不？除了宴光和禹小雨，谁会眼瞎看上你啊？”

　　宴光：“喵？”

　　李正又拿出白金级浓缩血清素，将信息分享到群里：“只要你答应我的条件，不但能获得二十多支普通血清素，连这些浓缩型都归你。”

　　二十多支普通血清素已经足够凤山将深渊血脉能力提升至满级。

　　浓缩型血清素更是可以让他再次开发一个白金级深渊系能力。

　　这种买卖，似乎怎么看都不会亏本。

　　然而正是这样，凤山反而犹豫了：“你先说条件。”

　　“条件很简单，甚至不需要你立刻兑现。”李正笑眯眯地露出狐狸尾巴：“只要获得最终优胜后，你跟宴光把不属于奖品中的那件东西交给我就行。”

　　不属于奖品中的东西，意指被终端隐藏的外城门票奖励。

　　只有李正带领的队伍获取优胜，队员们才能在超凡级道具以外，每人额外获得一张进入外城的门票。

　　“活动奖励不就是超凡级道具吗？还有什么额外奖励？”凤山隐隐察觉到一丝不对，但又想不通其中关键。

　　李正说道：“那你别管，只要你接受这个条件，咱们现在就签协议。”

　　凤山知道李正语焉不详，肯定挖了陷阱等他跳。

　　但是李正拿出来的血清素，数量确实是他难以拒绝的，如果他不同意，想要靠自己慢慢搜集，不知道什么时候才能弄到这么多。

　　其实这些天他也不是一点血清素都没有弄到，私下里他跟别人交易到几支，只不过数量不多，聊胜于无罢了。天籁小说网

　　其实李正还能弄到更多的血清素，因为当初打完堕落深渊，大多数血清素都在肖思源那里。

　　李正如果需要的话，老肖绝对不会吝啬。

　　这事，林凤娇也知道，但她完全向着李正，在群里保持缄默，并未提及。

　　凤山衡量许久，最终咬咬牙，下定决心道：“我签！”

　　看着这两个字，李正满意的笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三三四章 哥，你要老婆不要？免费阅读。https://xs.23sk.com 