    火锅听到卢筱筱的话后立马就朝屋外走去，临走前他还到另一个屋里让火曾氏把东西收拾好，然后他才朝院子外走去。

    半个小时后火锅带着火一锅他们来到了堂屋，然后他朝着卢筱筱开口道：“现在人都齐了，你可以说计划了。”

    卢筱筱听到火锅的话后点了点头，然后她就把之前商量好的计划告诉火锅他们。

    火锅听到卢筱筱的话后道：“你们这个计划很好，可是有一点我之前忘记和你们说了，就是火血的老窝那机关重重。”

    卢筱筱和张旭他们听到火锅的话后都沉默了，他们没有想到火血的老窝里竟然还有机关。

    堂屋内沉浸了好一会儿都没有人说话，因为堂屋里的所有人都对机关不了解，所以也不知道要说什么。

    “爹爹，我知道怎么打开机关。”就在卢筱筱他们一筹莫展的时候，突然听到了火苗的话，于是他们都朝着火苗看去。

    火锅在听到火苗的话后立马走到火苗跟前道：“苗苗，你知道你自己在说什么吗？”

    “爹爹，我知道的，之前我看到过村长爷爷变魔术的，后来我听到其他的叔叔说那不是魔术，而是机关，所以我知道怎么打开机关。”

    火锅听到火苗的话后没有丝毫开心的感觉，他皱紧眉头朝火苗问道：“苗苗，村长爷爷知道你懂得来机关吗？”

    “知道，是他带我去看的？”

    “他什么时候带你去看的？还有他为什么要带你去看？”火锅朝着火苗问道。

    “村长爷爷是一个月前带我去看的，我不知道他为什么要带我去看。”

    火锅听到火苗的话后眉头皱的更加的紧了，他知道村长从来都不做没有意义的事，他既然让火苗知道这么重要的事情，他肯定是在算计着什么。

    卢筱筱看到火锅的样子后就朝火苗招了招手，示意让他过来。

    火苗看到卢筱筱朝他招手，他立马就挣脱开火锅，然后朝着卢筱筱跑了过去。

    “筱姐姐，你叫我过来是有什么事吗？”火苗一来到卢筱筱身边就开口问道。

    卢筱筱听到火苗的话后点了点头，然后她朝着火苗开口道：“火苗，你能帮姐姐做一件事情吗？”

    “可以。”火苗听到卢筱筱的话后立马开口道。

    “我不同意，我死都不会同意的。”火锅朝着卢筱筱吼道。

    卢筱筱听到火锅的吼声后一点也不生气，她看向火锅道：“我没有让火苗和我们一起去，所以你放心。”

    “那你让他帮你什么忙？他才五岁，能做什么？”火锅一件不信的朝卢筱筱问道。

    卢筱筱在听到火锅的话后没有继续在理会他，而是重新看向火苗道：“火锅，你还记得村长是怎么打开那些机关的吗？”

    “记得。”

    “那你能用纸把那些机关都画出来吗？”

    “我画的不好。”

    “没有关系，你一边画一边和姐姐说机关是什么样子的，然后怎么打开，这样姐姐肯定能明白的。”卢筱筱摸了摸火苗的头道。

