    夏威的麻烦算是彻底解决了，被解绑之后，就回到了夏小琴身边。

    不过他对陈焲跟夏小琴没有丝毫感激，反而还气冲冲的骂道：“姐！你是脑子有病吗？刚才为什么要拒绝张公子！”

    “你知道张公子是何等人物吗？你要是成了他的女人，就是嫁入了豪门，我都能跟着你沾沾光，在云天市呼风唤雨！”

    “还有你这个家伙，什么时候成了我姐男朋友，我怎么不知道！”

    “我奉劝你有点自知之明，我姐要处对象，必须经过我这做弟弟的点头同意，我告诉你，我姐的男朋友只能是张公子那种人物，你还不够格！”

    见自己救了夏威，对方没有丝毫感激之情也就算了，还敢指着自己鼻子大骂，陈焲也火了，一巴掌就扇在了夏威脸上，骂道：

    “你给我闭嘴，给我对你姐放尊重点，今天的祸事可都是你惹出来的！”

    “你姐管教不了你，我来管！”

    “你踏马敢打我，信不信老子打断你的狗腿！”

    被陈焲一巴掌脸都抽肿了的夏威，咬牙切齿的冲向陈焲，想跟陈焲拼命！

    “啪啪！”

    陈焲反手又是两巴掌，抽的夏威都找不着北了，一屁股跌坐在地。

    这下终于是知道怕了，不过眼睛却怨毒的盯着陈焲，显然是将陈焲给恨上了。

    夏小琴只是看着，没有管，她这弟弟确实是欠收拾，她也拿对方没有办法，现在有陈焲替她管教，相反她心里还颇为安心。

    只是她满怀歉意的对陈焲说道：“陈焲，真是对不起，给你招惹这么大的麻烦！”

    “只是你以后还是不要说我是你女朋友的话了，毕竟我都大你五六岁，乱说的话，以后会影响你找对象的，刚才我看那个唐小姐好像是误会什么呢！”

    陈焲摆摆手道：“没事夏老师，以后我不会乱叫的！您不要介意就好！”

    说完，他从口袋里掏出一张银行卡，丢给了一旁脸色不是很好看的曾春，说道：

    “我不想欠唐红叶的人情，这卡里有一百万，密码是六个零，你取出来，补偿你被打断腿的弟兄，毕竟这次是夏威做的不对！”

    说完，他也不给曾春拒绝的机会，直接拉起夏小琴的手腕，向着外面走去，后面夏威脸色难看的连忙跟上，生怕陈焲把他抛下了。

    “黑堂主，您看这……”

    曾春握着手中的银行卡，询问的目光看向旁边的小黑，不知道该收还是不该收。

    他没想到陈焲会来这一手，看来先前的确是错怪对方了，对方本来就是想赔钱了事的，只是他却信了杨春燕的话，把陈焲当成了骗子！

    “收下吧！”

    小黑淡淡道。

    他看着陈焲远去的背影，脸上也有些动容，没想到，陈焲会这么有担当，难怪会被红姐看上！

    而且，那个夏小琴根本就不是陈焲的女朋友，相反还是陈焲的老师，刚才他跟唐红叶都被对方骗了。

    现在他知道真相，不知道该不该告诉唐红叶！

    夏小琴被陈焲拉着手腕，感受到了陈焲的强势，霸道，心里不知为何，暖暖的。

    她父母死的早，虽然看似独立，坚强，其实一直都是一个缺乏安全感的女人，而现在，她在陈焲身上感受到了久违的安全感！

    “陈焲，谢谢你，这钱我一定会想办法还给你的！”

    夏小琴紧紧握住陈焲的手不放道。

