
　　“别，别……哈哈哈，好痒……”兰盼儿笑个不停。

　　沐孟献看她在床上翻滚，眼泪都笑出来了，他才停了手。

　　从后面搂住她，听着她的喘气声，他问，“还闹不闹？”

　　“不，不闹了。”兰盼儿的声音都笑得有些嘶哑了。

　　她这会儿真没有什么力气了。

　　万万没想到，他又逗弄了她一次。

　　沐孟献又靠近了她一些，前胸贴着她的后背，“累了就好好休息。”

　　确实是累。

　　兰盼儿玩不动了，笑过之后精神又很抖擞。

　　沐孟献的呼吸洒在她的后颈，她以为他睡着了，也没有动。

　　忽然听到他的声音，“我不会强迫你。也不会在这里要了你。所以，不用担心。”

　　原来，他都知道她在想什么。

　　兰盼儿紧抿着嘴唇，“其实……”

　　其实，她可以的。

　　沐孟献的手捂着她的嘴，不让她说出来，“休息。”

　　他不是不想要她，每天都在想。

　　他知道，她并没有那么坚定。

　　真正能让两个人可以毫无保留的把自己交给彼此，再用这样的关系走到生命尽头，得是完完全全有那样的打算才行。

　　他随时都可以娶她，宠她爱她一辈子。

　　但是她还是有所保留的。

　　所以，那件事，他想等到新婚之夜。

　　不想让她有负担，也不想她心神不定。

　　他已经等了这么多年，也不怕再等一等。

　　男人要是连这点自控力都没有，还能做什么？

　　爱她，就要让她是满心欢喜，充满期待的接受美好的发生，而不是顺水推舟，让她无法拒绝的接受。

　　兰盼儿听到身后均匀的呼吸声，也不知道是不是真的睡着了。

　　她没有睡意。

　　闹了这么久，气氛也已经到了一个非常好的点，她以为自己今天会交给他，没想到他忍住了。

　　心里有一点点失落，但又有些感动。

　　她是知道他在想什么的。

　　他想要的，是她的心甘情愿。

　　其实刚才他要是更深入一点，她不会拒绝的。

　　她不是没准备好，早就有所准备，只是没有主动的勇气。

　　刚才她要是再主动一点，他们现在一定不是这样的。

　　男人的自控力太强，也不是件好事。

　　兰盼儿承认，她真的有那么一丢丢失落。

　　……

　　下午，兰盼儿想着午休的事，有些注意力不集中。

　　反之沐孟献跟打了鸡血似的，都要钻进工作里了。

　　中午没有怎么吃，又消耗了体能，肚子有点饿。

　　她又不好去买东西吃，只有一直喝水。

　　水喝多了就只想上厕所，上了一趟之后肚子又叫。

　　沐孟献看了她一眼，“饿了？”

　　“没有。”兰盼儿不承认。

　　沐孟献也没有说什么，看着电脑拿着手机，过了一会儿，阿琳就敲门进来。

　　“沐总，谢谢您请的下午茶。这是您和兰助理的一份。”阿琳接到沐孟献的短信，喜悦挂在脸上，非常乐于跑这一趟。

　　“嗯。”沐孟献点了一下头。

　　阿琳心情好，便把其中一份下午茶放到兰盼儿的桌上，把另一份放在沐孟献的桌上。

　　她站在办公桌前，没有马上走。

　　沐孟献抬头，“还有事？”

　　“没……就是想说，这家的甜品很好吃，因为是现做的，要在半个小时内吃掉，不然时间久了可能口感没有那么好。”阿琳非常热心的提醒了一下。

　　沐孟献点头，“知道了。”

　　“那……我出去了。”阿琳有些依依不舍。

　　等她出去后，沐孟献就把自己的那一份拿给兰盼儿，柔声催促，“赶紧吃，别饿着了。”

　　兰盼儿是饿，两份甜品吃了还剩一点点

　　她看了眼沐孟献，中午他也没有吃什么东西，不饿吗？

　　沐孟献抬眼对上她的眸子，“吃好了？”

　　“嗯。”

　　兰盼儿把剩下的准备重新装起来。

　　沐孟献对她招了招手，“拿过来。”

　　“啊？”

　　“拿过来。”

　　兰盼儿皱眉，把剩下的那点甜品拿过去。

　　沐孟献拿起她吃过的勺子两口就把剩下的吃光了。

　　“……”

　　沐孟献抿了一下嘴，“我也饿了。”

　　“那你干嘛都给我？”兰盼儿急了，“我再去买一份。”

　　“不用。”沐孟献拉住她的手，“已经够了。”

　　兰盼儿多少有些难为情，他就这样吃她剩下的东西。

　　“别这样看着我，我好不容易收回来的心再被你弄散了，你可得负责。工作做不完，你也得留下来加班。”

　　“那你还不放开我？”兰盼儿把手抽出来。

　　沐孟献放过她了。

　　其实是有很多事要做。

　　两个人真的忙到下班的点都没结束，阿琳敲门进去，见兰盼儿和沐孟献认真的埋头工作，她也放心了。

　　沐孟献问她，“有事？”

　　“已经六点过了。”阿琳说：“天气预报说七点左右会有一场强降雨。现在要是不走的话，可能一会儿走不了。”

　　兰盼儿下意识的就看了眼窗外，这个点天色应该还是亮的，但是今天已经暗沉下来了。

　　瞧这样子，怕是会下大雨。

　　她看了眼沐孟献，沐孟献没有要走的意思。

　　“你早点下班。”沐孟献是对阿琳说的。

　　阿琳一怔，“你们不走吗？”

　　兰盼儿没出声。

　　在阿琳看来，兰盼儿是沐孟献的助理，沐孟献不走，她也不好走。

　　“手上的事情要做完。”沐孟献抬眼看她，“该下班就下班。你留下来也不会有加班工资。”

　　阿琳想说，不要加班工资她也想留下来。

　　一会儿下场大雨，都走不了，同处一室，雨天总能生出一些悸动的。

　　但是，他没让兰盼儿走，想象中的浪漫也是不可能的了。

　　阿琳看了眼兰盼儿，兰盼儿低着头看着手机，不知道是不是在给男朋友发信息。

　　知道兰盼儿有男朋友后，阿琳也不怕他们俩同处一室了。

　　甚至还有点同情兰盼儿被无情老板压榨下班时间。23sK.com

　　这样也好，老板越是压榨，兰盼儿可能心里就越不舒服。时间久了，自然而然受不了，然后离开。

　　阿琳越想越觉得舒畅，她说：“那我先走了。”

　　阿琳走后，外面的灯都熄掉了。

　　这一层楼就只有他们办公室的灯是亮着的。

　　还没到七点，外面就下雨了瓢泼大雨。

　　远处还会突然打一个响雷，雨声大得仿佛都听得见。

　　“这雨真大。”兰盼儿看着外面的雨，感慨着，也不知道要下多久，他们还能不能回去了。

　　沐孟献看了外面一眼，“走不了就在这里住一晚。”

　　兰盼儿诧异的回头。

　　“怎么？怕了？”

　　“我怕什么。”兰盼儿噘着嘴，她才不怕呢。

　　沐孟献笑了笑，“等我把手上的这点事做完就回家。回不了的话，只能在这里将就一晚了。”

　　兰盼儿想说，谁叫他上午不好好工作，尽看她了。

　　她不想在这里将就，怕中午没做完的事会被延续。

　　毕竟，还有那么大一晚上呢。

　　兰盼儿怕晚上留宿这里会失了分寸。

　　偌大的办公室里，沐孟献是真的很认真的在工作，兰盼儿却有些心不在焉。

　　她时不时的看天气预报，不知道这场雨要下多久。

　　手机这个时候响起来显得十分的突兀，兰盼儿看到来电，“是干妈打来的。”

　　“你接。”

　　“一定是问我们在哪里。”

　　兰盼儿接了电话，电话那头孟盈确实是在问他们是在路上还是在公司。

　　兰盼儿说在公司，孟盈便让他们雨小了再回来。

　　挂了电话，兰盼儿趴在桌上，“不知道这雨要下多久。”

　　“饿了吗？”沐孟献怕她饿肚子。

　　只是这个点，也不可能叫外卖。

　　兰盼儿摇头。

　　沐孟献看了眼时间，“夏天的雨，下不了多久。”

　　“嗯。”

　　谁也没再打扰谁了。

　　雨下了一个小时之久。

　　雨停了，沐孟献手头上的事也做完了。

　　兰盼儿看他关电脑，提着的心也松了下来。

　　回了家，才知道沐孟暧没有回来。

　　她不常在公司，也不常在家。

　　她和沐孟献一样都在外面有房子住。

　　今天的雨很大，她在公寓里就没有出门，只给孟盈打了个电话说她不回来了。

　　她坐在落地窗前，倒了一杯红酒。

　　额头的伤已经没有什么大碍了，她看着被雨浇湿的路面泛着冷清的光，心头却是堵着的。

　　脑子里回想着她和严信的相遇相识，还有一起出生入死，最后都被孟露和他说话的画面给掩盖了。

　　之前做得再好，都是假象。

　　也不知道他是怎么做到在那种情况下，说要追求她。

　　她也看出来了，严信揪着她，孟露就去逮着沐孟献，他俩一人一个，就是想把他们兄妹俩牢牢抓在手中。

　　这种情况她要是还不知道他们想做什么，那就是她傻。

　　一切不过都是算计和报复。

　　她喝着酒，却是越喝越闷。

　　次日，沐孟暧回了家。

　　雨后的阳光格外的耀眼，花园里的花花草草都沾着雨水，格外的精神绿油。

　　沐孟献和兰盼儿已经去公司了，孟盈看到她回来有点惊讶。

　　“妈咪，有件事我想问你。”

　　“什么？”

　　“我们有姓孟的仇人吗？”

　　孟盈微微蹙眉，“孟？”

　　沐孟暧点头。

　　“真要说有仇，也只有孟欣。不过她早就死了。”

　　“没有后人吗？”

　　“没有。”孟蹙疑惑，“你怎么问起了这个？”

　　沐孟暧想了想，还是决定说出来，“有一个叫孟露的女人在接近哥哥。她还试图引我去危险的地方。”

　　“孟露？”孟盈念着这个名字，没有一丁点印象。

　　沐孟暧点开孟露的微信，刚好有一张她的照片，递给孟盈看。

　　孟盈仔细看过，摇头，“不认识。孟这个姓很普遍，会不会她只是看上了你哥，想要抢他？”

　　沐孟暧又说出了严信和孟露是相识的。

　　“这两个人，同时接近我和哥哥，一定不是巧合。”沐孟暧越来越觉得这是个局。

　　只不过，这个局被她给识破了。

　　孟盈认真的想了想，“那个严信伤害过你吗？”

　　他们去暗月的事，孟盈是知道的。

　　严信不仅没有伤害她，还救过她。当然，这也不能作为严信是个好人的标准。

　　沐孟暧和严信这个人来往得多，他到底是个什么样的人，对沐孟暧有没有伤害，有没有危险，只有她自己知道。

　　如果真的伤害到了她的孩子，她不会留着的。

　　主要是她现在还不知道严信和严仲的关系到底是不是她所想象的那样，她现在也已经沉淀下来了。

　　“没有。”沐孟暧老实回答，“但我觉得他不像个好人。妈咪，严和孟这两个姓，真的太敏感了。我怕。”

　　孟盈上前摸了摸她柔顺的头发，眼里满是疼爱，“不用怕。也不用把这些事情放在心上。如果严仲真有后人要来寻仇，我们接着就是。凡事不要想得那么绝对。”

　　“嗯，我知道。”沐孟暧说：“只要他们不伤害我，我就当做什么也不知道。”

　　“害人之心不可有，防人之心不可无。”

　　沐孟暧明白。

　　但有一个想法已经滋生出来。

　　她想知道，严信和孟露若真是仇人，又计划着怎么殷仇？

　　……

　　兰盼儿还是跟以前一样从车库下车，她跑着进了电梯，没等沐孟献。

　　沐孟献也不强求她，慢悠悠的下车，锁车门。

　　他往电梯那边走，突然出现了一个人。

　　看到孟露，沐孟献微微蹙眉。

　　孟露对他微微扬唇，眼里都是柔情，一步步朝沐孟献走过来，“你去哪里了？我找你找得好苦。”

　　孟露说着眼泪花就在眼眶里转着，那叫一个可怜。

　　仿佛沐孟献就是抛弃了她的渣男。

　　“你怎么跑出来了？”

　　“我找你啊。”孟露站在他面前，仰起小脸，“你别抛下我。”

　　沐孟献头疼。

　　他左看右看，“我送你回去。”

　　“好。”孟露倒是乖乖应了声。

　　沐孟献的车子开出去，正好和阿琳的车子擦过。

　　阿琳看到沐孟献的车原本有一点惊喜，但是看到副驾驶坐着的那个娇媚女人笑靥如花的望着沐孟献，她的脸色就变得难看起来。

　　那个女人是谁？

　　阿琳气呼呼的回到办公室，她看到兰盼儿在总裁办公室整理着文件，便走进去。

　　兰盼儿原以为是沐孟献上来了，正准备说他怎么这么慢，见是阿琳，便收了话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1532、不像是个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 