    不过零利率乃至负利率也阻止不了岛国人存钱的热情，毕竟年轻、父辈那一代纸醉金迷生活的突然破碎可以说瞬间压垮了数代人，无数在职人员流落街头，或者从高薪职位直接贬到了清洁工，正式工越来越少，公司开始雇佣起大量的合同工，直到现在岛国的经济都还没有喘过气。

    也正是由于当年的经济大地震，改变了岛国人的择业观，大家不再认为在大商社里上班，拿着体面的工资是一件好事，危机证明就是大商社也有不景气的那一天。

    因此无数有志青年参加国考，挤破了头去谋得一份官府里的好职位，商社不靠谱，那国家总靠谱了吧，要是国家公务员的职位都不行了，那商社更不用说了。

    进而就是金钱观的剧变，投资、股市变成了过去的神话，岛国人危机意识浓重的开始了高储蓄，就算是负利率也要存钱！这一下子整个社会生态和上个世纪的黄金时代整个翻了过来。

    种种刺激消费的政策也收效不多。

    腰包忽然鼓起来的感觉让水野空神清气爽。

    小Q摇着狗头看着男主人，这恐怖的男主人心情很不错的样子，和它看电视节目时的情绪一样，可男主人也没看电视啊，怎么知道电视上的节目到了最搞笑的一幕。

    这真让狗摸不着头脑。

    小Q继续看着电视，现在播出的是一档综艺节目，上面有它这几天最喜欢的老漫才家，是叫明石家什么鱼来着。

    这人类的名字真是奇怪，这么长一串名字，哪里有它小Q来的简单，就短短两个音节，朗朗上口。而且人类的语言也真难发声，它学了好几天都还不能模仿着说出一句话。

    佐田真依抽了抽鼻子，看见水野空的薪水，她的情绪有些不对了，不是因为羡慕嫉妒眼红之类的情绪，她又不是什么不知足的傻子，自己能寄宿在水野这里已经是十分幸运的事情，大妖怪现在直接把她扫地出门都理所当然，指不出毛病，而是一股浓浓的羞愧感从她的心头升起，看着水野在外面打工挣钱，她仿佛一个米虫似的寄宿在这里，吃着水野的喝着水野的，是个正常人都会感到难堪。

    狂乱的揉了揉狗耳朵，佐田真依才把心中的思绪平复。

    “水野……”佐田真依很严肃的看着水野空。

    “嗯？”水野空挑了挑眉毛，佐田真依板着认真的小脸，似乎要什么要事宣布。

    “春假过后就是高一了…我想出去打工。”

    佐田真依早就想打工了，但根本没有哪家正常的店敢招收国中生，最小的合法打工年纪也得到高一才行。

    “很好啊，只是注意安全，别像我一样找一份这么晚回家的工作就好。”水野空是真心建议，等到春假结束，那得是小两个月以后的事情了，到那时足立区的巡逻警们应该会回到原区，治安说不定又会乱了起来。

    “要打工的还是找一家关门早的店铺，最好就在社区周围……”想到了今天拿到手的十万元，水野空心里有了另一个想法。

    既然工资都这么高了，是不是该准备搬到另一个地方去住了呢，离学校近不近倒无所谓，只要别像现在的社区这么混乱就好。

    算一算十万块钱的月薪，再租一间条件比较差，大小和这间一样大小的出租屋，租金在他的承受范围内。

    “我想……”佐田真依停顿了一下，“到你工作的店里去打工。”

    几秒钟后。

    “汪？”小Q歪着狗头奇怪的轻叫了一声，它敏锐的感觉到了气氛的不对劲。

    男主人的呼吸频率弱了许多，空气里拧巴着某种奇怪的氛围，沉默的可怕气氛让小Q蜷着身子，

    “女孩子打工的话，我还是推荐便利店这样轻松的活，站着就能赚钱，也不是体力活，工资低但不会影响生活。”水野空装作随口回答的说道，“这档节目挺搞笑的啊，今天晚上讲的是什么，好像和昨天的主持人不一样了啊。”

    “根本是两档节目，主持人当然不同，”佐田真依眯起了眼睛，两只手交叉着放在狗头上，“你这是在隐瞒着什么。”

    水野空心里咯噔一声，他可不就是在隐瞒么，要是佐田真依真的到海部料理屋打工……那画面太美妙，他连想都不敢想。

    “没有，是你多虑，只是我工作的地方工作量太辛苦了，你的小身板根本坚持不下去。”

    “不说就不说，神神秘秘的。”佐田真依没有再在这个话题继续下去，“到时候我再看看哪里打工比较好。”

    她愈发的怀疑水野空工作的地方不正经了，但又有什么好担心的？水野可是大妖怪的，杀人无算，根本不会吃亏。

    就算吃了个大亏，那应该提心吊胆的也是让他吃亏的人。

    “考试有信心吗？我看你这几天没有怎么复习的样子。”

    国中最后一场期末考还是比较重要的，虽然高中也是义务教育阶段，但公立高中和私立高中完全是天上地下，要是考试成绩很好的话，会有私立高中抛出橄榄枝。私立的升学率可是有保障的。

    说到考试，佐田真依叹了口气：“马马虎虎吧。”

    在生活平静下来，没有那么多糟心事后，她终于有机会沉下心来学习，虽然落下的课程不少，但在歌原美夕的帮助下她大跨步的朝前进。

    “马马虎虎啊，你可要努力了。”水野毫无自知的说着佐田真依，“初中的课程还不算困难，努努力就能简单掌握。”

    水野空都是十点钟以后才回家，佐田真依在水野打工的时候已经学习了数个小时。

    她不敢说自己百分百能考上私立高中，但依照现在的状态突击，说不定还真有一丝考上的可能性。

    反正在突击的半个月来，歌原美夕被佐田真依的光速进步打击的快要自闭了，她不由怀疑是不是自己的智商有问题，要不然怎么佐田学习半个月的水平，就快赶上她了。

    “……”佐田真依不想和水野空解释，“你还是关心下自己吧，好像每天除了打工之后，很少见到你学习的时候。”

    被一招戳到死穴的水野哑口无言，他明明是高中生，但最近一段时间搞事成为了他的主流，学习方面倒是落下了。正常高中生的生活不应该这样啊。