    “一眨眼你都长这么大了，可否成亲？成道与千木当中哪一个？”

    万玲珑泡茶的动作一顿，而后面上浮现一层淡淡红霞，声音轻柔了许多：“没有，一直醉心于修炼，从未考虑过男女之情的事情。”

    这倒是让龙帝有些意外，以前那两个家伙可以一直惦记着万玲珑这朵魅力之花的。

    “对了，你父亲在哪里，不知可否引见一下？”龙帝忽然说道。

    他想要见见四大天尊，顺便与他们聊聊开创新修炼体系的经验。

    “他...应该在茶楼喝茶吧。”

    “额？”

    见到龙帝那副愕然的样子，万玲珑扑哧一笑：“我一开始的时候表情也是跟你一样，后面父亲说他这是要重入红尘，在万丈红尘中再次历练。”

    “原来如此。”

    龙帝恍然，到了他们这个境界，要想有所悟，有所得，也只能用这种办法了。

    “喝茶。”万玲珑将一杯泡好的茶推送到龙帝面前，那双星眸却是大部分时间都会落在他身上。

    龙帝拿起茶杯轻呡一口，而后赞叹道：“不错的泡茶技艺，将大道之韵融入其中，这一杯茶便可以让一般修炼者省却数百年苦修。”

    这可以说是化腐朽为神奇了，因为茶水不过是最便宜，普通的那种。

    万玲珑眼睛眯了起来，似乎颇为受用：“谢谢。”

    一杯茶下肚，龙帝忽然想到了什么：“对了，我自创了一套全新修炼体系，你有没有兴趣尝试一下？”

    他倒是不怕会被万玲珑告诉四大天尊，这并没有什么。

    一套全新修炼体系的建立必须要有大量人去修炼，去验证。

    况且，往上的修炼方式他自己都还没有创造出来，那才是重中之重。

    “你已经创造出来了？”万玲珑显得吃惊不小。

    “只是前半部分，你修炼了《神帝经》，应该会很适合才对。”

    “好，我要看看。”

    龙帝将修炼方法传授给她，万玲珑眼眸缓缓闭上，细细体悟。

    龙帝一边喝茶，一边观看着四周围的环境。

    如果可以，他倒是想要跟身边的人找一个环境优美的世外桃源居住下来，不问世事，每天饮酒作乐，了却余生。

    或许，等他成为宇宙第一强者，这个愿望就能够实现了吧。

    嗡！

    一股奇特的波动从万玲珑身上扩散出来，她在吸收龙帝所给的信息之后就开始按照方法修炼开来。

    因为有着强大基础，所以前面几个境界就只是走个过场，到了后面速度依旧很快。

    不到一个时辰，万玲珑就将其修炼到头了。

    大帝之境。

    一股浓郁的帝气从她身上释放出来，因为有着阵法缘故，是以并没有传递到外界。

    但却被四大天尊所感知到了。

    下一瞬，四人就出现在了这里，目光灼灼的望着龙帝。

    万宝天尊第一个开口：“你创造出全新的修炼体系了？”

    龙帝嘴角含笑，微微点头：“的确，四位好久不见了，不妨坐下来好好聊聊？”

    百多年来，龙帝没有特意去修炼，但肉身强度已经达到了超神器级别，连那件一万年地心都没有用上。

    以他目前的实力虽然依旧不是四大天尊的对手，但加之身上诸多底牌，要从容离去并不是什么难事。

    基于这样的底气，他面对四大天尊也显得异常从容。

    这让万玲珑一阵恍惚，才多久，眼前这个男人就已经拥有了与她父亲这个级数存在坐在一起的资格了。

    她乖巧的站了起来，把位子让出来。

    四大天尊眼光何等老辣，俱都一眼看出来龙帝现如今的情况，不由得暗自心惊。

    在这原本修行境界崩塌的情况下，想要维持本身力量就已经千难万难，不少强者都选择龟缩在宇宙一角躲避，自封起来。

    又有几个可以像龙帝这样，在如此严苛的环境之下，反而还能逆天而行，更进一步？

    四大天尊心念百转，而后都相继坐下。

    龙帝面无惧色，笑道：“不如就让在下先抛砖引玉吧，这是我这些年来的一点研究成果...”

    他屈指一弹，一副太极图就悬浮在几个面前，上面有无数细小的文字排列，清楚的记录着一个个修行境界的方法，原理。

    四大天尊以及万玲珑都仔细的观看起来，特别是首次见到的四大天尊，脸色在一点点的变得凝重。

    这套修炼境界可以说是龙帝最高成就，用它来扬名立万，名留青史并不成问题。

    四大天尊看了一遍又一遍，而后面露思索之色，开始暗中慢慢运转。

    他们身上腾起万千神符，在不断排列，重组，自身的气息也变得诡异莫测，变化多端起来。

    见到他们这幅样子，万玲珑也有新的感悟，在一边默默的修炼起来。

    许久，四大天尊才慢慢散去自身强大气息，看向龙帝目光有一丝复杂。

    万宝天尊叹息一声：“虽然我等与你是无法化解仇怨的仇敌，但也不得不承认，你这套修炼体系很有分量，给了我等无尽灵感。”

    渡厄天尊微微颔首：“的确，我等四个人所参悟的，与你一个人所悟出来的相差无几，在这方面你远胜我等。”

    龙帝并无什么自得之色，认真的道：“这条路很难，现在我也只是走了一小截，不知四位可否将你们所创造的修炼体系让我看看？”

    “这是自然，我等也需要更多的智慧碰撞，才能更加完善。”千尘天尊如是说道，而后也将他们所创造的修炼方法展现出来。

    龙帝凝神而视，很快就被彻底吸引了。

    而后就不得不赞叹一声，不愧是四大天尊！

    他们所创造的修炼体系比龙帝的更加完善，而且更加精细，‘盘子’更加的大。

    从第一个境界开始，一直到最后一个境界，龙帝仔仔细细的钻研，不断去推演，最后得出的结论是异常完善，没有半点缺陷。

    很显然，他们在前半部所打下的基础比龙帝坚固许多。

    龙帝眼中霍然绽放璀璨精光，当场就尝试着修炼起来！

