    酒店的早餐是自助式的。

    一大清早的，这里的客人或许都还没有起床，伴随着优雅的音乐，坐在落地窗边的餐桌上，诗音用手轻轻的托着下巴，正欣赏着外面的风景。

    她叼着吸管，目光还时不时朝着桌子对面看过来，可是看完之后，她又笑着转过了头去。

    这边的森夏，反而有些不自在了。

    “你怎么总是看这边？”森夏奇怪的问。

    “因为很好看哦。我被迷住了～”少女歪着头，脸上是彻底绽放的笑容。

    “那这样的赞美，我就收下咯。”森夏轻笑着伸出手，帮少女把有些凌乱的发梢给整理好。

    “唔……”

    诗音闭上了眼睛，似乎是享受了起来。

    森夏轻轻笑出了声来。

    “你笑什么？”诗音睁开了眼睛。

    “就像只猫一样呢。真是可爱呢。”

    所以笑了出来。

    “唔……！”

    诗音有些惊慌的摸了摸自己的脸，随后注意到了森夏那调笑的表情。

    她瞪了一眼森夏，桌子下的脚轻轻敲着森夏。

    “姐姐要过来了吧。”诗音忽然说。

    “嗯，后天的飞机。”森夏点头。

    “……”少女低下了头，习惯放回了盛着果汁的杯子之中。

    “就你去吧。”诗音说，“我留在修道院就好了。”

    “留在那儿？你不去见千佳学姐？”

    “啊，就说我水土不服，正在休息就好了。”诗音叹息着，“现在就这样就好了。”

    “……好吧。”

    森夏无话可说。

    看诗音昨天的状态比较微妙，她现在去见千佳的话，肯定会把持不住吧。

    而说实话，森夏自己也不知道应该如何去面对诗音的姐姐。

    “公主的修道院呢。”诗音转过头看向了森夏，“呐。森夏。”

    “嗯。我在听。”

    “如果我是那位末代公主的话，森夏君会和你的先祖一样，为了我而冒险吗？”她问。

    森夏又笑了。

    这么经典的问题，实在是让人有些忍俊不禁。

    “我觉得这种问题，你问九十九个男人之中，肯定会有一百个都会是肯定的回答吧。”森夏看着诗音的眼睛，“所以那种时候，我也肯定——”

    “——就和你之前曾经对丽华前辈做的那样？”

    森夏差点一口气没喘过来。

    “所以，只要是女孩子的事情，其实森夏你都不会拒绝咯？”

    这……

    我应该怎么回答才好？

    然而不等森夏回答，诗音却朝着森夏伸出了手指，她的手指几乎触碰到了森夏的笔尖。

    “不过，我原谅你。仅限今日。”

    今天的诗音有些怪怪的。

    而且，总感觉她现在只有娇，没有傲了啊……

    但……还是挺有意思的。

    这样的诗音，的确有一种更新鲜的感觉。

    森夏觉得自己应该去找个地方好好带着诗音去玩玩。因为这些天森夏虽说和诗音在一起，但是他其实一直都比较沉迷于工作，就算是和诗音交流，也仅仅只是为了千佳学姐套话而已。

    难得的闲暇，森夏决定好好犒劳一下诗音：“那今天我们……”

    “……我们今天休息，这两天，就留在这儿吧。”

    “诶？”

    森夏这边没有说完，那边的诗音就先开口了。

    “呃……”

    森夏有些卡住了。

    是一个有些尴尬的原因。

    那就是……森夏暂时没钱了。

    森夏其实有很多钱，但是他的钱都是被雪乃管理的。

    至于雪乃的那张黑卡，则被夕颜管理着——然而她并不在这儿。

    虽然平日里森夏也有不少私房钱，但是在旧金山和洛杉矶这边，森夏住的都是五星级的酒店。

    当然，这些其实都是可以走公账的，所以森夏也不在乎什么的。

    但是，那仅限于能够报销的时候。

    不过其实也有别的解决方案，例如现在打电话给修道院那边，或者去凤凰社在洛杉矶的办事处。

    但诗音，似乎暂时还想离开。

    “嘛，暂时用这个好了。反正也不是第一次了。”诗音拿出了自己的黑卡。

    “呃，好。”森夏有些不好意思的撇开了目光。

    而那边的诗音却不由得笑了。

    “怎么？”

    “我想起了我们第一次在酒店的时候呢。”

    森夏第一次和诗音一起住在酒店直接导致的后果，就是森夏的黑卡被雪乃收掉了……

    “我记得我们后来去酒店……也是我刷卡的吧。”

    “……”

    森夏捂脸。

    简直就是黑历史一般。

    这他喵喵的就尴尬了。

    这个时候你让我说点什么好呢？

    “就这样吧。”

    “嗯。”

    不管怎么说，能够稍微休息一下，也是不错的。

    偶尔躺在豪华的大床之上，享受着这种无所事事的感觉，也是一种非常惬意的体验。

    什么都不用去想、什么都不用去思考，仅仅只是躺在那里，这种生活，很多时候的确非常的惬意和舒适。

    不过……

    其实也是为了逃避吧。

    因为，只有在这个时候，森夏能够放空自己的大脑，能够什么都不用去思考。

    一想到自己之后还要去面对千佳学姐这件事情，森夏就感觉有一种无所适从的感觉。

    毕竟，森夏基本上就没有想要去完成千佳学姐给自己的探口风的任务了。

    诗音对千佳的情感很复杂，但也正因为如此，森夏就更没有了那个立场去介入到她们之间的关系。虽然有甩锅的嫌疑，但森夏此时此刻，真的只能选择逃避了。

    等两天之后，诗音就回到了修道院。

    并不是找借口，是因为她真的有些不太舒服了。

    大概是因为在酒店里面吹空调有些感冒了吧……

    至于森夏的话，则又让修道院的修女们驱车来到了旧金山。

    在机场等待了一会儿，森夏就看到了拖着行李箱下来的千佳。

    只有她一个。

    在看到之后千佳的一瞬间，森夏就感觉有些发慌。

    如果千佳是跟着丽华一起过来的还好，但是她只有一个人的话……

    此时此刻的森夏，就感觉自己好像是正在等期末考试成绩的学生。

    在他心中，只有无比的忐忑与慌张。

    这个时候，我应该说点什么好……

    千佳此时此刻已经开始东张西望了起来。

    显然，她是在寻找森夏。

    “学姐！”森夏挥了挥手。

    没办法，这种时候硬着头皮也要上了。

    听到了森夏的声音之后，千佳便走了过来。

    “……”

    千佳看着森夏。

    她注意到了森夏那有些犹豫和闪躲的目光。

    她轻轻叹了口气。

    “学姐？”

    “……”

    千佳默默的走了过来。

    “啪——！”

    一巴掌。

    森夏有些懵了。

    “总而言之，这些天，诗音承蒙你的照顾了。”

    她这样说。

    “……”森夏没有说话。

    “诗音，她笑了吧？”

    “学姐……”森夏隐隐约约猜测到了什么，“你该不会……”

    “你以为我为什么让诗音和你过来？”千佳没好气的看着森夏，让森夏感觉自己有点方。

    “不是为了探口风么？”

    “诗音的那点小心思，我会不知道么？”

    一瞬间，森夏想到了千佳上一次过来的人生相谈。

    线索在这一刻，竟似乎是全部都串联起来了。

    ——学姐从一开始，就已经安排好了一切。

    “学姐，你早就知道了？”

    “我只是想要让诗音认真的面对自己的情感而已。”千佳把行李箱塞到了森夏的手上，然后毫不客气坐在了车子上。

    森夏无奈，只能帮千佳把行李箱塞了进去，然后坐回了车上。

    “诗音是一个没有办法对自己坦率的孩子。”千佳说，“但是，我实在是看不惯她那个样子。”

    “……”

    森夏没有说话。

    “所以，诗音的事情，我真的挺感激你的。”千佳这样说。

    “我还以为我做错了什么呢。”森夏摸了摸自己有些火辣辣的脸。

    “啊啦，这可是礼物哦。惊喜呢。难道你不喜欢？”

    “……喜欢……我喜欢。”

    森夏没了声息。

    他岔开了话题：“就只有学姐你一个？”

    “本来就只有我，丽华他们的航班是在明天——不然没甩开爱丽丝的话，那可挺麻烦的。”

    爱丽丝是千佳学姐少有应付不来的女孩子。

    唯一能够制止爱丽丝的，只有另外一个爱丽丝（有栖）。

    森夏瞬间想到了什么。

    “你该不会让有栖也跟过来了吧？”

    “啊，是啊。所以丽华她们的航班并不是旧金山，而是在夏威夷哦，我特地帮有栖请了假，然后做了安排呢。有了有栖的话，也不会影响我们了呢。”

    千佳对此似乎驾轻就熟的样子。

    “……”

    森夏张了张嘴，却不知道应该说些什么。

    这感情真的挺微妙的……

    然而，就在这个时候，千佳却忽然抓住了森夏的衣领。

    没等森夏反应过来，千佳就已经把森夏拉到了自己的面前。

    两个人就这样面对着面。

    就在二十四小时之前，森夏曾经在这个同样的距离和诗音对视过。

    而就在这个时候，森夏和千佳的目光，也教会到了一起。

    姊妹两个人的气质并不相似。

    这两个人之间的相貌很相似，五官都是很精致的那种。但是两人的相貌也有不同，尤其是那双眼眸。

    眼睛是心灵之窗，两个人的眼睛，相近却不相似。

    然而，不知怎么的，森夏却能够感觉到，这两种完全不同的气质之中所浸润的那种奇妙的相同点。

    那种……让人不知不觉之间，就被吸引的感觉。

    “……你怎么了？”

    森夏没有说话，只是呆呆的看着千佳，但是这目光让千佳却又有些奇怪。她把森夏拉过来，却反而被森夏的目光看得有些不自在了。

    “没什么，只是在刚刚的那一瞬间，我被学姐迷住了。”森夏这么说。

    “坠入爱河了？”她把森夏拉了过来，“还是说，在我来之前，就已经进入了爱情的甜蜜房屋呢？”

    “从很久以前开始，我就已经被学姐不知不觉所吸引了吧？”他轻笑着。

    “啊啦，我还以为你会拿出雪乃作为挡箭牌呢。”森夏预料的回答，似乎和千佳所设想的完全不同，“所以，你在之前也是这么对诗音说的咯？”

    “为什么这么说？”

    “我们可是姊妹。”千佳放开了森夏，“虽然性格不一样。但是我们的内核还是差不多的。如果你能攻略我的话，诗音自然也不在话下。而你如果能够吸引诗音的话，我这边其实也会不由自主的被你所吸引吧。”

    姊妹之间的内核是相同的。

    这并不是气质或者精神还有人格什么的，而是她们之间更加基础、更加微妙一点的存在。

    那种感觉有些说不清、道不明。

    但是，森夏隐隐约约能够感受得到。

    “所以，你肯定是对诗音说过类似的人渣话语吧。”

    千佳一眼就看穿了本质。

    “哈？”森夏方了，“我才不是人渣啊。”

    他赶紧澄清：“感情方面，我是很认真的。”

    森夏觉得，自己其实还是一个对自己很坦诚的人。

    “算了。”千佳并没有打算纠结这个问题，“诗音现在在哪？”

    “诗音现在在修道院那边。”

    “躲着我呢……”

    果然已经被看穿了……

    “呃，她身体不舒服。”森夏赶紧说，说完之后，他又接着补充一句，“诗音是真的有些不舒服。应该是这两天空调吹多了，有些空调感冒。”

    现在都已经是夏天了，在这样的天气，的确是很容易发生这种事情。

    而且热感冒，比起秋冬的流感而言，其实也更加麻烦。

    “那你怎么这么心虚？”然而，千佳早已经看穿了森夏这个大猪蹄子。

    “并没有。”森夏说。

    “啊，是啊。”千佳翻了个白眼，“在你心中，排在第一位的永远是你可爱的妹妹嘛。”

    “呃，那和爱情可不一样。”

    ——但也不是纯粹的亲情，而是某种更加升华了的感情。

    不过这句话森夏现在可不敢在这里对千佳这么说。

    两个人就这样沉默了。

    车子继续往前开。

    一直朝着市区而去。

    而就在这个时候，千佳忽然的开口了。

    “今天去洛杉矶？”

    “嗯。”

    “今天就留在旧金山吧。”

    “嗯？”

    “陪我。”

    “嗯。”

    ……

    来了来了，FGO司马懿来了……233

    二合一喵～