    第57章 与公孙婆婆告别

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第五十二章·与公孙婆婆告别

    问道峰后，英烈殿。

    庄严肃穆，静谧安宁。

    这里是天道正宗，为了纪念那些曾经为天道牺牲的英雄先烈所修筑的陵园，里面供奉着上万名逝去的英灵烈士。

    而陵园外，伫立着一座毫不起眼的小土包，不细看还不知道是座土坟，坟前立着一个木碑，上书‘公孙氏玉娘之墓’七个歪歪扭扭的字，看得出来是个初习文字的孺子所写，显得有些生涩，坟头上长满了半人高的杂草，落满了枯枝朽叶，面对陵园内整洁干净的坟墓，相比之下，这里显然无人打理，似乎被人遗忘，但近看那木碑之下有许多枯萎的花，又证明着有人经常来过。

    许惊仙的身影出现在木碑前，手里捧着一束白色蔷薇，放在了木碑之下，眼含深情，说道：“婆婆，真儿又来看您了，告诉您一个好消息，十世祖他老人家找到了我的病因，原来我不是天生的废人，我只是被人封印了经脉，我现在已经能聚气修炼了，得到了掌门师尊的认可，恢复长门首席大弟子的身份了，真儿没有让您失望，真儿会把失去的一点一点拿回来，婆婆、、、”

    许惊仙一脸忧伤神色，右手轻抚着木碑，无声的哽咽，眼中噙满了泪水，落在木碑之上，滴滴泪碎，让人为之动容。

    “要是您还活着该有多好呀！可以看到我终于有出头之日了…”

    许惊仙从行囊里拿出一件未缝制完成的棉衣，抚摸着上面的每一个线头，嘴角微微一笑，好似在回忆那一针一线的故事，这是公孙婆婆临终前为他缝制的冬衣，衣未完，人已逝，忽然，一滴泪落在了衣面上，许惊仙哭了。

    公孙婆婆，原为膳堂前任掌房堂主，侍奉长门弟子膳食八十年，一生未嫁，身世不明，历经三代，惠及数百人，在整个天道正宗有着极高的人缘，是许惊仙小时候最亲近的人，待许惊仙如亲孙，对他格外照顾有加，可以说公孙婆婆给许惊仙带来了一个短暂而温暖的童年。

    然而寿有尽时，命不敌天，在许惊仙十二岁那年，公孙婆婆无疾而终，寿终正寝，曾因有幸食得千年何首乌，而得享寿元一百四十岁，她走的那天，还在惦记着许惊仙过冬的衣物，那天，许惊仙欲哭无泪，怎么也不敢相信一直视自己如己出的婆婆居然就这么走了，许惊仙以孙子的方式守灵七日，扶灵下葬，也是从那时起，许惊仙变得愈加孤僻，对谁都是冷冰冰的，似乎老天爷带走了他身上最后一丝温暖。

    掌门陆霆君感念公孙婆婆多年付出，对天道有恩，对长门有情，因她世上无亲人，特批其葬在陵园外，借灵炱山宝地风水之局，扭转运势，福荫来生，盼其下一世投生一户好人家。

    然而就是这个生前受人尊敬的公孙婆婆，死后却被人渐渐遗忘，落得个无人问津的下场，终是人走茶凉，除了这座坟冢，能证明她曾经来到过这世上，其他的什么都没留下，很是讽刺。

    只有许惊仙一人经常来看她，逢年过节替她打扫墓地，摆上果盘祭品，供奉香烛纸钱，一坐就是几个时辰，路过的弟子都笑他是个呆子，可只有许惊仙自己明白，这是一种寄托，也是他唯一能倾诉的地方。

    半晌，许惊仙收起思念，把那件冬衣叠好装进行囊，起身将坟头上的杂草全部拔除后，打了打身上的灰尘，整理好衣裳，从背包里拿出了一把供香，从怀里掏出火折子吹燃，点上供香，插在坟前，恭恭敬敬的对着公孙婆婆的木碑，深深地鞠了一躬，心中笑着说道：“婆婆，真儿要走了，下次还不知道什么时候才能来看您，但是您放心，我只要一有时间就来看您，和您说说心里话，保重，婆婆。”

    正当许惊仙转身离去之时，却忽然听见身后的竹林里，传来一阵‘窸窣窸窣’的声音，一道黑色影子向自己扑来，落在了许惊仙的肩头，许惊仙没有躲开，反而一脸笑意。

    只见那影子在许惊仙的肩头立定身形时，才看清其貌，是一只半人高五彩斑斓的怪鸟，抖落着七色的羽翼，摇晃着红色顶冠的鸟头，蹭着许惊仙的脸，轻鸣不已，兴奋异常，一幅亲切模样。

    此怪鸟，名唤崇冥，幼雏时，被十二岁的许惊仙从一条赤练巨蟒口下救出，从此跟随许惊仙，由于天道正宗不准私自豢养飞禽走兽，一来怕破坏原有的生态环境，二来怕伤害同门弟子，若要豢养需验明正身登记造册，记录在案，以防出了事情无人问责，但许惊仙怕幼小的崇冥被人玩弄，便偷着将它养在了人迹罕至的问道峰后山，这也是灯下黑，靠吃陵园里的香果供品长大，从公孙婆婆走后，此鸟陪伴其至今，说来它也倒是听话，没有给许惊仙惹来什么事端，自三年前此怪鸟被雷劈了以后，便羽化成翼，不再需要许惊仙喂养，自己飞走捕食去了。

    此怪鸟本相乃金乌之同宗，报晓天鸡之嫡后，上古仙禽重明鸟杂交所生，眼生双瞳，其鸣如凤，遇火重生，遇雷幻化，喜食琼浆玉露，鲜果生肉，其性至善，时而有羽，时而解翮，知变化，晓通灵，不受樊笼所屈，不受人心束缚，力巨，斗龙搏虎，能敌百兽，圣洁，辟克诸邪，妖魔退伏，是为禽中之圣。

    “你这家伙，让你代我清理婆婆的‘住处’，你却又不知道飞哪儿玩去了，才几个月，杂草就这么多了，崇冥，你真是越来越不听话了。”

    许惊仙佯装动怒，用手比划着，那意思是数落着怪鸟崇冥的‘不是’。

    崇冥搭拉个脑袋，似乎看懂了许惊仙的意思，低声鸣叫，拍打着翅膀，像是在认错，用尖尖的喙轻啄许惊仙的头，像是在挑虱子，更像是在讨好许惊仙。

    “好啦好啦”

    许惊仙被崇冥的举动，惹得浑身痒痒的，从怀里掏出了一个大鸭梨，丢给了崇冥，怪鸟一跃而起，一口吞了下去，意犹未尽的盯着许惊仙的怀里，似乎在问他还有没有。

    许惊仙摊开了手，表示没有了。

    那怪鸟扔不死心，将头伸进许惊仙的怀里，找寻着，惹得许惊仙连忙将其推开，笑着和崇冥嬉闹，没有朋友的许惊仙，只有崇冥一个可以说得上话的‘朋友’。

    此时，一人与一只怪鸟，在山间追逐嬉戏，与庄重肃穆的陵园形成鲜明的对比，两者时而移形换影，比武对招，惊起飞禽；时而飞天遁地，互相斗法，吓醒走兽，旭日初辉，晚月谢幕，那画面，是一种世态炎凉的和谐。

    (本章完)

