    第777章就跟中邪了一样

    尤其是，这人还是她心仪的对象。

    男朋友与毫无牵扯的陌生人，赵姐姐自然更愿意相信自己所爱之人。

    “她姐姐对窦洪很信任，不愿意相信这事，也不愿意听我们继续说窦洪的坏话。再加上芸儿当时着急了些，两人就那么大吵了一架，不欢而散。”

    说到这，赵芸儿也颇有些失落的垂下了头。

    她也知道自己一知道这事就跑回家跟姐姐摊牌太鲁莽了，可她当时根本就冷静不了。

    一想到她姐姐的男朋友是个酷爱虐.待小动物的变.态，她就完全没法冷静下来。

    今天他伤害到只是几只猫几条狗，来日他发起疯来，伤害她姐怎么办？

    尤其是这人还那么会装，整一个道貌岸然的伪君子，万一……万一她姐姐看不清他的真面目，被他骗得生米煮成熟饭，以她姐姐的性子，将来某天醒悟过来，怕是会恨不得杀了如今犯傻的自己。

    赵芸儿抿了抿唇，哑声道：“我想了很久，还是觉得这事太奇怪了，我姐她……她明明不是个特别恋爱脑的人。可遇上了这个男人，她就跟中了邪一样，什么都听他的。”

    “以前我姐很听我爸妈的话，也很信任我，只要是我说的她都会相信。即便不信，肯定也会怀疑，会自己去调查，可打跟这个男人交往之后，她变得非常不可理喻，无法沟通，让我忍不住怀疑她会不会是被人下了降头。”

    赵芸儿原本也没不愿意往这方面想，可有些事情却由不得你不多想。

    尤其是有叶婉汐这么个原就无法用常理看待的人在，原本的一点点怀疑在深思熟虑后也便不可避免的膨胀到了极点。

    “所以，你们就来找我了？”

    “是的，我怀疑他除了花言巧语欺骗我姐感情外，可能还用了什么可怕的手段，迷惑我姐。”

    如果真是这样的话，她跟黎广君肯定是搞不定的。

    “我们想找个合适的时机，请叶小姐登门一趟，看看我姐跟那个男人。当然了，如果能顺带揭穿那男人的真面目，让我姐迷途知返，就更好了。”

    叶婉汐并没有马上答应下来，而是摸着下巴沉吟道：“下降头吗？”

    看出叶婉汐在犹豫什么，封天域小声提醒了一句：“真要是利用这东西搞，有人可比我们更专业。”

    “嗯？”叶婉汐疑惑的抬头看他。

    封天域但笑不语，叶婉汐脑中蓦的灵光一闪，她怎么忘了，说到这些东西，他们家祁瑶师姐绝对是祖宗中的祖宗！

    叶婉汐轻咳一声，提前声明：“去倒是可以，只不过做我们这行的也有规矩，不能白去。”

    赵芸儿二人松了口气，只要愿意帮忙，其他都是小事。

    “明白明白，我们知道规矩，不管这事是否需要劳烦叶小姐帮忙，我们都会按照道上的规矩给叶小姐这个数，不会让叶小姐百忙之中抽空白跑一趟的。”

    黎广君简单比了个数，看得叶婉汐差点没当场喷了，感情业内报价这么高的吗？她之前的定价竟然还低了！

    不过，有黎广君这话，她倒是可以安心请祁瑶师姐帮忙了。

    黎广君见叶婉汐没反对，试探的说了句：“那这事就这么定下了。”

    “嗯。”

    “叶小姐什么时候有空？”

    叶婉汐询问的看了眼高敏，高敏心领神会：“陈导那边的拍摄已经接近尾声，近来也没再发生什么奇奇怪怪的事情影响拍摄。顺利的话，再一个月应该就能拍完。你的戏份本来就少，近来并不需要天天待在剧组。新的资源一直都有，只是接不接还得看你的意思。”

    这也是公司对叶婉汐一贯的安排，资源充足，只要她愿意什么大资源都可以接，但日常工作安排的还是比较宽松的。

    为的就是应对这种时不时冒出来的“私事”，就连高敏这个做经纪人的偶尔想想都觉得叶婉汐这艺人当的委实是有些不务正业。

    可那又有什么办法，叶婉汐的情况特殊，她的人气热度并不是靠公司给她堆资源堆起来的，走红方式也特别，想照着复制的人不是没有，但无一不是翻车翻到底朝天。

    久而久之，大家也觉得这事玄乎得很，不敢再轻易尝试。

    各方面的独一无二，再加上叶婉汐本人还有封天域跟公司老板的关系，即便公司有不少人见钱眼开心心念念想把她当摇钱树压榨也没用，只能眼睁睁看着她一直咸鱼一直红，越咸鱼还越红。

    叶婉汐倒是听明白了自家经纪人的意思，也就是说她最近是比较闲的，但是高敏手头可能有些她觉得不错的剧本通告，刚筛选完还没来得及交给她做决定。

    “那就这几天吧。你们看着办，给我个具体时间。”赶在接新工作之前把这事解决，省得再出幺蛾子。

    黎广君二人顿感大喜过望：“那当然是越快越好。”

    两人没说的是，赵姐姐不仅跟赵芸儿起了冲突，前两天还因为一点鸡毛蒜皮的小事跟父母大吵了一架，当晚就离家出走跑到窦洪那去了。

    两人不是没去劝过，可赵姐姐这会是真的听不进去半点话，才说了几句就又跟他们吵了起来，最终几人只得不欢而散。

    赵芸儿就是那个时候偶然听家里的厨娘感叹一句：“大小姐交了男朋友以后就跟变了一个人一样，都跟先生夫人吵起来了，以前可从来不会这样。”

    说着无心，听者有意，赵芸儿越想越担心，越想越害怕，这才抱着试一试的态度来找叶婉汐。

    若真是他们想岔了，届时也能让叶婉汐亲眼瞧瞧窦洪，帮着揭开他的真面目让她姐姐清醒过来。

    且不说虐.狗这事是否涉及人品，单就他能让她姐姐疯魔，甚至不惜与家里人全部反目成仇这一点，就绝对不能这样放任他们“修成正果”！

    “叶小姐要是不介意，就后天吧。到时候我让我爸妈把我姐连同那个男人叫到家里来，再让广君去接你们，就说请新认识的好朋友来我家做客。”

    (本章完)

