    上午，苏静安又接到自己三哥的电话，约她去海边玩。

    当电灯泡当伤了的苏静安头疼地拒绝：“三哥，你们自己去吧，我今天不舒服，就不去了……”

    苏晨和的口气很是惋惜，“你真不去？莫瞿今天也会来。”

    苏静安顿了一下后，还是拒绝，“那三哥你们玩得开心点，我真的有点不舒服呢……”

    “好吧，看来你是真的不想来，”苏晨和也没有太过勉强，毕竟他今天，是冲着未来的妹夫去的。

    苏静安挂了电话，又接到了莫瞿的电话，于是她把刚才对三哥说的话，又说了一遍。

    莫瞿以为她真的不舒服，当即就不想赴苏晨和的约了，“你到底怎么样，要不要我过来看你？”

    苏静安连忙拒绝，“不用，你们玩，我只是稍微有点不舒服，在家休息一下就好了。”

    她只是不想当电灯泡，可不想误了三哥的好事。

    莫瞿一听这话，也没有再勉强。苏静安的几个哥哥很少约他，一般见面就是有正事，所以今天他必须得去一趟。

    ……

    湛蓝的大海跟天空连成一片，美得像一块透亮的蓝宝石，金黄的沙滩上，有情侣在散步，有的人躺在椅子上喝果汁，还有人把自己埋在沙滩里，旁边，绿油油的椰树叶随着咸湿的海风摇曳，一派惬意……

    “晨和，你画得真好……”戴着一顶遮阳草帽，穿着白色吊带长裙的甄爱钰，站在苏晨和身后，两手撑着膝盖，认真地看着画架上的画。

    苏晨和画画的技艺十分高明，各种颜色跟画笔，一经他的手，仿佛就拥有了生命力一般。

    “谢谢。”苏晨和柔柔一笑，停了笔，扭头看向旁边的莫瞿，“莫瞿，你认为呢？”

    只穿着一条泳裤的莫瞿，露出了一身匀称的肌肉，炽热的阳光之下，他眯了眯眼睛看着那画，随口道：“你的画，自然不会差。”

    他不爱笑，哪怕是在苏静安哥哥面前。随便站在那里，就让周遭的温度都下降了几分。

    苏晨和了解他的性格，知道能让莫瞿说出这句话，已经是很大的夸赞了。总之在他听来，要比平日里听到的那些马屁顺耳多了。

    苏晨和微微一笑，视线回到画纸上，蹙起眉头，“看是勉强能看，就是少了点什么，没有主题，——爱钰，你能站在前面那颗椰树下，给我当模特吗？”

    站在椰树下，是不想让她晒太阳。

    甄爱钰哪有不愿意的，脸色微红地点点头，走到了那棵椰树底下坐着。她并没有保持着一个姿势不动，而是十分随意地欣赏四周的风景。

    莫瞿依旧站着，静静地看着苏晨和作画，他知道，苏晨和是故意把甄爱钰调走的。

    忽略周遭的声音，两人之间的气氛十分安静。

    苏晨和没指望一向沉默寡言的莫瞿能说话，主动开口问道：“莫瞿，你觉得爱钰是个怎样的女孩儿？”

    莫瞿微微挑眉，眼中有些诧异。

    深沉的目光，落在那椰树下拿手扇风的女孩儿身上，他仅一眼就收回视线，淡淡道：“甄小姐是个漂亮聪明，温柔能干的女子。”

    “唉！”苏晨和当即重重叹了一口气，“我跟你一样的看法，爱钰真是我见过的最温柔懂事的女孩儿，可惜……”

    莫瞿知道他今天叫自己过来的目的，很快就要揭晓了，十分配合地问：“可惜什么？”

    “可惜她那个弟弟，长不大一般，跟个小孩子似的，要是甄邵阳有她姐姐一半的懂事，我就开心了……”苏晨和感叹道。

    莫瞿一时猜不透他的用意，淡淡地嗯了一声，没接话。

    苏晨和用白色的画笔，在纸上晕染完甄爱钰身上的白裙，扭头看他一眼道：“还是莫瞿你有本事，要是邵阳能在你手底下待一段时间，想必能懂事许多……”

    莫瞿直接皱起了眉，对那个愣头青一样的情敌，他是十分的不待见。

    因此尽管现在领悟了苏晨和的用意，还是婉转地拒绝：“甄邵阳这个人，的确是孩子气了点，不过想必他家里长辈会好好教导，三哥你就不用为这种事烦心了。”

    “长辈？”苏晨和想起了甄邵阳的姑姑，连连摇头，“长辈是指望不上了，莫瞿，不如你帮帮忙，好好教导一下那臭小子，我想个办法，让爱钰聘请你去甄氏如何？”

    莫瞿为难地皱眉，“这，多少有些不合适吧。”

    “也好，既然你不同意，我也不勉强，”苏晨和抬了抬眉毛，“我看静安跟那小子走得挺近的，让她平日里教导一下，应该也效果不错。”

    莫瞿额角抽了抽，黑着脸开口：“静安自己也是个孩子，怎么能教导别人，我看还是我来吧。”

    他生平最讨厌被人威胁，这要是换了别人，下场一定不会好，可现在威胁他的人是苏静安的哥哥，他只能认了。

    苏晨和开怀一笑，放下手里的画笔，站起身拍着莫瞿的肩膀，“够意思，我妹妹果然没有看错人，甄邵阳到了你的手上，我就放心了！”

    椰树下，甄爱钰见两人说起了话，苏晨和也没有再动笔，估摸着已经画完了，便站起身，朝两人的方向走了过去。

    阳光很刺眼，她抬起一只手放在眼睛上方，看着不远处似乎很开心的苏晨和，嘴角不由得弯了弯。

    昨晚的事，仿佛一场梦，可就算是一场梦，也是她这些年来最美的梦。

    今天苏晨和醒来之后，仿佛就不记得那些事了，不过这样也好，她一个人记得就够了。

    走到二人身边，她柔声询问道：“晨和，画好了吗？”

    “画好了，”苏晨和大手揽过她的肩膀，不再像往常那般守礼，“你过来得正好，我正要告诉你件事，我准备让你聘请莫瞿到你的公司，替你好好管束一下你的弟弟，你意下如何？”

    “什么？”甄爱钰微微吃惊，让莫瞿到她的公司，这不是大材小用吗？

    猜到是苏晨和替她讨了人情，甄爱钰正要委婉拒绝，莫瞿就主动开口：

    “甄小姐，我十分欣赏甄少在商业上的天分，虽然他性子现在是浮躁了些，但想必稍加雕琢，一定能变成一块美玉，我正是看好甄少，所以才想出这么个主意，不知道你这个做姐姐的愿不愿意成全？”

    甄爱钰一愣过后，惊喜道：“愿意！”

