
　　“大哥放心吧，我们会在周围搜寻一番，只要发现了他，他绝对必死无疑！”

　　几个修士自信满满道。

　　其他几个修士立刻到附近搜寻，毕竟千载难逢的机会要是放过，等到下次就没那么简单了。

　　许成看着周围片刻并没有离去，仿佛是在搜寻苏云浩的身影。

　　“大哥，这里有洞口，快过来看啊。”

　　一个修士叫道。

　　其他几人立刻就赶了过来，还没走出多少距离，他们就感受到前方仿佛是充斥着很多诡异的气息。

　　那气息更像是阵法的气息，源源不断的压下来。

　　“是阵法，看样子那小子就在里面。”

　　“给我出手毁去阵法。”

　　其他几人立刻就凝聚修为想要将阵法毁去，可下一秒周围画面变化，苏云浩就出现在不远处的位置。

　　众修士立刻就认出了苏云浩，道：“他就是苏云浩！”

　　“苏云浩，束手就擒吧，今天你必死无疑！”

　　“你跟我们离开，我可以让你活着，不然今天我们可不会对你客气。”

　　其他修士立刻就开口道。

　　他们自然听说过苏云浩的情况，眼下也在犹豫要不要出手。

　　只是让苏云浩离去，那岂不是就错失良机了吗？

　　“就凭你们吗？”

　　苏云浩冷漠的取出了利剑。

　　“别跟他废话，杀了他，到时候将尸体带回去也是一样的。”许成直接出手道。

　　身后几个修士面色微微变化，可此刻他们也顾不得那么多，只能是强行出手了。

　　交战之中，苏云浩的情况很明显要吃力不少。

　　许成等人修为并不弱，并且还是多人联手，凭借苏云浩一个人的力量，多多少少还逊色了不少。

　　叮！

　　盯！

　　苏云浩的剑品质虽然不弱，可眼下他仍旧是感到了吃力，剑身更是不断变化，四分五裂。

　　“不能继续下去了，除非是杀了他，不然我的情况非常难受。”苏云浩心里不断想着。

　　他借着一次机会，身子猛的冲出

　　“那里走，受死！”

　　一个高个修士查觉到苏云浩的动作，立刻就杀上前来，阻拦住了苏云浩的退路。

　　“小子，今天你走不了。”

　　周围不少修士陆陆续续的赶到，很明显几个人包围的状况下，苏云浩几乎是必死无疑。

　　“将东西交出来！”

　　许成把玩着手里的剑，威胁道。

　　就在那刹那，苏云浩突然就注意到周围有一道人影出现，他们凭借着惊人的实力，直接将几人斩杀。

　　苏云浩目光警惕的看向他们。

　　“朋友，我们好心好意帮你，你就这样对我们吗？”

　　为首的男子不紧不慢的开口道。

　　他的旁边只有个中年女子，不过这中年女子可谓是风韵犹存，他的美充满了诱惑的气息。

　　苏云浩都忍不住多看了几眼。

　　“小兄弟，怎么，是不是觉得姐姐非常漂亮？”中年女子笑盈盈的说道。

　　“咳咳，多谢两位出手。”

　　苏云浩抱拳道。

　　男子看了苏云浩几眼，说道：“放心吧，我们不是要你身上的东西的，只是看到你被困，才救下了你。”

　　“跟我们走，我可以带你到安全的地方。”

　　“如此就麻烦了。”

　　苏云浩表面上舒了一口气，不过他心里仍旧是非常警惕，这两人修为强了他太多。

　　要是他们出手，凭借自己现下的实力，只怕是非常吃力。

　　很快他就跟着两人离去了。

　　来到了一处荒郊野外的府邸，里面的摆设非常精美，下人也非常漂亮。

　　“就当是自己的家，在这里好好休息，不会有人找你的麻烦的。”

　　男人笑盈盈的说道。

　　紧接着他们就离去了。

　　苏云浩望着周围则是露出了若有所思之色，碰到这两个神秘的人，他心里警惕的同时也非常惊讶。

　　不过这地方非常偏僻，想要离开恐怕都是个麻烦，虽然暂时安全了不少，可也会带来不少的杂事。

　　“小哥，你是那里的人？”

　　一个年轻的女孩来到苏云浩身前，他看着苏云浩问道。

　　苏云浩道：“我只是个外来人，不过刚才那两位是……”

　　“他们是我的母亲跟父亲，他们倒是经常带着人回来，不过之后他们就离开了。”

　　“我奉劝他们不要离开，可没有人会听我的，外面非常危险。”

　　女孩天真无邪的说道：“不过想要出去就必须要告诉我父母，不然就不能离开这里。”

　　这话让苏云浩心里警惕了不少，他取出了一根棒棒糖，说道；“谢谢你告诉我那么多。”

　　“这是送你的，你只需要……这是我们家乡的食物。”

　　女孩犹豫了片刻，吃了起来。

　　甜甜的感觉让他很明显楞了一下，紧接着说道：“谢谢你，这东西我是第一次见到。”

　　“没事，不过这里是什么地方？怎么会那么危险？”苏云浩继续问道。

　　女孩摇摇头说道；“我在这里长大，很少外出，不过周围有很多城市，只是我不喜欢那些人。”

　　“他们尔虞我诈，斗的非常厉害，我父亲不喜欢他们。”

　　“不过他们时而赶来这里，像是有什么事情想请我父亲帮忙。”女孩不紧不慢说道。

　　苏云浩在女孩这里得知了很多事情。

　　也猜测到了自己所在的位置，至于其他方面的事情想必女孩也并不清楚。

　　他给了一些食物后就让对方离去了。

　　苏云浩来到了大厅内。

　　他从女孩那里得知他父亲叫陈东青，是个实力不弱的强者，并且附近的势力都想要请他帮忙。

　　他母亲则是非常出名的人物，尤其是那容貌简直是令人无法想象。

　　“陈前辈，这次的事情实在感激。”

　　苏云浩非常客气的说道。

　　陈东青皱了皱眉，不过他很明显是知道了一些事情，他道：“不必客气。”

　　“既然你知道了一些事情，那我就不遮掩什么了，若是你想要离开，我可以告诉你离开的方法。”

　　“不过我觉得你现在的情况，最好是在这里调整一番，外界不敢到这里来，这里绝对安全。”

　　陈东青道。

　　苏云浩道；“陈前辈，你我之前并不认识，不过为什么你会想要救下我？”

　　“原来是这个问题啊，我这个人就是热心肠，若是碰到麻烦就会出手，并没有其他理由。”

　　陈东青不以为然的说道；“你安心就是，我们不会害你，你恢复好状态就可以离去。”

　　“不过我将来要是碰到了麻烦，希望你可以来帮忙。”

　　这话让苏云浩楞了一下，他认真的说道；“这自然是如此，若是前辈碰到麻烦，我绝对不会袖手旁观。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十一章：奇怪的夫妻免费阅读。https://xs.23sk.com 