    藏书阁。

    云烟仙子正准备离开，蓦地发觉忘云仙君的目光落在了她的身上。

    “云烟仙子。”

    她脚步微微一顿，眼神闪过一丝慌乱，却又迅速镇定了下来。

    忘云仙君像是没有注意到她慌乱的神情，平静淡漠的表情一如既往。

    “你对我的关门弟子有意见？”

    男子冷漠幽深的目光凝视着她，毫无避忌，就这样直白地问了出来。

    琼华仙子原本还想着一会得找个机会提醒一下云烟仙子，哪怕平日里大家都称道她性格好，今日说话的语气也没有太过明显。

    但是，他们一个个都是成了精的人。

    是真的关爱还是针对，早就能轻易地看穿了。

    然而，没等到她提醒云烟仙子，忘云仙君竟然直接就问了起来。

    最重要的是……忘云仙君此刻的态度，是她平日里从未见过的。

    他向来是个通透之人，看透不说破，很多事情他的心里早就像明镜一般，只是没必要给对方难堪。

    在这一点上，他素来做得很好。

    而现在，他的做法一点都不符合他平日里的风格。

    云烟仙子也没想到忘云仙君会这样问她，白皙的容颜闪过一抹复杂，一时之间竟是不知道该如何回答。

    她本以为就算是百里红妆觉得她的举动不太合适，也不可能当着那么多人的面直接摆出那般态度，更没有想到忘云仙君会因为这件事而质问她。

    一个是有恃无恐，另一个是一反常态，她不知道这究竟意味着什么。

    哪怕她已经听说百里红妆成婚了，但她就是有一种奇怪的心情在作祟，总觉得有些不对劲。

    而现在，她或许证明不了别的，至少能证明忘云仙君对百里红妆的看重是不同于其他弟子的……

    “我只是……”云烟仙子顿了顿，道：“想知道她在你的所有弟子中是不是与众不同的。”

    说完，她的目光一直紧紧地盯着忘云仙君，这个如风般抓不住的男子，这么多年来，她从来就没有弄懂过他。

    “不用想。”

    云烟仙子微怔。

    “她就是与众不同的。”

    忘云仙君依旧是云淡风轻的模样，可是说出这句话的时候，语气却是无比的肯定。

    他像在陈述一个铁一般的事实，同时也断绝了云烟仙子的所有猜测。

    你觉得她可能是与众不同的，所以千方百计地刁难，就是想要验证自己的猜想。

    那么现在你不用验证了，我告诉你，她就是与众不同。

    这一刻，不光是云烟仙子，就连琼华仙子都傻眼了。

    她认识忘云仙君这么多年，从来没见过他这样的态度，太难以置信了……

    忘云仙君在说完这话之后并没有立即离开，而是就那般坦然地看着云烟仙子，坦然到……让她害怕。

    “我不希望以后再有这种事情发生。”

    忘云仙君定定地看了云烟仙子的片刻，这才迈着步子离开，恢复了以往仙风道骨的模样，依旧云淡风轻，什么都不曾放在心上。

    云烟仙子的身体却渐渐地瘫软了下来，在那一刻，她觉得自己好像这么多年来都没有见到过真正的忘云仙君。

