    提莫，全称迅捷斥候，人送外号提百万全，不是因为提莫有钱，是他能把对面送的很有钱。

    提莫因为技能机制，对线上部分AD英雄有很强的压制力，但是极其脆弱的身板和小短腿，导致了提莫极其惊人的阵亡率，被网友调侃：全球一年死亡的提莫尸体可以环绕地球三周。

    然而，尽管如此，排位中不论高端局还是低端局还是能经常见到提莫的身影，上路、中路、下路甚至打野提莫都有。

    讨厌的原因千万种，喜爱的理由一个就够了。

    长的可爱啊！

    提莫号称全英雄联盟最可爱的物种，人气真不是盖的。

    相较来说，提莫走中路是最难受的，中路大概率会面对法师英雄，提莫非常惧怕依靠技能打伤害的高爆发法师英雄。

    不过谁叫Teddy选择上单锐雯呢？我就勉为其难，去中路吧。既然选择追求快乐，那就要大家一起快乐，李旭美滋滋的等待对方的最后一手中单选择。

    对面五楼锁下亚索。

    李旭看着亚索的头像，那历经沧桑的面容，凌厉的眼神，额前两缕飞舞不羁的长发，就连竖起的衣领都是那么潇洒。

    “旭哥这你能忍？当你面掏出亚索，这是嘲讽你啊。”

    “既然我不能拥有你，我就亲手毁掉你！”李旭在直播间发誓。

    “666旭哥咬牙切齿的样子，像极了爱情。”

    “23333提百万大战托儿索，巅峰对决啊。”

    最终阵容选定，李旭身处红色方，上单：Teddy的锐雯，打野死歌，中单提莫，下路双人组：塔姆和希维尔。

    一级出门，李旭直接在河道丢下眼睛，摸到中路线上靠近蓝色方一点，原地不动触发被动，进入隐身状态。

    兵线到来，在中间交会，亚索揣着武士刀在兵线后面扭来扭去，提莫迟迟不现身，亚索也知道提莫在线上隐身了。

    李旭不急，看谁有耐心。

    终于，眼见小兵残血，亚索准备上来补兵。

    李旭的提莫立即一发普攻，先破掉亚索被动积攒的护盾，接上一发致盲吹箭，又追着亚索A了一下，转身回头补兵。

    亚索对着小兵一发斩钢闪，却没有收掉残血小兵。

    亚索被提莫致盲后，Q技能是有伤害的，但是只有技能的基础伤害，并没有附加亚索的普攻伤害，一级的斩钢闪基础只有20点伤害，还不如一个远程小兵伤害高。

    亚索气不过，气势汹汹的冲着提莫走过来。

    李旭也不和他装，凭借手长优势，又点了亚索一下就往后撤。

    等到致盲吹箭冷却完毕，提莫又上去点亚索，用Q技能的致盲效果影响亚索补兵。

    摇摇摆摆的小短腿，跳动的小身影，完美诠释了‘贱萌’两个字。

    到了二级，李旭升级了E技能毒性射击，这个技能会使提莫的普通攻击附加中毒状态，极大的加强了提莫线上的消耗能力。

    又是一发普攻破掉亚索的被动，致盲吹箭出手。

    一声大喝，一堵风墙立在亚索身前，挡住了提莫的吹箭。

    李旭反倒是很失望，“这个亚索不行啊，是个分奴，旭哥的亚索什么时候二级学过风墙了？W有什么用？毫无伤害，没有E的亚索是没有灵魂的。”

    “666难怪是第一个亚索被禁的男人，深得快乐的真谛！”

    “同意旭哥，辣鸡亚索，二级学风墙，还没打就怂了！”

    “双脚支持！只要我亚索E得够快，队友的‘？’就追不上我！”

    “哈哈哈哈！难怪李旭你的亚索号称韩服鬼见愁，果然有独到的理解！”

    “牛批！难怪韩服现在都流传着关于李旭亚索的传说。”

    李旭冷笑：“兄弟们，听我分析，亚索一个风墙的冷却时间都够我放三个Q了，他能挡一个，还能挡第二个、第三个？既然没有用，又失去了潇洒纵横的快乐，要来何用？风墙就是辣鸡技能，拳头应该把他去掉。否则，要是他趁我Q冷却，带着引燃，E上来拼一波，我还敬他是条汉子。”

    “6666第一次听说亚索风墙是辣鸡技能。”

    “理解深刻，旭哥，话不多，我敬你是条汉子。”

    “菜逼主播，没风墙的风男就是废物，难怪那么多托儿索。”

    “楼上的放屁，旭哥说的就是对的，辣鸡风墙，建议拳头把风墙删了。”

    “楼上的，舔狗什么下场，不用我多说吧！”

    “旭哥，看上路，看上路，打起来了！”

    李旭把画面切到上路。

    就见Teddy的锐雯顶着半条血，站在兵线前面和塔前的贾克斯对峙。

    锐雯压着兵线，左右摇摆，一副忍不住想上去拼的架势。

    锐雯这个英雄，以其帅气的造型，独一无二的游戏体验，深受玩家的喜爱，高爆发，高机动性，还有控制能力，使得锐雯成为非常全面的上单英雄。

    但是同样，锐雯也是非常吃操作的英雄，一个熟练度高的锐雯，高端局乱杀，而抠脚锐雯，低端局被随便杀。

    终于，Teddy忍不住了。

    一个E技能勇往直前，拉近了距离，折翼之舞疯狂舞动，第一段Q出手，然后一个停顿，接上普攻，接着又是一段Q。

    李旭看的眼睛痛，Teddy这锐雯明显就是熟练度不够的那种，僵硬无比，估计也就玩过两三场。

    李旭本身对锐雯这个英雄是非常熟练的。

    锐雯的Q技能三段折翼之舞，由于可以利用移动取消技能后摇的机制，Q技能又能取消普攻的后摇，使得一种独特的连招方式诞生了，也就是所谓的‘光速QA‘，这样确实能够在对拼中打出更高额的伤害。

    当然，在李旭看来，锐雯这个英雄难的不是操作，而是团战当中进场时机的把握，本身锐雯属于刺客型战士，严格来说也算个脆皮，团战时机掌握不好，别说打出爆炸输出，进场就被秒，你就是十倍光速QA也没用。

    对面武器面对来势汹汹的锐雯，直接选择后撤，进入塔下。

    Teddy一看对面血不多了还想跑，二段Q落下，直接进塔准备强拿一血。

    “要遭！”李旭捂脸，你凭什么去塔下强杀还有E反击风暴的贾克斯？

    果然，贾克斯开启反击风暴，锐雯的普攻无效，并且技能伤害也被降低。

    眼见武器大师的血量只剩一点，就是打不掉。

    Teddy见势不妙想撤，被贾克斯晕在塔下，配合防御塔一发普攻击杀。

    “First Blood！”