    喜不喜欢？这个问题还用说吗？自然是喜欢的，估计这个世界任何训练家见有人主动送他一只珍贵无比的龙系准神兽幼崽，没有不喜欢的吧。

    佐藤枫同样喜欢的不行，原因无他，他已经通过系统的探测能力将眼前宝贝龙的资料看在眼里了，虽然说不是金色资质的，但也非常优秀。

    而且从宝贝龙掌握的招式来，这一只宝贝龙已经不是什么刚刚从蛋里出生的幼崽，绝对是经过源治辛苦培养过一段时间的。

    宝贝龙资料如下：

    小精灵：宝贝龙

    等级：21级

    属性：龙

    特性：强行

    性别：雌性

    携带道具：不变石

    血量资质：25（31）

    攻击资质：28（31）

    防御资质：25（31）

    特攻资质：27（31）

    特防资质：26（31）

    速度资质：29（31）

    资质评价：紫色（个体值总值为160）

    等级技能：愤怒、火花、瞪眼、咬住、龙息、头锤、聚气

    遗传技能：水炮

    传授技能：龙之舞、龙爪、龙之波动、龙之怒、龙神俯冲、龙卷风

    技能光盘：无

    可惜，宝贝龙是好的，但佐藤枫此时却有些为难了，原因无他，他手里还有超音波幼虫和即将孵化的迷你龙，单单饲养这两只龙系小精灵，他手头的资源就已经捉襟见肘了。

    假如再加上宝贝龙的话，他可能反而会贪心不足蛇吞象，把自己给撑死。

    超音波幼虫还好，毕竟属于成长期比较快的龙系小精灵，但像迷你龙和宝贝龙这种龙系准神兽幼崽，哪一只不是需要长时间培育的。

    虽然他手上拥有龙之逆鳞这个加速龙系小精灵成长的宝贝，但以他目前的资源状况，想要同时饲养两只龙系准神兽幼崽哪是不现实的。

    而这其中的解决方法就是全力培养其中一只，另一只则暂时停止培养，亦或者说获得更多培养龙系小精灵的资源。

    只是，培养龙系小精灵的资源有多难收集，佐藤枫早就心知肚明了，这种资源估计早就被各大势力给垄断了，甚至联盟内部的兑换系统都没有兑换选项。

    由此可见，培养龙系小精灵的资源对于联盟来说都非常吃紧，没有一点关系的话，想要花钱买的途径都没有，而且即使有钱估计也买不到。

    “多谢源治先生看得起我，宝贝龙这种龙系准神兽幼崽，我自然是万分喜欢的，但我早就不是什么初出茅庐的训练家了，如今我单单培养手头上的这些小精灵已经非常吃力，想要再培养一只龙系准神兽幼崽，这根本就不现实的，”

    “有自然是好的，但我更不想将您送给我的宝贝龙培养成废物，我想您肯定也不想我将您送给我的宝贝龙培养成一只不合格的暴飞龙。”

    “所以，还请您将宝贝龙收回去吧，当初我出手救您也不过是自救而已，当时那种情况下，您的暴飞龙若是败了，人心也就散了，到时候，固拉多肯定能够轻松击溃我们这群落荒而逃的人。”

    佐藤枫得知源治要将面前这一只宝贝龙送给自己，脸上顿时露出惊喜的表情，但他的喜容很快就收敛起来，然后满脸遗憾的拒绝源治的这一份大礼，解释道。

    “小子，你确定不要吗？”

    源治听见佐藤枫的话，笑容也迅速收敛起来，眼睛也变得锐利起来，他紧紧地盯住佐藤枫的眼睛，然后再次询问道。

    宝贝龙此时也知道佐藤枫不要她，一双小眼睛顿时有些委屈的看着佐藤枫，眼看着快要哭出来了。

    宝贝龙家中还有一个哥哥，不过哥哥一年前已经跟其他训练家去旅行了，如今龙穴中就剩下她和一些和她长得不一样的幼年龙系小精灵。

    但龙穴的日子实在是太过无聊，那些小伙伴都不经打，而那些比她年长的，她又打不过，她早就想出去外面世界玩了，可惜每次偷偷溜出去都被龙穴的龙卫抓回来，然后被母亲胖揍一顿。

    如今，这个能够让母亲唯命是从的人类老头好不容易带她出来，并且许诺给她找到一个好的长期饭票，但万万没想到，这个长期饭票竟然不要她这个可爱又强大的龙之少女。

    那不就是说，她又要回去龙穴过无聊的日子了么，我真是太难了，呜呜呜~~

    “是，是的，请老先生收回去吧，小子实在是养不起啊。”

    佐藤枫看着面前这一头突然快要哭出来的小母龙，心中的不舍顿时瞬间膨胀开来，但他咬咬牙，迅速偏过头，然后狠下心来点头回答道。

    “小子，你背后不是有佐佐木家族么，怎么可能养不起呢？你可别骗我这个老头子啊。”

    源治见此，他脸色瞬间变冷下来，然后有些不满的对佐藤枫说道。

    “老先生您有所不知，我只是与佐佐木家族有一份互惠互利的协议而已，并非是成为他们的家奴，培养龙系小精灵的资源并不包含在这份协议之内，我若是想要索取更多，那就必须付出更多。”

    “老实说，我已经透支了一部分未来了，不想再透支更多的未来。”

    “这个世界很大，我将来并不想被束缚在某个地方，而且我也相信我只要继续努力下去，努力培养我手中的小精灵，哪怕没有宝贝龙，我也能够成为一名强大的训练家。”

    佐藤枫听见源治揭出他一些老底，脸色顿时露出一丝“惊讶之色”，但很快又恢复平静，神色诚恳地给源治解释道。

    “哈哈哈~，小子，我果然没看错你，你的情况，我哪里会不清楚呢，放心吧，你救我老伙计的人情哪里就值宝贝龙这么一点点呢，这个空间包里有足够宝贝龙成长到暴飞龙的培养资源了。”

    “里面还有一份宝贝龙一族的培养笔记，只要你不作死，按部就班的按照笔记上的内容对宝贝龙进行培养，你将来肯定会收获一只发育成熟的暴飞龙。”

    “至于暴飞龙后续培养所需要的资源，那就要你自己去获取了，老头子我自己也缺着呢，帮不了你。”

    源治见到佐藤枫动作和听见他做出的决定，脸上的肃容迅速转为笑容，他用手拍拍佐藤枫的肩膀，然后将一个小号的空间包递给佐藤枫，欣慰的大笑道。

    对于宝贝龙的问题，源治这个龙系天王再清楚不过来了，以佐藤枫目前展现出来的实力，他确实无法负担得起培养宝贝龙所需要的资源。

    他刚才一而再再而三的对佐藤枫进行试探，目的不过是为了看看佐藤枫是否是一个理智之人，是否值得他下重本投掷。

    假如佐藤枫一开始就干脆利落的接受宝贝龙，那就仅此而已，他也不会将后续培养宝贝龙的资源奉上。

    要知道，他送宝贝龙，又送培养资源和培养笔记，这几乎就是给佐藤枫送上了一只发育成熟的暴飞龙。

    一般训练家拥有了这些，未来肯定会前途广大，成为天王级训练家只是迟早的事情，一只发育成熟的暴飞龙有多厉害，他再清楚不过，那可是同级近乎无敌的存在。

    训练家凭借着这样的一只暴飞龙获取资源实在是再简单不过了，只要不去作死，肯定会有大势力主动招揽和将培养资源双手奉上的。

    因此，在源治看来，他给了佐藤枫一次一步登天的机会，为此，他必须要认真地了解佐藤枫这个人，至少，他是不希望佐藤枫未来成为联盟的敌人的。

    毕竟联盟与地区大家族之间的关系就是中央和土皇帝的关系，所以，源治在授予佐藤枫登天机会之前，他必须确认佐藤枫对佐佐木家族的态度。

    如果佐藤枫是亲近佐佐木家族这边的，那么培养资源他还是会给的，但绝对不会像现在这么多。

    空间包，他可是准备了好几个呢，至于他会给哪一个，就看佐藤枫的选择和态度了。

    