    这个时候，乾隆却是终于恢复了，作为一代帝王，该有的风采。

    之前的动摇，心如死灰，不过是因为一下子受到了太大的震撼之后的应激反应而已。

    作为未来资料篇，武林浩劫的大boss，乾隆的心智，自然不是寻常人物可以比拟的。

    这个时候，在自知必死无疑的情况下，他没有方寸大乱，做出种种丑态，而是忘却了生死荣辱，转而是要极尽的绽放，自己的光华。

    一道道巨大的神轮出现在了长生天祖神的背后，每一道神轮之中，都有一尊帝王立身其中，以帝道，掌控万道万法。

    这些帝王，面容神态各异，气机亦是强盛无边。

    这就是乾隆，开创出来的，五帝转劫之法！

    这五帝，除了他自己之外，另外的四帝分别是皇太极、顺治、康熙、雍正。

    这四代帝王，在死去之后，都是保留了身躯，将驱壳葬入祖陵，保证一缕残念不灭，当然这所谓的残念，不过是一点灵光而已，没有记忆，没有意志，只是能保证身躯死而不僵，如此也已经是极限了。

    天地有毒，除非是自身圆转不漏，不假外求，否则终究要受此荼毒，难以长久。

    哪怕是王阳，如今修成乾元境界，若非他自身特异，一切损耗，都在时时刻刻以一种急速复原。

    若不然，纵使强大如他，也不过千载寿元。

    要知道，王阳如今的武道境界，是何等不可思议，简直是将要迈入第二步，甚至单单凭此，若是在一个正常的世界，王阳轻易的就能打破元神万寿的极限，甚至以涅槃之法，活出第二世第三世，直到成仙。

    然而在此间，若非他自身特异，千载已经是尽头，至于活出第二世第三世，那更是妄想。

    乾隆炼了四代先皇，加上自己，这才构成了五帝转劫长生天的根本。

    这四代先皇，每一代修炼的都是开天辟地长生天的道术，虽然只有皇太极是以九道绝世道术成的神通，其他三代帝王，都只是八道绝世道术。

    但虽说他们有缺，但到底是同根同源同血，是以以秘法祭炼之后，可以气机想通，法道相连。

    除此之外，这五帝转劫，更是加入了五行变化，五太五德之道，轮转变化之间，有着无穷变化，以及难以揣度的威能。

    无量光绽放，在整个人的气势抵达最巅峰的时候，乾隆催动了自创的十全道武！

    他自号十全老人，十全武功，一部分是在自夸自己治世的功德，而另一部分，指的却是在他武功道术上的成就！

    凡道之数，极于九，全于十，十是一种质变。

    无数的人影，这个时候在无量辉光之中闪烁，施展着种种道术武功，简直给人一种天下道武，尽在其中的感觉。

    不过，王阳知道，乾隆虽然学贯古今，但其实也只是得了天下的三成道武，他这个人，穷搜天下武功道术，可以说是最有资格评判这个的人。

    不过，虽然只有三成，但有此三成，相较于人间的庸才而言，还是有号十全老人的资格的。

    “好一场烟火。”

    直到这个时候，王阳都没有从座椅上站起来，紧接着，便是画面定格，一场璀璨的烟火，被凝滞在了其最璀璨绚烂的时候。

    一切开始的快，结束的也快，而这一切，对王阳而言，不过是一个小小的插曲而已。

    解决完这一件小时，王阳的心神，再次沉入了三千道神之中。

    这三千道神，三千个运算系统，如今被王阳并联，力量暂且不提就计算力上，可谓强大到了不可思议。

    不过，三千道神到底是死的，不存在智慧这种东西，可以推衍，但却无法开创，不能无中生有。

    而这，也是神州乾元道盟存在的意义。

    王阳若只是单纯的想要完成因缘任务，获得黄金源点，直接杀尽皇室血脉就行了，凭借破格的武力，轻易的就能完成目的。

    但王阳真正要的，是成就基因重组的境界。

    而这一步，就需要其他人的奇思妙想的，单靠他自己一个人，还不知道要弄到什么时候去。

    乾元道盟推动道术变革，就是为了制造变量，将人的智慧，与乾元道神的计算力互补，这就是王阳的想法。

    而这个想法，在这短短两年时间里，已经有了一点成效。

    这世上，从来不乏天才，纵观现实世界的历史，很多重要的科学理论，都是年轻人提出来的。

    熟练的匠人，才需要靠时间来铸就，而那一闪的灵光，却是更看天赋。

    以往道术武功封闭至极，在这种情况下，道术武功都能发展到现在一个境地，如今王阳打破了这种封锁，若是不见成效，那才是一件怪事。

    “这个世界，存在大秘！”

    “以我如今的境界和力量，催动三千道神推算未来，一刹那便可以见到一千七百二十七种未来的可能性，但饶是如此，却是依然无法寻找到祖神殿所在。”

    “祖神殿，真的存在于这个世界么？！”

    王阳心中念转。

    与此同时，王阳的眸子里，有着无数的光阴变幻。

    王阳的第七感，本就有预见未来之力，可以见到一些零星的碎片，而道术里，也有类似的道术法门。

    王阳贯通两道，彼此互相增幅，却是以此成就了前所未有的宙光神通。

    王阳只消运转神通，刹那之间，就能观见一千七百二十七种未来。

    当然，王阳所见的，也只于他而言的，未来的一些重要节点。

    也正因为如此，他以往并没有在未来里，见到乾隆和乾隆的五帝转劫长生天，这也正常，毕竟这只是个小插曲而已，对王阳而言，没有丝毫的重要性可言。

    “天地不见祖神殿，但在宙光长河之中，却有可以见到。”

    “除此之外，还有那隐约浮现的世界轮廓又是什么？！”

    “是几百几千年后的未来之影，还是……”

    一个又一个念头浮现，哪怕是以王阳此刻的高度，这个世界，依然存在诸多迷雾。

    不过，也正是因为如此，才更显有趣，若是整个世界都是一潭死水，一切种种清晰可见，那反而少了许多趣味。

