    大头心里非常清楚这件事情对于朱立诚来说意味着什么，所以他一点也不敢怠慢，把这边安排好了以后，立即去了6016房。

    他们布的局就在这儿，虽说有老贼和红毛在这坐镇，但他丝毫也不敢大意。

    被红毛找过来的那个女孩，见到大头以后，一个劲地冲着其抛媚眼。年轻的时候，她也是道上混的小太妹，只不过随着年龄的增长，现在在红毛负责的场子里面帮着照应照应。别看三十岁出头的年纪了，但那方面功夫确实一流，把红毛伺候得舒舒服服的，否则这样的机会也不会轮到她。

    以往只是听说过大头的风采，这一年多以来，几乎就没怎么见过他人，几乎所有的事情都是红毛负责，好不容易有这样的机会，当然要好好表现一番。

    红毛见此情况，不乐意，他怒声喝道：“骚.货，冲着我大哥瞎使什么劲呀，他怎么会看上你这样的货色，哼！”

    他这么说，虽说表面上看上去是在骂女人，实际上是防患于未然，生怕老大对这个女人动了心思，那样的话，他可就有点郁闷了。

    大头是成了精的人物，当然看得出来红毛的这点小心思，眼前的这女人虽说别有一番风韵，但和兄弟感情比起来，那就可微不足道了。

    意识到这点以后，他冲着女人喝道：“今天找你过来可是帮着办事的，事成了的话，你们两人每人一万；要是因为你们的原因，办砸了的话，那可别怪我翻脸不认人。”

    大头在说这话的时候，两道凌厉的目光扫向了刚才还一个劲的卖弄风.骚的女人和站在她身边配合演朱立诚的小子。

    两人听到这话以后，身子俱是一震，其中那年轻的混子很是不爽地扫了身边的女人一眼，心里暗想道，就你这货色还冲着大佬使劲，真是不知自己的斤两，害得老子跟在你后面挨骂！

    女人此刻哪儿还敢再有其他心思，连忙屏息凝视，听老贼的安排。

    正当朱立诚觉得百无聊奈之际，手机突然震动了一下，他拿出来一看，只见上面是大头发的一个信息，人已经出发了，再有十分钟左右就要到了。

    他没有回复了，看完短信以后，直接摁下了删除键，然后将其放进了衣袋里。

    过了五分钟左右，朱立诚见到红毛下来了，跟在他身边的还有老贼和另外一个大头很是器重的混子，只不过两人都站在红毛身后，装作是他的手下。

    由此可以看出，大头对于此事多么重视，将他手下的精兵强将，全都出动了。

    三人出来以后，并没有到门口去迎接，而是在大厅里的暗红色的沙发上坐了下来，边聊天，眼睛边往门口打量。

    大头的这个安排是很得体的，他们和对方只是合作伙伴关系，没有必要显得太过热情，那样的话，反而有点不符合他们的身份。

    白天的时候，大头和老贼、红毛一起几乎把每一个细节都考虑到了。红毛开始的时候，有点不以为然，但被大头一顿训斥以后，再也不敢有任何请示之心，跟在老大和军师后面仔细考量起来。

    又过了五分钟左右，门外有动静了，朱立诚注意到前后两辆车驶进了麒麟阁大酒店，他隐隐感觉到应该是对方的人来了。虽说在这个时候，有人来住店是很正常的事情，但在时间如此吻合，并不是那么多见的，再加上他们一共是四个人，分乘两辆车正合适，所以朱立诚有了百分之八十的把握。

    红毛等人的观点和朱立诚相一致，就在车进来以后，老贼等两人便迅速地站起身来，在红毛的身后充当起了小弟。红毛也将大腿敲到了二腿上，装起了老大，只是眼睛的余光在扫向老贼的时候，还有几分不安之色。

    朱立诚意识到这个情况以后，立即挪了挪屁股，将身子稍稍前倾，这样可以集中注意力，看清楚在背后搞他的人为何方神圣。虽说在这之前，大头已经告诉他了，红毛等人会拖延时间，让他看清楚对方的相貌的，但朱立诚还是觉得要事先做好充分的准备，防止由此引起对方的警觉，那样的话，可就有点得不偿失了。

    一分钟以后，有四个人在门口出现了，由于离得比较远，朱立诚看得不是很清楚，尽管如此他还是觉得最前面那个人他有点眼熟，正当他心生疑惑之际，那四人走到了红毛的跟前站住了。

    朱立诚此刻才发现大头之前说的话，确实是可信的。红毛是背对着他坐的，对方要站着与其交流的话，当然只能站在他的对面，这样一来的话，等于也是朱立诚的对面，他可以将对方看得一清二楚。

    当四人站住身子的时候，朱立诚就认出来了，最前面那两个竟然是姜华军和郭运城。当年他先和姜华军的儿子姜聪发生冲突，结果被吴天诚狠狠收拾了一顿，对方也就老实了。想不到后来事情发生了出乎意料的发展，郭运城的儿子郭豪竟然去纠缠曾若涵，朱立诚当然不会放过他，找到他的一个破绽，将其丢进局子里以后，导致这两个老家伙蹦了出来。

    就在朱立诚还没有来得及动手收拾他们的时候，姜华军和郭运城的后台老板白云区区长仲海的事情被查了出来。当市局准备拿这两头货的时候，他们已经提前失踪了。由于与对方有过节，朱立诚对于这事还是很关心的，特意向应天市**局长朱恒了解过两人的情况，但得到的答复却是了无音讯。

    想不到过了两、三年的时间以后，他们竟然又回到应天了。看来他们是认定了风声过去了，不会有人拿他们怎么样了。这样的想法倒也不能算错，前提是他们不搞事的话。在自己裤裆里的屎还没有清理干净的情况下，还想着找别人的麻烦，那不是有点不知天高地厚了嘛！

    确认眼前两人的身份以后，朱立诚的心里反而淡定了，说实话，他一直担心在背后搞事的人是曲东，那样的话，就算把今天的这事收拾了，以后也免不了会有麻烦找上门来。

