    宋无敌与宋雨桐已经呆了，金鳞豹，成年的金鳞豹最弱也是中级妖兽，少部分甚至是高级妖兽，此刻居然全身伤痕累累。

    当两个鬼火豺现身的时候，宋无敌如至冰窟，这种妖兽他最清楚的，一旦盯上的目标，几乎是不达目的誓不罢休的那种。

    “爹，这是什么？”看着两头鬼火豺，宋雨桐感觉自己的腿都软了。

    宋无敌嘴巴颤抖一下，低声道：“这是鬼火豺……”

    “什么？”宋雨桐顿时脸色煞白。

    鬼火豺她听爷爷说过，看这面前两个体型并不是很大，但是全身漆黑，冒着黑烟的两头豺狗一般的妖兽，她心脏忍不住疯狂跳动。

    鬼火豺出现的地方，至少是成双成对，成年鬼火豺，至少是高级妖兽！

    高级妖兽，就算是她的爷爷，也根本不是对手，更别说两个了！

    一时间，宋雨桐紧张无比的看向宋无敌。

    “宋老哥，这里有两只高级妖兽，你们有兴趣没有？”李哲给金鳞豹恢复了一下伤势，转头询问宋无敌。

    以宋无敌的实力，算上一群人，估计连中级妖兽都不是对手。

    但是猎杀妖兽的他们，肯定背后有一股强大势力，李哲自己根本无法留下两个鬼火豺。

    “我们……”宋无敌；脸色涨红，不过看李哲并不是嘲讽的样子，才低声道：“小兄弟，你应该不知道高级妖兽有多强大吧？”

    李哲看了眼金鳞豹，金鳞豹比一般的高级妖兽要强，一时间他不知道该说什么。

    “你若是知道这高级妖兽的实力，你就没有这种想法了。”宋无敌脸色发寒道：“鬼火豺成年便是高级妖兽，即使是先天大圆满也难以逼退，更别说猎杀了，而且，鬼火豺初入成双成对……”

    即使是两个先天大圆满在这里，能够自保就不错了。

    李哲想了一下，确实是如此，金鳞豹的实力，那时候还没有恢复，但是连炎墨都只能与之对持，那头高级妖兽的秃鹫，若不是他的一刀之威，很难斩杀。

    更别说两只了。

    “它们有内丹吧？”李哲关心的是这个。

    宋无敌咬牙道：“它们成年便是高级妖兽，不说十成，九成的可能有，不过我们还是想想怎么逃走吧，不然，到时候就不是猎杀它们了，而是它们猎杀我们。”

    他不敢单独带人走，毕竟分出一只鬼火豺追踪他们，他们必然也是必死无疑的。

    “你们没有先天大圆满么？要是有的话喊来，一起猎取内丹啊？”看样子，宋无敌的家里，应该有这一级别的高手、

    “先天大圆满，我们宋家确实是有两个，但是一个闭关，一个坐镇，就算是来了这里，也最多保护我们不会被两个妖兽杀掉而已。”

    宋无敌已经对着宋雨彤使了一个眼色。

    “来了！”李哲突然出声。

    身下的大金鳞豹立刻起身，全身一瞬间出现了金属的光泽，开始低吼起来。

    “高级妖兽金鳞豹！”宋无敌看到这一幕，顿时忍不住尖叫起来，这个金鳞豹并不是他所想的中级妖兽，而是高级妖兽！

    “吼~”

    鬼火豺其中一头体型稍微小一定的一跃而起，落了下来。

    “师傅快走！师姐快走！”

    一个化境巅峰的护卫手持长刀拦在了宋无敌与宋雨彤面前。

    另外三人也立刻拦在了他们的面前，以四个化境宗师的实力，居然想要拦住高级妖兽鬼火豺，连李哲都看的愣了一下，这是送死么？

    “小兄弟，它们的目标是金鳞豹，我们快跑！”

    宋无敌看到李哲居然盯上了鬼火豺，立刻提醒一声，他搞不懂李哲的身份，为什么会有一头高级妖兽作为守护妖兽守护他。

    “你们有没有先天大圆满啊？有的话喊出来啊，我只要一个内丹就可以，要是没有的话，你们就先走吧。”

    李哲看两个鬼火豺，一点把握也没有。

    两个家伙能够追杀金鳞豹，实力也是知乎无疑的。

    “疯子！”宋无敌心里暗骂一句，立刻拱手道：“小兄弟多小心！”

    他转身就走，宋雨彤立马跟上，眼神古怪的看了李哲一眼，这个人不是疯子，就是真正的高手。

    有妖兽金鳞豹护身的，怎么可能是一个疯子？

    四个弟子立马跟上，快速的消失在丛林之中。

    “吼~~~”跳下来的鬼火豺暴躁不安的看这离去的众人，尖叫出声。

    “哈哈哈哈，大黑，带三个小家伙离开，大黄，白狮，躲起来，金鳞豹，随我杀！”

    李哲此刻气势如同气吞山河一般，手持紫龙刀，大步流星的朝着鬼火豺冲去。

    “开山三十六式！杀！”

    一刀横空，尖叫着的鬼火豺只感觉一片寒意，立刻发出求助之声，另外一只立马扑了下来、

    大笑，刀风，豹吼纠缠在一起。

    “汪汪汪！”大黄狗一看，立马和白狮远离。它们现在是低级妖兽，但是和面前的高级妖兽来比，完全没有一点可比性。

    它们可不傻，可不会和两个高级妖兽较劲，当然，若是高级妖兽重创，无法威胁到它狗命的时候，大黄狗绝对会表演一下什么叫做狗仗人势。

    “怎么会有这么大的力量？”

    李哲忍不住龇牙，鬼火豺看起来是敏捷型的，但是力量，大的简直令人发指，与他的开山三十六式的第一式硬拼一下，居然只是利爪上出现了几个血珠，尖叫一声，伤口就快速恢复了。

    简直恐怖！

    金鳞豹爆发出了强大的力量，直接与体型大一些的鬼火豺撞击在一起，没有花哨的走位身法，而是如同两个野兽一般直接撕咬在一起。

    高级妖兽互相撕咬是什么概念？直接让整片区域全部出现了崩塌，爆裂。

    “你们直接返回，我去看一下！”宋无敌听到了鬼火豺的尖锐叫声，李哲的大笑，一咬牙，直接掉头。、

    “爹，你别去啊！”宋雨彤脸色煞白道：“爹，你去干什么？”

    “放心，我有一张神行符，保命还是没有问题的，我看看有没有机会帮一下，毕竟，高级妖兽内丹炼制的先天丹，可是极为珍贵的！我们宋家，现在急需先天高手！你们四个，保护好雨彤，快走！”

    宋无敌转身原路返回了。

    只是手中，多出了一个银色的弓箭。

    “给我滚开，哈哈哈哈！”李哲越战越勇，鬼火豺速度隐匿鬼魅无比，力量也大，但是豺狗的习性显露无疑，智商，比起狐熊都强不到哪里去。

    李哲一刀劈开鬼火豺，立刻后退，胸口的衣服直接被撕开。

    “他妈的！”李哲脸色发白，胸口衣服破碎，剑齿虎妖兽皮甲制作的软甲出现了一道裂痕，要知道，他的肉身，也不如这个皮甲坚固，看这鬼火豺突然冒出的一尺长的利爪，他忍不住心里发寒。

    若是没有这软甲，怕是他直接就会受伤了、

    另一边，金鳞豹单打独斗完全碾压了另一只，嘶吼着，鬼火豺就算是凶狠，此刻身上开始不断冒出伤痕，估计坚持不了多久。

    被李哲一刀逼退的鬼火豺尖锐的叫了起来，直扑过去。

    “滚！”李哲身影一闪，雷遁拦住了鬼火豺，手中的紫龙刀直接劈向鬼火豺，若是让鬼火豺联手，怕是金鳞豹又要和之前一样了、

    “吼~”鬼火豺身上的黑气越发浓郁，一道黑光直接冲出。

    吐息！

    李哲来不及躲避，太快了，紫龙刀一挡，恐怖的力量直接把李哲掀翻出去，手臂一阵发麻，手上也出现了一道道裂口。

    紫龙刀一阵暗淡。

    鬼火豺已经扑向了金鳞豹，对着金鳞豹的脖子狠狠的咬了过去。

    “澎！”

    一道劲道十足的声音响起，扑向金鳞豹准备突袭的鬼火豺一缩身子，一道银色的箭矢直接逼退了它。

    “小兄弟我来帮你！”宋无敌来了一会了，看了一下这里的情况，顿时大惊失色，李哲如此年纪，居然是先天后期，最主要的是，他的实力居然可以压制鬼火豺！

    只可惜战斗经验并不充足，反倒是被鬼火豺压制了。

    他第一时间开弓，一箭飞向了胜败最有希望的金鳞豹战场，逼退了鬼火豺，他毕竟是先天，精气神凝聚的一箭，也不是鬼火豺可以小觑的。

    “多谢老哥！”李哲大喝，受伤的伤口快速愈合了，他举刀杀向了鬼火豺。

    刀光闪烁，李哲越劈越流畅，隐隐约约，他感觉自己融入了天地一般，举手之间，他感觉到自己每一击都具有强大的威势。

    开山三十六式，并没有李哲想象的那么简单，之前他能够施展，不过是强行驾驭，可是现在，却有一种水到渠成，举重若轻的感觉。

    第一式信手捏来，第二式，也越来越熟练，身体中的灵力虽然在快速消耗，但是鬼火豺的身上，已经出现了一道道伤痕。

    “吼吼~！”鬼火豺尖叫，疯狂的反击，时不时还会吐息，只不过，李哲吃了一次亏，自然不会吃第二次，攻击反之越发凌厉了。

    开山三十六式自强行驾驭，变成了心随意和，整个人的气势，也是节节攀升、

    与之对战的鬼火豺感受最深，感觉到李哲就变成了一个怪物，一个比它强大的怪物，而且是让它无处下口的那种。

    “吼~”另一只鬼火豺遇到拼命的金鳞豹，已经受了不轻的伤，但是金鳞豹死死的纠缠着它，它根本无法脱离，尖叫求救起来。

