    韩穆怀一边安排人，一边跟众人寒暄。一群人你来我往的，好不热闹。

    等李振国他们都进屋之后，韩穆怀才又扶着李母慢慢的走。

    “远什么远一点儿都不远，我闺女要是以后搬到大城市，我还得去给她温居呢，不过这都要指望女婿了，你是个有本事的人，娘都知道。”

    李母以前就满意这个女婿，要不是因为韩穆怀这个人不错，她当时怎么会同意自己的宝贝疙瘩嫁到老韩家去呢？

    只是没有料到，韩家那个老虔婆，刘翠花惯是个会做表面功夫的人，差点儿就耽误了闺女一辈子。

    “娘，什么本事不本事的，只要我们两口子好好过日子，我这心里就美着呢，不过娘说的我也会努力的。争取早日在大城市有立足之地，对了，娘，小玉在这儿还给您留了屋，您什么时候有空，您多来咱家住几天，也让我和小玉尽尽孝心。”韩穆怀耐心的哄着丈母娘。

    李母听韩穆怀说还有自己的房间时，笑的见牙不见眼，“你们两口子有这个心就就行了，我一个老太太了，还往哪儿跑呀，就安安生生的在家好好找给给你两个哥哥看孩子吧。”

    远的香，近的丑，她有很多习惯都跟他们不一样了，再说了，按照她疼小闺女的性子，就闺女在家个人在家做一顿饭她都受不了。还是让闺女和女婿自己过自己的小日子吧，她一个做长辈的就不掺合进来了。

    “给大哥二哥看孩子也不耽误您，有工夫你们就过来住两天，实在不行带着孩子过来也好，让他们兄弟姐妹的多相处相处，省得小玉天天想您，想的都睡不着觉。”韩穆怀继续劝道。

    “这死丫头才不想我呢，行了，你们的心意娘都知道了，有功夫就让你大哥送我过来住两天。”李母见韩穆怀说的真心实意，不好再推辞，也就没有拒绝。

    不过她能腾出的功夫几乎没有，也就无所谓过来住或者不住。

    李之玉和朱爱国在厨房里一个忙着做饭，一个忙着剥蒜，都忙得不亦乐乎。

    “小玉姐，我来了。”张华英欢快的声音在厨房响起。

    “英子你来啦！你姐夫给你倒水了没？上厨房来干嘛？出去喝杯水，坐着等着一会儿菜就好了，等人来的差不多了，咱就可以开饭了。”李之玉见张华英来了也高兴的乐了。

    “小玉姐，你家这小洋楼可真气派，我爸他们单位怎么就没有这么好的房子啊。”张华英羡慕的看着李之玉。

    “这是厂里的福利，咱们也就住住。”李之玉可是认清现实的人，这种家属院分的房子，怎么可能给你呢，尤其是小洋楼这样的，也就是在这儿的时候住住罢了。

    张华英看李之玉宠辱不惊的样子，也就把心放平了，也是，机械厂的房子是分的不错，可是却不是永久的，看来她得让她爸妈帮小玉姐查对一个房子呢。

    “小玉姐，一会儿来的人还多吗？我跟我爸妈和哥嫂说了，等他们中午下了班也过来。”张华英在李之玉身边转悠了两圈，想了想还是说了，毕竟等到了时间，他爹娘还有哥嫂就找来了。

