    欢呼、喝彩充斥着整个竞技场。

    凯恩靠着竞技场的边缘，缓缓的调整着呼吸。

    竞技场里四处散落着各种碎片零件，黑色的液体就快要污染整片竞技场的场地了。

    地上各种各样的残肢断臂，有着相对完整尸体的持弩持弓的远程傀儡。

    而各种拿着近战武器的傀儡，要么尸体碎一地，要么就剩个破碎的脑袋闪着火花。

    上一波３个持斧举盾的重甲傀儡，加上5个骚扰的瘦弱傀儡。让凯恩的体力所剩不多。

    空气墙，钢化蛛丝，透明箭矢。

    这些也持续消耗着他的魔力。

    抬头看着天空中的水晶沙漏，上方容器的沙粒只剩最后的一层了。

    随着怪物的越来越强，中间留给凯恩的休息时间就越多。

    如果没有这些休息时间，凯恩现在就不是靠着墙休息这么简单的事了。

    最后的沙粒开始滑下。

    竞技开始

    最后的微光洒落下来。

    ５个高大的身影开始凝实，３只身披重甲举盾持矛的傀儡阻挡在前，２只端着巨弩的高大傀儡站在他们身后不远处。

    凯恩没有犹豫，也不能犹豫。

    刚刚的几波战斗，让凯恩知道率先发动攻击的重要性。

    手腕甩动，一根蛛丝飞射出去，黏在前方举盾的傀儡身上。

    用力拉动，傀儡死死的立在原地，纹丝不动。

    而凯恩要的就是拉不动，借着这个力，直接把自己拉了过去。

    看着凯恩飞了过来，３具傀儡立马举盾，架矛。

    可是中途凯恩在地上用力一蹬，从傀儡的斜上方飞向了半空。

    半空中的凯恩转身用左手射出一根蛛丝，黏在后方其中的一远程傀儡身上。

    用力把自己朝着对方拉去。

    那只傀儡端着巨弩，才刚上好弩箭，虽然他们不像那些瘦弱傀儡那么僵硬，但巨弩这样的武器限制了他的速度。

    而凯恩从头到尾只用了不到２秒。

    在把自己拉向傀儡的过程中，凯恩的右手已经拿起长枪对准了他，随手还在他身上放了个背弃者标记。

    从半空中刺来的长枪裹挟着威势，极致的穿透势不可挡。

    这具傀儡没有任何反应和还手的机会，就被穿透脑袋钉在了地上。

    同伴的死亡并不能影响到另一具傀儡，他们没有情感，心中是早已缺失的空洞。

    在凯恩袭击另一具傀儡的时候，他只是冰冷的上好了弩箭。

    举弩，瞄准。

    机械的大脑，冰冷的空洞，让他的瞄准及其精准。

    凯恩只是在前两波中遇见过一具这样的高大远程傀儡，依照他先杀远程的行为，那具傀儡理所当然的没有射出一箭。

    所以他低估了这种傀儡的战斗智慧。

    他在杀了脚下这具傀儡的第一时间就转身想要闪过这次的攻击。

    可他不只是低估了傀儡，还低估他们手上那平平无奇的巨弩。

    凯恩的闪躲还是慢了半拍，飞射的弩箭撞碎了他外面那层透明重甲。

    不过他好在只是慢了半拍，这只箭最后只是射中了他的左肩，弩箭带着肩膀边缘上的一块血肉飞了出去。

    鲜血顺着手臂开始滑落。

    剧烈的疼痛刺激着肾上腺素涌出，压制着这份痛苦。

    这种突如其来的致命，刺激着凯恩，重生而来第一次面对这样危险。

    被刺激的大脑让他忘掉了这份痛苦，现在只想消除掉这个危险源。

    转身躲避的途中凯恩用魔力凝聚出一柄钢矛，扭腰举矛，恶狠狠的把这柄矛投掷出去。

    透明的短矛划破空气，穿透傀儡的身体把他钉死在地上，随后而来的蛛丝更是让他动弹不得。

    做完这些的凯恩还没有忘记那边正缓缓推过来的３具重甲傀儡。

    转过身来

    他直接冲了过去，没有再节约体内剩余的魔力，直接做了个透明牢笼把其中的２具傀儡暂时关了起来。

    随后躲过另一具傀儡的长矛刺击，后撤半步。

    对着这具傀儡打上背弃者标志，用右边的手腕射出一团蛛网把一块巨大的方形透明钢块绑在了他的盾牌上，随后花费魔力恢复重量。

    突如其来的重量让盾牌直接脱手，当他想要重新拿起的时候，大盾就这样立在半空纹丝不动。

    凯恩不会放弃自己花费大量魔力制造出来的机会，对着傀儡的脑袋挥动长枪，遮蔽天空划出一道寒芒穿透而出。

    用力抽出长枪，傀儡顺力而倒。

    凯恩转身向着旁边被困住的两具傀儡攻去。

    透明的牢笼，在2具傀儡的攻击下已经摇摇欲坠，濒临破碎。

    魔力继续输出，把他们分割开来，加固了其中一个的牢笼。

    另一具傀儡感觉到透明墙壁的消失，立马举着盾向着凯恩冲来。

    凯恩在自己的脚下制造出各种大小不一的方块，随后向后退去。

    傀儡刚冲到刚刚凯恩的位置，就被脚下突如其来的物体绊的有些失衡，调整位置的一条腿又踩到了一个不规则的多面体。

    这块多面体，就是压死骆驼的最后一根稻草。

    他再也保持不住自己的平衡，摔倒在了地上。

    即使倒下，他依然不忘把盾牌挡在自己的身上。

    凯恩冲过去，长枪从上而下，插进盾牌的缝隙。

    左肩的伤势，使的他只能用一只手来发力。

    在枪杆的中间立了一个圆柱体，用力挑起了挡在傀儡身上的盾牌。

    给我一个支点

    莫名的力量使得傀儡根本争不过盾牌的控制权，被挑飞了出去。

    他当机立断，立马持矛朝着刚刚使力的方向刺去。

    凯恩用举枪阻挡，拨开了刺向自己的长矛。

    枪头顺着长矛向着地上的傀儡刺去，地上的傀儡已无力在招架。

    枪尖顺利的扎进了他的铁脑袋，在极致的穿透面前，在铁的脑袋也得饮恨。

    现在就剩最后那具傀儡了，凯恩朝那个方向看去。

    那具傀儡正用力的砸着空气，发出砰砰的巨响。

    凯恩缓了一下，左臂上全是自己的鲜血，顺着手腕低落在地上。

    剧烈的疼痛在也压制不住，袭上了心头。

    凯恩不由的发出一声闷哼。

    他紧咬牙关，用魔法橡皮泥从肩膀一路向下紧贴着皮肤包裹住。

    随后花费仅剩的魔力凝固起来。

    由于材料的透明，让凯恩手臂上的缺口，被展现的明明白白。

    处理好伤口，来到牢笼的背后。

    先打上标记，让遮蔽天空的中等穿透变成极致穿透。

    牢笼的狭小，让身穿重甲手举大盾的傀儡，根本转不了身。

    只能使劲的敲击着空气，发出的撞击声，让他显得有些无助。

    站在他身后的凯恩，决定还他一个自由。

    挥散牢笼，不给任何的机会，他现在也给不起机会。

    在牢笼消散的一瞬间，遮蔽天空就从傀儡的后脑勺穿透面部而出。

    抽出长枪

    倒下的身躯掀起一阵烟尘。

    看吧，自由了。

    来到刚刚被钉在地上的远程傀儡旁边。

    把他钉在地上的短矛早已消失不见，随之取代的是身上的大洞。

    在蛛丝中的挣扎下，身体中间的大洞，流出漆黑的‘血液’。

    “感谢你为我上了一节生动形象的课程，为了答谢，就让你自由吧。”

    用力扎下长枪。

    看台上震耳欲聋的欢呼与咆哮，响彻整层地牢。

