
“……”

到底选了什么，大老板没说，但杨狱却不由的揉捏起了太阳穴，心中波澜翻滚，几乎有当场给他一拳的冲动。

可转念一想，他所去的山未必就是自己猜测的那一座，即便是，那也是人自己的选择。

也未见得就选错了。

只是……

“风华内敛、神物自晦。以凡人的价值去衡量道果却是不可取，大老板或许会后悔也不一定。”

杨狱难得的多说了一句。

“后悔？”

大老板哑然一笑：

“我怎会后悔？”

杨狱不言，只深深看了他一眼，将他此时自信的神情记在了心里。

秦姒听完了他的话，方才道：

“大老板是想邀我们再去一遭那座仙山？”

“不错。”

大老板点点头：

“我自问选择不会差，可那座仙山之中宝物必然极多，不止一张祭台。老夫吐露隐秘，并邀请二位同去，可见诚意了吧？”

他很诚恳。

做生意从来是见自己的诚意，才可得对方信任，这一点，他自然懂。

“此话，只怕是空话吧？”

秦姒猜测：

“只怕出得此山后的这么多年，大老板都未曾再寻找到其中门径吧？”

“不错。数十年过去了，老夫再未见过那座仙山，只是，它迟早还会出现的。”

大老板点头承认，这一点也瞒不过其他人：

“潮汐论中有言，随着潮起的加剧，传说中的‘天海界’迟早会重现世间，出现过的古迹，只会出现的越发频繁。”

“关于‘天海界’大老板知道多少？”

这时，杨狱才平复了心中的波澜，恢复了冷静。

亲自经历过幽灵山庄，大老板的这番说辞，他倒是信了几分的。

毕竟，根据六扇门的记录，幽灵山庄也是九十年前才出现的，每隔三十年才会出现一次，这本身就超乎常人的认知了。

更不要说，他可是亲自去过一次天海界了。

“杨大人这是信我了？”

大老板笑容越发灿烂。

他这番说辞并非每个人都信的，毕竟若非他自己亲身经历，对那潮汐论也是有几分怀疑的。

“天海界到底是什么所在，没人知晓，毕竟三笑散人也只是从古迹中推敲出的名字，仙界什么的，终归太远了。”

大老板说着，从怀里掏出一本书卷，放在桌子上，推向杨狱：

“杨大人若是有兴趣，不妨自己看一看？”

呼！

变化，也就在此时生出。

自来到此间就不曾闭合的心眼突然窥见了一抹淡薄的雾气，随着那书卷飘向了自己所在。

这是神通发动了？

而要达成，需要自己接受这册子？

难怪这大老板在许多人的口中都大方的不成样子，这分明是另有所图。

只是这是什么神通，接下又有什么后果？

杨狱微微眯眼，心中泛着思量，虽然没有察觉到什么危险的气息，但自然也不会以身试法。

不动声色推了回去，拒绝道：

“不必了，这情报想必大老板也得来不易，杨某岂能占人如此大的便宜？”

“区区情报算得什么？”

大老板笑着又推了过去。

“还是算了。”

杨狱不接。

一者要送，一者执意不受，这一幕在谢七眼中就显得很诡异，大老板很喜欢送人财物交好他人，这他是知道的。

但如此执拗的想要送人东西的情况，他还是头一次见。

“罢了。”

几番推辞之后，大老板不无可惜的叹了口气，又看了一眼秦姒，后者抿嘴一笑，摇头拒绝。

“两位对我防备如此之深，却又为何？”

“不过是无功不受禄罢了。”

杨狱端起酒杯，道：

“承蒙款待，杨某这里谢过，下次若有缘再会，必做东回请大老板。”

言罢，起身告辞。

他走的果决，大老板没奈何，也只得目送他远去。

“呵！”

眼见两人离去，大老板突的笑了。

“您这是？”

送人回来的谢七见到他的笑容，心里打了个突：“什么事如此高兴？”

“这位杨千户为人谨慎，可惜到底太年轻。他不想受老夫恩惠，可却不想想，我那被打翻的酒楼……”

大老板说着，突然察觉不对，看向谢七。

后者面色僵硬，额头见汗，却还是自怀里掏出了一张足有三百两的金票来：

“他非要给……”

“……”

大老板眼皮跳了跳，笑容僵住了：

“他给，你就要了？”谷

“他给，你就要？！”

大老板狠拍大腿，气的跺脚，点指着冷峻剑客的手都在发颤：

“老七啊老七！你跟着咱这么久了，怎么还看得到这点银子？这年头什么最珍贵，人情最贵！”

谢七战战兢兢，有口难言。

那位杨千户硬塞过来，他怎能拒绝，怎么敢拒绝？

“罢了，罢了。”

跳脚骂了好一会，大老板才坐下，连喝了几杯酒才压下心中的郁闷。

他也没想到施恩于人也这般难，这不由让他有些怀疑，是不是自己表现的太迫切明显了？

‘这天杀的‘施恩图报’……’

大老板喝着闷酒。

见他没那么生气了，谢七才擦了擦冷汗，靠近道：

“接下来该怎么做？”

“怎么做？”

大老板冷静下来，两次被拒绝，他也终于想明白了，凭借着简单的手段想要施恩于神通者，只怕不可能。

是以，沉吟片刻后，他说出一句让谢七发懵的话来：

“传出翎鹰，通知各个商会的主事人，调运钱粮来德阳，以那杨狱的名义，赈灾！”

“……为，为什么？”

谢七好一会都没反应过来，但也不敢违拗老板的意思，只得点头应下：

“属下这就去安排，只是，需要调运多少钱粮来？”

“嗯……”

大老板起身踱步，沉吟片刻后，一咬牙：

“调运三百万两的份额来！”

“三，三百万两？！”

谢七倒吸一口凉气。

“去！”

大老板不耐烦的摆了摆手，任其自去，自己则不住的院子里踱着步子，难掩心中烦躁。

做个善人并不容易，做一个施恩图报的善人就更不容易了。

“这天杀的‘仪式’……”

以手抚额，好半晌，大老板才发泄了自己心中的郁闷之气，重又坐下，一伸手，却又抛下了铜板来。

无人可见的细微处，丝丝缕缕的雾气随着铜板的跳动而不住翻滚着。

“你虽屡次拒绝了老夫的好意，但好歹人品还不差的份上，就勉为其难为你算上一卦吧！”

随手拨弄着铜板，他喃喃自语道：

“到底是我辈中人，气运鼎盛，这卦象显示，他此行必是无往不利，遇难成祥，不算上上大吉，却也是上好的卦象……”

……

……

“这位大老板，不是个大方的人、”

出得庄园，秦姒方才开口：

“若他真个仗义疏财，也成不了如今这样富甲一方的大商贾。”

“他的所作所为，应当与其道果，神通有关。”

杨狱点头。

若非他的心眼察觉到了神通施展的雾气，心系天海界的他，只怕就要接下那一册情报了。

虽然没有嗅到恶意，但落入他人的节奏中，那自非他所愿。

“杨兄晓得就好。”

秦姒轻笑一声，询问起之前的事来：“那大老板所说的仙山，莫非杨兄也去过？”

“这倒没有。不过，那座仙山非同小可，假设有机会，咱们不妨与之同去。”

杨狱说道。

直至此时，他对于大老板口中那座仙山的兴趣仍是不减反增，心中有着太多的疑惑想要去验证。

“听了他的话，小妹心中实有些不太平静。依着他话中的意思，那些蕴含道果的‘古迹’越来越频繁的出现的话，天下只怕就此多事了。”

秦姒微微一叹。

她身怀道果，自然知晓神通者的可怖，事实上，过去三千年里，足有数朝是因神通者的争斗而覆灭。

而那还仅仅是几个神通者的争斗，她实在不敢想象，若有朝一日天下处处皆有神通者现世的话，将会造成多么惊天动地的变故来。

“未来如何谁能料准？”

杨狱按住腰间长刀，笑了笑：

“事有不平，掌中有刀！怕得什么？”

人非一成不变，岁月与武功皆可改易魂灵。

食材炼化所得到的，不止是其上的武功，更有诸多武道先贤的精神、意志。

这些意志、精神或许不及武功来的立竿见影，但对于一个武者的心神洗涤，却是难以想象的。

一晃数年，他早非当年几乎饿死街头，只能祈求老天开眼的流民乞儿了。

掌中有刀，敢为老天开眼！

“杨兄越发威武了。”

秦姒轻笑，也有惊叹。

比起初见之时，如今的杨兄，越发纯粹，也越发的像是一座高山，身处其阴影下，似乎也不坏？

一路攀谈，两人再回到小镇里。

步灵虚率领的六扇门一众捕头也都赶到了，正在盘问那些没敢离开的武林人士，见得杨狱，无分敌我，皆是身躯一颤。

这一地残尸，不止这些武林人士心惊，六扇门的一众捕头也瞧的心惊肉跳。

死在这位手下，可真没几个能留有全尸的……

“大人。”

步灵虚态度恭敬了许多，虽仍冷淡，敌意却减少了不少，他奉上书信，道：

“猿鸣谷出事了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181080"  chapterid="70832021"  chaptername="第286章  敢为老天开眼！（第二更）">加入书签</a>
</div>
