
　　当杨天看到系统公告第五条的内容之后，他不由得呼吸一阵急促。当然，这种呼吸急促只是他个人感觉，因为他现在是以灵魂状态存在，**被困得无法动弹，更不要说什么呼吸急促了，连现在还有没有呼吸他都不知道。

　　自从第一次系统更新后，杨天知道游戏世界的npc可以具现到现实之中，杨天就眼热不已，要知道他虽然在游戏世界里风光无限，但现实世界中他还是一个光杆司令，虽然这个光杆司令的实力很强，但在面对人海战术的情况下，他也只有逃命的份儿。

　　但经过这么长时间，杨天虽然没有费尽心思去寻找，但却也是连具现npc的消息都没听说过。因此在过了这一年多时间之后，杨天心中最初的那种热切也慢慢消退了。

　　后来杨天在得到噬魂塔之后，他也就逐渐将期盼转移到了噬魂塔上。噬魂塔的作用确实很强悍，能够将塔内的灵魂带入到现实之中。可是有一点杨天非常蛋疼，那就是噬魂塔的升级速度，现在得到这玩意儿也有大半年了，但也才刚刚晋级到白银级，里面的灵魂最高也只是六阶，难当大用。最关键的是这些灵魂灵智不高，若是在现实世界，死守在自己身边保护自己还勉强能够做到，但要是想让这些灵魂做些其他事情，那想都别想。这也是为什么到现在为止，杨天还住在那山洞里的原因。

　　现在这系统公告一出，他真有一种守得云开见日出的感觉，终于知道了npc具现的方法，虽然说这个方法在国家关卡被打通之前没有丝毫的可行性，但总归是有了一个盼头不是？那可是具现npc啊！想象着自己在现实中带着一群牛x的小弟招摇过市，那是多么风光的事情啊！当然，这个想法也只是他现在无聊yy而已，真要将npc给具现出去，他恐怕也没时间带着这些人去招摇过市了。

　　杨天有一种感觉，在这则系统公告之后，整个世界恐怕会出现一些微妙的变化，每一个国家国内的争端会相对减少，他们会集中更大的力量去冲击国家关卡。因为不论哪一个国家先打开国家关卡，那他都走在了全世界的最前面。这优势简直就是无与伦比的。不论是能给装备赋予魂属性的灵魂之石，还是能够将npc具现到现实世界的两界石，那都是举世难寻的隗宝。

　　当然，每一个国家的国情不同，而且国内的npc势力也与玩家的想法不一样，究竟能不能集中力量一致对外，那还是有待考究的事情。至少在杨天看来，现在中国区内暂时是不可能将所有玩家势力团结起来去攻打国家关卡。

　　至于这条公告中所说的让玩家以肉身的形势进入到游戏世界，杨天便刻意的忽略掉了，原因很简单，单单就凭死亡后常规方式无法复活这一点，就足以吓退99%的玩家，试想一下，谁会活得不耐烦跑到游戏中去找死啊！更何况，那公告中所说的让玩家在现实肉身强化方面与游戏完全同步就更是扯蛋了，要做到这一点，并不一定要以肉身进入到游戏世界啊？只有拥有带真字的内功秘籍，就完全能够实现，何必冒这么大的风险呢？要知道在游戏世界中，死亡是再正常不过的事情了。

　　当然，这并不是说以肉身进入游戏世界就没有优势。两界石这东西很玄乎，从名字上就能推断，无论是npc还是玩家，只要使用了两界石，便能随意穿梭于现实世界和游戏世界，这是一个很疯狂的事情。

　　任何一个玩家在使用了两界石之后，他便不需要再去费心的寻找带真字的秘籍了，这可省事多了。要知道这带真字的初级内功秘籍好找，要找中级、高级秘籍也不算太难，就算是带真字的特级内功秘籍，在那些大型玩家公会首领眼中，都是可以弄到的东西，但更高级的王级、帝级，甚至圣级呢？那将是多么巨大的一笔天文数字？到目前为止，虽然玩家已经经历了黄巾之乱，但除了杨天之外，没有一个人将个人总积分弄到一亿以上，因此他们也就无从发现带真字的王级绝学的兑换价格。

　　不论是获得两界石还是获得带真字的内功绝学，都具有一定的几率性，有可能一个人还未得到内功绝学便已经好运的获得了两界石，而他又不需要将游戏中的npc具现到现实世界的情况下，必然就会想到将这个两界石给自己使用。而使用之后只要小心一点，也不一定就会有生命危险。比如在非战争情况下才以肉身进入游戏世界，然后在里面修炼内功。这绝对是一件很划算的事情。

　　只是如果真的以肉身进入游戏世界，那么便会有一些冲突，特别是以肉身在游戏世界内将内功修炼到一定程度后，再以肉身脱离游戏世界的方式再在游戏中修炼一段时间内功，但由于这玩家修炼的终归不是带真字的内功秘籍，因此他在现实中体内虽然也有内力，而且能够使用，但却无法修炼增加。那等到他再次以肉身进入游戏世界后，游戏中的内力量到底是以现实中的为准呢，还是以游戏世界中的为准？这还是一个有待考证的问题。

　　相比起前五条内容，杨天对于第六条的更新却不是很在意了，这一条或许对其他玩家影响很大，因为会使不少属于玩家的专属战术没了发挥的余地，但对于杨天而言，这项更新并没有太大影响，究其原因，便是他手下并没有以玩家组建起来的军队。虽然从某种意义上而言，望天城的六大玩家势力算是白云城势力的延伸，但说实在的，现在这六大玩家势力还入不得杨天的法眼，他们究竟是被增强还是被削弱，杨天并不是太关心。天籁小说网

　　不过杨天相信，其他一些玩家公会首领现在最关心的除了第一条的死亡惩罚之外，便是这一条了。因为其他四条对他们而言还有些遥远，只有这第一条和第六条与他们最切实相关。而作为一名玩家，在每一次更新之后，必然会仔细研究新诞生的规则，看看是否有可以被利用的地方，也就是被称为bug的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百零二章 两界石免费阅读。https://www.23sk.com 