    之所以选择威胁更大的普世宗主教，而非貌似无害的富商威兹勒家族，理由也很简单——自己和他之间，存在着根本性的利益矛盾。

    如果自己的目标仅仅是守备司令，在殖民地混吃等死熬资历那倒是无所谓；但自己真正的任务是帮助卢恩家族在殖民地站稳脚跟，成为冰龙峡湾幕后的实际统治者；和这种拥有大量固定资产，占据着实质性垄断地位的产业主之间，不可能不爆发冲突。

    最直接的例子——为了能让风暴师在殖民地做到自给自足，就得发展本地产业和制造业，打压原材料价格同时削减对本土产品的进口，那就势必要伤害手里攥着矿井和林场的威兹勒家族的利益。

    就算对方愿意妥协，安森也不敢把这些关系到风暴师后勤的产业交给一个本地的地头蛇。

    相较之下，那位普世宗主教就没有这方面的顾虑了。

    在这一点上最早站出来反抗教廷的普世宗，和教会简直是走了两个极端——后者始终处心积虑的想要建立“人间天国”，前者对世俗毫无兴趣，坚决认为教会就只该负责信仰方面的事务，同时竭力简化种种宗教仪式，甚至连教堂的存在意义都快要抛弃了。

    客观的评价普世宗的话，刨除他们变着花样折腾异端和异教徒的行为，以及狂热入脑的圣战理想，百分之九十九的情况下，应该算是一群比较单纯固执的好人。

    最重要的是，威兹勒家族的势力仅仅局限于白鲸港，而瑞珀主教却拥有覆盖整个冰龙峡湾殖民地的影响力，普世宗更是新大陆殖民者当中最为流行的教派。

    只要有可能，安森并不希望自己控制的区域只有一个小小的白鲸港；在这方面，只有普世宗的主教才有可能提供更多的帮助。

    诚然如果和对方的合作过于深入，会大大提高暴露自己是一名旧神派乃至施法者的概率；但就算刻意躲开对方，也不等于风险小于甚至等于零。

    话又说回来了，合作是双方而不是单方面的行为，为什么要认定受影响的一定是自己，而不是对方呢？

    连审判庭内部都有施法者，一个旧神派为什么不能同时还是虔诚的秩序之环信徒？安森就一直觉得自己相当的虔诚。

    和这位普世宗主教缔结同盟，不仅可以借助对方的关系和渠道，连通冰龙峡湾乃至新世界其余殖民地的关系网，更方便自己之后工作的展开，还能大大提高自己和他们接触的效率。

    要是能更进一步，干脆成为本地普世宗内部的高层人物，或者得到“官方钦定”的虔诚加护，自己和卢恩家族岂不是更安全了？

    至于具体的操作方式…既然对异教徒的圣战在普世宗内属于“绝对正确”甚至是“唯一正确”，安森也不介意把自己和自己背后的卢恩家族打造成一面“圣战旗帜”，将不愿意合作的新世界旧神派统统赶尽杀绝。

    一个信仰秩序之环的旧神派“圣战士家族”，听上去…多么的顺耳！

    既然做出了决定，自然是要尽快展开行动，向瑞珀主教和白鲸港的普世宗信徒展示自己的诚意；哪怕不能立刻达成合作，也要展示出自己有充足诚意的姿态。

    当然，既然自己和哈罗德议长达成了妥协，所有事务都要尽可能与议会合作，那就不能冒然亲自拜访…那样会显得自己是个没有诚信的人，非常的毁人设。

    因此需要找一个能够代替自己的人选，专门负责和教会方面的联络工作。

    这个人要看上去显得非常老实，同时还要善于随机应变，关键时刻懂得让自己这边不用承担任何的责任，让对面心甘情愿的背起所有的黑锅。

    最重要的，这个人得可靠。

    安森想到了一个非常完美的人选。

    ……………………

    “为什么是我呀？”

    清晨时分，突然被强拉硬拽喊来吃早餐的卡尔·贝恩少校端着一杯热咖啡，满脸的诧异。

    “因为你是我最信任的人，没有之一。”安森无比真诚的看着自己的参谋长大人，颇有些讨好的把一份清香扑鼻的苹果罐头推到他面前。

    这可是自己好不容易从莉莎那里弄到的，为此安森还答应了她之后如果要出门，一定优先带她而不是塔莉娅。

    在船上度过了两个月之后，女孩儿已经从最开始的无所谓，变得对塔莉娅姐姐长期“霸占”安森有点儿意见了。

    “可这和我有什么关系？”

    卡尔·贝恩还是有点儿懵，这件事说白了就是安森想要拉拢本地教会，为之后他那套“伟大征程”铺路，也就是想办法替卢恩家族捞钱。

    这么专业的谈判工作，显然应该交给艾伦·道恩这个书记官负责——而且他还是教会出身。

    “因为这件事偏偏不能是私下行为，必须尽量显得官方一点儿才行。”安森耐心的解释道：

    “普世宗的理念是尽量不干涉世俗事务，这句话反过来说，就是他们对吊死异教徒之外的事情毫无兴趣。”

    “而且你也说了艾伦是教会出身的书记官，教派分裂战争期间，普世宗可是第一个跳出来反抗教会的，而且一直反抗到现在——你是打算让他被当成异端吊死吗？”

    到底哪个才是异端啊…参谋长小声嘟囔了一句，无奈的翻了个白眼：

    “那我跟他能聊什么？”

    “当然是信仰了！”安森得意的翘起嘴角：

    “现在的白鲸港鱼龙混杂，既有虔诚的秩序之环信徒，各种异端信仰甚至是旧神派应该也不少；我们风暴师要整顿市容维持治安，就要对这些潜在的威胁分子施以重拳！”

    重拳？

    卡尔皱起眉头，用被恶心到极点的口吻说道：“……你说的不会是治安团吧？”

    当初小书记官和法比安一手打造的卡林迪亚治安团，给他留下了难以磨灭的印象——没有后勤，没有薪水，没有组织，训练三天发一身制服，一支步枪或者干脆只给一把刺刀，就把他们像鱼饵似的洒满卡林迪亚港。

    这支全凭“自给自足”的治安团有没有维持卡林迪亚港的治安不好说，但绝对是导致之后卡林迪亚港暴动的罪魁祸首。

    难道这家伙还打算在殖民地再经典复刻一次？

    “当然不是！”安森果断反驳：

    “还有卡林迪亚港那次也不是我的错——主要是卡林迪亚人不懂得忍耐，否则那次的事情其实很好解决，也就不会有后来被帝国先遣军攻克的悲剧了！”

    卡尔·贝恩：“……你说的真是太对了，继续。”

    “我打算在白鲸港事实军事管理制度——当然，是比较宽松的那种。”安森侃侃而谈道：

    “哪怕白鲸港真的对克洛维本土忠心耿耿，也无法改变我们是外来者的事实；想要实实在在的拥有足够的影响力而不是被人无视，就必须设法彰显存在感，让白鲸港感受到我们来之前和之后的区别。”

    “但如果直接插手很容易引起本地人的反感，因此最好不是由我们，而是本地的某个势力主动出面，邀请我们以某种比较强硬的姿态维护白鲸港的治安，就比如说……”

    “宗教方面？”卡尔心领神会。

    端着咖啡的安森冲他轻笑声：“正是。”

    “最重要的是不能用我们自己的名义——虽然我们绝对有这份权利——而是积极主动的和普世宗的信徒们合作，除了维持治安以外什么也别说，让他们替我们宣传。”

    “信徒？”

    “普世宗推崇的是‘小教会体系’，和秩序教会截然相反，一整个教区也不见得能有五十名教士，只能和信徒们合作。”安森解释道：

    “所以瑞珀主教本人的态度——尤其是他对我们的第一印象非常重要，因为没有第二个和他有同样影响力的教会人士反驳他；只要他能点头认可，整个冰龙峡湾的普世宗信徒都会站在我们这边！”

    卡尔·贝恩点点头，他已经大概明白了安森的想法：以维护信仰作为正当借口，争取到普世宗的积极合作，在对方的“拥戴与提议”下建立覆盖整个白鲸港的哨所和巡逻网，监控整座城市。

    这样一方面来自白鲸港内部的反对声音不会太强烈，因为有普世宗这个“绝对多数”为风暴师宣传，就算有其它势力想要反对或者抵制，也只能偷偷摸摸的在私下里进行。

    另一方面，信仰问题也是个绝好的干涉白鲸港内部的借口，毕竟吊死异教徒是一件绝对不会出错的事情。

    只要不遭到反抗的顺利接管白鲸港治安，那么之后就一切都好说了。

    什么？有异教徒闹事反抗，并且让局势彻底恶化了该怎么办？

    那正好啊，白鲸港的港外正停着一艘战列舰四艘巡洋舰呢；到时候风暴师在城外展开包围，港口舰炮轰城，再多的问题都不再是问题了。

    这也是为什么安森坚持一定要从王家海军手中淘军舰的原因之一，哪怕只是一艘小型军舰，配合陆军都能对一座港口城市造成莫大的威胁。

    “所以我的任务仅仅是拉拢那位瑞珀主教，让他配合我们进驻白鲸港接管治安就可以了？”

    “没错，其余的事情交给我，你只要让他同意这一件事就行。”安森微微颔首：

    “这只是个开始，接下来我们还得想办法扩张势力范围，尽快把整个冰龙峡湾殖民地的控制权都拿下来——只靠一个白鲸港，想要供给整个风暴师是不可能的。”

    白鲸港很富裕，也很有潜力，但她的潜力是建立在交通便利，和对周边区域覆盖这一前提下的；如果仅仅控制这一座港口城市，得到的资源根本不足以支撑那么多工厂，也养不起一支六千人出头的步兵师。

    “如果对方答应了，谁来负责的白鲸港的治安？”

    “嗯…你怎么样？”

    “我？算了吧，还是让法比安来比较合适，他应该比较容易上手。”

    “法比安暂时没这个功夫。”安森摇摇头：“我让他专门负责驻地和司令部的建设计划了，之后兴建工厂和港口改造计划，都得要他来办。”

    “那我能不能和他换换？”卡尔翻了个白眼：

    “这个小书记官也行吧，也是你的亲信。”

    “不行，我得让他负责跟白鲸港议会交涉的工作，在我外出的时候担任我的全权代表。”安森表示遗憾：

    “有时候…他可能还得担任塔莉娅小姐的全权代表。”

    以塔莉娅的性格和说话方式，安森并不认为那些殖民地的“文明人”能够百分百不惹她生气；考虑到殖民地人的命也是命，他觉得还是让艾伦·道恩来负责这种工作比较好。

    “哦？让索菲娅小姐专门派给你的人，担任你卢恩家小未婚妻的全权代表，你这个可真是…算了，当我没说，我这就闭嘴。”卡尔举双手投降：

    “等等！外出…你要干什么去？”

    “我要带莉莎去一趟白鲸港的郊外，大概要一天后才能回来。”安森直接站起来，从后面的衣架上取过军大衣，很随意的套在身上：

    “回来之后我还得去和白鲸港议会谈判，所以这段时间驻地和跟瑞珀主教交涉的工作就全都由你负责了——加油，你是我最信任的人！”

    “你去郊外干嘛？”卡尔无视了安森竖起的大拇指和嘴角咧出来的白牙。

    “考察一下白鲸港当地的自然资源，尤其是那些林场和矿井，外加周边的村落和庄园，看看产量究竟如何——这些东西永远是眼见为真，光看数字是没有详细概念的。”安森解释道：

    “另外如果还有时间，大概会去查看一下周围有没有闲置的荒地和具体的位置地点，看能不能被风暴师利用起来。”

    荒地？卡尔更困惑了：

    “我们要荒地做什么？”

    安森带上三角帽，慢步走到门前，扭头用理所当然的表情看着餐桌前的卡尔·贝恩：

    “当然是种田了！”

