 当天色刚有些蒙蒙亮时，天渊城便陷入了一片沸腾之中，各条街道中，充斥着人流。而

    在今日，最为拥挤与热闹的场所，毋庸置疑，自然便是天渊广场，丹道天骄会第一轮的比赛，经过无数围观强者的相互传播后，已经有着越来越多的强者，被那种惊艳的较量给吸引了过来。特

    别是当听到有一匹黑马横空出现，成绩与冯家小妖女持平时，无数强者都蜂拥而至，想要一睹那批耀眼黑马的真容。

    虽然现在天色尚早，但是，在天渊广场之外，早已是人山人海，黑压压的人头，一直蔓延到街道的尽头。

    随着时间的推移，在第一缕晨辉撕裂云层的束缚，倾洒在天渊城中时，紧闭的天渊广场，也是缓缓打开了大门，顿时，外面那黑压压的人群，宛如潮水一般，一拥而入。当

    秦逸尘来到天渊广场之际，望着那拥挤的人流，他也是微微一愣，今日到达此处的观众，似乎比起第一场比试时更为疯狂啊。“

    请问，是秦大人吗？”

    而就在秦逸尘倍感头疼之际，一道轻柔的声音突然响起，旋即便是见得一个身穿冯家服饰的美貌侍女款步迎来。面

    对她的问话，秦逸尘点了点头，翻手拿出自己的号牌。“

    秦大人请随我来。”见

    到那块号牌，这个美貌侍女的面色顿时变得恭敬了许多，她轻喃一声，而后对着广场的一旁行去。见

    状，秦逸尘也紧随其后，随着这般行走，喧哗的声音逐渐的消减了许多，在转过一个弯后，秦逸尘这才发现，原来在广场这边，还有着一个偏门，只不过，这个偏门处，有着上百名身穿黑甲的精锐士兵守护。而

    在侍女的带领下，秦逸尘旁若无人的对着偏门走去，对此，那些士兵似乎也清楚他的身份，倒也无人出来阻拦。走

    进大门后，视线豁然开朗，秦逸尘发现，自己所在的位置，已经穿过了宽敞的观众席，来到了一条通往广场最中央的通道前。

    “看来我倒是孤陋寡闻了，连这种通道都不知晓。”见

    状，秦逸尘不由自嘲的苦笑道。“

    秦大人一心在丹道上，这是我们冯家疏忽了，还望秦大人不要见怪。”

    对此，那个美貌侍女客气的轻应一声，旋即躬身而退。

    旋即，秦逸尘沿着这条通道对着广场中央行去，走了一段距离后，他目光微微扫视，却是发现在此时广场中的那些密室已经消失不见，取而代之的乃是一方方数丈大小的石台。在

    这些石台中，最为瞩目的，当属最中央的三座！那

    三座石台有着数丈之高，而且，每一座占地足足有着近十丈宽大，在诸多石台中央显得的异常显眼。在

    秦逸尘走进来之际，广场中已经有着不少参赛者，此时，他们正在轻声交谈着。

    而见到秦逸尘之际，那些交谈的炼丹师们，声音都不由的降低了许多，虽然秦逸尘极为低调，不过，在场之人，已经再也没有任何人蠢到认为这是一个混不下去，才跑到流域中去当个客卿丹师之人了。

    在第一轮的比试中，秦逸尘所展露出来的精神力造诣，让得所有人惊异不已，这也让得众人知晓，此子并不简单。

    “呵呵，秦先生来得挺早啊。”

    随着秦逸尘走入，几个炼丹师带着一脸的笑意迎了上来。

    “说来惭愧，秦某还迷路了，诸位才是来得真早。”对

    于这些丹道天骄，秦逸尘也并没有太大的架子，而是笑脸以对。

    “呵呵，看来秦先生真是痴迷丹道啊……”

    “难怪秦先生如此年轻，便有这等强大的精神力造诣！”“

    真是让我等惭愧不已啊。”

    面对秦逸尘的自嘲，众多炼丹师都恭维道。他们或多或少都得到自己身后势力的示意，让他们与秦逸尘打好交道，这种机会，他们自然不会错过。

    “诸位可不要吹捧我了，等下秦某真的会骄傲了。”秦

    逸尘淡笑一声，道。“

    哈哈，秦先生还真是谦虚，您本来就有骄傲的资本！”

    “是啊，秦先生这话真是让我等无地自容啊！”在

    一片片恭维声中，秦逸尘俨然成为了一个极为耀眼的人物，这也引起了广场观众席中无数强者的注目。“

    哼，沾沾自喜，连自己是谁都不知道了？！”

    而在秦逸尘被诸多炼丹师簇拥恭维间，不远处，公孙沭阳却是一脸的阴沉。在

    丹道天骄会刚开始的时候，秦逸尘根本无人搭理，但是，随着第一场比赛结果的出现，后者的待遇简直发生了翻天覆地的变化，与其相比起来，自己都要黯然失色，这让得公孙沭阳如何能咽下这口气？“

    他的精神力造诣，比我还要强上一些，那些墙头草自然会去巴结，他有如此待遇，也不奇怪。”

    而在公孙沭阳愤愤不平之际，一道淡淡的声音突然响起，只见得不远处，钟清林正缓步而来。

    “清林兄。”见

    到钟清林出现，公孙沭阳眼中精光一闪，连忙打招呼道。“

    沭阳，你也要专心潜修了，你的天赋并不逊色与我，难道，你就不想拥有那种待遇吗？”

    钟清林微微点了点头，道。闻

    言，公孙沭阳脸上也是涌现一抹羞愧之色，是啊，本来他与钟清林齐名，然而，不知为何，在不知不觉中，他似乎已经习惯了落在钟清林身后，第一轮的比赛中，他甚至因为自己的成绩超过穆天良等人，而有些沾沾自喜，他心里根本就没拿自己与钟清林、冯方仪这种人物相比。“

    天骄会结束后，我定会努力潜修，清林兄，看我们谁先突破到至强丹师吧！”

    不过，公孙沭阳也不愧是公孙家未来的扛鼎之人，很快他便一扫心中的愧意，坚定的说道。“

    你可不要让我失望。”闻

    言，钟清林点了点头，笑道。

    虽然公孙沭阳在许多小事上分神，但是，这也不能否认后者的天赋与对丹道追求的心性，不然的话，他怎么会与其深交？ 