一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第601章乔水的下场

    乔玉灵刻意放慢了速度，他们人自然不会去超过主子，南宫辰维的速度也不是特别快，因为怕吓到小五，只保持了一个小五能接受的速度。

    小五从开始的紧张担忧害怕，到最后的兴奋，见旁边的姐姐一直没有超过他们很开心，“我们第一，我们第一。”

    众人都笑了谁也没有说话，南宫辰维带小五去了兵营，让小五看到了那些将士是如何训练的，如何对打的，一个热血沸腾的地方，总能让人忘记内心的恐惧。

    傍晚，几人回到小院子里时候，小五明显比之前的状态好多了，“二姐我想吃牛肉干。”

    “好，明天就动手做。”

    乔玉灵原本只是想试试，没想到真让小五有了好转，她很开心。

    接下来的日子，小五除了去邹玉那里外，还跟着南宫辰维总去兵营，快成了南宫辰维的小尾巴。

    这天，乔玉灵在院子里给小影安排事情，小八进门报，顾泉风的人送来了一个人，乔玉灵皱了皱眉，“将人带进来吧人。”

    很快就看到一个衣服脏乱的男人被拖了进来，三十多岁，勉强能看出来这人就是乔水。

    自从知道了乔水出现过后，乔玉灵就派人去找了，可是一直没有找到，所以在这次南宫辰维与顾泉风谈判的时候，乔玉灵便让南宫辰维提出来，在北王朝要一个人。

    顾泉风的速度还是很快的。

    乔水在被压来之前一直是很忐忑的，可是当他抬头看到乔玉灵时，眼前一亮，一脸欣喜的叫道：“玉灵，你快让他们放了我，让他们放了我。”

    乔玉灵伸手挥了一下，将乔水带进来的两个人走了，院子里就剩下小影与乔玉灵两人。

    被放开的乔水一脸的开心，“玉灵，你现在这么厉害了？刚才那两个人是你的人？我告诉你，他们可真不是好东西，竟然……打我。”

    乔玉灵没说话，眼睁睁看着乔水自动自觉的坐到了桌前，然后自己给自己倒了一杯茶水，慢慢啜了一口。

    “乔水。”乔玉灵轻声叫着他，一脸的冷意。

    “你这丫头，现在长本事了，也不能不将小叔不当人呀，怎么可以直呼长辈的名字。”乔水一脸不满，而且蛮横的看着乔玉灵。

    乔玉灵淡淡的看了他一眼，“如果我没有记错，我们一家已经被赶了出去，而且我没有什么小叔，乔水这些年我一直在找你，没想到你竟然躲去了北王朝，现在找到你了，我们应该算了算账了。”

    乔水一个激灵，说话都有些结巴起来，“算账？算什么账？我们之间没什么好算的。”

    “我娘怀孕的时候，如果不是你撞了她一下，她怎么可能危在旦夕，乔水你做过的孽，现在也应该清一清了。”乔玉灵说完从自己的衣袖中拿出来一瓶药，递给了小影，“给他灌下去。”

    小影接过之后便直接上前，乔水没将两个小丫头放在眼晴，不过他的身子先动了，甚至一脸得意的看着乔玉灵说：“乔玉灵我告诉你，如果你敢对我做什么不好的事情，你爷奶不会放过你的，你爹也不会原谅你，全村人都会骂你。”

    乔玉灵没说话，只是静静的看着，这些她全都不在乎。

    乔水还没有跑出去，小影一脚就将他踹飞，乔水的身子直接撞到了墙上，然后顺着墙又摔了下去，他痛苦的捂着肚子，小影上前干净利索的将小瓶里的东西全都倒进了乔水的嘴里，强行让他吞了下去。

    小影松手后，乔水将手伸进了自己的喉咙想要将刚刚喝下去东西扣出来，可是一切都是徒劳，那是水状的进去便不会出来。

    他红了眼，指着乔玉灵便开骂，“乔玉灵你这样对我，你爷奶知道了不会放过你的。”

    乔玉灵起身，慢步走到乔水面前蹲下，淡声道：“不好意思，在我们家被赶出来的时候，我乔玉灵便没有那样的亲戚，就算乔家老两口知道了又怎么样？他们这些年若不是我照顾着，恐怕早就化成了一把灰，而你这个儿子呢？你为他们做了什么？”

    乔水愣住了，随即就又骂道：“那又怎么样，他们是你的爷奶，你孝顺他们是应该的。”

    乔玉灵懒得理会乔水，乔水抓到了，她就不能让他好受了，“小影，让人将他带下去吧，待毒发作后，再让他离开。”

    “是。”

    乔玉灵不是善良的人，乔水做过的恶事，足以让她杀他万次，但是她并没有选择杀他，而是……折磨他。

    这毒是身上生疮，会发出恶臭的毒，不会要命，顶多偶尔疼一下。

    就这……也够乔水受的，这辈子恐怕他都要以乞讨为生。

    这都不是她该关心的事情，处理了乔水，她便去邹玉的小院子，邹玉的身体不好，所以乔玉灵最近一直在给她调理。

    今天乔玉灵刚进去就看到邹玉坐在院子里，对着她送过去的人发呆，“玉灵你来啦。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，然后看了一眼，正被集中在一起的丫鬟，出声问道：“邹姨是对送过来的人不满意？若是她们伺候的不好，邹姨直说便是，我再让人换一批过来。”

    “不是。”邹玉摇头，“我是感觉人手太多了，谢谢你的好意，给我身边留一个人就够了，其他人就让她们哪里来的回哪里去吧。”

    “一个，可以吗？”乔玉灵有些怀疑，邹玉一看就是出身在大户人家，以前邹玉生病疯癫的时候看不太出来，最近几日的接触，乔玉灵能明显的感觉到，邹玉身上的气质。

    邹玉点头，“可以，而且我现在身体好了，我可以自己动手，让她们回去吧，留下一个给我解闷就可以了。”

    “好。”乔玉灵点头，她尊重邹玉，“那邹姨选一个留下来吧，一会我让小八过来，安排其他人的去处。”

    “恩。”邹玉在人群中看了看，随手指了一个，看起来很白净，但眼珠很灵动，一看就是活泼机灵的，“就她吧。”