    聊了会天后，闲闲没事干的康御，带着小家伙逛起老家来，顺便通知人，中午去家里吃饭。

    走没有一会儿，坐在爸爸肩上，坐得高看得远的小家伙，远远就瞧见了，她喜欢的牛牛，摇晃着小肥腿，抱着爸爸的脑袋喊道：“爸爸。”

    瞧见宝宝这么激动，康御赶忙扶住了，小家伙那不安分的小肥脚。

    省得宝宝太过激动了，一个不小心，就摔了下来。

    扶稳小家伙后，康御这才侧过头来问道：“宝贝怎么了？”

    “牛牛。”小人儿指着不远处，牛棚里的黄牛，跟爸爸说。

    “宝宝要看牛牛吗？”闻言康御瞧了过去。

    看看地方，应该是他二堂伯，也就是康振堂的家。

    不过他怎么感觉，在新房子边，搭建一个牛棚，看起来有点怪怪的。

    “宝宝要牛牛。”小家伙点了点头，奶声奶气的，跟爸爸要求道。

    说着还用期翼的眼神，看向了爸爸。

    “家里农场不就有牛牛吗？爸爸改天带宝宝，去农场看牛牛好吗？”瞧见宝宝又发起眼神攻势，康御就很无奈，但也只能耐着性子，哄起宝宝来。

    小家伙想一出是一出，什么要求都有，他怎么可能，全部都满足啊。

    尤其是宝宝要牛牛的要求，他哪里能答应啊，买牛是不用多少钱，可他们现在是在厦市，又不是在登州农场，哪有地方给小家伙养牛啊。

    总不能养在观景台？还是家里的花园里？那根本就不现实好不好。

    被爸爸那么一哄，小家伙也没再说，要牛牛了，而是认真的瞧了起来。

    “这年头还有人养牛啊？”成峰稀奇的说。

    这要是养鸡养鸭，他不会觉得有什么奇怪的，可要是养牛，那就真的很少见了，最起码他是没有见过。

    “村子里有人养牛，这有什么好奇怪的。”康御回说。

    虽然现在日子是过好了，但那不代表所有人，就会改了习惯，依然还是有人，早出晚归的，去地里种菜，就比如说他二伯。

    不管他堂哥怎么说，他二伯那些习惯，就是改不了。

    用他二伯的话说就是：“人啊，就是不能闲下来，一闲下来就老得快。”

    要是他没猜错的话，在新房子边上建牛棚，应该是因为他二伯太倔强了，舍不得养的牛，不肯从老房子那搬过来住，他堂哥没招了，才会在新房子边，建一个牛棚来养牛，好让他二伯搬来住。

    一想到他二伯，康御不由笑了。

    正想着，康御就瞧见，他小侄女康雨彤，手里拿着什么，兴冲冲的从家里跑了出来。

    “彤彤你这是去干嘛啊？”康御好奇问道。

    听到堂叔的声音，康雨彤瞧了过去，瞧见真是堂叔堂婶和小堂妹，就很惊喜了，立刻开心的迎了上去。

    “五叔五婶，你们是要来家里做客吗？”走到近前，康雨彤抬起头来，期翼的问道。

    “不是，五叔是过来，请你们去家里做客。”康御回说。

    闻言康雨彤就更兴奋了，开心的喊道：“爸爸妈妈，五叔来请我们去做客了。”

    她可是始终记得，每次去五叔家做客，都有很多好吃的。

    在她眼里，去五叔家做客，就是去吃好吃的。

    闻言康御不由笑了，然后坐他肩上的小家伙，就挣扎着要下来，跟彤彤姐姐玩了。

    于是康御便把小家伙，放了下来。

    顺便瞧了眼，侄女手里拿的东西，发现是地瓜，康御立马就懂了，他小侄女这是要去烤地瓜啊。

    康御正想问小侄女，是要去哪烤地瓜，打算带小家伙也体验一下，就瞧见他堂哥康振堂，从屋里走了出来。

    “阿御晴晴，你们回来了啊。”康振堂热情的招呼道。

    瞧见边上跟着一起的成峰，哪会不知道堂弟这次回来，是要干什么啊，主动打招呼说：“好久不见了阿峰。”

    “好久不见了。”成峰回说。

    “进屋里喝茶吧，顺便看看我新房子，建得怎么样。”康振堂招待说。

    “不了，一会还要回去招待人，就不在你这耽误了，等以后吧。”康御想想婉拒道。

    这次他回来，除了有打算，去六叔家拜访，谈谈拿地的事外，他并不打算去谁家拜访。

    这要是去他四堂哥家，那其他堂兄弟那，他就得去了。

    要是不去的话，别又给他搞出，什么闲话来。

    可要是去了，一家坐一会，这一整天他也不用去干其他事的。

    这也是他不大喜欢，回老家的原因之一，对他而言走亲戚，可是件麻烦事。

    要想找他四堂哥，他直接去店里就行了。

    闻言康振堂便懂了，他知道中午，康御要请大家吃饭的事。

    现在都快十一点了，确实不适合，在他这耽误太久。

    余光瞧见，小家伙正扒拉在围栏边，好奇的瞧着，牛棚里的牛，康振堂蹲下身来问道：“宝宝很喜欢牛吗？”

    还未等爸爸回答，小家伙就欢快的点了点头，期翼的看向伯伯。

    瞧见宝宝对牛牛，还念念不忘的，康御就有些头疼了。

    他本以为，有了彤彤陪着一起玩，小家伙就会遗忘了牛牛，结果还给他记着啊。

    刚刚他才勉强哄过去，现在又瞧上了，别到时候又跟他要求上了。

    不过宝宝已经瞧上了，他怎么头疼，也是没有用。

    想着康御抱起了小家伙，让小家伙好好瞧瞧。

    看到牛牛的宝宝，就不满足于，只是看看而已了，伸着小手就想摸，想近距离跟牛牛接触一下。

    “阿御我打开门，让宝宝好好看看吧。”康振堂提议道。

    “那麻烦你了。”康御想了想，答应了下来。

    家里养的牛，一般比较温顺，让宝宝摸摸，应该没什么问题。

    “你跟我说什么麻烦啊。”康振堂不在意的说。

    说着就打开拦门，领康御进去。

    康御先是自己摸了摸，发现牛没有怎么样，依旧低着头吃草，这才安下来心来，让宝宝摸。

    摸到牛牛的小家伙，就心满意足了，开心的看着爸爸。

    瞧见宝宝那么开心，康御回了个微笑，打量着牛棚里两大一小三头牛，问道：“振堂你弄这牛棚，是因为二伯吧？”

    “是啊，我爸是什么性子，你又不是不知道。”康振堂无奈回说。

    要是他不弄这个牛棚，他老爹肯搬过来吗？

    遇上性子固执的老爹，他除了妥协，又有什么办法啊。

    “理解。”康御了然说。

    论家里的长辈谁最固执倔强，他二伯那可是出了名的。

    跟堂哥又聊了会后，招呼人中午去家里吃饭后，康御便带着，心满意足的小家伙，打到回府了，准备回去招待人。

    只不过在他们回去的路上，遇上了一群大鹅。

    瞧见大鹅，好动的小雪，就按奈不住了，跑了过去。

    结果自然不用多说，小雪被战斗力强悍的大鹅们，追得到处跑，连带着连康御他们，也都被大鹅追了。

