    兄弟俩闹了一番，赵旭日这身体这一年猛涨，已经到了一米七，不像王艾还慢慢悠悠的一米六出头晃悠着。他觉得只要自己领先许青莲就暂时可以了，许青莲才一米五。

    　　“怎么样啊？老赵。”王艾坐在沙发上若无其事的问道。

    　　“还行吧。”赵旭日晃晃脑袋：“说到这我还得谢谢你，要不是你那会儿总给我们讲故事，我还真不会动脑子琢磨。你来了也是好事，我感觉啊，你一来，国青加上那边的国奥都可能出好成绩。”

    　　“我这么厉害？”王艾笑嘻嘻的道。

    　　“世界杯银靴嘛，切！”赵旭日鄙视了一下，又忍不住：“说起来，你这名声可大了去了，现在全国到处都在说你的事儿，对了你回头把我们去年夺冠的照片再洗一张给我，我的那张叫我们经理要走了，专门挂我们青年队的墙上了。”

    　　“呵呵，还有这事儿？”

    　　“那你看看？谁让你在韩国那么能嘚瑟呢？反正你这一下是露大脸了。要不是你这足协的关系不太好，我估计还得可劲宣传你。”说到这，赵旭日忍不住叹口气：“反正也不差什么了。”

    　　“你以为我的荣誉表彰会差？”王艾指了指赵旭日道：“我前几天回辽阳我母校，到一高中陪你嫂子高考，结果你猜怎么着？一高中校长亲自临时给我主持了入团仪式。我说我去之前我妈怎么反复告诉让我去一次呢。你知道这为什么？”

    　　赵旭日眨眨眼：“啥团？”

    　　“共青团呗！”王艾顺手把糖果盒砸到赵旭日肚子上：“还能是还乡团啊！反正我估计这应该是上级的意思。我岁数又是跳级上学的，我上高中的时候还而少先队，组织关系一直在我小学留着。今年我不14了吗？上级肯定考虑到我该入团接受教育了。可算抓到我有功夫的时候了，就抓紧办了。你瞅着，年底优秀共青团员的荣誉称号肯定有我，起码我们市的跑不了。”

    　　赵旭日晃晃脑袋：“你说这个我不懂，反正我早看出来了，你翅膀硬了，足协是管不了你了。你这样是真不错，起码想说什么说什么，说什么都得有人听，不像我们，说啥也没人听，还不敢说。”

    　　王艾探身，瞪着眼睛瞅着赵旭日：“老赵，你这一进屋就鬼头鬼脸的，现在可算把小尾巴漏出来了？咋了，想让我替你放炮？你当我是傻的？”

    　　“嘿嘿。”赵旭日也不觉得尴尬，叫老大拆穿也不是一回两回了，能骗过老大才稀罕：“反正这事儿你要是不管，我是管不了。”

    　　“呵呵！”王艾光笑，根本不理这茬。

    　　“真的，你要不管，我是管不了，到时候就随队混呗，做好我自己这份，至于球队成绩，爱怎么着怎么着吧。”

    　　王艾赞许的点点头，还是不说话。

    　　“你真不管？”赵旭日着急了：“你要不管，我说你还不如不参加国青，反正你连世界杯都去了，不参加国青也没人说你啥，浪费这时间干嘛？”

    　　王艾抱着肩膀仰头靠在沙发上，就是不理这茬。

    　　赵旭日楞了半天，突然一声“嚎哭”：“债主！我错了，惊走了你的紫霞仙子是我不对，可这都过了一年了，你咋还记着呢？”

    　　这下，王艾不能无动于衷了，抖抖腿：“滚犊子，有话直说！我说你老赵也是我国少、国青、国奥的三次队友了，这一年下来，踢球的本事没见你涨多少，这虚头巴脑的功夫你到是噌噌的！”

    　　赵旭日归位，也不觉得磕碜，反正谁没见过谁啊。

    　　“老大，刚才我还说呢，多亏了你在国少那时候老给我们上课，我这脑子就爱动一动。加上你在德国时候还沈指导吵架，我一直都在偷听，真的，老大，我算跟你学了不少东西。”

    　　“直说直说。”王艾不耐烦。

    　　赵旭日也不觉得叫老大喷了有什么不好意思的：“咱这队儿里啊，老大你发现没，大伙其实挺生分的。说起来，连国奥都不如，更别提和我们当初的国少了。”

    　　“大家都来自五湖四海么，过去都不认识。”

    　　“不不不！”赵旭日摇头：“不是那么回事儿，我们在国少那时候以前也不认识啊，其实我也懂，我也没想和当初我们国少那会一样。足球队就这样，人来人往的，想要和一家人一样亲近，不可能。但是老大，这个队儿里可不是不亲近，反而很生分。”

    　　说到这，赵旭日摇摇头，组织了一下词汇：“应该说，是有矛盾吧。”

    　　“哦？”王艾直起身：“有矛盾？大矛盾、小矛盾？矛盾可不是小事，要并肩作战的，心里有疙瘩怎么能行？”

    　　“就是啊！”赵旭日一拍大腿：“就是这样的！我就担心这个事，所以老大你得管管。”

    　　“你先说怎么回事。”王艾摆摆手。

    　　“我觉得吧。”赵旭日低下声音道：“郭亮他们四个，有点瞧不起我们。”

    　　“都谁啊？”

    　　“郭亮、汪嵩、王赟、华尔康四个。”赵旭日道：“其实他们和我还行，尤其是郭亮，我们都是国少出来的，还都是大连的。但是他们三个就不一样了。总之，他们四个挺抱团的，和我们其他人关系有点远，再加上他们来的晚，总之，他们虽然实力比我们强吧，但这么分派可能挺不好的。”

    　　“嗯？”王艾上上下下打量打量赵旭日，疑惑的道：“比你实力强？老赵，这不到一年的功夫，他们就能超过你了？你在赛德隆白费了一年没训练？”

    　　“哪能？！”赵旭日一下就急了：“老大，你走那时候都说了要我们好好训练，别人我不知道，起码我是一天也没闲着啊。”

    　　“那怎么就能比你强呢？”王艾纳闷：“老赵，我看的球员不多，但辽足归我了这事儿你也知道，我也没瞒着你对不对？就你的水平，在辽足的青年一代里都是拔尖的，我就不信，同龄的一下就有四个人比你强？”

    　　“人家是甲么。”赵旭日低声道。

    　　“这叫什么话！”王艾不高兴的道：“踢什么级别联赛和个人水平有什么关系？图宾根青年的比赛你看没看？当初那个厄齐尔，对，比你小五岁的那个大眼儿，我找他之前他在第七联赛里混着呢，那个默特萨克更惨，十sn联赛里混着，你能说人家实力差？”

    　　赵旭日低着头：“反正，我就觉得他们四个有点瞧不起人。人家都踢甲了吗？我还在赛德隆这踢甲b，这多少还行呢。咱队儿里大多数人连甲b也踢不上，绝大多数人都没挣工资的。比如杨昊在国安还是二线队儿的。”11

