    心底里恨得咬牙，阮未思面上却乖巧至极。

    “混账！老子还得哄着她不成？”

    阮泽明却更加怒火高涨，拍得桌面“砰砰”作响：“连声爸爸都不会叫，当初生块叉烧都比她强！”

    “不好意思，我确实不会叫。”

    阮寒星只觉得可笑，抱臂悠然道：“毕竟从小没叫过，也没人教。有娘生没爹养的孩子就是这样，请阮先生见谅。”

    “逆女！”

    阮泽明忍无可忍，怒骂道：“我看你来是想气死我！”

    “看来我不该来。”

    嘲讽地看着这一幕，阮寒星轻笑一声：“这个家里根本不欢迎我。既然这样的话，那我先告辞了。”

    她转身要走。

    见状，阮泽明一僵，想到自己的计划，猛地起身呵斥：“给我回来！”

    “寒星，这是干什么，快回来。”

    江秋雨忙起身，一副无奈的样子，垂泪道：“你看看你们父女，刚见面就闹成了什么样子。明明是想好好吃顿饭，怎么又吵起来了？”

    “你爸爸就是个急性子，寒星你不要跟他计较。”

    江秋雨擦了擦泪，低声道：“其实他早就盼着你回来，今天不知道多高兴。来，快来吃饭。”

    阮寒星不说话，也没走，只是似笑非笑地看着眼前这一幕。

    讽刺至极。

    “还不吃饭，等着老子请你吗？！”

    阮泽明怒火冲头，想到未来种种，却强行压下。

    这个从不在家人面前低头的男人，难得主动放低了身段，粗声粗气道：“几点了，还不快过来吃饭！”

    阮寒星觉得好笑。

    他连道歉都不肯，以为这样就算是服软？

    这种男人竟然是她的父亲，真是让她觉得可笑至极。

    阮未思的脸色也不好看。

    她这么多年，一直乖巧听话，一旦忤逆招来的只有阮泽明的怒骂训斥。

    阮寒星呢？不给个好脸色，连声“爸爸”都不肯喊，阮泽明却只能主动低头。

    众人心思纷纭，谁也没有注意到，阮嘉赐不知道什么时候绕到了阮寒星的身侧。

    “大坏蛋，欺负我妈妈！”

    胖墩墩的小男孩营养过剩，满脸恶毒地一把推在她身上：“惹哭我妈妈，打死你！”

    毫不在意一侧就是玄关衣柜，如果摔到很容易出事，狠狠地一推！

    紧跟着，肉墩墩的拳头雨点似的砸落下来。

    胖得看不到五官的脸上，露出天真的狠毒笑意：“坏女人，打你！打死你！打死坏女人！”

    猝不及防之下，阮寒星的身子一崴，撑住墙壁稳住身形，眼疾手快地一把抓住他的粗手：“你在干什么？！”

    “打死你，坏女人！”

    从小就是混世魔王，阮嘉赐还没有察觉到危险的降临，无能狂怒地踢脚：“我今天要打死你！把你撵出去！”

    可惜就算在同龄人中已经算得上高大的身量，在身形修长的阮寒星面前还不是很够看。

    折腾得满头是汗，愣是一点边都没挨着。

    “你知不知道我是谁？”

    阮寒星挑起眉，看着这个明显被惯坏的小胖子：“我可是你爸爸专门请过来的客人，就连你妈妈和你姐姐都不敢这么对我。”

    “我才不管你是谁，这是我家！”

    任性惯了，阮嘉赐才听不进去，怒气冲冲地骂道：“我妈说了，这个家以后都是我的！我不让你进来你就不准进来，你滚！你快滚出去！”

    “嘉赐！”

    闻言，江秋雨面色微微一变，忙呵止道：“你在胡说什么！妈妈什么时候说过这种话？不许胡编乱造！”

    她的眼尾扫了扫阮泽明的脸色。

    “我才没有胡说！这就是我家，都是我的，我不让她在这里！”

    阮嘉赐哪里听懂她的慌张，张嘴大喊：“这个家里所有的东西都是我的，我不让她来！”

    本来有些着急的阮泽明听到这话，脸色沉了沉，一时没有反应。

    他还活得好好的呢，这臭小子就开始惦记阮家的家产了？

    江秋雨见状，顿时心下一急：“嘉赐还小，他不懂事胡说的。”

    没有人注意到，阮未思渐渐变化的神色。

    这个家里，一切都是阮嘉赐的，那她呢？

    眼看着这一家暗潮汹涌，阮寒星眼底掠过嘲讽的笑意，反倒松开手：“算了，你是个小孩子，我不跟你计较。”

    熊孩子之所以被称为熊孩子，一个很大的原因是，他们的想法完全是不可控的。

    阮嘉赐被放开，不但没有见好就收，反倒自以为得胜。

    他猛地抓起一边摆放的花瓶就要扔过来，发面馒头似的脸上满是狠意：“我让你滚出去！”

    “砰！”

    陶瓷的花瓶撞在墙上，发出巨响，碎裂之后的碎瓷片落到地上。

    “既然没有人好好教育你……”

    快速闪过的阮寒星眼底带上冷意，扭身一把抓住小胖子的脖子，嗓音冰寒：“那我今天就来好好教教你！”

    “寒星！”

    江秋雨的面色一变，下意识就要上前阻拦：“嘉赐是你弟弟啊……他只是年纪还小不懂事，你……”

    “别去！我看他就是被惯坏了！”

    心中有火，一向宠爱儿子的阮泽明抬手拦住她，狠声道：“让他姐姐给他点苦头吃，让他知道这个世界上，不是谁都惯着他的！”

    “可是——”

    江秋雨面色一变。

    然而在她被阻拦的瞬间，阮寒星已经找到了趁手的工具。

    抓过一变的鸡毛掸子，她冷冷地看着挣扎不休，甚至开始骂起脏话的熊孩子：“熊孩子嘛……”

    意味深长一笑，她清冷道：“打一顿就好了！”

    鸡毛掸子高高扬起，划破空气，发脆尖锐的呼啸声，落在阮嘉赐屁股的软肉上。

    “啊！”

    阮嘉赐发出杀猪般的惨叫，不敢置信地愣愣张大嘴。

    好一会儿才发现自己挨打了。

    这个女人，竟然敢打她！

    “你这个臭女人，我让我爸爸收拾你！你敢打我！”

    阮嘉赐疼得当时眼泪就掉下来了，一边哭一边骂：“妈妈，我好疼……妈妈救救我！”

    阮寒星充耳不闻，漂亮的脸蛋上一片漠然，手上的鸡毛掸子毫不留情，疾风骤雨般地落了下来。

