    “阿嚏——”

    林凡打了个喷嚏，用手揉了揉鼻子。

    阿狸一边把碗筷收入食盒，一边开口：“公子不会是在车上睡的太沉，着了风寒吧？”

    林凡摇了摇头：“不会，我这幅身躯经受过灵穴洗髓，百病不侵。”

    阿狸哇了一声：“这么厉害，但公子现在一副病恹恹的模样，脸色白的吓人~”

    “那是因为经脉尽毁的原因，如今我体内的气血无法通畅运行，所以才会如此虚弱。”

    “安静，我检查一下体内伤势。”

    林凡原地坐定，闭上眼睛运功吐纳，准备彻底清查体内经脉的伤势。

    阿狸在边上站着，一脸关心的望向林凡，大气都不敢出一口。

    良久之后，林凡重新睁开眼睛，脸上神色颇为严肃。

    阿狸抢着开口：“公子，怎么样怎么样？”

    林凡看了阿狸一眼：“奇经八脉俱断，情况有些棘手。”

    阿狸满脸茫然：“奇经八脉是什么？”

    林凡无奈的摇了摇头：“奇经八脉是人体内独立于肺腑之外的一套奇行经脉，与修炼息息相关，你怎么连这都不知道。”

    阿狸耸了耸肩：“我是狐狸，狐狸又没有人身上那些经脉，不知道很正常呀。”

    这番话逻辑非常正确，林凡被她噎的无言以对，只好认输：“算了，你不知道就不知道吧。”

    阿狸笑着凑了过来：“公子你给我讲一下嘛，阿狸要帮你治伤，多少也要知道一些呀。”

    林凡沉吟片刻后点了点头：“奇经八脉是修行中的基础，你跟在我身边如果连这都不知道，岂不是丢我的脸。”

    阿狸别过脸去吐了吐舌头，随后又转回来一脸笑意的望向林凡，一副诚心聆听的表情。

    林凡咳嗽一声，随后开口：“奇经八脉分别是任、督、冲、带、阳维、阴维、阴跷、阳跷这八脉。

    督脉总一身之阳，为阳之海，任脉总一身之阴，为阴之海，冲脉总一身气血，为血之海，带脉总一身之劲，为力之海。

    阴跷、阳跷二脉汇通五感后直通灵台，为神识之海，

    阴维、阳维二脉通达周身，灵气运转其中，为灵之海。”

    林凡停顿了一下，望向阿狸：“八脉通达，六海充盈后，可引天地灵力为运用，是修炼成仙的开始，你明白了么？”

    阿狸头摇的像拨浪鼓：“不明白，不是八脉吗，怎么又变成六海，我最讨厌算术了！”

    林凡摇了摇头：“对牛弹琴。”

    “我不是牛，是狐狸~公子你修复八脉之后是不是就可以重新凝聚金丹，成为仙人啦？”

    林凡沈着脸摇了摇头：“修复八脉之后还需要重铸丹田，当然那些还不急，目前最重要的第一步是修复督脉，令体内阳气重新循环，才能改掉这病恹恹的样子。”

    “好哇，先修复督脉，要怎么做？”

    林凡看了阿狸一眼：“当然是要靠丹药。”

    阿狸突然想起一件事来：“公子，你说明天要去药店买药，可是你身上有钱吗？”

    林凡楞了一下，这个问题他之前还真的没想过。

    “师父让你留在方府等我，难道没给你留下钱财么？”

    阿狸一撇嘴：“哪里有啊~天玑真人只是让我留在方府里做丫鬟等公子你前来，什么都没留~”

    林凡望向阿狸：“那……你在方府做丫鬟，应该有工钱的吧？”

    阿狸顿时生出警惕的表情，皱眉望向林凡：“连我的工钱都要打主意，公子你太过分了！那可是阿狸的血汗钱！”

    “你先借我，回头还你便是了。”

    “不借！”

    阿狸对着林凡吐了吐舌头，随后拎起食盒：“我走啦，公子你早点休息，没钱买药也没关系，等你和小姐成亲了，方家的钱就都是你的啦，就算买下整间药店都没问题~”

    说完后，阿狸笑嘻嘻的拎着食盒离开了，留下林凡一人坐在屋中。

    “小狐狸，竟然这么小气。”

    林凡无奈的摇了摇头，其实他也只是逗逗这小狐狸而已。

    以林凡现在的伤势，治好任督二脉就需要大量的丹药，后面的经脉更是一条更比一条难。

    阿狸在方府打工挣的那点钱，连杯水车薪都算不上。

    林凡没想到自己有一天竟然会因为钱财而感到束手束脚，真是一文钱难倒英雄汉。

    更何况现在差的不是一文钱，而是很多很多钱。

    不管如何，目前在方家住下，自己算是暂时摆脱了天劫的威胁，只要步步为营，那么总有重上九天的一日。

    心里想着，林凡起身准备上二楼去休息，就在他迈步前行之际，脚下传来一声轻响，似乎踢到了什么东西。

    林凡低头望去，在地面上有有一个艳红色的香囊，他低头将香囊捡起，发现上面绣着一个“檀”字。

    “檀……难道是方小檀？”

    看来可能是刚才方小檀掉落的，林凡摇了摇头，随手将香囊放在桌上，转身向楼梯走去。

    对于方小檀，林凡并没有太多的想法。

    林凡虽然外表上是一名二十岁的青年，但实际已经是修炼百年的修士，经历了数不清的磨难坎坷，心志极其坚定。

    对他来说，为了躲避天劫的追迹，居人篱下只是目前的权宜之计。

    如果方家要求他入赘，那么林凡不会特别拒绝，因为入赘方家会让他和方家的血脉联系更紧密，方家的至善血脉对他的保护也更强。

    当然这一切还要看后续的发展，方小檀看上去是个非常聪慧的女子，估计她也会有自己的想法。

    林凡走到楼体边，突然脸色微微变了下：“不对！”

    他转身来重新走回到桌边坐下，从桌上拿起那个香囊，放在鼻子前端仔细闻了闻。

    “是东海阴灵木的香气，难怪我刚才会打喷嚏。”

    东海阴灵木是一种极为珍贵的香料，林凡之前炼丹时曾经用这种香料做过药引，因此识得这种香气。

    林凡望向手中的香囊，眉头微皱：“东海阴灵木是至阴之物，香味对鬼魅有很强的吸引力，方小檀为什么要将其带在身边？”

    “又或者，是有人想要害她，才把这香囊送了她？”

    林凡望向手中的香囊，沉吟片刻后笑了下。

    这方家大宅表面看上去平静无波，但从这香囊却能隐约察觉到水面下方的暗流涌动。

    林凡起身去书架上拿来一个玉盒，之后拆开这只香囊，把里面的阴灵木粉倒入玉盒中收好。

    这阴灵木对普通人来说是祸害，但同时也是一种至阴的药材，对治疗阴属性的任脉有极佳效果。

    进入方府的第一天就有所收获，不错。

