    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　备受钟品亮期待的林逸压根不知道虫洞的事情，如今他正在南岛的秘境中修炼的不亦乐乎。

    　　

    　　木系灵气形成的空间试炼之后，又经历了火系、水系、金系的空间，短短几天之内，林逸整个人都好像脱胎换骨一般，实力突飞猛进，虽然真实的等级依然没有突破到开山期，但比起进入秘境之前，战斗力提升了数倍不止。

    　　

    　　“鬼前辈，这个秘境简直是为我度身打造的一般，你赶紧好好想想，还有没有这样的地方，我们顺便都去逛逛吧，难得来一回啊！”金系的试炼结束，林逸在心中大发感慨，要是多几个这样的秘境修炼，他或许未必能够和裂海期抗衡，但是对付辟地期，却也不需要动用太多底牌了。

    　　

    　　目前的五行杀气，在吸收了五个秘境试炼的灵气之后，同样有着翻天覆地的变化，强大、凝练，即便以之前林逸的实力施展，威力也会有数倍的提升，现在就更不用说了，两方面的提升叠加之下，林逸自己都不能肯定，五行杀气究竟有多恐怖。

    　　

    　　“臭小子，你真以为秘境是路边的大白菜，随便就能找到一个两个的啊？像这么适合你夺天造化战诀修炼的更是凤毛麟角，你能够有机会进入一个就已经是莫大的机缘了，别太贪心。”鬼东西桀桀怪笑起来，语带调侃的教训了林逸一顿。。

    　　

    　　若是有这样的地方，鬼东西当然不会吝啬，林逸实力越强，对他的好处也越大，可惜这种秘境真的是可遇不可求的，若非对灵兽一族作用不大，这个秘境都不是林逸可以随便进来的。

    　　

    　　除了林逸之外，其余几个并没有得到太大的好处，只有在自己主灵根的空间中，获得了一定程度的提升，即便如此，也已经让他们很高兴了，要不是跟在林逸身边，进入这个秘境的危险性极大，又有时不时出现的白衣灵兽追杀，陨落几率非常高，哪里还能够得到好处？

    　　

    　　“说的也是，我确实有些贪心了。”林逸微微一笑，没有继续奢望，鬼东西的元神还未恢复，即便有其他相似的秘境，他现在也未必能够记得清楚：“金木水火土五行已经都经历过了，后面会不会还有风雷冰这些属性空间啊？”

    　　

    　　五行杀气已经有了巨大的提升，若是雷遁术之类的也能强化一下，林逸就真的做梦都要偷笑了。

    　　

    　　“你过去看看不就知道了嘛！不过以我老人家的推测，这次的秘境之旅多半是要结束了，你们最好还是做好一出去就被裂海期高手追杀的准备吧！”鬼东西再次怪笑起来，虽然他不清楚这个秘境究竟有多少层，但是五行空间之后，直接离开的几率也是很大的，所以他对林逸的提醒并非空口白牙的胡说八道。

    　　

    　　“那些辟地期的白衣灵兽在这个秘境中已经折损了不少，就算我们离开，他们也未必能够第一时间出来，仅仅是对付一两个裂海期的灵兽高手，倒是没有太大难度的。”林逸淡淡一笑，心中自信满满。

    　　

    　　他的实力已经今非昔比，正常战斗就能够和普通的辟地期高手过招，用上众多绝招的话，即便还不是裂海期的对手，坚持一二总是没问题的。

    　　

    　　尤其是强化之后的五行杀气，威力绝对值得期待，加上手里握着黑色圆珠这种大杀器，林逸确实有足够的底气说这种话。

    　　

    　　两人通过神识交流的当口，林逸已经带着蓝古扎等人走向这个空间的出口，那一头是另外一层秘境空间还是直接离开了秘境，暂时不得而知。

    　　

    　　但是林逸得到鬼东西的提醒之后，心中也不敢大意，直接翻手取出一颗黑色珠子握在掌心，随时准备激发。

    　　

    　　四人穿过光门的同时，林逸就感觉到身上的压制力彻底消失不见，他的实力等级也恢复到了玄升大圆满，当然如此变态的玄升大圆满，估计也是前无古人后无来者了。

    　　

    　　虽然林逸早已达到了一念开山的状态，但经过这次秘境修炼之后，他更是不急着晋升开山期，夺天造化战诀的潜力还没有彻底挖掘出来，林逸觉得自己现在晋级的话，即便可以完美开山，其实也仅仅是表面上的完美而已，当他的真气、神识、肉身淬炼全部达到巅峰状态再突破，才是真正的完美！

    　　

    　　“老大，我们离开秘境了？！”蓝古扎低呼一声，随即摆开架势，准备迎接可能的敌人偷袭。

    [笔趣阁 www.baquku.com]　　

    　　这货的进步不小，如今已经是开山后期的实力，但因为变异体质，战斗力同样可以轻松越阶挑战。

    　　

    　　“林兄，小心一些，灵兽一族的追杀绝对不会虎头蛇尾，我们还需要提高警惕才行！”萧翊的实力同样已经完全恢复，甚至提升了一些境界，但经过这件事之后，他已经对林逸彻底服气。

    　　

    　　“萧兄所言有理！蓝古扎、立早，你们都小心一些。”林逸转头对两人低声示意了一下，随即将自己的神识延伸出去。

    　　

    　　如今林逸的神识经过秘境的淬炼之后，比起几天前进入秘境之前可是强大了太多，所以探测的范围以及隐秘性都有了长足的进步。

    　　

    　　先前遇到裂海期的时候，他还有些忌惮，不太敢用神识去探查，如今却有了信心，只要不是灵兽四大长老亲至，基本可以放心使用神识，而不必担心被对方察觉。

    　　

    　　“果然有两个裂海期的灵兽高手存在！看来对方不亲眼看到杀了我是怎么也不会甘心回去的！”林逸嘴角勾起一抹冷笑，虽然不知道这些白衣灵兽高手是谁派出来的，但只要能够干掉他们，总归能够削弱灵兽一族的实力。

    　　

    　　“林逸，对方是两个裂海期的高手，我们还是悄然离开这里吧！”立早忆对自己的安危倒是没怎么在意，她担心的是林逸太过逞强，去做一些危险的事情。

    　　

    　　毕竟那可是裂海期的高手，还是两个！立早忆怎么想都不觉得林逸会是对方的敌手，最优计划果然还是赶紧逃跑。

    　　

    　　听说昨天上午《新贴身高手》页游刚一上线，服务器瞬间被挤爆！新老书友们齐心协力爆发出来的能量实在太恐怖了！

    　　

    　　《新贴身高手》与以往的玩法和画风都不一样！在这个独特的游戏世界里，每个人都是武林高手，不仅可以体验校花们的绝美风姿，还能够体验原著中没有的香艳情节，甚至可以在某个风景如画诗的场景中偶遇鱼宝宝，收到特别礼物。

    　　

    　　最后，鱼宝宝为大家申请了一批豪华礼包，大家记得去微信公众号领取哟！

