    “把所有窗户都关严，所有人在列车行进期间都不要说话，不要做多余的动作。”

    蒸汽列车行进期间，家长会王定业在车厢里耐心的劝导着，甚至还像飞机空乘一样检查每一扇窗户，就差让大家调节座椅靠背、收起小桌板了。

    麻京京有些疑惑：“这是怎么了，有什么危险吗？”

    王定业笑道：“15分钟之后，我们就要抵达闽南走廊旁边的天然屏障了，也就是40号禁忌之地和41号禁忌之地，他们把13号城市包围在里面，只留了一条通道，而这架蒸汽列车将会从40号禁忌之地里穿过。”

    另一名家长会成员说道：“目前我们还不知道40号禁忌之地有什么规则，但是不用担心，只要我们关闭车窗和车门，躲在蒸汽列车里就绝对不会有事。”

    “谢谢提醒，”麻京京小声说道，他们虽然要途径这里，但导游还真没跟他们提过这茬事情。

    刚刚他们要是打开车窗，飞进来点毒虫蛇蚁，怕是车里的人都要全军覆没了。

    两天的接触下来，麻京京等人忽然觉得，王定业这群人是真的热情好客，没有架子，愿意跟所有人交朋友，乐善好施。

    麻京京很难想象，里世界竟然还有一群这样的人存在，比那个收他们车票的人强多了。。

    这时候，易文博忽然说道：“这位叫王定业的大哥人很好啊，要不咱们跟他说说车票的事情，让他帮忙把车票要回来？”

    小雨和李梦云眼睛一亮：“好主意啊，王定业大哥他们人多，肯定能帮我们要回来。”

    易文博立马站起身来，走到王定业身边，时不时指一下庆尘，时不时嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

    却见王定业面色渐渐古怪起来……

    他也终于知道庆尘给他的三枚金币，从哪里来的了。

    “不好意思，这事我们帮不了，”王定业摇摇头：“坐蒸汽列车本来就要支付金币的嘛，你们就当是给蒸汽列车了，不要计较。”

    易文博疑惑道：“王定业大哥，他们是什么隐藏高手吗，你惹不起他们？”

    “不是不是, ”王定业想起自己要帮庆尘身份保密, 就赶紧岔开话题：“他们不是什么高手, 就是普通人而已，快坐好，马上就要进入40号禁忌之地了。你们不是要去10号禁忌之地吗, 过了这一程，再有一天时间好像就到了。”

    这时, 所有人透过窗外, 看见前方那郁郁葱葱的森林。

    最外面, 每颗都上百米高的大榕树上，密密麻麻的气根如垂瀑般落下。

    当蒸汽列车靠近时, 树林里无数飞鸟突然惊起，在天空中扇动着翅膀，发出有频率的共振声。

    轰隆隆的声音传来, 这蒸汽列车竟一头撞入了漆黑的森林。

    而这森林里, 竟有一条专门容蒸汽列车通行的小路, 蜿蜒曲折颠簸。

    所有人坐在车里, 就仿佛是坐在过山车里似的，必须牢牢抓紧扶手才不至于跌落地上。

    麻京京转头间, 豁然看向窗外，那黑色的森林里，竟有不知名的生物, 不知道什么时候攀附在了车厢上，用一对绿油油的眼睛打量着车里。

    与麻京京对视着。

    哐哐哐的声音传来, 外面的生物似乎想要砸碎蒸汽列车的玻璃。

    “啊！”麻京京惊慌喊叫着，生怕外面莫名的生物闯进来了。

    越来越多的生物攀附在蒸汽列车上, 车里车外都黑漆漆一片，只有那一双双眼睛闪烁着微弱的光芒。

    与隔壁车厢不同的是……

    秧秧站起身来, 把脸凑近了去观察：“咦，也看不清楚是什么生物啊，它们……好吃吗？”

    庆尘：“……”

    庆尘心说，这位姑娘倒是一如既往的心大啊，对方完全是拿这一趟危险之旅当过山车来坐了。

    就像是环球影城，许多过山车项目都会在路途中设置吓人的东西，如骷髅、鬼怪之类的。

    但你知道那是假的, 就会觉得没什么意思。

    而现在，车外的一切，都是真的。

    秧秧拿出手机，用手机的闪光灯去观察外面生物到底是什么, 结果就看见一只只小小的毛猴子，眼睛大大的，浑身橙色的毛发细密毛绒，可爱的不行。

    唯独有点奇怪的是，这些小毛猴全都长着六只耳朵。

    秧秧笑道：“也没那么可怕嘛，而且……这不比环球影城里的过山车有意思吗？表世界那么多人喜欢去游乐场寻找刺激，还不如来里世界坐蒸汽列车呢。”

    影子笑道：“我真是越来越喜欢秧秧的性格了，这些小猴子叫做六耳猕猴，偶尔会有特别厉害的出现，但大概率都是些小可爱。”

    秧秧透过窗户望去，还看到一只六耳猕猴，正一只手攀附着蒸汽列车，一只手抓住一条半米长的长虫，像是吃甘蔗一样的啃着。

    然而就在此时，那些攀附在蒸汽列车外的六耳猕猴，忽然全都离开了，跳到附近的大榕树上，荡着那些垂下的气根跳走了。

    秧秧奇怪道：“它们好像在害怕什么。”

    小梦阡在座位上瑟瑟发抖，但他见大家丝毫不害怕的样子，也强忍着假装不害怕……

    下一刻，轰隆隆声响传来，蒸汽列车仿佛穿进了一个巨大的洞窟。

    然而，这洞窟里并不是石壁，从车里看去，那分明是正在蠕动的肉壁，庆尘他们甚至还能看见肉壁上清晰的血管。

    庆尘骤然站起身来，他愕然的看着窗外：“蒸汽列车钻进了什么生物的腹部？什么东西竟然有这么庞大的体型？”

    一个能够一口吞下蒸汽列车的东西，就在蒸汽列车的行驶轨迹上张开了嘴巴，等着它钻入自己腹部。

    恐怖至极。

    影子皱眉：“之前听说40号禁忌之地里藏着一条巨蟒，该不会就是这玩意吧。”

    话音刚落，蒸汽列车的车头传来撞击声，四周的肉壁收缩过来，不停的挤压着车厢外体。

    车里所有人惊恐的喊叫着，他们竟是要死在这里了！

    “别担心，蒸汽列车没有停下，”影子慢条斯理的说道。

    话音刚落，瓢泼的血液将玻璃全部染成红色，像是下起一阵红色的雨。

    蒸汽列车从那肉壁包围的环境里穿透而出，庆尘赶忙回头看去，赫然看见一条巨蟒因疼痛不断挣扎，而它的尾部则有一个巨大的血洞。

    “这蒸汽列车有点离谱啊，”庆尘震撼道：“面对如此惊世骇俗的生物，也能肆无忌惮的穿透而过。这蒸汽列车是谁析出的禁忌物？”

    影子笑道：“历史记载，他是一个叫做王从阳的半神析出的，不过这位半神的名声并不好。”

    “啊？他是坏人吗？”庆尘好奇道。

    “他也不是什么坏人，”影子组织了一下语言：“这位王从阳呢，是超凡时代最早的一批觉醒者，他觉醒蒸汽列车后，也不参与战斗，天天坐着蒸汽列在各个城市之间送快递、走私。据说他一生都坐在蒸汽列车上躲避危险，明明实力已经很强了，但是稍微有点风吹草动，他就会立刻逃跑，人送外号‘苟圣’。”

    影子笑道：“其他半神都是拼出来的，而他则是苟的时间够久，硬生生熬成了半神……当然，他的天赋也绝对是顶尖的，不然也不会成为第一批超凡者。”

    庆尘感慨：“我觉得这位半神也算是一位非常浪漫的人了，这蒸汽列车所走过的路线，全是美丽或神秘的风景，其实像他那样生活，也没什么问题。”

    影子想了想：“这倒是跟你想的不太一样，这位王从阳早些年一直被你们骑士组织的任小粟追杀来着，有人怀疑现在蒸汽列车走的路线，都是他当年的逃命路线。”

    庆尘：“……”

    这还真是一段奇怪又有趣的往事秘辛啊。

    他回头看向后方，那巨蟒已经慢慢停止了挣扎，或许几十年后，这里又要析出一件禁忌物来。

    车厢里，所有人惊魂未定。

    大家都在想，如果有一天禁忌之地真的覆盖了整个联邦，会有怎样的后果。

    影子笑着说道：“记住这个地方，32年后记得来找禁忌物。那样的生物都快成精了，肯定会有禁忌物的。”

    庆尘问道：“禁忌物ACE-003诡计之蛇，是不是蛇类析出的？”

    影子摇摇头：“不是，至于出处得问你们骑士的先辈才行，这玩意现在在002号禁忌之地里。”

    庆尘心说，我就是知道它在002号禁忌之地，才打听它的……

    就冲先辈们那隔代亲的性格，自己过段时间就应该带着所有徒弟，去给老家伙们拜个晚年。

    “你去过001号禁忌之地吗？”庆尘忽然问道。

    影子点点头：“我能给你的唯一建议就是，千万别去。那里不仅有极其恐怖的生物，而且那里规则极多、自成体系。”

    “自成体系是什么意思？”庆尘好奇道。

    影子思索着说道：“那里……像是有人专门用规则为世人建立的，巨大的、恐怖的游乐场。001号禁忌之地的规则并不是隐秘的，里面甚至会有一块块路牌告诉你规则，可即便告诉你规则了，你都未必能活着出来。直到现在，也没人知道那个游戏玩到最后会有什么等待着你。”

    “我师父好像活着走出来了吧，”庆尘好奇道。

    影子哭笑不得：“你师父是差点丢了半条命杀出来的，他也根本没有走进001号禁忌之地的腹地。”

    此时，蒸汽列车驶入虚无，重新驶出时，已经遥遥能够看见灯火璀璨的13号城市了。

    家长会成员们下车，王定业偷偷用眼神与庆尘告别，然后奔赴属于他们的战场。

    庆尘记下他们每个人的名字与模样，因为他不知道这些人能不能活到重逢的那一天。

    影子说道：“很快，财团就会发现你们要做什么，那一天会死很多人。”

    蒸汽列车重新驶入虚入，下一站便是10号禁忌之地。

    ……

    晚上11点还有一章

