    经过近十日的赶路后，罗勇等人终于回到金堤关前。

    刚一抵达关口，便见金堤关突然关门大开。

    随后便见邱瑞率领大明官员，前来迎接罗勇的大军。

    “恭迎陛下班师回朝！”众人齐声呐喊道！

    罗勇点了点头，随后率领大军回到了紫禁城内。

    刚一进城，便见众将的家人正在城门口焦急的等待着。

    见众人回来后，他们全都迫不及待的冲了上去！

    那些将官在征得了罗勇的同意后，也纷纷冲向了对面！

    将近一个月的离别，将士们都十分思念自己的亲人！

    而那些亲人又何尝不是对自己的儿子、夫君、父亲朝思暮想呢？

    双方冲到跟前，然后紧紧的抱住彼此！

    他们一边诉说着离别之苦，一边激动的热泪盈眶。

    秦琼抱住自己的母亲和爱妻，逗着张紫嫣怀里的秦怀玉，两行热泪顿时倾泻而下。

    程咬金同样如此，他左手抱着自己的儿子程铁牛，右手抱着自己的老娘和花大脚。哭的那是稀里哗啦。

    “士信！”

    “相公！”

    听到这两道熟悉的声音，罗勇立即寻声望去！

    只见裴翠云和小梅，正马不停蹄的跑向自己！

    周围人见了，立即退到两边为二人让出道来！

    罗勇见了，也立即下马与二人抱在了一起！

    结果刚一抱上，罗勇直接痛呼一声！

    裴翠云和小梅连忙关心道：“士信，你怎么了？！”

    罗勇摇头苦笑道：“没事，之前在战场上用力太猛伤到身体了。现在周身关节还有些发痛。”

    二人听后连忙命人去请大夫过来！

    罗勇连忙摇头道：“不用担心，魏大哥之前已经诊断过了。我的身体过几天就能完全康复了。”

    要说这罗勇的身体，确实是远胜常人！

    若是普通人受了这么重的创伤，不躺上三个月根本下不了床！

    而罗勇在快到金堤关时，体内的伤便以基本康复。

    光明殿内，罗勇向给邱瑞等人说了一下四平山的战果，接着叹息一声道：“此次截杀杨广，无功而返，皆因朕准备不周所至。”

    徐茂公立即上前道：“陛下何出此言？！若不是突然杀出个李元霸、再加上那些反王战力薄弱，我等早已擒下那杨广了！”

    程咬金也道：“没错呀陛下！而且您打晕了李元霸，又出奇计使那杨广狼狈逃窜，以及很不错了！就不要再自责了。”

    众人见了，也纷纷开口安慰起罗勇。

    罗勇微笑道：“多谢诸位爱卿开解，朕现在好多了。”

    随后，邱瑞又将王世充的事情告诉给了罗勇。

    裴元庆一听顿时大怒道：“这个无名鼠辈！居然胆敢侵犯我大明！皇兄，让我带兵三万去灭了他！”

    罗勇摆摆手道：“那王世充虽被邱王爷基本，但他毕竟占据了潼关与洛阳，其实力不容小觑。如今杨广没灭，我等还不宜与其交战。”

    单雄信怒喝道：“陛下！洛阳与我大明相隔不远，若是不能尽快将那王世充除掉，只怕其日后必成后患！因此末将也觉得，应该趁早剿灭王世充！”

    其他将领听了，大部分都支持单雄信和裴元庆的观点。

    徐茂公立即开口道：“诸位将军，眼下暴隋未灭，确实不宜与王世充敌对。”

    裴元庆立马不高兴道：“军师，你这话什么意思？！那王世充之前，都打到咱们家门口了！如此屈辱，咱们不发兵灭了他，难道还要与他结盟不成？！”

    徐茂公点头道：“不错，就是要与他结盟！”

    “为什么？！咱们大明国兵强马壮，为何还要与这等人结盟？！”

    徐茂公反问道：“不结盟，如何麻痹他呢？不结盟，如何让他为陛下冲锋陷阵呢？不结盟，如何在将来趁机夺了他的洛阳城呢？”

    罗勇一听，顿时明白了徐茂公的想法。

    他是打算让王世充也加入反王联盟，然后供自己驱使。

    将来也可找准时机一举拿下洛阳城！

    于是罗勇开口道：“军师此言，朕认为十分不错。就派使臣前去，与那王世充结盟。”

    裴元庆不爽道：“皇兄，若是那王世充不肯与咱们结盟呢？”

    罗勇冷哼一声道：“若是不肯，朕便轻率大军灭了他！”

    “那还不如按我的想法来呢！”

    徐茂公笑道：“陛下，咱们不用派人去与王世充结盟。过不了多久，那王世充便会主动找咱们结盟。”

    话音刚落，一个侍卫立即跑进来禀报道：“禀陛下！洛阳王世充，派使者前来求见！”

    罗勇一听笑道：“还真是说曹操，曹操就到啊。让使者进来吧。”

    侍卫领命一声，随后便退了出去。

    过了片刻，王世充的十几位使者，抬着厚重的礼物来到殿上。

    众人见了罗勇，连忙拜到在地！

    领头之人开口道：“在下王世充帐前军师—桓法嗣，拜见大明天子！”

    裴元庆瞪着桓法嗣等人！恨不得冲上前去将他们一锤砸扁！

    罗勇瞧了几人一眼，随即让他们起来。

    桓法嗣先是对罗勇吹捧了一顿，接着挑明来意道：“我家主公也是反隋义士。他仰慕陛下已久，希望能与陛下您结为同盟，共讨暴隋！”

    裴元庆冷哼一声道：“共讨暴隋？那王世充现在不正是暴隋的相国吗？！”

    桓法嗣颤声道：“那，那不过是权宜之计。毕竟我主拿下洛阳不就……”

    “那他为何趁我等主力不在，率军攻打我大明？！”

    桓法嗣听后，立即从身后拿出一个锦盒将其打开！

    罗勇等人打眼一瞧，里面装有一颗首级。

    桓法嗣跪拜道：“此人是我家主公亲信，名叫罗小鱼。就是他撺掇我家主公率兵来犯的！如今我家主公已经砍他给陛下您谢罪！”

    随后，他又命人打开身后的几个大箱子。

    顿时一片金光灿灿！

    原来那里面装的全是黄金！

    “这是一千两黄金！也是我家主公给陛下您的赔罪之礼！”

    罗勇看后，对桓法嗣开口道：“王世充攻打我大明国！原本罪不容诛！但朕念在他是受奸人蛊惑且认错态度诚恳的情况下，就饶他这一次！”

    桓法嗣等人一听，连忙向罗勇叩首谢恩！

    罗勇继续开口道：“朕这次饶了他，也是最后一次饶他！若他日后还敢窥探我大明疆土，那朕定会亲自率军取他狗命！”

    罗勇说完，周身立即散发出一股王霸之气！

    吓得桓法嗣等人直接瘫倒在地！

    ……

    书友群：479947832

