    已经说开了头，这叫布萨的男人也不敢隐瞒，把自己知道的全说了出来。

    他是第七区朗葛市的一名书记官，也是负责和掠食族接头的负责人。布萨其实知道的并不多，这次任务是要他和钢锤联系，在下个月进攻朗葛市。进攻朗葛市只是一个幌子，真正的目的是为了杀死某个大人物。至于大人物是谁，还有进攻的时间等等，布萨暂时还不知道。

    为了行动隐秘，上头这次没有详细说明。钢锤本来打算让一个女人和布萨回去，只等布萨收到完整的信息，才送回来。不料艾伦他们打乱了整个计划，甚至连钢锤也诛杀了。

    布萨说完后，堆笑道：“大人，我把知道的都说了，请你不要伤害我。”

    艾伦点头，又问：“你的上头是谁？”

    布萨当下脸色大变，说：“大人，如果我说出来可会没命的。”

    “你不说，现在就会没命。”旁边的银说道。

    布萨摇头叫道：“不，我不能说，我真不能说。”

    艾伦想了想，问：“布萨先生，如果我可以安排你和家人离开朗葛，在巴比伦上为你提供庇护。你会否改变注意？”

    这下连银也意外地看着他。

    布萨一怔，才道：“就算逃到巴比伦也不安全，除非得有实力的家族庇护。否则，我一样有危险。”

    “那不知道在你心目中，贝思柯德算不算得有实力？”

    “贝思柯德？”布萨眼睛亮起：“如果是那个家族的话……可我怎么知道你说的是不是真的，而且，如果只是那个家族的旁支，我不认为上头那些人会顾忌。”

    艾伦转了出去，片刻后和玛特一起回来。他对玛特说：“告诉这位先生你我的身份。”

    玛特有些不解，却还是照做了。他先介绍了自己的身份，然后对布萨道：“至于站在你眼前这位，则是艾伦少爷。霍恩族长的外孙，家族顺位继承人之一。以及，天狼星的少尉！”

    布萨张大了嘴巴。

    贝思柯德这两年一反颓势，锐意进取。已经重新夺回世家排位，这其中除了霍恩重新振作起来之外，更因为和贪狼元帅联盟。促成联盟的关键，便是成为温莎贝洛亲传学生的艾伦。只要留心巴比伦上变化的人，基本上对于这其中几个关键人物都有所耳闻。

    布萨也不例外，却没想到，自己会碰到艾伦本人，且是在这种环境下。他咽了咽口水，道：“如果您是艾伦少爷的话，那么好吧……我的上司，就是朗葛市的市长多罗姆大人！”

    “市长？”

    “等等……”银惊讶地说：“这个多罗姆，不是自由之门其中一名参议员吗？难道自由之门也和这件事有关？”

    布萨摇头说：“那我就不清楚了，我知道的就只有这些。”

    又看向艾伦：“我把知道的都说了，就连不该说的也说了，艾伦少爷希望你会信守承诺。”

    “贝思柯德不会连这点信誉也不讲的。”艾伦道。

    “那我就放心了。”

    艾伦拍拍玛特，说：“你把家里的情况和玛特队长说下，他会安排你们离开朗葛市。”

    让玛特和布萨商量转移之事，艾伦则和银走出了山洞。山腹里，黑鹰的人正在清点着掠食族的物资。这些吃人疯子囤积的东西还不少，其中以军火居多，其次则是各种改装的车辆，这些东西折合成联邦币也有个千几百万。除此之外，黑鹰的队员还找到十几个被圈养的人，他们多是流浪者，被掠食族捕获并圈养起来。

    如果不是艾伦他们来到，那么用不了多久，他们就会变成那屠宰房里的具具尸骨。

    “多罗姆不会是这条线的终点，我不认为区区一个市长能有那么大的权势去进行这些阴谋。而且这些人，他们控制的也不会只是钢锤一支掠食族，就我所知，有好几支武装暴匪的背后，都是一些势力组职在暗中支持。”银喟然叹道：“本来打算把掠食族都干掉后就退休的，现在想想，那些背后支使这一切的，才是真正吃人不吐骨头的混蛋。”

    “你怎么会当上掠食族猎人的？”艾伦突然问道。

    银靠着墙壁，低头一笑说：“每个掠食族猎人的背后，都有一段不堪的往事。那些事我已经不想再回忆，所以这个问题，抱歉了。”

    “没关系，我理解。”

    “倒是你……你不是贝思柯德的少爷吗？怎么会和掠食族扯上关系的？”

    艾伦摇头笑道：“我的情况有点复杂，在10岁之前，我一直生活在地表。”

    “原来如此。”银正色道：“那么眼下的情况，你打算怎么处理？”

    “我会把布萨带回巴比伦，如果他说的是真的，那么这其中涉及到的问题之深之广，不是我能够插手的。我会交给家族去处理。”艾伦道。

    银点头，却说：“我会去查查多罗姆。如果不是他们这些人的话，掠食族恐怕已经早消失在这个世界上，那样就不会有更多不幸的人了。我要搞清楚，多罗姆上头还有谁。这条罪恶之线，我要把他们全扯出来！”

    “这样很危险。”艾伦提醒道。

    “我知道，放心，我不会乱来。”银向出口走去：“我会找一些猎人帮忙，他们同样恨掠食族入骨。就在这里别过吧，贝思柯德的小少爷。”

    “等等。”艾伦叫住他：“如果你信任我的话，请你找到线索后去找一个叫罗恩的少尉。他会把消息转告我，他在13区的防备军中任职。”

    银点头道：“我记下了。”

    艾伦在山腹中呆了一夜，第二天早上准备和布萨先行离开。他们昨晚商量过，为免多罗姆起疑，布萨还需返回朗葛市去。玛特将会随身保护他，并负责把他的家人秘密转移。至于艾伦，则先回巴比伦，将这里发生的事告诉霍恩。

    掠食族清点出来的各式物资，则由玛特他们处理。他们是第七区的地头蛇，也只有他们能够把这些物资转手换成钱。艾伦如此处理，无疑让玛特他们发上一笔横财，这支黑鹰小队当下对艾伦好感大生。用钱财收买人心无疑最为俗套，可也最有效率。

    玛特坚持到时收益所得，要抽三成归艾伦所有。艾伦则拒绝了，并大方让玛特将这三成平分给队伍的战士。对于现在的他来说，光是家族分配的季度预算就已经不只这个数目。

    从冥域星归来的那一刻起，艾伦已经正式进入贝思柯德核心成员的行列。一旦进入这个圈子，便自动享有家族产业的各种收益分红，自然不会去和玛特他们争那区区三成的物资收益。

    在一切准备妥当之后，艾伦三人先行离开。一路无话，然而在出了山区，来到之前藏车的地点时，艾伦突然心脏一跳，那是危险的信号。就在这时，落于他身后的布萨脑袋炸开，血浆四溅。与此同时，狙击/枪的轰鸣在辽阔的荒野上回荡了起来。

    “快趴下，有狙击手！”玛特当下将艾伦压在身下。

    然而狙击手没有继续攻击，在把布萨爆头之后，没过多久荒野上响起机车引擎的声音。艾伦朝声音的来处看去，在远处一辆机车正风驰电掣地离开。

    “杀人灭口啊。”艾伦看着布萨的尸体叹道：“看来多罗姆也不怎么放心他这个接头人。”

    “现在怎么办，少爷。”

    “我立刻回巴比伦，你还是去一趟朗葛市，就当……尽尽人事吧。”艾伦道，他知道那狙击手一回去，布萨的家人大概也活不成了。

    在第七区里，有几个相对较大的城市。

    朗葛市便是其中之一，这个城市背靠图多鲁山脉，坐拥几个大型矿场，而覆盖着图多鲁山脉的茂密森林，则为朗葛市源源不绝地产出丰富的木材。朗葛市拥有过万人口，城市规划严整，在地表算得上繁华的城邑了。只不过在自由之门成立之后，本来悬挂在市政楼广场前的联邦星条旗，换成了自由之门的旗帜罢了。

    作为朗葛市的市长，多罗姆也是这座城市里最富有的人之一。他的府邸位于城中一座矮山上，站在多罗姆的卧室看出去，可以将整个朗葛市尽收眼底。正值午夜，多罗姆的卧室灯火通明，已近中年的市长如一座肉山般，赤身裸体地坐在铺着兽皮的椅子上。

    一手端着美酒，笑嘻嘻地看着床上三个女人正做那颠龙倒凤之事。这三个女人为了讨多罗姆的欢心，极尽诱惑之能事，让卧室的气温不断升高。多罗姆将酒一口喝光，挺着大肚子爬上床去，逗弄得三个女人娇/喘连连。却不知道以他那没三分钟就偃旗息鼓的本事，何能满足三个熟透了的女人。

    她们嘴中的求饶，不过是为了满足多罗姆的虚荣罢了。

    一番大战之后，多罗姆躺在床上连根手指头都不愿动一下。这时管家却在外头轻声道：“老爷，戈尔先生回来了。”

    “让他有事明天再说。”多罗姆有气无力地说道。

    门外管家隐晦地道：“戈尔先生说，布萨先生没有回来，永远都回不来了。”

    多罗姆当即从床上坐起，脸色阴沉得可怕。

    （今天还蕾丝这个月的打赏加更~~）

