    楚离皱眉，再次一闪便要施展虚空挪移离开。

    “哈哈……”玄衣老者在空中大笑：“小子，你是逃不掉的！”

    楚离皱眉道：“这是什么秘术？”

    “天魔乾坤锁！”玄衣老者飘然落地，低头看一眼自己胸口前，摇摇头道：“你中了天魔乾坤锁，别想着逃走，乖乖受死吧。”

    楚离哼道：“你们玄心宗还真有出息，死了小的来了老的！”

    “这便是宗门的实力！”玄衣老者道：“小家伙，你替你们冷月宗招惹了大麻烦！”

    楚离道：“那便看你们的本事了，听说莫志玄是飞天宗所追杀的，我此举帮了飞天宗，跑到飞天宗内，你们能奈我何！”

    “跑了和尚跑不了庙，那你们冷月宗便要灭！”玄衣老者冷冷道。

    楚离道：“你们没那个本事，只要一动，飞天宗自然会趁机动手，看你们敢不敢！”

    “看来是攀上了飞天宗的高枝，怪不得如此肆无忌惮！”玄衣老者哼道：“可你千不该万不该杀了莫师侄，所以你必死无疑！”

    楚离冷笑道：“莫志玄该死！”

    玄衣老者身形慢慢涨大，由一个削瘦矮小的老者渐渐长高，脸上的皱纹散去，片刻功夫从一个枯廋矮小的老者变成了一个身形修长健壮的中年大汉。

    滔天气势压过来，楚离只觉一座山压到头顶，竟然有喘不过气来之感，这显然又是另一种秘术，这玄衣老者是要拼命了。

    楚离想逃逃不掉，唯有拼命一途。

    “这是什么秘术？”楚离沉声道。

    “天魔化身术。”玄衣老者缓缓道：“身化天魔，你还有什么想说的？”

    楚离笑了笑，摇摇头：“玄心宗确实不地道，派出你这般顶尖高手出来对付我一个小辈，传出去胜之不武。”

    “可惜没人知道。”玄衣老者冷冷说道：“只怨你杀的是莫师侄，否则，我不会出手。”

    他这话说罢，一步跨到楚离近前，一掌拍来。

    速度如电，力大无穷，他竟然避不开，唯有硬挡。

    “砰！”楚离感觉自己被高速的奔马撞上，毫无反抗之力的直直后退，撞进了一片树林里。

    他压住翻涌的气血，身形闪动，绕过了几棵树，钻进树林里便要逃。

    如今不可力敌，他纵使服用过巨灵丹与风行丹，也远不如老者表现出来的力量及速度，这是纯粹的肉体力量，无法破解。

    天魔噬灵术无用，吞噬不掉他的力气。

    “砰砰砰砰……”老者宛如巨象一般横冲直撞，参天的古树挡不住他的步伐，所过之处，古树纷纷倒下，没有路的树林硬生生被他趟出一条路，朝着楚离冲过来，一往无前。

    楚离伸手一招，顿时双掌间出现了冷月神剑，天空落下乳白色光柱，与冷月神剑相连，于是冷月神剑越来越真实清晰，宛如真实的无异。

    楚离一挥手，冷月神剑射向老者。

    老者不闪不避，宛如巨象冲撞。

    冷月神剑刺向他心口，老者却毫不在意的伸手挡在心口位置，冷月神剑刺中了他左掌掌心。

    “砰！”一声闷响，老者的速度缓了一缓，随即继续冲来。

    楚离皱眉。

    冷月神剑刺在他掌心，竟然仅留下一个白印，甚至破不开皮肤。

    老者如今没有护体罡气，纯粹只有肉体，皮厚胜护身罡气，坚韧也更胜罡气，冷月神剑这般顶尖剑气都无法伤他，楚离暗自心惊。

    楚离对这天魔化身术赞叹不已，有如此超乎想象的威力，几乎不可战胜，但如此奇术想必也维持不了太多，只要撑过这段时间，老者必陷入虚弱。

    他抱着这个念头，身形飘飘荡开，往旁边射去。

    “砰砰砰砰……”老者紧追不舍，一棵棵参天古树被撞断，蛮力惊人，而且速度不减，眨眼间到了楚离近前，竟然比楚离更快，一掌拍下。

    楚离只能硬挡这一掌。

    “砰！”他再次被拍飞出去。

    不过还好他身体也极强横，浑身血气翻涌，还是没能受伤，于是精神一振，转身迎上去。

    “砰砰砰砰……”两人不停的撞在一起，楚离在空中飞来飞去，飞出去撞倒一棵树手，他顺势借力再次冲回来，再被击飞，再借力回来。

    枯荣经搬运来汹涌的灵气，迅速恢复着他的伤势，然后继续猛攻，虽然落于下风，却打不倒。

    玄衣老者皱眉，他的天魔化身术威力惊人，但确实有时间限制，只能运转半个时辰，半个时辰之后便会陷入虚弱，需要修养一阵子才能动手。

    若半个时辰解决不掉这个小子，那被解决的就是自己了！

    想到这里，他断喝一声，身形再次加快。

    楚离“砰砰砰砰”被拍飞出去，在空中被老者追上，再飞出去，来不及借用古树的力量，宛如皮球一般被打来打去，飞来飞去。

    这般情形之下，楚离仍旧没受伤，好像身体忽然变得与天魔化身术一般强。

    老者冷笑，弯腰拔起一棵树，猛的抖了抖，顿时树枝与树叶纷飞，仅剩下树干，光秃秃的，他再以古树为棍挥动，把楚离击飞出去。

    楚离脸色发苦。

    老者挥动古树的速度太快，竟然避不开，又长又粗的古树在老者手里竟然如一根细棍般，轻松自如，灵巧而迅捷，精准的敲击在他身上，避无可避。

    楚离只能暗叹老者的剑法或者棍法一定极精妙，否则不可能把一棵十多米长的古树挥动得如此精准，让他无法闪避只能挨打。

    “砰砰砰砰……”他通过天魔环化解着劲力，枯荣经修复着身体，仍旧撑了下来。

    他不停的靠近老者，只要近身，古树的力量便发挥不出来，楚离通过近身也想给他一剑。

    “嗤！”他到了老者近前刚要拔剑，老者却忽然松开古树，右手已经从袖内抽出一把短剑，瞬间刺中楚离，速度奇快避不可避。

    楚离没想到这老者竟然隐忍到如今，一直藏而不发，直到最后关头才用了短剑。

    他竭尽全力后退，却快不过老者，短剑刺中楚离，在他竭力挪动下仅偏开两寸，没能刺中心脏。

    老者把短剑一旋转，造成更大的创伤。

    PS:更新完毕，不但没补上还欠了三更，捂脸。

    