    当薛浩凌不要脸的说出这句话的时候，围观的一众修炼者亦是怔住了。

    这脸皮未免也太厚了吧？

    如此不要脸的话，薛浩凌竟然还能够理直气壮的说出来，这种心里素质真不是一般人能够与之相比的。的

    崔浩言亦是不怒反笑，无语地看着薛浩凌，“薛浩凌，你也算是个男人？”

    薛浩凌脸色难看，此刻不论他说什么都只是引来众人的鄙视罢了，不如什么都不说。

    下一霎，薛浩凌直接走回了自己休息处，他已经决定了在学院交流赛结束以前，他就当做什么都听不到！

    “这薛浩凌真是够不要脸的，我倒是没想到北海学院竟然有这样的人才啊！”

    “先前我只听说沧澜学院有多不济，如今看来，北海学院的修炼者才是渣渣啊！”

    “且不说别的，光是这为人处世之道，北海学院的修炼者就够差的！”

    众人心头一阵无语，他们都不明白薛浩凌是如何厚着脸皮的说出这样一番话来的。

    倘若换做他们，现在只怕都没有脸再继续在这里待下去了，偏偏薛浩凌却仿佛什么都没有发生过一般……

    崔浩言更是一阵气恼，“这家伙未免太无耻了，我定要让他将武器毁了！”

    瞧见崔浩言的举动，百里红妆不由得将他拦了下来，道：“崔浩言，不要着急。”

    “薛浩凌已经打定了主意，即便如何逼迫他将武器给毁了，他也不可能那么做的。

    何况你现在已经不能继续参加下一场比试了，万一薛浩凌说你蓄意破坏他接下来的比试，只怕也十分麻烦。”

    百里红妆神色淡然，对于薛浩凌这种没有底线的家伙，很可能会做出这样的事情来！

    听言，崔浩言不禁皱起了眉头，“难道就让薛浩凌这样耍无赖？”

    百里红妆摆了摆手，“他现在的心已经乱了，即便在接下来的比试中也很难取的好成绩，他这样做已经毁了他自己的名声，比起毁了武器，这样或许更好。”

    如果薛浩凌刚才当机立断地就毁了武器，大家还会敬他是一条汉子，对他十分看好。

    但是他现在的举动便已经证明了他是一个真正的小人，大家对他自然是十分鄙视。

    想来现在的薛浩凌心头亦是十分不好过，他们再去挑事也不过是徒惹一身骚罢了。

    不如就这样放薛浩凌一马，反倒显得他们大度！

    “红妆说的不错，崔浩言，你就不要在意了。”

    宫少卿缓缓出声，心头对百里红妆却是更加佩服。

    这个女人，当真不是寻常女子能够与之相比的。

    不论是实力还是的智慧都远超常人，饶是这样的劣势经过百里红妆一说硬是有一种成竹在胸之感，这好似何等的厉害！

    经过百里红妆这么一说，崔浩言亦是明白了过来，当即点了点头，“我明白了！”

    夏芷晴等人此刻亦是不再犹豫，立即使用了百里红妆送给他们的铭文，如此一来，他们在下一场晋级赛中也能够有更好的表现！

