    沈易遥被这突如其来的变故也给惊了一下。

    她很想开口说没事的，但是她是真的没想到，干爹干娘的速度竟然这么快。

    干爹甚至都急得差点儿坐到了地上。

    顾大哥的速度也不慢，他也是来不及去搀人，直接就挡在了她和干爹的面前。

    干娘冲过来就跟干爹一起挡在了她前面，成了她的第二道防线。

    这仨人配合得那叫一个默契，把沈易遥彻底给整无语了。

    也好在她知道雷子不是会随便就咬人的狗。

    也许它长的是相较于普通的狗子更“狗高马大”了些，但雷子是训练有素的警犬，从小就特别乖巧听话。

    除了面对歹徒的时候，它是真的悍勇的不行，让人望而生畏，但真正能见识到它那一面的人可不多。

    沈易遥不止一次知道干爹干娘对她多看重，多维护了。

    也见识过顾大哥不止一次的保护着她。

    但今天这么激烈，这么急吼吼不要命似的一幕，还是让她吃惊到难以消化。

    老生常谈了。

    她还是不懂。

    她不是郭家的亲骨肉，不是顾大哥的亲妹子。

    他们却都这么掏心掏肺的对她，让她总觉得自己做的那些，在他们面前，都显得那么微不足道，也显得她很自私凉薄，虚情假意。

    思想境界不在一个层面上。

    人家那是真的对她掏心掏肺，哪怕拿不出什么好东西来，但人家是把一颗真心都掏给了她。

    她跟他们就是截然相反的了。

    她是在拿自己能够接受范围的东西，像是贿赂也像是交易一样，买走了他们的真心。

    真的遇到危险，在自己不能全身而退的情况下，她自问……她就没办法像他们一样，奋不顾身的就扑上前去，挡在他们的面前。

    她不管做什么，都要有一定的把握才去做。

    这就是最为明显的不同，也让她觉得自己不够真心实意，在真正愿意为她活出性命的三人面前，她会觉得很愧疚，还不安，也很不解和茫然。

    只因不懂，为什么。

    她的那个时空，那个年代，不会有人为了别人再豁出自己的性命。

    机器人逐渐代替了人力之后，人也变得更加的自私冷漠。

    遇到危险的时候，别说是挡在别人面前了……他们不会把别人推向危险，自己趁机逃跑，那都算得上是很善良，有良知的人了。

    沈易遥茫然不动的样子，落在三人的眼中，都以为她是被吓到了。

    郭保全都顾不得起身，就赶紧招呼着：“小王啊？小王你快来！”

    郭婶子则是一下一下轻拍着沈易遥的后背：“丫儿吓着了？啊不怕不怕啊！干娘在呢，干娘给你叫叫！”

    “摸摸毛儿，吓不着，摸摸耳儿，吓一会儿，摸摸身儿，跟干娘在家呢啊，不怕不怕……”

    郭婶子接连给沈易遥叫着魂儿，紧张兮兮地一直安抚着她。

    顾安勋也紧张着丫头是不是吓着了？

    可他现在可不敢分心。

    虽然这大狗挺老实的坐在那儿不动了。

    可刚刚它的目标明显就是丫头。

    那一扑要是扑到了丫头身上……

    顾安勋看着大狼狗咧开的大嘴，那里头的牙齿都跟狼牙没任何的区别。

    这一口下去，活撕人一点儿问题没有。

    直接咬上脖子，能把人给直接咬断气！

    顾安勋紧紧盯住了雷子，不给它一点儿靠近沈易遥的机会。

    院子里忽然的鸡飞狗跳，也吓了小王一跳。

    他不知道沈易遥跟没跟旁人说要狗的事情，而且雷子有多乖，他也是心里有数的。

    所以压根就没想过，雷子进院子还能吓到人。

    沈易遥本来就在院子里，她一喊雷子，其他人也应该能够知道那狗她认识才对。

    因为这个，小王疏忽了，却不想雷子也是太久没见到另一个小主人了，一时有些收不住兴奋，竟然直接就想往沈易遥的身上扑。

    这一下子，可不就造成了这么个乌龙？

    也还好雷子没有因为这几人忽然的动作，而做出攻击的动作。

    这是小王进院子，看到那紧张兮兮地三人时，冒出来的第一个想法。

    “雷子，过来！”

    小王当即下令。

    雷子有些依依不舍地往沈易遥的方向看了一眼，眼里很人性化的流露出了情绪。

    这一幕看得顾安勋眼皮子一跳，但也反应了过来，这是小王带过来的狗。

    那就是警犬！

    他当即放松了下来。

    警犬都是训练有素的，绝不会轻易伤害普通人。

    也是小王的这一声，把雷子叫走的同时，也把晃神的沈易遥给叫得激灵一下回了神。

    她这才反应过来似的，惊喜地一下子蹦了起来：“干娘，我没事儿，那是雷子，我小时候养的狗，不咬人的。”

    她说着就往大狼狗的方向要凑过去。

    郭婶子哪里见过这么大的狗？见状一着急，就把沈易遥又给拽了回来。

    “你小时候养的？那也这么多年咧，它还记得你吗？真不咬你啊？你还是快溜地老实点儿吧，再被咬一口哪多哪少啊？”

    郭婶子眼里满是精神小心，她是真挺害怕这老大的狗的。

    这玩意长的也太像狼咧！

    真是狗哇？

    郭婶子显然被吓得不轻，那眼神也特别的传神。

    小王有些不好意思了。

    他赶忙往后园子一指：“去。”

    雷子当即转头，看了沈易遥一眼，见小主人看着它的眼里满是欣喜，想要亲近它，却又被人拉住了。

    它大概也就看明白了。

    有外人，它也不急着过去了。

    雷子冲着身后“汪”了一声，两只小家伙接受到了母亲的召唤，当即竖着耳朵，虎头虎脑地奔着妈妈跑了过来。

    那小模样萌了沈易遥一脸血。

    她是真的很想上前，奈何干娘胆子小，也是一片好意，不让她轻易上前。

    沈易遥的脚蠢蠢欲动着，最后还是决定听干娘的话，不想再把人吓出个好歹来了。

    她没动，眼里也带着一丝无奈。

    雷子看懂了，等俩小家伙都来到身旁之后，它伸着舌头“哈喇哈喇”的样子，怎么看怎么都像是在笑。

    笑给小主人看：我来啦，来看你啦！

    打过了招呼之后，雷子雷子当即起身，带着孩子向着后园子而去。

