    「我们所度过的每一个日常，也许就是连续发生的奇迹。」

    如果说曾经一直处于日常中的唐泽，不能够切身感受到这一点，那么现在的他，或许能够稍稍有些体会了。

    解决了绑架案件后，或许是因为案件过大牵连众多的缘故，所以柯南的“死神技能”难得进入了“CD期”。

    所以唐泽难得享受了进入平静日常的假期。

    将“小丑绑架案”的后续收尾后，唐泽又收获了一波PY…啊呸，是积攒了一波人脉。

    除了三小只和柯南外，还有四个孩子也一同被绑架了。

    而他们，其实才是犯人一开始打算实施障眼法的勒索目标，三小只和柯南其实只是临时被“柯学”所牵连的。

    而这四个家长，可是能够凑出来二十亿交赎金的主。

    虽然犯人绑架孩子的原因是充当障眼法，又或是上野觉得绑架上层社会的孩子会让警视厅面临更大的社会压力，以方便答应自己的要求。

    但不管怎么说，影响力绝对是足够的。

    这四家分别是开金融公司的、电玩城、百货商场和搞房地产的。

    问过之后才发现，这四家原来都认识还属于有合作的关系，虽然四家加起来也比不过铃木家，但也算不错了。

    不过想想也正常，毕竟把孩子放在同一个俱乐部的，不是因为孩子偶然有了交集产生合作，就是原本就认识，才会一块选了同一家俱乐部，让孩子有个伴。

    不管怎么样，唐泽的人脉也开始渐渐充实起来了。

    人情社会中，人脉的力量是强大的，特别是唐泽这种救子之恩，更是比钱都贵重。

    不说是为了钱，很多事通过人脉能够很轻松的达到目的，可以说极大的方便了唐泽这种“幕后黑手”做事。

    世间有很多事能够通过不同的手段达到同一个目的，而积累人脉也是更加方便达到目的的其中一种。

    比如曾经美术馆那个案子，要是有钱直接买下美术馆一样可以达到阻止案件的目的。

    或者认识的人中有喜欢艺术的有钱人，介绍他买下美术馆，继续运营美术馆，这些都是人脉的力量。

    每一个人脉都像一张底牌，总有能够在适合地方展现的机会，用对了地方，无声间就能阻止案件发生。

    可以说是非常方便高明的一种手段，这也是唐泽努力积攒人脉的原因。

    就算不是为了钱，也能够方便做事。

    而之后没有案件的日常之中，时间悄然来到了新年。

    霓虹的新年是唐泽老家的元旦，假期也不算长，标准情况就12月31日~1月3日。

    唐泽顺利回家和父母一起渡过了新年后，在2日出发，再度来到了轻井泽和绫子汇合。

    毕竟是冬季，避暑是不可能的，这次两人的约会目的地是轻井泽的滑雪场。

    恩，虽然唐泽不会滑雪，但约会嘛，这也同样是一种乐趣。

    过年这两天虽然不开设场地，但谁让老板和铃木家关系不错，所以特别给两人开放了滑雪场。

    没错，就是包场~

    两人汇合后，在滑雪场的酒店各自的房间放好行礼，唐泽便在绫子的带领下，选择滑雪装备。

    在绫子的推荐下，唐泽选择了对初学者相对容易的双板，至于运动性较强的单板，难度稍高唐泽作为初学者目前不做考虑。

    顺带一提，在唐泽看来，柯南的滑雪技能绝对达到了B级顶阶，不然就是A级，所以才能在雪崩下单板玩花活。

    只能说夏威夷培训学校真是吊炸天了，比唐泽这个开挂的还厉害。

    咳咳，回归正题。

    选择了双板后，唐泽便在绫子的讲解下很快知道了一些重要事项。

    比如拿双板配套的时候，需要先把手柄顶部的套环套在自己的腕部，之后再去握手柄可以避免滑雪杖脱手。

    而滑雪的过程中，分为两种站势，分别是内八字和外八字。

    内八字是用来减速的，外八字就是加速的。

    最后一个便是滑雪板上的卡扣了，这也是最重要的一个事项。

    如果卡扣在滑雪过程松脱的话，很有可能发生危险，所以滑雪前一定要进行检查。

    讲解完这些之后，绫子和唐泽选择了难度较低的新手坡道。

    这种坡度因为并不怎么陡峭，所以下滑速度也很慢，最适合新手学习用了。

    如同胖企鹅一般在雪地走着的两人看着对方稍显笨拙的样子，不由得对视一笑。

    “弦一君，如果觉得想要摔倒的话，就直接往后趟在地上就好了，穿的厚下面都是雪，不会痛的。”

    绫子看着做好准备，即将开始第一次滑雪的唐泽，笑着再次叮嘱道。

    “我知道了。”

    唐泽略显紧张的深吸了一口气，将冷冰的空气吸入肺腑，接着吐出一股白烟，双臂握着滑雪板在雪地上一撑，底面光滑还打过蜡的滑雪板在极小的摩擦力下，很快便带着唐泽的身体顺着坡道下滑而去。

    凭借良好的身体素质和条件反射，唐泽很轻松便把握住了平衡，滑了一段时间内八刹车停在了原地，之后向着绫子招手示意。

    “很好~就是这样！”绫子双手挡在嘴边做喇叭状鼓励道。

    而不知是不是因为太过得意的缘故，下一刻绫子便看到唐尝试远距离滑行之际，在不断加速中摔了个人仰马翻。

    “弦一，你没事吧！”看到唐泽似乎摔得不轻，绫子双手一撑滑雪杆连忙赶向唐泽身边。

    只不过等到滑到唐泽摔倒的地方后，却看到躺在地上的唐泽正面带微笑的看着她。

    “真是的~吓我一跳”绫子没好气的白了唐泽一眼，“快起来。”

    唐泽笑眯眯的看着绫子，然后伸出右手，“拉我起来！”

    “真是拿你没办法。”

    绫子伸出手作势去拉人，结果下一刻，一股更大的力气将绫子直接拽到在了地上。

    因为唐泽在下面，所以绫子直接趴在了唐泽身上。

    到了这时候，绫子哪还不知道这才是唐泽的目的，没好气的嗔怪了一声，作势要起身。

    可搂住她的手却阻止了她的起势，下一刻，绫子只觉稍显冰凉的嘴唇轻轻印了上来。

    接着….

