    “让从西边来的直接去西安基地吧，别大老远奔波了，那边的生活设施也不差。以后还要发展农业和采煤业，需要人手。”可洪涛不光没轻松反倒更忙了。

    这个忙还不是他主动忙碌，而是被动的应付。每天都有一大堆申请、报告需要批复，别说再去训练更多伞兵，就连去趟西山机场教孩子们开飞机，也得东拼西凑挤时间。

    别看他曾经当过上亿人的皇帝，还领导过横跨欧亚大陆的庞大海上帝国，但就眼前这6000多人，愣是有点力不从心了。

    这里有官僚体系完善程度的原因，也有古代人和现代人认知水平不同的因素。毕竟现代人脑子里没有皇帝的影子，不会天生就服从于某个人的领导。

    另外就是环境原因，现在洪涛面对的不仅仅是人，还有数量庞大的丧尸。光是为了搜集武器弹药，不停的在控制区范围内清理丧尸，时不时再组织一次大规模远征，想尽各种办法把丧尸聚集起来来次地毯式轰炸，就耗费了他多一半的精力。

    “那这些老毛子呢，他们来了之后会不会不安份啊！”林娜又递过来几张翻译过的电文，见到洪涛皱眉，就开心的笑。

    为了更好的展开工作，隶属于后勤部的培训队已经划归内务部管辖了。现在内务部也不仅仅是个纪律部门和情报部门，还得肩负着新成员的户口登记、身份鉴别和反情报工作。

    但林娜好像天生就乐意干这类工作，不光没烦还挺有精神头。孩子也不管了，全扔给幼儿园，每天带着她的工作组四处乱转，然后就交上来一大堆情况汇总，连内部带外部。

    “他们就算再不安份也跳不出您的手掌心！”洪涛没好气的白了她一眼，说你娘啥便宜话，想要更多权利，做梦吧。

    你们公母俩一个是内务部部长，一个是西安分基地的武装部负责人，手握军、警、情报、内部调查四大权，再不知足就要挨雷劈了！

    “呦，这么多活可不能都压在我一个人身上，我家里还有孩子呢！”不知道是没看出来洪涛情绪不好啊，还是故意逗咳嗽，林娜非但没走还在对面坐下了，摆出了长谈的架势。

    “怎么着，难不成你想让焦三回来当武装部长，我让位呗！”洪涛把笔一扔，文件也不批了，瞪着充满血丝的小眼睛，进入了PK模式。

    “……来，我帮你捏捏脑袋，人一累火气就大！”在如何对付男人的发脾气的技巧上林娜也是行家，你钢她就柔，起身绕过桌子，撸胳膊挽袖子就要给洪涛按摩。

    “哎哎哎……咣当……咱有事儿坐着说，这光天化日的还打算用美人计啊！”洪涛怎么可能吃这套，身形更快，几大步就冲到了房门口把屋门打开。

    “合算你和焦樵就这么点信任啊！”看到这个动作，林娜终于回去坐下了，不再用啥身段，但小怪话还是挺密的。

    “这就不少啦，他临走的时候特意让我帮忙盯着……托妻献子懂不？这在古代就是两肋插刀的哥们。我说你到底有没有事儿啊，要是真闲就帮我把农业部的申请看看。”

    “他们说野生动物太多，还得增加人手和弹药供给。这他娘种地都快赶上打仗了，一天能消耗上千发子弹。你去查查，是不是有人把子弹贪污换猪肉吃了！”

    绕了半天，洪涛也没琢磨出来这个女特务头子到底想说什么，也没功夫和她斗心眼。为了早点把人打发走，干脆从抽屉里拿出几分文件递了过去。

    “猪比人登记的严格，杨部长每一头都给起了个名字，就差抱着睡觉了，放心吧，谁也偷不走。子弹的事我知道，农业部那些人对军事训练不太热衷，年岁也普遍偏大，还那么多女人，枪法确实不咋地。”

    “五六支枪打完一梭子子弹，野猪愣是毫发无损的走了。不过咱们的子弹存储量不少吧，不用也是生锈，让他们多练练枪法没亏吃，拿野猪野兔练比傻站着打靶强多了。”林娜撇了撇嘴，没接文件，当场还给洪涛上了一课。

    “……得，那就批吧。”洪涛一听，也有点道理，签字！

    “我说你怎么越来越官僚了，这点事还用四处问，自己过去看看不就得了。以前你可不是这样工作的，大事小情没人能瞒住。”林娜还批评上瘾了，又引申到了洪涛的工作态度和工作方法上。

    “能不能别站着说话不腰疼啊，我倒是想出去走走呢，你看看这些东西我出得去吗……嘶，我说你是不是有话要讲，给你一分钟，说就说，不说就滚蛋！”

    就算批评也轮不到她说便宜话，这堆文件里有一少半都是内务部送上来的。洪涛算是看明白了，今天林娜就是来故意找茬的。

    “我给你想了个办法，可以很大程度减少公文数量，想不想听听？”洪涛越急眼林娜笑的越灿烂，说话速度越慢。

    “10秒……”洪涛不相信，但又不能不信。

    “给内务部增加一位副部长，让老孙头去交通部或者机电部任职，反正他一个月也在内务部待不了几天，何必非挂个名，让大家都不自在呢。我保证，以后内务部每周上交的文件平均下来不超过三份！”

    见到洪涛不搭腔了，一心一意的盯着手表准备赶人，林娜只好收起故意气人的套路，她今天来确实有事要商量，只是不能上来就讲，的铺垫铺垫。

    “谁啊？不会是高天一吧！你最好死了这条心，我不是不相信他的能力，也不是不放心他的人品，而是规则，规则懂不？理事不执政，这是基本规则，谁也不能改！”

    洪涛终于把眼睛离开了手表，在西北联盟的事情上高天一和武文斌都立了大功，但他们的职位并没有任何变化，顶多是腰板更直了、说话硬气了一些。

    因为他们不再是被圈养的废物，更不是不安定份子，而是对集体有贡献、有巨大贡献的人，说到哪儿去这一条也没法否认。

    一直以来洪涛也在发愁这个问题，把所有投靠的幸存者团体领导人圈养起来是为了团队的稳定，这一点没错误。

    但这些人的能力普遍比普通人高，都是能干事的，要是全荒废了也挺可惜的。两边能不能互相妥协一下，既保证团队稳定又能充分发挥每个人的特长呢？

    不过在想明白、琢磨透这个问题之前，现有的规则还是不能轻易打破。破坏规则很容易，一句话的事儿，可建立一套规则就难了啊。

    “那是当然，就算你愿意改我也不会同意。能干的人破坏力也强，我们现在有你这个大混蛋领导就足够了，用不着再增加助力，减少内耗才是根本。”林娜好像也懂这个道理，一点没反对，只是这个话说的不太好听。

    “……那你打算让谁帮忙？”不好听也得听，自己平时说话更难听，这就叫上行下效。洪涛也不好意思发布法令，只允许自己挤兑别人，不让别人反击。

    “周媛，让她来当我的副手，既能充分发挥她的才干，又有我盯着，不会让她为所欲为！”林娜说出人名时，都有点咬牙切齿，怎么也看不出来是要找副手，更像要下毒手。

    “……我让她来给我当副手，你们联合起来反对，怎么给你当副手就成了呢？是不是她又干了什么内务部没法打听的事情，让你恼羞成怒了？”听到这个名字，洪涛的表情立刻严肃了起来。

    林娜和周媛算是一对儿天敌，只要凑一起保证鸡飞狗跳，还谁也制不住谁。现在林娜主动来替周媛要职位，太反常了，太不正常了，肯定有阴谋！

