    七窍流血的面目一阵模糊，被路过的夜风一吹，彻底散了形态，随着一声不甘愿的低吼，化作丝丝缕缕的雾气，犹如水银泻地似的，钻进松软的地面腐土，重新归入老槐树的根茎里。

    这时候，吴家家主吴钊海体内的毒蛊，原本沉寂蛰伏在肌肤腠理之间，现如今不知道受了什么刺激，竟然疯狂地滋生繁衍，从宿主脐下三寸处往外扩散，游走到小腹处，释放出要命的剧毒。

    吴家家主吴钊海此时正酣睡好眠，不知道为何，竟然连做梦都没有，更不曾在梦中得宗祠家先照拂。

    直到他体内的毒蛊发作，肚子浮现出点点红斑，彼此连成一片，皮肉搔痒难当。

    吴家家主吴钊海即便人在睡中，右手还是忍不住伸过去抓挠，结果越抓越痒，皮都抓破了，毒汁蔓延开来，皮肉都渐渐腐坏。

    这时候，吴家后院正房大妇吴杨氏独守空闺，又是辗转反侧，泪湿衣襟，孤枕难眠。

    幕后黑手化身树鬼，再次借体显化出来，只见他非男非女，非人相，非鬼相，头上扎着望月髻，涂脂抹粉，指甲如钩似爪，望之不似人形。

    恍惚间，他从无到有出现在吴家大妇吴杨氏房外，咧嘴一笑，突然吐出一条血糊糊的舌头，越伸越长，凌空虚渡，挑开窗台，如走龙蛇地偷偷溜进房里。

    吴杨氏浑然不觉有异，直到月光透过窗户投在帐幕上，显化出一头如蟒似蛇的扭曲邪影。

    那大如巴斗的蟒首，前端犹如花蕾绽放开来，十几条手臂粗的毒蛇蜿蜒游走而出，张口吐出魅惑众生，引动幻觉的异香，互相配合着掀开大床帐幕。

    瞬息间，吴杨氏惊醒过来，就像做了个噩梦。

    恍惚间，她看见十几条狞恶的毒蛇，缠住房间的巨舌，缓缓游走蠕动，腥甜的血水淋漓嘀嗒。

    从未见过的诡异一幕，让她陷入前所未有的惊恐中，忍不住就张开嘴巴，发出尖叫。

    瞬息间，十几条毒蛇弹射而至，将她的惊声尖叫活活堵在嗓子眼里。

    其余毒蛇蜂拥而至，紧紧地缠住吴杨氏，犹如蘸水的麻绳，越勒越紧，差点窒息死去。

    吴杨氏毕竟是妇人，树鬼稍微用力，她就完全失去抵抗力，诡异的青黑色根系扎入脖颈，混同血脉，制住脑髓，操控手脚躯干。

    吴杨氏双眼露出不敢置信的神色，全身绷地铁紧，十根脚趾猛地往前蹬，连天青色罗袜都飞了出去。

    一时间，妇人浮沉随浪，一来二去，几回大潮，全身湿漉漉的，就像是从水里打捞上来。

    这时候，谢云烟循着声音离开大槐树，来到吴家后院，看到树鬼化形出来，害了吴家家主吴钊海不说，就连吴家大妇都无法幸免。

    谢云烟勃然大怒，戟指呵斥道：“岂有此理！都说祸不及妻儿，你这妖鬼简直该杀！”

    谢云烟含愤出手，双手撕裂大气，发出纵横交错六道爪风利刃，更在爪风中附上乌龙山山君食魂之力。

    “破……”

    树鬼化形出来，将吴家大妇吴杨氏折磨地几次死去活来，早就占尽了便宜，此时听到脑后恶风袭来，不敢轻撄其锋，即刻使了个金蝉脱壳的遁术。

    双手缩进袖子里，头一沉落进胸膛里，徒留下黑绸金纹槐王袍，本体趁机钻进地底，重新化作一条槐树根茎。

    这时候，谢云烟发出破邪爪风，将那件袍服彻底撕碎，结果落在地上，却是啪嗒作响，定睛一看，原来是几块槐树树皮。

    “你姥姥！”

    谢云烟难得大放厥词，实在是被气到了。

    可是，树鬼化形遁走，他留下的巨蟒肥舌，还是在纠缠着吴家大妇。

    谢云烟不得不往前走去，双手掌心亮出两个“王”字，手臂隐隐泛起黑黄相间的斑驳虎纹。

    仅仅是轻轻触碰，乌龙山山君的食魂之力，就将巨蟒似的树鬼舌头打回原形。

    血糊糊的舌头，瞬间褪去诡异的色泽，寸寸断开，落在地上，瞬间破碎成渣，原来是法力点化的黏土。

    谢云烟右手剑指一钩，吴家大妇的卧房，所有窗户房门全部洞开，弥漫开来的魅魂香，旋即被灌进来的夜风吹走。

    谢云烟走进房间里，猛地释放出啸烈虎威，瞬息间破除了树鬼的幻术。

    什么毒蛇巨蟒，统统消失不见，可是吴杨氏沉浸其中太深了，根本分不清真实虚幻。

    她发现围着自己嬉戏，一群俊俏的公子少年抽身离去，怅然若失极了，当下把心一横，起身飞扑过去。

    谢云烟淬不及防之下，被吴杨氏扑了个正着，瞧着她双眼失神，显然还是深陷幻象里，担心自己闪开，她会受无妄之灾，只能双手交错，擒拿吴杨氏的双肩。

    不料，她全身湿漉漉的，根本抓不住，滑不溜丢一失手，就被吴杨氏压在地上。

    谢云烟明明抬起头，后脑勺却狠狠地撞在石板上，痛彻心扉，恨声道：“肯定是树鬼藏在地底，此时故意拱起根茎，独独顶高一块铺地砖石，对准我的脑袋。这法力精微之处，真是可畏可怖。”

    可是，就这一下，谢云烟竟然如受重击，差点昏迷过去。

    哪怕他时刻保持清明神志，身体却像是“鬼压身”似的，彻底失去手脚的控制。

    如此一来，吴杨氏就得了好处，占据主动权。

    她发疯似的撕扯掉谢云烟的衣衫，甫一看见强健的胸膛，白里透红的肌肤，咧嘴一笑，鬼魅地笑容，就像那头树鬼，嘴巴犹如雨点，落在青衫道人的身上。

    皎洁的月光下，一丝丝精气被抽离出肌肤，哪怕身体本能地锁住汗毛，浮现出一片密密麻麻的鸡皮疙瘩，还是挡不住树鬼借玄阴女体，汲取谢云烟的精气。

    就在吴杨氏一路向下，双手掐住青衫道人的脖子时，谢云烟终于破空借来乌龙山山君法力，舌绽春雷，破了树鬼的幻术。

    瞬息间，谢云烟恍然醒来，发现自己依旧站在老槐树下，心里暗暗庆幸：“还好老子是纯阳童子身，不然的话，真的被他得逞了！”

    “这头树鬼好强的法力，连颠倒真幻，弄假成真，这等玄门三十六天罡神通都会几手。我必须重新评估这家伙的实力……应该不会又是一头树妖姥姥罢！”

    谢云烟目光巡视老槐树，发现一段灵性最强的部位，正是刚才对自己咒劾，拉入幻象的根据源头，心里暗暗冷笑。

    哪怕吴家根本没点头同意，还是左手五指并拢成掌刀，一击劈开厚厚的树皮，右手轻点上下两次，截断气脉生机联系，随即右手五指发力，硬生生掏出一截尺许长，白生生的茎干。

    谢云烟发现大槐树全身颤抖，宛如割掉一块心头肉，不由地大笑：“你做初一，我做十五！这就叫以牙还牙，以眼还眼，一报还一报。谁让你本体真身在此，逃的了道士，跑不了道观！”

    谢云烟伸手一招，从井字火堆里招来一团火焰，在他的掌心隔空悬浮，宛如跃动摆荡的精灵：“贫道法力低微，用不了空中火、石中火，人间的凡火或许可行。”

    谢云烟双手一拍，火焰落在饱含灵性的木心上，瞬息间雾气蒸腾，教他缩水五成以上，成了一截尺许长，两指厚的木板。

    谢云烟趁着木性由软趋硬的关键转化期，右手五指捏住较重的一端，硬生生留下印痕，做成剑柄握把，左手在另一端用力一抓，捏出未开锋的剑形。

    这时候，木剑清鸣颤抖不停，谢云烟安抚道：“忍一忍，就要改好了！”

    三息过后，木剑成形，发出一阵悠扬清鸣，直若枯木龙吟，哪怕左近受创不浅的老槐树，也是有所回应。

    朦胧夜色里，青衫道人似乎通过了考验，与冥冥之中的自然造化之精神，达成了某种约定。

