    法空温声道：“圣旨已下，无可改变了，还是想想怎么应对接下来的事吧。”

    他摇头道：“真正考验你的时候来了。”

    李莺紧抿红唇，一言不发。

    法空打量着她，温声道：“你想辞退司卿之位，返回残天道？”

    “是。”李莺道：“明知前面是火坑，我怎会跳进去。”

    “你愿意，你父亲与残天道的长老们愿意？”法空笑了笑：“司卿啊……”

    司卿对于残天道来说太重要了。

    这意味着残天道与朝廷绑到了一起，有了朝廷的背景，是残天道一直苦苦追求的。

    李莺皱眉。

    她当初为何离开大乾，便是因为残天道与父亲对自己的压力太甚，不得不避开。

    法空道：“其实不必急的，先走一走看，未来的形势谁知道到底会怎样。”

    “我就怕知道了，却已经深陷泥沼，不能自拔。”

    “真到那个时候再拼命便是。”法空道：“现在还是静观其变吧。”

    李莺蹙眉看向法空。

    她觉得法空说得不尽不实，显然是知道更多的事，不准备跟自己坦言。

    法空摇头道：“未来是何模样，已经面目全非，已经远远不是原本的模样，南监察司的走向也变得模糊了，所以先不急着脱离。”

    原本看到的未来已经不再是未来，因为自己的介入，未来大变了模样。

    而且自己还将继续影响未来。

    通过自己的动作，将未来导向自己希望的方向，这才是天眼通的真正妙用。

    而不仅仅是避凶趋吉。

    因为随着自己武功的提升，外物的威胁越来越少，即使有危险也应付得来。

    天眼通的作用也发生了变化。

    不过现在还没到这境界，只是稍稍往这边转变而已。

    李莺忽然笑了。

    法空被她笑得一怔，觉得莫名其妙。

    李莺笑道：“大师也终于看不清未来了？”

    法空眉头微挑，缓缓道：“未来有大变局，所以现在还是顺势而为的好。”

    “大师要一直隐瞒我吗？”

    “……现在不宜多说。”

    李莺深深看着他，法空微笑相迎。

    两人的目光在空中纠缠，彼此不退。

    半晌之后，法空才收回目光，微笑道：“南监察司可不是绿衣司，还是多加小心吧。”

    “他们还敢杀我不成？”李莺淡淡道：“他们若真敢下手，那就别怪我心狠。”

    法空笑了笑：“你有一块潜龙佩，记得小心点儿用。”

    潜龙佩最关键的作用是掩饰大宗师的气势，用来埋伏大宗师是最擅长的。

    是大宗师埋伏暗算的最好工具。

    有了这个，李莺如虎添翼。

    她看哪个不顺眼，想收拾掉哪个，有了潜龙佩便能悄无声息的解决掉。

    要知道大宗师在整个神京都是被监视着的，稍有异动都会引起注意。

    而用上了潜龙佩，便能隐藏大宗师气息，从而悄无无息的行事，最适合暗算杀人。

    李莺明眸闪了闪，露出笑容。

    她当然明白法空的意思。

    该下手的时候不必留情，尽管下杀手。

    李莺道：“既然如此，我便老老实实做这个司卿吧，南监察司的司卿，还真是有趣。”

    法空笑道：“想想觉得刺激吧？”

    “是。”李莺缓缓点头。

    改变了念头之后，一旦沉下心来决定做这个司卿，确实觉得斗志昂扬。

    她原本便是斗志昂扬之人，先前只是不想做南监察司的司卿，因为会连累整个魔宗六道与天下人为敌。

    现在想法一变，马上便想着要把这位子坐稳，绝不允许别人威胁到自己的位子，甚至把自己掀下去。

    自己可以不做，却容不得别人赶自己走。

    ——

    法空静静看着夕阳，一动不动。

    南监察司的未来到底会怎样呢？

    现在自己看到的南监察司已然不是从前的南监察司，已经大变了模样。

    不再是一统天下。

    而是变成了一个四分五裂，纷争不断，内耗不断的南监察司，已然失去了对天下武林的压制。

    这样的南监察司，还不如当初的绿衣司内司。

    这仅是两年之后的情形。

    随着功德之力与金瞳的进境，他已然能看得到两年之后的情形。

    如果他现在只能看到一年，可能看不出这变化，因为一年之后的南监察司还是极厉害的，威势赫赫。

    可是两年之后的南监察司，却是死气沉沉。

    两年之后的李莺，仍旧是南监察司的司卿，却已经是权重一方，威名天下皆知。

    这却是没什么出奇。

    李莺的剑法绝顶，天下罕有人能敌，即使是大宗师也很少能挡得住她的剑。

    如此高绝的武功再加上司卿之位，名声不响反而不对劲。

    法空不知道一年之后，发生了什么变化，令得南监察司如此死气沉沉，威势全无。

    天眼通不能看遍全部，只能有选择的看，想寻找转折的原因，因为范围太广，没能看得到。

    “住持，烟雨楼那边传来消息。”林飞扬一闪出现在法空身边，低声道：“表达了谢意。”

    法空轻颔首。

    林飞扬道：“我们要去一趟烟雨楼吗？”

    “走吧。”法空缓缓起身。

    不管未来是什么模样，自己该做的事还是要做，不能被未来影响了现在，那就是倒因为果，本末倒置了。

    两人来到烟雨楼，此时已经华灯初上，烟雨楼里并没有客人，只有一个眉清目秀的小二站在门口。

    门口已经竖了一个“打烊”的牌子。

    法空与林飞扬过来的时候，小二顿时露出笑容，把两人迎进去，找了一片靠窗的位子坐下。

    林飞扬道：“弄几样菜来尝尝看，再打一壶酒。”

    “好嘞——！”小二高声应道，跑了开去。

    林飞扬道：“这烟雨楼原本是不错的，后来几个厨师被人家挖走了，生意就一落千丈，越做越差，现在都快没人了。”

    法空道：“厨师是极重要的。”

    林飞扬点点头：“就是不知道现在换了东家，味道如何。”

    两人正说着闲话，忽然传来一声吆喝声：“菜来喽——！”

    三个中年男子与小二托着盘子，上面盛着菜到了近前，将几道菜全部端上桌，然后退下。

    面相憨厚的陆朝阳合什一礼：“多谢大师的救命之恩。”

    法空微笑合什。

    林飞扬道：“现在相信住持的神通了吧？”

    “名不虚传。”陆朝阳缓缓点头。

    他们一直是半信半疑的，可事实证明，法空确实有神通，精准了预测了这一次的危险。

    如果没有法空提醒，这一次真要折了孟师弟，对整个内谷的损失都是重大的。

    孟师弟天赋奇才，虽然脾气古怪了一些，行为浪荡了一些，可实在是不可多得的奇才。

    法空笑了笑：“你们这位孟师弟，命运多舛，恐怕一次两次救不了他。”

    越是奇才，越容易死，而越不容易救。

    所谓天嫉奇才，好像并不是说说，是真正存在的。

    像当初楚灵，救了数次才真正的救回来，其他人只需要救一次便能改变其命运。

    楚灵的命运改变极艰难，数次之后总有回到原位的趋势，好像有无形的力量在发挥作用，无形的命运已经注定。

    陆朝阳一怔，浓眉大眼微凝，浓眉紧锁：“大师这话是什么意思？”

    法空道：“他过了一关又一关，关关难过，至于是不是能关关过，那就要看他的造化了。”

    “还有劫难？”

    “一个月内，他至少还有三劫，都能过去便算真正过去，不过……”

    “不过什么？”

    “不过想完全过去，几乎是不可能。”

    “……还请大师指点迷津！”陆朝阳肃然道。

    法空笑笑：“我现在好像江湖买艺之人，开头就用恫吓之语来震怖你心神，从而令你失去冷静。”

    陆朝阳沉声道：“大师直说便是。”

    法空摇头：“不急，还是先看看他怎么过第一关的吧，他确实是奇才，过得去这一关。”

    陆朝阳道：“那剩下的呢？”

    “第二关开始，恐怕就不行了。”法空道：“但也可以试试，第三关是必然过不了的。”

    “还请大师指点迷津。”

    “现在说，反而坏事，我们就拭目以待吧。”

    “大师救命之恩，我们阖谷上下皆感激不尽的。”陆朝阳道。

    法空笑了笑。

    “关于外谷之事，我们可以不再追究，以报答大师的救命之恩。”

    “好，我接受这份好意。”法空点点头。

    陆朝阳道：“大师对敝谷还别有所图吧？”

    从来没有无缘无故的帮助，所有的帮助都是有代价的。

    法空看了看他，缓缓道：“那我便明人跟前不说暗话了，我觉得我与贵谷之间，可以更近一些，可以互通消息。”

    这陆朝阳的地位足够高，到了现在已经不需要再遮遮掩掩，可以直接提出来。

    这样反而更显坦荡。

    “互通消息？”陆朝阳不解：“什么消息？”

    “所有消息。”法空缓缓道：“如大永朝廷的消息，大云朝廷的消息，你们开酒楼，消息最灵通不过，抄一份给我便是。”

    “这不可能！”陆朝阳断然拒绝。

    法空笑笑，不再提起这件事，只谈判起了这酒菜的味道如何，还可以怎么改进。

    林飞扬在一旁口若悬河，滔滔不绝。

    陆朝阳与他讨论不休，引为知己。

    陆朝阳既是黄泉谷内谷长老，也是厨师，确实是精擅厨艺，深研不辍。

    现在碰到同道中人，自然是极为投契。

    PS:更新完毕，月票不太多呀，劲头不足了。

