一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川与云乞幽正在琴箫和鸣中享受那股心灵相通的美妙感觉，忽然风雪之中，传来了一个男子的声音。

    “妙八音？在下洛神赋，不知抚琴奏箫之者，可是紫薇帝的门人？”

    这男子的声音中带着一丝孤傲与桀骜，肯定是一个骄傲的人。

    箫声琴音瞬间消失，叶小川与云乞幽立刻站了起来。

    云乞幽的脸色极为凝重，能听出妙八音，还知道与紫薇帝有关系的，估计来者不善。

    她对叶小川低声说道：“小心，估计是天界的高手。”

    叶小川缓缓的点头，心神念力张开，很久就发现在东南方向一里处，有五个人正在迅速的掠来，速度极快。

    转眼之间，那五人就出现在了二人的东南方向十余丈。

    叶小川心中一凌，道：“好一手千里传音，佩服佩服。”

    风雪之中，相距十余丈，叶小川与云乞幽又是在老树的阴影之中，洛神赋瞧不清楚，只能模糊瞧见眼前这一男一女都非常的年轻。

    他道：“小道尔，让两位见笑了，两位刚才琴箫合奏的妙八音，才是三界大道，尤其是琴声中灵力内敛，想必在音律一道上已有大乘，不知道二位是紫薇帝哪两位门人弟子，为何洛某从未听说紫薇帝门下有二位这种音律高手。”

    叶小川在天界走过一遭，对于天界的四方天帝也知道一些，分别是东方的紫薇帝，南方的炎帝，西方的少昊帝与北方的颛顼帝。

    忽然出现这五个人，一口一个紫薇帝，看样子绝对是天界的高手。

    对方五人修为都是极高，但叶小川与云乞幽也不惧怕，他们已经察觉到，除了领头的那个帅气孤傲的年轻男子，那其余四个人，虽然也是灵寂境界，却几乎都是灵寂初期与中期。

    叶小川与云乞幽二人联手，这五个人未必能拦得住他们，何况富贵就在附近，这冰鸟变身之后，可比的上一位天人境界的绝世高手，所以叶小川与云乞幽第一时间就将神识念力张开，搜索周围方圆数里范围，免得除了这五个人之外，周围还有天界其他高手的存在。

    两人一番搜索，并没有发现其他人的踪迹，便正视面前的五人。

    叶小川缓缓的上前一步，咧嘴笑道：“你叫洛神赋是吧，怎么听着很耳熟啊，你谁啊，大半夜打扰我们雅兴，真是讨厌！”

    洛神赋脸色微变，这么多年来，还从没有人敢这样对他说话。

    身后一个高瘦天将走出几步，道：“谁人不知洛兄乃是名满天界年轻俊才，深得西帝与西王母的器重，你难道没听过？”

    叶小川掏了掏耳朵，道：“原来是西帝与西王母的人啊，西帝的门人，我只认识百花仙子唐闺臣，其他人我都不认识……啊，我想起来了，以前有一个大才子叫做曹植，写了一首《洛神赋》，怪不得我听你的名字有些耳熟呢！”

    洛神赋等人通过紫薇帝的绝学妙八音，先入为主的认为眼前这二人，乃是紫薇帝的门人，此刻听叶小川言语中对洛神赋颇为不敬，洛神赋如此骄傲之人，怎能忍受？

    刚要发作，身后一位天将便低声道：“洛兄，此次下界是来寻找小七公主的，不必与紫薇帝的人发生冲突。”

    天界并非是一团和气，四方天帝彼此间也有利益联盟。

    紫薇帝与颛顼帝是一个阵营，炎帝与少昊帝是一个阵营，相互制衡着。

    紫薇帝那是四方天帝中实力最强的，洛神赋自然也有所忌惮。

    他强压内心火气，缓缓的道：“你们应该是唐姑娘所属的太虚部的修士吧，我此次奉命下界，是来将小七公主带回天界，你们既然在十万大山的西部边陲，可曾有小七公主的踪迹？”

    “小七公主？”

    叶小川抓了抓脑袋，没听过啊。

    他道：“我不认识什么小七小八之类的公主，我也不是百花仙子那臭婆娘的手下，更不是紫薇帝的门人，在下行不更名，坐不改姓，人间苍云门第三十八代弟子叶小川。”

    洛神赋与身边的四位天将，一听这小子不是天界之人，而是人间的修真者，顿时脸色微变，没想到刚下界没多久，就与人间修真者接触上了。

    洛神赋呵呵一笑，道：“真是有趣。”

    叶小川道：“什么有趣？”

    洛神赋道：“现在我天界数百万大军与近二十万天人六部正在人间征战，本来我以为来人间只是寻找小七公主，不会与你们这些人间蝼蚁接触，没想到今夜碰到了你们。”

    叶小川神色一沉，道：“你说什么？人间蝼蚁？别以为你长的和我一样帅，我就不会杀你，有种你再说一遍。”

    洛神赋轻蔑的道：“你们这些人间蝼蚁，也配与我洛神赋相提并论？”

    叶小川勃然大怒。

    他与玄婴一样，最听不得的便是人间蝼蚁这四个字。玄婴刚到天界，在桃花谷外被人叫做人间蝼蚁，结果激怒了玄婴，那个狂妄的天界高手，直接被玄婴凌空掐死。

    现在叶小川的心情与当时的玄婴是一样的。

    这是一种与生俱来的民族信仰。

    比如，你可以与外邦人大骂自己放国家有多的糟糕，就像是一坨屎。可是外邦人当着你的面也骂你的国家是一坨屎的时候，你就会抽出弯刀砍掉对方的脑袋。

    叶小川淡淡的道：“我今夜本来心情很好，不愿与你们计较，既然你们找死，就休怪我辣手无情了！”

    说完，他慢慢的抽出了无锋神剑，淡淡的玄青色剑芒，笼罩在他的脸颊上，前面的洛神赋等人这才第一次看清楚了他的样貌。

    洛神赋没想到对方如此的年轻，看样子阴影里的那个白衣女子也是一个年轻的姑娘，这两人应该是一对小恋人，半夜在此弹琴奏箫，增添雅趣。

    看到叶小川很年轻，洛神赋就更没有将他放在眼里了，道：“呵呵，真是不知所谓蝼蚁，今夜就送你只不知天高地厚的蝼蚁前往极乐世界吧。”

    他看了一眼身边那个高瘦的天将，道：“卫一平，交给你了。”

    杀一只人间蝼蚁，洛神赋觉得自己动手有失身份。