    “看看人家，再看看咱们，”程羽蹲在香草旁边没好气的说道：“当初制定计划的时候，你也没跟老板说说，非要来这鸟都不拉屎的地方干嘛。”

    在圣山里，鸟都不拉屎已经不是夸张的比喻了，这里是真特么的没有鸟，一只都看不见，不然程羽也不至于为了一块压缩饼干去表演劈叉啊！

    好在他们已经和香草等人汇合，要知道香草这边的队员全是安京寺杀手，大家相互帮衬一下终究要比那些外人团结，所以食物的事情是不用担心了。

    只是，程羽一边吃着压缩饼干，就看到任小粟那边还有人专门照顾饮食起居，差点就想把压缩饼干给摔到地上了。

    真是人比人，气死人！

    可香草递给他一个水壶淡定说道：“你跟他比有什么劲，你再看看另一边。”

    这会儿正是吃早饭的时候，另一边的李神坛在一百多名火种成员的服侍下，正享受着帝王一般的待遇，洗脸都不用自己动手的，眼瞅着小溪边上还有火种的人正在洗衣服……

    香草说的没错，跟任小粟对比有什么劲，要比你就跟这位比。

    程羽缩了缩脖子：“谁能跟他比，操控几千人都跟玩一样，我要是他，我现在跑到没人的地方，拐他个几万人去当土皇帝了！”

    “昨天夜里有人偷偷离开了队伍，”香草低声说道：“昨天晚上汇合的时候，程羽你们那边还有二十七人，我这边还有三十五人，但你看现在，只剩下五十一人了。”

    “跑？这会儿他们还能跑去哪，都已经走到这里了，不进去看一眼圣山的样子，我绝对不甘心，”程羽撇嘴说道：“你们觉得，传说中得到001号实验体就能从他基因里面找到长生久视的方法，这是不是真的？”

    “我觉得是真的，”香草说道：“有人跟骑士组织的李应允证实过，74号壁垒破灭的时候，实验体说的事情里就有这么一件。而且你想啊，且不说001号，就那些失败的实验体不也活了两百多年吗。如果001号实验体出现，很有可能让人类的生命长度出现划时代的变革。”

    “但愿他别出现，”程羽摇摇头说道：“我不想再经历什么变化了，现在的日子就挺好，也不想活那么久。”

    其实，程羽就代表了这个时代里，大多数人的想法，他们已经不再期待有什么巨大的变化，像现在这样生活，慢慢发展就挺好的啊。

    能够活的很久就是好事？鬼知道那些财团又会给你整出什么幺蛾子来？

    “先不提这个，”香草继续说道：“一夜之间跑掉了十一个人，我怀疑他们不是散兵游勇，而是归属同一个组织。昨天那场战斗里，火种公司已经伤了元气，T5级别的高手都不知道死了多少，要知道T5并不是全都在圣山里的，还得分散在各个壁垒镇守，现在这圣山里的T5，恐怕没几个了。”

    香草说这话的时候声音不小，没打算瞒着谁，或者说，他本身就是想勾起这个话题，让所有人加入讨论。

    而一旁的任小粟听到他们说起T5，还心想自己现在是不是应该悲痛一点，毕竟自己刚刚经历了丧子之痛啊，那可怜的T5干儿子刚刚与自己建立父子关系，人就没了，着实令人惋惜。

    香草继续说道：“他们早不跑晚不跑，现在火种防务空虚了才突然消失，我怀疑他们已经率先进入核心区域，抢占先机了。”

    香草说这个话，就是想让大家赶紧动身，不要落在别人后面什么都捞不着。

    可李神坛一点急的意思都没有：“有人赶着去送死，何必跟他们一起去呢，你们这些人也不看看自己什么状态，有人刚刚吃饱饭，有人刚刚两天没睡觉了，就你这状态，怎么跟别人抢？各位以为圣山里面危险已经解除？T5完了，还有T6。”

    香草反驳道：“这十一个人也不是傻子，他们既然动身，那说明他们是有把握的。”

    李神坛摆摆手：“这世上的聪明人真没那么多，大多数人其实都过于自信了，就比如你，怎么都敢反驳我了……”

    香草：“？？？”

    可就在这个时候，任小粟忽然说道：“尽早动身吧，没必要再给火种公司重新部署的机会了，不如早点结束这场闹剧。”

    “好！现在就动身！”李神坛站起身来，说着就要出发了。

    营地里所有人都愣住了，他们看向任小粟，这少年的话竟然对李神坛如此管用？

    传说中的恶魔耳语者会如此听话？这少年到底是什么人啊？！

    而且这少年说话也忒托大了吧，早点结束闹剧？得有匹配的实力才能说这样狂妄的话啊。

    但这话听在他们耳朵里是狂妄，对任小粟和李神坛来说，不过是一种肯定语气的陈述而已，他是怎么想的，也就怎么说了。

    原先任小粟或许把握还不是那么大，所以才混迹在队伍之中想要浑水摸鱼。

    可现在李神坛和大丫鬟都来了，几座圣山也不够他们拆的啊。

    ……

    清晨时出发，中午的时候任小粟便已经远远看到了人类建筑的踪迹：“前面就是火种的实验基地吗？”

    只见那片建筑与任小粟遇到的都不太一样，壁垒内的建筑向来追求实用，都是四四方方的，很少有什么奇形怪状。

    可眼前的这片实验基地，任小粟竟然找不到重样的建筑，有圆球形的，还有梯形的，有些建筑干脆全都由玻璃覆盖。

    不知为何，任小粟甚至还觉得眼前这些建筑有些异样的美感。

    不过，这个实验基地应该是很久以前修建的，很多建筑连外墙皮都脱落了，显得格外斑驳破旧。

    任小粟忽然疑惑道：“外界老是说圣山里有各种各样的奇怪生物，甚至还有史前翼龙在天空翱翔，搞得好像这圣山里净是妖魔鬼怪一样，可你们看，其实咱们一路上除了捕鸟蛛以外什么都没见到啊。”

