    <!--go-->    朱棡几人来到一旁的茶馆，一屁股坐下，当即就要了两壶茶水和一些点心。

    而此时的朱樉一边吃着点心，一边从怀里掏出了一本书来，封面上写着《孙子兵法》这几个大字。

    徐允恭瞪大了眼珠子，有些不可置信，这朱樉什么时候这么好学了？还学得失兵法。

    以前在学府的时候, 学的认真，那都是在李善长的威逼和朱标的督促之下，才不懈怠的。

    “我说三哥，这情况正常么？”徐允恭不由的朝朱棡努了努嘴，小声问道。

    朱棡见了，则是不屑的撇了撇嘴, 亦是从怀里掏出一模一样的一本, 扔到徐允恭面前，然后淡淡道：“五十文一本, 价格优惠，童叟无欺。”

    “？？？”

    徐允恭好奇的翻开了兵书，随便看了几页，瞬间有些无语，这特么的不是《三国演义》么？

    如今市面上就有售卖，据说如今写这本书的作者还被朱标养起来了呢！

    此时，朱棡则是腆着脸凑了过来，道：“我说兄弟，我这里还有合订本以及最新更新的章节，可是罗贯中本人亲自所写，有没有兴趣？我保证给你最优惠的价格。”

    “……”徐允恭听着顿时有些无语。

    三哥还是那个三哥啊!

    一如既往地是一个奸商。

    “我说三哥啊，这个书得封皮上为什么包上《孙子兵法》的封面？”徐允恭有些好奇问道。

    “嘿嘿嘿，你和我们一样，进了军校里面不就知道了？”朱棣在一旁看着徐允恭，笑道。

    徐允恭见状, 当即一巴掌甩在了朱棣的后脑勺上, 特别淡定道：“老四, 别以为你快成了我妹夫, 我就不敢打你。”

    “实话实说。”

    朱棣有些不屑的撇了撇嘴，不过还是解释道:“军校里面有历代兵家著作，这《三国演义》自是上不得台面的，要看，自是只能偷偷的看……”

    “军校这么严的么？”徐允恭有些惊呆了！

    “不然呢？在军校之中，衣食住行皆有规章制度，就比如说床铺被褥，每日起床就必须自己收拾整齐，校舍内必须打扫到一尘不染，还有……”

    “够了，够了。”徐允恭听着直冒冷汗，随即又有些暗自庆幸，幸亏自己当初死活没答应一起进军校学习。

    见徐允恭如此神态，朱棣如何能不明白他的想法，当即就幸灾乐祸道：“大舅哥啊，不是我不帮你，等到了明年开春，你也得和我们一起，咱弟兄几个，是跑不掉了。”

    “啥？”徐允恭当即石化在原地，张大了嘴巴。

    “你别不信，这事儿可是在父皇和大哥那儿都已经敲定的事儿，明年不管什么情况，你都得进去。”

    徐允恭看向了朱棡，朱棡亦是点了点头，眼中还露出一抹同情的目光。

    而此时，朱樉看到了兴奋处，则是猛地一拍大腿，道：“曹操真乃人杰也，实乃我辈英雄人物。”

    朱棡眼睛余光一瞟，看到了章节数，不由得脸色有些发黑。

    这个章节，说实话，老二前前后后看过来没有一百遍也起码有五十遍了。

    这一章节讲的不是别的，正是曹操攻下宛城之后，强纳张绣婶婶邹氏这一章。

    对于人妻，貌似老二有着向曹贼发展的趋势。

    一想到这里，朱棡有些不寒而栗，大哥要知道了，会不会打死自己？

    这书就他卖的啊！

    就在此时，先前探查之人亦是回来，想徐允恭说明了事情前因后果，徐允恭闻言，亦是率先布置一番。

    随后才对众人道：“我说这朱昱怎么还不来呢？那四个恶少，如今正在隔壁当街调试一名寡妇呢！”

    说话间，徐允恭已经抄起了凳子，朝外面走去。

    “寡妇？”朱樉眼前顿时一亮，连忙跟上。

    朱棣也不吭声，默默的拎了一把椅子紧随其后，朱橚见状，亦是连忙道：“三哥，我去跟着看看，别闹出事来。”

    “你们……”朱棡见这一个个跑的，连忙在桌上扔下一个钱袋，然后立马跟了上去。

    他奶奶的，还得我付钱，一群狗东西，真不是个人。

    朱棡心里暗自腹诽着，而此时旁边的街道上，一女子双十年华，柳叶弯眉，身姿婀娜，身上虽穿着洁白的孝服白裙，却更增添典雅朴素之感，头上插着一朵白花，更有一股清丽质感。

    而此时这女子却是眼中含着泪花，紧紧的咬着嘴唇，望着眼前拦住自己去路的四人，脸上满是惊恐之色。

    如此情景，倒是更惹人怜惜。

    “小娘子，何不随本公子过府一叙，今日见了佳人，实在是喜不自禁。”朱昱瞧着眼前的美人，早已是心痒难耐，此刻眼中也是露出淫邪的目光，其话中是何含义，早已是不言自明。

    “这位公子，妾身蒲柳之姿，怎敢入了公子的眼？”

    “且我丈夫前些时候才离世，如今尸骨未寒，家中还有公婆年迈，还需要人侍奉，还请公子大量，放我离去罢。”

    “呦呵，还是个小寡妇，这就更有意思了！”朱昱眼中光芒更甚。

    而此时，在朱昱一旁的狗腿子已经不耐，笑道：“小娘子，我们公子看上你是你的福分，且我们公子不过是请你去府上喝喝酒，谈谈心，赏花弄月，仅是如此，都不给面子么？”

    “你要知道，在你眼前的这位可是永嘉侯府的二公子，今日我家公子邀请你，是你三生三世都求不来的福分，还敢推三阻四？”

    说话间，已然伸手朝女子抓了过去。

    显然，见女子迟迟不肯就范，已然是打算来硬的了。

    而就在此时，一张椅子，不偏不倚砸了过来，朱昱和麾下的狗腿子倒是反应极为迅疾，连忙躲了开来。

    看到一张椅子就从自己面前擦了过去，朱昱属实是被惊住了！

    随即就是出奇的愤怒，如今在这京城，居然还有人敢搅扰自己的好事？

    “是谁？敢坏本公子的好事？”朱昱此刻眼睛透红，朝人群之中搜集着刚才出手之人。

    而在此时，一人飞跃而出，旋即砂锅大的拳头一拳朝朱昱面门砸去，怒道：“是你徐家爷爷我。”

    徐允恭此时虽是少年，脸上仍有青涩稚嫩的模样，可自小营养充足，这骨架身高此刻已然与成年男子没有太大的差异，而那一身肌肉，更显得他颇为雄壮，加上徐允恭乃是徐达长子，这日积月累相处下来，难免学的其父几分风范。

    故而一出手，倒是震慑住了众人。

    而此时看到这一幕的朱樉心中则是骂骂咧咧，该死的，这逼都让徐家老大一个人装完了！

    这徐家老大也真是的，不知道给兄弟们留一口啊！

    谷鱥

    而蓦然间，朱樉朝角落瞥了一眼，看到那楚楚可怜的身影，顿时惊为天人，眼珠子都有些挪不开了！

    与此同时，心中更是狂骂徐允恭。

    草！

    你小子这么高调风光，让我咋整？怎么在人家小娘子面前留个好印象？

    不行，不能就这么完事。

    说时迟，那时快。这般想法皆是在朱樉脑海中一瞬间完成，随即，朱樉就怒吼一声：“还有你朱家二爷爷在此。”

    说着，一拳就紧接着朝朱昱脸上呼了过去。

    朱昱刚挨了一拳，一只眼睛已然变得乌青，此刻又是一拳过来，当即被揍的头晕眼花，等稍稍清醒之时，众人看去，这朱昱脸上已是被打出了一对熊猫眼儿。

    左右对称，刚刚好。

    一旁的狗腿子此刻看到这一幕都有些六神无主了，这以往在这街面上，都只有他们欺负别人的份儿，怎么今天还有人敢跳出来找他们的事儿？

    更别提一上来就把他们家公子给揍了！

    “你们……你们到底是什么人？”

    “都说了是你徐家爷爷，还问。”说着话的工夫，徐允恭已然轻飘飘将那狗腿子拨到一边，随即来到了朱昱面前。

    将朱昱拎了起来，又是一顿胖揍。

    而在此时，朱昱的那些家丁仆人也是反应过来，连忙上前，预备上前帮忙，却不知何时，一些人已经在他们边上，将他们统统架住，随即开启了另一轮的暴打。

    这动起手来，可就没什么太多的节制了。

    没打死就成。

    朱棣此时亦是来到这里，看到徐允恭一挑四，丝毫不落下风，反而将那四人连连爆锤，不由的心生佩服。

    我这大舅哥就是猛啊！

    和我岳父大人是一样一样的。

    心里这般想着，当即也是加入战团，这下起手来，丝毫不逊色于徐允恭。

    朱橚在一旁看着，都有些不忍直视。

    我去，这也太废物了吧！

    原以为这几个也算是将门之后，就算不是特别的能打，但也不至于这么废柴吧？

    好吧，就是如此废柴，看样子，都已经被养废了！

    而此时，朱樉呢？从一开始出了一拳之后，朱樉就没动手了。

    主要是朱樉看徐允恭揍人揍得那么起劲，还不用掏医药费，那属实来说是想让他过过瘾。

    实际上，朱樉此刻已然是一脸正经之色的来到了女子面前，拱手道：“在下姓朱，家中行二，刚才没惊吓到娘子吧？”

    “原来是朱公子，多谢公子搭救。”女子此刻眼中仍是含泪，却也是行了一个礼，表示感谢。

    “没事，没事。我这几个兄弟都是糙人，野惯了，没惊吓到娘子就行。”朱樉细心安抚着，随即又看到了朱橚，当即就将他拉了过来，道：“老五，快给这位小娘子瞧瞧，诊一下脉，看方才是不是被吓着了还是怎么了？”

    “娘子莫怕，这是我家老五，学得一身医术，也是个正经的好人。”

    朱橚此刻看着朱樉直翻白眼，二哥，你这么做好吗？

    你看上人家小娘子了，为了献殷勤，居然把你兄弟我都搭上了！

    还是不是个人了？

    朱樉此刻却是在一旁催促道：“老五，愣着干什么呢，还不快点？”

    朱橚无奈，此刻只得依着朱樉命令行事。

    女子此刻脸上也是隐隐有一抹焦急之色，道：“两位公子，你们还是快些走吧，方才我听人说了，那朱昱不是好惹的，他是永嘉侯府的二公子，他父亲是永嘉侯，乃是当今皇上的把兄弟，他大哥是朱暹，是府军卫指挥使，这可是皇上亲军之一……”

    听到这些，朱樉和朱橚皆是有些憋不住想笑。

    朱樉咳嗽一声，正色道：“娘子放心，这偌大的京城还是有公理正道的，今日我等兄弟出手，自是不惧那朱昱的出身和地位。”

    此时，朱橚也是诊完了脉，将脉诊收了起来，对朱樉道：“不妨事，她不过是受了些许惊吓罢了，回去喝一些安神补脑的汤药，休养个两三日，便没什么大碍。”

    朱樉闻言，则是彻底放心下来，而朱橚则是瞥了两眼朱樉。

    二哥，我可够给你面子的啊！

    按照道理来说，这等小病，都不能算是病，是连瞧都不用瞧的。

    “娘子，此处不宜久留，我看还是先送娘子回去安歇为上，至于这里，就交给我这几位兄弟处置便可。”

    哎，哎，哎！

    看着朱樉要送人回去，朱橚可是被彻底整无语了，你这殷勤献的有点过分了吧？

    还送人回家，合着这兄弟都不要了，是不是？

    看着朱樉越走越远，朱橚不由得叹了一口气，二哥变了啊，以前不这样的。

    而此时，徐允恭和朱棣那边也打完收功，四个人皆是躺在地上哀嚎着，脸上已然是青一块紫一块，显然是被揍得不轻。

    而到了此时，朱棡才急匆匆跑了过来，看到眼前这一幕，顿时有些说不出话来。

    合着，没我什么事了？

    我这还没开始呢，你们都结束了？

    此时，徐允恭在一旁笑道：“三哥啊，你这来的太慢了。”

    “大舅哥说得对，三哥，你这吃屎都赶不上热乎的，下回注意。”

    朱棡就默默的看着朱棣，就默默的看着，绝不是威胁。

    突然间，扫了四周一眼，朱棡疑惑道：“老二呢？”

    朱橚此刻亦是无奈叹息一声，将事情经过讲了一遍，此刻众人皆是面面相觑。

    貌似老二，是最大赢家？<!--over-->

