    第527章 脑子   

    “师傅！你去死啊！”

    

    一声嘶吼，武陵春彻底狂暴。

    

    浑身的修为完全施展出来！   

    只见无穷魔道法术，刀光斩击，直打的那大阵越发晃动！   

    “倒是不愧为吾的大弟子……”   

    重楼感觉到那强大的压力，心中也是忍不住的赞许了一声。

    

    这劣徒虽是脑子不好。

    

    可资质的确是极佳，如今修为已然是不比自己巅峰的状态要差了。

    

    照这样下去，也不用一日，最多半个时辰，自己便会被消耗的灰飞烟灭。

    

    “可惜是个白痴，被人玩弄股掌也不自知……也怪吾眼瞎了……”   

    重楼又是轻叹一声，便微微一掐诀，继续调动体内的魂魄之力！   

    三魂七魄，他已然没了两魄一魂了！   

    轰隆隆！轰隆隆！   

    大阵越发暗淡！   

    武陵春的目中越发的残忍！与疯狂！   

    今日弑师，未必就不是他魔道大成的契机！   

    魔！就是要无所顾忌！   

    而从此自己！将无所顾忌！！   

    可就是这时，忽的一声平淡的话语传了过来。

    

    “哦？

    到了。”

    

    这声音很轻，但却极其明显的响彻在武陵春，以及大阵之中的重楼耳中。

    

    武陵春眉头一皱。

    

    重楼则微微一愣。

    

    “师尊！？”

    

    伴随着这声音之后，便是一声撕心裂肺的尖叫：“大师兄你在干什么！？”

    

    重楼和武陵春同时齐齐转头看向声音来源之地。

    

    只见虚空碎裂之远方，三个身影已然走出了虚空裂缝。

    

    其中一人更是满脸惊怒之色，径直往战场所在冲来！   

    “九凤？”

    

    重楼听的那声音只觉得熟悉。

    

    只是他如今境界跌落到谷底，伤势也已经无法用重来形容，几乎是濒死。

    

    因此他一时间没有想起那声音的主人是谁。

    

    但九凤的声音以及容貌，那就极其明显了。

    

    当下他就诧异的轻语了一声，不过随后他就急忙喊道：“你来作甚！？

    快走！”

    

    而武陵春则是也是喝道：“九凤！你来找死吗！？

    还不快滚！？”

    

    “大师兄！你竟，你竟要弑师！？

    为什么！？”

    

    九凤一路前冲，眼中已然泛起了泪水！   

    任她如何去想，也想不到。

    

    那让自己的师尊陷入死地的敌人，竟是自己的大师兄！   

    重楼的亲传大弟子！   

    武陵春！   

    “为什么！？

    还不是因为这个老东西不识时务！不知好歹！”

    

    武陵春顿时冷笑一声，随后便对着九凤森然道：“至于你，快滚！我念在多年情分上，不杀你！否则，莫怪我不讲情面！”

    

    “师傅待你不薄！把你当亲子！传你大道！授你妙诀！更是数次救你危难！助你突破！”

    

    九凤哪里听的下他的话？

    

    只是不管不顾的往前冲，大颗大颗的泪水已然滑落，她凄声喊着：“可你！为什么！为什么要害师傅！？”

    

    “真是不知死活！”

    

    武陵春既是对重楼都出了手，自然便没了心肝。

    

    因此那再杀一个九凤，便也无所谓了！   

    反正，自己已经给了她活路！是她自己过来找死！   

    因此，武陵春一声冷笑，陡然抬手便一刀往九凤斩了过去！   

    这一刀拉的虚空爆碎，混元金仙巅峰的实力展现的淋漓尽致！   

    这一刀之下，根本就不是九凤这个大罗金仙圆满的大巫可以抵挡的！   

    武陵春斩出这一刀后就不再管九凤，而是转过头就打算继续攻击那阵法。

    

    九凤定是直接被斩成碎片，绝无可能生还。

    

    武陵春自信回头！   

    可就当这一道刀芒即将斩到九凤身前的瞬间。

    

    却是一根手指头自九凤的身后伸了出来，继而只是屈指一弹，那刀光登时便如水中幻影一般，消散一空。

    

    刀芒瞬间被毁，武陵春登时察觉。

    

    他眉头一皱，便又转过头冷笑道：“九凤，看来你还有点手段……嗯？”

    

    只见九凤身前，已然站着一个面色平淡的男人！   

    这男子身材高大，比之自己还要高出几寸。

    

    面容俊朗，刚毅，虬髯短须更是衬托他的霸道与威严！   

    “你是何人！？”

    

    看着这个男人，武陵春陡然心中泛起一丝寒意。

    

    这丝寒意虽淡，但却让他浑身都微微一抖，泛起了一身的鸡皮疙瘩！   

    一时间武陵春忍不住就喝了一声，不在进攻阵法，反而是将刀指向了那男人。

    

    这个男人，给了他好大的威胁感！   

    李清淡然收回手，转头看着九凤道：“你不要急，重楼既然没死在寡人到来之前，那他就再也死不了了。”

    

    九凤听到李清的话，心中的焦急这才缓和了下来。

    

    她是无条件信任李清的，因此点了点头，看着李清小声道：“还请大王救救师尊吧……”   

    “是你！？”

    

    倒是重楼哪里，也算是彻底看清了李清的容貌。

    

    瞬间那余下的两魂五魄就想了起来，这人是谁！   

    只见重楼登时一个激灵，直接就站了起来看着喊道：“人皇！！”

    

    “人皇！？”

    

    武陵春一听，当先就是一愣，不过随后他目中便放出精光。

    

    看着李清大喜过望的喊道：“你是人皇！？

    你竟敢来魔界！？”

    

    李清没有理睬武陵春，而是看向重楼，淡淡道：“重楼，你是怎么混的？

    堂堂魔界之主，竟被自己的徒儿差点打死？”

    

    重楼面容一滞，随后就露出一丝怒色。

    

    看看这说的还是人话？

    

    还不是怪你？

    

    要不是你抢走了我浑身的魔祖大规则。

    

    我岂会被武陵春这逆徒困死阵中？

    

    不过终究这话说不出口。

    

    因此他平静了下来，淡淡道：“看来是九凤求你来救吾，你竟还真来了！倒是有情有义之人，只是吾却不需要你来救。”

    

    李清哈哈一笑道：“寡人想救便救，想不救便不救，这一切，寡人说的算，却由不得你的心意了。”

    

    “人皇！！你竟然来魔界找死！简直太好了！却还省得我费一番波折去人间界杀你！哈哈哈！”

    

    武陵春那边见李清和重楼一问一答，便已然确定。

    

    眼前这个男人，就是那人间界之主，人皇至尊！   

    一时间他彻底狂喜，当下兴奋的大吼一声，便持刀就往李清杀了过来！   

    “陛下小心！”

    

    九凤当下惊呼一声。

    

    但重楼则是目中露出一抹嗤色，淡淡摇了摇头。

    

    李清更是看都没看武陵春，只是一挥手，便丢出一道黄光。

    

    同时他看着重楼道：“你这徒弟是不是从小就脑子不好？”

    

    

