
　　刘俊几百人的缴获，居然达到了虎营将士在虎跳谷战事中缴获的三成。

　　其中钱财占据两成，剩下的全是兵刃、甲胄、粮食。

　　刘俊手底下的人仅达到虎跳谷战事中参战人员的四分之一不到，可他们的缴获却达到了三成，这还不算他们从冯茂亲信手里截获的巨金。

　　“你可以啊。”

　　鱼禾在清点完了所有粮食、兵刃、甲胄以后，由衷的夸赞了刘俊一句。

　　刘俊被鱼禾夸奖的有些不好意思，他腼腆的笑道：“属下也没想到，敌人会主动送钱粮上门，属下不取的话，有点对不起他们一路的奔波。”

　　刘俊看着很腼腆，说出的话却十分欠揍。

　　公孙述和史熊若是听到他这番话，一定会气的暴跳如雷。

　　鱼禾瞥了刘俊一眼，又好气又好笑的道：“且不可骄傲自满。”

　　刘俊立马站直了，认真的道：“属下知道了。”

　　鱼禾缓缓点头，吩咐巴山将钱财全部送到府库，粮食全部送到城西的仓库，甲胄、兵刃全部送去城外交给彭三重新锻造。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘俊带回来的十几辆大车的东西，没过一会儿就被搬空了。

　　刘俊一行人回来了，还带了大批人回来。

　　鱼禾手底下的人数再次激增，鱼禾也可以放心设立虎贲军，从各处调派人手充实虎贲军。

　　鱼禾初步设定，虎贲军辖下有三营，分别是虎、豹、狼三营。

　　取的是虎豹狼骑精悍之意。

　　鱼禾希望虎贲军的将士以后可以向虎豹狼骑那样的悍卒发展。

　　在三营营地开始修筑的时候，鱼禾也开始了挑选精兵充实三营。

　　鱼禾在刘俊回归的次日，将刘俊、相魁、张武等人招集在一起，宣布了他建立虎贲军的事情，并且当场任命了相魁为虎营校尉、刘俊为狼营校尉，豹营的校尉是一个滇人，一个出身于蛮人寨的滇人，名字叫阿依布。

　　阿依布跟死去的蛮王沾亲带故，在滇人中的影响力不小。

　　阿依布并没有太多野心，就是喜欢作战，是个典型的好战分子。

　　鱼禾之所以选他充任豹营的校尉，就是因为他在滇人中有威信，但却没什么野心。

　　鱼禾需要将其他的滇人打散安置，也需要压一压滇人在军中的位置，就必须树立一个典型，一个标杆，让滇人们看到，他并不是有意要分裂滇人，他只是将滇人依照他们的军功，安排到了他们适合的位置上，他并没有因为滇人是蛮夷，就区别对待，相反，他对滇人和汉人一视同仁，汉人能坐到的校尉位置上，滇人也可以。

　　三营的校尉确定以后，鱼禾和张武又帮着他们挑选了一番手底下的三位部正。

　　相魁想召巴山到他营里当部正，但是被鱼禾给拒绝了。

　　刘俊相中了吕嵩，鱼禾也拒绝了。

　　无论是巴山还是吕嵩，在鱼禾身边都充当着重要的角色，巴山要护卫他的周全，吕嵩要约束那些游侠儿，还要去山林里跟那些蛮人打交道。

　　他们两个一旦脱离了现在的位置，鱼禾一时间还找不到人代替。

　　相魁最后退而求其次，从虎营正营中的巴蜀人中挑选了一个部正，夜郎人中挑选了一个部正，滇人中挑选了一个部正，十分均衡。

　　相魁依照鱼禾的指点，依照战功选人，其次就是是否识字，再次就是是否读过兵书。

　　虎营正营的巴蜀人中，有人刚好满足以上三点，甚至还在新军中充任过队正。

　　夜郎人中，仅有农县宰的儿子农鲁满足其中两个条件。

　　滇人就有点复杂，大字不识一个，也没读过兵书，但是战功却很高，更重要的是，那厮还在蛮人寨中充任过千人的小头领。

　　相魁选完了人以后，刘俊也选的差不多了。

　　只不过他没有要虎营正营内的巴蜀人，而是选了一个夜郎人，选了一个滇人，最后一个居然是吕嵩手底下的一个游侠儿。

　　刘俊再提出要吕嵩手底下的游侠儿充任他手底下部正的时候，鱼禾愣了许久，仔细跟刘俊商谈过后才知道。

　　刘俊选吕嵩手底下的那个游侠儿，并不是一时兴起，而是经过深思熟虑的。

　　吕嵩手底下的那个游侠儿，名声不显，但是在此次虎跳谷战事中，多次孤身往返深山内外，传递消息，战功颇高。

　　此外，那厮不仅仅识字、懂兵书，而且学问还挺高。

　　听那厮自己说，他是武陵豪族子弟，从小就习武读书，若不是向往游侠儿生活离了家，说不定家里能想办法帮他举一个孝廉，去当官。

　　鱼禾十分惊叹，刘俊居然能在鱼龙混杂的游侠儿当中挖掘到宝。

　　刘俊告诉鱼禾，他是斥候出身，观察力比其他人敏锐，所以才能在鱼龙混在的游侠儿当中淘到宝。

　　刘俊选完了以后，就轮到了阿依布。

　　阿依布自己对选人没什么太多要求，用他的话说，就是能打，能跟他一样在马背上睡觉，还不会掉下来摔死就行。

　　庄乔此前率领的五百精骑，就是他训练出来的。

　　据说是他的父辈从羌人手里学到的训练骑兵的法子。

　　以前在滇国名声不显，是因为滇国多山道，骑兵发挥不出太大的优势。

　　他们寨子里又贫瘠，弄不出太好的装备。

　　所以他手里的骑兵苗子就那么荒废了。

　　到了平夷以后，财大气粗的鱼禾给他们装备上了最好的军备，他们立马展现出的精锐骑兵概有的战斗力。

　　如果是地形允许，他们的战斗力还能提高。

　　鱼禾等人在了解了阿依布的要求以后，主动帮助阿依布挑选手底下的部正。

　　最后，经过筛选，阿依布选到了一个巴蜀人，一个夜郎人和一个四海镖行的人。

　　阿依布不明白他为何一个滇人也没选到。

　　但他也没有计较。

　　刘俊、相魁、阿依布三人选好了部正以后，鱼禾就没有再插手他们继续选曲长、队正、什长，以及手底下将士的事情。

　　鱼禾只是给他们提供了一份有功将士的名单，让他们酌情去选。

　　鱼禾深知，一个人是干不完所有的事情的，所以他得适当的放权。

　　他只需要盯住刘俊、相魁、阿依布三个人，以及他们手底下的九个部正即可，剩下的不用盯着，甚至不用关心。

　　有功了一起赏，有过了他只需要追究刘俊等十二人即可。

　　鱼禾挑选基础军官和基础将士的事情交给了刘俊、相魁、阿依布三人以后，三人就开始了一场别开生面的抢人大战。

　　鱼禾对三营将士的要求很高，所以给他们三个选人的权限也大。

　　除了军中的基础军官外，基础将士们，他们三个人可以从虎营正营、虎营预备营、刘川货铺的商队、吕嵩手底下的走商队、四海镖行，甚至难民中选。

　　三个人得到了极大的权限，自然毫不客气的在所有鱼禾能够调动的人当中挑选他们喜欢的将士。

　　三个人的性格不同，带兵方式也不同，他们对将士们的要求也不同。

　　一些鱼禾觉得一般的人，居然被他们选中了，一些鱼禾觉得很好的人，居然无人问津。

　　一些一看就知道是悍卒的，居然遭到了他们三人的哄抢。

　　让人意外的是，相魁和刘俊居然同时把目光放在了滇人身上，他们使劲浑身解数，通过各种办法将那些在虎营正营中，或者已经通过虎营正营训练的滇人，往自己手底下拉。

　　阿依布反而没有在意滇人，反而在巴蜀人和夜郎人中挑选他认可的人。

　　相魁和刘俊一看阿依布不跟他们抢，挖的更起劲。

　　滇人们一开始还不搭理相魁和刘俊，等到他们发现，他们的小老大不搭理他们，反而一门心思的在挖巴蜀人和夜郎人的时候，他们就生气了。

　　然后在相魁和刘俊的诱惑下，半推半就的加入到了他们二人麾下。

　　阿依布回过神以后，他中意的人已经被挑走了一大半。

　　这下他慌了。

　　他去相魁和刘俊驻扎的临时营地外喊人，被人挡在了门外。

　　他只能气哼哼的找上鱼禾。

　　阿依布找到鱼禾的时候，鱼禾正在面对另一个气呼呼的人。

　　那是一个女子，年龄不大。

　　阿依布见到以后吓了一跳，然后默默的退出了鱼禾的房门。

　　刚走到门口，就听到一声娇喝，“站住！”

　　阿依布脚下一顿，犹豫再三，硬着头皮施礼，“庄姑娘有礼。”

　　庄敏冷哼一声，要开口教训阿依布，却听鱼禾淡淡的笑道：“庄姑娘，阿依布可不是你们庄氏的人。他站不站住，似乎由不得你。”

　　庄敏气的两腮发红，怒气冲冲的盯着鱼禾，“你是我庄氏的人，你的人自然也是我庄氏的人。”

　　鱼禾淡然一笑，没有言语，庄敏更气了。

　　从月余前鱼禾离开平夷到现在，庄敏前后到了平夷两次，目的就是为了找鱼禾兴师问罪。

　　鱼禾的所作所为实在是太气人。

　　鱼禾明明是借着他们庄氏的名头在平夷站稳的脚跟。

　　如今居然开始不认人了。

　　鱼禾不仅没有帮着他们庄氏一起对付他们的大敌滇王，反而在暗中跟滇王暗通款曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0187章 虎贲免费阅读。https://xs.23sk.com 