    次日早上九点钟，王子阳告别了家里，和带回来的人分别坐两辆车离开。

    到了南山市区，十一点多，除了王小舒之外，全部人登记住进订好的酒店，明天回南港市。而这一天白天，王子阳打算带他们到处走走，毕竟南山市也是个旅游很发达的城市，有不少景点，比如苍穹山，巨龙瀑布，奇雕世界，西汉博古墓群物馆。

    王小舒跟着王子阳进了他的房间，看王子阳在床上放好行李，她道：“哥我是现在回学校还是跟着你们，等你们走了我再回学校？”

    王子阳道：“随你喜欢，如果你也想去玩，你就跟着，如果不想，你就回学校。”

    “那我回学校吧，不过……”王小舒少有地露出奸诈的笑容来，“我有一个要求，你能不能满足我。”

    王子阳知道自己的妹妹其实挺爱玩，能容许她跟她不跟，本来觉得很奇怪，原来是有条件。这奸诈的笑容，估计条件还不小。不过哥哥都是爱妹妹的，只要有能力满足，王子阳自然会去满足：“你说说。”

    “我想和凌梦蕾合照。”

    “你问她，你问我干嘛？”

    “我是说真实的她，不是打扮成绝大部分人都认不出来的她，这样没意义。”

    “会惹麻烦。”

    “我保证不随便让人看，就算看都是闺蜜之类，她们都喜欢她呢，你行行好。”

    虽然想到了各种风险，但禁不住自己妹妹求，她可很少求人，不能打击她的信心不是？王子阳只好答应：“好吧，我帮你问问。”

    “谢谢老哥。”

    王子阳打开门走出去，敲了敲凌梦蕾的房间门。

    开门的是常欣，见是王子阳，她道：“王医生，你找凌小姐吗？”

    “对。”

    “你请进。”

    王子阳走进去，看见凌梦蕾坐在沙发上通电话。他拉王小舒坐下来，等了有三分钟，凌梦蕾才挂断电话道：“对不起王医生，让你久等了，我们是要出去了？”

    “不是……”王子阳咳嗽了一声，“那个，我妹粉你的，她想和你合照，你真人，你……”

    王子阳话还没说完，凌梦蕾已经打断道：“没问题。”

    “谢谢！”

    “谢谢凌小姐，我太高兴了……”王小舒显得很激动，“在房间这儿也可以啊，窗户边怎样？”

    “你喜欢，我去弄一弄我的妆。”

    “我们一点出门，吃饭，然后到处看看。”留下这句话，王子阳回了自己房间。

    不到十分钟，王小舒又回来，敲开门，但没有进，她兴高采烈对王子阳道：“拍完照片了，我走了，你们玩吧，要高兴哦。”

    王子阳道：“跟你嫂子说一声，礼貌点。”

    “保证很礼貌，我这就去。”

    “回学校了别闹事。”

    “知道啦，我这么乖的人怎么可能闹事。”

    王子阳关上门，给黄小淑发了一条短信，告诉她通知大家一点钟出门，然后他躺在床上，能睡一个小时，几天都没睡好，困。

    十二点五十五分，黄小淑来敲王子阳的门，所有集合起来，上了丰田霸道，离开酒店去吃饭，是王子阳挑的地方，南山第一中学后门公园的一家羊肉山庄！

    两个帅气的男人，五个女人一起进入山庄，这个组合顿时吸引了许多目光，这是王子阳没想到的，他专门挑一点钟，过了吃饭高峰期才来就想低调些，没想到近百桌的大厅竟然还坐了有六七成桌子，这下想低调也无法低调了！

    挑了角落的桌位坐下来，他们小声说着话。而几张桌子之隔的六个男人也谈了起来，其中一个留长发扎小马尾的青年男人，微笑对一位戴墨镜的中年人道：“方老大，你刚不是说南山市你们通吃吗？给我们亮亮你们的实力吧，我们兄弟三人保证回去以后帮你向我们老大说好话，优先给你们供货，价钱也好商量。”

    戴墨镜的中年人一阵惊喜：“好啊，你要我们怎么亮实力？”

    “简单的很。”留马尾的青年人脸上的笑容从微笑变成奸笑，手一指王子阳那边，“那个桌子有五个女人，除了右边两个比较平常之外，左边三个都是上等货色。刚好我们三兄弟来一趟不容易，你就让她们来陪陪我们。”

    戴墨镜男人的惊喜变成为难，他也往王子阳那边望了一眼，迟疑道：“这个……”

    “怎么？不成吗？”留马尾的青年人笑容一收，声音怒火之中带着鄙夷，“如果不成，我们吃完饭就走。”

    “别啊。”

    “那你看着办。”

    “成。”戴墨镜的男人站起来，叫上自己两个手下往王子阳那一桌走过去。

    正谈的高兴，忽然黄小淑说了一声，有几个人冲他们来，看上去来者不善。王子阳一眼看过去，一个穿着唐装，带着老式墨镜的中年男人带着两个年轻男人走过来，他随口问黄小淑：“这些人什么情况？”

    “中年男人是普通人，后面两个年轻男人，看神情和走路习惯，一个杀手出身，一个军人出身。”

    “哦，看他们要干嘛，不是自己的地盘，先别太冲。”

    “明白了。”

    王子阳转而对段艺秋和王诺诺，尤其王诺诺道：“你们尽量不要说话。”

    段艺秋和王诺诺都应答了一声，这时候三个人也已经走到面前，戴墨镜的中年男人道：“几位似乎好面生啊。”

    王子阳道：“你是……？”

    “这个山庄我兄弟开的，见几位面生，来打个招呼，你们点菜了吗？”

    “已经点过。”

    “我能坐吗？”

    “可以啊！”王子阳做了一个请的手势，随即黄小淑让开座位，戴墨镜的中年人坐下来，“这位先生怎么称呼？”

    “鄙人方梦田，未请教。”

    “段子阳。”

    “哦，段先生不是本地人吧？”

    “你看我说话不像？”

    “似乎是，又似乎不是。”方梦田望了一眼段艺秋和王诺诺、凌梦蕾，确实是上品。他妈的，便宜了那三个王八蛋，可是没办法，要和他们老大做生意就只能尝试满足他们的要求，这是投名状，无论如何要顶住，“这几位美女不打算自我介绍一下吗？”

    王子阳顿时有点明白，这厮估计是看她们漂亮，使坏心眼来着：“家眷，没这个必要了。”

    “呵呵，段先生的家眷还真多，还都是美女。我兄弟这山庄平常来不少美女，不过像几位这样出色的少见。这顿饭免单吧，段先生愿意交我这个朋友吗？”

    王子阳也呵呵一笑：“免单就算了，我这人不爱占便宜，朋友倒是可以交，但是账，我自己结。”

    方梦田心里一阵发毛，眼前这年轻人也就和自己儿子差不多年纪吗？看这话说的老道，而且整个神色非常淡定，看着就不是普通人。他思索了一阵道：“那就依段先生，敢问一声段先生做什么生意？”

    “小生意不足为提，不及方先生啊，都是大生意。”

    “也没有，我也只不过做点小生意，勉强维持生计。”

    “我看你的人不错……”王子阳撇了站着的两位年轻人，“一个杀手出身吧？另一个……军人，能用得起这些人的老板可不普通。”

    方梦田心里一窒，天啊，这都能看出来？他突然感到王子阳是惹不起的人物，而且王子阳这话是在警告他，明知道，却说的那么淡定，也是不放自己在眼里的意思。这到底是什么人？心里思索着，他嘴里道：“段先生误会了，这世道不安全，我也就未雨绸缪一下，好像是想多了是吧？”

    “那要问你自己。”

    “你的人呢？”方梦田把目光投在张山峰身上，就他一个男的，女的她不认为有很厉害的人在里面。然而看张山峰，白白净净，这不像是道上厉害的人物，“不会也和我一样未雨绸缪吧？”

    “你看我的人像吗？”王子阳把双手平摊出去，“再看看我这手，不算白净，但也还不带什么职业特点吧？”

    “是这么回事。”

    “好了，我们上菜了，如果方先生方便，给我们一个吃饭的环境，我们有空再聊？”

    “可以。”方梦田从椅子起来，对所有人一通欠欠身，“打搅了各位。”说完掏出一张名片递给王子阳，“段先生，方便给一张你的名片吗？”

    “我没有名片。”

    “那就留个电话，我给你打。”

    看这情形，不给估计比给更麻烦，所以王子阳选择了给，但给的是黄小淑的电话，不登名的电话。

    方梦田打通以后走回自己的桌子，王子阳看名片，南山国华渔业集团董事长，生意做不小。把名片丢给黄小淑道：“查查这家伙的个人信息，看看是什么来头。”

    黄小淑收起名片，拿起筷子吃东西。

    王诺诺一脸讨厌道：“这家伙看就不是好人。”

    张山峰道：“坏人两个字就差刻在脸上了。”

    段艺秋问王子阳：“不会有什么问题吧？”

    王子阳自己也说不清楚，不过他有一丝危机感，因为通过交谈能感受出来方梦田不好对付，他不是冲的人，而是笑面虎，从来都是笑面虎比冲的人要难以对付许多不是吗？不过就王子阳今天的实力，他也不太把方梦田放在眼里，只是害怕暴了凌梦蕾出去，搞出大麻烦来。

    另外就是带着四个弱女子，加上一个文弱书生，遇上事不好照顾。

    当然王子阳心里的想法不能告诉她们，他说的是：“不会有问题，吃饭，吃完该干嘛干嘛去。”

