    

    第292章借贷记账法

    陆云萝微微一笑，“就是算账的。”

    王雪吟眼睛一亮，“我可以吗？”

    自从哥哥上个月成亲之后，现在酒楼的账基本上都是嫂子在管着。

    她作为一个迟早会嫁出去的女儿，再插手酒楼的事情就会容易引起嫂子的反感。

    因此，她偶尔去酒楼帮忙之外，现在基本上每日都无事可做。

    若是她自己真的能在外面找到一份她喜欢的事情做，那自然是再好不过了。

    “跟我走吧。”陆云萝领着王雪吟回到了农商会，在正式聘用之前她当然还是要考一考她的。

    于是挑了几本账本扔给了她，看她能不能说出什么东西来。

    说实话，古代现在的记账方式普遍的还是单式记账法。

    只对一个账户进行登记，像流水账一样。

    是一种不完整的记账方法。

    比较单一，很难检查账本的正确性和真实性。

    她自己看下来也比较头疼。

    因此，她一直想推出现代的借贷记账法。

    用表格的方式呈现，不仅一目了然，也十分的方便。

    可问题是，这些人都不懂现代的阿拉伯数字，就还得花费大量的时间来教他们。

    之前因为自己也比较忙，她也一直没有重视这方面。

    现在随着农商会的发展，账目越来越多，若是再不抓紧时间改变记账的方式，以后光是看账本就得花费大量的时间。

    眼下，碰到了王雪吟这种对算账有些天赋的人，自然想看看看她对这种单一的记账方式有没有什么心得或者不一样的见地。

    王雪吟拿起账本就认真的看了起来，没翻两页就皱着眉头说道，“陆姑娘，你们都是用这样的方式来记账的吗？”

    “是啊，有什么不对的地方吗？”

    王雪吟说道，“我帮我爹记账的时候，是用这样的方式……”

    王雪吟将她在酒楼的记账方式详细的说了一遍，总结下来大概就是每一笔账被分为两个账户，一进一出，进出必相等的原则。

    这样就算其中一个账户算错了也很容易就能查看出来。

    “这是你自己想出来的吗？”陆云萝有些惊讶，这王雪吟说的这种记账方式其实已

    属于复式记账法的一种了，虽然，她说的方法还有很多不完善的地方，可古代的一个十几的小姑娘，居然能摸索到复式记账法，这不得不让陆云萝多看了几眼。

    这王姑娘，厉害啊。

    王雪吟有些不好意思的点了点头，“主要是以前帮我爹记账的时候，只要其中一天算错了就得从头再来，时间久了我才想出这样的方式，至少不容易出错。”

    陆云萝没想到那个王掌柜居然能生出了这么聪明的女儿，这种人才，她当然要留在自己手里了。

    让王雪吟明天直接来上班之后，陆云萝开始琢磨起了是不是该推出现代的借贷记账法了。

    关城门之前，又去了一趟老刘铁匠铺子。

    约好了取货的日子，又付了一部分的定金这才回了农庄。

    回去的路上，好巧不巧又遇到了早上过去提亲的那波人。

    这些人一个个都鼻青脸肿，东倒西歪的一身狼狈。

    还有一些似乎已经被揍的不省人事了，在马背上奄奄一息的躺着。

    这是遇到了打劫的？

    可看着也不像啊，聘礼什么的还都在。

    难道是想抢娶，所以被打了一顿？

    可也不至于被打这么狠吧？

    陆云萝同情的看了一眼这些人，想不明白。

    摇了摇头放下了帘子。

    回到农庄的时候，陆云萝感觉气氛有些不太对劲。

    尤其是龙阎看她的眼神，非常的可怕，好像她做了什么天大错事一般。

    周身散发的寒气也令她不敢靠近。

    就连一直对她温和的小玉公子脸色也阴沉阴沉的。

    “你们两个怎么了？”陆云萝小心翼翼的问道。

    毕竟这两个爷武功高强，一不小心惹怒的话，分分钟就能把房子拆了的那种。

    “跟我过来。”

    两个人的声音同时响起。

    说完后两个人可能都没想到对方也会说一样的话，顿时又冷飕飕的向对方放了个冷箭过去。

    陆云萝看了看龙阎又看了看小玉，一脸为难。

    她这要先答应哪一个啊？

    哪个都不好惹的样子。

    在两个人逼人的目光下，陆云萝灵光一闪，想到了洛老常用的招数，“哎哟，我肚子疼，我先去趟茅房。”

    捂着肚子准备立刻遁走。

    只是还没溜多远，衣领就同时被两人从身后一把揪住。

    至此，陆云萝厕遁计划失败。

    身后，寂无绝和赫连狱两人目光对视，谁都不愿意先放手。

    洛老搬了个小板凳，坐在一旁的角落里，手里抓着一个大鸡腿，一边吃着一边看热闹。

    “银霜，过来。”

    洛老招了招手把银霜叫了过来，一脸八卦的问道，“萝丫头在外面是不是认识了不少的男子啊？”

    今天来提亲的就有三家！

    得知萝丫头不在，那些人还硬是等到了下午。

    然后就被回来的这两人看到了，然后那几十人直接被这两人虐的惨不忍睹。

    他光是回想到那个画面就觉得浑身疼。

    没想到萝丫头这风流债还挺多的。

    银霜想了一下，摇了摇头说道，“没有啊，姑娘她出去基本上都是在忙生意，哪有时间认识什么男子啊？不过小姐姐倒是认识了不少。”

    今天，还和王掌柜的女儿一起出去喝奶茶了。

    “那就奇怪了，今天有三家县城的公子来提亲了。”洛老说道。

    “啊？提亲？”银霜想到了在路上看到的那批人马。

    那是来向姑娘提亲的？

    可她们根本就不知道啊。

    连对方姓什么住哪里都不知道。

    怎么就来提亲了？

    想到那群人走时的惨状，又看了看场中那两位随时都能打起来的两人，一脸惊疑不定的问道，“那过来提亲的那些人不会是被他们打走的吧？”

    洛老咬下一大口的鸡肉赞赏的点了点头，“不错嘛，这都被你猜到了。”

    得到洛老肯定的回复，银霜一脸同情的看着被两人揪住衣领的陆云萝。

    姑娘这是招惹了两个什么人啊？

