    

    顾连宸年纪还小，哪怕已经被顾瑾渊立为太子，两人对他的管教也不是特别严格。

    每日，只需在顾瑾渊去书房里批奏折的时候，跟着裴总管认几个简单的字就好。

    反正顾瑾渊的书桌够大，让那小糯米团子占去一角也没关系。

    而每当这时候，空下来的姜绾芸，则是会摆弄摆弄花草，或者是下厨去为晚上的晚膳添一道甜点。

    天下太平，家人和睦，这样的日子，无疑是美好自在的。

    可这样的悠闲时光，还没持续上多久，便有一道意外插曲，再次打乱了顾瑾渊好不容易挣来的美好生活。

    这日，他批完奏折，在裴贤盛的伺候下净过手后，便冲着坐在他书桌一角玩儿积木的顾连宸招了招手，“宸儿，过来。”

    “是，父皇！”小家伙脆生生应了一声，便动起小胳膊小腿往顾瑾渊的方向蹭了过来。

    待人蹭到自己面前，顾瑾渊便一伸长臂，直接把人捞入怀中，“呐，你在朕这边搭积木，也有好几日了。各种样子的东西也搭了不少，朕今日，就考你两个关于积木的问题。

    “好。”顾连宸抬眸，用一双黑白分明的大眼睛认真望着顾瑾渊，等着他的问题。”

    “首先，你觉得搭积木最重要的是什么？”一开始，顾瑾渊先挑了个简单的问题，打算徐徐图之。

    “唔…”小家伙认真思考片刻过后，方才认真道，“不能歪。”

    “那为什么不能歪呢？”顾瑾渊很有耐心地继续。

    顾连宸答得也是认真无比，“下面歪了，再往上面放东西的时候，就会倒。”

    “对。”顾瑾渊笑着摸摸他的头，“一座大厦，是由很多块木头一起搭建起来的。可是如果下面有地方歪了，上面也会跟着倒塌。”

    “这点，你要记住。”

    顾瑾渊没跟一个三岁娃娃讲什么大道理，只是从顾连宸生活当中最简单的事开始，与他讨论问题。

    而这些话，都是玩了好几天积木的顾连宸能听懂的。

    点点小脑袋表示自己明白了之后，顾连宸又张开小嘴，脆生生问道，“父皇，那第二个问题呢？”

    “那如果已经有地方搭歪了，我们应该怎么防止它倒塌呢？”顾瑾渊继续问道，“是拆掉上面重来，还是…”

    不过这次，他话未说完，便被突然进来的福禄给打断了，“陛下，陈太医那边刚给娘娘看了诊，恐怕…得请您过去一趟！”

    福禄是跑着来的，虽然有功夫在身，说话不至于大喘气，但语气，却还是不由自主地急了一些。

    顾瑾渊也不知道是什么情况，眼看福禄着急，他自己，也跟着急了起来，“绾芸怎么了？你说清楚！”

    说话的同时，他甚至还抱着顾连宸站了起来。

    “这个…”福禄为难地挠了挠头，“奴婢跑得急，具体什么没听清楚，就见陈太医挺严肃的，说是有事得嘱咐您。”

    “您现在得空吗？要不…”

    他话没说完，顾瑾渊便抱着顾连宸直接走了出去。人都快没影儿了，才甩下一句，“朕去看看。”

