    第315章

    将火烧的旺一些，便烤起肉来。

    不一会，香气就出来了，外皮烤的滋滋冒油，馋的人.流口水。

    “好香啊，这怎么能没有酒呢，我去买点酒来！”陈笑寒立即起身走了出去。

    陈笑寒走了，宋千楚丽脸颊还有些发热，便借口去小厨房看看别的饭菜凉了没有。

    院子里只剩下洛清渊和傅尘寰两人，安静的只听得见火苗烧的噼里啪啦的声音。

    洛清渊脑海中突然又浮现那次被沉江后的夜晚，也是这样的安静。

    她与傅尘寰平静相处的次数屈指可数。

    忽然，身旁传来低沉的嗓音：“这个陈世子出现的过于巧合了，小心他对宋姑娘是别有所图。”

    洛清渊微微一怔，转头看着傅尘寰神色认真的样子，火光在他眸中跳跃着，俊美的容颜让人忍不住多看两眼。

    “多谢王爷提醒。”

    洛清渊也觉得这陈世子出现的古怪。

    今日徐松远的动作，让她意识到，徐松远背后的势力绝不简单，那些人的身手，算是数一数二的杀手了。

    联想到徐松远早就在接近洛云喜了，而太傅府之前发生的一连串事情，难道这背后，都是同一个主子？

    若是如此的话，这回她和宋千楚还真是危险了。

    正想着，傅尘寰却又忽然开口：

    “那褚神算打算何时帮本王化解桃花劫？”

    洛清渊一怔，眸色一沉。

    咬了咬牙，还是决定不帮！

    要不来休书，她如今好不容易脱离摄政王府，能有自己的一方天地发展，她不能再卷入摄政王府的事情里去。

    她语气淡漠：“王爷不要总拿此事为难我了。”

    “王爷若真是感觉有什么不对劲，那就提防着身边的人吧。”

    直接告诉他顾神医有问题，他也不会信。

    她就不去触那个霉头了。

    傅尘寰闻言微微一惊，皱起了眉头，目光深邃的紧盯着她。

    这个褚洛一定是知道些什么，或许是因为害怕，不敢掺和进来，才一直拒绝他！

    身边的人？

    难道是指洛月盈？

    洛月盈果然有问题！

    到底是给他下蛊了，还是给他用了什么邪术？！

    “褚神算不妨明示？”傅尘寰还想追问下去。

    但洛清渊却闭口不提了，“王爷，我言尽于此，还望王爷今后不要再为难。”

    傅尘寰却语气坚定，“可本王是个不达目的不罢休的人，褚神算现在不肯说，那本王只能继续天天来了。”

    闻言，洛清渊心头生出一股怒意，“王爷！你若再像上次那样跟洛云喜告一状，倒霉的不止是我一个人！”

    “我们这小本生意，经不起折腾了！”

    傅尘寰一惊，什么跟洛云喜告状？

    他眉头紧锁，“你在说什么？本王何时跟洛云喜告状？”

    寒风吹着房内的烛火忽明忽暗，洛清渊方才注意到，檐下，宋千楚正呆滞的往房间而去，诡异的没有半点脚步声。

    洛清渊皱了皱眉，紧盯着那抹身影。

    霎时眉心一跳！

    她起身立即冲了过去。

    “哎！褚洛！你把话说清楚！”傅尘寰眉头紧锁，立即起身跟了过去。

    宋千楚进了房间！

    但那一刹映在窗户上的，却是......

