    “那当然了！”

    弗兰奇毫不客气的接受了伊恩的夸奖，然后道：“除此之外，我还给梅利撞上了很多有意思的新玩意！

    这些东西等后面大家都会看到的！”

    弗兰奇说完便解除了合体状态从他的工作室出来问伊恩道：“怎么样？现在的梅利你还满意吗？”

    “很满意！”伊恩对现在的梅利挑不出一点毛病！

    “嘿嘿……”

    弗兰奇嘿嘿一笑：“那就好！”

    “既然梅利号已经做好冒险的准备了，那么大家就跟我一起下去大闹一场吧！”

    伊恩说完大手一挥，召唤出一大片焰云席卷着黄金梅利号带着团队的所有精英径直向浓雾海域飞去！

    浓雾海域虽然很大，但在一笑这变态般的见闻色霸气面前根本不算什么，伊恩他们一行人乘坐着径直驶向了恐怖三桅帆船！

    毕竟像一座岛那么的大的船，一笑很容易就能找到！

    ……

    乌索普站在梅利号的瞭望台上指着恐怖三桅帆船的虚影对伊恩他们大喊道：“快看前面，我们找到了！”

    伊恩刚才就已经告诉他了，这次来找月光莫利亚的麻烦主要是为了帮他弄到那颗透明果实。

    乌索普已经有些迫不及待了！

    “不过伊恩……”

    乌索普似乎发现了一些不妥，连忙对伊恩道：“这座岛上挂的旗帜不是月光莫利亚的……

    新旗帜我没见过，是三个骷髅头组合在一起的！”

    “三个骷髅头？”

    伊恩听到乌索普的话愣了一下，这不是黑胡子的标志吗？难道说……

    黑胡子把莫利亚干掉了？

    伊恩马上便猜到了黑胡子的用意，莫利亚自从被凯多打败以后，便变得自暴自弃，确实是七武海当中比较好收拾的那个。

    “不过……”

    伊恩回头看了看一笑，现在的自己对上黑胡子团也不是没有胜算！

    不出意外的话，黑胡子应该就是海贼世界中的终极Boss了，如今他还没有大闹推进城，身边也没几个实力强劲的人，如果伊恩他们能在这里直接干掉黑胡子海贼团的话……

    能拿到多少因果点伊恩都不敢想！

    就在伊恩沉思的时候，乌索普看到了恐怖三桅帆船的入口，连忙对伊恩喊道：“快看，前面有个大嘴，我们要进去吗？”

    “进！”伊恩毫不犹豫的道！

    ……

    与此同时，恐怖三桅帆船主桅上的瞭望台。

    正在那里执勤的狙击手超音速范·奥卡发现了进入恐怖三位帆船的伊恩一行人，连忙掏出一个电话虫联络黑胡子：“船长，有猎物。

    不过……

    来人似乎是新任王下七武海伊恩！”

    ……

    等黄金梅利号来到恐怖三桅帆船的港口之后，伊恩直接对梅利道：“梅利，变成绵羊形态，你直接带着我们登陆吧！”

    现在的梅利可以自由移动，伊恩他们也不用头疼谁来看船这件事了。

    大家一起行动就完事了。

    “哇，我第一次乘坐能在岸上走的船呢！你好厉害啊梅利！”乔巴挂在船舷边一脸兴奋的对梅利说道。

    “小心别掉下去了哦！”梅利回头温柔的提醒乔巴。

    “嗯！”乔巴重重的点了点头。

    ……

    梅利顺着道路往前走了一段之后，乌索普感觉到这个岛屿的气氛有些怪，来到伊恩身边悄悄的道：“喂喂伊恩，你有没有发现这座岛有些诡异啊？

    就跟……就跟……”

    乌索普就跟了半天没说出来个来龙去脉。

    “就跟坟场一样吗？”伊恩顺着乌索普的话补充道。

    “对！”

    乌索普一拍大腿，然后躲在伊恩背后道：“这里的气氛好古怪啊！”

    “说不定什么时候就会有幽灵突然出现在我们身边哦。”罗宾一本正经的对乌索普道。

    “噫……”

    乌索普和乔巴两人瑟瑟发抖的抱在一起，异口同声的道：“罗宾你不要再说了！”

    “呵呵……”罗宾腹黑的笑了笑，不再继续吓唬他们两个。

    如果莫利亚还在的话，这里应该是有不少他制作出来的僵尸的。

    但现在莫利亚八成已经被黑胡子打败了，那些僵尸的影子也都回到了各自的主人那里，那些僵尸也成了真正的尸体。

    就在此时，梅利号前方突然出现了一排人影！

    “贼哈哈哈哈哈，贵客上门有失远迎，实在抱歉的很呐！”

    人未到声先到，听到这标志性的笑声，伊恩便得知来人正是黑胡子马歇尔·D·蒂奇！

    “不知道你们来这里有什么事呢？如果是找莫利亚的话，那你们恐怕要失望了！”黑胡子用看待猎物的眼神看向伊恩他们。

    黑胡子、超音速范·奥卡、冠军巴基斯、恶鬼保安官拉菲特、死神毒Q！

    站在伊恩面前的赫然是黑胡子海贼团的全部战力！

    “如果莫利亚已经栽在你手上了，想必那颗透明果实应该也在你手里了吧？”

    伊恩用陈述句的语气说完，直接对黑胡子伸手道：“交出透明故事，我这就离开？”

    “贼哈哈哈哈哈！”

    黑胡子听到伊恩的话以后大笑道：“真是初生牛犊不畏虎呢！

    我已经很久没看到你这么有趣的小鬼了！”

    黑胡子话音未落，他的手下冠军巴基斯突然暴起直冲伊恩而来：“win哈哈哈哈哈，船长，就让我帮你教训教训这几个小鬼吧！”

    “嗡！”

    巴基斯跳起来还没登上梅利号的甲板，一股紫色的冲击波突然笼罩住他，将他卡在半空中。

    “六千万伏特·雷鸟！”

    娜美自然不会放过这个机会，直接召唤出一道雷鸟击中了巴基斯将他打飞！

    巴基斯虽然皮糙肉厚，但娜美的这招雷鸟也给他造成了不轻的伤害。

    “咳咳咳……”

    巴基斯嘴里吐出一股黑烟，然后擦了擦嘴角的鲜血准备再上：“有意思……”

    “停下巴基斯！”

    黑胡子可是看过恶魔果实图鉴的，所以刚才娜美动手的时候，他瞬间便认出娜美是响雷果实能力者！

    巴基斯虽然实力不俗，但对付一个破坏力能在自然系恶魔果实中排到前三的响雷果实能力者多少还是有些吃力。

