    第365章 李牧得胜凯旋。

    转眼之间，又过了两月。

    新罗和百济已经被大隋的三路大军彻底的攻打了下来，如今，安东都护府负责的疆域已经彻底的定了下来。

    这安东都护府的疆域可着实不小，统管高句丽，新罗，百济三国之地，疆域之内百姓也有数百万之巨。

    这安东都护府的大都督，那可是一个实打实的实权官职。昌平王邱瑞，可以说是从一个闲散王爷，直接就变成了一个实权王爷。

    可以说，这次东征这最大的好处，反而是个昌平王邱瑞得了去。

    李牧在汉城等了邱瑞一些时日，直到邱瑞来到汉城上任之后，两人交接完毕之后，李牧这才准备率人离开了汉城。

    “多谢上将军啊，若无上将军，邱瑞也坐不得此官！”邱瑞朝着李牧可以说是一番的千恩万谢。

    “你这老倌，乃是陛下许你的官职，你谢我作甚。”李牧没好气的说道。

    “若无上将军取下这高句丽，我邱瑞如何能够做的了这个安东都护府的大都督。”

    “在者说来，还得多谢上将军为我大哥报仇血恨！”邱瑞说道。

    李牧微微一笑，并未曾邀功。这次攻伐高句丽，并非他一人之功。乃是大隋将士上下一心的结果，忠孝王伍建章甚至为此丢了性命。

    在于邱瑞一番寒暄之后，李牧的大军四府京兵开始陆续的撤离高句丽。而张须陀，来护儿，裴仁基三人则被李牧留了下来，暂时在邱瑞帐下听令。

    毕竟，此时虽然高句丽，新罗，百济三国的土地尽数成为了大隋的囊中之物。整个安东都护府也已经没有了成建制的反抗军，但是，整个安东都护府毕竟还有数百万的异族百姓。

    想要让这些异族百姓心向大隋，那么还得用潜移默化的水磨功夫来训导。在这个过程当中，安东都护府还得用大军镇压。

    现在，虽然这安东都护府的大都督是邱瑞。但是，实际上整个安东都护府的兵力部署，实际上全部掌握在李牧的手中。

    当然，只不过张须陀，来护儿，裴仁基三人是暗中投入了李牧的麾下。外人并不知道，这三人乃是李牧的属下而已。

    李牧的大军回转，这一来一去，路上又耗费了个把月的时间。

    李牧大军即将到达大兴城的时候，已经由春天转为了夏天了。

    大兴城。

    皇宫。

    正午时分。

    今日的早朝早就应该散去了，但是前方传来消息，今日李牧便应该凯旋而归了。因此，杨广特意的拖延了一番早朝散去的时间。

    今日，整个大兴城除了这些门阀世家之外，都笼罩在一股子的喜悦当中。整个咸阳城的百姓，也等翘首以待，期待着大军的凯旋。

    如今的大隋可以说是越来越有盼头了，上将军也是大隋的中流砥柱。接连灭了东突厥和高句丽这两个番邦蛮夷，这让整个大隋的百姓，都感觉到了一种深深的自豪。

    这便是大隋百姓的民族自豪感。

    金殿之上，杨广坐在龙椅之上，脸上挂着的都是满满的喜色。然而，殿上那些门阀世家的大臣们，脸色却是一个比一个难看。

    李牧的风头太盛了，已经强盛到能够以一己之力，压的朝堂之上喘不过气来。

    此时，不少门阀世家的大臣们，已经开始在心中暗自算计李牧。李牧不死，他们心中难安啊。

    “禀报陛下，上将军的队伍距离大兴城已经不足三十里了。”这时，殿外走进一名小太监，朝着杨广禀报道。

    “摆驾出城，文武百官尽数随阵出城，朕要出城十里迎接朕的上将军。”杨广“腾”的一声从龙椅上站了起来，朝着文武百官说道。

    出城相迎李牧，对于那些效忠杨广的人来说自然没什么。但是对于这些门阀世家的大臣来说，那真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    杨广话音刚落，便看到门阀世家的这些大臣交头接耳的议论着，而后所有人都将目光看向了薛道衡。

    自打裴世距去世之后，薛道衡便成了在京的这些门阀大臣的领头羊。凡事都得由他来做主，今日反对杨广，自然也得由他带头。

    “陛下，我大隋自打开国以来，还未曾有人享受过如此待遇。”

    “臣以为，陛下和文武百官出城十里相迎，这番礼遇重了！”薛道衡站出身来说道。

    “薛大人说的有理！”

    “不可开此先例啊！”一众门阀世家的大臣，纷纷附和着。

    一听这话，杨广的脸色顿时变了颜色。杨广心想，死了一个裴世距，还有你一个薛道衡啊！

    朕倒要看看，你薛道衡还能比裴世距还厉害不成？今日朕心意已决，你挡不住朕。

    “哼！”

    “没有先例，朕也问你们，灭东突厥，平高句丽，这件事可有先例？”杨广瞪着大眼珠子喝问道。

    杨广这话一出，门阀世家的这些大臣顿时是哑火了。

    杨广说的没错，在大隋确实是没有皇帝带着大臣出城十里相迎的先例。但是，那是因为没有人立下这样大的功绩。

    如今，李牧先后灭了两国，那自然有让杨广率领文武大臣出城十里相迎的资格。

    看到这些门阀大臣哑火之后，杨广继续咄咄逼人道：“哼，无话可说了是吧？”

    “朕告诉你们，灭东突厥，平高句丽这般功绩，别说我大隋没有先例。你们便是往上数个三朝五朝，他也没有这样的先例。”

    “朕要率领文武百官出城十里相迎，那是因为朕的上将军当的起这样的礼遇。我大隋之所以没有这样的先例，那是因为从未有人立下如此不世的功勋。”

    说完这话之后，杨广又看向的薛道衡，指着薛道衡说道：“你薛道衡说不可，朕告诉你。你若是能够为朕灭了一国，朕别说出城十里了，便是出城百里迎你都无妨。”

    “你薛道衡若有上将军一半功绩，朕便是为你牵马垂蹬都行。”

    被杨广指着鼻子一顿的呵斥，薛道衡的脸色顿时可谓是白里透红，红里透绿，绿里还泛着紫，那个颜色，别提多难看了。

    (本章完)

