    《梦轻盈》和《花千骨》都是简述女主的成长故事，没有任何越界的内容，送审很快就通过了，所以即将定档播出。

    “听说《梦轻盈》已经送审通过了，不知道会在哪里播出呢。”

    “《花千骨》也审核通过了，估计很快也会定档播出。”

    “如果在同一个电视台就不会在同一个时间播出了，网络平台也一样的，不会撞档，就不用攒着看了。”

    “有点期待，当初他们打那么狠，终于可以看哪一部更好看了。”

    “《梦轻盈》是S+级的作品，《花千骨》肯定比不了。”

    “《花千骨》再好，制作班底也不会比《梦轻盈》强，如果不在同一时间播出应该会是一部不错的剧，但是两者一比较，很可能被《梦轻盈》比下去。”

    网络上大家都对《花千骨》和《梦轻盈》既期待看内容又期待看瓜。

    因为这段时间看盛空和果果文化传媒互相你来我往往的热闹太精彩了，虽然没有爆出什么大瓜，但是小瓜也很香甜。

    但是似乎每一次都是果果文化传媒略胜一筹，从出新歌到发书，现在是第三回合了，大家都很想知道，第三回合的电视剧的收视率了。

    不仅仅网友在等着吃瓜，其实各大视频网站和电视台也想趁这波热度。

    番茄台。

    高层会议。

    台长，“咱们台这一年的收视率太难看了，已经接近年底如果再没有一款大爆的节目或者电视剧，明年的广告就难拉了。”

    “现在大热的就是《梦轻盈》。”

    “但是芒果那边应该也想拿到放映权，不只是芒果，其他电视台肯定也在盯着这块肥肉。”

    底下人开始你一句我一句的讨论起来。

    番茄台台长挥挥手，示意大家安静。

    “芒果那边的老狐狸肯定会死磕《梦轻盈》，毕竟是盛空号称S+的电视剧，那咱们就《花千骨》吧。”

    这句话一出，下面的讨论声更加热烈。

    “咱们要不还是拼了争取《梦轻盈》吧，我觉得《花千骨》这个时候播出肯定会被《梦轻盈》碾压，到时候烂在手里，还不如不趟这片浑水。”

    “是啊，现在网上对他们两部电视剧的讨论本来就激烈，万一《花千骨》收视率不好，咱们不就完了。”

    台长笑了笑说道，“这个你们不用担心。”

    散会......

    ......

    众人当然不会理解为什么身为番茄台台长的李胜会说这样的话，但是他知道。

    因为在过审的时候，总局的人就看了电视剧。

    他在总局有人，也对剧情略知一二，又看过样片。

    李胜对自己的眼光非常有信心，他不敢保证《花千骨》会大爆，但是可以保证这部片子一定是部不错的作品，就算是不能大爆，也会赚钱，起码明年的招商最低保障是有了的。

    他们争不过别人有钱的电视台，只能剑走偏锋，别人争《梦轻盈》他争不起，但是又想蹭一波热度，只能退而求其次争《花千骨》。

    热度越高的电视剧，越多的电视台争抢。

    如果几家电视台想要播出，就只能搞竞标。

    竞标就看谁给的条件好，价格高了。

    先是电视台竞标，然后就是视频网站。

    ......

    到了竞标日子，各个想要争取播出版权的电视台会派人到电视剧制作公司去竞标。

    盛空是五大娱乐公司之一，《梦轻盈》之前的热度又高，现在观众的期待度也非常高，s+级别的电视剧，垂涎的人自然很多。

    盛空用于竞标的会议室座无虚席。

    在今天以前，他们也不知道到底有多少电视台会来参加竞标。

    各省都有一个卫视频道，但是真正效益好的大台就那么几个，其余的都没什么人看。

    收视率越高的电视台，越有钱，越有钱在好的综艺节目和电视剧面前就越有竞争力，形成了一个良性循环。

    综艺节目有的是电视台拉赞助和团队自己筹备的，有得是引进的，无论是哪一种，都需要有钱，这个钱就是背后的金主给予的，有钱的企业不是傻子，他们愿意花重金植入广告，肯定是这些钱可以带回来更大的利益，如果花出去的钱打了水漂，他们肯定不愿意花钱。

    收视率越好，流量越大的电视台，在找金属方面越有优势，经常是刚刚竞标到一个项目，那边金主就已经找上门要植入广告了。

    同样的，好的制作团队的电视剧和节目，也是刚刚开始竞标就座无虚席了。

    比如盛空的《梦轻盈》。

    “芒果和猕猴桃都来咱们这了。”黄庆对身边的乔明轩说道。

    “他们俩来在我们的计划之中。”乔明轩视线在人群里扫了一圈眉心微蹙，“怎么番茄台没有来人。”

    黄庆刚刚没有注意，又多看了几眼才发现，人群里确实没有番茄台当然人。

    番茄台虽然是老牌的大电视台，但是因为近两年播的综艺节目频繁出现问题口碑下滑，而且今年放映的几部电视剧也都扑街，早就跌出第一梯队，所以黄庆才没有注意到。

    黄庆撇撇嘴说道，“就算番茄台来了，也不可能竞标成功，估计就是觉得自己没有这个实力，所以才没有来的。”

    “可是他没有来我们这里，就有可能去了《花千骨》那。”乔明轩表情并没有那么乐观。

    黄庆觉得乔明轩想得太多了，番茄台本来就已经落寞了，来不来根本没有任何意义，再说了，就算番茄台去了《花千骨》那里又能怎么样呢？一个都没人看的电视台，就算播了《花千骨》还是不会有人看的。

    “番茄台来不来不太重要吧。”黄庆不屑的说道。

    乔明轩瞥了一眼黄庆，什么话也没有说，转身走了。

    等乔明轩的背影离开，黄庆才对着空气冷哼一声，“有什么了不起，自己怕欧小娟，还杞人忧天。”

    黄庆本来就跟乔明轩面和心不和，因为乔明轩虽然没有当面跟他杠，也从来没向他谄媚过，黄庆觉得他不是自己人，心里对他也一直有忌惮。

    这次竞标是由黄庆负责的，他看各大电视台的负责人都落座了，满脸笑容的走到自己的位置。

