    

    好走不送！

    不太萌赢了！

    雪芽似乎突然一瞬间运气爆棚，林萌萌的武器是紫金器，武器榜排行第三！

    那个法杖有一个十分鸡肋的技能，只有百分之一的机会爆发十倍伤害，且自身角色陷入五秒钟虚弱，不得行动！

    林萌萌从来没有爆发过！

    可是刚刚就爆发了！突然直接秒杀了对手！

    雪芽也没想到事情居然是这样发展的，她本来想叫系统来做点手脚，结果运气大爆发！轻松取胜！

    看来打渣人人有责，就连老天爷都来踩他一脚！

    突然挂掉的志在必得还没反应过来怎么回事，然后看见系统通知已经输了的消息，就疯了一般去举报对方开挂！

    结果当然是驳回，系统说都是正常数值！

    他是被那紫金器的百分之一几率的技能秒杀了！

    这特么什么鬼？

    周起志气得直接把键盘摔了！

    这可是全服排位战，他就连百名都没晋级！没想到在那个垃圾法师手上吃了个大亏！

    当夜论坛就挂出了不太萌瞬秒志在必得的视频片段！

    【绣金枕头的运气太好了！】

    【笑哭！我突然觉得这个技能也不是那么鸡肋！】

    【楼上说得对！那技能不爆发就算了，爆发就是秒杀！】

    【太不稳定了，还是鸡肋！主要志在必得没有紫金器！运气也差！】

    ……

    论坛热热闹闹，林萌萌也高兴地一直在嚎叫！

    “啊啊啊，露露！你居然赢了！我晋级了！哈哈哈哈！公会的人都在说我运气好！”林萌萌高兴得手舞足蹈。

    雪芽伸手摸摸她的小脑袋瓜：“快来带我练级，等我级别和你差不多，我带你玩游戏！”

    “遵命！抱紧我露大腿！”

    雪芽重新回到了自己的电脑前，嘴角一直挂着笑意。

    渣男想让林萌萌抱他大腿？

    那她就走渣男的套路，让渣男无路可走！

    估计那渣男今晚输了，怕是睡不着了吧！

    雪芽眼珠子滴溜溜地转了一圈，在电脑上重新开了个网页，点出学校论坛，找到计算机学院的帖子，发了个求助贴。

    内容如下——

    计算机学院的学长学姐学弟学妹们好，请问有谁能帮忙修一下电脑？我的电脑好像中毒了。价格好商量（笑脸）。

    原剧情里，周起志勾搭了林萌萌之后，是林萌萌不设防就告诉周起志自己就读C大，所以后来周起志才跑到C大来的。

    为了避免那个小肚鸡肠的渣男会恶意报复，雪芽决定找个电脑高手来帮她们设置一下虚拟游戏IP地址，顺便给自己电脑加点防护！

    与此同时，男生宿舍501。

    四个人也是刚刚结束排位战，陌迟言最早获胜的，已经在浏览游戏论坛了。

    等其余三人都结束之后，就把其中一条帖子分享到了四个人的群聊里。

    帅子豪第一个笑出声来：“这志在必得估计鼻子都要给气歪了吧！”

    其中一个室友：“这紫金器的技能确实鸡肋，一般紫金器的技能都超好的！”

    另一人附和道：“这还真是倒霉妈妈给倒霉开门，倒霉到家了！百分之一的几率，估计玩一个月爆发一次？”

    “可能更低！哈哈哈哈！”

    帅子豪正笑着，突然看见自己管理的论坛帖子有一条最新回复，看完之后两眼放光：“来活儿了！你们谁有空明天跟我去，有个妹子求助修电脑，有偿的哦！”

    “妹子，你确定？”

    “就凭我这双阅人无数的眼睛，从这说话语气一看便知！”

    “那行，带我一个！”

    “OK，我去联系一下看看几点。”帅子豪立即开始回复帖子消息。

    雪芽没想到立即收到了回复，当下私聊了那人自己的微信号，一分钟后，一个有着海贼王路飞头像的帅哥申请添加好友。

    没错，那人微信名就叫帅哥。

    如此自恋……

    雪芽通过了之后，那个叫帅哥的微信号立即发来一大串消息：“你好！我叫帅子豪，是计算机学院大二的学生！不过我和我室友成绩拔尖且优秀，修个电脑不在话下！敢问明天什么时候有空？”

    雪芽突然就明白了为什么叫帅哥了，原来这人倒是真的姓帅！

    雪芽高冷地回复了一句话：“明天上午十点，白熊咖啡厅。”

    “好的，没问题！以后有电脑的事都可以找我，只要是有偿的，我一定随叫随到！”

    配合他那路飞大笑比耶的头像，不难看出是个社交牛批症的阳光大男孩！

    雪芽再次高冷地没有回复。

    帅子豪郁结了：“这妹子不好搞啊！看来肯定是个学姐了，这大一大二的学妹们，还有听到我名字不热情的？天理难容！”

    除了言哥，那又冷又帅的学霸人气比他高点之外，他帅子豪认第二就没人能认第二了！

    第一自然是言哥！

    其中一个室友哈哈大笑：“怎么了？学妹追你，你不屑一顾，你这是想追这学姐了？”

    帅子豪露出帅气迷人的笑来：“开玩笑，迷倒妹子根本不是我的本意！都怪我太帅了！看我明天好好捯饬一番！至于追不追，也得看学姐美不美啊！”

    接下来就是男生之间互相调侃的疯言疯语，别看他们聊得欢乐，四个男生都是大光棍！

    没有为什么，要非得说个原因，就是计算机学院有个陌迟言，就完全没有他们恋爱的份！

    可惜陌迟言又冷又帅，还有洁癖，女生们都不敢靠近！

    当然，帅子豪还是有人追的，可惜帅子豪也没有看中的，四个人倒是和谐，一直光棍到大二，一起玩游戏，倒是赚了不少钱！

    雪芽玩到三十级，就伸伸懒腰下线睡觉了，梦回目前最高等级就是六十级，她玩个几天应该就可以追上了！

    第二天一早，雪芽把林萌萌从被窝里挖出来的时候，社恐小达人表示非常不愿意去！

    “你不去可以，那我今天不给你打排位战了！”雪芽直戳要害！

    林萌萌就是因为社恐，才太脆弱了！

    正好那个大二的学弟似乎有着社交牛批症，指不定还能拯救一下这个社恐少女！

    后来，雪芽没想到的是，她还真说对了！

