    林朝此言一出，帐中众人都被他给震惊了。

    不得不说，林朝这一计实在太过神奇，足可称得上他们生平仅见之妙计！

    他们不敢相信，这种绝妙之计，居然会从厚颜无耻的林子初口中说出来……

    若真按照林朝所说的去做，派出去的使者能活着回来，都算人家徐荣宽仁大度！

    笑话，如果这无关痛痒的两句话就能说服徐荣投降，那这仗也就不用打了。

    所以，林朝这话，大家纯粹是当个笑话来听。

    不，他们不仅仅在听，还在笑，而且是大声嘲笑。

    林朝：“……”

    这群狗东西，很好笑吗！

    郭嘉表示，这不是好不好笑的问题，而是那种……真的是那种……相当好笑的计策……

    一阵哄笑声中，只有憨厚老实的荀攸拱手劝道：“姑父，此计未免太过儿戏，还请姑父收回成命。”

    他不劝还好，这一劝，众人笑得更大声了。

    原本只是嘲笑林朝而已，现在连荀攸也一起嘲笑。

    对此，林朝表示，谁再笑，就派谁去执行这个劝降计划。

    于是，众谋士都不吭声了。

    林朝又看向了荀攸，满脸痛心疾首道：“公达，某对你很是失望！”

    荀攸一脸呆萌：？？？

    “想你荀公达昔年也曾号称济世之良才，可如今却越活越回去了，居然连一座小小的孟津关都拿不下来，亏某还对你寄予厚望！”

    崽儿，姑父我对你很失望啊！

    这……

    饶是面瘫如荀攸，听完林朝这一顿斥责，也不禁翻了个白眼。

    林子初，某方才就不该帮你说话！

    但因为身份的原因，他又不能反驳，只好拱手违心道：“姑父教训的是！”

    然后，荀攸就摆出他那张标志性的死人脸，心中打定主意不再开口。

    郭嘉冷笑道：“林子初，你莫在此责怪旁人。这一月以来，你不也是毫无办法。”

    闻言，林朝冷笑一声，马上拿起了桌案上的羽扇，满脸不屑地开口道：

    “某身为徐州长史，自然该把满腹韬略用作匡世济民。子曰：仁者爱人。兵戈乃杀伐之事，似某这般仁者君子，自然不屑为之。”

    郭嘉：“……”

    林子初之无耻，远播海内，某就不该跟他争辩！

    这时候，一直没说话的荀谌开口笑道：“子初且稍安勿躁，眼下围城方才一月，自然没那么快破城。主公已令军中匠人打造攻城器械，若一切顺利，雪落之前定能攻破孟津。”

    说到这里，林朝又放下了羽扇。随即轻叹一声，缓缓摇了摇头。

    真要等雪落时才能破关，那即便是攻破洛阳，也没什么意义了。

    严寒风雪来时，那些被董卓强行驱赶去往长安的百姓，能活下来几成？

    雪落之时，百姓的尸体，怕是会堆满整个北邙！

    而那些侥幸活着到达长安的百姓，在缺衣少食的寒冬，想必也难支撑到明年开春。

    一想到这里，林朝就有些心疼，胸口也有些堵得慌……

    人怎么死都行，就是不该冻死，饿死！

    那是一种漫长且残忍的痛苦与折磨……

    这两种当世最常见的死法，在林朝看来，却有违天道伦常！

    不行，不能任由董卓将百姓驱赶到长安去！

    届时这条千里之路，会变成一条由死亡堆砌出来的白骨之路！

    可……眼前孟津关内的徐荣，却也不是那么好解决的。

    正在林朝苦思破局之法时，帐外走进来几个人，为首者，正是刘备。身后跟着许久未见的田丰，旁边还有关羽、张飞和赵云三人。

    上次酸枣分兵时，袁术成功从韩馥那索要了五十万石粮草。

    因刘备的大本营徐州距离最远，粮秣转运颇为困难，而他袁术自己也不缺粮，索性大手一挥，分给了刘备四十万石，好让他安心进攻雒阳。

    所以，一直在后方转运粮草的田丰，此时也来到了前线。

    见刘备走进来，众人连忙站了起来，拱手齐声道：“参见主公！”

    “免礼！”刘备挥了挥手说道。

    此时的刘备，并没有像平时一样脸上挂着笑意，神色反倒无比凝重，快步向林朝走了过来，同时还掏出了一封信件。

    “子初，且看看吧！”

    林朝接过瞥了一眼，见上面带有校事府专用的记号，便知道这是雒阳传来的消息。

    打开一看，林朝的脸色顿时铁青一片，整个人都愣住了！

    信是林夕传来的，但内容应该是沮授亲笔所写。

    信中，沮授将雒阳近一段时间的情况讲述了一遍，大多是董卓迁都的具体动向。

    文末，沮授略微提及了几句董卓迁都造成的损伤，撇开宗庙、皇陵、宫殿的破损不谈，关于百姓的伤亡，沮授只写了四个字……

    也正是这四个字，看得林朝浑身颤抖，甚至有一丝不能呼吸。

    这四个字叫——积尸盈路！

    去往常长安的路上，死亡百姓的尸体，已经覆盖了整条官道……

    那是一种何等的惨状，凭林朝那匮乏的想象，根本无法在脑海中刻画出来。

    雒阳通往长安这条路，难道是黄泉路不成！

    这是人间还是地狱？

    半晌之后，林朝才回过神来。

    再抬起头时，双目中已布满血丝，血丝之间满是悲切与恨意。

    董卓……你该死！

    刘备望见林朝的神色，不由轻叹一声，抬手拍了拍林朝的肩膀，出言安慰道：“子初，事已至此，悲切已是无用。董贼逆天而行，此次强行迁都，也绝非三两日能够完成。不如趁早考虑如何攻破眼前的关隘，大军便能进抵雒阳，阻止董贼的暴行！”

    收到校事府传信，听闻董卓在雒阳的罪行后，刘备顿时怒气填胸，此来就是想问问林朝有没什么办法，能够拿下眼前的孟津关。

    可真见到林朝方才的神情时，有些话刘备便不忍说出口了，反而开始安慰起了林朝。

    林朝点了点头，开始尝试稳定自己的情绪，同时在刘备的授意下，将手中信件传示众人。

    纵然早就知道董卓会强行迁都，可等它真发生了，林朝还是无法坦然面对。

    毕竟……那可是几十万条性命！

    林朝真想现在就发动沮授这颗暗子，直接将董卓干掉！

    真的很想……

    可真的贸然下手，就算能成功，也要赔上沮授和林夕的性命。

    就算林朝能狠得下心，沮授与林夕也愿意牺牲，等杀了董卓后，情况也不会好上多少，甚至可能会更糟。

    没有了董卓的西凉军，顷刻之间便会化作一盘散沙，继而开始内战，遭殃的还是百姓。

    再者，眼下林朝的计划才刚刚走到第二步，远没到能收尾的阶段。这个计划非常重要，甚至关乎到以后的战略方向，绝不容有失。

    林朝现在需要做一个抉择，是选择今后的大业，还是选择保住眼前这几十万百姓的性命，虽然未必真的能保下来。

    到底该怎么选？

    如果林朝是一个合格的政治生物，这个选择根本就不是选择。

    可他不是……

    他只是一个侥幸身居高位的普通人而已。

    物伤其类，秋鸣也悲！

    林朝一贯认为，若没了对底层百姓的怜悯和同理之心，自己和那些高高在上的世家门阀，又有什么区别呢？

    但自己的战略计划已经制定好了，并且在往好的方向发展，一旦自己玩砸了，后面产生的影响，绝不会次于这几十万百姓的性命！

    到底该怎么做？

    自穿越以来，林朝第一次陷入了两难的境地。

