
    紫霞仙子疑惑道：“你炼制丹药还有失败这么一说？”

    

        你陈仙师会告诉你，我炼丹几乎不可能失败，怎么可能？

    

        陈明道：“那是自然，失败率可高了，刚刚都是运气好，而且我刚开始炼制，精神状态都在巅峰，而之后，会不停地炼制，自然会失败。”

    

        紫霞仙子听到陈明这么说，也是信了，也对，炼丹都有失败的可能的。

    

        紫霞仙子很快离开了这里，去做陈明安排的事情去了。

    

        陈明嘿嘿一笑，“女王傲娇范有啥了不起的，在我陈仙师面前，还不是得乖乖听话！”

    

        很快的，整个九幽寒泉之中的大部分人都已经知道了一个新的消息，“一直提供给古仙门丹药的燕山，也有着一位炼丹大师来到了九幽寒泉，而且，这位炼丹大师已经以还魂水为材料，炼制出了一种名为阴阳和合丹的丹药，这一枚阴阳和合丹，足足可以顶上五滴还魂水的效果，而且，只需要十滴还魂水，就可以换上四枚阴阳和合丹，足足将还魂水的效果翻了两倍！”

    

        “据传闻，这位来自燕山的炼丹师，乃是燕山这个宗门之中排名第一的炼丹师！”

    

        “排名第一的炼丹师，很厉害吗？”

    

        仙门的弟子对于燕山，可谓是极为依赖，此刻，也不得不抛出另外一个重磅消息，很快，有仙门的弟子道：“燕山的实力，你们可能想象不到，燕山，每个月可以炼制百万枚丹药！”

    

        听到这个消息，所有进入此地的人王都是心中一震，一个月百万枚丹药，那岂不是说有着数万炼丹师，而此刻进入九幽寒泉的这位，可是数万；炼丹师之中最强的。“那这位炼丹师岂不是炼丹宗师！”

    

        “绝对是炼丹宗师！”

    

        “这是一位无冕之君！”

    

        消息逐渐发酵，所有人听到这个消息，都是兴奋不已，这简直就是天赐良机，“就是不知道，这位炼丹宗师会收取多少酬劳？”

    

        “多少酬劳也要去啊，还魂水本来就只有那么多，但是这位炼丹大师的义举，可是让所有还魂水的数量翻了一倍！”

    

        不过三天，就已经有数十位人王来到了此处，最先到的，是一个身穿白衣的年轻人，额头有着一轮雪花印记，而他，便是早就已经进入了九幽寒泉之中的雪山宗大弟子，雪自悟，他们比其他人更早进入九幽寒泉，也拥有更多的还魂水。

    

        雪自悟带着雪山宗的人王，不过刚刚到巨大骨架之前，就看到了最前方，竟然是紫霞仙子在亲自招待。

    

        雪自悟走到紫霞仙子的面前，问道：“那位炼丹宗师可在？”

    

        紫霞仙子点头道：“炼丹宗师正在休息，你是来请炼丹大师炼制丹药的吗？”

    

        雪自悟微微点头，然后疑惑道：“我有一个问题，既然是十滴还魂水炼制四枚阴阳和合丹，那么我可以先请炼丹宗师先炼制五滴还魂水吗？”

    

        紫霞仙子对于陈明的这个数学，也是很有疑惑，不过很快就想到了解决的办法，“抱歉，十滴还魂水才足够炼制一炉。”

    

        雪自悟想了片刻，然后道：“我们这么多人在这里，也不怕你们带着还魂水跑了，而且，有紫霞仙子出面，想必也看不上仅仅十滴还魂水。我就请炼丹宗师炼制二十滴还魂水的阴阳和合丹，至于报酬，不知道是多少？”

    

        紫霞仙子愣了愣，不是，他们难道以为十滴还魂水只能炼制四枚丹药不成，还要给报酬的？

    

        紫霞仙子道：“这个，我去询问一番宗师！”

    

        雪自悟拱手，彬彬有礼，“多谢了！”

    

        紫霞仙子很快找到了陈明，问道：“他们问你炼制一次需要多少报酬。”

    

        陈明想了片刻道：“十万灵石！”

    

        紫霞仙子道：“你还真的要报酬？炼制一次你赚了五枚阴阳和合丹，你居然还要报酬的？”

    

        陈明道：“要是让他们知道这其中的暴利，他们会让我们这么安心的炼丹？不会懂什么别的心思，出什么乱子吗？”

    

        紫霞仙子思考了一番，财帛动人心，若是让他们知道，说不得要动手抢夺，她也是瞬间明白了过来，“有道理，我这就去告诉他们！”

    

        紫霞仙子款款而来，款款而去，来到骨架之外，此刻整个骨架都有着阵法隔绝周围的水，也有着阵法照亮整个骨架，倒是和外面的世界差距不大，紫霞仙子朝着雪自悟道：“宗师自己还要配很多药材，炼制一次，需要十万灵石！”

    

        雪自悟道：“十万灵石，倒是也不是很贵，而且物有所值，这十万灵石，我出了！不知道多久能够得到丹药。”

    

        紫霞仙子按照陈明之前交代的话说，“因为考虑到时间的问题，为了给大家节省时间，我们群星仙门的还魂水已经全部炼制成了阴阳和合丹，所以你将还魂水交给我，我去片刻就回来。”

    

        一刻钟之后，紫霞仙子再次来到雪自悟的面前，将一瓶丹药递给了雪自悟，雪自悟打开丹药瓶子一看，里面果然躺着八颗丹药，拿出一颗服下，闭眼盘坐在地炼化，一刻钟的时间过去，雪自悟睁开了双眼，双眼之中精芒爆闪，雪自悟大喜道：“果然，这是真的，不愧是炼丹宗师，这一枚阴阳和合丹，足足抵得上五滴还魂水，而且，效果极好！也就是说，我们得到还魂水，只要经过宗师的炼制，足足可以翻上一倍！”

    

        雪自悟此刻不再迟疑，直接将剩下的三十滴还魂水全部交给了紫霞仙子，然后道：“请炼丹宗师再帮我炼制一番，多谢了！”

    

        此刻听到了雪自悟的话，都是完全相信了，雪自悟在悟道榜上的排名，可是第六，其他人哪里还等得了，连连拿出自己的还魂水，想要请陈明炼制，“还请紫霞仙子替我禀报，我也要炼制十滴还魂水的！”

    

        一时之间，众多的人王急了起来，毕竟宗师炼制也需要时间，先到先得啊！

    

        “你谁啊，给我让开，我先来的！”

    

        “别tm挤了，老子要被挤出去了！”

    

        “放屁，明明是我先到的！”