一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第550章请主子收留我们

    “是……”药童颤抖着声音去找了。

    这种药在毒医谷很常见，大家都知道这是出谷必备的，但有一点，毒医谷管的严，不是什么人都可以随便进出的，所以手里拿着药也没什么大用。

    很快药童便将药给了乔玉灵，她随手掂量了一下，差不多够，这才直接甩开了药童。

    当她去找一百二等人的时候，只见这些人已经出了牢房，浩浩荡荡一群人，很是狼狈，但是大家出来之后精神面貌还是很不错的。

    乔玉灵将药给了九十九，“这是毒雾的解药，一会你带着他们出去便可，随后一切都由他们自己。”

    “是。”

    乔玉灵与众人一起往外走，其间她去找了唐风，带上了刘家一家，还有娟娟一起。

    快要出谷的时候，乔玉灵停了下来，看着唐风说：“将人带出去，我会晚些时间回去。”

    “主子。”

    “行了，回去吧，我还有事情要问清楚。”

    见乔玉灵这般说，唐风也只能带着人先离开，毕竟乔玉灵的脾气他是知道的。

    站在原地看着众人一点点去了对面的树林，乔玉灵这才反身回去，直接便去了谭洪江的院子。

    当她到的时候已经听不到打斗的声音了，刚到院子门口，便闻到了血腥味儿，还有谭洪江气若游丝的声音。

    “没错，当年就是我先看上她的，所以我让她去接近你，原本想你将她嫁回来，我便可以在背后操控一切，谁成想……南宫那个老皇帝从中间插了一脚。”

    “去死吧。”谭洪海的声音中带着一怒意。

    乔玉灵刚进去便看到谭洪海手中的剑，割断了谭洪江的脖子，血溅当场。

    “啪啪啪……”她如同看戏一般，边鼓掌边走。

    谭洪海回头眸光不悦的看着她，“你来毒医谷什么目的？”

    “你看到了？我就是来报仇的，无论是过程还是结果我都很喜欢。”乔玉灵笑的随意，她确实很喜欢。

    她要的结果是毒医谷毁于一旦，过程是他们自己人互相残杀，省得她出手。

    谭洪海静静的看着乔玉灵，良久开口道：“你就是国医。”

    “很聪明，不亏是毒医谷的谷主呀。”乔玉灵赞叹。

    确定了乔玉灵的身份，谭洪海还有什么不明白的，当刘宜平到了毒医谷后便说要派人去杀了国医，为此他还专门派出去了一波人，可是那些人都没有回来。

    “你的目的达到了。”

    “是呀。”乔玉灵不置可否的轻点头，“说来谷主应该感谢我，若不是因为我，恐怕……这么多年谷主连自己的救命恩人都没有找到。”

    被人当场揭了伤疤，谭洪海的脸色若是好看才怪。

    “谷主说过，有关于皇上的事情，贵夫人我已经帮忙救治，还请谷主兑现诺言。”

    谭洪海扫了她一眼，面色平静，“跟我来。”

    乔玉灵被谭洪海带着走了一路，直到毒医从的祖宗祠堂。

    进去后，乔玉灵便看到了摆放整齐的牌位。

    谭洪海走上前，将摆在正中间的香炉转动了两圈，牌位正前方的桌子移动开，露出一个小门。

    谭洪海直接走了进去，乔玉灵犹豫了一下也跟着进去了，入眼就是金灿灿的黄金，可以用堆积如山来形容。

    只见谭洪海没有停下来的意思，直接往里面走去。

    乔玉灵边走边欣赏，果然是大户，金银珠宝不计数，不过她也只是扫了一眼便跟着往前走去。

    到了最里面，是一处摆放了各种小瓷瓶的地方。

    谭洪海从一处架子上拿出一个瓶子，递了乔玉灵，“这里面是毒虫，我毒医谷独有，当年刘宜平为了控制老皇帝给他下过毒，这种毒无解，只能靠这虫子。”

    乔玉灵接了过来，好奇的打开看了一眼，一个很小的红色虫子，身体通透。

    “良心发现了？”她打趣的同时将瓶子好。

    “小萱呢？”谭洪海看着乔玉灵问，眼底闪过一丝自责。

    “她没事儿，确实被人下了毒，若不是因为我的人跟着，你们父女这辈子恐怕只能黄泉相见了。”

    “一命抵一命，我们两清了。”

    乔玉灵笑了，“谷主大人的记性好像不好，您的夫人似乎我才救了她不久。”

    “你想怎么样？”谭洪海脸色不好，“这里是我毒医谷的库房，隔壁有药材，这里是金银珠宝，看上什么拿什么。”

    这人还真是敢说大话，是放心她一个人两只手拿不了多少东西吗？

    若是她想，她可以搬空整个毒医谷。

    “不需要，我只需要谷主记得我这个人情便好，至于贵千金……我会尊重她的意见，若是她愿意在外面，我会让人通知谷主派人保护她，若是她愿意回来，我会派人送她回来。”

    谭洪海犹豫了一下，“不用了，一会国医走的时候，我会给国医四个人手，到时候他们会跟在小萱身边。”

    乔玉灵客观评价了一句，“还好做为父亲你不算太糟糕，但做为另一半……刘宜安遇到你，不知是福是祸，爱她入骨的是你，折磨她的也是你。”

    说完乔玉灵就直接转身走了。

    一路到了树林外面，她以为看到的只有自己的几个属下，不成想……救出来的人，有一半竟然没走。

    “怎么回事儿？”她面无表情的看着唐风问道。

    “他们有的在毒医谷关的时间太久，有的本就是自己孤身一人，所以不愿意离开，想跟你着。”唐风说。

    乔玉灵蹙眉看了看，只见留下来的人中有男有女，有老有少，但有一点都很像，就是……关的时间基本上都很久，从他们身上的衣物就能判断出来。

    长时间关在同一个地方，怕是……身手也不怎么样了。

    众人自然听到乔玉灵与唐风的对话，见乔玉灵半天没有说话，仿佛要拒绝他们，众人立刻齐齐跪了下去。

    “请主子收留我们。”

    “主子收留我们吧。”

    “……”

    尽管乔玉灵没有表态，这些人也全都称乔玉灵为主子。

    这时一百二小心翼翼的上前，站在乔玉灵身后小声说道：“主子，这些人我刚才都接触过了，虽然关的时间久了些，但若养养都是可用之人。”