
　　王老点头笑道：“这就是我的主公，有什么事就跟他说吧！”

　　飞翔的帅猪却一下子跪在地上，道：“多谢恩公一直以来的帮助，在下愿终身追随恩公，以报恩公大恩。╔╗”

　　杨天被这突然袭击弄得愣了一下，他没想到这小子居然来这一套，连忙将他拉起，道：“跪什么跪？我也是玩家，随便下跪可不是一个好习惯。”

　　这下轮到飞翔的帅猪发呆了，盯着杨天看了半晌，才反应过来，道：“您真的是玩家？”

　　杨天点了点头。

　　飞翔的帅猪沉吟了一下，认真的道：“不过您是不是玩家，您对我的大恩我都终身难忘，我一样会终身追随于你。希望恩公不要推辞！”

　　说实话，飞翔的帅猪听说杨天是玩家，更加的感动。╔╗因为在游戏中，玩家更清楚玩家的不可信。没有人愿意将这50万随意的送给另一个玩家，何况这是游戏初期的50万铜币。而杨天的大义更体现了一种对他的信任，怎么不让他感动。

　　杨天笑道：“既然我们都是玩家，你还叫我恩公做什么。以后你就跟着我混吧，那可是50万RMB，你要不给我赚回来，我可跟你没完。”

　　飞翔的帅猪也被杨天轻松的语气给感染了，他也知道杨天并没有在意那50万铜币，笑道：“好，以后你就是我的老大，你指西我绝不会往东，你让我打狗我绝对不会杀鸡！”

　　“没那么严重！”杨天笑道：“你就当给我打工好了，看你相貌，应该就20岁左右吧？”

　　飞翔的帅猪道：“我22岁，家里有个妹妹，我这次借钱，也就是为了给妹妹治病。╔╗”

　　杨天知道这些情况，不过他还是有些不解，先对王老道：“王老，你先去忙吧，我和帅猪先谈一会儿。”

　　等王老离去之后，杨天道：“你说说你的情况，你的父母呢？”

　　飞翔的帅猪眼中闪过一丝悲伤，道：“两年前我的父母就死于一场车祸，我妹妹也是在那场车祸中弄伤了双腿。一直以来，我都想挣到足够的钱为妹妹治好双腿，但我以前的工作每月只有三千左右的收入，这还要支撑我和妹妹的生活，要凑够50万，根本就办不到。前些日子，我妹妹告诉我这游戏能够赚大钱，在她的多次劝说下，我就将我仅有的积蓄买了一个游戏头盔，这才进入游戏。大致的情况就是这样的，我妹妹现在已经在医院里接受救治，医生说一个月就能痊愈。大哥，你的大恩……”

　　杨天在他的脑袋上拍了一巴掌，道：“一个大男人，婆婆妈妈的干什么，难道你认为你以后赚不到五十万？说起来我还赚了呢！……这些话以后就不要再提，既然你和你妹妹相依为命，又没有其他生活来源，我就暂时每月给你发5000的工资，这应该勉强够你们生活了吧？以后看情况我再给你增加。╔╗”

　　飞翔的帅猪很像推辞，但想想自己现在的处境，就算自己不吃不喝，但妹妹呢？于是他点头答应了，心中的感动自不待言。

　　杨天道：“我现在就有一件事交给你，由于以前我的领地一直没有其他玩家，所以就拖了很久。你既然加入我的领地，那就先将这事儿办了。”

　　飞翔的帅猪当下义不容辞的道：“大哥放心，只要我能做到，我一定尽全力完成！只是大哥手下应该有无数能人吧，如果他们都不能完成，小弟能力有限，能不能做到还真不敢打包票。╔╗”

　　杨天笑道：“这事儿与能力无关，只需要你的玩家身份。我手中现有一块建村令，由于一个玩家只能建一座村落，因此我想让你将这村庄建起来，然后将其依附到我的名下。当然如果你想当着村长，自然也是可以的。”

　　飞翔的帅猪没想到事情这么简单，立刻道：“大哥放心吧，这点小事我一定办好。……大哥，我们的领地是什么村啊？我看这望天村已经建好了石墙，最少也是二级乡镇吧，大哥的实力还真是不错。”

　　杨天笑道：“我的领地你一定不会陌生，它就是白云镇。而我们现在所处的位置就是扬州水宁县的最东面。这里时一个谷地，与外界隔绝，只有海路可通。当然另外还有一条通行的密道，这条密道被我牢牢握在手中，外人是无法通过的。”

　　飞翔的帅猪高兴的笑道：“原来大哥就是阳光啊！看来我这大哥认得还真不亏，论坛上好多想拜大哥的人都找不到大哥你呢！……没想到大哥一个人就发展出了如此大的一块领地，真不愧是我的偶像。╔╗”

　　杨天笑道：“我的领地可不是你想象的那么简单，以后你慢慢就知道了，我现在一时也给你说不清楚。这样说吧，我的白云镇现在升级一级小城指日可待，而我的附属领地已经超过20个，其中就连城市级的领地都有……”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天没再往下说，因为他看到帅猪的嘴已经合不拢了。忙道：“好了，不说这些了，你以后会知道，这不是一个简简单单的游戏。你平时可得好好的提升实力。不然到时候有你后悔的。”

　　飞翔的帅猪眨巴了几下眼睛，笑道：“大哥，你可真是前无古人后无来者啊！真不知道你是怎么办到的。”

　　杨天笑笑，没有回答这个问题，道：“你现在跟我来，我们去找地方建村。”说完，杨天就起身向外走去。

　　飞翔的帅猪连忙跟上，问道：“大哥，我们到哪儿去建村啊？”

　　杨天不经意的道：“夷州！”

　　飞翔的帅猪一时没反应过来，愕然问道：“益州？太远了吧！而且据说成都附近可有几个大公会耶！他们人多势众，我们可不好发展。”

　　杨天苦笑道：“不是西南的那个益州，而是海上的那个夷州，就是台湾岛，懂了吗？”

　　飞翔的帅猪沉吟道：“夷州？台湾岛？……啊！大哥，难道你现在已经造出了大型舰船，可以出海航行了？应该是，我听我妹妹说，游戏中很早就有人出售中级渔船，那时候我妹妹就推测有人建起了高级船坞，而高级船坞是能够生产斗舰，这东西进行近海短距离航行也是可以的。想来这人应该就是大哥你吧！”

　　杨天无奈，他现在才发现这个飞翔的帅猪的话还真多。道：“你就对大哥我这么没信心啊，就只能做斗舰这种没水准的东西？”

　　飞翔的帅猪一愣，道：“难道大哥已经建起了特级船坞？可以制造两桅帆船？”

　　杨天有些恨铁不成钢的拍了他的脑袋一下，道：“你就这么不长进？尽往这些东西上想。难道我就造不出四桅帆船？”

　　飞翔的帅猪直盯着杨天看，道：“大哥！你不要打击小弟这脆弱的心肝啊！我虽然现在对游戏中的事情还不是很了解，但我妹妹可是很清楚的，听她说这终极建筑可不是那么好弄的。如果没有帝级生活职业，只是购买图纸就得花一千多万铜币。最重要的是，王级生活职业的获得非常难。”

　　杨天笑道：“那点钱对你大哥我来说，就只是毛毛雨。至于人才，嘿嘿！我最不缺的就是人才。走吧！别想那么多了，反正你跟着我混，绝对不会吃亏的。不过有一点，不能将你所看到的，所知道的告诉任何人，你能不能做到？”

　　飞翔的帅猪立刻道：“大哥放心，小弟一定保密，就算别人用刀子对着我，我也不会透露与大哥相关的半个字。”

　　杨天笑道：“没那么严重，只要你不说，别人自然也就不知道你与我的关系，也就更不会用刀子比着你。飞翔的帅猪……算了，叫你小猪吧，现在我们领地只有我和你两个玩家，你只要在现实世界稍微注意一下，应该不会有任何问题。”

　　飞翔的帅猪听到老大给自己起的这名字，苦着脸道：“老大，能换个名字不？”

　　“不行！”

　　PS：求收藏，求推荐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七十六章 兵发夷州免费阅读。https://www.23sk.com 