    第1114章阴魂不散之人

    豆沉鱼的言外之意很明显，只要裴玉良肯努力，以后在厂子里升职加薪肯定少不了他，即便现在豆沉鱼给他开得工资也不低。

    裴玉良是个聪明人，一点就通，他的后半辈子就放在厂子里努力了。

    这样一来，裴玉良比裴寡妇一家先搬家。

    但房子是豆沉鱼的，裴玉良不想白住，让豆沉鱼在他的工资里扣租金。

    豆沉鱼没拒绝，她会让人意思地扣一下，免得让裴玉良背太沉重的包袱。

    裴玉良搬家那天，其实也没什么东西可搬，除了一些生活用品之外，就是一些衣物，他带着几个大孩子也能搬走，但裴寡妇带着几个小子有来帮忙。

    没一会儿，三房和四房家的孩子也过来帮忙。

    裴玉良家就热闹了。

    说实话，裴玉良一家突然搬去市里，不管哪一房都有点舍不得他们离开，不出杨金凤这一毒妇，裴玉良的日子也不用过得这么苦，一个大老爷们带着七个孩子过日子。

    不得不说，杨金凤很能生，当时被迫离婚她哭闹最多的也是这事，为老裴家拼命开枝散叶，最后却落这么个下场，没功劳也没苦劳。

    她甚至不觉得自己有何过错，全是别人的错。

    豆沉鱼和裴寡妇把她给害了，不然裴玉良不敢铁了心不要她，光娘家的两个哥哥就能把裴玉良收拾服帖，想离婚门也没有。

    可现在两个哥哥也不敢上门为她撑腰，两位嫂子也恨死了她，骂她拎不清，不仅害了自己还害了娘家，要不是家里的老娘还算疼她，否则连个住得地方也没有，两位嫂子肯定把她赶出来。

    虽然有老娘疼，但杨金凤的日子过得不称心啊。

    越是不称心就越想到裴玉良的好，越想到裴玉良的好就越对豆沉鱼和裴寡妇恨之入骨。

    也不知道杨金凤从哪里得知的搬家消息，在裴玉良他们把行李打包好以后，她竟然来了。

    想到杨金凤造得孽，没有一个人会欢迎她。

    可杨金凤素来是个厚脸皮，就算她和裴玉良离了婚，可她依旧是七个孩子的母亲，总不可能一个也不认她，尤其是她最疼爱的小儿子，不可能不要她这个娘。

    于是她算准了这一点，一跑来就把小儿子抱在怀里，并且对小儿子一顿猛亲，把旁人瞧得直皱眉头，这杨金凤真是阴魂不散。

    在这个节骨眼上还想跑来闹事?

    裴玉良第一个冷了脸，低喝：“杨金凤，你想干什么？”

    “我来看孩子，倒是你想把孩子带去哪里？”杨金凤理直气壮。

    “这和你没关系，离婚的时候说清楚过，钱归你，孩子归我。”

    杨金凤冷笑：“裴玉良，你在把我当傻子吧，我听说你要搬去市里，你在市里有一套大房子，这么大的事情居然瞒着我，怪不得离婚的时候没什么钱，你竟偷偷的买房子，真够有种的。”

    没错，她就是来闹事的，市里的一套房子很贵，要好几万，裴玉良不可能有这个钱买，问题大房家有这个钱，在她和裴玉良没有离婚前偷偷借钱给他买房了。

    那么这房子她也有份，就算住不上能分一半钱也好。

    (本章完)

