    第210章 翡翠蛊   

    “我确实是没想到啊，这是金丝教的独门蛊毒。”

    

    “嗯。”

    

    谢云点点头，在仙医录当中的蛊虫记载，同样了解到这个蛊毒的名字还有效果。

    

    只不过薛利说错了，这并非是金丝教的独门蛊毒，二十自古就有。

    

    只不过因为现代社会的蛊术凋敝，所以现在懂得培养这样蛊虫的只有金丝教了。

    

    “上等翡翠确实是有着趋利避害的作用。”

    

    “翡翠蛊虫应运而生，汲取了翡翠的效能为己所用。”

    

    “就是为了克制其他的蛊虫。”

    

    “所以你体内的穿心蛊虫才会躁动不安，因此发作。”

    

    谢云娓娓道来。

    

    “谢云，你说得对啊，之前的时候，都是我学识浅薄，不识泰山啊。”

    

    “我跟你赔罪，你可一定要原谅我啊。”

    

    薛利跟谢云道歉，标准的九十度鞠躬。

    

    不过，老爷子的性情古怪，所以这样的态度变化，确实是没有什么好奇怪的。

    

    谢云见到薛利如此，连忙过去托他起身。

    

    既然对方已经道歉了。

    

    谢云不管怎么说，都还是要尊重老人家的。

    

    “薛老，其实现在最重要的还是，这个玉佩的来源到底是从何而来。”

    

    “你又是从谁的手里买过来的。”

    

    谢云一脸凝重。

    

    这人竟然可以培育出这么稀奇的翡翠蛊毒，绝对不是什么泛泛之辈。

    

    最重要的是对于薛利的体内有着穿心蛊毒竟然一清二楚。

    

    这么看来，对方很可能跟老爷子熟识。

    

    薛利听见这话，摆摆手，开口道：“你就别跟我这么客气了，我这么多年都快听腻歪了。”

    

    “你还不如跟之前是的，那么叫我老头子呢。”

    

    谢云哑然失笑，谁能想到想到，薛利对于危及生命的玉佩来源毫不在意，但是对于称呼竟然这么在意。

    

    之前的时候，薛晴就说过老爷子的性情古怪。

    

    谢云今天才算是见识到了。

    

    薛义都是不知道说点什么好了。

    

    老爷子越活越像是个老顽童了。

    

    薛晴忍不住朝着谢云吐吐舌头，好像是再说习惯就好了。

    

    “好吧，这可是你自己说的，那我就管你叫老爷子了。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    “但是，我还是建议你好好查查这个玉佩的来源到底是怎么回事。”

    

    “对啊，爹，那个人肯定是居心叵测，你现在就告诉我，我现在就可以给你去查。”

    

    薛义一脸关切。

    

    薛利眼神微眯，开口道：“是一个我在古玩界人士好多年的朋友了。”

    

    “主要是我没想明白，他迫害我的动机是什么。”

    

    “按理来说翡翠蛊是金丝教的独门蛊毒。”

    

    “那个人不应该是金丝教的蛊师才对啊。”

    

    薛晴提议开口道：“爷爷，要不然的话，你还是让谢云给你查一下吧。”

    

    毕竟，这一次的事情可是涉及到了苗疆蛊毒这样的神秘事物。

    

    要是让他们一家人去查的话，未必能查出来点什么。

    

    谢云对于苗疆蛊毒十分了解。

    

    所以，薛晴才会把希望寄托在了谢云的身上。

    

    薛晴的目光热切。

    

    “不过，谢云你既然这么说了，我就带你去白林市的古玩界玩玩。”

    

    “见一下我的那个朋友。”

    

    薛利现在很喜欢谢云这个臭小子。

    

    这个年轻人医术高明就算了，对于蛊毒还这么了解。

    

    谢云说话实在是太对薛利的胃口了。

    

    两个人要是成为忘年之交的话，那也是一大好事了。

    

    谢云听见这话，淡然一笑，开口道：“这么说来，我确实是想见见能炼制出翡翠蛊的人物，是个什么来头了。”

    

    佣人走了过来，开口道：“主人，可以开饭了。”

    

    童露招呼着一家人走进了餐厅。

    

    这一顿饭的气氛相当融洽。

    

    谢云虽然出身并不是特别好，但是该有的家教并没有少，言语谈吐都具有分寸。

    

    薛义两夫妇对于谢云那是想当喜欢了。

    

    谢云偶尔跟薛老爷子调笑几句。

    

    薛晴都是忍不住一笑。

    

    说起来，她还是第一次见到爷爷跟别人说得这么开心呢。

    

    谢云跟薛利两个人吃完之后。

    

    薛利就连忙带着谢云去看看自己的古玩收藏。

    

    谢云跟在了薛利的身后。

    

    薛晴他们都是来到了老爷子的珍宝室。

    

    这一座珍宝室古色古香。

    

    一行人刚进入到这里，就是可以看见木架上边摆放着各种各样的玉器还有陶瓷，墙壁上便还有珍宝字画。

    

    这些藏品价格不菲。

    

    薛利这些年可是没少在这方面花钱。

    

    就算是薛义他们两个人都是有些心疼了。

    

    “谢云，说说吧，怎么样？”

    

    老爷子十分得意。

    

    这些古玩那可是他花了几十年的功夫，好不容易得来的。

    

    可以说每一个都是珍品。

    

    就算是鉴赏大师过来，那也是要羡慕的程度。

    

    谢云点点头，开口道：“还可以。”

    

    他之前的时候，就已经用系统看过了，这些珍品当中并没有什么天地灵气一说。

    

    按照谢云现在是修道士的目光看来，这些固玩只存在世俗上边的价值。

    

    “没想到啊，谢云你的眼界不低啊。”

    

    薛利听着谢云的语气，顿时有些不服气了。

    

    他这么些珍品都入不了对方的法眼。

    

    谢云虽然知道这些都是普通的古玩，也没有什么灵气一说。

    

    但是，他也没说出来，怕对方难过。

    

    谢云笑了笑，开口道：“老头，虽然我对古玩方面，没有什么具体的研究。”

    

    “不过，我还是可以看出来，你的那些藏品都是很不错的东西。”

    

    谢云有模有样的在珍宝室里边来回踱步。

    

    薛利听见这话，才露出满意的笑容。

    

    这个臭小子的医术这么厉害，总不能古玩还那么有研究吧。

    

    谢云边走边看，突然停在了一排木架的前面。

    

    他的目光落在了一串玉珠项链上边。

    

    这是一串有着三十六颗青玉珠子的古玩项链。

    

    每一个珠子都是无比通透，让人目不转睛。

    

    不过，谢云停下来的真正原因。

    

    还是谢云透过系统，发现这个竟然是一件法器。

    

    虽然上边的灵气微乎其微，但是总体上还是存在的。

    

    一瞬间就是跟这珍宝室当中的其他古玩分开了。

    

    “还算不上真正的法器。”

    

    

    

