    

    岳魁走在山脚小道上，满脑子都是白虎，他刚刚幻想过骑着威猛白虎驰骋疆场的英伟身姿，五国中人还没有谁能把老虎当坐骑，但也只是幻想，岳魁不会强制任何人任何事，哪怕是野兽也不行，这是自身原则。

    “嗷呜～”一阵低沉呜咽突然在岳魁耳边响起，他微微有些愣神，暗道自己真是走神了，竟然开始幻听。此处距离小白虎巢穴足有十里之地，怎么可能听到小白虎的叫声。

    “嗷呜～”呜咽声不断响起，岳魁感觉有些不对劲，太真实了根本不像幻听。

    “难道…”岳魁忽然闪过一道念头，莫非那小家伙跟过来了不成。

    岳魁转头看向身后，瞳孔逐渐放大，不远处小白虎嘴里衔着肉饼，小短腿跑的飞快，努力在跟上岳魁的步伐。

    小白虎见岳魁原地驻足等着它，脚步徒然变得欢快，三两步跑到岳魁跟前，它寻着岳魁气味一路跟来，好在岳魁没有动用身法，否则它早就跟丢了。

    “小家伙，你跑这么远，你母亲知道会担心的。”岳魁蹲下摸摸小白虎软乎乎的脑袋，心中颇有些无奈，他必须把虎崽送回去，估计这会儿老虎妈妈到处找孩子呢。

    小白虎歪着小脑袋目光满含疑惑，它听不懂岳魁在说什么，妈妈是什么，能吃吗？

    岳魁心惊不已，莫非这小家伙是个孤儿，他试探性问道：“你有没有同类，就是和你相貌气味非常接近的那种。”

    小白虎更加迷茫了，人性化摇摇头，它从来没见过同类，甚至连自身是什么物种都没搞清楚。它记忆里，自己醒来的那一刻，就在那块巨大青石上，身边什么东西也没有。

    平日除了捕猎填肚子，它就睡在青石上，冥冥中有道声音告诉它不要离开青石。殊不知，小白虎离开没多久，青石便化作了飞灰四散风中。

    岳魁喜上眉梢，如果小家伙没有同类，或许真能将它带走，小家伙年幼在丛林会面临诸多危机，待在他身边至少性命无忧，而且不用为了食物发愁。

    小白虎也很亲近岳魁，被岳魁抱在怀里并未抗拒，反而很是享受，不一会儿呼呼大睡起来。岳魁看着怀里正在打呼噜的小家伙，简直爱不释手，他太激动了，竟然能捡到一只小老虎，这是多少人求之不得的福分。

    就这样，岳魁抱着小白虎上路了。岳魁一直没有发现，小白虎额头不时有浅淡神秘银色印记亮起。这一幕，神识空间内女子看的清清楚楚，她神色复杂思绪难以回归，这印记她很熟悉，上一个拥有此印记的生灵曾与她并肩行诸天，她无法忘记。女子明白这道印记代表什么，她没打算告诉岳魁，一切由他自己将来揭晓。

    一人一虎，行走了三天三夜，终于离堍州只剩下百里路程了。这三日小白虎和岳魁越发亲近，岳魁品尝美酒时，它就待在一边啃肉饼，有时候啃着啃着就迷迷糊糊睡着了，岳魁哭笑不得，他发现小家伙貌似得了嗜睡症。

    来到堍州城，岳魁将小白虎揣在了胸口，虎这种生灵太过稀有，为了避免引起他人注意，岳魁只能如此。他也曾想过将小白虎放进储物戒，但是储物戒从未存放过活物，岳魁不敢冒这个险。

    堍州依旧繁华热闹，隔老远便能听到嘈杂人声，虽然比不上皇城那般鼎盛，但却给岳魁无比心安的感觉。不仅仅是因为熟络，在这里他不用担心被别人盯上，可以放开手脚做事。

    原本就到了突破期，因为身在皇城，岳魁一拖再拖。他打算这几天去后山突破，体内蠢蠢欲动的元力早想冲破枷锁，抵达更高峰了。

    望着宽阔护城河，岳魁回想起昔年的惨象，那年河水是红色的，城头上全是无头尸体，寸转寸瓦鲜血淋漓。

    战争迟早来临，五国纷争永不会终结。

    城门军士都是自家兄弟，见岳魁回来，嬉皮笑脸讨酒喝，他们知道岳魁不会空手而归。岳魁笑骂几句，喊他们晚上来天骁营豪饮，几个铁血汉子咧着大嘴，乐的不行。

    小白虎怯生生伸出头，趴在岳魁领口偷瞄几人，汉子们发现它，不由惊奇出声。

    “小鬼，你咋还带只猫回来？”

    “皇城的猫，应该不便宜，你小子行哈，都有闲钱养这玩意儿了。”

    岳魁抬手把小白虎脑袋压了下去，小家伙闷闷不乐哼哼几声，外面热闹非凡，它也想出来玩。

    “山间野猫，见它可怜，就想带回来养着。”岳魁搪塞过去，几人也未多说什么，他们并没有看见小白虎全貌。

    岳魁进入城内，望着熟悉街道，心中巨石总算落地，整个人放松无比。

    “果然，金窝银窝，不如自家的草窝。”

    “有机会，要去看看娘亲，那贺子勉想必认不出我来。”岳魁如今十六七岁，样貌身高发生了很大变化，就算母亲白怡恐怕也认不出他。况且，他拥有十五军身份，贺子勉知道也不能拿他如何。

    在街上逛了会儿，岳魁赶回了州司府，当今堍州依旧是冼御铭掌管。帝国高层商讨过后，不打算发配州司过来，冼御铭心高气傲，身为十五军统领，一州之长何德何能管辖他。

    对于这位统领，帝国许多人心怀忌惮，特别是政部官员，冼御铭对他们来说是眼中钉肉中刺，欲除之后快。

    无奈冼御铭威信过高又手握重兵，除了护国神将罗沧平，他的威信甚至盖过十大禁军统领，即便是苏沛，也无法与之比较。

    把冼御铭惹急了，以他的个性真会劈了那些废柴。

    “老冼，我回来了！”踏进府门，岳魁一声大喝，小白虎也是忍不住内心好奇，‘唰’一下从岳魁胸口钻了出来。

    “哦，回来了？”就在岳魁去捉拿小白虎的同时，珪海首先从屋内走出，他的目光瞬间就被小白虎吸引了过去。

    “完犊子…”岳魁暗道糟糕，冼御铭得知他带只小老虎回来，估计骂的他狗血淋头，说不定还会把小老虎抢过去当成坐骑，这小东西实在太稀有了。        

