    方诚看着武田真澄一脸发春的样子，抬手就是一拳打过去。

    武田真澄可不是弱鸡，反应很快，迅速接住方诚打来的拳头，整个人也借力跳出去。

    她又是惊讶又是恼火：“你干什么？”

    “干什么？”

    方诚也站起来，冷笑道：“别以为我不知道你一直在占我便宜，看在富婆的份上我就忍了，没想到你还越来越过分？”

    只停留在互相占便宜的程度，方诚也无所谓，但武田真澄想更进一步，那不行。

    他现在跟神崎凛的合作很顺利也很舒服，回头跟她闺蜜搞上了，她会怎么看？

    这种纯粹的利益关系，最忌讳的就是掺入感情因素，将来要做出取舍就会变得麻烦了。

    孰轻孰重，方诚还是拿捏得住的。

    武田真澄没想到方诚对她的小动作竟然心知肚明，一时间也有点被戳穿的尴尬，连忙找借口：“你别误会，我是喜欢你。”

    方诚嘲讽道：“你这是喜欢吗？你这分明就是馋我身子，你下贱！”

    武田真澄瞠目结舌，她从来没有想过自己竟然会被一个男人骂下贱。

    可她一时间也反驳不了，因为方诚没有说错，她的确很馋。

    但武田真澄也不是个扭捏的人，干脆破罐子破摔：“没错，我就是馋你的身子，不行吗？我就不信了，老娘也是腿长腰细屁股翘，你对我真的没兴趣？”

    她现在倒是回想起来，在训练时一些难免的肢体接触中，方诚不仅不抗拒，反而加大力度。

    这小子的外表太具有欺骗性了，分明就是个LSP。

    武田真澄没有猜错，方诚对她确实有性趣。

    虽然某些地方不尽人意，但谁不喜欢每天给你送福利的漂亮大姐姐呢？

    如果不是跟神崎凛有合作，方诚并不介意和武田真澄进行深入交流，反正他也不吃亏。

    可惜，兔子不吃窝边草，方诚也不是下半身思考的动物。

    如果真有需求，原主买的名优真人倒模正放在床底下吃灰呢，洗洗还能用。

    见到方诚不吭声，武田真澄立刻得意起来，一只手还朝方诚勾了勾：“怎么样？要不要跟姐姐玩一玩一下大人的游戏。”

    方诚盯着她道：“这么说你很勇咯？”

    武田真澄双手叉腰，露出得意的笑容：“当然，姐姐我可是超勇的。”

    ……

    拳击擂台上。

    武田真澄像条死狗一样趴在地上，嘴里还在抗议着：“臭小子……老娘跟你说的……不是这种勇啊……”

    痛揍了武田真澄一顿，方诚神清气爽，朝擂台下走去。

    “站住！”

    见到方诚要跑，武田真澄忍着疼痛跳起来，她非要讨个说法不可：“老娘到底哪里不行，你就一点兴趣都没有？”

    方诚不屑的撇撇嘴：“你胸太小了。”

    “太小？”

    武田真澄抓了抓自己的，一手不能掌握，这还叫小？

    你特么是不是得找头奶牛才不算小？

    武田真澄被方诚轻藐的态度给激怒了，大声嘲讽道：“臭小子，你是不是阳痿啊？还是下面不行？”

    她都要怀疑这小子到底是不是有什么疾病，或者性取向有问题，说她胸太小根本就是个借口。

    正要下擂台的方诚，闻言停下了脚步，沉默几秒，才缓缓转过身来，脸色竟然有些严肃。

    武田真澄被方诚揍怕了，见他绷着脸顿时有点小畏惧，但还是忍不住作死：“怎么，我该不会说中你的痛点吧？”

    让武田真澄傻眼的是，方诚竟然没有否认，反而承认了。

    “……你说得没错，我确实可能有点问题。”

    方诚的语气也透露着严肃。

    武田真澄的话让他惊觉，从穿越到现在，他确实好像没什么生理需求，穿越前可是一星期至少两次的。

    更别说这还是一具青少年的身体，荷尔蒙旺盛的象征。

    方诚忽然想起已经快要倒背如流的吸血鬼资料——吸血鬼因为不需要通过生育产生后代的缘故，它们的生理需求本能被压抑到几乎消失的程度。

    难道自己也中招了？可小伙伴每天早上明明都很精神。

    不行，必须试验一下。

    方诚看着武田真澄，忽然大步朝她走过去。

    “你……”

    武田真澄刚刚开口，就被方诚拉过来一口亲住。

    她吃惊的瞪大双眼，更让她吃惊的是，方诚双手竟然也没闲着。

    往上抓球，往下摸鱼。

    忽然的袭击让武田真澄的大脑一片空白，甚至都忘记了反抗，此刻心中只有一个念头——他怎么这么熟练？！

    一米九的武田真澄，被只有一米七五的方诚压制在擂台角落，双手无力的撑着他的胸膛，就像个弱女子似的。

    好一会，武田真澄忽然惊醒似乎的睁大双眼，猛地把方诚推开，大口呼吸着新鲜空气。

    方诚一抹嘴，低头一看顿时松了口气，露出放心的表情。

    还好还好，无论是心理还是生理都没问题，自己并没有像吸血鬼一样变成事实上的太监，还是可以舞枪弄棒的。

    武田真澄正在喘息，看到方诚朝自己走过来，立刻举手道：“停下！到此为止了！”

    她只是想调戏一下方诚，送点福利也就算了。

    可没想到过要跟他直接滚床单，至少也得约会一点时间，先确定关系才行吧？

    “开什么玩笑？”

    方诚不满道：“你搁这吹气球呢？吹起来扎漏气就行？”

    现在炮在架上不得不发，方诚要让武田真澄知道，男人作死就会死，女人作死就会诞生新生命。

    “不行！太快了！太快了！”

    “你这是在羞辱我作为男人的尊严吗？不试试怎么知道快不快？”

    “我说的不是这个快啊！！”

    “你们在做什么？”

    忽如其来的声音打断了方诚和武田真澄，两人齐齐扭头看去。

    去而复返的神崎凛站在站在入口处，双手交叉，面无表情的盯着擂台上纠缠在一起的两个人。

    方诚淡定道：“我们正在练习一种新的搏击术，要一起吗？”

    神崎凛的视线落在方诚的抓球手上，冷笑道：“你觉得我像个白痴？”

    “像！”

    “……”

    武田真澄趁机挣脱，跳下了擂台，转身对方诚骂道：“臭小子，明天再跟你算账。”

    说完也不好意思去看神崎凛，急匆匆开溜。

    “你怎么又回来了？”

    方诚一点没有被撞破奸情的窘迫感，慢条斯理的走下擂台。

    “回来拿点东西，你该不会怪我撞破你的好事吧？”

    神崎凛不冷不热的讽刺道，她倒不是恰柠檬，而是看不惯方诚欺负自己的朋友。

    同时也有点气恼真澄太容易对付了，这么快就白给。

    方诚点点头：“没错，这么好的机会都被你搅合了，要么陪我一顿烤肉，要么赔钱，先欠着也行。”

    “我看你是欠揍！”

    神崎凛表情严肃，认真道：“如果你真打算跟真澄交往的话，我希望你能好好对她，不要玩弄她的感情。”

    明明武田真澄年龄更大，还是个成年人，但是在神崎凛眼中，她反而像个单纯的孩子一样，是玩不过方诚这个LSP的。

    方诚笑了起来：“你放心，我这个人从来不玩弄别人感情，要玩也只玩弄肉体。”

    神崎凛脸色一寒：“你……”

    方诚打断她：“跟你开个玩笑罢了，我们刚才只是差点擦枪走火而已，这很正常，毕竟我也是个血气方刚的男人，你又不是没抓过……”

    神崎凛嘲讽道：“吸血鬼不都是性无能吗？”

    她也是恶补过吸血鬼资料的，严格来说吸血鬼应该是性冷淡，因为功能还在，但是其实区别已经不大。

    “你又假定我和其他吸血鬼一样了，种族歧视根深蒂固啊，你见过像我这样爱吃猪血炖粉条的吸血鬼吗？我还经常吃韭菜和生蚝呢，壮阳补肾懂不懂？”

    方诚摆摆手，转身朝浴室走去。

    神崎凛看着他的背影，脸上浮现出一抹复杂之色。

    ……

    洗澡的时候，方诚灵光一闪，陡然想到一个解决森下全家，而且还不会暴露身份的办法。

    他从浴室出来，发现神崎凛还没有走，便向她问道：“有没有方法让吸血鬼闻不到我的味道？”

    神崎凛警惕道：“你问这个做什么？对策部最近还在抓内鬼，你不要乱来。”

    方诚朝她摊手道：“胡说什么呢，我是怕像上次一样，被其他吸血鬼找上门来。”

    “你以为我会信你？没有这种方法。”

    “这可不一定哦，凛。”

    武田真澄的声音忽然插进来，她也刚洗完澡，脸上已经没有刚才的尴尬和窘迫：“我倒是知道一个可能有效的方法。”

    方诚扭头看向她：“什么方法？”

    武田真澄没有卖关子：“用蒜汁涂抹身体，可以有效隔绝吸血鬼的嗅觉，当然，这一招对高级的吸血鬼没用。”

    神崎凛奇怪道：“你从哪听来的？”

    这种明显是土方法，资料上可不会记载。

    武田真澄耸耸肩：“我从曾经一个战友口中听到了。”

    听她这么一说，神崎凛立刻闭口不再问，这是武田真澄的禁忌话题。

    方诚将这个方法记在心中，又问道：“如果是吸血鬼和吸血鬼之间，也能用这个方法吗？”

    武田真澄倒是没多疑：“这就不清楚了，有机会你们自己实验一下吧。”

    方诚没想到武田真澄还真能帮上自己的忙，朝她笑道：“谢了，如果这个方法有用，请你吃冰棍。”

    吃冰棍三个字，让武田真澄不知想歪到哪去，立刻朝方诚竖起中指：(￣ー￣)ｄ

    方诚想了想，抬手对着她，用拇指和食指圈成一个洞：(￣▽￣)o

    武田真澄：(⊙?⊙)

