    青山之上，苏木看着灭霸的言语，神色间有几分怪异。

    这还是灭霸吗？

    那个宇宙计生办主任？

    而聊天群内，叶凡，唐三等人看着灭霸如此的言语，一个个无力吐槽了。

    叶凡：“新人的脸皮真厚呀！”

    唐三：“若不是玉帝亲自去了一趟，没准我就信了！”

    小魔女婠婠：“新人又一次逗笑我了，没脸没皮呀！”

    张三丰：“新人这脸皮，老道是服气的！”

    而宇宙飞船之内，看着众人的言语，灭霸神色没有半分的尴尬。

    灭霸：“诸位，我是泰坦一族的，出了名的皮糙肉厚！”

    萧炎：“噗，这灭霸，我服了，人才呀！”

    唐三：“灭霸：我不要脸是出名的！”

    大蛇丸：“可惜呀，还以为新人会成为群里第一个死去之人呢！”

    小魔女婠婠：“嘶，大蛇丸又出来了！”

    大秦始皇：“看来新人这次是看过祭祀视频了。”

    张三丰：“没错，应该也念诵过祭祀之语了。”

    看着聊天群内的信息，灭霸口中念诵着祭祀之语。

    下一刻，一团炙热的能量涌入体内，灭霸泰坦一族的神力，在这一刻暴增了起来。

    仅仅刹那间，灭霸周身的力量增强了一倍。

    “神灵的力量！”

    灭霸的眼前亮了起来，感受着体内的力量，捏了捏拳头。

    灭霸：“我灭霸，从今日起，就是我神虔诚的信徒了！”

    灭霸：“我神的荣光必将传遍整个宇宙！”

    小魔女婠婠：“看来新人已经臣服在我神的荣光之下了。”

    江玉燕：“真是无趣呀，还以为新人能多点乐趣呢！”

    张三丰：“乐趣是肯定没有了。”

    唐三：“我还是多努力传播我神信仰，准备祭祀我神吧！”

    唐三：“又看了玉帝的视频，越发的想要极道帝兵了！”

    宁采臣：“没错，小生也想要！”

    萧炎：“同要，我也想来一个！”

    小魔女婠婠：“可惜，极道帝兵不是那么容易得到的！”

    小魔女婠婠：“我们这些世界，终究太弱了点。”

    大秦始皇：“此言有理，就是不知道我泰山封禅，会得到我神何等恩赐了！”

    叶凡：“咦，始皇陛下要进行泰山封禅了？”

    唐三：“终于要开始了吗？”

    张三丰：“等了这么久，始皇陛下终于准备好了！”

    聊天群内，随着嬴政的话语，不少人都来了兴趣。

    哪怕是潜水的苏木，也是饶有兴趣的思考着。

    秦时世界终究太弱了，哪怕嬴政举行泰山封禅。

    自己能得到的信仰估计也不会太多。

    “不行，看来要提升下他们的世界等级了！”

    看了看现在聊天群内的世界。

    有遮天，斗气，宝莲灯这样的世界，也有小鱼儿，秦时这样的世界。

    后者明显在祭品，信徒上远远落入。

    若是就这么放任下去，实在是个损失。

    苍蝇再小，那也是肉呀！

    内心中，苏木对于接下来群员的赏赐，有了一个大概的想法。

    而与此同时，另一边的秦时明月世界内。

    泰山脚下，大军营帐

    “陛下，一切已经准备妥当！”

    王翦此刻虎背熊腰的走了进来，虽然一把年纪，但是却是生龙活虎。

    自从每天念诵祭祀之语。

    王翦发现腰也不酸了，腿也不疼了，而且精力特别旺盛。

    还添了两个大胖孙子！

    “嗯，我们走！”

    看了看还未亮的天色，嬴政缓缓踏出。

    三个月的时间，他终于是一扫寰宇，荡平天下！

    灭匈奴，射天狼，封狼居胥！

    裹挟百万匈奴血，归来泰山封禅！

    巍峨的泰山山势，此刻经过三个月的建设。

    其上的玉皇顶，早就已经搭建好了封禅祭坛。

    天灰蒙蒙，东方的初阳还未升起。

    嬴政一步步踏着台阶而来，人刚刚到，就传来一声骂声。

    “暴君，你不得好死！”

    诸子百家之中，不愿信仰神灵之人，此刻尽数被放在一旁。

    到来的嬴政，连看都未曾看对方一眼。

    时至今日，他早就已经不在乎。

    而与此同时，泰山山巅，陡峭山壁之间。

    “巨子，快去救他们吧！”

    诸子百家之中，逃过一劫的数人，此刻聚集在此，准备出手击杀嬴政，救下其余之人。

    而其中为首的，正是墨家巨子燕丹！

    “不急，不要打草惊蛇！”

    墨家巨子神色凝然，哪怕远远的看着嬴政的背影，也是感受到无尽的压力。

    而众人身后，一位老者，此刻神色怪异，看了看周身之人，眼眸深处闪过一丝嘲讽。

    “开始吧！”

    踏在祭坛之前，嬴政看了看远处的天色。

    此刻初阳刚刚升起，正是泰山封禅，祭祀神灵的好时机。

    “暴君，你不得好死！”

    怒喝之声响起，而陡峭崖壁之处，墨家巨子等人也是瞬间出手。

    只是其刚刚动手，众人身后，一道道道家符篆打出，利剑交织之间，将众人全部拿下。

    “你，你居然………”

    “唉，一群背离我神之人，不配活在世上！”

    墨家巨子等人难以置信的看着老者，后者可是道家掌门，居然就这样背叛了？

    “我等恭迎我神！”

    老者等人尽数跪俯而下，而此刻的祭坛之前，一切不信奉神灵之人，尽数灭绝。

    嬴政虔诚的跪俯在祭坛之前，口中念诵着祭祀之语。

    “轰隆………”

    祭坛之上，金色的光辉绽放，恐怖的波动开始弥漫而出。

    整个天地之间，刹那间被仙辉笼罩。

    而与此同时，另一边的青山之上。

    苏木感受到冥冥之中的呼喊，也是一步踏出。

    群员世界升级计划，就从嬴政这开始吧！

