    “你想去玩吗？不然我们去几天，周日回来。”商司湛问。

    时浅想了想，然后道：“周末不行，我没时间。”

    “没时间？”

    “嗯。”时浅道：“我答应雷鸣和方醉周末去店里找他们，我打算周六去。”

    商司湛忽然顿住脚步，凤眸睨着她：“所以你这周末要出去？”

    时浅点点头：“对啊。”顿了下，她又问：“怎么了？”

    “不准出去。”商司湛忽然霸道的开口。

    时浅愣下了，喃喃问：“为什么？”

    “你已经几个周末不在家了？”

    “呃......”时浅挠了挠头发：“你不是也不在么。”

    商司湛：“那是因为你不在。”

    时浅：“.......可我都答应他们了，总不好说话不算话。不然我早去早回？”

    静默几秒，商司湛蓦然道：“算了，我陪你一起去。”

    “啊？”时浅惊愕：“你要跟我一起去千刹盟的店里？”

    “我在百里翌店里等你。等你出来，我们再去做别的。”

    “做别的？什么？”时浅问。

    商司湛薄唇微勾，声调撩人：“约会。”

    时浅笑笑：“哦。”

    晚餐过后。

    商司湛去了书房，宇文承渊和百里翌也先后进去。

    时浅出了别墅，坐在泳池边打游戏。

    刚上线便看见慕容静也在，慕容静最近在线挺频繁。

    时浅随即开启和她的单独语音。

    “你这两天挺闲啊，游戏一直在线。”

    慕容静慵懒道：“是挺闲的，没工作，没任务，就在湖上别墅待着。”

    时浅轻笑：“你们这是集体禁足？”

    慕容静轻叹：“唉，差不多。”

    “那你们要在湖上别墅待多久？”时浅问。

    “这个就得看门主大人的心情了。不过，肯定不会待太久，他也就嘴上说说把风清颜关在这，我觉得最多一周，他就会带她出去。算了，不说这些了，我们打游戏吧，这几天时间充足，我要打到十六级。”

    时浅看着她的账号等级：“我估计你有点难。”

    慕容静笑道：“这不是有你么！”

    时浅道：“去做集体任务吧，那个加分快。”

    “好，都行，听你的。”

    时浅在五人游戏群里@了四人，叫他们上线。

    很快，帅炸全宇宙，摔裂苍穹，巅峰是我，无影无踪几个顶级大号都上线了。

    六人组队去完成任务。

    时浅对慕容静道：【你先跟着我们就行，我们把boss打的差不多了，你去补最后一刀，就可以获得最高奖励。】

    慕容静：【啊？这样不太好吧？我还是跟你们一起打吧。】

    时浅：【你等级太低，很容易被打死。】

    慕容静：“.......”

    慕容静虽然也玩游戏，但玩游戏时间并不多。

    绝对巅峰经常升级提升难度，所以，她对游戏并不是特别熟悉。

    巅峰是我，忽然发消息。

    【哎？木幽名，你这次带的不是你女朋友啊？我想静静是谁呀？】

    时浅：【我好朋友。】

    巅峰是我：【女性好朋友？】

    时浅：【对。】

    无影无踪：【名哥，你带其她女孩子玩游戏，不怕嫂子吃醋啊？哈哈哈。】

    时浅：“.......”

