    严厉而又苍老的声音令奥卢斯父子身体一颤。那明媚的暖阳恍惚间好似变成了冷月，轻柔的微风也变成了如刀的冷风。

    奥卢斯在听到话音的同时，心弦就瞬间崩紧。没有任何迟疑，奥卢斯和昆图斯立即抬起头来，那两双棕色的瞳孔在看到来人后瞬间收缩。他们的心开始下沉。

    “拉尔！！！”

    “调皮的奥卢斯，还有你的儿子，告诉我，你们为什么对我选出来的长老抱有如此之深的恨意。”

    “要知道那些乖巧而又可怜的长老全部是我一个个挑选出来的好孩子，他们纯真孝顺，血统尊贵，拥有着即使与我相比也豪不逊色的纯正血脉，他们才是西塞罗家族的瑰宝，而你们……。”

    说到这里，西塞罗始祖用难以遮掩的嫌弃眼神撇了一眼自己面前这两位血统不纯的后代，继续沉声说道，“而你们的血脉已经被污染！”

    “轰！！！”

    仿佛被巨锤轰击，跪在地上的父子二人几欲昏厥，难以言喻的打击瞬间弥散在他们的心间。

    奥卢斯和昆图斯都低头沉默着，被自己的祖宗嫌弃，还拿来与那些近亲杂交的怪物做比较，无限的屈辱盈满了他们的内心。

    西塞罗家族的始祖继续嚷叫道，

    “塞维娅在哪里，我听说马库斯他们很喜欢你的女儿，那么，明天就传信让她回家。回归之后将她带到长老会，我想这对西塞罗家族的血脉纯化很有帮助……”

    “纯你个***”

    奥卢斯低垂着头颅，通红的眼睛让他显得宛如魔鬼，对祖先的崇敬之情早已经随着西塞罗的一句句话被击碎，他现在祈祷的内容已经变了，杀死拉尔成为他最明确的目的。当然，还有那些不守承诺，贪婪成性的怪物！！！

    昆图斯的心中已经在酝酿起一场暴乱，他不会再忍了，有这样昏庸的祖先，他宁愿放手一博。

    西塞罗家族的拉尔可不知道奥卢斯父子心中的想法，他仍然放肆的说着，

    “……眼前的这位神灵并不值得西塞罗家族耗费无数的财富为他建造城池。我必须要说，西塞罗家族已经拥有了最合适的信仰主神，那就是雅努斯之子，与马库斯同名的自然之神。

    从今往后，任何人都不得再信仰这头怪物！！！”

    拉尔神一边说着，还一边伸手拍向了船头的龙像。

    “轰———”

    不过，还不等拉尔神的手掌拍上，广袤的天空就忽然光芒大盛，随后一团耀眼的神光蓦然出现在船头，极致的光明几乎让人睁不开眼睛，不过，在场的人类和亡灵都隐约可以看到，光芒之中有着几道人影。

    随后神光渐渐收敛，化为一道道圆圆的光环悬在人影的脑后，几道人影也光芒收敛显露出了自己的身体。

    三男三女！

    虽然看不清面容，但仅仅通过来‘人’身上的服饰就可以推测出来结果。

    三位女性和一位老者身着长袍，另外两位男性身披战甲。

    待看到其中一位身着银黑双色战甲，戴着披风的身影时，昆图斯瞬间精神一振。

    “砰砰……”连续不断的磕头声惊醒了奥卢斯，他瞬间就明白了来者的身份。

    神灵一定听到了自己的祈祷，如今还亲临西塞罗家族了！！！

    好吧，伊凯塔纳托斯确实足够重视。在听到父子二人的祈祷后，他立即就拉上了泊尔塞福涅、安菲特律忒和涅柔斯以及尼普顿和萨拉基娅赶来了这里。

    伊凯塔纳托斯轻轻扭头看着眼前这位刚刚还在藐视自己威严的拉尔神。

    好吧，或许英灵才是更适合他的称呼……

    没有多余的废话，伊凯塔纳托斯轻轻抬手，随后轻飘飘的一掌拍下，这位尊崇的西塞罗家族的始祖瞬间崩灭，紧接着就化为了灰烬，消失的无影无踪。

    干脆利落的动作令奥卢斯父子头皮发麻，压在历代家主头上的拉尔神竟然就这么被解决了？

    不过，还不等两人缓过劲儿来，长老会方向就不断爆出巨响。

    “轰、轰、轰………”

    连续十四声爆炸，昆图斯数的清清楚楚。这绝不是巧合，他们的心中已经有了最合理的猜测。

    看着两位的惊骇而又迟疑的父子，伊凯塔纳托斯轻轻开口。

    “你们猜的没错，我已经完成了你们的愿望。从此以后西塞罗家族再也没有长老会和拉尔神，一切事情都将由家主独断。”

    抬手止住激动不已的奥卢斯父子，伊凯塔纳托斯继续说话。“你们计划建立新城，即使是我也不得不做出支持。我将派遣原水神尼普顿和原海神萨拉基娅夫妇亲自为西塞罗家族建造城池。

    不过，作为交换你们每年都要为我举行最盛大的祭祀，世代保持对我虔诚的信仰，否则你们和西塞罗家族将受到我无尽的惩罚。”

    “伟大的神灵，西塞罗家族将永远成为您最忠诚的信徒。”

    点了点头，伊凯塔纳托斯对着自己身后的开口喊道，

    “尼普顿，萨拉基娅你们就暂时常驻西塞罗家族吧，在筑城之余顺便帮助他们解决一些小麻烦，待城池建好之后向我通禀。”

    “伟大的水神伊凯塔纳托斯，尼普顿、萨拉基娅谨遵您的神令。”

    “那么，智慧的涅柔斯，所有的事情你都了解，我请求你发挥你的才智指导西塞罗家族建城。当然，您有权利拒绝。”

    “强大的伊凯塔纳托斯，我非常乐意为你效劳，在不久之后，您将会看到一座美丽的城池伫立在台伯河的下游。只是，一座新城需要一个响亮的名号，不知道您的意思~~”

    “它理应有一个响亮而又尊贵的名字，就叫它‘罗马’吧。”伊凯塔纳托斯毫不避讳的说出了这方世界的名字。

    即使涅柔斯也被伊凯的大胆给惊呆了，这个名字一旦挂上，新生的城邦必然会成为众矢之的，如果没有足够的力量，后果非常严重。

    “尊敬的伊凯，您是认真的？”

    “当然，就这样来。”

    声音渐渐远去，伊凯塔纳托斯已经拉上了泊尔塞福涅和自己的女儿消失在了原地。

