    

    可那些蠢货又怎么会知道？为了能够爬上去，西多罗不仅献出了自己的妻子，甚至连自己的长姊与幼妹都已经一早便送到了西罗马皇帝的床上。

    眼下听到齐子枫提起西多罗，安格雷心中只觉得一阵窒闷，他恶狠狠看着齐子枫，方才的惊慌失措也早已经一扫而空。

    “那不过是个蠢货，又有什么资格与我相提并论！”说着，安格雷又朝着地上狠狠啐了一口，“不过是个靠着女人才爬上来的软脚虾而已！”

    闻言，齐子枫不由轻轻挑眉，他是没有想到，安格雷与西多罗竟然会如此不和。

    “用什么样的手段爬上去并不重要，”齐子枫笑眯眯说道：“至少他在战场上比你看上去更像个男人。”

    安格雷怒气满满瞪着齐子枫，好不容易才冷静下去的脑袋终于又再一次炸了锅。

    “找死！！！”

    安格雷一边大叫，一边举刀朝着齐子枫冲了上去。

    这一次，齐子枫并没有再继续想猫逗老鼠一样逗趣，他正色下来，看着安格雷手中那把自己自己越来越近的刀。

    “铛——”

    兵戈相交的声音再一次响起，只是这一次，安格雷手中的弯刀却应声而断，硬生生被齐子枫的长刀给劈成了两半。

    惊疑不定之下，安格雷本想再次后退，可这一次，齐子枫却没有再给他任何机会。

    等到安格雷反应过来的时候，齐子枫手中的长刀已经架在了自己脖子上。

    明明是艳阳高照的时候，安格雷却直接丝丝凉意从自己的脖颈一直传到了四肢百骸，让他禁不住打了一个冷颤。

    “说了这么说，我要是再不动手，只怕那便几个家伙要觉得我太过磨蹭了。”齐子枫一手握着刀柄，一手挖了挖耳朵，顺势还看了眼不远处那几个正勾肩搭背站在那里看着自己的人。

    听到齐子枫的话，安格雷忍不住朝着齐子枫目光所在的方向看去，就看到那些被陈桥视为左膀右臂的人。

    齐子枫清楚地看到了沈勇达正在朝着自己挤眉弄眼，像是在质疑他为什么还没有解决了安格雷。

    “陈桥到底去了什么地方？”

    感觉到齐子枫身上的杀气越来越浓，安格雷终究还是忍不住问了一句。

    齐子枫歪着头、耷拉着眼皮看向安格雷，沉默许久之后突然说道：“听说这个时节西罗马境内有一种名为月旦的花正在盛开，将军去赏花了。”

    “什么？！”

    安格雷瞠目结舌看这个齐子枫，他万万没有想到陈桥居然去了西罗马。

    “好了，这场大战马上就要结束了，我也该送你上路了。”齐子枫笑眯眯开口道。

    安格雷的表情变得狰狞起来，原来如此、原来如此！

    最终，安格雷脸上的表情就定格在了这狰狞上面，随着齐子枫的手起刀落，安格雷的脑袋先是高高飞起，随即便又重重砸在了地上，断裂的脖颈霎时间喷涌出大量鲜血。

    看着安格雷失去支撑地身体轰然刀下，源源不断流出来的鲜血将这一片小小的沙丘染成了鲜红的颜色。

    “怎么这么慢？”

    等到齐子枫回到众人身边的时候，沈勇达忍不住皱着眉头问了一句。

    齐子枫笑着耸耸肩，说道：“这安格雷一直问我将军怎么不来，我就跟他聊了一会儿。”

    闻言，众人都都不由笑出声来。

    眼下基本上已经到了打扫战场的时候，交代好将士们之后，齐子枫和沈勇达几人便率先回了大营。

    “沈大哥，”眼见沈勇达回到大营之后，便一直都好像是有什么心事的样子，齐子枫忍不住问道：“是出了什么事情吗？”

    听到齐子枫的声音，正在走神的沈勇达回过神来，回头看向正站在自己身后的齐子枫。

    “方才我遇到了安格雷的副将。”

    沉吟片刻之后，沈勇达终于开口说道。

    齐子枫没有作声，等着沈勇达接下来的话。

    沈勇达又看了眼齐子枫，这才继续说道：“那个副将说，西罗马皇帝还准备了其他东西在等着大人。”

    “其他东西？”

    果然，沈勇达话音才刚刚落下，齐子枫的眉头就皱到了一起。

    沈勇达点点头，表情是少有的凝重。

    “他的意思是，西罗马国内还有军队？”齐子枫又问一句。

    沈勇达看着他，过了许久才终于开口说道：“不知道是不是军队，不过我看他并不像是在撒谎。”

    “沈大哥，那个副将死了吗？”齐子枫问道。

    沈勇达摇摇头，“没有，我方才已经让人将他抓回来关起来了。”

    齐子枫轻轻呼出一口气，说道：“既然如此，那咱们就再去见见他吧。”

    “也好。”

    言罢，两个人便一道往关押着那副将的帐篷走去了。

    撩开帘子走进帐篷，齐子枫一眼就看到已经受了重伤不过已经经过简单包扎的副将。

    齐子枫与沈勇达对视一眼，齐子枫率先上前一步，仔细打量了一番似乎正在昏睡中的副将之后，便伸出脚来踢了踢那副将受伤的小腿。

    “嘶——”

    副将倒吸一口冷气，猛地睁开眼睛，恍惚片刻之后才将目光落在了已经站在自己面前的齐子枫和沈勇达身上。

    “你方才说，西罗马皇帝还准备了别的东西，到底是什么？”沈勇达蹲下来，看着副将的眼睛问了一句。

    副将脸色惨白地看看沈勇达，又抬起头来看看阴沉着脸地齐子枫。

    他早先便听说过沈勇达的赫赫威名，知道他不光在战场上是一个遇神杀神、遇佛杀佛之人，平日里更是陈桥身边不可多得的审讯高手。

    至于站在沈勇达身后的齐子枫，虽然看上去是一副玉面郎君的模样，可他身上溢出来的杀气，却也实实在在让副将打了个寒颤。

    “如果我说了，你们能放我一条活路吗？”副将颤颤巍巍开口问道。

    沈勇达却冷笑一声，“你要知道，你现在根本没有同我们谈条件的资格，你只需要知道，如果你不说的话，那你就只有求生不得求死不能一条路就够了。”

    看来自己今天确实只有说实话这一个选择了，副将深吸一口气，终于开口道：“我毕竟只是一个副将，所以很多机密的事情并不是我能够窥探的。”

    “你只需要说你知道的事情就好。”

    沈勇达略微有些不耐烦地皱起了眉头。

    副将胆战心惊看了眼沈勇达，继续开口说道：“据我所知，这次出征的百余万大军，并不是我们全部的兵力。”

    此话一处，沈勇达和齐子枫都是呼吸一滞，因为当初陈桥之所以只带了五百名将士离开，就是因为他认为眼下西罗马国中已经兵力空虚。

    可若是那西罗马皇帝早已经猜到陈桥会前往西罗马，并且为了对付陈桥而隐藏了一部分兵力的话……

