    而其他大臣也是心中哗然。

    这赵子龙之前还是不曾出名的人物，这一下就直接封为真龙上将，位列五大将军。

    实在是匪夷所思。

    但却是没有人质疑这个决定。

    因为赵子龙威猛，人人皆知。

    随后，赵子龙拿着圣旨，退回原位。

    无舌这才一笑，而后回到原位，再次从那侍物太监托盘之中，拿起了第二卷圣旨。

    摊开来之后，无舌清了清嗓子，而后大声道：“陈九阳上前听封！”

    闻言，所有人齐刷刷看向那人群之中，一身铠甲，威猛霸气的陈九阳。

    陈九阳之名，之前倒是不怎么响亮，但是自从灵秀关一战之后。

    彻底一战成名，无数人都是知道。

    而且还是军中第一位踏入天命境界的强者。

    陈九阳整理了一下盔甲，上前来到大殿中央，也是半跪于地。

    口中高喊：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    无舌见状，清了清嗓子，这才缓缓开口，声音不大，但却是响彻整个大殿。

    “奉天承运，陛下诏曰，原荆棘御军陈九阳，于诛叛一役之中，贡献巨大，战功赫赫，着，今封为荆棘将军，位列五大将军。”

    无舌的话一传出，无数人连连点头。

    陈九阳封将，位列五大将军之位，众人都是没什么反应 。

    毕竟那也算是应该的。

    “末将叩谢陛下隆恩。”陈九阳拜下，而后自无舌手中接过圣旨。

    站起身后，往后高高一句，眼中寒意闪烁。

    “见过荆棘将军！”众多大臣拜下，以示敬意。

    陈九阳点了点头，就要回到原位。

    这时候，夏子辰突然叫道：“等等！”

    众多大臣闻言，都是微微一愣。

    怎么了？

    这是想干什么？

    陈九阳也是微微一愣。

    转头，“陛下还有何吩咐？”

    “念你功劳显赫，朕特赐下两万枚渡天丹，用于军中，奖赏你的将士。”

    夏子辰这时候才笑了笑开口说道。

    之所以要赐下两万枚渡天丹，那是夏子辰觉得，陈九阳先前已是二品之位，如今封为将，也是寒酸了一些。

    不如让他的军队提升一下。

    至于赵子龙为什么没有，夏子辰自有其他打算。

    闻言，陈九阳等人都是一愣。

    包括那些学富五车的大臣们都是蒙圈。

    渡天丹是什么东西？

    怎的未曾听说过？

    虽然很懵，但是陈九阳反应不慢连忙说道：“谢陛下赏赐。”

    而后他想了想还是问道：“陛下这渡天丹为何物？”

    陈九阳就是一个大直男。

    不懂就问。

    要是换做别人，根本不会问。

    因为是陛下赐下就算不知道，也不该堂而皇之问出来。

    有损皇威。

    但是，同样的，无数人也是很好奇这渡天丹是什么。

    一个个竖直了耳朵。

    夏子辰闻言，也不在意，而是解释道：“渡天丹，是朕偶然所得，药力无穷，很是可怕，可将一尊知命强者，提升一个大境界，直达神魔。”

    轰！

    夏子辰的声音虽然不大，但却是极度有力。

    话语一出，让所有人都是大惊失色。

    这么可怕的丹药？

    要知道，当初大夏的神魔，也是不过几百之数。

    现在随意一说。

    就是两万枚可造神魔的丹药，他们怎能不震惊？

    一个个大臣都是张大了嘴巴。

    心中震撼无比。

    他们的陛下真是无所不能。

    居然拥有这等奇药。

    陈九阳反应过来，连忙大夏跪下：“多谢陛下赏赐，末将定当万死不辞。”

    “行了！”夏子辰摇了摇头，一抬手，一个储物宝物落到陈九阳面前。

    陈九阳拿起一查看，脸色不禁大喜。

    而这时候，夏子辰又道：“这药力虽然可怕，但却是有着副作用，一人只能服用一颗。”

    “而且得到提升之后，一生只能止步于此，你要好生利用。”

    夏子辰不得不提醒一句。

    这是因为，虽然这药力无穷。

    但限制也是极大。

    虽然能让人快速提升，但也是能把人的路都堵上。

    人都有自己的路，还是要给出选择。

    “末将明白，请陛下放心。”陈九阳高兴无比。

    一下子麾下多了两万尊神魔手下。

    不高兴才是怪事。

    想当初他也是一名神魔，统领大军。

    如今却是要统领神魔了。

    他觉得自己当初选择死追夏子辰那是正确的选择。

    至于夏子辰说那个限制。

    那就太简单的。

    大军之中，不乏已经无法再进一步的强者。

    他们肯定需要这种药。

    到那个时候，他还怕不够分呢。

    看着陈九阳那副得意的脸，一群武将看的直叹气。

    真是羡慕啊！

    两万神魔啊！

    足足两万神魔。

    他们真想获得那渡天丹的是他们。

    但是也知道，这是陈九阳应得的。

    他们还需要努力。

    见状，夏子辰一笑，这也算是对其他人的一种激励吧！

    而无舌也是不废话，直接拿起第三卷圣旨。

    摊开，而后大声道：“左凌霄上前听封！”

    闻言，人群之中的左凌霄眼眸一厉，浑身散发可怕意志。

    眼中的神色极其寒冷。

    这是军人的象征。

    在无数人的注视之下，他直接迈步而出。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”左凌霄跪下，眼中满是期待。

    无舌也是不废话，清了清嗓子就开始念：

    “奉天承运，陛下诏曰，原凌霄御军，在诛叛之中，战功赫赫，无上之功，灵秀关一役之中，更是突出神武，特封为凌霄将军，位列五大将军！”

    无舌话音落下，无数人哗然一片。

    没想到，这第三尊五大将军，就是左凌霄。

    但是也是没人反对，毕竟都是和夏子辰出生入死。

    左凌霄眼中精光一闪，接过无舌手中的圣旨，转身一举。

    “见过凌霄将军！”众多大臣也是躬身。

    照例，夏子辰也是赐下两万枚渡天丹。

    让无数人看的直发颤。

    这等神物，居然不止这么多。

    居然还有。

    无数人都是羡慕的看着左凌霄。

    紧接着，林百川，以及段昊分别封为玄武将军，而昊威将军，同样也是位列五大将军之中。

    也是分别统领一军，而且夏子辰也是分别赐下了两万枚渡天丹。

    让无数人看得眼馋不已。

    至此，五大将军敕封完毕。

