    赵紫龙麻木的看着李斯文，这个几分钟前还在和许高明称兄道弟，挤破脑袋为对方出谋划策的人，竟转眼间便打算把真相爆料，这也太坏了吧？

    “是不是觉得我很坏？”

    李斯文看出了赵紫龙的目光，开口问道。

    “何止是坏，你这是坏到家了。”

    赵紫龙不加掩饰的回答。

    李斯文不以为意，露出平静的笑容：“看起来我这样做确实又阴又坏，但你有没有想过，办公厅无所不用其极的吸资入市，一旦股市崩盘最后谁来买单？就连一些大的资本都未必扛得住，更何况那些穷尽一生想要发家致富的股民？

    这些股民有集资的，有借钱的，有贷款的，毕生的积蓄全部压在了股市上，如果在这里翻船，他们只有死路一条。

    也许弱者不值得同情，但如果强者需要靠收割弱者来获取利益的话，这样的强者便失去了底线。

    也许你会说，社会就是这么残酷，想要赚取利益必须没有底线，这话是对的。

    但，我有我的底线。”

    李斯文清澈的声音比任何时刻都要坚定，他以一种居高临下的态度看待着这个社会，他和别人不同，因为那个只追求利益和满足的人早已在前世死去了，如今的他追求的更多是一种心安理得。

    到了这个层面，基本已经脱离了世俗二字，但也正因如此，才会处处碰壁，处处遭遇针对。

    然而，一个死过的人会在乎这些吗？

    看见赵紫龙沉默，李斯文再次开口道：“一面是去坑办公厅，一面是去坑股民，你觉得我应该选择什么？”

    赵紫龙没有回答，因为李斯文已经给出了答案，他用一种崇拜而又不可置信的目光盯着李斯文，那种如同英雄一般的魅力深深地感染着他。

    原来坏也可以坏的如此正义，这该死的魅力。

    “老板，我们接下来怎么做？”赵紫龙略微激动的开口问道，不再继续刚刚的话题，同时看向成果道：“成果都有的忙，我总不能闲着吧！”

    “你闲着就够了，我们现在的任务就是等，等周一开市。”李斯文露出神秘的微笑：“而且你不要以为我出这个主意只是为了让股市下跌，因为我的主意已经基本影响不到股市的走向了。”

    “那是为什么？”赵紫龙和成果同时问道，难道这其中还有缘由。而李斯文接下来的话让他们更加惊悚。

    “只有让万龙和魏英雨觉得股市有救，才不会退场。”

    “许高明不会通风报信吗？”

    “除非许高明的脑袋是浆糊做的。”李斯文说完，起身伸了懒腰，看向赵紫龙道：“对了，帮我继续找赵健，我一定要见到他。”

    “好。”

    赵紫龙麻木的回答了一个字，他觉得自己有些可笑，怎么会问出这么无知的问题。

    许高明现在最怕的就是大户离场，根本不可能把造假的消息传出去。看着李斯文离开，他内心复杂无比，只能对着成果露出尴尬的笑容。

    8月15号，星期六，办公厅果然公布了认购表在昨晚十二点售罄的消息，并且承诺将在16号完成抽签，17号星期一开市便能让大批股民进入股市。

    这对于那些持有大量股票的人来说绝对是个利好消息。

    酒店内，万龙擦了一下额头的汗水，最近他的汗很多，也不知是因为天气热还是因为紧张过度。

    “认购表终于售罄了。”万龙看着报纸缓了口气：“否则这么多的利空消息，我还真想着在周一退场了。”

    “万董，不要心急嘛，股市就是涨涨跌跌，只要办公厅有信心救市，这个盘就一定不会出问题。”魏英雨嘿嘿一笑，压低声音道：“华夏的股市和霉国的股市不一样，后者看的是资本，而前者看的是政策。”

    “精辟。”万龙竖起了大拇指：“不得不说，你们这些对岸过来的老板，眼光确实独特。”

    “万董放心，鹏城的股市我早就看穿了，只要稳住，我们一定能捞上一笔。”

    “那我就敬请期待了。”

    俗话说淹死的都是会水的，输死的都是会赌的，本事越大越敢于冒险，然而常在河边走哪有不湿鞋的道理？

    就连李斯文这个可以预见未来的人，都走的小心翼翼，更何况是别人了。

    8月17号，星期一，股市的利好消息让很多拿到认购表的股民开始蠢蠢欲动，摩拳擦掌。

    然而在开市之前，却有人开始质疑起认购表售罄的真实性，甚至有报纸爆出不仅认购表售罄消息为假，就连中签率也暗中提高了。

    对于这种消息，大家还是有所怀疑的，可是当众多股民围在一起讨论中签率的时候却惊人的发现，大家的中签率都变高了。

    起先股民认为只是运气好罢了，但结合内幕报道之后，股民们如同醍醐灌顶一般明白了什么。

    就这样，消息不胫而走，九点一开市，股市瞬间从星期五的500点直接落到了472点，前前后后半个小时都未到。而到了下午，指数直接掉到了451点。

    一时间，股市阴云密布，所有股民都处于一种恐慌之中，当这种情绪开始漫延，股市想要重新雄起，基本难如登天了。

    1992这样的年代和三十年后完全不同，不仅救市手段匮乏，就连资金也没那么充裕。

    所以，看着股市不断地下跌，办公厅此刻也乱成了一团粥，各方领导一个会接着一个会的开。

    与此同时，酒店中的万龙也麻木的坐在沙发上，手里紧紧攥着几张崭新的报纸，咬牙切齿的道：“这些消息到底是谁放出来的？”

    “消息其实并不重要，重要的是这一次认购表的中签率确实高得离谱，当消息与事实结合起来才是最为可怕的。”王剑波低声道：“也不知道办公厅是怎么搞的，这样的事也能传出来。”

    “人多嘴杂，总有见不得别人好的。”万龙说着，看向魏英雨道：“魏总，现在这个情况我们该怎么办？”

