    人前，她都会压抑着悲痛。

    但一个人的时候，她总是会哭出声来。

    “乔斯年，你太狠心了……你怎么舍得丢下我一个人……”叶佳期哽咽，“你总是这样，承诺我的从来不兑现，你说夏天带我去看萤火虫，还有三个多月就夏天了，可你为什么不理我了……”

    他不理她了，是这辈子也不会理她了。

    谁也没跟她明说乔斯年怎么样了，但她心里清楚，他不会回来了。

    叶佳期浑身都是窒息般的痛意。

    等不到时光，等不到他。

    桌子上的书被打湿，她苍白的脸上挂着晶莹的泪珠。

    哭着哭着，大概是太累了，叶佳期沉沉睡了过去。

    金色的阳光照在她的脸上，她满是泪水的脸庞如脆弱的白纸，仿佛轻轻一折，就裂了。

    窗外春暖花开，明明不是别离的时节，却充斥着分离和凄凉。

    那年，花好，他在。

    今年，花好，他不在。

    桃花依旧笑春风。

    ……

    警局。

    孟沉匆匆忙忙过来，手臂上还挂着刚脱下来的西服外套。

    最近这段时间，他进公安局很频繁，每一次过来都如临大敌，深深吸一口气。

    “孟先生，女尸确定是方蓝无疑。男尸经法医认定，是身高一米八二左右的男子，没有明显体态特征，不过初步判定，应该不是乔爷。”

    王局话说完，孟沉又深深吐了一口气。

    心脏是一股说不出来的感觉，就像是有一只手勒着。

    “我去看看。”孟沉提议。

    “好，您跟我来。”

    孟沉跟着王局过去。

    十分钟，孟沉出来，揉了揉眉心。

    他抬头看了一眼明晃晃的太阳，头隐隐作痛。

    男尸是秦时恩的人，确实不是乔斯年，但孟沉还是被惊到了。

    二十天的时间，尸体就腐烂成这样。

    他不敢去想象乔斯年。

    “孟先生，方蓝如何处理？”

    “我会找人葬了。”孟沉打算将她葬入公墓。

    “行，到时候跟我手下联系就好，这件事，我会全力负责跟进。”

    “谢谢王局，让您费心了。”

    “应该的。孟先生，说句不该说的，乔爷怕是凶多吉少。”

    “我已经做好心理准备。”

    “嗯……”王局也无可奈何，沉痛地点点头。

    这些意外，都是说不准的事。

    孟沉站在太阳底下，他倒是能承受的住，他怕叶佳期承受不住。

    他一个男人都不太敢看腐烂的尸体，叶佳期……敢看吗？

    头又开始痛了起来。

    “王局，我先走一步，还有别的事情要处理。”

    “好，好，不送。”

    孟沉几乎是疾步离开警察局，在这儿，他闻到了沉重的气息，不愿再呆下去。

    方蓝也算是咎由自取，下场很是惨烈，可他对方蓝的下场已经没有任何感觉，他只是觉得代价太大。

    孟沉坐上车，心口久久不能平静。

    心悬着，沉不下来。

    平时能干的他，此时此刻却不知道该怎么办才好，似乎做什么都没有了意义。

    视线所及处，都是昏暗的风景，再美的光芒都成了陪衬。

