    第121章想辞职了

    季元元闻言，赶紧给李勇说好话：“你们走了没一会他就来了，二舅可勤快了，不仅把碗刷了、地拖了，就连餐桌和茶几都擦的干干净净的。”

    说话间，季元元的小手还在茶几上摸了一把，随即给李絮看：“妈妈，你看，好干净的！”

    李勇正抬着自行车进来，听见季元元的话，忍不住给了她一个赞赏的眼神。

    李絮不动声色的扯了扯唇角，没有说话。

    季元元给了李勇一个眼神：我不行了，你上吧！

    李勇连忙撸起袖子：“元元，晚上想吃什么，二舅给你做！”

    季元元还没说话呢，季子昂就率先跑过来：“二舅二舅，做个糖醋排骨好嘛？我想吃糖醋排骨了！”

    “李勇，你跟我过来，我有话要对你说！”李絮说着，直接起身，进了她的卧室。

    该来的还是会来的，只求大姐能看到他刚才那么殷勤的份上，少骂他两句！

    李勇没理会季子昂，耷拉着脑袋，跟着李絮进了卧室。

    季子昂摸了摸自己的脑袋，有些尴尬的嘟囔道：“干嘛不理我，能不能吃啊！”

    张坤看着他这个样子，只觉得有些搞笑。

    “能吃！”他拿了车钥匙，“走，我们买肉去！”

    季子昂又高兴起来，立刻去穿衣服换鞋。

    卧室里，李勇站在门后，低着脑袋等着挨训。

    只是，等了许久，李絮也没说话。

    他有些诧异的悄悄抬头，就看见李絮正在看他，只是那眼神，让他有些看不懂。

    像是穿过现在的他，看到了未来一样。

    “你喜欢秦小敏？”见李勇看了过来，李絮回过神来，问道。

    她的语气，十分的疲惫。

    李勇许久都没说话，他有些不安的扣着自己的指甲。

    是，他是喜欢秦小敏。可是在面对李絮的时候，这些话不知道怎么的，竟然说不出口。

    毕竟是自己的弟弟，李絮了解他。从他的动作中，就已经知道了答案。

    “我不是非要干涉你的感情，也不是看不起你。但是小勇，你能给秦小敏未来吗？”李絮揉了揉脑袋，想着该怎么说，才尽可能的不会伤害到李勇的自尊心。

    “你去过秦小敏家，你应该知道的。秦小敏从小的生活水平，比咱们高出不止一点半点。”虽然李絮没去过，但是从孩子们的描述中，她可以想象出，秦小敏家的条件该有多好。

    独栋的别墅，红木的家具，高档的家电……

    其实，不用想也知道。秦小敏的父亲，可是铁路局的局长！

    季建国当时只是铁路局的一个最基层的员工，在村里人眼中，那都是祖上烧了高香才能找到的工作。

    “就算是秦小敏自己愿意跟着你吃苦，可是她的父母呢？有些时候，不是光有感情，对她好就行的。”李絮低声说道，“到时候，我怕你会受到伤害。”

    “姐，我虽然没谈过女朋友，但是之前也接触过不少。”李勇在片刻之后，终于开口了。

    他身边的人，也曾经给他介绍过。

    高的矮的胖的瘦的，他也相过几回亲！

    “可是见了她们，我一点都不开心。小敏她不一样，我只要一见到她，就开心。不见她的时候，做梦都想见她。”李勇低声道，“我知道自己给不了她比现在更好的生活，可是我控制不住自己！”

    看着李勇的样子，李絮又何尝不心疼呢？

    “姐，你放心吧，我会听你的话。”李勇吸了吸鼻子，解释道：“今天真的是巧合，我们是在路上碰到的，就一块过去了……”

    李絮看着弟弟的样子，有些恍然。

    “姐，我想辞职了！”忽然间，李勇开口说道。

    李絮愣了一下：“辞职？”

    “是啊，我之前就跟你说过，饭店现在不太行了，本来是每个月二十号发工资的，结果拖到现在都没发……”

    “现在还没发？”李絮诧异的问道，“这都拖了半个月了怎么还没发？”

    “老板说钱不太宽裕，已经辞掉好几个人了，我人勤快，手艺也不错，这才被留下来了。不过我觉得，照这样下去，我迟早也得被辞退。现在不是什么金融危机吗，估计一时半会的，这饭店也起不来！”李勇低声说着。

    “正因为金融危机，你现在辞了职，上哪找工作去？就连我这买菜的买卖都受影响了，你还能干啥？”李絮的眉头紧皱，“你过了生日，眼看着就二十六了，你可不小了！”

    “姐，你说……”李勇有些犹豫，“我回家和爹娘一起种大棚怎么样？”

    李絮有些不赞同，“咱好不容易从地里走出来了，怎么能再回去呢？爹娘也不会同意的。”

    “我在这个饭店干一辈子，也只是个厨师。一个月也就三百块钱的工资。吃穿是没问题，但是……种地要是种好了，不比我现在赚钱少。更何况，咱们家七亩多地呢，今年种了这么多菜，他们两个怕是忙不过来。”

    李勇说的，也有道理。

    “你也这么大了，自己的事情自己做主，你要是想好了，我不拦着你！”李絮低声说道。

    闻言，李勇松了口气，撸起袖子：“那姐，你还有事吗？没事的话，我就去做饭了！”

    李絮摇了摇头，走出了卧室。

    出去之后这才发现，家里只剩下季元元一个人了。

    “他们呢？”李勇有些奇怪的问道。

    “二哥想吃糖醋排骨，张叔叔带着他出去买排骨了。”季元元解释。

    李勇没好气的去了厨房：“就你二哥嘴馋，吃什么糖醋排骨！”

    有张坤在，季子昂还是如愿的吃上了香喷喷的糖醋排骨。

    第二天一早，季元元和李絮照例一大早就起来熬了汤。

    九点多钟的时候，季子轩和季子昂收拾了作业，带着季元元去了秦家。

    是秦军山的司机过来接的他们。

    毕竟还是三个孩子，秦军山也怕路上出点什么事情。

    一老三小，相处的非常愉快。

    在秦军山这里，一直待到吃完晚饭，三个孩子这才离开。

    司机将他们几个送到了李絮的蔬菜店门口，看着他们进了店里面，这才离开。

    季元元一进店，就看到了一个意想不到的人：季建国！

    她下意识的皱起了眉头：季建国怎么会在这里？

    ?  ?大家伙的票票投起来~

    ?  

    ????  

    (本章完)

