    

    梦渐渐淡了，绮罗猛地一睁眼，泪水没了包裹，肆虐着从绮罗的眼角滚落。

    绮罗一睁眼，就看到眼前坐着的人，正是宣郢。

    他还穿着一袭官服，显然是刚刚忙完公务回来。

    和着月色，透着泪光，绮罗直直地盯着他看，这才发现，他一皱眉就皱了二十年，而他的两鬓间也落了雪。

    “又做噩梦了？”

    宣郢柔声问道，眼神温柔又心疼，用指腹拭去绮罗眼角的泪，却越拭越多。

    “都是三个孩子的母亲了，却还是这样爱哭。”宣郢温柔地笑着怪她，却没有分毫责备的意思。

    绮罗也不说话，躺着直直地看着宣郢，就只是泪流不止，哭得一点声音都没有。

    那样美的一双眼睛，除了痛苦，再无其他。

    宣郢看着她，一颗心疼得滴血。

    “没事了没事了，都过去了。”

    宣郢低声哄她，像是哄小孩子一样。

    一代宣相啊，胸有诗词万千，开口便字字珠玑。

    然而在面对绮罗时，他总是笨嘴拙舌地不知道说些什么好。

    绮罗看着宣郢，却觉得心更疼了。

    “阿郢……”

    绮罗的声音直抖，眼泪彻底止不住。

    这可是阿郢啊，是宣家的四公子啊！

    他可是顶级书香名门的白泽一族中，最无拘无束的小公子。

    他生在活在大陆中藏书最多的白泽不惑港，族中个个是饱读诗书的学者，长辈皆是名动大陆的大儒。

    然而就是在这样的熏陶中，兄弟姐妹都端着书本求知若渴时，他却不爱读书，专好舞刀弄棒、上房揭瓦，搅得族中鸡犬不宁。

    作为四神真君的白泽神族，自宣誓效忠应龙一族后，每一代都要为天权国出一位宰相。

    然而白泽族人生性淡漠、视权财为身外之物，个个无心致仕，只想一心致学。

    在外人看来终其一生都求不来的相位，却是白泽一族中为族人牺牲自己的苦差。

    而宣郢，更是对官场之道深恶痛绝。

    他重义气、好逞凶斗勇，就是看到路边一个陌生人受了欺负，他都要跳出来维护一番、闹个天翻地覆不可。

    他喜欢想到什么说什么，讨厌拐弯抹角、讨厌委曲求全、讨厌尔虞我诈。

    他简单得就像是一张白纸，一张等待肆意挥毫的白纸。

    好在宣四公子上面，还有三个哥哥，他们都知道宣郢的个性要是进入诡谲的官场，必然比让他死了还痛苦。

    所以，宣郢从不用担心自己日后要为官做宰。

    宣郢从小就想，自己要一生都在白泽不惑港，做家族的看门人，护下一片圣洁之地。

    然而，宣郢注定不可能实现这个愿望。

    因为，他爱上了绮罗。

    见她的第一面就彻彻底底爱上了她。

    宣郢不明白，世上怎么会有这么耀眼的女子，走到哪里，光就照到哪里。

    虽然那时的绮罗，满心满眼都是净释摩诃，只把宣郢当作一个爱闯祸、直肠子、脾气爆的小孩子。

    那时的净释摩诃，真乃风度翩翩、温润如玉，对绮罗更是一往情深、体贴入微，完全满足一个少女对未知情感的所有期待。

    而除了至尊净释摩诃外，在绮罗身边的，还有凤族的嫡长公子凤温眠。

    他生得一张不论男子、还是女子都要嫉妒的面容，为人更是光明磊落、厚德载物，一言一行无不体现出凤凰为何能获得“东方君子鸟”的美誉。

    和他们相比，宣郢不过是个四肢发达、头脑简单、总爱闯祸的小少年罢了。

    但宣奕还是爱她，爱她爱得像是中了邪，心甘情愿跟在她身后东奔西跑。

    后来，就是绮罗被全天下人征讨的那一年。

    净释摩诃害苦了绮罗，凤温眠也被迫另娶。

    在绮罗身陷亡生殿，被净释摩诃重伤得奄奄一息，世人都以为绮罗已死、皆欢欣鼓舞地离开后，是宣郢拼死将绮罗抢了出来，带回了白泽不惑港。

    他用自己的内力为她医治了七天七夜，耗尽了一生的修为，又在她身边不眠不休地守了十几日，才终于捡回绮罗的半条命。

    而后，绮罗就在不惑港养伤。

    在那段时间中，已经对人间心灰意冷的绮罗惊讶地发现，原来这肮脏诡谲的人间中，居然还有这样的圣地。

    这里的每个人都饱读诗书，每个人都颖悟绝伦。

    在不惑港中，不论是正在种地的老者，还是在喂鸡的大娘，无不是学富五车、天下局势尽在心中、一出山便可救世救民的惊世之才。

    然而就是这样足智多谋的一群人，他们却内心纯净，毫无俗世之念。除了追求学问的至高境界外，所求再无其他。

    这里的人人都有些迂腐，甚至连刚学会说话的孩童，一举一动都是一本正经，讲起经义毫不胆怯。

    但这里的人又迂腐得特别可亲可爱，对身边的每个人都报以最大的善意，对世间所有的恶都怀有教化的责任。

    他们没有一个人因为绮罗是人人喊打的毒尊，就产生恐惧或憎恶之心，反而真正以礼待她。

    在全族人的照顾与善待中，心如死灰、对世间毫无留恋的绮罗，心中那如天堑般的伤口，竟也开始一点一点愈合。

    然而面对这样好的一群人，绮罗感恩，却也害怕。

    如果让世人知道是白泽不惑港私藏了毒尊，那必然会给这片圣洁之地带来腥风血雨。

    绮罗不忍。于是她选择离开。

    然而，就在绮罗准备默默离开时，宣郢却再一次站在了她身边。

    他说：我和你一起走。

    那个心和魂都在不惑港，一心只想给不惑港守门的少年，就这样离开了他挚爱的故土。

    而后，为了和家族断开联系，免得为家族招来横祸，他就是一次次梦回故里，也一生都没再回去过。

    最后，最痛恨官场、发誓一生绝不入仕的宣郢，十七岁便入朝为相，名正言顺地带着绮罗离开不惑港，将她藏匿在京都宣相府，将她藏在世人的眼皮之下。

    从那一日起，那个最恣意快活、悠然自得的宣四公子就死了。

    取而代之的，是最心思缜密、城府颇深的宣相爷。

