    第3712章 找上门来

    长老齐齐看向突然闯进大殿的强者，有些不解，这人是负责整个唐家安全的人，有权力在紧急状况下，以这样的方式直接面见家主。

    一时间，所有人都皱眉，尤其是他们都注意到了那强者极为严肃的表情。

    唐景年见状，上前一步：“出什么事了？”

    “启禀家主，少主，南宫云带人突然闯上了山，我们的人正在抵挡！”

    中年男人半跪在地，目光凛然。

    “南宫云！”

    唐云龙重复一句，怒了。

    “我们不去找他，他倒是敢直接找来！”

    “就是，我倒要领教一下，南宫家的人都是些什么实力。”

    “来的好，这可是他们主动将事态扩大，咱们何不趁此机会将他们全都拿下，既然日后也是麻烦，早点解决总是好的！”

    “对，这样一来，整个古武界也说不出咱们唐家半个‘不’字来！”

    众长老你一言我一语，眼中并没太多担心，都颇为激动。

    至于唐景年带回来的关于隐世唐家的态度，他们倒也清楚，不就是不直接找去南宫家族吗？

    那现在呢，对方找上了家门，那就由不得他们再无动于衷了！

    “看来南宫云是知道我回来了，是要为他死去的儿子讨个说法。”

    唐洛微微摇头。

    “父亲……”

    唐景年皱眉，对长老们的话，多少有些犹豫，其实他的本意，并不乐见两家发生大规模冲突。

    不过，如果事情真的不可收拾，那他也不怕，自然还是要听唐云龙的，到时候就将南宫云他们的命留下就是。

    “景年，你先带长老们下山！”

    唐云龙不再多想，发出指令。

    “是，父亲！”

    唐景年应声，不再多说。

    “舅舅，南宫云是来找我的，让我去，再说他们根本没有我杀南宫鸿仁的证据，就算有，我也不怕！”

    唐洛说着，起身就要出去。

    “小洛。”

    唐云龙忙喊了一声，随即对唐景年递了眼神。

    唐景年领会，带着早已等不及的众长老，很快离开。

    “舅舅，您不会是想让我留下吧？我可是您的外甥，又岂是贪生怕死之辈？更何况南宫云还没那个能耐能杀我！”

    唐洛的话很直接，其实从他内心而言，也担心会爆发两大家族彻底的冲突，他及时出面，或许就会有其他转机。

    如果最终还是避免不了，那他也绝对应该冲在最前面。

    “小洛，你先不要着急，看看情况再说，让我先去会会这个南宫云。”

    唐云龙安抚了一句。

    “可是……”

    唐洛有点急了。

    唐云龙严肃地摇摇头，自然也是有他一定的考虑。

    “老三，你留下跟小洛一起。”

    唐云龙看向唐峥。

    “是！”

    唐峥应声点头，多少也能猜到唐云龙此意是让他看住唐洛，不要莽撞。

    唐云龙没再多说，转身离开。

    “三长老，我这个时候岂能坐得住？”

    唐洛皱眉。

    “小洛，你先等等，或许事情就不会发展成那样，你舅舅肯定有他的用意。”

    唐峥规劝道。

    与此同时，唐家山下。

    唐家的守护精锐，悉数聚在一处，他们面对的，是以南宫云为首的五十多人，全都是南宫家的长老和强者，实力强大！

    现场气氛颇为紧张，更是有些剑拔弩张的感觉。

    大战，一触即发！

    虽然唐家的守护，比起眼前这些人，实力显得并不对等，有些差距，但他们丝毫没有害怕和后退的打算。

    甚至，都已经做好了赴死的准备！

    对面的南宫云，在周围长老的规劝下，尽可能保持着克制。

    否则，眼前这几十守护者的生死，绝对不会超过五分钟。

    “让唐云龙出来！”

    南宫云身旁的一位气息恐怖的长老，跨出一步，对眼前的守护丝毫不放在眼中。

    守护们全都打起了十二分的精神，紧张地做着一切冲突的准备。

    就在这时，他们的后方传来动静，当他们看到，唐景年正带领唐家的长老浩浩荡荡而来的时候，精神上全都稍稍放松几分。

    他们让开一条路，唐景年一行人很快来到近前。

    “南宫云，你们这是何意？”

    唐景年来到最前面，面无表情。

    哪怕他看得出，对方来者不善，实力也都很强，但这可是在唐家的地盘之上，不怕任何人！

    一时间，周围还在不断聚来更多唐家的强者，虽然他们的实力，不比那些长老，但也都不弱。

    其中，还包括唐剑唐樱他们青年一辈，也都紧张了起来。

    他们有些难以相信，竟然会有人敢直接找上门来！

    要知道，放眼整个古武界，近些年来都不曾再发生过这种事。

    而面对突如其来的危机，他们又岂能躲在家中，何须还在意什么个人实力和境界？

    唯有拼尽全力，守护好唐家！

    “唐景年，你还没资格跟我说话，让你老子唐云龙出来，把唐洛交出来！”

    南宫云冷声道。

    “这话听着就新鲜，你这样来势汹汹，还非得请我父亲来见你，我倒是想问问，你又有什么资格这样要求？”

    唐景年的语气有些不屑。

    他是不希望爆发两家的全面冲突，但他的脾气，跟唐云龙差不多，绝不怕事！

    “你说什么！”

    “别以为你是唐云龙的儿子，就能这样的语气跟我们家主说话！”

    为首的那两位长老气息突变。

    “放肆！”

    “你们休要在此胡闹！”

    唐景年身旁的几位长老纷纷跨出一步，周身气息暴涨，随时准备出手。

    “我看你们今天是铁了心不打算回去了，那我们不妨就成全你们！”

    唐建华的语气颇为淡然，丝毫不把面前南宫云等人放在眼中。

    南宫云刚想说什么，却突然看到对面人群的后面，出现了一道身影。

    那人身材高大，气息很是飘渺，步履缓慢却很坚定，正是唐云龙。

    “爷爷……”

    唐樱他们年轻一代在人群后，率先注意到了唐云龙。

    “家主……”

    其他众人见状，纷纷躬身喊道，恭敬无比。

    他们的主心骨来了！

    他们是否出手，只需唐云龙的一句话，他们有绝对的信心，能够将对方全都斩杀！

    哪怕会付出很大代价，为了唐家，也在所不惜！

    “父亲。”

    唐景年躬身道。

    “唐云龙，你总算是出来了，我还以为你老了，出不了门了。”

    南宫云语气带着嘲讽，看着面前的唐云龙。

    (本章完)

