    顾景琛的眼底闪过一抹暗光，半晌，还是不放心的阴沉着脸，再次朝着酒吧的方向走去。

    他重新回到了自己的位置，果然看到苏安已经坐了回去，正在和旁边的楚祁说着些什么，似乎是在关心。

    顾景琛眸色猛地一暗，瞬间手背青筋暴起，脑海中却又响起了苏安刚才的话。

    每一个字，逗如同利剑扎在他心底。

    【我苏安，和你没有任何关系了！】

    而另一边——

    苏安重新回到座位上，刚一坐下，便急忙抱歉的看向楚祁。

    “楚祁，实在是不好意思，你还有哪里受伤了吗？刚才……”

    苏安看着楚祁右边的脸颊有些微微发肿，满脸愧疚，心里也有些无奈，不知道该怎么解释。

    楚祁与身边的朋友也迅速的交换了一个眼神。

    两人都心知肚明，顾景琛恐怕是因为听到了他们说的那些话，才会直接动手的。

    但……

    苏安好像并不知道？

    楚祁想着，随即突然故意露出了一点点委屈的神色，假装抱怨道：“受伤倒是没有，不过姐姐，我的脸都肿了，要是就此破相，以后找不到女朋友怎么办？”

    “对不起……”

    苏安急忙道歉，现在除了这三个字，也不知道还能说些什么了。

    楚祁却趁机开口道：“那不如姐姐答应我一个小小的要求怎么样？就当是补偿我了？”

    “要求？”

    苏安一怔，谨慎的没有立刻答应。

    刚才她对顾景琛虽然句句是埋怨，可心里却也知道，顾景琛再怎么样，也不会没有缘由的就对陌生人动手，一定是发生了什么。

    但她却也没有真傻到对才刚认识了不到一天的男人毫无防备。

    是非分明，她自己会用眼睛去看，也有自己的处理方式。

    之所以会生气，只是因为顾景琛根本就不该插手。

    还用了最差的一种办法。

    朱芷乐也听出了些许端倪，故意在一旁提醒道：“诶！打人的又不是我们安安，你不许太过分哦！”

    “不会很过分的，我都说了，只是一个小小的要求。”

    楚祁伸出两根手指捏在一起比划了一下，随即无奈的继续说道。

    “我只是想邀请安安姐姐这几天都一起玩而已，反正大家不都是要在这里待上几天的吗？也好做个伴，这不过分吧？”

    他说着，还故意冲着苏安眨了眨眼睛。

    没有想到是这种“要求”，苏安顿时松了口气。

    刚要说话，肩膀却被一旁的朱芷乐轻轻的撞了撞。

    苏安下意识的转头看了过去，然后便看到朱芷乐故意对自己挤了挤眼睛。

    那眼神仿佛是在说：答应啊！这算什么要求？这种机会可不能错过！

    苏安顿时有些哭笑不得，知道某个人又开始了。

    不过……如果只是这种“补偿”的话，好像也没什么不能答应的。

    苏安没再纠结，终于点头答应道：“好，如果大家都有空的话，那就一起玩也可以。”

    “OK，那就这么说定了！”

    楚祁就猜到她大概率不会拒绝，立刻满意的笑了出来。

    可是却不小心牵动了脸上的伤，顿时疼得倒吸了一口凉气。

    “嘶……”

    他下意识的抬手碰了一下被顾景琛砸了一拳的地方。

    苏安见状急忙拿了些冰块，又倒了杯酒递到了他的手中。

    “楚祁，实在不舒服的话，先冰敷一下吧，可能会好一些。”

    楚祁迅速的伸手接过就贴在了脸颊上。

    嘴上也不忘甜甜的道谢道：“谢谢姐姐，姐姐真贴心，怪不得……”

    他话说一半，突然停了下来，换上一副有些生气又调侃的神色：“怪不得追求者那么多，还那么疯狂，都跑到这里来了。”

    “追求……”

    苏安闻言一顿，突然反应过来，他口中的疯狂追求者，指的应该是顾景琛。

    “咳！”

    朱芷乐突然咳嗽了一声，拉回了苏安的注意力。

    苏安下意识的看了过去，和她交换了一个意味深长的眼神，顿时心下了然。

    应该是乐乐对他们这么解释顾景琛的身份的……

    这样也好，那她就不用再多说些什么了。

    苏安暗自松了口气，忍不住又想到顾景琛刚才在外面说的那些话。

    【不应该和那种人走的太近……】

    楚祁……他们是哪种人？

    现在看来，似乎只是很会讨女生开心的，年轻又爱玩的男孩儿而已。

    至少目前她和乐乐都没有感觉出有什么不对劲。

    如果顾景琛是私下里提醒，她也许还能平静的对他说一声谢谢。

    可是现在……

    苏安默默的在心里叹了口气。

    好在楚祁他们没在追究。

    既然如此，就让这件事过去吧。

    “不聊那些不开心的了。”

    她端起杯子碰了碰楚祁的，笑着开口：“刚才的事情毕竟因我而起，那我就敬你一杯，以果汁代酒，当做赔礼了。”

    楚祁唇角一勾，也大方的接话道：“姐姐不是都答应我之后几天一起玩了吗，还有什么好赔礼的？这就是对我最好的安慰了！”

    苏安见他似乎真的不计较了，这才终于松了口气。

    今晚过的还真是“跌宕起伏”。

    不过好在总算是解决了……

    既然顾景琛是为了公事而来，想必也不会总是出现在娱乐场所。

    之后应该也不会再遇到了。

    苏安想着，将顾景琛彻底抛在了脑后。

    不远处——

    顾景琛看着两个人的动作，眼底却几乎冒火，心底也一阵又酸又麻，第一次产生了有些迷茫的想法。

    如果早知道刚才的冲动会让安安回去和那种人道歉……他还会冲动的出手吗？

    他不知道……

    他究竟该怎么做，才能保护好他的安安？

    时间一点点的过去。

    每一秒钟对于顾景琛来说，却都无比的漫长。

    终于——

    眼看着已经快要半夜十二点，几人终于起身，似乎是打算离开了。

    顾景琛神色却更加紧张，看着他们一群人出了门，这才也起身离开。

    那个男人会不会对安安下手？

    不行……

    他一定要看着她安全回去，才能放心！

    门外——

    苏安一行人都是刚好喝到兴头上，却又没有喝多的状态。

    站在门外被凉风一吹，反倒更加清醒了几分。

    “你们现在要回去吗？还是……”

    楚祁似乎有些意犹未尽，眼神像是无辜的小动物一样不舍的看着苏安。

