
　　“赵老师，您快看！”姜苜苜不敢大声，生怕在关键时刻惊扰唐三。

　　随着那蓝色光芒缓缓释放，赵无极面色一松，“成了，最危险的时刻让这小子熬过去了！”

　　还好是顶住了…

　　老赵默默抹了把汗。

　　万一这小崽子有个三长两短，可怎么交代…

　　血雾随风散去，唐三神色逐渐平静，胸口微微起伏，呼吸吐纳绵长。

　　只有打缕的头发，和紧贴在身体上、被血汗浸湿的衣服昭示着他刚经历过怎样剧烈的痛苦。

　　“呼——”众人齐齐松了口气。

　　赵无极叹道，“龙公蛇婆那俩老家伙真该庆幸，这么暴虐的魂环，要是给了他们孙女，怕是早把那丫头撑爆了。”

　　老赵心想着，下回若是再见面，一定得把这份人情讨回来。

　　胖子咧嘴嘿嘿笑，“那姑娘长得挺漂亮，爆了可惜。”

　　“死胖子…”宁荣荣瞪他一眼，“他们可是想杀了唐三的！”

　　“杀唐三？！为什么？”姜苜苜脑中瞬间闪过刚才遇见的祖孙三人。

　　此问一出，戴沐白、胖子、小奥三人无奈又好笑的互看一眼。

　　奥斯卡指指一旁那只人面魔蛛的尸体。

　　戴沐白扶额，“这小子，弄死了人家打伤的猎物。”

　　胖子双手一摊，“我说你们俩，真不愧是一个村的…”

　　姜苜苜：“…”

　　“那是他们没本事，可怨不着别人。”宁荣荣笑嘻嘻的吐舌头。

　　刚进星斗大森林时，她还总是把自己隔离在团队之外。

　　可后来，随着八人一起吊打苍晖；

　　一起围捕凤尾鸡冠蛇；

　　一起合力抗衡泰坦巨猿…

　　那层无形的隔阂逐渐消失了…

　　宁荣荣感觉到，自己开始真正被这个团体接纳…

　　唐三平静的状态，让众人暂时放松下来。

　　赵无极将七人分成三组轮班守夜，等唐三吸收完魂环，立刻离开星斗大森林。

　　“我和胖子守吧，女孩子们休息。”戴沐白拍拍马红俊。

　　俩人各自起身，直接把奥斯卡归到了‘女孩子’行列。

　　姜苜苜还是不放心，默不作声的坐到了唐三身旁。

　　就在众人以为大局已定，不会再出乱子之时。

　　突然，唐三脖颈猛的向后仰起，喉咙滚动，发出一声沙哑的惨叫，“啊——”

　　紧接着，身体一阵剧烈痉挛，胸口前挺，整个上半身弓成一个诡异骇人的姿态。

　　“唐三…！”姜苜苜惊呼。

　　不知所措的愣了一瞬后，扑上前一把抱住他不停抽搐的身体。

　　“怎么了？！”赵无极也是大惊。

　　明明已经开始魂力转化了，怎么又出问题了！

　　“赵老师…你快帮帮他！”姜苜苜死死抱着唐三，眼泪夺眶而出。

　　他浑身冰冷的没有一丝温度，脊椎骨好像要折断了一般…

　　“…”赵无极束手无策，紧握着双拳，却是一点办法都没有。

　　“苜苜…走…”唐三双目紧闭，从牙缝中艰难挤出三个字。

　　姜苜苜拼命摇头。

　　“快走！”一股强大力量猛然爆发，唐三大吼一声，双手抓住姜苜苜的肩膀，把人推了出去。

　　几乎同时，只听“呲啦——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第193章 快走！免费阅读。https://xs.23sk.com 