    第4章 五百西域军（感谢十五的推荐票）

    “开门啊，你开门啊，你有本事偷男人，你有本事开门啊”小柳子全身湿漉漉的敲着城门，奈何敲了半天也没人搭理，只好开始大喊。

    .....

    敲了一会儿

    “口令”城门内传出声音

    “尖牙”小柳子身为军队小官还是知道每日的口令

    “开城门”三米高的大城门已经十天半个月没开过了，第一次开竟然是迎接小柳子。

    城门缓缓打开，门内一队士兵站好，待小柳子进来赶紧开始关城门。

    “兄弟，你怎么从城外回来了，咋还湿身了呢”小卒甲开口问道

    “别说了，将军让我出去求援，这不趁着黑夜跑回来了，这护城河你们也没个桥，我只能游过来了”柳哥才不会说自己是跳墙自杀进去护城河了

    “来兄弟喝口酒暖暖身子”小卒甲赶紧从旁边拿出一瓶汾酒来。

    每日守夜的士兵每人身上都会带一小瓶汾酒，晋人好酒，又是北方，常年天寒地冻，喝酒暖身子，军队里是不允许饮酒，后来发现守夜的士兵常常因为冷而生病去世，不知名的军师就发明了小汾酒，每个小酒瓶都有二两白酒，喝不醉还能暖身。

    柳懿也不矫情赶紧拿起来喝了一小口，古时候生个病可不好治，说不好感染风寒，不在床上躺个十天半月好不了。

    “感谢兄弟，我就赶紧回去禀报将军了，等守城结束，我再请兄弟们喝酒”柳懿一一作揖后立马奔向自己城里的营帐处，心里迫不及待的要看见自己的五百西域军，守不住城最少能也保护着柳懿冲杀出去。

    “哎，也不知道我们这队人能活到那个时候吗”小卒甲自言自语到，看着小柳子远去的背影，觉得也是个有意思人啊

    ...........

    小柳子心情很好，不说能反败为胜，至少是保住小命没问题了，不过还是不敢太嘚瑟毕竟是守城的时候，走了十五分钟，终于是回到了自己的营里

    “百主，好”营帐门口有值班的士兵看到小柳子立马问好

    “辛苦了，好好守夜，守城结束给你找个小媳妇”小柳子拍拍士兵的肩膀，这都是跟随自己出来王家村的人。

    理想是美好的，现实确实骨感的。迫不及待见到自己五百兵，却没有想起来这是凌晨，大家都睡觉了，也是不好去打扰，总不能大晚上的来个紧急集合不是，乖乖的回到自己的帐篷，回想着今晚的一切，慢慢的睡去了。

    ........

    一夜无话

    第二天一大早，近卫进来给柳懿穿戴好盔甲

    “叫所有人校场集合”系统植入后，小柳子的记忆也产生了变化，今天是第一天升官，必须整队。

    “诺”王浪

    集合用的时间很短，五分钟不到，五百五十三人集合完毕，其实还有两个，但是要值班没来，其余人全部到了校场。第一次见到大唐西域军，简直震撼，装备武器和这个时代完全不同，清一色的银甲（涂一层油漆），手里腰间挂着两把唐刀，手拿银色长枪，背后挂着两个小弩，头戴银盔，银色露眼面具。宛如一具具雕像站着，目视着校场上站着的男人。

    “诸位是新加入我们这个军团，我是个村里出来的孩子，没啥文化水平”小柳子

    “哈哈哈哈哈”下面哄堂大笑

    “肃静”唯有一人大声呼喊

    小柳子摆摆手示意无所谓“我是没啥文化，但是我知道一点保护家人，俗话说得好兔子急了还咬人呢，现在我们的亲人，我们的百姓在城中流离失所，我们的战士一个一个倒在血泊，我们身为上党人民，身为大晋国的子民，我们是最后一道防线，我们如果倒下了，我们的亲朋好友，我们的子孙后代，将不复存在，你们说，我们答应不答应”小柳子手拿一个大喇叭，身为现代人，嗯不会啥还不创造点小玩意啊

    “不答应，不答应，不答应”底下五百五十三人整齐的回答

    “今日，是我们白虎军守城的第十二日，大将军交给我们的指令是守城两个月，我相信我的兄弟们能做到，能做到最后一道防线，我没什么担心的，如果还剩下我一个人，那么我想对兄弟们，血不流干死战不退，死我也要死在你们前面”小柳子盗用起了前世秦军口号

    “血不流干，死战不退，血不流干，死战不退”众人举起手里的长枪，脚跺着地，这样的气势让小柳子想到，千军万马又如何，有这一支军队，我亦来去自如！！！

    “好了，去火头军那里吃饭，十分钟后我们登上城墙，准备作战，”

    “拿个大鼻子小兵你过来”众人走的时候，小柳子想起刚才喊肃静的男子，一看就是这五百人的领导者。

    “百主”

    “你叫什么”小柳子问道

    “霍安”

    >_<|||

    怪不得觉得有点像龙哥呢，好家伙干脆是本人啊

    “不得给你这个军队找个领头的大哥吗，你是不是还指望我把郭将军给你召唤出来当老大呢，我可能给你这个空子钻吗，霍安是虚拟人物，不过也是西域军领头大哥，所以乱入”女王傲娇音

    听着系统的解释，小柳子释然了，也对啊，给个郭将军还需要自己吗，直接平推啊，小柳子使用慧眼看了一眼霍安

    人物：霍安

    国籍：大晋国

    身份：五百西域军大哥

    统帅：70

    武力：75

    智力：60

    政治：55

    特技：都护（手下带兵是西域军，整体提升士气，增加整体战斗力）

    忠诚：100

    “哟，还行啊统帅和武力值怎么也是三流了。就是为何三流有特技我其他一流二流咋地没有”小柳子对霍安也是比较心满意足

    “特技是固定的，没有见到本人是看不到的，当然有人天生没有，也有人隐藏了，你这个废柴四维太低看不见，只有特定时候才能开启特技”女王不屑音

    小柳子都懒得理这个死傲娇

    “霍安我认命你为我的副将，协助我管理我们的穷奇军”

    →_→

    “哦忘记告诉你了，我刚给我们五百五十五人起名穷奇军”小柳子看到霍安的眼神

    “属下领命”霍安

    “好了下去吃饭吧”小柳子

    小柳子身为百主自然是在自家的营帐里吃，士兵端上来一碗清汤面，小柳子正津津有味的吃着，这时候从营帐正门进来一个，身高七尺七，衣着华丽，就是一眼看见就是那种地主的帅哥。

    “贤弟吃着呢”

    “兄长可曾吃过，于小弟吃口，我们一起上城墙观战”来着正是魏无忌，小柳子默默的查看魏无忌的属性

    人物：魏无忌

    国籍：大晋国

    身份：世家家主

    统帅：90（未到巅峰）

    武力：62

    智力：67

    政治：64

    特技：门客（手下门客三千，能人异士众多，入魏无忌门客可提升本身属性）

    忠诚：100（互为知己）

    ......

    欲知后事如何，且听下回

    (本章完)

