    把一艘几百米长的战舰变成人，哦不，是变成船精。

    对于吉姆雷诺还有凯瑞甘这样的星际争霸世界本土居民来说，完全可以算的上是匪夷所思的一件事。

    “这可不是一件简单的事情。”和船精版休伯利安讨论了一下烟斗应该用什么烟草的米杉指了指天上的那一片金……咳，是那一片黄金舰队说道：

    “那些战舰里论建造年龄、论火力设备比休伯利安号厉害的不知道有多少，但是她们都没有资格成为舰娘。”

    听到新老大很明显是在吹捧自己的话语，休伯利安在旧老大吉姆雷诺面前昂起首来。

    “资格？”就当没看到休伯利安号这个态度的吉姆雷诺问道。

    “恩，资格，具体是什么资格我们也没弄清楚，目前这个世界拥有这种资格的战舰没几艘。”米杉说道：“休伯利安是一艘，还有一艘……”

    米杉话音刚落，两人一船所在的艾弗尔圣母舰核心枢纽的光幕门扉在“嗡”一声中打开。

    一位身材高挑到和平均身高两米二朝上的星灵没什么区别的人类女性迈着匀速的步伐走了进来。

    这位人类女性不仅身高和星灵差不多，身上也穿戴星灵风格的战甲。

    不过从大面积肌肤都暴露在外来看，这个风格应该是奈拉齐姆风格的。

    当这位穿着奈拉齐姆星灵风格战舰的人类女性走进来时，休伯利安的机械眼亮起一道红光，然后一脸惊喜的表情一边喊着“小虚！！”一边朝着对方扑了过去。

    看来休伯利安打算给这位“小虚”来一次爱的拥抱。

    可惜面对扑过来的休伯利安，这位被对方称作小虚的人类女性微微皱了皱眉，在对方快要抱住自己的时候，身形化作一团烟雾。

    虽然只是短短几秒钟就恢复了原样，但扑空了的休伯利安“duang”一声撞到了位于核心枢纽的某一块水晶墙壁上。

    看着坚固的水晶墙壁直接被撞出一个人形，吉姆雷诺表示非常的无语。

    坑了休伯利安一波的人类女性走到米杉身边后开口说道：“向您报道，战争领主。”

    “泽拉图倒是挺舍得的。”米杉上下打量着面前穿着星灵战甲的人类女性说道。

    “她也是……？”坐在米杉身边的吉姆雷诺好奇的问道。

    看到吉姆雷诺的疑惑，被休伯利安称为“小虚”的人类女性侧过身对吉姆雷诺说道：

    “很高兴见到你，吉姆雷诺，我是黑暗教长的战舰虚空追寻者号。”

    难怪会被休伯利安喊小虚，吉姆雷诺的脑海里第一时间闪过这样一句话后奇怪道：

    “为何一艘星灵飞船会变成人类？”

    “因为这是人类的技术哦，当然，是另外一个世界的人类技术。”米杉说道：“再说小虚也不是纯粹的星灵战舰，是一艘可以让星灵驾驶的萨尔那加穿梭舰。”

    “萨尔那加？”吉姆雷诺惊讶道。

    “不然你以为虚空追寻着的虚空炮是怎么来的，一炮下去秒天秒地秒空气。”米杉说道。

    “我还从未见过泽拉图驾驶战舰作战过。”吉姆雷诺说道。

    “恩，我也没见过。”米杉耸了耸肩说道。

    先是休伯利安号被改造……或者说制造成一只船精，哦，是舰娘。

    然后是泽拉图的虚空追寻者被改造成舰娘。

    吉姆雷诺非常好奇有没有可能异虫的利维坦也有资格被改造成船精……不过就算被改造了，也是人类的样子，而不是虫子的样子。

    “有，但是你确定你媳妇舍得吗？”米杉说道。

    “有？”吉姆雷诺惊讶道。

    “就是虫虫还给你媳妇的那艘自带副官的利维坦。”米杉说道。

    “……”吉姆雷诺沉默了一下，决定不在这个话题上纠结下去的接着问道：“那些星灵知道那只脑虫是你麾下了吗？”

    目前已经知道虫虫是米杉手底下的，只有吉姆雷诺、泽拉图、佩托丝、凯瑞甘少部分人。

    阿塔尼斯还不知道，尤其是阿塔尼斯把净化者版的菲尼克斯弄过来后就更没什么机会知道了。

    “这的确是个严肃的问题……”米杉也知道这问题要是处理不好，可能后果就严重了。

    也许下一刻，驻扎在海文星的三族舰队就要互相撕一波。

    作为母巢之战协助刀锋女王凯瑞甘成为最终胜利者的虫虫，在另外两族里，尤其是阿塔尼斯那里可是挂了号的仇敌。

    太多的仇恨，估计一千年都不一定能消化的完。

    所以米杉必须安排一个足够合适的任务，来让虫虫出现造成的事态不至于那么严重。

    按照其他几位游戏角色，尤其是米樱的建议，这种小事何必在意，虫虫为何要出现，就算出现了为何要在意其他人的态度。

    要打就打，谁怕谁啊。

    对于这些建议一概否决的米杉向光影议会递交了一份通知。

    “你说的是真的？艾尔已经夺了回来？”看到这份通知的阿塔尼斯惊讶道。

    虽然已经有一大半的星灵选择了新的艾弗尔之光，但就像米杉说的那样，艾弗尔之光不仅开关而且是万维网风格。

    也就是说，拥有神经束的卡莱星灵们可以同时在艾弗尔和卡拉之间切换不冲突。

    以前玩游戏时饱受兼容性之苦的米杉可是特意提到了这一点。

    这就造成了，对艾尔的光复行动依然需要慎重慎重再慎重。

    按照阿塔尼斯最初制订的计划，是派遣一支精锐舰队、最好是奈拉齐姆的舰队偷偷潜入艾尔，先把最后一艘方舟亚顿之矛给偷出来。

    然后让亚顿之矛里的那位最高保护者试试看能不能把卡拉里的资料复制到艾弗尔里面。

    可以的话就着手如何彻底摧毁卡拉，不可以的话就另说。

    由于艾尔被大量的野生虫群所占据，几乎走几步就一个母巢，有关精锐部队的选择还在讨论之中。

    结果这边还没讨论完，米杉那边说已经把艾尔拿下来了，这就让阿塔尼斯还有光影议会的其他人尴尬了。

    “我还能骗你不成，是一位你们的老朋友帮的忙。”米杉说道。

    “老朋友？”阿塔尼斯很好奇到底是什么样的老朋友。

    结果回到艾尔，看到到底是哪个老朋友帮忙的阿塔尼斯立刻愤怒的喊道：“是你这只脑虫！！”

    “不满意吗？不满意那么我可就要违背吾主的吩咐，把艾尔吃光抹净了。”对于自己顶着原始刀锋女王的模样，还能被直接看出来，虫虫倒不是很介意。

     大主教阿塔尼斯作为星灵的领袖，这点小事还是能判断出来的。

    不止是大主教很懵逼，其他知道刀锋女王曾经的强大至少有三分之二是这只脑虫功劳的星灵，都露出有些蒙圈的表情。

    这世界的发展也未免越来越偏了。