    只见燕沉俊美的脸上带着苍白之色，唇瓣干涸而微微裂开，身上白衣沾染着的血迹有的已经干涸结块，有的还在潺潺不断的流着。

    伤势比她想象中得还要严重！

    云筝有些后悔，没将那几个人的脑袋都砍下来！

    “该死！”

    云筝骂了一句，随即连忙从储物空间拿出好几瓶的九品丹药，一手掐开他的嘴巴，然后往里面倒进去。

    丹药入口即化，并不需要什么吞咽过程。

    在外面观看的众人，见到云筝不要钱地往燕沉的口中塞丹药，嘴角猛地抽搐了几下。

    即使那燕沉重伤，也不用吃那么多丹药吧？！

    难道这就是传说中的财大气粗？

    燕家主见状，眼角也忍不住抽搐了几下。

    他刚开始以为云筝动怒，又特意来寻找他的儿子，是这云筝小姑娘看上了他的儿子燕沉，现在看来……

    并不是。

    因为哪有一个小姑娘对着心爱的男子，这么粗鲁地灌丹药的？！

    燕家主心里有点小遗憾，要是云筝是他家儿媳妇该多好！

    不仅他这么想，很多人都想歪了，毕竟他们两个郎才女貌！看起来挺登对的。

    这时，莫家家主笑呵呵地道：“云筝那小丫头确实不错，我家旌儿多次提到她，若是她能跟我们家旌儿配一对，那该多好！”

    郁家家主抚着胡须，“这可不行，我看我家郁秋那小子跟云筝才是郎才女貌，性格互补哈哈哈……”

    “诶，各凭本事相争吧。”风衡笑吟吟地摆摆手，“我们行澜以往特别龟毛，但是自从遇见了云筝，他的性格就一百八十度大转变，我觉得他跟云筝那丫头最为相配！”

    燕家主：“……”他也想替自己儿子说几句话，可是想到云筝粗鲁为燕沉塞丹药的一幕，他就无奈地歇下了心思。

    其他大佬见此，也纷纷加入诉说自己哪一个儿孙辈与云筝有多相配的话。

    一时之间，这里这竟成了相亲会。

    柏零听到这些话，将视线移向远处主位的帝尊大人，眼神带着揶揄与调侃。

    他倒是没想到，一年前的云筝人人看低，一年后的云筝炙手可热，东洲大佬们各个相争。

    不得不说，容烁的眼光还真是…好！

    容烁面具下的脸都黑了。

    一个两个都觊觎他的筝儿！

    青风与墨雨感受到自家帝尊的低气压，咽了咽口水，默默地退了一小步，以免帝尊误伤自己人。

    “你们很闲？”容烁眼皮子微抬了抬，低沉的嗓音淡淡的还带着几分不耐烦在全场响起。

    众人身躯一震。

    全场顿时鸦雀无声！

    ‘唰唰唰’地，全场众人的目光集聚上方。

    容烁语气淡淡：“现在也没什么可看的，既然你们这么闲，就替本尊剔晶球杂质吧。”

    众人：“？！”

    众人还没来得及反应，只见那位帝尊大人挥了挥袖，无数道小光芒瞬间散开，‘唰唰唰’的来到众人的面前。

    ‘轰’的一声，小光芒顷刻间变成了一个内部布满黑点或者灰点的晶球。

    剔除晶球杂质，相当于一种修炼方式。

    而且还是比较磨人的，稍微走神剔错一点，脑海就会有一阵刺痛。

    众人：“……”好突然。

    为什么这位来自中灵洲的帝尊大人会让他们突然剔除晶球？！

    “哈哈哈……”这时，有一道笑声响起，又突然戛然而止。

    寻声看去，只见一个白衣男人用羽扇挡住了自己的嘴巴，不让自己发出声音来。

    此人就是柏零！

    众人心里暗想，这也太大胆了吧？！居然敢笑！

    忽然，漂浮在柏零前面的晶球猛地变大了三倍，意味着要剔除的杂质就越多。

    柏零笑容僵住了。

    众人见状，更不敢多加说话了，以免受到跟柏零一样的‘惩罚’。

    柏零立马传音给容烁，气急败坏地道：“不就是笑你两下吗？用得着吗？”

    谁能料想到，高高在上的帝尊吃醋，然后为了让别人不再讨论云筝跟谁更配的话题，居然会让几千人开始专心致志的剔除晶球来修炼！

    若不是亲眼所见，柏零怎么也不相信容烁会有这么一面。

    唉……

    容烁已经被云筝那丫头拿捏得死死了。

    容烁现在还不能暴露他跟云筝的关系，毕竟在中灵洲，容烁有很多敌人，如果让那些敌人知道云筝的存在，肯定会来抓云筝来要挟容烁，亦或者直接杀云筝！

    特别是那些疯狂爱恋容烁的世家、宗门女子！

    容烁为了云筝，也是用心良苦啊。

    突然转念一想，容烁是一个没名分的男人……

    柏零还没来得及嘲笑，眼角瞥见面前的晶球又变大了一倍。

    柏零：“……”

    于是乎，全场众人心里苦兮兮地开始被迫修炼了起来。

    第二域面的众多年轻弟子也开始打坐、闭目养神。

    容烁抬眸看着晶石屏幕上一角的云筝，眼底不知不觉地柔和了起来。

    ……

    云筝给燕沉喂了丹药后，他的气息明显强了不止一点！

    她炼制的丹药还是很有效的！

    他身上不仅有外伤，还受到了内伤，如果她没猜错的话，应该是异族的力量。

    燕沉应该是在第一域面就受了伤，所以来到第二域面，才会这么容易中了埋伏。

    云筝运起丹田内的灵力，然后给燕沉输了一些灵力疗愈。

    紧接着，她从储物空间拿出两张软塌还有两张棉被，她先是将燕沉搬上软塌，再给他盖上了棉被，顺带给他擦了擦带有血污的脸。

    她看着燕沉的脸，感慨地叹息了一声。

    燕沉虽然炼丹天赋很高，可是实力却是他们风云小队最弱的，她凤眸一眯，看来以后要搜集多一点毒丹的书给燕沉，让他能以毒杀人！

    云筝并不知道她此刻的想法，让以后的燕沉往了一条不可思议的道路上前进而去。

    甚至一发不可收拾！

    云筝现在总共已经有了带有沙漠标志的七把红色小旗帜，其中三把红色小旗帜是在刚才那几个隐族身上夺得的。

    明日就可以启程去别的地方了。

    她扫了一眼四周，发现无异常后，便上了另一软塌，然后盘膝而坐，缓缓阖上了眸子，打坐修炼。

    二白也回了凤星空间。

    而在外面无所事事的墨雨很不解地问青风，“为什么她…帝后会有这么多奇奇怪怪的东西？”

    不仅有软塌，还有棉被，甚至还有长椅高凳小板凳……

    青风闻言，顿时眉飞色舞起来，他笑道：“这你就有所不知了吧，因为帝后不缺储物空间，带着这些东西，能在各种历练的地方都用到！”

    【作者有话说】

    发射?给各位小可爱~

