    一群男生当众给沈栀表白的事情闹得太大，学校论坛都已经炸翻天了。

    各种视频和图片甚至都已经传到了微博上。

    沈栀收到霍谨言消息的时候，她正和南初在视频。

    有沈栀的帮忙，南初在编程方面的进步十分迅速，已经能够独当一面。

    只是南氏也是头一次接触模拟机器人，公司里的专业人才并不多，南初找不到几个帮手，几乎什么事情都堆到她身上，她整天忙得和陀螺一样。

    霍谨言发来的是一张截图，图打开，映入眼帘的是几个大字。

    ——爆！京大校花、全国状元被人当众求爱！

    沈栀：“……”

    她觉得脑仁疼。

    她的视线从手机上移开，落在电脑屏幕中南初认真记笔记的脸上，说道：“你先把我刚才说的，去实操一下，挂了。”

    说完，沈栀便利落的按下挂断键，然后将耳机插在手机上，点击霍谨言的头像。

    拨通视频电话。

    才响了一下，便接通了。

    那头霍谨言将手机放在桌面支架上，身子靠着椅背坐着，因此能看到他的上半身。

    黑色衬衫领口开了两颗扣子，沈栀的目光从他露出的锁骨一路往下。

    腹部处，黑色衬衫起了几层浅浅褶皱。

    挺禁欲。

    沈栀的目光移上来，落在男人脸上：“吃醋了？”

    霍谨言眉头微挑，黑沉沉的眸子微微眯着，似乎真有些醋味：“你要哄我吗？”

    男人的声音有些哑，透过耳机响在耳边，酥酥麻麻的。

    沈栀闻言，只是很无所谓的啧了声，然后就没搭理霍谨言了。

    霍谨言见她的视线都没落在他脸上，抱着手机打字，像是在和谁聊天。

    原本他只是逗逗沈栀，这下，心头是真的有些不舒服了。

    和他视频，然后和别人聊天？

    沈栀的余光瞅了眼霍谨言。

    男人下颌紧绷，明显有些不高兴。

    她低低笑起来：“去看朋友圈。”

    她话音刚落下，那头霍谨言的手机上，便弹出一条提示。

    是沈栀@他的。

    他点进去。

    ——想把你，和蘸了甜酱的黄昏一起吃掉。

    一分钟前刚发的。

    底下配了一张照片。

    照片里，沈栀对着镜头比了一个爱心，身后，他正在餐桌上摆碗筷。

    两人的情侣家居服挺扎眼。

    也不知道她什么时候偷拍的。

    底下有几条评论。

    沈父：……

    沈慕白：……

    翟野：……

    许淮书：滚！

    林晚晚：99。

    霍谨言默默将照片保存，然后放大，仔仔细细的看了好一阵儿，忍不住低声笑着。

    想起还在和沈栀视频后，笑意又敛了些。

    “高兴了吗？”

    女孩的声音带着笑，甚至还带着几分宠。

    这种感觉，对于自幼父母不在身边，独自一人的霍谨言来说，挺奇妙的。

    他默不作声的转发了沈栀发的朋友圈，并配文。

    ——我终于，等到了我的女孩。

    许淮书：你们两口子够了！拉黑了！

    林晚晚：99。

    陆时了：哥？？？

    陆时初：哥？？？

    ……

    医学系教导处。

    “你找沈栀？你计算机系的，好端端找我医学系的人干什么？”贺主任端起泡了枸杞的保温杯喝了一口，然后悠然的看着刘主任，也就是计算机系的教导主任。

    “嗯……一点小事。”刘主任没直说。

    贺主任才不信，一点小事，能让他劳师动众的过来？

    他扫了眼刘主任身后的王嘉豪几人，“听说今天，你计算机系的人还跑到医学系来闹了一场？”

    王嘉豪等一众大老爷们有些尴尬。

    他们也没想到会闹出这么大的乌龙。

    “那都是误会，误会。”刘主任干笑了声：“你就把沈栀叫出来呗，我们找她是有正事。”

    贺主任默默将保温杯放在桌上：“有什么正事？”

    看贺主任的态度，刘主任就知道他不说个一二三出来，他恐怕是不会叫沈栀出来了。

    “沈栀的计算机天赋很好，我这群学生传得神乎其神的，我想亲眼见见。”

    闻言，贺主任眼里掠过一丝惊诧。

    他倒是不知道，沈栀在计算机上还有天赋。

    能让刘老头子亲自过来，天赋那当真还不低。

    “天赋再好，那也是我们医学系的，你见什么见？”

    贺主任神神在在的哼了一声。

    沈栀可是医学系的宝贝，不能让别人肖想了去。

    刘主任被他的态度刺激到了：“是是是，你们医学系的，全国状元，你们医学系的！可见见怎么了？见见又怎么了？！你不让我见，我今晚就去你家，给你媳妇儿说说你从小到大的恋爱史！”

    贺主任无语的看他一眼，四五十岁的人了，还跟小时候一样说不过就急。

    ……

    十分钟后，沈栀来到教务处。

    她站在门口，敲门。

    刘主任和王嘉豪等人都还是第一次看到沈栀。

    真人比网上的照片要好看得多，主要是沈栀身上有种很特殊的气质，让人第一眼就移不开目光。

    “沈栀同学来了，进来吧。”贺主任招招手，让她进来，等她站定了，说道：“介绍一下，这位是计算机系的教导主任，刘主任。”

    “刘主任。”

    沈栀淡淡的打了声招呼。

    刘主任冲王嘉豪抬了下下巴。

    王嘉豪拿出笔记本电脑，打开，快速点了几下，然后将电脑屏幕对准沈栀。

    “这个是你做的吗？”

    沈栀扫了眼电脑屏幕，上面是她之前在元老师课上做的作业。

    她点头：“是我。”

    刘主任眼里掠过一丝幽光，他站起身，走到电脑前，将原本打开的网页关掉，然后打开另外一个。

    “我这里有一个程序，你能破译一下吗？”

    沈栀眉头微蹙。

    所以他们找她过来，就是为了考考她的计算机知识？

    她的目光落在程序上，随后拉过一个椅子坐下来。

    双手随意的放在键盘上。

    刘主任和王嘉豪等人的目光都落在她身上。

    这个程序是刘主任亲自做的，当时还当做计算机系的期末考核。

    不算太难，但是破译起来很费时间。

    因为有很多坑。

    王嘉豪都花了二十分钟才破译出来。

    他们估摸着，如果沈栀能在三十分钟左右破译出来，就有资格和他们一起去参加比赛。

