    艳子一步一步后退，谨慎的不让脚步声，惊扰到面前成群结队的野兽群。

    她如何也想不到，此地会出现大批的兽群！

    看着每只兽脸上，狰狞的凶相，艳子的心提到嗓子眼。

    这里就在营地门口，这样大的兽群，假若冲击营地，村民们岂有存活的可能？

    “咔嚓——”

    骤然，她脚下传来一道脆响，一根树枝在脚下断裂开来。

    艳子心下一沉，暗道：“糟糕！”

    她手缓缓挪到腰间的鞭子上，准备攻击。

    却不想，对面的兽群，似乎并没有对她发起攻击的欲望。

    为首的一头吊眼白睛大虎，只是淡淡的看了她一眼，而后继续盯着营地。

    艳子缓缓吁出一口长气。

    可这口气还没缓过来，骤然，她看到蹲在树上的胡成功等人，纷纷好奇地探出头，到处张望。

    几人神情一致，全都一脸好奇。

    灌木丛那边躲着的人长得很丑？艳子被吓到？

    艳子这样的大魔王，都能被吓到，那……那人到底长得有多丑?

    艳子：……总感觉这些蠢货欠收拾！

    随着几人的动作，树枝在踩踏中摇晃的动静，越来越大。

    树叶上的积水，滴滴答答坠落。

    豆大的雨点，从庞大的树冠上，垂直砸进灌木丛中。

    噼里啪啦作响！

    兽群的情绪，逐渐烦躁起来。

    艳子：……得，猪队友太坑，要兽口逃生了！

    她现在最担心的是姑娘那边，还有谢家！要是那边也出现兽群，可就危险了！

    艳子抬头看了眼，还在树上蹦跶的几个，没好气的喊。

    “你们赶紧下来，到山洞里把门堵上，我去找姑娘！”

    几人看艳子难得露出气极败坏的表情，顿觉有趣，也十分好奇，到底那人有多丑，才让艳子女魔头这么反常？

    眼看艳子朝远处飞掠而去，几人一头雾水的迅速下树。

    一下树，胡成功等人差点和兽群脸贴脸对上。

    “娘啊——”几人异口同声大叫。

    他们的魂差点当场飞。

    “回山洞！回山洞！”白多旺嘶声大吼。

    几人面色发白，疯一般的逃往山洞，跑得头都不敢回，只觉后脑勺处一阵阵腥臭的热风传来。

    不用想，他们也猜到，肯定有一张血盆大口，快贴上他们的后脑勺头皮了。

    强子等人使出吃奶的劲，冲进山洞。

    洞口处有一块大石头，正好可以堵住整个洞口。

    几人连滚带爬的，将石块合力推到洞口。

    “轰隆——”一声巨响，在兽群将要冲进来的瞬间，巨石将洞门堵上。

    洞中的村民，全都一脸懵的看着狼狈的几人。

    “兽，兽群！”白多旺背靠巨石门后，心有余悸的深喘。

    兽群？

    村民们怀疑的看向巨石门。

    一点动静都没有，哪来的兽群？

    “哈哈哈，多旺，你说的兽群不会是蚂蚁窝吧？”有人出声调侃。

    其他人听到这话，也忍不住噗呲噗呲笑出声来。

    骤然”轰隆——“一声，石门外传来剧烈的撞击声。

    便随着碰撞声响起，洞顶洞壁上，顿时扑簌簌落下小石子。

    嘻嘻哈哈的村民们，脸上笑容一僵，惊疑不定的看向巨石门。

    突然，石门的撞击声，越来越大，白多旺等人抵着石门的身子，逐渐不稳。

    村民们顿时慌了起来，纷纷涌向石门，用手，用身子，死死抵住。

    这可是他们生的希望！

    石们连续晃动了半柱香后，才慢慢停歇。

    躲在山洞里的村民们，屏息静气，附耳在石门或石壁上，凝神静听。

    良久之后，胡成功难以置信的看向众人，惊喜的开口。

    “它们似乎离开了？？？”

    村民们闻言心中一喜，再次将耳朵更贴紧一些，听取山洞外的动静。

    他们果然听到了脚步声离去，紊乱却有力。

    这是兽群离去的脚步声!

    “哎哟，吓死老子了！”胡成功拍着胸口，一下子瘫在地上。

    良久之后，隐隐约约中，一声声惨叫声传来。

    听方向，应该是溶洞那边。

    所有人面面相觑，眼神中隐有不忍。

    白村长将烟枪在地面石块上磕了磕，沉声开口。

    “他们那边人多，要是他们都自救不了，我们去了也是白搭。"

    众人想想，也觉得白村长说的有理，溶洞那边就算走了几百人，去季婈所说的地方……

    溶洞里也还剩下两千多人呢！

    两千多人，都搞不定兽群，他们这三百多人就算全押下去，也是有去无回。

    一时间，众人陷入沉默中，耳边依旧有惨叫声，时不时传来……

    季婈在约定地点，等了一盏茶的功夫，终于等到了溶洞中愿意来治病的众村民。

    她将众人安置在一处洞穴中，此处洞穴是粉面小猴寻到的。

    只是这处洞穴没有水源，并且一半的面积全都在地下，阴暗又潮湿，不过条件却比溶洞要好一些。

    因为地形隐蔽，就算有人路过，也很难发现这里。

    安顿好众人，季婈开始着手准备配药。

    这次的疫病不太难治，难的是能用的药材太少了。

    她哪里知道，平日里随处可见的普通药材，因为水灾的缘故，竟一味难求？

    好在空间灵泉功效大，加上勉强配伍出来的药材，也能有效。

    只是药材不多，若是病患增多，肯定不够用。

    季婈正指点芊芊熬药。

    如今芊芊对医药的认知，在她每日的熏陶之下，水平每日剧增。

    芊芊现在已能，独自配出简单的常用药了。

    得到季婈的肯定后，芊芊顿时兴趣大增，每天像打了鸡血似的，日日孜孜不倦地学习着。

    芊芊对几种药材药性不是能了解，正向季婈请教，蓦然，看到艳子带着谢家人匆匆而来。

    她登时愣住。

    这里是什么地方？

    这里可是姑娘打算用做疫病隔离的营地！

    到处是病患，艳子竟领着谢家人前来，是脑子抽了吗？

    她担忧的看向季婈，她知道季婈对谢家人，有多在意。

    季婈乍一看到艳子领着谢家人过来，心底第一反应顿时火气上升。

    可片刻后，她冷静下来，又觉得此事多有蹊跷。

    以艳子的为人处世，必不可能做出这么糊涂的事情，除非……

    出大事了！！！

    待谢家人走近些，季婈才看到谢家众人，全都神行狼狈。

    谢大娘更是跑掉了一只鞋，由谢显华背着。

    乔氏作为显怀的孕妇，形象更是可怜。

    惨白的脸，乱糟糟的头发，一只手紧紧拉着儿子大壮，半边身子无力的靠在谢大身上，勉强支撑住颤抖的腿。

    包氏一手一个，死死拉着虎头和小花，紧咬的下唇沁着血珠，一步也不敢落的跟在谢二身后。

    谢二手攥砍刀，神情肃穆，衣裳上侵染了大片血迹，撕破的衣裳内，显露出一道道血肉模糊的伤痕……

