    就目前的情况而言，在场没有哪个妖王愿意出手。

    它们并不是怕麻烦，杀个大一点蚂蚁对它们而言算什么麻烦，它们真正担心的是周王两家在设阵以待。

    无尽沙妖有多少妖王，周王两家一清二楚，周王两家有多少元婴真君，无尽沙妖同样也很清楚。

    如果能灭掉对方一个妖王/元婴真君，是可以直接影响这场大战的走势，甚至是直接决定大战的胜负。

    在无尽沙妖眼中，陈家有不小的可能是周王两家抛出来的诱饵，钓妖王的诱饵。

    正常情况下，无尽沙妖应该直接无视陈氏，将目光集中在木云绿洲上。

    然而统领无尽沙妖的蝎皇有了不一样的想法，那就是让一个妖王去咬这个诱饵，将周王两家的元婴真君钓出来，来个反钓鱼。

    如果真钓出几个周王两家的元婴真君，那就调动所有的妖王围歼剿，一举灭掉周王两家的元婴真君，为之后的大战奠定胜利的基石。

    没钓出周王两家的元婴真君，那就一举灭掉陈氏，清除木云绿洲周围的一切人族势力。

    这是一个完美的计划，唯一的缺陷就是那个去以身钓鱼的妖王可能会因此重创，甚至是当场陨落。

    正是如此，蝎皇询问一众妖王的时候，没有哪个妖王出声，它们都不想去当可能丧命的诱饵。

    目光在洞穴内的一众妖王扫过，坐在首位的蝎皇也有些尴尬，总不能让它直接指定某个妖王去当九死一生的诱饵吧。

    而且就算它厚着脸皮开口指定，对方是否答应也是个问题。

    在场的五阶妖王，哪个不是历经千辛万苦才走到今天，怎么可能会愿意将自身置于九死一生的地步。

    就在众妖王大眼瞪小眼之际，一道黄色灵光从外面飞了进来，飞到蝎皇的手中。

    看完黄色灵光中的内容，蝎皇嘴角露出了一丝笑容，起身就离开了此地。

    蝎皇离开后，洞穴内的一众妖王相互看了看，谁都不知道原因所在，最后只能跟着离开洞穴。

    与此同时，陈子漠从半空中缓缓落下，站在一堆金黄色的矿石上，全力一枪将脚下的矿石劈开。

    分成两半的矿石中间出现一颗充斥强大能量的四阶巅峰妖丹，正是之前与陈子漠战斗的吞金巨蜥的妖丹。

    吞金巨蜥以各种矿石为食，在时间的潜移默化中，它的血肉发生了巨大的变化。

    吞金巨蜥活着的时候，它的血肉还是血肉，与其他妖兽没有任何区别。

    可在吞金巨蜥陨落后，它的血肉就不再是血肉，而是变成一堆金黄色的矿石。

    至于矿石的品阶则与吞金巨蜥陨落时的修为相同，陈子漠面前的这一大堆金黄色矿石便是最上等的四阶上品炼器材料。

    这堆金黄色矿石足以炼制数件上品法宝，价值可比一具失去妖丹的四阶巅峰大妖尸首高太多了。

    陈子漠先用四阶玉盒将妖丹装好，随后才将地上的那堆金黄色矿石收入囊中。

    在装矿石的同时，陈子漠往小金子的方向看去，发现它已经将那条可怜的墨岩晶蛇送走了，正拖着蛇尸慢慢走过来。

    墨岩晶蛇是修仙界少见的精神类四阶大妖，它的妖丹可以用来炼制增强神识的丹药，不是普通的四阶妖丹能比的。

    这么珍贵四阶妖丹，陈子漠自然不可能给小金子吞了，早在之前就给小金子说了，让它把妖丹留下。

    小金子对此自然是非常不愿意，它还欠着念灵虫一笔账呢？

    就靠着这颗四阶妖丹来还账了！

    念灵虫与墨岩晶蛇同为少见的精神类妖兽，很清楚墨岩晶蛇妖丹的作用，对它可谓是垂涎三尺。

    不愿意归不愿意，该上交的妖丹还是得上交。

    不过陈子漠也没亏待它，先是免了它欠念灵虫的账，还给了它一批灵果，并把墨岩晶蛇剩下的尸首给了它。

    至于念灵虫，陈子漠则准备给它一枚用墨岩晶蛇妖丹炼制的丹药。

    这些当然都是后话了，陈子漠现在可没时间想这个，用玉盒将墨岩晶蛇的妖丹装好收起来，陈子漠就离开了。

    随着时间的推移，陈天浩身上的压力越来越来大，无法困住熔岩里的灰骨象甲虫太久。

    为了多困住灰骨象甲虫一会儿，陈天浩只能选择放掉另一头四阶下品大妖，全力围困灰骨象甲虫。

    也正是如此，陈子漠灭掉吞金巨蜥赶过来，灰骨象甲虫还被陈天浩困在七柱熔岩阵里面。

    那头从七柱熔岩阵里逃出来的四阶大妖全身都被熔岩严重烧伤，看着惨不忍睹。

    光从它身上的伤势，就能看出它对陈天浩恨意有多深，因此脱困的第一件事，就是对陈天浩发起反击。

    而陈天浩仿佛什么都没看见一样，依旧全神贯注的封困七柱熔岩阵里的灰骨象甲虫。

    陈天浩肩上扛着封困灰骨象甲虫的重任，身边自然有人寸步不离的保护。

    陈氏在此地的金丹修士和青风鸾都在与大妖战斗，所以负责保护陈天浩的重任就落到了苍卫身上。

    苍卫除了有陈天羽这个当门面的金丹统领外，还有两头在不久前进阶四阶下品的金翅苍鹰。

    普通的苍卫肯定保护不了陈天浩，能保护陈天浩的只有那两只四阶下品金翅苍鹰。

    那两头四阶下品金翅苍鹰是属于陈氏的财产，而不是某个陈氏族人的，不过它们大多数时候是陈天羽和陈子玄两人的坐骑。

    他们两人也在积极存灵石，准备从家族手中买下四阶金翅苍鹰，只不过灵石还差一些，还需要一段时间。

    以二打一，那头妖躯被熔岩烧伤的四阶下品大妖完全不是对手，不一会儿就被打得落荒而逃。

    见敌人要逃，两头金翅苍鹰并没有立即去追，而是回头飞向陈天浩，守护在陈天浩身边。

    它们始终记得自己的任务是保护陈天浩，而不是灭杀敌人，灭杀敌人不过是保护陈天浩的手段。

    最后在陈天浩的授意下，一头金翅苍鹰去追击那头重伤的四阶大妖，一头继续守在陈天浩身边。

    一头四阶下品大妖价值数十万灵石，都快抵得上一份结丹灵物，让它跑了多可惜。

