
单一诺没说话，脚尖轻点飞身而起，示意所有人不要跟来，她飞身去了庄子外十里处的怒河边。

怒河在宁国境内的河道大多是五百丈宽左右，只有乐清县的那边是百丈宽。

临冬县的旁边的怒河，河道宽广，水流湍急。

目光停留在月光照耀下的河水上，头也不回道：“我想不出别的办法，只有一个办法能解决咱们之间的问题。”

“哦？”石头好听的声音饶了好几弯道，“什么办法？”

单一诺猛地回头，“你我打一架，我赢了你摘掉面具跟在我身边做我的手下。你赢了，随便你提个要求，只要我能办到。”

“好，我输了从此唯你马首是瞻，若是我赢了，你只要回答我一个问题便好。”

条件讲好了，单一诺也不再啰嗦，抽出长鞭直接迎面攻去。

石头反应也很快，长剑出鞘的声音刚传来就见他已经到了单一诺身前不远处了。

长鞭对远距离的杀伤力大，所以他选择近距离跟单一诺打。

能那么快就到她身边，单一诺还是小看了石头，不过她早就准备好要他来靠近自己了。

只有他靠近了，她才能快速结束战斗。

甩出去的长鞭突然被强力拉回，石头敏捷的避开长鞭回转带来的强大杀伤力，用长剑抵住要将自己身子束缚住的鞭子。

防御好的石头，得意的笑意还没来得及收回，就被单一诺带着内力的手刀砍在了肩膀上。

单一诺手下留情才没有直接砍晕他，只是让他的右手整个麻痹了而已。

石头叹了一口气，“认输了。”

她的内力很强，石头并不是第一次见到，不过他以为还不会合理运用内力的她，不可能在鞭子上注入那么多内力的而同时还能再分心做别的。

令他惊讶的是，她不止能分心做别的，还能巧妙的计算对方的位置和步伐，还有将要打出的招式。

和她一对一交战，就算是不被她算计，也会输在她强大的内力下。

单一诺轻笑二话不说将石头的面具摘了下来……

果然又是个俊美无双的小鲜肉，单一诺偷偷咽了咽口水暗骂自己没出息的同时在石头脸上捏了一把。

“小诺儿，你调戏我？”石头怒吼道。

不远处的偷偷看着这里的云木，云森，祁玉和泠雨四人一头黑线。

云木看着两人见面以后的互动就开始替自家爷着急起来。

眼下看来，爷要想将他们的主子追回来，情敌可是不少啊！这石头就是一个强劲的对手。

对主子虎视眈眈的杜邵帆还有一直温柔似水的祁玉，哪一个都不好对付。

爷，你再不出手，主子真的要被人抢走了。

淳王府的书房里正在处理公文的胥天翔打了一个喷嚏，云林送上一杯热茶道：“爷，您这些日子一直都没休息好，别伤了身子。”

“睡不着，躺着也是难受，还不如忙碌一些。”胥天翔喝了一杯茶继续忙碌起来。

云林悄悄退下，心疼的看着日渐消瘦的胥天翔。

他哥走时特地交代他好好照顾爷，当时爷就瘦一大圈了。最近爷不但没有回转，反而更加消瘦了。

嘴笨的他不知道要如何劝爷，只知道如果主子能回来的话，爷一定会很快好起来的。

淳王府的每个人都知道，他们的主子，应该不会回来了。

……

“调戏你怎么了？你现在是我的人，我想要把你怎么着就能怎么着，别说调息了，就是把你扒光了你都要受着。”单一诺霸道的看着石头说。

“当然会受着。”石头换了一副狗腿的模样道，“就算小诺儿要我做你的面首，我也心甘情愿。”

“切。”单一诺嗤之以鼻，“谁稀罕……”

单一诺话没说完，凝神聚力的冲着石头的方向发出一掌，强大内力的掌风将石头身后不远处手持长剑的黑衣人直接打出了内伤。

“噗”的一口鲜血喷涌而出，那人跪倒在地。

云木等人也发现了异常，抽出佩剑飞身来了单一诺身边。

祁玉和云木等人的出现单一诺并不意外，她让他们不要跟着，只不过也是不想让他们随意插手而已。

她知道，无论什么时候，他们都会跟在她左右的。

石头的右手被单一诺砍得麻木感还没有好转，被众人护在后面。

他此刻用不了剑，没有带剑出来的祁玉将他的剑拿在自己手中准备战斗。

“他们隐藏了那么久咱们都没有发现，说明他们是很善于隐藏自己的，如果硬拼肯定是要吃亏的。”

单一诺观察一番后，理智的分析着，又快速的想着脱困之法。

对方有多少人他们不知道，黑夜给了他们一个很好的掩护，必须要想个办法让他们暴露出来。

祁玉手中长剑上的寒光闪了单一诺一下，她抬头望天。

“月光。”单一诺呢喃道。

“小一诺要用月光做什么？”祁玉回头问道。

握紧手中的长鞭，单一诺眼睛盯着前方勾唇一笑道：“月光，能让他们……暴露。”

话音刚落，她手中的长鞭以他们几人为中心向外甩出一百八十度角的弧度。

下意识要用手中长剑抵挡的黑衣人，完全暴露了他们的位置。

“小仙姑果然是名不虚传。”一个黑衣人上前扶起跪在地上那个被打伤的人，“我等不想为难仙姑，只要仙姑交出蝴蝶纹身我等定会自行离开。”

“为了一个纹身犯险值得吗？”单一诺声音散漫，若有若无。

“我们也都是些身不由己，负心违愿之人，望仙姑能成全。”那人拱手道。

单一诺收起手上的鞭子，轻哼一声道：“身不由己？负心违愿？闯江湖的都说自己是身不由己，你们都已经是不由己了，还有身与心之分吗？”

身不由己只不过是一个冠冕堂皇的借口罢了。

又没有人控制他们的精神，身心都是自己的哪来的不由己，没有欲求就不会有迫不得已。

“仙姑的意思是不准备给吗？”那人声音变得强硬起来。

“不过是个纹身，你们想要的话我找些猪皮来，给你们刻它百十来个怎么样？”单一诺依然神色自若。

石头看着月光下那张精致的小脸，虽然瘦的脱了像，但是依然抹不掉那好似是与生俱来的光辉。

行走江湖那么多年的他，终究找不出能与之争辉之人。

“小诺儿说的是，只不过是个纹身，有那么多讲究吗？”

石头活动了一下已经不再那么麻木的右手，从祁玉手中拿过自己的剑又道：“想要的话，本大爷给你们刻出来便是了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671265"  chaptername="第151章">加入书签</a>
</div>
