    第1531章可惜了……

    这最后一句，少女虽然没直接说出来了，但她的眼神中却是流露出了这个意思。

    “呵。”

    随着她话音落下，一道笑声刚好就那么响了起来。

    莫名的，少女觉得这道笑声是针对她而来，充满了讥讽的味道。

    “谁？”少女眸光骤地一厉，扭头便瞪了过去。

    这一看，便见一位脸上戴着银色面具，身着玄色绣金蝶纹的女子刚好迈步走了进来。

    由于女子脸上戴着的面具是半截的，故而，那漂亮的唇瓣便露在了外面，此时，少女亲眼看到那露在外面的唇角微微上扬，那弧度仿佛都透着一股子对她的嘲讽味道。

    这下，少女的脸色一下子黑了，“你竟然敢笑我。”

    “笑了又如何。”玄衣女子不慌不忙地说道，“反正，你不是也笑我了么。”

    她不开口还好，一开口，那边的上官文彦顿时露出了惊喜的神色。

    唉，这声音他简直太熟悉了，这不是小……师祖的声音嘛！

    “师……”顿时他就要兴奋地喊出来。

    不过，比他还要快的是九星宫的那位少女，受了刺激后顿时就不爽了，“你在说什么乱七八糟的东西，我何事笑话你了。”

    “反而是你，莫名其妙地来找茬，该不会以为我们九星宫是好招惹的吧。”

    分分钟便亮出了自己的身份，少女，也就是楚云瑶此时满脸的倨傲之色。

    “呵。”楚千璃又笑了一声，觉得楚云瑶的脑子还真是不怎么样，没见她这么说了之后，她身旁的人都露出了若有所思的神情么。

    还有……袁鸿德，楚千璃真是没想到，袁鸿德会同九星宫的人混在一起，显然，此时袁鸿德也意识到她的身份了，脸色非常地不对劲，眼中也暗涌起了杀意。

    然而，同九星宫走在一起的袁鸿德却没有点明她的身份，任由楚云瑶犯蠢。

    啧。

    楚千璃抬手摸了摸下巴，这关系还真是挺迷惑的。

    足见楚云瑶在九星宫混得似乎也不怎么样嘛。

    “璃儿，我们进去吧，早些排队，早些报名。”又一道玄色身影就在这时走了进来，冲着楚千璃温柔地说道。

    “璃。”楚云瑶神色一动，顿时想到了楚千璃。

    那个该死的贱人，害得她狼狈地逃离了虹洲大陆后，回了九星宫也被人嘲笑。

    甚至，她连修炼都不没法修炼。只要一动用灵力，灵脉就会宛如被撕裂般地痛，这让她就算想表露出认真的一面也做不到。

    母亲一开始对她还算好，找了不少炼药大师来为她诊断。

    可炼药大师来替她诊断后，根本就找不到她会如此疼痛的理由，最后不知怎么的，她在装样的流言便传扬了开来，母亲再看她时神色就有些古怪，就仿佛她真的在装病一样。

    然而，她真的没有装！

    这一切都是楚千璃害她的！

    如果不是那个贱人太奇怪了，她怎么会在离开虹洲大陆后变成这样。

    无论如何，她都不会让那贱人好过，最后，她央求母亲帮她收拾楚千璃，母亲便将虹洲大陆给封了，告诉她，收拾这种小人物，根本就不用她们亲自出手。

    然而，就算楚千璃那贱人会因此而遭殃她也不痛快，时至今日，她还是没法使用灵力。

    待在九星宫中的时候，那些傢伙们暗暗嘲笑她的眼神她都看在了眼中，气得不行却又没办法收拾他们，这才又央求了母亲，让母亲此番出来带着她一起。

    没想到，她刚陪着母亲进了驭兽师公会，就被一个莫名其妙，且名字里也带了一个璃字的女人给嘲笑了，这让楚云瑶顿时怒火中烧。

    拳头一握，楚云瑶转头就去看乐余姚，“母亲。”

    她满脸的委屈，控诉道：“您快看这个女人，完全不把我们九星宫放在眼里。”

    乐余姚的脸色本来就不太好看，听了楚云瑶的控诉后，她的脸色便更难看了。

    只不过，她周身的气压虽低，此时却没有贸然开口指责楚千璃，而是冷冷地说道：“阁下刚刚所说的那番话是何意？我的女儿何时笑你了？”

    “母亲！”楚云瑶瞬间瞪大了眼，怎么也不敢相信母亲竟然没发作。

    乐余姚顿时瞪了楚云瑶一眼。

    她不至于在大庭广众之下呵叱自己的女儿，让自己的女儿没脸，但她也真的不想再听楚云瑶说什么了。

    她发现了，她的这个女儿即便在她身边教养了几年却还是一副小家子气的样子。明明在虹洲大陆的时候，身份好歹也算是一国公主，这种小家子气的样子真不知是怎么来的。

    或许，低等大陆就是低等大陆，培养不出什么人才。

    如此想着，乐余姚心头对楚云瑶的失望更甚一分。

    楚云瑶清楚地看到乐余姚眼中的失望之色，心头顿时一个咯噔，慌乱地捂住嘴巴，这下什么都不敢说了。

    呵！楚千璃看到这一幕，顿时又想笑了。原来，楚云瑶在沧溟大陆过的日子就是这样的么。

    就这样，真不知道楚云瑶之前是怎么好意思跑到她面前嚣张跋扈的。

    “这还有什么好说的。”对于乐余姚的问题，楚千璃没有回答，反而是跟在她身后走进来的云彤懒懒地说道，“你的记性还真是不好，这都还没超过三分钟呢，你的女儿刚刚说过什么，你就不记得了？”

    “你若是不记得了，我们来替你回忆一下。”紧接着，云奕走了进来说道。

    “十六岁的玄级驭兽大师，真是太可笑了，没想到在这么严肃的地方竟然会听到这么可笑的笑话。”蹭地一步迈入，暗十果断地凑热闹说道。

    他的声音扬得很高，确保大厅内所有人都能清清楚楚地听到。

    “然而可惜了，她将我笑话了一顿，我却不是一个笑话。”楚千璃双眸微眯，就在这时不慌不忙地抬起了手。

    张开手的刹那，一枚玄色徽章清晰可见，就这么安静地躺在她白皙的掌心中。

    “师祖，你终于来啦！”就在这时，一道激动无比的声音恰到好处地响起。

    上官文彦配合默契，此时连队都不排了，咻地一下就冲到了楚千璃的面前。

