
    “我这么久以来，努力的目的是什么？”

    沈晴口喃喃，重复着楚言刚刚所说的话。

    渐渐的，她感觉心仿佛有一层轻纱被拨开，眼迷茫的迷雾渐渐消散。

    “我这么努力的目的，当然是为了——”沈晴樱唇微启。

    这一刻，她感觉自己的内心有什么东西，要破土而出。

    “老师，我的希望是——”

    清晨阳光的铺散下，少女缓缓却又无坚定地说出了自己内心的选择。

    “可以。”楚言点点头。

    他的眼睛，直视着沈晴的双眸。

    对方的眼，有着他最为熟悉的光芒。

    “放心吧，我不会让你眼的光芒熄灭的。”楚言微微一笑，“以我楚言的名义。”

    ……

    师徒两人此刻靠得极近，看神态还显得极为亲密。

    沈破浪觉得自己对女儿无熟悉，在这之前，他可是从没有见过沈晴会让哪一个异性距离自己如此之近。

    沈破浪还记得，在三年之前，他晋升凝脉境二重的喜宴，有前来祝贺的别家族人，因为多喝了几杯酒，壮着胆子，想要和沈晴搭话，甚至想要做出更亲密一些的举动。

    于是那一天，在所有人的面前，还是真武境的沈晴，将境界自己还高一些的对方，瞬间打断了四根肋骨，倒在地吐血不止。

    从那以后，再也没有异性敢再靠近沈晴了。

    这个终日没有什么表情，却精致得不像话的女孩子，在这万象镇，光是提起名字，让人畏惧。

    可是今天，沈破浪不仅听说那个叫楚严的家伙，昨晚在自己女儿的屋过夜，今天更是亲眼见到两人举止亲密。

    一时之间，沈破浪的肺都要气炸了！

    在他看来，楚言是专程过来想要破坏他沈家谋划了足足三代的计划的。

    要不是楚言如今拥有碎星楼弟子的身份，沈破浪担心惹麻烦，恐怕早直接出手，将这个境界低于自己的小子给轰杀了。

    反正这家伙和自己在外人看来，有着“杀弟之仇”这样的关系，自己一怒之下，为了给弟弟报仇，杀死对方，于情于理，也是说得过去的。

    不过沈破浪也明白，那样子一来，招来碎星楼这个麻烦还是小事，那个计划毁在自己手里，是大事了！

    所以此刻，他不得不耐着性子，一大早亲自前来，希望可以通过游说，让这个楚严明白，自己现在在做什么，适当的时候，也可以警告一下，让对方不要做出类似螳臂当车这种无畏的举动。

    而且别以为我不知道，你是长青镇林家的一个赘婿。

    你区区一个赘婿，还敢在外勾三搭四，小心你主家打断你的狗腿，剥夺了你碎星楼弟子的资格！

    此时此刻，沈破浪是这么想的。

    他信心满满，相信可以三言两语，打发楚言滚蛋。

    如此这么一想，他惊讶发现，自己内心居然没有之前那么愤怒了。

    等沈破浪走到小院近前的时候，他见到楚言和沈晴都正在看着自己。

    出于过去的习惯，沈破浪没有迈入小院，而是隔着篱笆，朝楚言望过去：“楚严，有时间和我在这沈家大寨走一走，看看沈家和你们林家有什么不同吗？”

    他对楚言没有丝毫客套，直接要将楚言从沈晴身边带走。

    “好啊。”楚言笑着点头。

    他干脆的答复，却是让沈破浪一愣。

    沈破浪心禁不住有点嘀咕，对方有点太淡定了吧，难道是装出来的？

    因为在这之前，沈破浪早做好了楚言不答应，沈晴也会阻止自己的准备。

    不过没想到楚言完全没按照他的预想那么做，一时之间，倒是让沈破浪觉得有点无措。

    但是毕竟也是见识过大风大浪的一族之长，沈破浪很快回过神来，点点头道：“那好，阿晴，你在这里等一会儿，我领着楚严四下转转。”

    沈晴的反应也出乎了沈破浪的预料。

    她只是点了点头，转过身去了，看样子一点都不为楚言担心。

    沈破浪心忍不住又嘀咕了两声。

    不过话既然说出口了，自然不能再将楚言直接赶走，出于对碎星楼的尊重，沈破浪还是领着楚言在沈家一些不太重要的地方逛了起来。

    在这期间，沈破浪也旁敲侧击，想从楚言口问出来，他现在和沈晴到底什么关系。

    但是楚言却回答得滴水不漏，看似解释了，但是仔细一想，却又发现里面什么实质的内容都没有。

    沈破浪一身和人打交道的本事，此刻却在楚言身占不到丝毫便宜，一时之间，让他忍不住有点郁闷。

    走了有大半个时辰，沈破浪领着楚言，在一片波光粼粼的湖泊前停了下来。

    湖泊的对面，是一座四层建筑，修建得犹如铁堡一般，看一眼，给人一种坚不可摧的感觉。

    之前楚言已经听沈破浪介绍过，那是沈家的武技阁。

    “楚严，你觉得我们沈家的武技阁，和你所在的林家武技阁相如何？”沈破浪望向楚言问道。

    他看似在询问楚言看法，但是话语之，却是暗暗指出楚言赘婿的身份。

    楚言却好像根本没听懂的样子，打量一番沈家武技阁，摇头道：“没进去过，所以没法较。”

    一句话，顿时气得沈破浪差一点咆哮出来：“你一个外人还想进去？”

    不过沈破浪还是生生忍住了，只是此刻他不断抽搐的眼角，表明了他的内心。

    沈破浪也不明白，自己平日里涵养足够，再生气的事，都能保证脸的波澜不惊，但是今天在楚言面前，却怎么也没有办法完美隐藏内心的情绪。

    “一定是决定沈家未来的压力太大了，才让我没有办法淡定。”思索一番后，沈破浪心说道。

    沉吟片刻，沈破浪又说道：“楚严，那你知不知道，这武技阁的武技，其实有相当一部分，都不完整，而完整的高阶武技，是在云傲疆国的另外一个地方。”

    “嗯？”楚言朝沈破浪望去。

    而这个时候，沈破浪已经朝湖对岸的武技阁望去，眼眸之，露出向往的神色：“我们沈家，从我算起的话，往三代，一直在努力，希望可以让这武技阁的武技，可以变得更加完整，能够获得全部的传承，所以楚严，你明白我的意思吗？”
