    莫天陵早有预料，所以他一开始的时候就在坐在观战台上面喝着最喜欢的灵果汁。

    就在众人有点百无聊赖的时候，官鱼在履魔具的品质上输了一筹，因为他大部分的积蓄都是用来购买这个特殊的斩魔具了。

    但是他为了不能在莫天陵的面前丢脸，所以他放弃了防御，迎接了对手的一次攻击。

    而冈本松他没有想到官鱼会放弃防御，而冲上来和他换伤。因此他就愣了那么的一秒，如果他就被官鱼的斩魔具抵在了冈本松的脖颈上。

    而台下的望月千熏见此就赶忙说道：“我们这场认输。”她还真的怕官鱼一不小心就把他卡擦了，毕竟这又不是没有过。

    而官鱼有点踉踉跄跄的下来了，而黎凯风他们干嘛上去搀扶，南荣倪她也是上去帮忙治疗。

    不一会儿，他胸口上的狰狞的伤口快速的愈合。他也走到了莫天陵的面前开口说道：“队长，我没有给你丢脸。”

    莫天陵看了一下他，点了点头开口说道：“表现的很好，你先去休息吧！”

    他的确的做得不错，因为在两个人都是相同的实力的情况下，他能凭借着自己的一个缺点来引诱敌人上钩，将其一击击败。虽然表现得没有什么特别得精彩的地方，但是他已经拼尽了全力，所以还是值得表扬的。

    而官鱼听到了莫天陵的话，就一脸激动的回到了一个座位上开始休息了起来。

    而下面的江昱和莫凡两人对视一眼，而莫凡随先开口说道：“你先来吧！”

    江昱他也没有什么好犹豫的，毕竟莫凡可是队伍里的暴力法师，实力与艾江图在伯仲之间。

    在江昱上去的时候，对面也有一个人走来上去，他是江昱随机挑选的，因为只要不少遇到超级变态的人，他就不会落败。

    江昱见他上来了，就召唤出来了战将级的召唤兽：巨岩兽。因为在国际比赛的公约里，有着这样的规定：召唤系的法师可以在比赛开始之前召唤出来的召唤兽。

    所以他这样做也不算违规，而对面的那名叫田邱一郎的，他是一名主修火系，辅修土系的法师，当他看见了巨岩兽的时候，面色就有点不好看了。

    这场战斗持续的比官鱼的还久，因为江昱他是主修召唤系，辅修混沌系的。加上他不想让他家的猫主子上去受到攻击，所以大部分的魔法都市被巨岩兽挡住的，少部分快要攻击到他时候，他就使用了混沌漩涡吸收了，还被他反还了回去。

    就这样，这次的战斗还是有点挺无聊的，而日本那边就有点咬牙切齿了。因为他们知道这样子下去，自己这边肯定会输，因为就算把巨岩兽击败了，江昱还要契约兽的。

    而他们这边一直释放魔法，魔能消耗得很会的。

    结果还是和他们想像的一样，那个田邱一朗硬生生的把火系魔能耗完了，而他的第二系没有任何的攻击手段，就这样他憋屈的被击败了。

    江昱也知道自己藏拙了，但是他还是想天天莫天陵的表演。于是他下台了就走到了有点语笑阑珊的莫天陵面前，那眼神仿佛在说快夸夸我。

    莫天陵见此没好气的说道：“你要是召唤出来你的那个夜罗刹，分分钟就解决了，搞得那么麻烦。”

    江昱就尴尬了摸了摸头，然后就走到了一旁坐着了，下面就是莫凡的表演时间了。

    莫天陵传音过去，教他现在那个望月千熏。而莫凡表示你让我打谁我就打谁，但是辛苦费还是不能少的。

    而他只是得到了莫天陵的一声冷笑，吓得莫凡的动作就更快一分离。

    他站在了台上就对着坐在了国馆人身后的望月千熏说道：“那是谁，死婆娘，我早就看你不爽了，来我们打一场。”

    而坐在国馆众人身后的望月千熏说道：“你是在叫我吗？”

    莫凡有点不耐烦的说道：“我就是在叫你，没有叫你妈，快点上来吧！”

    而坐在后面的日本高层中的望月名剑说道：“你还是换一个人吧！”

    听到了他的话，莫凡还是头十分铁的说道：“在场之中我就看她不爽，所以天王老子来了我还是要她来。”

    而望月千熏对着身后的高层说道：“既然他选择了我，那我就上去和他比试比试吧！”

    而日本一方见此也点了点头，毕竟是莫凡他自己的要求，所以输了也不怪他们。

    而在望月千熏上去的时候，日本国馆的那些人就在哪里哈哈大笑起来了，然后就在哪里不断的嘲讽。

    “啊哈哈哈！居然选择了千熏小姐，还真的是不知天高地厚啊。”

    “我们就等着看他在哪里跪地求饶吧，想起来的还真的有点爽呢！”

    “没错，被压了那么就，我们也终于可以出一口恶气了。”

    ……

    台上的莫凡因为有结界的隔绝，所以没有听到下面的嘲笑声，而国府这边通过江昱的简单的查询一下就知道了那个望月千熏是这里的教员。

    他们都不经为莫凡捏一口气，但是他们有想到了莫凡可不弱，说不一定还知道有可能战胜那个望月千熏呢！

    而且这个的机会还是很大的，因为莫天陵在哪里躺着，绕有兴趣的看着呢！

    而台上的望月千熏看着莫凡眼神里带着毫不掩饰的嘲讽，就开口说道：“你是我见过最愚蠢的人。”

    莫凡还不在意的说道：“你也不打听打听我大莫凡的名头，会怕你？”

    而裁判藤方信子见他们还在那里聊天，就开口说道：“双方准备，比赛开始。”

    就在她话音刚落的时候，那个望月千熏就召唤出来了许多的鬼藤，向着莫凡攻击而去。

    莫凡见此也毫不犹豫的就是一个金焱－烈拳－轰天打了过去。携带着灵种的火焰将那些席卷而来的藤蔓点燃了，然后就被烧成了灰。

    而望月千熏见此也只是微微一笑，然后莫凡身边的地面上出现了许多了藤蔓组成了一个坤之森－囚牢。

    将莫凡困住了，里面还要着许多的藤蔓不断的向着莫凡捆来，还有藤蔓上不少的种子落在了他的身上，就开始往皮肤里钻。

    莫凡见此，就不打算要保留了，他身上开始冒出来许多的艳丽的赤红色的火焰。

    而在外界见莫凡被藤蔓里三层外三层的包围了，日本一方都在哪里幸灾乐祸。

    而国府众人也有点担忧了起来，但是在这个时候，那藤蔓里就传来了莫凡的爆喝声：吞灵－烈拳－九宫。

    ……

