    晏仇幽深的眸子端详着她的眼睛，似乎在斟酌她言语之间的真假。

    宫女跪在地上，微微抬头，小声地为谢时竹辩解：“回禀皇上，皇后娘娘一直在石桥这边散步，奴婢与皇后并未见摄政王。”

    话刚落，晏仇阴冷的视线扫在她脸上。

    宫女吓得脸色惨白，不停磕着头说：“奴婢所言句句属实……”

    晏仇脸色稍缓，但依然没有松开谢时竹的手腕，指尖紧紧牵着，胸口压着的石头也消失不见。

    无论发生什么，只要谢时竹还在自己身边，比什么都重要。

    晏仇这才想起，刚才瞥见石桥发生的事情，往桥底瞥了一眼，染红的溪水以及岸边那个苟延残喘的女人，对他并没有造成任何影响。

    别说他的皇后推一个宫女下水，哪怕当着他的面前，亲手杀死一个人，他也无动于衷。

    系统看着蹭蹭往下降的恶意值，激动地说：【宿主，一口气降到了20！！】

    晏仇带着她从石桥离开，宫女跟抚云连忙跟上。

    谢时竹低头看了眼晏仇牵着自己的手腕的右手，骨节修长，她翘唇回：“别惊讶，这才刚刚开始。”

    系统震惊道：【啊？不过这恶意值怎么突然降得如此多？】

    谢时竹微微挑眉：“这次我让她彻底失去了可以替代原主的眼睛，她引以为傲的眉眼化为乌有。”

    系统恍然大悟，也猜到了谢时竹接下去的计划，只要林萱死在她的手里，估计这恶意值离清零也不远了！

    【那您打算什么时候杀了林萱？】

    谢时竹莞尔一笑，“我不会杀人的，就算在这个视人命为草芥的世界，我依然尊重她的生命。”

    系统呆滞片刻。

    谢时竹叹气，“在这个皇宫里，失去双眼估计比死还要痛苦吧，至于她能不能撑下去就看她的造化了。”

    系统心中有些异样，一直以为谢时竹冰冷没有所谓的人性，可现在看来，谢时竹永远都在给她们一个机会。

    上个世界的周媛，以及现在的林萱，她只是把原主受到的伤害依次归还后，再也不会做出什么出格的事情。

    说她冷血吧，那也不是，说她有人情味，也不对。

    前两个世界，她对待感情时很用心，一旦脱离剧情，又恢复了淡然。

    就有点琢磨不透，看不懂她。

    这或许就是人性的复杂吧。

    晏仇回到了承明殿，将谢时竹安放在自己身边，他一边批阅奏折，一边时不时往身边的女人瞥去。

    而承明殿的仆从已经被抚云遣散离开。

    整个承明殿只剩他们二人。

    只要谢时竹在身边，晏仇也没什么心思看奏折，一双眼睛似乎要把谢时竹看穿。

    谢时竹：“……我还是走吧，看来在这里打扰你处理公务了。”

    说完她微微起身，却被晏仇按住了肩膀。

    “坐下，你影响不到朕。”晏仇冷冰冰眼眸含着些许笑意，声音也比以往柔和，“陪朕待一会，等朕忙完，带你去牢里看苍月太子。”

    闻言，谢时竹果然安分了不少，还主动为他研磨。

    阳光透过窗棂在殿内撒了一层暖意。

    晏仇多么希望，时间暂停到这一刻。

    *

    林萱艰难地喘着气，强撑的意识逐渐涣散。

    而她以为晏仇会责怪谢时竹，而她只听见远去的脚步声，再也没有任何声音。

    四周静悄悄一片。

    林萱浑身湿漉漉的，在她以为自己要撑不下去时，一阵脚步声向他靠近，随后常清的声音在她身边响起。

    常清急忙走来，双手扶起在岸边的林萱，瞧见她左眼鲜血淋漓，吓了一跳，低着声音说：“林萱姑娘，你这是怎么了？”

    林萱虚弱一笑，倒在常清怀中，“常将军，奴婢方才被皇后从石桥推了下来，另外一只眼睛估计也要瞎了。”

    常清微微蹙眉，沉默片刻道：“皇后心地善良，不会做这种事情，姑娘可能误会了皇后，我带你去太医馆。”

    林萱身体一僵，咬紧牙关。

    明明就是谢时竹推了自己，但常清却不信她的话。

    常清扶着她站起来，林萱眼前漆黑，脚步一滑，身体下意识往常清怀中倒过去，却被常清快速躲开。

    只是用手搀扶住她的肩膀。

    林萱陷入深深的痛苦中，她现在这个情况，估计也只能在后宫永远当一个宫女。

    常清低头看了她一眼，眸光里仅有普通的怜惜，搀扶着她往太医馆走去。

    *

    晏仇处理完奏折已经到了深夜，谢时竹早已经爬在自己身边睡着，手上还握着杵臼，手指沾了点墨。

    答应带她去看苍月太子，现在也只能等到明日。

    晏仇弯腰将她横抱起来，吵醒了还在睡梦中的谢时竹。

    谢时竹掀开眼皮，瞳孔有一丝茫然，下意识勾住他的脖子，反应过来时，晏仇垂下眼眸，薄唇覆上她的唇。

    有些猝不及防。

    谢时竹只能承受这个吻，最后亲得她一阵眩晕，憋红着脸，双手推了推男人冷硬的肩膀。

    晏仇眼底含笑。

    谢时竹喘上了气，咳嗽几声，无力缩在他的怀里，“我们去看看我哥哥。”

    晏仇眼神深幽，这会哪有心思去牢里，他刚想抱着谢时竹往龙塌走去，就听见女人略有抱怨的声音：“你答应过我的。”

    “……好，”晏仇语气有些无奈，轻轻将她放了下来。

    谢时竹双脚挨到了地面，便连忙整理了下头发，手背把泛着水光的唇擦了擦。

    晏仇纹丝不动盯着她的动作，谢时竹察觉到他越来越暗的眸子，目光灼热滚烫。

    “先去看看我哥哥，”谢时竹主动牵起晏仇的手，“等看完他，我们再继续。”

    晏仇冷冽的脸上闪过诧异，随即眉上染了欣喜，压制住唇角的笑，手指交缠进她的指尖，低哑说了一个‘好’字。

    *

    到了牢里，谢时竹看见谢星阑坐在榻上，目光一直往入口处看。

    待发现谢时竹的身影后，一脸激动，迫不及待地站起身，轻声呼唤道：“妹妹，你来了，这么晚了……”

    说到最后，他瞥见谢时竹身后的男人，嘴角的笑意僵住。

