    第303章世子爷又被气了

    “是啊，都不知道依仗着什么，总能在京城里蹦哒，每次出事儿都有男人来帮她，真是好运气。”另外一个锦衣姑娘笑嘻嘻地出声，可这话听着就容易让人想歪。

    然后立马又有另外的姑娘接话，“哎哟，你们说她是凭什么呢？”

    “凭人家长得美呀，身段好呀，嗓音娇又甜哟。”

    “……”

    哎哟，大戏！大戏来了。

    杜婉乐滋滋地瞅着，这些姑娘一瞧就出身不错的。

    秦九站到杜婉身边很是意外地说道：“郡主，这些贵女居然一起针对秦姑娘，由此可见秦姑娘有多么招人恨。”

    还真能惹事儿，秦九感慨。

    杜婉呵呵地笑了笑，“你懂什么？这个事儿秦鱼鱼本来就没错。她是受害者，要求对方道歉有什么错？”

    “那错的是谁？”秦九只觉得秦鱼鱼不识趣。

    杜婉一吐瓜子皮，笑道：“错的当然是卫家大小姐……的车夫。”

    “噗——”

    秦九失笑，声笑很清脆，特别好听。

    旁边围观的人，有些听到女子的笑声都朝这边看过来。

    于是，暴露了。

    熟人还是能认出她们的，就算戴上了兜帽。

    杜婉是全然不去理会，安心嗑瓜子瞧戏，庄丛等人很尽职地隔绝了陌生人的靠近。秦九带的护卫也很尽责，保护起他们。

    那么，他们这一行人，还是挺显眼的。

    有着一众贵女的声援，卫家大小姐的车厢，终于掀开了。

    当众人以为出来的，会是卫家大小姐，没有料到最先出来的，是一个千娇百媚的少年郎。

    在众人的目光之下，少年再朝里面伸出一只手，有一只雪白如玉的柔荑，宛如无骨似的搭到了他的掌心，接着从车厢里面，出来了一个红衣美人，五官不算精致，容貌不算出色。然而，每个人都觉得她是美人。

    杜婉知道这是气场的问题。

    就好比一些电影明星，生得也就是那样，可就是让人觉得她们很美。

    秦九道：“卫家大小姐，卫绣。”

    “是个人物。”杜婉的那眼神儿时不时朝那个千娇百媚的少年掠过，“那个少年，是她养的？长得挺漂亮的。”

    秦九一见，心里暗叫不好。

    郡主那么乖巧可爱，可别被卫绣带坏了。

    秦九对卫绣本来没什么意见，这下子都有意见了，“郡主，好端端的姑娘家，去养小郎君，这算得了什么人物？正经人都不会干这事儿。”

    “是，你说得对。”杜婉表面上流露出鄙夷，心底是羡慕得不要不要的。

    网上那些一女多夫的后宫小说，销量还不错的，以为是什么原因？还不是每个少女心中都有一颗爱做梦的心，敢想不敢做的，纯粹就是做做梦的。

    杜婉以前有一段时间，就特么爱看这类型的书。

    还幻想着有一天，自己也能娇夫美妾一堆堆的，再来个人人都爱我，我不爱他们的虐恋情深桥段。当然，是虐别人，情深也是别人，她就是个爽文女主角。

    哎哟，可惜就是个梦。

    卫家大小姐是活成了她心中想象的日子。

    不远处一家茶楼，二楼的房间里。

    裴灏正站在窗前，看着外面街道的情形，这种情况应该皇城司的官兵出来，尽快疏散人群，让马车通行。他早就看到了杜婉，从那嗑瓜子的姿势上，就看出了是她，看到她只带了那么点儿亲卫，还特意让胡三下去照顾她。

    所以，胡三把杜婉和秦九的对话都听了去。

    于是没多久，就有个护卫上去跟裴灏说，“世子，郡主称赞卫大小姐身边的少年漂亮。”

    “……”裴灏凌厉的目光看向他，“谁让你说的？”

    护卫不敢出卖胡三，只能硬着头皮自己认了。

    裴灏浑身直冒冷气，“等回到府里，你去领二十杖。”

    “是，世子。”护卫被胡三坑了一把，心里苦啊，偏又不能说。

    裴灏再往下看时，那眼神便若有若无地打量起那个少年，心底嗤笑，明明是个男的，却要自甘堕落以色伺人，没一点男儿的气概的，哪里漂亮了？

    小姑娘不但没良心，眼神儿还不好。

    真的气死他了！

    之前一个顾礼，又来了一个？

    裴灏等了这么久，还没等到小姑娘的礼物，心情本来就不太美妙，这下更是不好了。只是现在众目睽睽，他不能拿小姑娘怎么样，只能等到今晚，再去一趟，要亲自问一问她……算了，就问礼物准备得如何？

    正沉浸在自己思绪当中的裴灏。

    没有发现旁边的穆思安，差点要笑疯了！

    他是费了好大的力气，才没有笑出声，但眼泪都笑出来了。

    “砰！”

    裴灏被惊得回神，回身往后看去，看到本来坐在椅子上的穆思安，竟然往后摔倒了，“你干什么？连坐着都能摔，是个人才。”

    穆思安刚才撞到了后脑勺，痛死他了，这下是真的笑不出来了。

    乐极生悲。

    裴灏上去，踢了踢穆思安的脚，“别瘫着，算一算时间，赈灾的队伍快要到京城门口了，你最好赶紧出去汇合。”

    “能不去吗？”

    “回城那么多人迎接，这么风光的事儿，你想让谢璋一人独享？”

    “这些人十有八九是冲着谢璋来的。”

    “至少本世子是冲着你来的。”裴灏不想跟谢璋沾边儿。

    穆思安没好气了，“以为我不知道，你是带着皇城司的人来维护秩序的。”

    从地上翻身起来，穆思安突然嘿嘿笑道，“郡主不会冲着谢璋来的，凭我和她的交情，十有八九是冲着我来的，嘿嘿。”

    “不要做梦了，郡主是冲着八卦而来。”裴灏的回答一针见血。

    穆思安来到窗前，低头望向街道上嗑瓜子瞧戏的杜婉，想辩解都挺无力的。

    有裴灏全程盯梢的情况下，穆思安还是乖乖地乔装从后门离开，去跟赈灾的队伍汇合。

    而下方的热闹，已经到了最精彩的部分。

    卫绣下了马车，很是嚣张地走到了秦鱼鱼面前，“听说，你想让本姑娘道歉？”

    “正是，人做错了事情就该道歉。”秦鱼鱼义正词严。

    卫绣笑了，“你说得对。做错事情就该道歉。只是本姑娘的道歉方式比较特别，希望你受得起才好。”

    “……”

    PS：今日有事，更新慢了抱歉。

    (本章完)

