    在场的人都不傻，很多人立刻联想到，是诸葛云深借机要博取名声。

    “剑神大人，您身份尊贵，我们这帮书生，您自然是看不上的。”

    “但书院有书院的规矩，若您实在不愿意，我们千古书院，也不会强求。”

    “令嫒大可以去别处求学，只是烦请，不要再伤害我书院的先生了”，诸葛云深叹息道。

    老人这么一说，彻底把话给堵死了。

    已经坦明了，你们父女愿意道歉，就继续让团团上学。

    若你不愿意，也是你的自由，书院不是要故意蹭你的名气，只是按规矩办事。

    被诸葛云深这么一讲，叶帆若是直接走了，就好像很傲慢，很输不起似的。

    帝子归在旁暗暗摇头，给叶帆传音道：“这老狐狸，是在给你下圈套呢，你道歉和不道歉，他都立于不败之地了。”

    叶帆自然明白，传音道：“所以啊，跟文人打交道，最是麻烦。”

    “我建议，还是换个书院吧，你不道歉，外人也能理解，你有傲慢的资本。”

    “傲慢？

    这些人，还不配让我表露傲慢。”

    叶帆轻笑了声，道：“诸葛院长，陈老师，你们可能误会了一件事。”

    “哦？

    剑神何意？”

    诸葛云深一脸从容。

    叶帆道：“虽然我女儿伤了陈老师，但这件事，并不代表，完全是我女儿的责任。”

    “不管你们是否要开除我女儿，这件事的前因后果，我必须查个清楚。”

    “我今日来此，为的，就是给我女儿一个公道！”

    陈博文一听，顿时愤然道：“叶团团当众用头撞我，这还能是我的错不成？”

    “是我女儿撞了你没错，但陈老师，你好歹也是长生境修士，连我女儿的一个头槌都躲不过么？”

    叶帆反问道。

    周围不少人，都目露狐疑之色，好像是挺奇怪的。

    陈博文脸色一变，有些紧张起来。

    “我……我怎会想到，这丫头赶冲撞老师？

    ！”

    叶帆冷笑，“是么？

    那你当日，在我女儿面前，究竟说了什么，不如再重述一遍？”

    “我女儿说，你不仅辱骂她，还骂了我们做爹娘的，可是有这回事？”

    陈博文咽了咽喉咙，道：“儿女教导不利，父母自然有责任，我说了有错吗？”

    “既然你认为自己没错，那就把当日的话，都重述一遍，怎么，莫非你忘记了？”

    陈博文眼神闪烁，难以开口。

    叶帆淡淡道：“既然陈老师不想说，那一天，有谁在现场的，站出来。”

    一群千古书院的先生，默默地左顾右盼，都不敢做出头鸟。

    叶帆见状，语气发沉道：“我叶帆的女儿，若是做错了事，我自然会责罚。”

    “今日，我只求一个真相，该怎么处理，就怎么处理。”

    “但若是有人故意设计陷害，还有人包庇欺瞒，我宁错杀一千，也不放过一人……”只是一丝丝的杀意弥漫，现场这群教书先生们已经吓得双腿打颤了！“剑神大人！我……我当日在场！”

    “我……我也在！”

    立刻，就有几个先生走了出来，自告奋勇地说出实情。

    “剑神大人，事情是这样的……”几个先生你一言我一语，将当日情况迅速还原了。

    原来，是考试成绩出来后，萧桐等几个成绩好的孩子，当着团团的面，羞辱团团愚笨。

    团团压根懒得搭理他们，只顾自己吃蛋糕，等着小姨来接她回家。

    萧桐见团团竟然不以成绩为耻，还有脸吃蛋糕，顿时恼羞成怒。

    当场就把团团的几个小蛋糕给丢地上了！团团自然怒了，就与几个成绩好的学生起了争执。

    “当时陈老师听说出情况了，就过去处理，我们也跟过去看了。”

    “陈老师说叶团团只知道吃，是只牲口，根本不长脑子……”“他还说，什么样的父母，养什么样的女儿，龙生龙凤生凤，老鼠……”一女先生都不好意思往下说了。

    听到这些话，旁边的人都明白了过来，看向陈博文，默默摇头。

    这家伙，满口粗鄙之言，哪是教书先生？

    关键是，骂叶团团也罢了，你还提她父母？

    这不是找死？

    陈博文则是面色铁青，想要捂住同僚的嘴，却又浑身僵硬。

    叶帆听完后，看向一旁的团团。

    “那天，是这样吗？”

    团团眼角噙着泪花，用力点头：“我的三个小蛋糕都掉地上了！还被踩碎了！”

    叶帆哭笑不得，这小胖妞，最大的怨念竟然是搞丢了蛋糕？

    他再次看向陈博文，已经面色冰寒。

    “也就是说，我女儿被这萧桐几人欺负，你没有理会，而是因为我女儿成绩不好，就责骂我女儿的不是？”

    “不……不是，我……我不知道萧桐他们做了这些”，陈博文忙着解释。

    “不知道？

    你都没问清楚怎么回事，就先辱骂我女儿？

    还骂我和我妻子？”

    陈博文感觉都要窒息了，不知道该怎么回答。

    一旁的萧廷澍开口道：“剑神大人，想必这中间有点误会，陈老师也是为了令嫒好……”“闭嘴！”

    叶帆目如风雷狂电，冷冷扫了萧廷澍一眼。

    萧廷澍瞬间浑身颤栗，吓得踉跄后退。

    他也是一个夺天修士，但在叶帆面前，根本没有意义。

    “让你儿子离我女儿远一点，再碰我女儿的东西一下……我灭你满门！”

    叶帆的话里，没有丝毫玩笑的成分。

    萧廷澍吓得魂飞魄散，死死抱住了萧桐，而刚刚还一脸高傲的小男孩，这会儿已经吓得呆滞了。

    父子俩刚才的意气风发，和这一刻的瑟瑟缩缩，形成了鲜明反差！诸葛云深叹了口气，道：“看来，这件事确实是陈老师处理得有失妥当，陈老师，你给剑神大人赔个不是吧。”

    陈博文僵硬点头，“好……”“慢着！”

    叶帆却是阻止了。

    “剑神大人，您还有什么不满意？”

    诸葛云深问道。

    叶帆玩味一笑，看向陈博文：“陈老师，你还没告诉我，为什么你躲不开我女儿的头槌呢？”

    “来之前，我一直以为，你没什么修为，但如今见你是长生境，我实在有些想不通，你怎么就被撞上，还吐血了？”

    陈博文眼神躲闪，含糊着道：“就……就是不小心……叶团团毕竟是剑神您的女儿，神力惊人……”“我再给你一次机会，说实话”，叶帆面无表情。

    陈博文浑身一哆嗦，忽然意识到，自己根本不可能，在这个男人面前隐瞒任何事！“是……是院长！院长让我这么做的！”

    陈博文一咬牙，手指向了诸葛云深。

    全场皆惊，一双双眼睛，都愕然看向这位德高望重的老院长！ 

