
　　玄奘抵达那烂陀寺的时候，得到了最大规模的欢迎。

　　在跋涉了足足四年之后，游侠儿也已经二十五岁，至于玄奘，他已经三十二岁之多，而作为对他的欢迎，整个那烂陀寺鼓声震天，前所未有的欢迎仪式，是为了来自于遥远国度的僧人。

　　“……真是够威风的。”

　　陈渊抱着剑，叹息了一声。

　　旁边的石盘陀肯定地点了点头，经历了足足三年多快四年的跋涉，他都三十八岁了，多少是沉稳了许多，对那游侠儿暂且不说，他现在对于玄奘已经是五体投地了，能够和高昌国王成为兄弟，让突厥可汗派兵护送。

　　还一夜之间让一个国家国王改信的怪物。

　　石盘陀都怀疑往后会不会有比他还生猛的和尚了。

　　大概再也不会有了啊。

　　一般和尚，最多是猛，要么就是强。

　　这个和尚，是又猛又强。

　　而陈渊摸了摸肚子，又摸了摸玄奘的光头，开始沉吟思索晚饭。

　　石盘陀担忧道：“咱们在这异国他乡的，该不会被欺负吧？”

　　“他们敢！”

　　游侠冷笑几声，背后的那一把剑开始低沉的鸣啸着，很好，这把剑一直都是玄奘给他磨的，不知道为什么，反正越来越顺手，要是哪个不长眼的和尚欺负过来，休怪他长剑之快了。

　　不过很遗憾，游侠没能得到展露手段的机会。

　　玄奘得到了最高程度的礼遇。

　　在一万多人的那烂陀寺，想要入内的僧人都是一地的大才，否则的话，甚至于会被扫地僧给拦住，这里不只是在研究佛法，包括了民间的经典，甚至于还有术数和医学。

　　而在一万多人里，玄奘一来便是最高的十人之一。

　　他在这里呆了五年。

　　那个时代佛法早已经开始没落，各种传说驳杂不清，反倒是婆罗门教盛行，所以哪哪儿都说有这是佛祖曾经来过的地方，这是佛祖曾经悟道的地方，怎么说，一句话，谁能吹牛逼谁最厉害了。

　　本地人都不信。

　　就骗外地人的。

　　“全都吹牛的我跟你说。”

　　某一日石盘陀满脸不爽，拍着桌子大骂：“我花了钱，请他们喝了酒，这帮崽子们才告诉了真相，什么这是佛祖顿悟的地方，都扯犊子，骗人过去参悟，然后就收钱。”

　　陈渊讶然：“是假的吗？”

　　石盘陀道：“当然是假的，猴子……不，我是说，咳咳，渊。”

　　“不相信，你问他？”

　　他指了指桌子上另外一名僧人，后者很尴尬地点了点头。

　　可是陈渊很疑惑。

　　而玄奘同样疑惑。

　　两个兄弟彼此对视了下：“原来是吹牛的吗？”

　　“是这样啊，我还以为是写实的呢。”

　　“我也以为是写实的来着。”

　　“不过这样就很正常了。”

　　“是啊，难怪我花了足足一个多月才顿悟了。”

　　“原来是吹牛的啊。”

　　“难怪如此。”

　　游侠和玄奘面有恍然。

　　“就是，你花了一个多月才顿……”

　　石盘陀顺口接了话茬子，然后面色一点一点僵硬。

　　你咋么了？

　　旁边的僧人更是一口饭差点呛死，剧烈咳嗽个不停。

　　游侠挠了挠头，道：“我没说过吗？”

　　“我们老家在这些事情上，比较习惯写实。”

　　玄奘面色温和地回答道：“不过我觉得，就算是吹牛，应该也有些有趣的地方，总不能全部都是吹牛的，应该去一去，毕竟是佛祖当年走过的地方，虽然说是有传说夸大的成分，可是佛祖能做到，那我肯定也能。”

　　石盘陀嘴角抽了抽，陷入一种茫然里。

　　神特么写实。

　　你们大唐人的脑子里面到底住着些什么玩意儿？！

　　写个鬼的实……鬼都不信。

　　不行，鬼不行，那和尚一巴掌就超度掉了。

　　石盘陀陷入自我纠结里面。

　　而旁边的僧人却已经头皮发麻，目瞪口呆——

　　什么叫做佛祖能做到，你也能？

　　那里面可是还加了不少传说来着啊！

　　可谁都不知道，那来自于神州的僧人温和地表达了自己意愿以后，顺着神话级别的佛祖悟道轨迹，然后施展了老本行，花了三年时间，把当时的佛国印度七十多个国家走了一遍。

　　那是佛教最后的余晖时代，那烂陀也是最灿烂的时期。

　　而当时的佛门辩论，极为地残酷，失败者要么归入胜利者门下做为弟子，要么就直接割了舌头，以表示这辈子再也不谈论佛法，而唯独真正佛门修士才能凝聚出的舍利子，更是极为郑重的宝物。

　　那个时代，玄奘曾经代替那烂陀寺的主持出战辩论佛法。

　　最后没有人挑战的地步。

　　玄奘很遗憾地叹息。

　　陈渊古怪问道：“怎么了，比完了吗？”

　　来自神州的僧人有些无聊地点了点头：“是，比完了。”

　　“没有人挑战我了。”

　　“为什么？”

　　“哦，这个啊……”

　　僧人挠了挠光头，道：“他们现在都是我的弟子了，肯定没法比啊对吧。”

　　陈渊：“…………”

　　两个法派的所有人都变成了他的弟子，归于玄奘门下。

　　而后世的人只知道玄奘带回去了大量的佛经，其实除去了这些佛经，还有足足七座能够当做流派镇派之宝的佛像，以及佛门真修所化，足足一百五十粒舍利子……

　　没有人问和蔼可亲的玄奘法师。

　　这些玩意儿是怎么来的。

　　或许是那个时代的佛国僧人太慷慨了，连镇派至宝都能送给玄奘。

　　一定是这样的。

　　总不能是玄奘法师辩论佛法，直接挑翻了一个个佛门流派以后得来的吧，哈哈哈，这怎么可能？

　　而时间回到了玄奘出发的那一天，陈渊百无聊赖地留在了那烂陀寺。

　　却听说石盘陀被人拦住了，据说还有各种嘲弄大唐和玄奘的事情传出来了，本来就无聊到极限的陈渊大喜，然后拎着剑就跑出去了，去了的时候，已经四十余岁的石盘陀被踩在地上，爬都爬不起来。

　　陈渊本来兴奋的面容微微冷了下来。

　　踩着石盘陀的，是个极为雄伟的男人，他带着挑衅的微笑看着陈渊：

　　“你就是那个唐人的随从吗？”

　　“听说那个中土的僧人有着很大的智慧，只可惜我没有见过，不过你们东方有近朱者赤的俗话，我看你也不过如此啊。”

　　石盘陀大声喊道：“猴子，快跑！”

　　“他是……”

　　只可惜，石盘陀的话没能说出来。

　　今年已经二十九岁的游侠儿手腕一抖，那柄剑直接连鞘飞出去，将两名臂膀粗大的护卫给直接撞退，而后猛地跨身往前，身如猛虎，脚步踏在地面上，脊柱微微抬起，右臂随之跟了出去。

　　这一招猛烈的可怕。

　　在石盘陀生无可恋的注视下。

　　那名雄武的男子右眼眶重重吃了一拳头，哐啷一下倒飞出去，那一瞬间，整个街道似乎都安静下来，或者说安静地可怕，而后游侠儿牢牢记住了街头斗殴的要点，直接翻身过去，捏着拳头，照着对面儿脑门上就是数拳。

　　那雄伟男子大怒，也随之出拳还击。

　　一场酣畅淋漓的街头斗殴。

　　最终大唐长安游侠儿，洛阳不良人永恒的噩梦还是略胜一筹。

　　他只黑了一个眼眶。

　　那雄伟男子的两个眼眶都黑了。

　　留下一句：“你等着！”

　　带着随从离开，虽然说盯着两个黑眼圈，不过他走的时候还是气宇轩扬的，倒像是打赢了似的，游侠儿啐了一口，然后把倒在地上的马匪拉起来，后者面色苍白，道：“那是个达官贵人啊，我们惹麻烦了。”

　　“达官贵人又如何？”

　　游侠儿冷笑道：“是他先动手的。”

　　“你虽然有胡人血统，可说起来，也算是我大唐瓜州人士，大唐子民在外面受欺负了，怎么能就这么眼巴巴地看着？当然得要好好地收拾回去，管他是谁，找打不误！”

　　游侠得意洋洋。

　　而那雄伟男子之后居然又来了，不过这次是比剑术。

　　游侠来者不拒。

　　靠着一身西行磨砺的武艺，胜多败少，这一路走来，足迹跨越多少国家，他将这个神秘不曾消亡的时代，亲眼目睹了一百一十多个国家的秘传，五万里西行融入剑术之中，锋芒毕露，多出许多的积淀。

　　看山是山，看水是水。

　　又有几个剑客，曾跨越八百里大漠，无边草原，又以五千米雪山入剑？

　　一来二去，三年时间里面，倒是混得熟悉了，后来才知道，这雄伟男子是个剧作家，尤其喜欢那些情情爱爱的故事，后者最得意的一出戏剧叫做《钟情记》。

　　大概就是，王对一名侍女一见钟情，结果王妃很嫉妒，就暗中折磨这侍女，而后来才发现，这侍女不但是一个公主，甚至于受到了神灵的庇佑，谁娶了她就能够一统天下，更是王妃的侄女，于是王就娶了这个侍女，一家人和谐美满。

　　陈渊听完这个大胡子的故事之后，满脸吃了苍蝇的表情，在后者期待的注视下，勉强道：“这……还行，主要你不是王，也幸亏你不是王，要不然我一定觉得，你脑子有包，铁定是看上你王妃的侄女儿了。”

　　“而且这家伙绝对相当害怕自己的王妃，只能在故事里过过瘾。”

　　“你说他怂什么？”

　　结果换成了得意洋洋的大胡子像是吃了苍蝇一样的表情。

　　游侠儿仰脖喝酒。

　　注意到了大胡子好友古怪的目光，一扬眉毛。

　　“怎么，被我说了自己喜欢的故事不爽，要不然打一架？”

　　大胡子从牙缝里挤出来了文字：“打！”

　　两人打了一顿。

　　最终大胡子再度败北，嘴里操着整个印度七十个国家的骂人俚语，气愤离去。

　　而这日子本来应该就这么过去，只是等到玄奘回来的时候，被一统了北方印度的戒日王邀请，而且极为奇怪，居然还邀请了一直以来被认为是玄奘护卫的游侠儿，游侠虽然不解，但是还是去了。

　　毕竟这个戒日王几乎是整个印度最大的英雄，气势如虹。

　　大有一统印度的趋势。

　　当然，更重要的事情是，他也是那烂陀寺的金主。

　　游侠儿喝的酒都是这家伙的。

　　可是当日见了面，游侠居然看到了自己的大胡子好友，而后那大胡子好友更是堂而皇之地坐在了王位上，这让游侠目瞪口呆，而大胡子则是极为酣畅淋漓地大笑着，相当满意那家伙的表情，事实上他真的很有剧作家的天性，喜欢这些如同故事一样的经历。

　　戒日王，古印度历史上最后的英雄。

　　最后一个由印度本地人统一了大部分印度区域的王者。

　　17岁就登基，六年时间，人不解甲，象不卸鞍，东征西讨。

　　而后登基为皇帝。

　　此刻的他尚且不知道自己的生命已经走到了终途，更不知道自己去后，一千四百年间，这片土地上的原住民硬生生没能出现第二个如自己一般的人，从不曾独立，始终被征服，若是知道此事，他大概根本没有办法闭住眼睛。

　　而此刻，他只是大笑着展露自己的真实身份，在和陈渊，以及玄奘彻夜长谈之后，表达了对于大唐的向往，并且当即派出了使节前往长安结盟。

　　“你们有谁想要见一见自己的好友吗？可以让他一同过来。”

　　戒日王如此询问。

　　玄奘摇头，而陈渊则是迟疑了下，道：“我有个好友，叫做王玄策，不知道现在有没有空闲，如果可以的话，他一定是有作为外交臣使的器量的。”

　　“好！”

　　戒日王很痛快地同意。

　　在给大唐的文书上，写着听闻有王玄策之人，希望来此。

　　之后王玄策果然出使此地。

　　并且在他第一次出使来到戒日帝国的时候，和戒日王颇为投缘。

　　而在第一次和玄奘还有陈渊见面的这一年，晚宴过后，戒日王拔出了自己的剑，扔给了陈渊，后者好奇看过去，看到了剑锋上细密的纹路，散发出明显的灼热神性，若有不解地看向戒日王。

　　戒日王微笑道：“这是我的剑，戒日的名号，便是持戒的太阳神。”

　　“所以这把剑，是受到诸神祝福的，我将这柄剑交给你。”

　　“你将会是这一柄太阳神之剑的主人，持拿此剑，足以号令诸神。”

　　“作为交换，我希望能够得到你的佩剑，朋友。”

　　这是很多国家朋友和朋友，战士和战士之间的礼仪。

　　况且，戒日王在此，这柄剑也没有什么用，更不可能号令诸神。

　　只是作为朋友的礼物而存在。

　　戒日王希望以此来表示，他们之间的友谊，并不会受到身份的影响。

　　游侠儿反手取出了自己的佩剑，拂过剑锋，递给了戒日王，两人相互交换了佩剑，游侠儿的唐剑放在了戒日帝国的王宫，而那柄几乎是直接以古代神性铸造的戒日剑，被随手放入了牛皮剑鞘里面，而在他回忆起这一幕的时候。

　　西昆仑里的卫渊手指微微动了动。

　　一缕气息溢散出去，而后顺着西昆仑的背面，滚滚而下。

　　古印度某处封印里，沉寂千年的赤色火光隐隐亮起一缕。

　　而后，玄奘想要返回神州。

　　他们也面对着整个西行路上，最后也是最盛大的威胁和狂欢。

　　PS:今日第三更…………

　　戒日王，真正印度本土的最后的英雄，一统北印度，甚至于有席卷整个印度的可能性，和王玄策第一次见面，第二次他来的时候，戒日王去世了。

　　明天大唐篇应该就能结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百五十六章 渊的社交免费阅读。https://xs.23sk.com 