    第1325章  开口要人   

    姜毅是真的想邀请雷彬！实在是雷彬不仅异能强大，同时身手也是极强的，末世前，他就在国外负责训练士兵！   

    后来归顺皇甫震后又替皇甫震发展私人武力……   

    如果可以将这样的人拉到自己车队里来，每个小队都有着极大的帮助！   

    可惜雷彬根本就没想过离开惊血团！所以，姜毅注定计划破灭了！正在一个房间里坐着的皇甫震脸都快黑了！咬牙切齿地盯着门口……   

    修和唐冰正商量一些后续的细节，感觉到皇甫震的情绪变化不由一愣，纷纷看了过去！   

    “该死的姜毅，挖墙脚都挖到了我手下来了！”

    听到皇甫震的话，唐冰和修顿时了然，二人无奈地苦笑，也实在无力吐槽姜毅和皇甫震的关系，说朋友又互相算计，说敌人又彼此欣赏。

    

    二人简直是最强的矛盾体……   

    “震，怎么了？”

    修好奇地问道，不明白姜毅又做了什么惹怒了皇甫震！   

    皇甫震眯着眼睛咬牙说道：“刚才在楼下，这家伙居然想骗雷彬加入他的队伍！”

    

    “什么？”

    修下意识地提高了音量，而一边的唐冰则有些汗然……   

    雷彬可不是什么小人物，他是皇甫震手下的二武之一，论地位仅次于修之下！   

    而实力更是在修之上。

    不仅是个人武力，他还有着强大的指挥作战的能力，正是有他在，皇甫震才敢毫不顾忌手下说离开就离开！   

    因为论对指挥作战的能力，皇甫震和修加起来也比不上雷彬一个！   

    现在姜毅居然公然想把雷彬撬走，这不是狮子头上拔毛，找死吗？

    

    “糟了，震，昨天这家伙说要管我们手上要个人，你不是答应了吗？

    他该不会要的就是雷彬吧！”

    修脸色有些哭笑不得！   

    如果真的是这样，怎么样皇甫震也不可能答应！皇甫震咬牙：“他倒是敢想，一会他进来，敢这么提，我绝对不会饶了他……”   

    “不会饶了谁啊？”

    正说着，姜毅直接推门走了进来！   

    唐冰急忙冲着姜毅打眼神：“姜毅，你怎么过来了？”

    姜毅看着唐冰快速眨动的眼睛，有些不知所以，一边往里走，一边打量着这间库房：“不是说要回去了吗？

    我来这边打声招呼！你呢，来干什么啊？”

    

    姜毅扫过屋子，这是一间很大的房间，只不过里面原本的物品已经被清空，取而代之的是大量的物资！   

    唐冰急忙站到姜毅的身边：“没事，我也是来说一声，顺便和他们交换一些我们缺少的物资！已经商量好了，我们现在就走吧！”

    说着，就要去拉姜毅的衣袖。

    

    虽然知道现在的姜毅已经和皇甫震实力相当，但是多一事不如少一事，她可不想到最后，再看着两个不省心的家伙又打起来！   

    姜毅点头，虽然车队里的物资已经很多了，但是很多日常需要的东西还是很紧缺的。

    而惊血团霸占姚安这么久，自身还有一个足够他们挥霍十几年的库存，几乎想要什么都可以轻易的拿出来！   

    虽然有些奇怪唐冰现在有些怪怪的，但是姜毅还是提醒道：“多换一些调味料，种类全一些！回去算我的！”

    

    唐冰已经顾不上姜毅为什么要这些，她只想将姜毅拉出去，别真的又打起来了！   

    而皇甫震似笑非笑地盯着姜毅：“姜毅，你昨天不是说要从我们这换走一个人吗？

    找好了吗？

    说出来，我就答应放人了！”

    

    姜毅一听，眼睛顿时一亮：“那敢情好，我来就是和你说这个事的，人我已经找好了，刚才在楼下，我们还碰到面了呢。

    你点个头，回头人就和我走了！”

    

    “果然……”屋子里的几人顿时一脸看清姜毅打算的表情……   

    “是谁啊？

    值得你姜毅大佬亲口要人？

    我倒是好奇了！”

    皇甫震把玩着轮椅把手，虽然是笑着，可是却让陈冷泊、唐冰等人感觉到一股冷意。

    

    唐冰想提醒姜毅不要乱说，可惜皇甫震的威势太强了，压得屋子里三人都没办法提醒姜毅……   

    姜毅虽然感觉屋子里的气氛有点怪，但是也没在意，咧嘴笑道：“就是菲尔啊，怎么样？

    皇甫震，你昨天可是答应过的，总不能反悔吧？”

    

    说实话，姜毅还真怕皇甫震不肯放人，毕竟菲尔的厨艺相当不错，哪怕再不贪口舌之欲的人吃过他的菜也会忍不住回味无穷！   

    而姜毅的话音一落，陈冷泊和唐冰等人心中惨叫“完了……”两个人一定会吵起来的！   

    深知二人脾气的他们不敢想象吵起来的后果……   

    “菲尔？

    谁啊？”

    皇甫震茫然的声音惊醒了众人！   

    唐冰、修、陈冷泊都是一愣，这才猛地反应过来，姜毅说的人居然不是雷彬？

    而是一个叫菲尔的人？

    

    这个人是谁？

    为什么他们一时之间全都没有印象！姜毅一看皇甫震发愣的样子，心中一喜，果然像菲尔所说，他在皇甫震这没什么印象！   

    既然这样，那就好操作了！急忙摆手：“嗨，不是什么人，就是一个厨子！这不是我队里一直没有厨师，吃饭都是个问题，所以就从你队里物色了一个厨子嘛，怎么样？

    用一个厨师换到装备和属性药剂的购买权，你不亏吧！”

    

    皇甫震一听，本能的就想要答应下来，开玩笑，和一个擅长作战的高级能力者相比，一个厨子真的不值得他关注！但是他本能地感觉姜毅这小子有诈，担心被骗的他直接望向修：“咱们队里有菲尔这个厨师吗？”

    

    修皱眉，这个名字他好像有点印象，但是却忘了在什么地方听过……   

    这也不赖修，当初帮助菲尔的时候，修正埋头替皇甫震研究治疗药物，所以压根就没关注过他们团队里什么时候多出了一个新厨师！所以，没想起来的修又看向陈冷泊！   

    陈冷泊一听厨师就已经想起来菲尔是谁了！面色有些复杂地看向姜毅，这小子，居然盯上了惊血团的大厨菲尔……   

    姜毅显然也看出陈冷泊已经想到了什么，急忙冲他眨眨眼睛！菲尔并不是普通的厨师，他不仅是一个能力者，同时也是惊血团的厨师长！厨艺最好的厨师……   

    如果皇甫震知道了，恐怕还真不一定会松口，所以全看陈冷泊怎么说了……   

    陈冷泊张张嘴，这小子怎么想的，他现在可是惊血团的管理部长！他居然想让自己替他说话？

    

    有心拒绝吧，可是一想到姜毅让自己知道了害了女儿的真凶到底是谁，没让自己仍然留在罗春晖的身边像个傻子一样被人耍弄，陈冷泊还是非常感激姜毅的！   

    就这么点事，他如果再不帮姜毅，就真的是有点忘恩负义了！而且，陈冷泊还想到，虽然菲尔是厨师长，管理所有厨师。

    

    但其实他过得并不算好，厨师们根本不听他的，全都孤立着他！有功劳轮不上他，有错处全都推到他的身上！   

    偏偏菲尔又是一个闷性子，明知道吃亏也懒得去争辩，反而让他的日子过得越发艰难！而如果真的可以跟随姜毅，却是要比留在这里好上太多了！   

    想及此，陈冷泊暗自咬牙，面上却淡定的笑道：“修先生，确实有这么一个人，是个厨师，火系变异者，变异的能力没什么战斗力。

    

    昨天和其它厨师发生过口角，正好和我姜毅路过那里，所以姜毅才认识了他！”

    虽然替姜毅说好话，但是陈冷泊也不能说谎，因为有皇甫震这个铂金级的精神觉醒者在这，自己一旦说谎对方立即就能察觉！   

    所以只是下意识地忽略了菲尔的超高厨艺……   

    皇甫震微微挑眉，他确实感觉到了陈冷泊的精神力有些异样，可是却又没有说谎！虽然是一个能力者，可是现在能力者越来越多，一个没有战力的人，真的不值得皇甫震关注！   

    皇甫震是惊血团少主，不可能什么人都去关注，像菲尔这种后勤队的人，他即使有过印象，也早就忘在脑后了……   

    “行，那我就答应你了！不过你别忘了，答应我的装备和药剂！”

    皇甫震果断同意，还再一次提醒姜毅别忘了对他们的承诺！   

    一看到事情成了，姜毅顿时开心地咧嘴，只要人跟自己一走，皇甫震再想后悔可就来不及了……   

    “放心，忘不了，今天晚上你来找我！”

    姜毅笑嘻嘻地答应下来，就带着一脸蒙的唐冰急忙离开了……   

    看着姜毅仿佛在躲自己的样子，皇甫震有些皱眉：“这家伙，该不会又把我算计了吧……”   

    “呼，总算是成了！”

    姜毅和唐冰一走出大楼，姜毅才真的放松下来！实在是皇甫震的能力太过敏感，自己稍一放松就可能会被他发现破绽！   

    唐冰好奇地问道：“姜毅，你就为了要一个厨师就让了这么大的让步？

    值得吗？”

    

    唐冰其实更想问的是，为什么要把装备卖给皇甫震，见识过姜毅手上装备的威力，唐冰私心是不想姜毅这么做！毕竟这些装备足以让一个队伍的实力翻上一倍！   

    他就是想卖也完全可以卖给自己！不过唐冰也知道，这是姜毅的决定，东西也是姜毅的，自己根本就没有立场去质疑姜毅的决定……   

    

    

