    嗜血魔狼王确实要比其他魔狼强的多，观其年份，修为大概和之前的幽灵狼差不多，也在五千年份左右。

    尤其是现在魔狼王进入狂化之后，更是威势无匹，如同一辆装甲坦克蛮横冲撞，轰隆隆碾压。嗜血魔狼王浑身肌肉虬结，似洪荒蛮兽般的庞大狼躯中，蕴含着爆炸般的恐怖力量。

    “咔嚓！”

    冰凌玉碎，嗜血魔狼王浑身一震，强大的气息肆虐荡漾，覆盖在它身上的淡蓝色寒冰瞬间破碎，爆射向四周。

    “嗷呜！”

    魔狼王咆哮，狼啸声滚滚如雷，体内庞大的魂力剧烈翻腾，瞬间倾泻而出，妖艳的紫红色光芒像是绽放的血花，迅速在它血盆大口中凝结。

    魔狼吐息，狼眼中猩红光芒闪烁，轰的一声，一道妖艳的血色光弹，瞬间轰向贴着地面飞来的水冰儿。

    水冰儿神色波澜不惊，青丝飞扬，背后冰蓝色凰翼猛然一收，身躯一扭，一双白皙修长的大长腿踩着奇异的步法，衣袂飘飘，青色倩影划过，宛如九天仙女翩翩起舞，令人赏心而悦目，瞬间从充满暴虐气息的妖异血色光球旁边擦身而过。

    “第一魂技，冰封！”

    冰蓝色光芒扩散，一股令人心底发寒的气息扩散开来，纯阴罡气被水冰儿催动开来。

    她身躯修长，肌肤晶莹而剔透，冰蓝色秀发随风飞扬。轰的一声，狂风呼啸而起，她仿佛成了整个世界的中心，呼呼呼，花草碎石落叶等等旋转而起，一切都似乎在围绕着她而转动。

    嗜血魔狼王呜咽一声，一双暴虐的猩红眸子中闪过一丝心悸，它的魂力竟然有离体的迹象，这还了得。

    然而不等它退却，凛冽的寒冰瞬间从它脚下蹿起，再一次将它冰封。刺骨的寒意似是要将它，一身宛如岩浆般滚烫的狼血凝结。

    这时，马红俊似是背负两柄神剑，背后火凤凰双翼流光溢彩，金红色凤羽闪烁凛冽的寒光，宛如神金浇铸，铿铿作响。

    似是一道惊天剑芒斩来，璀璨的金红色光芒照亮了天空，噗嗤一声，炽热的剑光瞬间撕裂了嗜血魔狼王的四肢。

    “嗷！”嗜血魔狼王凄厉惨叫，庞大的身躯与四肢瞬间分离。

    轰的一声，魔狼王呜咽着轰然倒地，又瞬间被水冰儿再次催动的第一魂技彻底冰封在内。

    马红俊落在了她身边，一脸关切之色，“冰儿，你没事吧？”

    水冰儿白了他一眼，她当然知道马红俊是什么意思，不过她心中却暖暖的。朱唇轻启，小声说道“放心，这并不算多么激烈的战斗。而且宝宝们还太小，我没事。”

    “嗯嗯，没事就好。”马红俊松了一口气，他就怕水冰儿因为激烈的战斗而动了胎气，既然没事那他就放心了。

    两人转身，这时唐三、戴沐白他们也结束了战斗。

    如小山般的幽冥白虎和青龙王罗小青，加上有奥斯卡和宁荣荣的辅助，以及唐三的超强控制，他们对付一群修为在两三千年左右的嗜血魔狼，战斗完全就是呈一面倒的趋势。

    这时，群狼看到狼王都被马红俊和水冰儿制服了，顿时呜咽一声，挣扎着爬起，拖着伤痕累累的蚕躯，一哄而散，因为唐三、戴沐白他们并没有对群狼下死手。

    眼见战斗结束了，众人都不由得的松了一口气。

    马红俊环顾四周，看着脸色有些苍白的戴沐白和朱竹清、柳青玄和墨子渊，奥斯卡和宁荣荣，还有众人说道，“小舞、唐辰，你们去侦查周围。绛珠学姐，麻烦你给大家恢复一下。”

    “好。”小舞和唐辰应声，向着两个方向而去。

    京灵还在吸收魂环，而朱竹清刚战斗完需要恢复。但处在危机四伏的魂兽森林，如果没有人在周围警戒，那一定会出大事。

    不过小舞和唐辰，他们两个一个拥有瞬移技能，一个速度极快，也很做侦查。

    绛珠微微一笑，同样应声，右手一挥，灿金色的治疗权杖插在地面，为战斗的几人恢复起状态来。

    众人虽然没有受伤，但使用武魂融合技的消耗也不小，而她的技能却有着恢复状态的效果。

    同时，马红俊也拿出一批恢复大香肠，给了每人几根。奥斯卡的这些香肠虽然不是恢复效果最好的，但却胜在保存时限够长。

    秦明看着马红俊给众人分发大香肠，轻咦一声，说道“红俊，你怎么有这么多元皇的恢复大香肠？”

    马红俊微微一笑，说道“魂师大赛还没开始的时候，就让元皇准备的，虽然效果一般，但却能保存很长时间。”

    秦明赞赏的点了点头，说道“很有想法，没想到你这么有先见之明。”

    奥斯卡脸色一苦，一脸苦逼的说道，“秦师兄，求求你别说了。你知道这牲口当时让我给他准备多少大香肠吗？”

    奥斯卡说着伸出双手比划了一下，发现十根手指头根本就不够，哭丧着脸说道，“整整一万根啊，我到现在还没给他整根够呢。我当时真是鬼迷心窍了，怎么就答应他了呢。”

    “啊！”秦明吓了一跳，吃惊的说道，“红俊，你要那么多香肠干什么？你吃的完吗？”

    柳二龙和赵无极，还有史莱克其他人也被吓了一跳，这得是有多么的丧心病狂，才会让奥斯卡给他准备那么多恢复大香肠？

    马红俊摸了摸鼻尖，一脸的不好意思，说道“以备不时之需嘛，这不，现在作用就体现出来了。”

    “。。。”众人无语的看着他，虽然马红俊说的很有道理，但众人还是感觉他有点丧心病狂。

    水冰儿丢给马红俊一个白眼，实际上何止是奥斯卡受到了敲诈？

    甚至就连邵鑫和老杰克都没逃脱，这两人到现在每天都还在抽空为马红俊制造胡萝卜和超级棒棒糖。

    “咳咳！”马红俊咳嗽一声，迅速转移话题，说道“黄远，这只嗜血魔狼王和你的武魂极为匹配，年份也很合适，你要不要？”

    黄远眼睛一亮，迅速说道“要。”

    马红俊点了点头，取出陵光剑给他递了过去，意思不言而喻。

    “嘶，俊哥你这剑可真沉。”黄远接过陵光剑，顿时吃了一惊。

    虽然之前就说陵光剑非常沉重，但京灵是敏攻系魂师，力量没有他的大。现在一入手，他才真正发觉马红俊这剑的变态之处。

    水冰儿适时散去寒冰，“噗嗤！”一声，黄远一剑削狼首，给了嗜血魔狼王一个痛快。

    片刻之后，又是一道紫色的魂环飘起，秦明照例叮嘱了黄远几句，便就让他吸收魂环去了。

    转眼之间，一下午的时间过去，京灵和黄远也终于吸收完魂环。

    于是众人继续上路，赶往马红俊说的烈火苍狼的领地。

    终于，临近天黑的时候，众人也终于到了马红俊以前遇到的那只烈火苍狼的领地。

    “好了，今天我们就在这里休息，明天再找。”弗兰德说道。

    “是。”众人应道。

    马红俊等人环顾四周，找了一片宽阔平坦之地。片刻之后，五座营帐便在他们的手下被搭建了起来。

    而且为了能够在这危机四伏的魂兽森林内更快的反应，和彼此有个照应，众人选择的营帐不但够大，而且也够结实。

    五座营帐，弗兰德和柳二龙一座，秦明和赵无极一座，五个女生一座，剩下的十四个男生两座。

    至于守夜的任务，自然也是被弗兰德他们交给了马红俊等人轮流进行。

    众人分工明确，弗兰德、赵无极、柳二龙、秦明四人，负责坐看云卷云舒。

    唐三、京灵、朱竹清、小舞四人则负责巡视周围，戴沐白带着墨子渊、泰隆、唐辰和黄远负责搭建帐篷。

    马红俊和奥斯卡则带着水冰儿、宁荣荣和绛珠负责为众人准备食物。

    然后马红俊便再一次惊艳了众人，锅碗瓢盆、桌椅板凳等等，凡是做饭用的东西一应不缺。

    当唐三、朱竹清他们巡视完一圈回到营地的时候，五座帐篷都已经搭建好。

    而这时，马红俊也已经提着到不远处的河流边清洗好的嗜血魔狼王和幽灵狼的魂兽肉返回。

    当夜色完全黑下来的时候，史莱克众人也结束了一顿丰盛的野炊。

    看着营地中架起的篝火，明晃晃将四周映照的一片通透，唐三皱了皱眉，说道“师兄，这里生活不太好吧？”

    马红俊嘴角一抽，说道“之前吃饭的时候你怎么不说？”

    “我。”唐三无语，心道那不是食物的香气太诱人，一时间给忘了么。

    这时，一路上都在保持沉默，很少说话的弗兰德，难得的说道，“放心吧，小三。这里又不是星斗大森林，不会有类似泰坦巨猿那种恐怖的存在。而且有我们在，谁也无法伤害到你们。北方和南方不一样，晚上有些寒冷，有篝火和热汤，你们也能休息的舒服一些。明天精神好，才能更好的去寻找魂兽。”

    接着弗兰德又给众人交代了几句，便拉着柳二龙跑去他们的营帐中休息了。

    与此同时，远在武魂城的教皇殿，恐怕谁也不会想到，平日里高高在上的绝色教皇，此时竟然会躺在一个男人的怀中。

