    等杜蘅来到三层，果然瞧见八仙桌前坐着的，不只路骅一人。

    她曼步上前，来到两人跟前，对路骅行礼道：“路公子。”

    路骅回了一礼。

    杜蘅见他没有为二人介绍之意，便只冲着路骅身边的男子微微颔首。

    她面上仍是一派淡然，对路骅道：“路公子今日唤小女子出来，是有事？！”

    路骅看着杜蘅一双清凌凌的眸子，一时间有些不知道该如何言语。

    他一方面爱极了杜蘅这副清冷孤高的模样，一方面又格外想将她折服。

    加之如今发生的这件事情，路骅对杜蘅的态度，已经慢慢改变了。

    “杜姑娘猜不出路某今日的意图？”

    见路骅言语中颇有些不在意的味道，杜蘅心中冷笑。

    她前世到底是他的妻子，两人相伴这么些年，杜蘅早摸透了路骅的心思——

    不过是得不到的东西想握在手里，真正得到了，又索然无味了。

    如今她在他眼中，已经不再是名动京城、受众人追求的贵女。

    杜蘅眉眼仍是那般清冷，看了一眼桌前第三人，道：“路公子不像是来谈情说爱的，那就是为了今日朝堂上的案子。”

    蒙擎一直没有出声，听了这话，不由轻笑一声：“杜姑娘倒是聪明的很。那杜姑娘可知道我的身份？”

    杜蘅淡声道：“猜出来了。”

    蒙擎挑眉：“哦？那杜姑娘说说，我是何人？”

    他本来是想尽快结案，没想到这杜府小姐有点意思，不像是传言一般……

    杜蘅前世未见过蒙擎，却知道不少关于他的事情，这也是她今日过来的底气。

    他要做的事情，也就只有她能帮！

    抛去想和林桡在一起，她重生回来，是要某人付出代价……

    杜蘅的眼神往路骅身边扫了眼，见他眼中隐隐带着担忧，冷嘲勾唇。

    她清冷的目光一扫蒙擎，道：“小王爷既然已经来了，何不直奔主题？”

    蒙擎见杜蘅果真猜出了，又是这样一副态度，心中有些被她挑起了兴味。

    “那杜姑娘说说，今日这个案子，是怎么一回事？”

    杜蘅坐在了蒙擎的对面，神情像是说起今日天气一般，稀疏平常：“父亲同我说过周来的证词。谢大人呈到御前的东西，并无虚言。”

    蒙擎简直被杜蘅平静的模样给逗笑了，他瞧着她，嗤笑道：“看来杜姑娘这是笃定，杜家一定会保你了？”

    到底是个小姑娘，或许是他想多了！

    杜蘅抬眼，将蒙擎的嘲笑尽收眼底。

    她目光坦然，格外平静道：“父亲今日说了，此案一旦确定，将与我断绝父女关系。从此杜家再无杜蘅。”

    路骅听了，手中茶盏一抖，几乎要将半盏茶泼出来。

    便是蒙擎，也有些讶然。

    她的年岁，竟有这样的气魄？

    路骅最先沉不住气，皱眉问道：“杜家就这样舍弃了你？贵妃娘娘可知道此事？”

    杜蘅见他这般说，不答反问道：“路公子看重的，难道不是我杜府嫡女的身份？怎么如今知晓我将被杜家除名，反倒替我着急起来？”

    路骅一噎，说不出话来，倒是蒙擎哈哈大笑道：“杜姑娘有趣，人又生得极美。阿骅为你倾倒，也实属正常。”

    杜蘅今日的打扮，确实称得上光彩照人。

    她一袭鹅黄色长裙上坠着层叠的赤红玉石，走动时娉娉婷婷；轻薄的面纱之上镶了同色宝石，愈发显得肤白如雪、眉眼如画。

    再加上那冷清清的神情，便是见惯了美人的蒙擎，也不由对她产生了兴趣。

    只是如今的杜蘅，再不是高高在上的尚书小姐，又怎会得蒙擎和路骅的真心？

    男人毫不避讳道：“别说阿骅了，便是在下，也对杜姑娘欣赏不已……这样精妙的人儿，折在如此一个案子里，当真可惜了。”

    杜蘅聪明，哪里听不出他的言下之意？

    她神色不变，冷声道：“折不折得了，还未可知。”

    路骅没在意杜蘅的回应，倒是对蒙擎方才表现出的兴趣，十分在意。

    他皱了皱眉——

    小王爷头前不是还教他，若是舍不得杜蘅，便使一处狸猫换太子，将她暗中收在后院？

    如今瞧着，竟像是他看上了杜蘅？

    蒙擎没有理会路骅的视线，兀自同杜蘅说着话，脸上带着轻佻的笑容道：“杜姑娘这是什么意思。杜家都不打算保你，难不成，杜姑娘指望着在下保？”

    杜蘅轻轻一笑，曼声道：“小王爷会保的。”

    蒙擎见她这副模样，心中虽有些痒痒的，却摇头道：“我可不做赔本的买卖。”

    一旁的路骅却是眉头越皱越紧，听着他们越说越暧昧的话，欲言又止。

    好在杜蘅下一句话，打破了两人之间不清不楚的暧昧：“听说小王爷如今在做的事情，还缺不少钱粮和铁器？”

    蒙擎一下子变了脸色。

    当今这时节，除了造反之外，做什么事情能缺钱粮和铁器？

    可偏偏杜蘅又怎会知晓？

    他目光沉了下来，下意识往路骅的脸上扫了一眼，瞧见他也是一脸的惊讶。

    “杜姑娘何出此言？”蒙擎冷声问。

    杜蘅轻笑一声：“小王爷倒很不必在意我是如何知道的，此事杜府并没有半分知情。若是小王爷不想教我知道，如今这形势，也是极容易处理的。”

    她神色淡然，可与她对视的蒙擎，心中却已然起了杀意。

    这下路骅终于忍不住了，皱眉制止道：“杜姑娘！”

    他到底对杜蘅有些情意，眼看着蒙擎周身的气压越来越低，路骅不想让杜蘅再说下去。

    却见杜蘅话头一转，冷眼看着蒙擎一点点沉下来的脸，道：“小王爷杀了我简单，可少一个人知道，又能怎样？小王爷要的钱粮、铁器，就有了么？”

    蒙擎见她这般说，反问道：“我若不杀你，钱粮、铁器就有了么？”

    杜蘅笑了笑，俨然一副已经将生死置之度外的模样，淡声道：“若是小王爷想要，自然是有的。”

    蒙擎挑眉，杀意褪去，饶有兴趣的勾唇……

