    此刻的灵羽城格外的热闹，尤其是在天骄试炼的消息放出来之后，前来灵羽城的人可谓是络绎不绝。

    所有自视自己是天才的修士，都纷纷朝着灵羽城赶了过来，都想要从灵羽城前往中域，前往天骄试炼，就算是没有受到邀请，也要前去试一试，碰碰运气。

    万一通过了考核，获得了参加天骄试炼的资格，也就有了与中土神州五大域，与各路天骄同场竞技的资格，若是能够脱颖而出，那将会是前所未有的殊荣。

    所有人都是这么想的，甚至一些刚刚突破到游龙境的年轻修士，也是抱有这种想法，纷纷赶往灵羽城，这才导致了此刻的灵羽城可谓是人满为患。

    几乎东域一多半的年轻修士，全部都聚集在了灵羽城，想要前去天骄试炼。

    金鑫此刻也在灵羽城，设宴款待东域前来的众人，只是能够被金鑫邀请的，那也都是东域有头有脸的人，大部分都是一流宗门势力的天才弟子。

    还有一部人虽然不是一流宗门势力的弟子，但也都是天赋实力不俗，十分有潜力的人。

    这些人陆续来到了灵羽城，全部都被金鑫给留了下来，天天设宴款待，好酒好菜，好吃好喝，让众人格外的享受。

    不过这些人此次前来并不是为了享受的，都是想要前去参加天骄试炼的，在这里待的时间长了，一时间也有些着急。

    有人开口说道：“金鑫公子，你把我们都聚集在了这里，为何迟迟不说什么事情呢？”

    “能够被金鑫公子邀请，我们自然是倍感荣幸，可是这一次我们大家伙都是为了天骄试炼而来，不能一直在这里待着。”

    林鸣站起来说道：“是啊金公子，我第一个来的这里，现在都已经待了十多天了，也不知道天骄试炼那边是什么情况。”

    他是一介散修，也是第一个赶来灵羽城的人，一进灵羽城就接到了金鑫的邀请，他自然很乐意与这金家的公子交好，索性就来了。

    可是这一来就连续待了十几天，虽然每天都是好酒好菜招待，可是他还是有些坐不住了，迫不及待的想要去天骄城看一看。

    刘炎也在这群人中，相比较其余的人，刘炎身边也围着很多人，毕竟他可是四绝吴道临的弟子，天赋实力和身份地位都摆在这里，可以说这东域这些天才中，身份地位最高的人之一。

    众人围在刘炎身边，相继敬酒，都想着与刘炎搞好关系。

    刘炎闻言也站了起来，他站起来，一旁的众人立刻停了下来，纷纷聚精会神的看向了刘炎，想要听听刘炎要说什么。

    刘炎则是笑着说道：“金兄你将我们大家伙聚集在一起，想必是有你的用意，不过我们也都有些等不及了，不如有什么事情你就直说，说完了，我们也好去天骄城。”

    “刘炎公子说得对，有什么话现在就说吧，”一旁的众人纷纷附和道。

    金鑫闻言笑着说道：“诸位，我召集大家伙在这里，也并没有什么特别的意图。”

    “实际上也是为了这天骄试炼。”

    “天骄试炼？”众人闻言一脸疑惑的看着金鑫。

    金鑫紧接着说道：“诸位也很清楚，此次天骄试炼面向的是所有人，不仅仅只有我们东域。”

    “这我们当然知道，”刘炎笑着说道。

    “所以我召集诸位来此，就是想要让大家伙相互之间熟悉熟悉，搞好关系，”金鑫郑重的说道：“我们这次参加天骄试炼，不应该只考虑我们个人，不能各自为战。”

    “金兄此话何意？”有人疑惑的问道。

    金鑫笑着说道：“我们都是是东域人，自然要团结在一起，相互扶持，只要我们团结一致，必然会更加强大，到时候也会获得更多的机会也说不定。”

    “我们要成为一个整体，相互照应，这样对大家伙都有利，”金鑫说道。

    众人闻言纷纷点了点头，都觉得金鑫说的有道理，有人更是站起身说道：“金鑫兄说得很对，只要我们大家伙联手，别的域其他人一定不会是我们的对手。”

    “金鑫兄真是用心良苦啊，真是让你费心了，”众人纷纷说道。

    金鑫则是笑着说道：“既然大家都同意的话，那就请诸位给我一个面子，不管你们相互之间，之前有什么矛盾，现在都暂时放一放，等到天骄试炼结束，再解决也不迟。”

    “大家伙若是同意的话，就继续在这里喝酒，若是有人想要退出的话，也请便，我们绝对不强迫任何人，”金鑫说道。

    金鑫说着话停顿了一下，等了片刻，发现没有人走，紧接着又说道：“既然大家都没有异议，没有人退出的话，那么我们此次联盟就算是成立了。”

    “好！”众人纷纷大喝。

    “在此期间，谁若是敢破坏规矩，发生内斗的话，其余人都可以群起而攻之！”金鑫冷声说道。

    “来，为我们此次联盟成功，干杯！”金鑫说着话举起酒杯。

    在场二十几人也纷纷举起手中的酒杯，大声喊道：“干杯！”

    众人一饮而尽，酒过三巡过后，有人问道：“既然我们都已经联盟了，那我们什么时候出发呢？天骄试炼都已经开启了，若是去晚了，会不会什么都没有了？”

    “是啊，若是去晚了，会不会好东西都被人给抢走了？我可是听说，天骄试炼中有许多宝贝，都是给我们准备的。”

    金鑫笑着说道：“其实我一直没有动身，就是在等一个人。”

    “谁这么大的架子，让我们这么多人在这里等十多天？”

    众人闻言顿时一脸的疑惑，有人更是一脸的不情愿，尤其是刘炎，冷哼了一声，有些不满的说道：“金兄，我看你等的这个人，八成是不敢来了吧。”

    “毕竟这天骄试炼，不是谁都能够参加的，也不是谁都有胆量前去参加的，”刘炎若有所指的说道。

    金鑫闻言却是笑着说道：“这个家伙可是我见过胆子最大的人了，这天底下恐怕就没有什么是他不敢做的事情了。”

    “诸位还是在等一等吧，他若是肯加入我们的话，我们的胜算就会更大了。”

    “到底是谁？竟然让金鑫兄都如此夸赞？”众人闻言顿时好奇了起来。

    正说着话呢，有人前来禀报道：“公子，您让我们在门口等的人，他已经来了，我们正在请他过来呢。”

    “是吗？太好了！”

    金鑫闻言顿时眼前一亮，紧接着立刻朝着门外走去，对着众人说道：“诸位，等的人来了，我这就去请他过来。”

    不过没等金鑫走到门口呢，门外的人就已经推门走了进来，一边走一边笑着说道：“金兄，这次我可是要跟你好好喝一顿，不醉不归。”

    众人见到来人，顿时一愣，有的人并不认识来人，一脸疑惑的看着他。

    而认识来人的人，则是一脸震惊的看着来人，尤其是刘炎，见到来人腾地一下就站了起来，浑身气势大涨，杀气十足。

    来人不是别人，正是刚刚赶到了灵羽城的凌风。

    谁也没想到，金鑫一直在等的人，竟然是最近二年崛起，风头正劲的凌风。

    众人此刻这才反应过来，凌风也是东域的人，也是东域的天骄，只是凌风的名头太响，实力太强，许多人都不敢相信凌风会来。

    毕竟凌风可是在灵羽城亲手斩杀了雷虎的人，雷虎是谁众人在清楚不过了，那可是无双城城主的儿子，借他们几个胆子，他们也不敢。

    凌风也看到了被人簇拥着的刘炎，杀气十足的看着刘炎，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，说道：“怎么？伤好了？看来我上一次打你打的轻，这么快就养好伤了。”

    刘炎杀意十足的看着凌风，整个人气得浑身都在颤抖，咬牙切齿的说道：“凌风，你别嚣张，早晚我会亲手宰了你！”

    “别早晚了，就现在吧，我给你这个机会，来吧，”凌风一脸不屑的看着刘炎。

    刘炎闻言却是不敢动手，他明知道此刻没有突破的他，并不是凌风的对手，出手也只是送死。

    然而一旁的众人却是看向了刘炎，他们此刻才想起来，刘炎之前跟凌风之间也有恩怨，南岭刘家在叶家被凌风杀了很多人。

    之前众人还以为这只是谣传，不过现在看到两个人剑拔弩张的样子，众人可以肯定，并不是谣传。

    有人偷偷的看向了人群中站着的叶琅，小声问道：“叶家与凌风之间的事情，可是真的？”

    叶琅此刻神色有些复杂，没有理会旁人的询问，冷哼了一声，站在一旁没有说话，这两个人，此刻他一个都得罪不起。

    “既然你不敢动手的话，那我动手，上一次没有你师父出手，你已经是一个死人了，”凌风说着话就要动手。

    刘炎被凌风这句话，吓得顿时脸色大变，若是凌风真动手，没有师父在身边的他，今日必死无疑。

    不过一旁的金鑫却是连忙说道：“凌风兄，给我一个面子，今日暂且别动手，大家来这里就都是朋友。”

    “朋友？”凌风闻言皱起了眉头。

    金鑫连忙将自己的意图告诉了凌风，想要将众人联合起来，一起抵御其他各域的人，一起对抗天骄试炼。

    凌风闻言冷冷的看了眼刘炎，冷哼了一声说道：“这次算你小子运气好，既然金鑫兄如此发话了，我就给他一个面子，留你一条小命。”

    “哼！”刘炎不服气的冷哼了一声，为了找回面子，刘炎直接说道：“小子你别嚣张，等天骄试炼结束，我肯定不会放过你。”

    “我等着你，”凌风一脸不屑的说道。

    金鑫则是在一旁询问道：“凌风兄，我们这么多人都是在等你呢，你可愿意加入我们？与我们一起并肩作战。”

