    鉴定之后，确定那是一篇记载和描述一股邪恶势力活动迹象的档案。那带有邪恶力量的文字，来自于强大的地狱位面——地狱恶魔！

    因此，安雅.格伦拿到这个卷轴后，直接向格鲁索取；作为回报，他向格鲁传授两种新的语言——黑暗冥语和恶魔语。

    格鲁清楚地记得，安雅子爵拿到那个卷轴之后，神色大变。在传授格鲁没多久，就让匆匆离开。

    回到自己的租住的小院，格鲁把召唤兽安顿好，自己回到房间。布置了防备手段后，格鲁倒头便睡；魔塔空间的争斗，他全过程心神紧绷着，急需休息。

    记忆水晶的战斗影像，包含的信息量庞大，格鲁必须在精神充沛的情况下，去读取里面的记忆信息。

    ……

    荆棘小镇，战争古树的顶部。

    奥佛丁神色凝重眺望着边界地带，一副犹豫不决的样子。

    “奥佛丁大人！那处魔塔…”，安雅.格伦子爵不安地问道。事情似乎失去了控制，而奥佛丁明显在欺骗霜语城和黑塔小镇。这点，木精灵首领就在奥佛丁跟前，对他的神色变化和格鲁递交的资料，看得清清楚楚。

    “那是七贤者之一的埃尔蒙德先贤的遗迹！你马上单独询问下那位暗夜精灵小伙子，这个秘密有其他人知道吗？”，奥佛丁一字一句地说道。

    安雅.格伦顿时明白了奥佛丁的心思，这个秘密实在太重要了。埃尔蒙德是上古终结之战的幸存者，在那个时代，是和查理曼大帝、日精灵王者并列的强者！

    他的传承，已经不是荆棘小镇，可以染指的！甚至，奥佛丁都没有实力染指！

    “向您禀报之前，我详细解了那个小家伙在魔塔空间的战斗经过。那个狼人小子看不懂上古魔纹和精灵语，所以，他并不知道这是埃尔蒙德的传承之所”，安雅.格伦解释道。

    “很好！明天早上，我会让博纳特率领风翼骑士团离开，然后偷偷绕转回来，驻扎欧尼小山谷。那里，距离荆棘小镇就有十五公里，如果遇到紧急危机，射出火仙花之箭，博纳特就率领风翼骑士团赶到”，奥佛丁说道。

    安雅.格伦颔首表示明白，随即询问道：“大人，您要去哪？”。

    “雷米亚！这事情必须立即报告皇帝必须，只有图拉扬大人才能镇得住一群邪恶的窥视者。为了防止意外，我现在就走；借用传说阵，我立即赶往王城”，说完，奥佛丁带着那卷羊皮卷，急匆匆地赶往传送大厅走去。

    ……

    次日，格鲁饱餐一顿，回到房间。

    神闲气定后，格鲁将双手按在记忆水晶上，探入精神意识…

    一个披着金色披风的木精灵，手持+7的银翼弓，迅疾的奔驰在山林之间，步履迅疾精准，身躯和手臂侧身射击。连珠箭连环射出，将山地石巨人接连放倒。

    银翼弓的特性，附带多重箭触发效果，对追击的怪群起到非常好的杀伤作用…

    2个小时后，一群魔化烈风鹰，从空中不断俯冲扑击，并释放处一道道风刃；地面上，一群石化巨蜥在追击…

    逃脱技能、跳跃技能、风行者技能…一项项被轮流使用；借着林地的地形环境优势，两波魔化精英级别的怪物，不断地安雅.格伦不断消耗掉。

    但小怪被清理完之后，两个BOSS连玦出场：

    25级的二阶罡岩巨人，血量30万，拥有技能：大地震击、岩石抛射、罡岩皮肤、地脉联结、地动波五个技能。

    25级的二阶双头魔鹰，血量30万，拥有技能：火焰爆弹、龙卷风、风影闪现、钢羽箭暴、飓风领域。

    地动波释放的时候，50米范围内，大地如波浪般涌动，任何站在地面的目标，都受到AOE魔法攻击，外加眩晕控制。

    飓风领域释放的时候，就更夸张了；方圆50米内，漫天风刃席卷。

    领域范围随着BOSS移动而移动，身在其中的目标，不但要承受每秒300的风刃魔法攻击，还有一定几率被刮到空中！

    安雅子爵对技能CD时间，卡的非常准。每个BOSS大技能释放时，她都提前预判，或是通过走位规避，或是第一时间释放技能脱离…

    最终，安雅子爵先磨掉双头魔鹰，再干掉罡岩巨人，艰难地完成了挑战…超过40米的战斗距离、大范围的控制技能、AOE的伤害技能、频繁的技能控制。

    这就是狩猎者级过程，要挑战的怪物难度吗？

    格鲁紧绷着精神意志，同步两个小时，才看完了全过程。闭上眼睛，回味着整个战斗过程…格鲁知道，自己积累的底蕴还远远不够。

    虽然安雅.格伦有意隐瞒了部分她自己的秘密，但格鲁还是了解挑战最关键部分。在这次挑战中，破魔箭、活力药剂这种消耗品，都算是常备物资；一些能够改变战局的物品，安雅子爵都用了两件。

    相比之下，格鲁的另一个优势，就是召唤兽；只要召唤兽继续保住，他可以多出两个辅助光环！

    半个小时后，格伦将失去精神烙印的记忆水晶收起。800的贡献点，兑换来的战斗记忆传输，是一次性的。

    ……

    看完这份战斗记忆资料，格鲁将披上黑色斗篷，将亚昆兽留在院子里。

    现在，亚昆兽已经成了格鲁的标志性形象。

    在荆棘小镇内外，三千多名原住民冒险者和二千多名流浪者，只要看到这只外表硕壮的甲质皮巨兽，就知道是暗夜精灵弓箭手格鲁到来。

    低调地来到神秘交易所，进入小黑屋，格鲁将那黑塔空间里获得三件青金石宝箱逐一打开。当金光霞光消散后，一枚雷光闪烁的深蓝色晶球、一件古铜色的残缺战斧、一卷羊皮卷地图。品鉴片刻，三件物品的属性展现在格鲁面。

    【能量核心：充满魔力的能量核心，可用于二阶魔偶；内部蕴含着精妙繁杂的能量回路】

    【战斧碎片：+50力量，+20体质，+20物理攻击速度。所有物理系技能，其冷却时间减少10秒】。

    【注：此物是战神赫克托的武器碎片！】

    【注：野蛮人的圣物，必须野蛮人血脉，才能使用】

    【勇者大陆物产图鉴（简略）】：魔偶的材料要求极多，坚韧的金属、能量的结晶、导能的宝石、蕴含魔力的木材…来自魔偶师高菲毕生草稿。

    将未知用途的能量核心和物产图鉴放在一边，格鲁拿起古铜色的战斧。虽然上面的刃口有明显的破损，内敛的魔纹有点暗淡；但入手明显的沉重感，让格鲁无法轻视。

    很显然，格鲁赚大了！

