    <!--go-->    

    当然。

    对于诸葛亮的这番讲解当中，吴良也并非完全一无所获。

    首先，诸葛亮提到了的《太公兵法》，他对这些阵法的推演便是源于《太公兵法》。

    而“太公”指的就是姜子牙，这座陵墓的主人则正是姜子牙的第三个儿子——丘穆公。

    儿子使用老子创立出来的兵法阵图修筑防盗工事，这根本就是天经地义的事，一点毛病都挑不出来。

    所以。

    诸葛亮能够使用从《太公兵法》推演出来的阵法破解此阵，也就成了顺理成章的事，既合情又合理，这绝对不是什么巧合；

    其次，他已经可以确定，这墓中的阵法就是“八阵图”。

    后世考古界发现的《风后八阵兵法图》中，也确实提到了天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵这八个阵法。

    “风后”虽是黄帝时期的大将，但后世也有一种说法，乃是说姜子牙的《太公兵法》便是在黄帝时期编撰的一本兵法书籍——《握奇文》的基础上改进而来，并不能算是完全原创。

    如此，诸葛亮能够依据《太公兵法》推演出这八个阵法，也同样成了顺理成章的事。

    其实这八个阵法吴良也是颇为熟悉。

    不过不是对阵法的真实内容熟悉，而是对这些阵法的名字和具体功效比较熟悉，这还要得益于一款回合类对战游戏，那游戏吴良玩了好几年，至今仍然对这些阵法耳熟能详。

    比如：天覆阵，全体成员增加20%的伤害结果，降低10%的速度。

    然而并没有什么卵用；

    再次，吴良觉得很有必要把诸葛亮带在身边，这孩子掌握了瓬人军欠缺的知识，可以补齐瓬人军的一块短板。

    虽然他在兵法阵图方面的天赋更适合去领兵打仗，辅佐明君。

    但打仗哪有考古有意思，成天打打杀杀的还容易给孩子造成难以磨灭的心理阴影，实在不利于这孩子的健康成长，不像他，必要的时候还可以对诸葛亮“揠苗助长”一番，这才是真为诸葛亮好。

    吴良可以对丘穆公墓发誓，他的这个想法真心是在设身处地的为诸葛亮着想，倘若其中夹带了一点私心，就让丘穆公墓近日惨被盗墓贼光顾！

    “有才哥哥莫急。”

    见吴良说着话的同时，看向他的眼睛逐渐变得明亮起来，诸葛亮倒也没有多想，只是点了点头说道，“待我再推演一番，只需将天覆阵、地载阵与龙飞阵的阵图与方位推演出来，如此便可轻松找到出路，亦可找到这阵法中的中阵所在，届时无论有才哥哥想进还是想出，又或是进进出出都随有才哥哥的心意。”

    小贼！

    我怀疑你在开车，而且我已经收集到了证据！

    小小年纪就不学好！

    这番话听得吴良裆下一颤，但想到诸葛亮年纪尚小，应该还没有自己思想这么“纯洁”，也就没有追究下去，接着说道：“不愧是诸葛贤弟，哥哥的性命就全寄托在你身上了，请。”

    于是。

    诸葛亮又执笔趴在绢布上进行推演。

    吴良、典韦、于吉三人也不打扰，只是静静的看着诸葛亮是个凝神思索，时而写写画画，确定之后再在一张新的绢布之上完成出了一张新的地图。

    随着地图逐渐完善。

    吴良已经逐渐看出了“八阵图”的原型。

    这个阵法的占地面积却是并不算大，呈现出一个内圆外方的图形结构。

    如此看起来，吴良等人虽然已经在墓中走了许多天，但实际上确实就是困在了一个不足两亩地的阵法之中，感觉上走的路并没有重复，其实一直都在随着这些能够互相重叠组合、并且不用移动就可以进行变阵的阵法绕圈子。

    这简直太神奇了！

    哪怕这张逐渐完善的地图就摆在自己面前，吴良还是没有搞清楚其中的原理，该怎么去走也还是没有头绪。

    因为在他所知的常识之中，一个不会移动的迷宫是无论如何都无法产生类似效果的，除非这里面还有类似于“悬魂梯”，又或是影响人感官的物质或设置，但这里面并没有发现类似的东西，只有一面面砖石修筑而成的普通墙壁。

    唯一能够解释这种情况的，恐怕就只有吴良始终没有办法心领神会的“八卦易学”方面的东西了吧？

    这玩意儿不是吴良不想学，他此前也在这方面努力过。

    若是要让他说出八卦代表的方位、事物、阴阳的话，他也能够说得出来，但要让他将这些东西运用到古时的风水与兵法之中，就真的无能为力了。

    这方面的学问恐怕真需要一些天赋，不是死记硬背就能够占破的……

    ……

    如此又过了一个时辰。

    “呼——”

    诸葛亮终于长长的舒了一口气，一边将已经推演好的阵法图交到了吴良手中，一边喜滋滋的说道，“有才哥哥，不负所望，终于大功告成了！这阵法确实玄妙的紧，我此前虽然推演出了不少兵法阵图，但却从未想过还可以将这些兵法阵图组合起来布置，此阵若非不世出的兵法神人，恐怕几辈子都想不出来，果然是天外有天人上有人啊，我可算是领教了。”

    吴良还是头一回自诸葛亮口中听到如此谦虚的话来，可见这孩子如今的心性已经出现了一丝变化，起码不像之前那般目中无人。

    这也算是一种潜移默化的成长。

    吴良点了点头，展开图纸指着位于正中心的空白的圆形阵法，问道：“这就是你口中的中阵吧，为何没有画出来？”

    “有才哥哥有所不知，这中阵与外围八阵并没有直接的关联与变阵，因此其中究竟用了什么阵法也没有办法进行推演，唯有进入一探才知。”

    诸葛亮正色说道，“不过我已推演出了进入中阵的路径，若有才哥哥要去，我为有才哥哥带路便是。”

    “不急，我再不吃些东西怕是便真要饿死了，我们还是先出去补充一下为妙，你来带路？”

    吴良笑着拍了拍诸葛亮的肩膀，又道。

    绝对不能叫诸葛亮知道他还带了干粮，就算装也得假装下去，否则此前好不容易给诸葛亮留下的“好印象”必定瞬间烟消云散，说不定还会结下难以化解的仇怨。

    除此之外。

    吴良还要出去给白菁菁与杨万里报个平安，尤其是白菁菁。

    况且下次再进来是还要带上他们，这两个人是瓬人军的骨干成员，各有各的本事，能够帮助他应对更多更复杂的情况。

    “好……”

    “咕噜——”

    诸葛亮答应着，肚子不由又发出一声悠长的哀鸣。

    那碗干粮糊糊虽然都被他吃了下去，但俗话说“半大小子吃死老子”，他这个年龄又生活在这个年代，平时吃的饭里面油水不多，饭量也是不小，区区一碗干粮糊糊真心顶不了太久……

    ……

    见到吴良等人顺利自墓中出来。

    白菁菁与杨万里自是喜出望外，尤其是白菁菁，在看到吴良的一瞬间便飞身扑了上去，仔仔细细上上下下检查了一遍，确认吴良安然无恙之后，才注意到众人那一脸被狗粮噎坏了的表情，红着脸退到了一边。

    偏偏诸葛亮这个小屁孩还哪壶不开提哪壶，颇为羡慕的说道：“有才哥哥好福气，将来我若娶妻，也定要娶似这位姐姐一般美丽，又眼中只有我一人的痴情女子。”

    吴良听完面色微微一变，然后一脸“同情”的拍了拍他的肩膀，虚情假意的说道：“诸葛贤弟才华横溢又容貌不凡，自然不乏大家闺秀青睐。”

    正史记载中，诸葛亮的妻子只有一个姓氏，被称作“黄氏”。

    随着后世的演义编撰，她逐渐有了许多名字，最广为流传的名字叫做是“黄月英”，除此之外还有黄绶、黄硕、黄阿丑、黄婉贞之类的名字。

    她的名字始终没有统一下来，不过却有一个正史中明确写明的特点——丑。

    有一句民间谚语：“莫作孔明择妇，正得阿承丑女。”，说的便是诸葛亮的结发妻子“黄氏”。

    “黄氏”是如今正住在襄阳城的名士黄承彦的女儿。

    待诸葛亮与“黄氏”都成年时，彼时诸葛亮还未出山，黄承彦见诸葛亮家境贫寒却还有些才华，于是便找到他说：“听说你已经到了结婚的年龄，我家有一个相貌丑陋的女儿，头发舒黄皮肤黝黑，但是才华却能够与你相配。”

    许是诸葛亮那时单身太久看见谁都觉得眉清目秀，一听立马就同意了，没过几天就把黄氏迎娶回了家中。

    Emmm……

    可怜的诸葛亮，FLAG最好不要立得太早，你恐怕没有你有才哥哥的艳福，到底能娶到什么样的媳妇还不一定呢。

    不过这次吴良若是将他带走可就不一定了。

    人嘛，境遇发生改变之后，遇上的人也就不一样了……

    只是说起这个“黄氏”，吴良倒也想在临走之前过去见见，不光是为了看看“黄氏”究竟能丑到什么地步，而是想看看这姑娘是否有可以与诸葛亮相匹配的才华。

    毕竟，民间还有一些传闻说，“黄氏”确实是不可多得的才女，诸葛亮能够创造出“木牛流马”便离不开“黄氏”的帮助，甚至后来诸葛亮前往益州打仗，手下军士多受瘴气侵扰，“黄氏”还为他研制了一种叫做“诸葛行军散”的祛瘴药物，乃是德才兼备的贤内助。

    “承蒙有才哥哥吉言……”

    诸葛亮不知道吴良在想些什么，还喜滋滋的像他道谢，临了又道，“有才哥哥，我也要去向叔父与母亲道个平安，他们在外面等待久了怕是也心急如焚。”

    “我正好也有事要与你叔父商量，一起去。”

    吴良点了点头，遂与众人一同向通道外走去。

    ……

    诸葛家后院。

    诸葛玄与那些家眷见到诸葛亮安然出来之后，几个女眷顿时与诸葛亮抱头痛哭，诸葛玄与诸葛均也都红了眼眶。

    待他们情绪略微稳定下来之后，吴良才走上前去，一脸笑意的说道：“诸葛县丞，可否借一步说话，诸葛贤弟，你也过来一下。”

    “吴校尉，有何贵干？”

    二人跟着吴良来到一旁，诸葛玄微微低头有些好奇的问道。

    “我决定不再追究于你。”

    吴良转过身来，开门见山的说道。

    “？”

    诸葛玄还以为自己听错了，微微愣了一下，而后才下意识地问道，“吴校尉此话何意？”

    “自然是字面上的意思。”

    吴良笑着说道，“方才生死存亡之际，诸葛贤弟助我破解了阵法，因此我才得以脱身，事实证明我没有看错人，诸葛贤弟正是万中无一的天命之人。经过此事，诸葛贤弟已经是我的救命恩人，我如何能够恩将仇报，因此，我决定不再追究于你，更不会为难你的这些家眷。”

    “这……若是如此，吴校尉回去要如何向刘将军交代，恐怕会被追责吧？”

    没想到诸葛玄也是个颇为直率的人，此情此景之下竟又问出这么一个于自己不利的问题。

    不过吴良也是早有准备，当即摇头苦笑道：“刘将军既命我前来调查此事，若是放走了诸葛县丞确实不好交代，不过我已经提前想好了退路，大不了此事过后我便不回去复命了，我手下的这些兄弟皆归心于我，我带着他们叛逃出去，凭手上这门不要本钱的手艺，想来要混口饭吃也不是难事……不过话说起来，经过此事诸葛县丞怕是也不能再在南阳隐居了，不知诸葛县丞可安排好了去处？”

    “事出突然，哪里来的及安排。”

    诸葛玄有些迷茫的摇头说道。

    “既然如此，我与诸葛贤弟一见如故，诸葛贤弟的才华亦令我无比钦佩，可惜还未来得及与他促膝长谈便要就此分别，我心中的亦是十分不舍……不如待此事办完之后，诸葛县丞便携带家眷与我一起出逃吧？”

    吴良作势思量了一阵，顺势说道，“一来今后互相之间有个照应，二来凭我与手下这群兄弟的无本手艺，还更有机会取得能够治愈诸葛县丞恶咒的天材地宝，岂不一举两得？”

