    “现在会了吗？”

    　　蠢卡小心翼翼的躲着王太卡的脚，生怕踩到自己。

    　　王太卡亦步亦趋的跟着，勉强算是可以和蠢卡跳一会。但是这么坚持实在太累了，没过一会就放弃了。

    　　“我真不是个跳舞的材料，不好意思！”

    　　王太卡停止了步伐，说道：“而且宴会不是来吃东西的吗？这有什么意思？我......”

    　　蠢卡本来笑吟吟的看着王太卡，忽然表情严肃了一下，往王太卡一旁微微错了一步，好像是躲着什么人。

    　　王太卡奇怪的向着反方向看过去，就看到了刚刚被自己欺负了的杨闵宪。此时的杨闵宪还是有些一瘸一拐的，脸上还有一个红色的痕迹，被打的。

    　　“你认识？”王太卡问道。

    　　蠢卡有些为难，不过还是说道：“之前也算是宁一欧巴让我结识的人脉，没想到......总之是不应该认识的人。麻烦死了。”

    　　“他是y.g的，你是s.m的，应该不挨边吧？”王太卡问道。

    　　蠢卡说道：“你啊，还是知道的太少。这个世界上哪有那么简单的事情。再说艺人之间本身也是有交流的，怎么会浅显到靠公司来分阵营？那是公司的利益，和个人关系没那么大。别被外面粉丝的想法左右，当不得真的的。”

    　　“你的意思是，这个家伙有影响力咯？”王太卡问道。

    　　蠢卡说道：“也不算是影响力，毕竟他是靠着他叔叔的。还有......有些事情很复杂，总之别掺合就是了。”

    　　王太卡耸耸肩，不过这时候杨闵宪看到王太卡，气的直哆嗦，但是也不好直接发作，只是冷哼一声，搂着花英姐妹，直接离开。

    　　本来以为这件事就到此为止了，没想到过了一会，胜利居然过来了，还端着两杯酒。

    　　“不好意思，王社长。”胜利笑的真诚：“我本来想做个和事佬，没想到变成了这个样子。这杯酒向你道歉。少时的西卡也在啊，今天是王社长的舞伴吗？果然依旧是这么迷人，让人不得不感叹的公主。”

    　　蠢卡礼貌的笑了笑，打了个招呼。虽然不知道胜利在跟王太卡说什么，但是看样子还是别掺合的好。

    　　俗话说伸手不打笑脸人。王太卡和胜利本来也没有什么矛盾，刚刚胜利也没有主动找事，只是以中间人的身份在介绍。杨闵宪本来就是y.g杨贤硕的侄子，胜利也本可以不用道歉，但是居然主动来了，王太卡也没有矫情。

    　　端起酒杯，王太卡说道：“喝酒就免了，我还想开车。不过这件事过去了，起码对于我来说。”

    　　胜利说道：“闵宪是被代表从小看到大的，也一直受宠。我们代表是什么性格，稍稍了解的都知道。但是唯有对闵宪是百般容忍，一句硬话也没说过。之前也是在国外读书，现在回来，大概思维还没有调整回来，有些欧美直来直去的习惯，王社长就别在意了。至于他说练习生的事情，别当真，年轻人喜欢吹捧一下而已。”

    　　王太卡一怔。

    　　讲道理，王太卡其实也很少遇见嘴巴这么伶俐的人，最重要的是......胜利说的还特么是中文！虽然不是说那种特别顺口的，但是也不影响交流的那种。这种诚恳的样子，让王太卡这种没道德的家伙，也挑不出什么毛病了。

    　　前前后后，从头到尾，不但把自己摆在一个老好人的位置上，还把杨闵宪给辩解了，好像这一切都是一个被惯坏的孩子，做了一件微不足道的小事情一样。

    　　王太卡本来想发难，不过胜利居然用中文跟自己这么说，王太卡想了想也就算了。

    　　“下不为例吧！”王太卡这么回了一句，然后把酒杯递给了蠢卡。

    　　胜利爽朗的笑着：“肯定的，这次本来也是误会。对了，给您一张名片，这上面有我开的酒吧位置。什么时候愿意赏脸，可以过去看看。用我名片，可以打折。小小心意。”

    　　王太卡接过了名片，点点头：“有机会吧。”

    　　胜利笑了笑，然后看了看蠢卡，说道：“对了，下个星期我邀请了孝渊来我的酒吧充当临时dj，估计会很热闹。有想法可以来看看。那......我不打扰了，再见！”

    　　胜利笑呵呵的离开了。

    　　王太卡看了看名片，说道：“倒是一个很识趣的人。不过看样子好像和孝渊很熟悉，怎么蠢卡你好像是不太熟的样子呢？”

    　　蠢卡想了想，说道：“大概我也算是半个商人了吧？所以看到他的时候，会觉得有不一样的感觉。至于什么我也说不出来。本来我也没有那么多的亲故。孝渊性格那么好，亲故多也是自然的。”

    　　王太卡笑道：“这话好像有些怨念的样子？怎么？少时也要和皇冠一下，玩排挤了？”

    　　“也不是。”蠢卡说道：“毕竟我是海外派，所以和首尔......额，我......”

    　　王太卡说道：“说漏嘴了是不是？”

    　　蠢卡抿抿嘴，有些尴尬。

    　　王太卡猜到：“我想想，毕竟是海外派，而韩国排外意识很重的。即使是一个国家，人们也以首尔，和首尔以外的乡下，两个视觉来看待，对吗？”

    　　蠢卡诧异：“你连这个都知道？”

    　　王太卡只想笑，这个还用再明显吗？连地下势力，也要分出以首尔本地人为主力的大韩饭店，还有其余地方甚至还有外国人聚集的异乡人联盟。韩国内部的地域偏见，比国家之间的还严重。

    　　虽然经过知恩酱那件事，四大势力差不多已经名存实亡了。但是这些隔膜是有型的，有些事情是无形的隔膜，是没办法打开的。

    　　“帕布也是海外派的，按道理你们关系应该不错的。不过我怎么感觉你很喜欢充儿呢？她好像就是首尔的吧？”王太卡问道。

    　　“帕布？哦，你是说蒂帕尼？”蠢卡说道：“算啦，也不是什么秘密。其实没有你想的那么理所当然。我和帕尼......还好吧，大概是最开始人设有些重合，所以见面会稍稍尴尬一些。至于允儿，你觉得她像是会掺合这些事情的性格吗？”

    　　王太卡笑了：“也是，她可不会做这些没意义的事情。”

    　　“所以啊，和允儿在一起最舒心了，不用想太多。或者......”蠢卡顿了顿，说道：“和泰妍也可以，只不过有点闷。”

