    虽然是看着祭坛下方的一众人族，面上露出一抹无奈之色。

    如今他这也算是赶鸭子上架，虽说之前他在伏羲身旁处理人族事宜，但如今让他真正地坐上人族共主这个位置还是有些难办的。

    虽然是连同下方人族祖地之中的所有人族，在此处举行了祭天大礼。

    到了夜晚，人族祖地之中篝火通明，无数人族围绕着篝火跳舞，在那里欢呼。

    到了第二日一早，所有部落的首领都在安排之下逐渐离开人族祖地。

    而燧人氏也在这一日彻底坐上了人族共主的位置，随后开始安排起人族事宜。

    到了夜晚，燧人氏有些疲惫地看着屋外，有些怀念起之前伏羲担任人族共主的时候。

    只可惜，如今的伏羲早已来到了火云洞中静修。

    他作为人族的第一任共主，也是自家老师敕封的天皇，本可以回到昆仑山中，但他冥冥之中的那一丝感应，却是让他来到了火云洞内。

    伏羲感受着如今的圣人修为，面上闪过一抹缅怀神色。

    若是他没有猜错的话，当初自己老师应当早已算出了如今这般情况。

    不然也不会在自己离开昆仑山的时候没有多加阻止，只是不知道如今的帝俊等人，是否彻底身死道消。

    想到这里，伏羲不由得叹了口气随后便安静盘坐于火云洞内修行。

    而此刻的女娲则是返回昆仑山中，封闭娲皇宫，开始全力朝着圣人层次突破。

    她已经在人间耽搁了许久，若非如此的话，有了陆压曾经赐下的鸿蒙紫气，恐怕她早已可以突破圣人层次。

    至于那司藤，也是顺利的返回到了昆仑山中，只不过如今的陆压等人还在海外，倒也没能及时将其收为关门弟子。

    不过说向三清等人倒是明事理，让司藤在靠近主峰的方向选择了一处侧峰建造洞府。

    一时间，原本在昆仑山中与司藤交好的那些妖怪，一个个心中羡慕不已，毕竟不是谁都能拜入圣人门下的。

    原本作为一个小小藤妖的司藤，如今竟然破天荒地拜入了圣人门下，从今日开始众人的身份便完全不同。

    司藤也是心中激动，在创造洞府之后，便邀请以往的诸多好友来此相聚。

    至于红云在返回昆仑山之后，休整了几日便是一路朝着海外飞行而去，说起来，与其在山中枯燥修行他更愿意待在自己老爷身旁。

    而之前那个在半路上拦着司藤的和尚，在听到接引和准提二人的传音之后，便灰溜溜的返回了灵山。

    此刻的大雄宝殿之内，和尚站在下方，有些不敢抬头去看上座的接引和准提两人。

    他做梦都没有想到，这两尊佛祖居然会如此的惧怕昆仑山一脉，自己只不过想从昆仑山中挖个墙角。

    这两尊佛主便立马警告自己，让自己灰溜溜的滚回了灵山……

    接引和准提二人彼此间相视一眼，皆是看出了对方眼中的无奈，他们显然也没有想到，自己座下竟然有如此猛人想要去挖昆仑山的墙角。

    要知道那昆仑山上有陆压坐镇，这可是天地间生出的第一尊圣人。

    别说他们二人如今还未彻底成圣，就算他们师兄弟二人如今已经成圣，恐怕也不敢轻易去招惹那陆压。

    和尚站在下方，听着上方的两位佛主始终没有开口，不由得出声问道：“两位佛主为何如此惧怕了昆仑山一脉？”

    准提冷哼一声，然后开口说道：“本座何时惧怕那昆仑山一脉了，只是那昆仑山一脉与我佛无缘，纵然能够来我灵山又能如何？”

    接引也是深以为然地点了点头，开口说道：“那昆仑山一脉所修与我佛教完全不同，纵然能够拉来灵山，也只是为我等徒增烦恼罢了。”

    和尚闻言，面上闪过一抹古怪之色。

    如今灵山之上的诸多和尚和菩萨都是以往洪荒中的大能，基本都是大罗金仙层次，这些人来的时候便是大罗金仙，也没听两位佛主说，这些人与我佛教完全不同。

    不一样还是乐呵呵的接受了这些大罗金仙吗？

    和尚心中叹了口气，说白了，自己身前的这两尊佛祖还是怕了那昆仑山一脉。

    接引轻咳一声，然后开口说道：“既然你如今已经重返灵山，那就在山中好生修行，日后莫要再去洪荒之中行走了。”

    和尚面色一变，他倒是没想到这两尊佛主竟然将自己禁足。

    当即开口说道：“可如今洪荒之中，人族鼎盛，我等佛教若再不出手发展香火，恐怕会被别人抢了先。”

    接应闻言点了点头，只是在看向下方的这个和尚之时，却是微微摇了摇头。

    然后继续开口说道：“话虽如此，但依照你的性子来说，你已经不方便在洪荒之中露面，不如派别人前去。”

    一旁的准提，面上闪过一抹惊讶之色，然后开口说道：“可之前那红云曾经警告过我等，让我等不要再出手干预人族，若是我们此行还要出手的话，说不定会惹怒那昆仑山一脉。”

    接引笑道：“师弟无须如此担忧，那红云只说过我们不能以之前那种方法来接触人族，可没说过不让我们用另一种方法去接触人族。”

    准提一脸疑惑地看着接引，有些不明白自己师兄所言究竟是何意思。

    只听接引笑着开口道：“师弟，你观之前那个藤妖如何？”

    准提心中仔细思索片刻，便开口说道：“虽说那人只不过是一个小小的藤妖，跟脚和悟性都非洪荒顶端，可如今她在人族之中所获香火气运，所以她日后必然会突破成就准圣境界。”

    接引笑道：“师弟所言极是，一个小小的藤妖在接触过人族之后都能有如此未来，若是我等将佛教之中的那些核心弟子派遣出去，如同藤妖一般教导人族共主，到时候所收获的并不止一尊准圣，还有日后的人族香火气运，如此一石二鸟，岂不妙哉！”

    听到接引所言之后，准提面上当即浮出一抹笑意，抚掌大笑道：“师兄所言极是！”

    ……

    ……

