
　　“兄弟们，看我今晚怎么虐那个来自东方的傻大个。”

　　与此同时。

　　安德鲁·博古特对着雄鹿其他球员说道。

　　这小子出生地是澳国。

　　而澳国一直感觉华夏好欺负。

　　出口各种商品到华夏，赚着华夏人的钱，还骂华夏人是傻子。

　　他们跟欧美是一派，米国的小走狗。

　　没啥尊严，只能靠着在主人面前咬咬人，获得一丝可怜的存在感。

　　自从进入nba联盟，安德鲁·博古特就不是一个让人省心的家伙。

　　球风强硬，说白了就是打球脏，各种小动作不断。

　　成天脏话连篇，姚明与他对位多次，深知安德鲁·博古特的德行。

　　此刻。

　　看见安德鲁·博古特一脸不屑笑容，姚明没有理会。

　　手底下见真章，赛前说再多狠话都没用。

　　“姚哥，今晚在他头上砍下40分！”

　　林峰对此人没什么好印象。

　　上赛季打过两次雄鹿，安德鲁·博古特就骂骂咧咧。

　　要不是在球场打球，林峰铁定要暴打这货一顿的。

　　姚明闻言，点点头道：“球权允许的话，今晚在他头上砍下40+”

　　“哈哈……”

　　林峰乐了。

　　“没问题姚哥，今晚我的球权分出来，全部让给你还有阿联，你们两人合力砍下60，阿联20分，你40分。”

　　“林峰，你这样说，我就没有任何脾气了。”

　　姚明跟着乐了。

　　不是他吹，低位单打安德鲁·博古特，跟玩儿一样。

　　别看两人同为状元秀，然而状元也是有好坏之分的。

　　水货状元，谁都能虐一虐。

　　很显然，在个人竞技上，安德鲁·博古特跟姚明对位，他还差得远。

　　比赛正式开打。

　　中圈位置争球，姚明忍了一肚子火，就等着球场虐安德鲁·博古特。

　　第一个球权争夺，姚明奋力一跳，成功将篮球拨向湖人队阵营。

　　科比捡到球权，慢悠悠运到前场。

　　令人感到意外的是，科比没有自己出手，传给内线的姚明，让姚明去终结。

　　“姚！在我面前得分，你不行！”

　　眼瞅着姚明接球，安德鲁·博古特讽刺姚明不行。

　　面对他的挑衅，姚明回一句都算他输。

　　根本不屑搭理这种货色，先是梦幻脚步戏耍，然后挪到弱侧位置，直接放出一记小勾手。

　　“姚直接放出勾手，比赛刚开始，姚就很有进攻欲望。”

　　“博古特奋力封盖，竟然干扰到了！”

　　“博古特弹跳可以，不愧是05届的状元秀。”

　　“目前是两个状元对垒，姚是2002年状元秀，博古特是05届！”

　　“哔！”

　　两名解说员话音刚落，裁判吹响了哨子。

　　弱侧勾手，安德鲁·博古特确实帽到了，不过是一个干扰球。

　　姚明举手示意，安德鲁·博古特犯规了。

　　这是一个标准干扰球，小勾手的下落速度很快。

　　安德鲁·博古特封盖的不及时，篮球下落了，他才把这球封盖出来。

　　“shit，这是干扰球吗？”

　　安德鲁·博古特不服气，去找裁判理论。

　　裁判让他别多哔哔，犯规就是犯规了，没什么好说的。

　　一上来，送给这货一次犯规。

　　姚明站上罚球线，两罚稳稳命中。

　　他记着林峰的交代，本场比赛在安德鲁·博古特头上，砍下40+。

　　让这种货色知道，小觑华夏球员的下场是什么。

　　“姚两罚全中，依然很稳，开局拿下两分。”

　　底线发球，雄鹿队进攻。

　　他们的控球后卫是m·威廉姆斯，也叫莫里斯·威廉姆斯。

　　此人是个双能卫，组织和进攻两手抓。

　　上赛季场均能砍下17.2分，6.3次助攻，3.5个篮板，1.18的抢断。

　　光看个人数据，有点像是小一号的拉里休斯。

　　位置上打得均是双能卫，能自己得分，也能助攻队友得分。

　　老鱼防守此人，估计能够轻松应付。

　　莫里斯·威廉姆斯进攻还行，酷爱在中距离持球进攻。

　　最擅长的绝活，就是急停跳投，以及抛投打板等等。

　　缺点是大局观一般，突破稀烂，传球视野拉垮，队友出现空位，他的传球也不及时。

　　顺利带球越过半场，莫里斯·威廉姆斯果然没有传球。

　　到了中距离，无视比他矮的老鱼，干拔急停跳投。

　　“嘭！”

　　只不过很可惜。

　　莫里斯·威廉姆斯这一投，并没有进去。

　　中距离打铁，篮板弹向空中。

　　“我的篮板！”

　　林峰研究过这家伙的录像，一般不传球，喜欢自己单干。

　　手感来了，老鱼防不住。

　　手感冰冷的时候，就是连续打铁。

　　启用天才篮板技能，林峰预判出这记篮板球的落位。

　　一把将球收入怀中，姚明和安德鲁·博古特尚未反应过来，球就被林峰抢走了。

　　“阿联，接球！”ŴŴŴ.23sk.com

　　拿到后场篮板的林峰，及时传给无球跑位的阿联。

　　新赛季第一次打雄鹿，他得不得分无所谓，关键要让阿联迅速成长起来。

　　易建联接到林峰传球，开始进攻。

　　布莱恩·库克回防及时，没有给阿联留空位。

　　“阿联，再传！”

　　林峰跟上去，亲自指导易建联如何打球。

　　节奏要保持流畅，有人回防，就再传导一次。

　　易建联急忙把球回传给林峰。

　　林峰持球狂奔，吸引布莱恩·库克和鲍比·西蒙斯的包夹。

　　然后这时候，篮下油漆区就有一定的出手空间了。

　　林峰果断将球高抛起来，甩给同样下快攻的易建联。

　　这是一个经典的空中接力配合，易建联有这方面的意识，这波进攻就能打得很流畅。

　　说白了，篮球是五个人的运动。

　　要想把进攻节奏保持流畅，队友跑位的意识起到很大作用。

　　阿联还行，不算笨。

　　知道跑位和林峰做配合，瞥见飞翔在空中的篮球。

　　阿联没犹豫，直接一发起跳，空中接力将篮球重重扣进篮筐。

　　“易！很不错的跑位，这球就应该这么打，你很不错。”

　　科比从后方跟上来，目睹林峰与易建联的配合，当即开口说道。

　　易建联这波跑位还行，知道与林峰做配合。

　　要是夸梅布朗那个水货哥，估计是没有这个意识的。

　　随着易建联空中接力落地，林峰笑道：“感受到了吗？这就是吃饼球，只要你会跑位，有进攻意识，我能让你每场比赛都砍下20+”

　　“哈哈……林峰，有你的，我越来越崇拜你了。”

　　阿联笑了。

　　笑得很开心，来湖人，算是来对了。

　　如果待在雄鹿队，阿联知道，没人愿意管他的死活。

　　能不能在nba立足，全凭他一人。

　　现在不同了，现在身边有姚明和林峰。

　　尤其是林峰，还知道给他喂球吃饼。

　　大家同为华夏人，林峰特别照顾自己而已。

　　阿联知道，如果他跟一帮米国佬打球，或者其他国家的外籍球员。

　　人家才不会大费周折的喂饼给你吃。

　　在球场上，谁不想多得分？

　　多得分有漂亮的数据，来年还能签一份大合同。

　　也只有林峰，才会喂球给他吃饼。

　　身边有熟人，就是好办事啊！

　　这一刻，阿联不禁感慨自己运气好。

　　一来到nba，就得到林峰的照顾。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第408章 只要会跑位，保证每场20+得分免费阅读。https://xs.23sk.com 