    段总这个人，总体来说，还是讲社会准则的，不像他的后几任，秀才遇到兵，有理说不清，说不过就开始动手。

    所以，一旦遇到了文人的事情，段总就头疼，先有“汤皖刺杀案”在前，好不容易消停了，这会又来个“爆炸案。”

    本来一帮嘴皮子功夫利索的文化人就不好对付，而且这会还把洋人给牵扯进来了，另外全国各方势力都在施加压力，可想而知段总头有多大。

    南方集团是蹦跶的最厉害的，通电像是不要钱一样，一条接着一条往外发，目标直指北方集团。

    南方集团：“对学生动手，简直丧心病狂。”

    某人附和：“说不定贼喊捉贼，就是他们自己干的。”

    北方集团怒回：“不是我们干的。”

    南方集团：“你说不是就不是？你有什么证据证明不是你干的？”

    北方集团：“目前还没证据，不过正在找。”

    南方集团：“哼，就算查到了什么，嘴长你们身上，还不是随你们说什么就是什么？”

    北方集团呛声：“说不定就是你们干的，再说这事你们有前科。”

    南方集团嘲讽：“我们那是搞你们，我们什么时候搞过别人了？”

    北方集团反嘲：“你们也不是什么好鸟，干啥啥不行，搞我们是第一名！”

    ........

    报纸上南北双方都呛上了，互相指责对方的不是，而瑛国人也是头疼的厉害，一面私下亲自查案，一面天天催段总，主要北大这帮人啥也不找，就死死咬着瑛国人不松口。

    每天都要发表个十几篇骂人瑛国人的文章，引得舆论一直猛攻瑛国人，东交民巷的巷子口，成天有老百姓集结在那里，扔臭菜叶子。

    市面上，各种阴谋论肆意散播，在没有一个公认的结果出来以前，所有的集团和个体或者洋人，都成了怀疑对象。

    甚至还有一个阴谋版本认为是北大自导自演的一场大戏，所有人都被北大耍了，其目的是为了能在克莱曼工作纠纷中，占据主动，不惜以生命来捍卫尊严。

    1918年刚开始，就因为一场爆炸案，这个社会变得沸沸扬扬，没一个能沉得下来心的，大概除了北大，段总以及瑛国人真想找出凶手以外，其他都势力都在尽量把水搅浑，好从中谋利。

    只是，这个世间的任何一件事，都有其存在的痕迹，你可以消除绝大部分，但是绝对消除不了所有的痕迹，势必要留下一点蛛丝马迹。

    菊长紧追着“宗社党”这条线索不放手，在整个首都城撒下了天罗地网，两天之后，有了惊人的发现，肃亲王善耆竟然在首都。

    肃亲王善耆是正儿八经的顽固分子，拒绝接受共和，1911年大事件过去以后，逃至旅顺，成了“宗社党”骨干，勾结曰本人，策划过两次搞单干没成功，还炸过东北虎（1916年）。

    这个人最为出名的还是因为其亲生女儿，便是后世影视剧中一个“大名鼎鼎”的女间谍——川岛芳子。

    说起一件趣事，也与肃亲王善耆有关，当年热血方钢的汪精卫，带着几个人到北京搞刺杀，目标就是摄政王——载沣。

    几个人事先摸好了载沣的日常行进路线，最后选定在一座桥下埋炸药，第一天晚上，几个人笨手笨脚的没埋好。

    所以第二天晚上就接着埋炸药，哪知被人发现了，所以几个人出师未捷身先死，踉跄被抓进去喝茶。

    当时的汪精卫还是很有骨气的，即使被抓去喝茶，明知要被处死，却是怡然不惧，准备慷慨就义，且留有诗句：

    “慷慨歌燕市，从容作楚囚。引刀成一快，不负少年头。”

    按理说然刺杀摄政王是要脑袋搬家的，但肃亲王善耆当时被汪精卫的一腔热血所打动，便从中运作，最终免了汪精卫的死罪。

    如果汪精卫当时在热血方钢的年纪，就知道了自己以后要干的事，恐怕会毫不犹豫的选择当场就义吧？

    如果当汪精卫的生命终结在刺杀摄政王未遂这一刻，想必后世人一定会传颂他之名号的，只是没有如果而已，这便是历史的正义，岁月的无情。

    只是这一回，肃亲王善耆已经不再是那个当初被一腔热血所感动的肃亲王善耆了，终于是泄露了行踪，被菊长给抓住了。

    这天晚上，衙门里的冯老总办公室里，正在开着一场紧急的闭门会议，参与者为冯老总，段总，徐树铮，菊长以及得到密电，刚从平津赶回来的直隶都督曹锟。

    这也是冯老总和段总久违的一次会面，上次因为在湘省战场，俩人闹得不愉快，后两度请段总出山，才算暂时和解了，实则明争暗斗依旧在继续。

    不过这一回，“爆炸案”事关北方集团整体利益，大家都是一条绳子上的蚂蚱，只得暂时握手言和，共同面对。

    当菊长把近些日子得到的线索一一汇总之后，矛头无疑指向了东北的“宗社党”，若是要想进一步，就必须请肃亲王善耆来喝茶。

    假使是“宗社党”策划的爆炸案，那么一切都能说的通了，挑拨北方集团与民众的关系，还把瑛国人给牵扯进来了，从而迫使北方集团显示出“卑躬屈膝与无能”的一面。

    说到底，“宗社党”这帮人还是忘不了搞复辟，前两次在东北搞单干，被东北虎打击的不清，甚至还想炸了东北虎。

    即使“宗社党”有曰本人支持，但老虎屁股依旧不是他们能摸的，这不就被撵着走么，偷摸进了首都城，瞅着了这么一个机会。

    另外说起来，“宗社党”看北大不爽久矣，如今的北大也就是以前的“京师大学堂”，推崇新文化，推举共和，天天骂复辟，在文化界，北大就是反复辟的先锋。

    所以这起爆炸案也是“宗社党”对北大的报复行动，就这么一条条数下来，“宗社党”的动机已然十分的充分。

    足够让段总和冯老总共同下定决心，抄了“宗社党”，段总当即写条子，冯老总当即签字盖戳，两人一拍即合。

    说干就干，众人是一刻也不想等，就想着尽快结案，给老百姓一个真相，结束这场风波，好专心干南方。

    夜幕下的首都城，这一夜肃杀之气肆虐，曹锟亲自带队，堵住了所有的出城口，除了洋人和有条子的人，其余人等一个都不放，生怕让“宗社党”跑了一个人。

    另一边，菊长集结所有人手，开始抓捕肃亲王善耆等一干人等，荷枪实弹的大头兵朝着事先摸排的点靠近。

    “嘣！嘣.......”

    枪声打破了夜幕的安静，巷战开始，不过持续没一会儿，就被菊长带人给端了老窝，院子里横七竖八躺了一地的长辫子。

    血腥味弥漫了这一方空间，菊长看向了里侧的一间点着灯的房，一脚踹开了房门，只见一名长辫子的老者，正不慌不忙的梳着辫子，想必就是肃亲王善耆了。

    菊长大步走向内，把家伙往桌上一拍，气势汹汹，瞪着眼说道：

    “肃亲王善耆，随劳资走一趟吧！”

    “是你？”善耆轻蔑的笑了笑，若是在十年前，十个菊长这样的都不够他一脚踩的，如今竟是落得个如此地步。

    “我如果说爆炸案，不是我做的，你信么？”善耆梳好了辫子，仔仔细细的扎好，瞥向了菊长。

    菊长深思，又联想到“宗社党”的背景，不免一愣，随即破口大骂：

    “你这条老狗，不是你干的，你来首都干嘛？”

    善耆却是没有生气，转而走到了菊长对面，端坐了下来，倒了一杯茶水，递给了菊长，又给自己倒了一杯。

    菊长不喝，怒目瞪着善耆，实则暗地里已经把家伙的保险给打开了，若是接下来善耆敢牵扯出别的大人物，菊长不介意今晚就给“爆炸案”做个了结。

    “怎么不喝？怕有毒？”善耆哈哈大笑，端起茶杯就喝了一口，便嘲讽道：“我一个马上就要死的老头子，你有什么可担心的。”

    随即瞥向了门外，又言：“让他们都撤了吧，我有些话想单独与你说，若是一声不吭的下去，恐怕会背负一世骂名的。”

    菊长的脑子转的飞快，但是打定了主意，为了避嫌，坚决不给善耆独处的机会，站起身就要走，并且说道：

    “劳资行得正，坐的端，有什么要说的，等到了地方自然有你说话的。”

    “哈哈哈........”善耆大笑，从身上摸出一粒小药丸，往嘴里一塞，就咽下了肚，菊长即使冲的再快，也没能阻止，厉声问道：

    “日踏马的，你吃的是什么？”

    善耆不语，淡定的从身上又摸出了一颗小药丸，递给了菊长，嘲笑道：

    “给你，你敢吃么？”

    “啪！”枪声响起，菊长真的怒了，冒着烟的枪口，直接顶到了善耆的头上，再次厉声问道：

    “告诉劳资，吃的是什么？”

    其实菊长心里已经有了答案，只是被善耆戏耍了一番，着实不爽，话音刚落，善耆的嘴里开始有鲜血往外流，那颗药丸无疑是毒药了。

    “让他们走，我有话单独与你说。”善耆即使明知活不过一刻钟，但仍是笑着，露出了鲜红的牙齿。

    因为善耆心里很清楚，一旦有外人在场，菊长是不会给他开口说话的机会的，自知逃不过的善耆，索性直接服下毒药，逼迫菊长就范。

    是的，菊长确实被难到了，如果菊长只想把“爆炸案”调查到这里，得出“宗社党”是幕后的主使的话，那么菊长就会眼睁睁看善耆带着秘密下去。

    但偏偏，菊长想要得出“爆炸案”的全部真相，眼见善耆又吐出一大口鲜血，命不久矣，菊长急着朝着门口喊道：

    “日踏马的，你们几个憋尿了没？”

    外面几个大头兵立刻会意，嚷嚷道：

    “早就憋着了呢。”

    “那还不快去，憋坏了，劳资可不赔。”

    “好嘞！”几个大头兵得了命令，带上了门，跑到了院子，提起裤子就开始撒尿，响起了哗啦啦的水流声。

    如今房内只剩善耆和菊长两人，只见善耆抹了一把嘴角的血，慢慢的就要往下倒，幸亏菊长眼疾手快，一把抓住了。

    便听见善耆面色煞白，自嘲道：

    “我上当了。”

    “上了谁的当？”菊长反问。

    善耆缓缓转眼看向了菊长，脸上微笑已经不在，用尽了这一生的力气，一字一句说道：

    “曰！本！人！”

    “炸弹是曰本人埋的？”菊长迫切问道。

    只是善耆已经无力再说话，毒药已经完全发作，又是一大口血吐出来，已然没了呼吸。

    离最后的真相只差一步，菊长怎可放过，揪着善耆的领口，就追问道：

    “老狗，快说，是不是曰本人埋的？”

    回答菊长的只是善耆死不瞑目的双眼，瞪着菊长不肯闭，气的菊长一把将善耆扔到了地上，怒骂道：

    “日踏马的，就不能迟点再死，劳资最恨的就是说一半留一半的人。”

    眼角余光忽然瞥到了善耆临死前，沾着血的手在桌上写了一个“曰”字，还有一个“木”字，最后的一横只开了个头。

    是了，菊长已经得到了心中的答案，眼神变得锐利无比，抹去了桌上的字，最后看了一眼地上的善耆，便抬腿出去了。

    “收拾一下，只要有气的，都带去喝茶，一个别放过。”

    “收到！”副官当即答道。

    【回来啦，晚上继续更.......】

