    第28章 游乐园之战（求刷广告）

    杰克拉着艾玛走到门边时，停下了脚步，对着另一旁的伊洛克大声喊到：“伊洛克，现在！”

    伊洛克看向前面即将到来的虚怪，皱了皱眉，然后走到一间地下室下面，从一个木制箱子里拿出了一些装着心脏的玻璃瓶子，看着周围的骷髅，嘴角向上微微一扬。

    过了一会儿，一排排骷髅手持铁棒或是大刀排着队从地下室走了上来。

    这个时候，胖子也是带着他的虚怪走了过来，停在了那座鬼屋前面，睁着他那白色的眼睛盯着前面这座奇异的建筑。

    杰克这时候上到了这座鬼屋的房顶，说道：“来了，开砸！”

    早已站在房顶上的众人拿起已经准备好了的雪球就往那个胖子的身后砸去。

    雷天看到游乐园里的游客们还在旁边驻足围观，一副看热闹不嫌事大的心态，不禁感慨起来：原来看热闹是人的本性，并不只是前世自己国家的“优良传统”啊。

    雷天也拿起手中的雪球向虚怪砸去，其实雷天可以不用这么麻烦，因为哪怕灵天此时灵力被封，只有肉体和黑影忍者的神通可以用，但就这两项，就足以完虐虚怪了。

    但雷天感觉此时总感觉心中有点不对劲，但又不知道哪儿出了问题，所以只能先按照剧情发展，后面才好随机应变。

    随着雷天等人雪球的投射，胖子后面的四个虚怪也渐渐漏出了他们庞大的身躯，显现在了众人的眼前。

    杰克此时又喊道：“艾玛，上！”

    艾玛身前放着一个里面放满彩带的盆，随着艾玛嘴中气流的呼吸，彩带也随之吹向了虚怪身上。

    “别傻站着啊，还不快上！”胖子看到此幕，气急败坏地说道。

    而这时鬼屋的门一阵响动，“哗”的一声，一排排骷髅冲了出来，然而围观的人们并没有被吓走，而是瞪大了双眼，看向这百年，哦不，可能千年或之更长时间都看不到的一幕，怎能会走？

    然而围观的人们里面一位小男孩此时大声地喊道：“前排出售小板凳，三英镑一个，十英镑三个，另外还有汽水，瓜子等，边吃边看更有滋味，先到先得喔。”

    “艹，哪来的小屁孩，别当着我看好戏，”小男孩的话刚说完，就被一位瘦弱男子呵斥了一声。

    “你丫的不买就滚一边去，别挡着道，”一位虎背熊腰的男子撇了瘦弱男一眼，，向小男孩付了钱，坐了下来，磕着瓜子喝着饮料，看着这场现场版好莱坞大片。

    众人看到了后，也纷纷排起了队，小男孩心中美滋滋地，tmd，今天能够大赚一笔了，终于有钱请温妮约出来看场电影了……

    而此时骷髅们已经冲了出来，但雷天看到此此时的战斗场景，还是感觉骷髅们都是群战五渣啊。

    因为虚怪那长长的舌头轻轻一甩，就直接把一个骷髅给带走了，十分的简单粗暴直接。

    伊洛克这时候也从鬼屋里走了出来，眉眼带笑地看着此番场景。

    然而随着战况的升级，波及到了周边的围观者。

    毕竟刚才一个虚怪把骷髅刷出去的时候，不小心甩到了还未停下来的旋转飞椅上，那个倒霉蛋鼻子被砸歪了。

    而此时一个虚怪走到了旋转飞椅的下面，但倒霉的是一个飞椅把虚怪给撞飞在了地面上，骷髅们看准时机，一拥而上，直接把这个虚怪给砍报废了。

    而另外一边，一个带着帽子的骷髅拿起一段绳子甩给了旁边的骷髅，缠在了一个虚怪身上，再往后边拉边扯，顺带着把那个胖子一起摔在地上。

    最后一位带着厨师帽的骷髅直接飞起来向胖子的脑袋上插去，直接把那个胖子脑袋给插穿了。

    随着骷髅们的优势扩大，旁边坐在小板凳上边吃瓜子边看戏的吃瓜群众们则是不停地叫好。

    而此时战场上还剩下两个虚怪！一个拿着船桨的骷髅跳上房顶，在跃上了旁边的摩天轮上，直接把里面的女士给吓了一跳。

    而那位戴着厨师帽的骷髅则跟那个虚怪拼杀着。

    虚怪利用舌头长的优势，趁厨师帽一个空隙，抽到了厨师帽脑袋上，把厨师帽的脑袋给抽转了一圈，最后脑袋飞落在了地上，嗯，厨师帽的全场mvp丢了。

    而此时拿着船桨站在摩天轮上的骷髅看到虚怪此时就在此时就在下方，直接把船桨把虚怪勒在了摩天轮的围栏上，然后随着摩天轮的上升，虚怪的脑袋也坚持不住了。

    “嘭，”只听见一声清脆的，犹如刚拔出酒瓶瓶盖的声音，虚怪的脑袋就与身体分了家。

    “卧槽牛逼！”

    “666！”

    “这骷髅直接起飞啊！”

    此时吃瓜群众又一片叫好。

    ……

    而此时最后的一个虚怪看着队友都死了，脑海里顿时冒出了“我是谁，我在哪里”的念头，但也不知道是不是“队友祭天，法力无边”的缘故，直接来谁杀谁，宛如战神一样。

    而此时布朗温看到此幕，双眼仿佛要喷火一般，仿佛又想起了自己被虚怪残害的哥哥（就是儿童之家楼顶上的下了杰克一大跳的那个植物人）。

    走到了一旁的旋转木马上，用力把旋转木马对准虚怪，可能此时你会觉得很奇怪，布朗温为什么要用旋转木马来做武器呢？

    因为这tmd是头独角马啊，看着马角的长度，直接和那个金枪鱼有的一比。

    待布朗温瞄准了虚怪，然后用力一推，旋转木马如离弦之箭直接把虚怪连同正与虚怪搏斗的骷髅撞飞出去，落进了大海，炸起了大水花，而虚怪的胸膛则被独角马刺了一个大窟窿，直接歇菜。

    虚怪：愿天堂没有长角的旋转木马。

    “这波操作直接无敌！”

    “这也太秀了吧！”

    “除了牛逼我此时还能说什么？”

    然后众人吐嘈完，但看到周围有几个吃瓜群众被刚才的战斗给波及到了，轻的断条腿或者胳膊，重的话就像那个过山车下面的哥们脑袋直接搬家了。

    现在终于意识到了危险，急忙逃离了这里。

    “几百年难得一遇的场景终于出现了，我要回家告诉妈妈上真的有外星人。”有个大汉边走边兴奋地说道。

    卖板凳的小男孩此时一遍数着手里的大把钞票：“这些钱除了能和温妮看电影以外，还可以一起洗个饭了吧。咦？等等，为什么一定要和温妮呢？艾莎也挺好，至少身材要比温妮好，啧啧啧”……

    打完了怪兽，杰克等人聚在了一起，商讨着接下来的任务。

    “好的，第一步完成了，第二步可以进行了了，”杰克说道。

    “拯救佩小姐！”布朗温迫不及待地说道。

    “额，那是第三步吧，我们得先把巴伦给处理掉，”杰克纠正道。

    “随便吧，差不多都一样，”雷天终于在此时开口了。

    “那就……，先干掉巴伦吧，”杰克大手一挥，喊道，“e on！”

    雷天环顾四周，不知道为什么，心里总感觉背后有双眼睛在盯着自己。

    雷天眉头微皱，嗯，算了，以防万一，还是隐藏好自己吧。

    ?  ?牺牲了自己的星期天睡觉时间来更新，不知道有没有打赏啊？手机还是私自带的，被老师发现了那就只有没收了，嗐，天天提心吊胆的。

    ?      这个世界主角好像没怎么出现过，但后面几章主角就很重要了，一章要写两个小时左右吧，其实今天我还不想更新的，但看了看我好像很久都没更新了，还是写了这一章。

    ?      看在我这么努力的的份上，有没有打赏，月票什么的。

    ?      这个期间感谢qq阅读书友云无心，明清投来的推荐票，嗐，票子也没人投了，难受啊，还有没有在看啊？

    ?  

    ????  

    (本章完)

