    苏乐点点头：“行，我知道了。”

    他也没打算验证真伪，从于然的眼神中可以看出来他应该是没有说谎的。

    说罢他眼神一动，于然身边的枪忽然飞到苏乐手里，他瞄准了蜘蛛和蝎子准备扣动扳机。

    蜘蛛和蝎子原本就绷紧了神经看着苏乐，在看到枪飞起来的一瞬间他们就意识的事情不对，但刚想闪避的时候却发现身体竟然完全没法动弹，只能看着苏乐用枪瞄准了他们俩！

    他俩拼了命的想开口说话，但是嘴巴却纹丝不动，没有任何声音发出！

    苏乐刚准备开枪，余光却忽然看到原本蹲在墙边的四个女人此时却纷纷转回头看着这边，脸上写满了害怕的惊恐。

    “嘘~转过去！”

    苏乐把食指放在唇边轻声道：“不该看的就别看，小心吓着你们。”

    四个女人赶紧把头转回去，蹲在墙角瑟瑟发抖。

    苏乐重新看向蝎子和蜘蛛，于然在一旁颤抖道：

    “我，我已经回答了你的问题了，你还想怎么样？”

    苏乐笑了笑：“他俩是一定要死的，先杀了再说。”

    说罢他扣动扳机。

    “嘭！嘭！”

    “啊！”

    女人尖叫着，两人的头上顿时多出来两个血洞，惊恐的眼神还停留在眼睛中，只是身体却无力的缓缓躺了下去。

    七酱扫描了一下：“没有生命特征，死透了。”

    苏乐点点头，把手中的枪扔掉，看着已经陷入呆滞的于然。

    “对了，七酱！”

    苏乐忽然道：“你能消除人的记忆吗？”

    “可以啊，你要干嘛？”

    “把这四个女的的记忆消除了，然后弄晕吧。”苏乐看着缩在墙角好像四个鹌鹑的女人轻声道。

    他终究是没下得去手一块儿处理了她们，毕竟她们是无辜的。

    七酱点点头：“好！”

    说罢他的身体变回原来的银色魔方，身体上分出四个银色的小方块飞出，在半空逐渐变形成四张宽大的银色的布一样的东西，瞬间包裹住了这四个女人的头部！

    四个女人还没来得及反应便被包裹了起来！

    她们抱着自己的头部发出痛苦的哀嚎，没一会儿便失去力气瘫软在了地上。

    在她们瘫倒倒地后银布便松开了她们，重新变会小方块儿融入七酱的身体。

    苏乐看着这四个女人脸上痛苦的神色摇头道：

    “你怎么这么残忍。”

    七酱不屑的瞥他一眼：“你以为删除记忆很舒服？”

    苏乐转头看向于然扫视了他一眼：“现在就剩我们两个了。”

    于然愣了一下，然后看了看自己光溜溜的身体，脑子里面想到了一个不好的可能，看向苏乐的眼神愈发古怪。

    苏乐：“？？？”

    你特么这个眼神是什么意思？

    不过他也懒得和于然计较这些，沉吟一阵道：

    “我再问你一个问题。”

    于然看了看依旧在自己额头前悬浮的子弹，无奈只能点了点头。

    “你和仇瑾是什么关系？”苏乐轻声道。

    “仇瑾？”

    于然听到这个名字愣了一下，然后忽然面色大变指着苏乐道：“你是仇瑾派来的？她竟然让人来杀我！”

    苏乐看他忽然变得这么激动，妥妥有问题！

    “问你就说，再乱动你试试！”苏乐寒声道。

    于然的胸膛急剧起伏，闭上眼睛平静了一会儿，忽然道：“我能抽根烟吗？”

    苏乐从烟盒里抽出一根扔给他，又把打火机扔到他面前。

    于然颤抖着伸出手拾起香烟点燃抽了一口，闭上眼睛像是在斟酌着什么。

    苏乐就这么静静的看着他等他开口。

    于然抽了一半忽然开口：

    “我和她是同事......其实也算不上同事吧，说不清是什么关系。”

    “同事？”

    这特么又是哪跟哪儿？苏乐感觉自己好像正在进入兔子洞。

    “说清楚！”苏乐沉声道：“从头说！”

    “她属于统战部‘斯列格’部门，而我，以前也为这个部门效力！”

    ！！！！！

    仇瑾是统战部的人！苏乐简直不敢相信自己的耳朵，这么个帮派老大居然是统战部的人！

    他知道下面肯定还有更多会让他吃惊的信息，他强行稳了稳心神道：

    “接着说！这个斯列格是干什么的？”

    于然沉默了一阵道：“斯列格是统战部的一个秘密组织，直接听命于每一任的统战部部长，下划两个小组，一个作战组，一个情报组，我以前就是作战组的，而仇瑾则是情报组的。”

    说罢他忽然道：“你能告诉我为什么仇瑾要杀我吗？即便今天要死也让我死个明白。”

    苏乐看向七酱，七酱刚才一直在听，见苏乐看过来他从立刻调出一张照片让于然看。

    于然看见照片释然的笑了笑：“果然啊，还是怕我说出去，真是卸磨杀驴啊。”

    他的脸上露出悲凉的神色，大有一种兔死狐悲的感觉。

    苏乐静静的看着他：“那仇瑾除了这个身份以外，她还干了什么？壁虎这件事她参与了多少？”

    于然眼中已经没有了神采，他摇了摇头淡淡道：

    “不知道，你杀吧。”

    苏乐没有动手，就只是这么静静的看着他。

    七酱忽然道：“苏乐，这个人在撒谎！”

    “嗯？你怎么知道？”

    七酱看着男人的眼神：“他的脑部细胞太活跃了！思维区域尤为明显！”

    于然慢慢的抬起头，惊恐的看着已经飞到面前的的七酱：“你，你是什么怪物！”

    “我？”

    七酱道：“智械啊，没见过？”

    “不可能！”

    于然忽然大吼道：“智械哪有你这么智能！你刚才你那副模样也不是智械的模样，起码智械不会抹除记忆！”

    显然七酱刚才现出原形的模样他观察到了。

    苏乐正准备说话，于然却忽然像是想到了什么，猛然转头不可思议的看着苏乐道：

    “你，你叫苏乐？”

    苏乐“嗯”了一声点点头，刚才七酱喊出了苏乐的名字，他听到了不奇怪。

    奇怪的是一个名字他至于这么大的反应吗？苏乐是不信他认识自己的。

    “你认识我？”苏乐皱眉道。

    于然忽然歪了身体惨笑起来，脸上的表情越发痴癫。

    苏乐皱着眉道：“说话，问你呢。”

    于然看了看七酱有看了看苏乐，惨笑道：

    “我就知道会有这一天，我就知道！”

    苏乐越发看不懂这人的操作了，说一堆莫名其妙的话听也听不懂，他转头看向七酱问道：

    “这人什么情况？傻了？”

    七酱观察了一下：“没有啊，神志挺清楚的啊！”

    苏乐把他额头的子弹又逼近了一步，已经接触到他的皮肤了，额头上立刻被钻出来一个血洞，殷红的鲜血在于然脸上肆意的流淌，但他却好像并不在意，笑的越发癫狂！

    七酱手指上银光闪烁，一道细小的银色光流射出击中了于然的太阳穴。

    “这是干嘛？”苏乐问道。

    “不干嘛，让他镇定一下。”七酱道。

    果然，光流击中于然后他忽然抽搐了一下，随后平静了许多。

    苏乐上前一把掐住他的脖子，狠狠的给了他一耳光寒声道：“现在听得到我说话吗？你刚才想说什么？你怎么知道我的？”

    于然翻着白眼惨笑一声：

    “我怎么认识你的？哈哈哈哈，我怎么认识你的。”

    “当年就是我抓住你的，你说我怎么认识你的！”

