    道九再次醒来时，正躺在一座药池里。

    看着坐在一旁的道辰，道九难过不已。

    “六师兄，三师兄……”刚说了几个字，道九便忍不住一口鲜血喷出。

    “唉……”道辰叹息一声，开口道：“你如今受伤颇重，切不可过过于伤心，否则怕是会断绝圣路。”

    但道九此时哪里听的进去？

    小时候虽然很少见到三师兄，但每一次的相见都深深的烙印在他的心里。

    三师兄无疑是最像师傅的。

    做事从来不急，好似在让人火烧眉毛的事有他在身边就会觉得安定不少……

    思绪尚未多加飘飞，道九只觉的后脑一疼，再次陷入了昏睡。

    看着被自己打晕的小师弟，道辰又是叹了一口气。

    “三师兄，怎么刚出了关，就又开始闭关了呢……”

    道辰喃喃自语，他不敢去说天罚，也不敢去想天罚。

    他心里一直安慰自己三师兄只是又一次闭关去了而已……

    可这一次，却是要闭关到永远，永远到再无相见的日子……

    眼眶中的热泪再也抑制不住，这个眼睛中似乎总有星辰闪烁的男子，此刻那星光却已黯然失色……

    道静端着刚刚熬好的药膏走进来，此刻她的眼眶红红的，明显是刚刚偷哭过。

    恒真人门下九个弟子，就只有她和道清两个女孩子。

    从小到大，两人的感情深厚至极。可如今，却再也见不到了……

    道静心里的痛苦，不比任何人少。

    其他的弟子可能所见道定不多，但身为四弟子的她，幼年时是被道定宠着长大的。

    在她心中，道定不仅仅是三师兄，还是最温柔，最好的哥哥……

    沉默着将药膏倒入木桶里，道静缓缓的坐在道辰身边。

    只是这刚一落坐，在心爱的人面前就再也忍不住心中的那份悲伤，嚎啕大哭起来。

    道辰轻轻的拍打着她的肩膀，目光黯淡，不知所想。

    不见有言……

    而此刻，千尘也正躺在道府的一座房屋中。

    一想起真圣所说的话来，千尘的心中就不断的窜起一股又一股的剧痛。

    “小师弟的伤势极为严重，若非阎圣出手救治一番，怕是已经殒命。”

    犹记得真圣当时语气沉闷，站在一旁的千尘等人皆神情紧张的等待着下文。

    “如今情况亦不容乐观，哪怕我炼制出圣品的药膏，也不一定能让他继续活下来。”

    说到此处，真圣似乎是喃喃自语的低声道：“就算活下来，一身修为怕是皆不复存在，很有可能就此沦为废人一个。”

    ……

    “铁板，你这么硬，不会被融化成铁水的，对吧？”千尘眼神空洞，看着屋外照进来的金色阳光，却觉得寒冷。

    而就在道九昏迷不醒的时候，江湖中再次掀起了腥风血雨！

    苦先行一声令下，无数邪修铺天盖地的从千魔岛出发，朝着泉川城攻伐而去。

    而就在大军刚要开拔之际，那消失半年之久的邪九刀邪天尊竟然回来了！

    “邪九刀，这半年多以来你去哪了？”

    叶凡看着此时气息极端可怕的邪九刀，不禁出声询问道。

    “哼，你算什么东西，也配问本尊的行踪？”

    邪九刀冷哼一声，丝毫不给叶凡面子。

    “你！”叶凡面色一沉，暗道：“这家伙为何突然如此姿态！”

    虽说邪九刀一向不把别人放在眼里，但在千魔岛的那段时间两人可谓是日夜征战，他叶凡更是不知喂了多少拳给邪九刀！

    正所谓不看僧面看佛面，那段时间两人关系虽然谈不上如何交好，但也称得上是泛泛之交。

    可如今，刚一见面他邪九刀竟然就这般言语，属实让人愤怒！

    但叶凡何等身份？作为千魔岛第八护法，自然有自己的骄傲。

    既然那邪九刀如此行为，那自己何必再与之言语？

    想到此处，叶凡亦是大手一挥，道：“出发！”

    ……

    泉川城，是琼宇王朝西天城的三大护城之一。

    也是距离千魔岛最近的超大城。

    寻常大城纵横只有两百里左右，而像这种五大城的护城，起码都有三百里纵横。

    而这样的大城，城中自然是仙门林立，高手众多。

    但无论如何，也绝不会有过千之数的二品高手！

    甚至是三品高手都不一定能有千数！

    准确的来说，常驻泉川城中的二品高手不到百人！

    而今日，前来功打泉川城的一众邪修中，光是二品高手就有千余！

    但，既然是西天城的护城之一，西天城自然不会坐视不理。

    所以等到攻城战开始之时，必然有无数人前来支援！

    也不是没人提出混入城中来个里应外策，但总有正常身份的邪修可谓是少之又少，混进去了不是给别人送菜？

    想当初，就算是道九要进城那也得掏出通关文谍才行。

    至于飞出城门，那更是少之又少的特权！

    况且哪个城的城主不会操心这种事？毕竟上头年年都要考核的……

    最关键的是，苦先行如今何等存在？

    那可是圣者！

    虽然苦先行走上了邪修这条路，但并不代表他就为过多少恶！

    早些年作为琼宇王朝的大将，后来年事稍高便退守幕后开始镇守起战葬岗来。

    之所以走上邪修之路，也是被陆冥玦下了套罢了。

    但既然以尸道入圣，那么天地大道之间的争锋就注定他苦先行不能成为正道圣者！

    即使如此，苦先行也是自恃身份，不愿为那下作手段。

    而真正起决定性因素的，还得靠二品的强者！

    所以拥有千余二品强者的千魔岛，为了一战打出足够的威风，自然是要正面进攻！

    邪九刀带领着手底下一众高手，率先展开了对泉川城护城大阵的攻击。

    只见那周身气息狂舞的邪九刀怒喝一声，一道数百丈之巨的大刀猛然浮现于天地之间！

    那真气所凝结而成的大刀，竟然翻滚着无数漆黑的雾气，最后城中众人的惊骇目光之下，狠狠的落在了护城大阵之上！

    “轰~”

    天地为之一阵，一道透明却清晰可见的气浪猛然翻滚而去，众多二品高手都不由自主的停手抵挡起这惊天气浪！

    秋水凉此时的内心满是惊恐，这邪九刀的实力竟然恐怖如斯！

    他秋水凉虽说只是刚刚踏入百甲的二品高手，但毫无疑问，在天下三百多亿人中取得如此成绩，已然是当之无愧的巅峰之人！

    但巅峰之上的差距，反而更为庞大！

    “这邪九刀的实力恐怕足以位列二十甲，甚至十甲都有可能，他究竟是何来头！”

    秋水凉面色沉重的想着，似乎此人就像是凭空诞生的一般，根本查不到他的任何过往！

    没有再去多想，秋水凉也开始猛烈攻击起面前的护城大阵来。

    在千余二品高手的猛烈攻击下，这护城大阵仅仅坚持了半个时辰不到的功夫，就彻底破碎开来！

    但紧接着，城中早已蓄势待发的百架城弩在阵法破碎的那一刻，猛然射击而出！

    城弩，是几乎每一座城市都会标配的巨型杀伤力武器！

    不说其本身如何大，只是一根弩箭，便有三寸之粗，一丈之长！

    而那城弩更是除了本身的弹射能力，更是可以通过传输真气来催发弩身上的符文印记，以此来达到提升威力的目的。

    而此刻，这百支弩箭已然发射而出！

    尖锐的破空声猛然在每个人耳旁响起，那些避之不及的二品初期高手被弩箭狠狠击穿！

    即使是中期的高手，也都被箭身上的力量震到重伤！

    只有后期的高手，才能勉强将之拦截下来！

    但，这城弩虽然威力巨大，但充能极为缓慢。

    发射了一支弩箭后，最起码需要半个时辰的维护才能再次施放那种可怕的攻击。

    所以城中众人根本来不及高兴取得的战果，便面色沉重的准备与来敌交战在一起。

    就在此时，只听上方传来数声惊吼：“天尊不可！”

    众人举首望去，只见那邪九刀满脸猖狂之色，一柄墨色大刀散发着漆黑的雾气，刀身上隐隐有光芒闪烁。

    然后，一刀斩落！

    一柄足足三百丈之巨的墨刀早已横呈天地之间，随着邪九刀的动作而轰然攻向城墙之上的百架城弩！

    “邪九刀！你好大的胆子！”一个二品后期的高手看着下方损毁殆尽的城弩，脸色阴沉不已。

    “苦圣可是早前吩咐过，要尽量留下这些城弩，可你竟然将之全部损毁，这是在挑衅圣威！”

    那人暴喝，却见那邪九刀满不在乎的扭头看过来，咧嘴一笑道：“圣威？”

    说着，那邪九刀大喝道：“本天尊天威盖世，尔等谁敢不服！”

    话音一落，一道刀光瞬间闪过。

    那名二品后期的高手眼中突然呈现出惊惧之色，但他的双手刚刚举起，便看到整个天地不断翻转，随即一黑，彻底失去了意识。

    见那邪九刀竟然随手一刀就斩杀了一位二品后期的存在，周围众人都惊怒不已，但无人胆敢再多言语。

    于是便冲着下方众人厮杀而去！

    很快，众人便彻底交战在了一起！

    城中无数仙门的护门大阵也接二连三的被攻破，那些缩在仙门中的老弱病残们四散而逃，但如何能逃的过一众邪修的追杀？

    就算有无数三品四品的高手保护他们，但这些人的数量远远及不上千魔岛的魔众！

    “娘亲！”

    “春儿，快跑，快跑啊……”

    “娘亲~”那唤作春儿的小男孩眼泪大颗大颗的往下掉，看着被坏人抓在手中的娘亲，他不知为何心中升起了一丝愤怒。

    而这一丝愤怒，很快就点燃了他整个身躯！

    “我跟你们拼了！”那小男孩稚嫩的声音带着哭腔呼喊，小小的身子猛然朝着那坏人撞去。

    “不要，不要啊！”那女子看着被一把提到半空的儿子，声音凄厉不已。

    “求求你，放过我的孩子吧，我什么都答应你，什么都答应你啊……”

    “桀桀……”

    “那先跪下来好好伺候伺候本大爷……”

    不远处，一个老人正颤颤巍巍的拄着拐杖，脸色略显慌张的逃跑着。

    突然，一只大脚猛的踢来，这老人顿时化作一道流光不知道飞去了哪里……

    类似的一幕不断在城中上演着，有的孩子害怕的逃走，有的孩子愤怒的出手……

    有的女子宁死不屈，有的女子俯首从命……

    有的老人突然气息暴涨，原来是深藏不漏的高人；有的老人被随手拍死……

    而强壮的男子，往往是第一个死在刀口之下的，也是第一个扑向那些坏人的……

    但也有的男子抛妻弃子，神情惶恐的想要逃走……

    世间千万人，便有千万种姿态。

    与此同时，从西天城等各个大小城中赶来的高手开始陆陆续续加入战场，尽量阻止着那些让人心神愤慨的惨剧……

    但对方的人数实在是太多了，哪怕是西天城与三座护城中的高手倾巢而出，也完全不可能战胜敌人！

    于是他们开始有组织的疏散人群，护卫着他们出城离去……

    宇历七百九十四年八月初三。

    琼宇王朝西天城的三大护城泉川城在千魔岛无数邪修的攻击下失守。

    这一战，城中贫民百姓死伤不知凡几，无数高手的尸体堆砌一地。

    那苦先行手下的一众邪修占领了泉川城仍不知足，随后短短两个月的时间里，就连另外两座护城也被接连攻下！

    战争，在十一月初对西天城发起总攻时，达到了前所未有的**！

    西天城城外。

    一众邪修早已蓄势待发，等候着上头的命令。

    “我说大哥，咱们既然要打西天城，为何不直接就打，反而先打其他三个护城呢？这不是给西天城足够的时间准备吗？”

    大军中，一个相貌看起来有些憨厚的男子看着身旁的大哥询问道。

    “哼，这你都看不出来？我问你，假如你有十个漂亮媳妇，有人一开始就要抢走你最宠爱的那个，而且这个人的实力还不如你，你答应不答应？”

    “那我哪能答应啊！”那相貌憨厚的男子闻言，里面出言表态。

    “那要是他抢你一个你不是很在意的媳妇呢？”

    “我的媳妇绝对不会让他抢走！”

