    　　“轩辕战神的战技！？”

    　　听见轩辕萱说这里居然有轩辕战神的战技，我顿时惊讶的站了起来！

    　　轩辕萱看我这么激动，不由得笑到：“别激动，你既然获得了父神的轩辕内经，这战技传给你，也是应该的！”

    　　这话让我疑惑不以，就因为我修炼了轩辕内经，所以就要传我战技？

    　　我疑惑的看着轩辕萱：“你们为什么不自己修炼啊？”

    　　身为轩辕战神的直系后代，这些人没理由不会轩辕内经啊？

    　　轩辕萱听见这话，顿时变的有些失落：“轩辕内经，不是所有人都可以修炼的，我们并没有这个资格！”

    　　我说：“不可能吧？你们身为轩辕战神的后代，都没有资格？”

    　　轩辕萱说：“我们先祖为了获得熔岩的力量，导致身体和经脉已经和普通人族不同了，所以轩辕内经，我们无法修炼！”

    　　说到这里，轩辕萱还特意看了我一眼。

    　　那火红色的瞳孔之中，似乎有什么特殊的意义。

    　　我看着轩辕萱，想着这些人为了战胜魔道变的不人不鬼，最后居然被这些所谓的正道称为魔！

    　　真是够可悲的！

    　　我认真的对着轩辕萱说到：如果有一天我有了足够的实力撼动九州，我一定要让属于你们的历史，在度被人们所熟知！”

    　　轩辕萱闻言双目放光：“姜晨！你真的愿意帮助我们吗？”

    　　我坚定的说到：“没错！我愿意！”

    　　轩辕萱开心的说到：“太好了！”

    　　我疑惑的说到：“你就这么确定，我将来能成为强者？”

    　　轩辕萱说到：“没错！你一定会成为强者的！因为你修炼的轩辕内经！”

    　　这话，我觉得有些耳熟，张岚也说过同样的话，说我修炼轩辕内经注定会成为王者！

    　　可是要怎么做一个王者，我真的想不通！

    　　这也可能是我最近修为一直卡在练气巅峰不动的原因！

    　　在轩辕萱的带领下，我来到了这个山洞的内部！

    　　这山洞，比我想象之中要大的太多了！

    　　这里有一个巨大的空间，足足生存着数百人！

    　　而山洞中间位置，有一个特别巨大的深坑。

    　　在深坑内部，是正在冒着滚滚热气的岩浆！

    　　看见我和轩辕萱出现，那些原本在岩浆边上修炼的轩辕后人，顿时围了上来！

    　　他们好奇的打量着我，看的我十分不好意思。

    　　而我这时也发现，这些轩辕后人的身材是真的好！

    　　火红色的肌肤，男人身材壮实，身上的肌肉充满了爆炸般的力量！

    　　女人妖娆多姿，虽然没有肌肉，但是看上去也很健美！

    　　轩辕萱看到这些人都盯着我，立即解释道：“各位同族，这人名叫姜晨，是父神轩辕的传承者！”

    　　这话一出，那些轩辕后人顿时大惊无比！

    　　“什么？这人是父神的传承者？”

    　　“怪不得他能抗住这里的温度！”

    　　“他出现……是不是我们……”

    　　轩辕后人们七嘴八舌的讨论了起来。

    　　有些胆子大的，还跑到我身边对着我的身体捅了捅。

    　　甚至一些女性，还仔细的打量着我的铁裤衩！

    　　这感觉，就好像我变成动物园的动物被人家围观了一样！

    　　轩辕萱看出我有些尴尬，于是说到：“好了，大家都不要围着姜晨看了，我现在带他去岩洞下面，你们好好修炼！”

    　　“去岩浆下面？”

    　　“是去拿父神的战技？”

    　　“他的实力……能抗的住高温吗？”

    　　在轩辕后人们的注视下，我和轩辕萱来到了熔岩边上。

    　　看着下面滚烫的岩浆，我不由得有些发虚。

    　　轩辕萱则是熟练的贴着墙壁上面的岩石开始攀爬！

    　　看见我没有动，她抬头说到：“怎么？怕了？”

    　　这时候我怎么可能会认怂！

    　　“谁怕了！我就是准备一下！”

    　　说着，我也学轩辕萱的样子，借助崖壁凸出的石头向下开始攀爬！

