    嗡……

    江小白看了女子一眼，将女子脖子前的剑收回道：“咱俩无仇，我不杀你！”

    与其说女子在瞬间停下。

    不如说他距离把握得好。

    但凡差了一寸，女子必然血溅当场。

    “你这不是得罪三家，而是得罪七家！”

    女子深吸一口气，身上的冰甲消融，旋即目光看着江小白道：“相信我，你一定会后悔的！”

    “后悔？”

    江小白神色淡然起来道：“开始我们要的只是七十颗！”

    “后边发生了什么？”

    江小白指了指死去的男子道：“这个让我们拿一个看看！”

    说完指向了光头男道：“这个让我们必须拿，不然对我们不客气。”

    最后，江小白指向了白发男：“这还有一个生怕打不起来的，你说……换成你，你会怎么做？”

    女子愣神。

    江小白这个问题，还真的让她难住了。

    进退两难。

    无路可走。

    “是不是无路可走？”

    江小白看着女子开口道：“无路可走的情况下，我不知道你是不是会选择低头，但在我这里，真做不到！”

    “得罪一家是得罪，得罪三家是得罪，我还怕你七家不成？”

    “所以拜托，把你那天真的想法收起来……让人笑话！”

    江小白说完，再次冷冷地看了女子一眼道：“咱们走吧！”

    话落，朝着外边走去。

    而当途经白发男和光头男的时候，冰冷的声音响起：“你们应该感觉到幸运！”

    声音落下，江小白走了出去。

    女子回过神，看向江小白的背影，满脸怒色。

    “静茵，咱们怎么办？”

    白发男此刻来到了女子跟前。

    女子看着白发男，抬起手直接打在了白发男的脸上道：“你是不是闲的？这里有你什么事情，你乱掺和啥？”

    白发男吐血。

    脸本来就肿了。

    女子再这般来一下，无疑更肿了。

    “我也没想到……”

    “没想到人家这么不好欺负？”

    静茵更怒了，再次打了白发男一巴掌后道：“这个月念珠没了，有你的责任，自己和老大解释吧！”

    说完，静茵朝着外边走去。

    这期间，她看了光头男一眼，目光着重地在那断臂上掠过。

    活该！

    “静茵，等等我！”

    白发男此刻肿着脸飞速跟了上去。

    光头男摸了摸即将失去知觉的脸，感受着断臂之痛，咬了咬牙，朝着外边走去。

    这次，装逼装到坑里去了。

    还是那种难以爬出来的泥坑。

    当他走到门口的时候，脚步停下，外边一个健壮的男子走了进来。

    光头男看到此人脸色顿时微变，后退了一步。

    健壮男名为卓靖，上边的老大可不简单，战塔席位排名第四的存在。

    显然此人也是过来拿念珠的。

    而卓靖进来后，不由注意到了断臂脸肿的光头男，眉头皱了皱，也并未理会，朝着中年男子的方向走去。

    刚走两步，他又注意到了躺在地上，毫无声息的男子。

    这时他的神色出现变化，抬起头看向光头男道：“文亮，你做的？”

    一个伤，一个死。

    给人的感觉是两人互殴。

    而死人了，这事儿可就大了。

    搞不好就是两个派系的争斗。

    “不是他杀的！”

    负责新生的那名中年男子道：“另有他人！”

    “别管是谁吧，我没兴趣，我是来拿念珠的！”卓靖的声音响起。

    “念珠没了！”

    中年男子直接道：“在学院现在是七个派系，全没了，被动手杀人，伤人的全拿走了！”

    卓靖眉头皱起道：“怎么回事？”

    中年男子听后概述了下。

    卓靖脸色难看，那目光朝着光头冷冷地看了一眼，朝着外边走去。

    与此同时冰冷的声音响起：“拿走别家的我不管，但拿走我们这家的不行！”

    光头男看着卓靖的背影，不由摇头。

    卓靖实力的确不是。

    但在‘钛合金’前，也得闪瞎了。

    哎！

    光头男此刻叹了口气。

    这回去后如何解释呢？

    光头男离开后，中年男子看着下边毫无声息的男子也一脸暗叹。

    男子的上边也不简单。

    战塔位列第六的存在。

    尤其是江小白直接下了杀手，这如何向上边交代呢？

    思索了下，中年男子联系了学院执法队。

    结束挂断电话，中年男子揉了揉额头，后边还有两个派系。

    来一个得解释一遍。

    而解释一遍，那对于江小白而言，就多一个敌人。

    所以，他就看不懂了。

    江小白不明白这些么？

    仗着自己有点实力？

    但在这个学院中，高手岂止一二？

    战塔中的十位，还有一直再次留级的那几位。

    哎。

    难！

    到底是年轻。

    不过，这既然杀了人，学院的制裁是逃脱不了的。

    哪怕江小白非学院的人。

    另外一边。

    许春和霍琛默默地跟在江小白身后，全程不语。

    许春此刻想的是，大不了不在这学院学习了，但霍琛呢？

    霍琛该当如何？

    但在他刚想到这里的时候，霍琛的声音响起：“保镖兄弟，事已至此，我也不太想在这学习了，这里感觉有点乱，不太适合我安逸的性格！”

    “要不，咱们回燕京吧！”

    “嗯，回燕京好啊，突然间觉得，在这里学可能也学不到啥东西！”许春也重重点了点头。

    现在还是抓紧离开江中吧。

    再不走，怕是来不及喽。

    “不回！”

    江小白直接摇头道：“我不仅要让你们留在这里，还要没人敢动你们！”

    说着江小白双眼微眯了起来。

    在动手的那一刻，他便知道，太平不了。

    这也是他毫不犹豫得罪七家的缘故。

    不就七个派系么？

    盘了它不就行了？

    另外，他来江中目的还没达到，哪能说走就走。

    不过，倒是霍琛和许春，还是先送回酒店吧。

    毕竟杀了个人，面对的将是学院的制裁。

    倘若因此牵连了霍琛和许春那就得不偿失了。

    等他自己这边搞定了，再让两人来学院学习也不迟。

    而且将两人送回酒店后，他这里也可以更随心一点。

    但当他们一路来到停车场，刚刚打开车门的时候，四道身影飞速冲了上来。

    一前一后，将车子全部封死。

    而四人穿着的衣服上，都写着一个‘执’字。

    “执法小队？”

    许春脸色变化，效率这么高么？

