    “啊？”陆曼更加不明白道，“你不是第一次见她吗？为什么要针对你？”

    陈重沉默良久，缓缓道：“可能我上辈子对她始乱终弃过吧。”

    “……”

    妖娆女接二连三竟然没有将刀命中，反而被对方接了一把。

    她惊讶的同时，心中对这个护国车神的称号肯定了。

    “给我再放慢点速度。”

    徐风有些恼火，他很享受魔鬼战神这个称号，自己这么牛比，却要听从一个女人的话，还是遵照了。

    只是对方做出了令他俩惊讶的举动。

    那个吃软饭的摇着陆曼的手臂，在山道上转了一个弯，向后开去。

    这追还是不追？

    如果超过对方了，那算是在前还是在后？

    但由不得徐风多想，妖娆女在后面命令道：“给我追上他们！”

    “刚才中部一根线断了，正在连接，大家不要着急，现在还是跑不完的。”胡小明安慰道。

    正说着大屏幕就亮了起来，不过一个个变得目瞪口呆。

    “这线路是不是接反了？怎么人在向回开车呢？”

    “是啊，这要是先开回来的，第一名算赢还是算输？”

    只是这个疑问刚讲出来，大屏幕一闪又灭了。

    陆曼也将头盔摘了向后一扔作为反击，只是扔得水准太差，偏离很多。

    徐风的车追了上来，并贴过来撞击了一下。

    车到底不是陈重在开，无法更好的掌控，摇摇晃晃地向内壁撞去。

    徐风随即跟上，那个妖娆女掏出刀就捅了过去。

    陈重要急手快一下抓住了她的手臂一扭，刀就掉落在地。

    两人就在车上快速地出手。

    不过里面的车毕竟靠着山壁有支撑点，而对方受到大力就会向外摇摇晃晃。

    忽然对方见到这吃软饭的竟然站在了摩托车后座上，一下就跨坐在了他们的车上。

    陈重瞬间从妖娆女的腰间抽出一把刀，抵在她的脖颈，嘴在她的耳朵边道：“美女，怎么对我这么恋恋不舍？”

    “我说我说，别杀我……”妖娆女便讲了原因。

    原来她是那个小矮子的同伙，上次抢夺璀璨之恋失手，还丧失了几个好手。

    组织就让她来解决这个破坏他们行动的人，只是霍家一直在调查，不敢光明正大杀死他。

    她意外碰到了这个机会，就想着从这上面下手。

    “我说怎么从你身上看到一股别样的味道。”陈重冷嘲道，“你们这些瀛国人真是太差劲了，连续碰见几个都那么怕死。”

    妖娆女脸一红道：“我们只是不想做无谓的牺牲罢了，只要你放了我，我整个人都是你的，你想做什么都可以。”

    她自信自己傲人的身材，绝对能吸引到对方了。

    “呵呵，可以啊，那也得等你说一下你是哪个组织的。”陈重刚说完。

    忽然前面徐风趁着两人正在较量，猛地一个刹车，想将两人甩下车。

    受到剧烈晃动地陈重身子有些倾斜。

    由于那个妖娆女在中间，没什么事情。

    她看准时间又从大腿旁，抽出一把刀对着他的脖子划过。

    “上车！”陆曼正好骑车而来，伸出手一接，就将人接了过来。

    这时的徐风已经没心思比赛了，疯狂地向回开车。

    “原来他只是一个胆小鬼而已。”陆曼充满了失望，这样的人居然把她的父母害死了。

    这更激起了她的仇恨，无所顾忌地将马力放大，向对方撞去。

    “陆曼，开慢点，有的是机会！”陈重想阻拦，但她已经听不进去了。

    本来妖娆女还想对徐风发火，不过见对方有同归于尽的架势，就没再吭声。

    “这两个人都是疯子！”

    第一个在车高速行驶中，敢站在后座上就跳，这个也是不要命了。

    徐风也加大了速度，只是对方太快，不得不沿着抄山道边缘的近路。

    心中还有一个冷酷的想法，那就是等对方快撞过来时，突然加速而致使对方冲破栏杆掉下悬崖。

    还真的撞了过来，徐风一个加速，就冲了过去。

    陆曼瞳孔变大，已经在后悔为什么不听话，还是这么冲动。

    她仿佛已见到了死亡在伸手，只是要害死了心爱的人，泪从脸颊滑落……

    吱吱吱——

    她的胳膊猛地在转动，骤然地刹车漂移之声，在刺痛耳膜。

    哗啦啦，栏杆断裂，一半的车身出去，又转了回来，而那个他就相当于腾空着。

    两条命因为陈重沉着冷静，果断出手而挽救了，不过还是后怕不已。

    徐风以为对方必死无疑，没想到一顿神操作之后，不仅没有死，原地打转的车，还撞到了他的车上，还擦出了火花，不知什么时候车开始漏油了，这一遇火轰得着了起来。

    那个妖娆女见势不妙跳下了车，打了一个滚，就跑进了山里。

    啊啊啊……

    绝望的徐风没能力跳车，更无法更改方向，直接撞破了护栏冲了出去。

    “大屏幕这下修好了，毕竟是在山路上，发生这种情况还请大家谅解一下。”

    胡小明说着，也准备好了再挨几句骂，不过那些人却又是瞪大着眼睛。

    他转而看了过去，也变得像他们一样了……

    那个被称为魔鬼战神的徐风，整个人成为了火球，还在悬崖之上。

    这是在表演杂技吗？

    显然不是。

    因为他恐惧而痛苦的大叫，通过传声器，响彻在众人的耳中，那是一个毛骨悚然。

    接着人车就落了下去。

    陈重慢慢道：“下去给陆曼的父母赎罪吧！”

    陆曼呆呆望着悬崖之下，长长地出了口气。

    终于报仇了，多年来的重负解脱了！

    下面仿佛有一股吸引在召唤着她，她不由得要走下去。

    “陆曼！”陈重叫住了她。

    很多人站在高处向下看，好像就有一股吸引力。

    而她刚刚报仇，似乎心灵有空洞，世上再没有什么留恋的了，就有了死的想法。

    这也是很玄妙的，但又是实实在在存在的。

    陆曼转过了头，瞧了他一眼。

    “你真是不听话，我今天必须要教训你！给我过来！”陈重将她拉了过来，“给我双手撑墙，把身子撅起来！”

    陆曼还在蒙蒙的状态之中，就任由他摆布了，忽然后面感到一阵疼痛，才转醒过来。

    “叫你不听话！我叫你不听话！”陈重一巴掌，一巴掌地打了上去。

