    里昂这段时间的内心是当真乐开了花。

    当初自己一力引进的电影现在取得了这么优秀的成绩，是谁都会觉得开心，而且票房还是次要的，毕竟这些钱最终流入自己钱包的也只是很少一部分，真正重要的还是总公司的评价。

    这也是里昂继《歌舞青春》后第二次得到总部的嘉奖，甚至总部人员透露的内部消息中，里昂这一次甚至还会在总公司获得一个董事的席位。

    虽然看上去只是一个董事的席位，而且还没有股份，但是拿到手的投票权确实实打实的，有了这个身份，里昂在总公司的身价也是立刻大涨，更是由于他保持中立的态度让董事会几个团体都想要拉拢他，一时间里昂也成了公司内部的红人。

    而这些带来的好处就是里昂在米拉麦克斯内的声望也达到了一个新的高度，公司上下的员工都知道自家的老板很有眼光，接连引进的三部东方电影，无论是改编，重拍还是直接引进，都取得了良好的成绩。

    “叶，为我们这一次欣喜的合作，还有未来更多完美的合作，干杯！”票房即将突破五千万美金，米拉麦克斯作为地主，自然而然要举行庆功宴。

    在宴会上，里昂十分热情的拉着叶苏芒的手，慷慨激昂的说着未来的前景。

    看得出来，对于《一代宗师》取得如此优秀的成绩，他非常的高兴。

    “干杯。”叶苏芒轻举酒杯，里昂碰了一下，这一回《一代宗师》能够取得这么良好的成绩，除了自己的影片质量确实过硬外，米拉麦克斯的配合也占了很大比例。

    如果不是第二周里昂联系了那么多影院排给《一代宗师》档期。这三千多万美金的票房是肯定不会拿到手的。

    “里昂，这么精彩的一笔，迪士尼有没有给你什么奖励？”席间，叶苏芒不经意的问道。

    这话算是挠到里昂的心坎上了，就见里昂脸上的微笑越的灿烂。

    “叶，说起来还要感谢你。这一回我的优异表现让我拿到了总公司的董事席位，哈哈。”这件事，里昂不希望隐瞒，而且希望借这股势，让叶苏芒能够更加加深和他的合作，当然如果能让叶苏芒动用资金分担拍摄风险那就更好了，毕竟今年米拉麦克斯可是准备了过上百个的拍摄计划。

    而这些计划有多少能够实现，那就完全看资金由多少，而叶苏芒这个大金主在里昂看来就是最好的投资对象。

    毕竟找一个什么都不懂的指手画脚还不如找一个什么都懂的人来。至少他不会给你出烂主意。

    听到里昂获得董事的席位，叶苏芒只是轻笑了一下，说了句恭喜，脸色丝毫未变。

    “叶，说实话，我觉得我们之间应该能够展开更深度的合作，你说呢。”里昂等了半天，结果现人家根本就在意他即将成为董事的身份。开始还有些气，不过一想到叶苏芒的身价。他这股气也只能憋在心头任由自己消化了。

    到头来，里昂还是给舔着笑脸，询问叶苏芒这位金主。

    “说说。”轻晃着红酒杯，叶苏芒带着公式化的笑容看似有着一丝好奇的问道。

    一听叶苏芒给了开头，里昂的精神为之一振，他别的不怕。就怕叶苏芒连一点兴趣都没有，现在叶苏芒既然让他说，那显然就是有兴趣了，接下来就要看自己的三寸不烂之舌到底能不能说服叶苏芒掏出那惹人疼爱的美元。

    “叶，你要有兴趣。我会和你详谈的，要知道接下来的一年中，我们有上百个计划，如果你有兴趣，我甚至可以让你提前浏览一下剧本……”

    接下来的庆功宴上，里昂除了必要的接待，剩下的时间大部分都一直缠着叶苏芒，甚至连刘伊菲都有些怀疑这家伙的性取向是不是变化了，当然，里昂喜欢的还是美女，只不过他更爱金钱，在这段时间内他将将公司接下里的计划大概的告知了叶苏芒，叶苏芒看似听的不经意，其实十分认真，毕竟在叶苏芒看来，这个公司迟早都要归于自己，能多了解一分就多了解一分，这些对于日后收购时谈判价格也很有帮助。

    最后双方达成了什么条件，除了叶苏芒与里昂，没有第二个人知道，只是里昂回去的时候脸上带着止不住的笑容，显然收获良多。

    就在北美这头举行庆功宴的当口，《一代宗师》单周票房突破三千万的消息也传回了国内。

    这一下引起的轰动绝对不亚于当初《一代宗师》的票房过六亿！

    “315o万美元，哈哈，这下看看还有媒体敢说《一代宗师》是《英雄》第二么！”

    “太厉害了，《一代宗师》威武！这是妥妥要赚美帝美元的节奏啊！”

    “真没想到，《一代宗师》在北美竟然会有如此的佳绩，不过此时想来却也不出意外，这部影片的质量值得！”

    而随着这个消息传到国内，《一代宗师》霸主的地位也再一次加固加高，完全是一副‘会当凌绝顶，一览众山小’的气势。

    而且经过这周的票房结算，《一代宗师》的全球票房甚至过了1o亿元，这份数据简直让各大电影公司的老板看红了眼睛，流出了口水，真的是比抢钱还要抢钱啊！

    而且伴随着《一代宗师》的票房在北美飘红，叶苏芒的名头也是跟着越来越响亮。

    之前《如果?爱》拿下三亿票房，夺得三地金奖，甚至拿下了奥斯卡外语片奖的时候，就有人喊过叶苏芒是内地第一导演。

    只不过当时人们大多对此并不在意，更有甚者还对此进行了诸多嘲讽，而现在《一代宗师》全球票房过了1o亿，果然有有人拿出了这个口号，将叶苏芒冠以‘第一导演’的称呼。

    而这一回反驳的人明显少了许多，有的时候，导演一部精品影片可以说成运气，导演两部是实力，而一直都能出品精品电影，那就绝对是实力和天分相结合的最大体现。

    为此，网上的门户网站对此还专门举行了一个投票，选择未来华夏‘第一导演’究竟花落何家。

    结果令人很惊讶，叶苏芒以总票数过第二名一倍多的数据遥遥领先于这个榜单，显然也有越来越多的人看好叶苏芒能够摘得下这个桂冠。

    现在的叶苏芒在最顶级的导演中也绝对是最闪耀的存在，再加上他在影视圈内的资产为背景，他在这个行当中的地位也是继续攀升，成为了真正的大佬之一。

    而在一片赞誉声中，《一代宗师》也投入到了第三周的战斗当中。

    三月五日，《一代宗师》北美宣传在前一天终于结束了宣传活动，同时也开始准备前往夏威夷度假，而这一天也是叶苏芒的生日，本来想要趁这个机会睡个懒觉的叶苏芒却被两个电话吵了起来。

    “叶导演！香港金像奖的提名名单出来了！”

    “叶导，导演协会有重要事情找您商量………”

    两个消息一同到来，让叶苏芒彻底没了睡觉的想法…(未完待续。。)