    突如其来的凤鸣，顿时引起所有人的注意。??

    不管是6天龙和神尾带领的古族人，还是冥族和古妖一族的那些家伙，都猛然扭头朝着声音来源的方向看去。

    就见视线所及的远处，一道道人影闪现，朝着这边而来。

    他们度极快，初现时候还是在视线尽头，眨眼功夫已经距离众人不足几百米。

    而在那十几道身影中，处在最前方位置的是一道淡淡的金色身影，周身散着光芒，仿佛一只贴地而来的凤凰一般。

    “是晴姐！”

    站在6天龙身边的小紫瞳突然兴奋起来，一眼看出那身影正是晴儿。

    而在晴儿身后，自然便是战龙的众多兄弟！

    “晴儿？”

    “天呐，是小龙王的兄弟姐妹们来了！”

    “太好了，我们的援军来了……”

    听到小紫瞳的喊声，古族之中顿时爆一阵欢呼。

    他们在和冥族以及古妖一族的对战之中，处于完全的劣势，别说那些普通的古族成员，就算是隐龙大长老和神尾等人，现在都压力很大。

    每一个人都是拼尽全力，每一个人都是遍体鳞伤。

    他们本来已经抱着必死的决心，觉得今天必定会把性命留在这异国他乡。

    没想到，奇迹生了！

    “晴儿？战龙？”

    “哼，区区十几个人，想要扭转战局？等到他们到来的时候，你们早已经被我们杀……”

    看着突然出现急冲来的十几道人影，听着古族人群之中出的欢呼，妖皇艾迪斯有些不屑一顾。

    几百米的距离，看似不远，但高手过招只在瞬息，她有把握在那些人冲过来之前，先干掉6天龙！

    但是，妖皇艾迪斯的话还没有说完就突然停住了，她猛然瞪大眼睛，难以置信看着前方。

    晴儿等人冲来的度太快，已经将她完全震惊。

    不，不是太快，而是非常快，就这么眨眼功夫，又是几百米距离被抹平，为的晴儿距离6天龙等人的距离不过百米！

    普通世界的短跑冠军，跑过百米大概需要九点几秒的时间，更不用说晴儿等身怀古族力量的级高手。

    这百米距离，对于他们来说根本不值一提。

    “该死，今天无论如何，我都要杀掉你！”

    妖皇艾迪斯咬牙切齿开口，一边说着，一边突然猛的加，直接朝着不足十米距离的6天龙冲来。

    她低估了对方援军的实力，就看着冲击的度，来的决定是顶尖高手。

    所以艾迪斯心中狠，现在必须抢在那些人来到之前，将6天龙干掉！

    “杀！”

    站在妖皇艾迪斯前方的三个家伙也同时力，体内汹涌能量瞬间爆，竟然一下将挡在6天龙前方的十几个直接震飞。

    硬生生在人群之中给妖皇艾迪斯开辟了一条直接杀向6天龙的道路！

    “嗖！”qL11

    妖皇艾迪斯已经开始冲刺，她将体内残留的所有能量在瞬间毫无保留的爆出来，如同一道闪电般，猛然冲向6天龙。

    冲击过程之中，手腕瞬间一抖，那黑蛇鞭再次出现，带着刺耳呼啸直接扫向6天龙的脑袋！

    小紫瞳和罗汉脸色都是一变，没想到妖皇艾迪斯在这么短的时间里，竟然就恢复了这么强的实力。

    他们已经来不及考虑，两人身形一晃，直接挡在6天龙的前方，想要硬抗妖皇艾迪斯的这次攻击。

    但是在刚才之前，小紫瞳和罗汉作为主力，已经和古妖一族的大监察使以及冥族的长老进行了血战，实力消耗太大。

    面对疯一般冲来的妖皇艾迪斯，虚弱的两人只是刚和艾迪斯的能量一接触，便被硬生生震退几步。

    6天龙彻彻底底暴露在了妖皇艾迪斯的黑蛇鞭下！

    “有我晴儿在，谁能动他！”

    已经相距不到十米的晴儿，绝美脸上布满寒霜，一声娇斥传来，手腕陡然一甩。

    “唰！”

    仿佛半空之中划出的一道闪电般，随着她的动作，耀眼光芒闪现，竟然硬生生从十米之外闪烁过来。

    “咔嚓！”

    那亮光击中黑蛇鞭，就听一声清脆声响传来，黑蛇鞭陡然停滞，接着从中央一折为二，直接落地！

    被斩断之前，那最前方鞭梢，距离6天龙的脑袋不过区区半米！

    “嗯？”

    妖皇艾迪斯整个人都傻了，呆呆低头看着地上一分为二的黑蛇鞭，先是震惊，接着双眼之中布满惊恐。

    黑蛇鞭，那是使用特殊材质，由古妖一族的领亲自使用秘术练至而成，强悍无比，现在却被硬生生斩断，可见对手实力之强。

    “……”

    这女人也不是庸人，沉默刹那，猛然转身直接朝着身后窜去。

    她已经知道现在已经杀不了6天龙，现在必须马上撤离，否则对方很有可能会将她……

    “想走？先问问我手中剑。”

    晴儿此时已经到达6天龙身边，只是朝着他苍白的脸看一眼，所有人瞬间感觉整个空间的温度似乎都下降了几度。

    继而扭头看向想要逃离的妖皇艾迪斯，她身上杀气弥漫凶意滔天。

    “唰！”

    接着，所有人便看到晴儿身影一晃，整个人瞬间消失在原地。

    “留她一口气！”

    6天龙瞬间开口大喊道，他还要从这妖皇艾迪斯的嘴里知道帮助小妖度过命劫的办法呢。

    “砰！”

    话音刚落，一声闷哼传来。

    原本已经窜出去了十几米的妖皇艾迪斯背后遭受重击，直接趴着摔了出去，狼狈无比。

    她下意识想要挣扎着站起来，就觉得后心一沉，晴儿已经出现在她的身后，一只脚踏在她的后背上，像是泰山压顶一般，让她丝毫动弹不得。

    “好，那我便留她一口气。”

    晴儿点点头，若不是6天龙开口，她早已经痛下杀手。

    “咔嚓！”

    她接着脚上用力，就听几声清脆无比骨头断裂声传来，妖皇艾迪斯整个后背都塌陷了一块，张口吐出一口鲜血直接晕死过去。

    “是谁伤的你？”

    脚踩妖皇的晴儿再次扭头看向6天龙，所有的心疼，怜惜，悲伤，在此时全部化为杀意。

