    “抓住他，胆敢冒犯我们角魔一族，杀无赦。”一名浑身长满毛发的彪形大汉怒吼道。

    黎枫回头撇了一眼身后，不由咒骂道：“疯了吧，老子什么时候得罪过你们？”

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    黎枫化作一道残影，迅疾飞奔在丛林中，疯狂往深处飞窜。

    角魔一族的强者们，手持石矛，石枪，弓箭等兵器，蓄足马力疯狂投射向黎枫飞窜方向。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    暴雨般的石枪，石矛，弓箭铺天盖地激射下来，笼罩黎枫身影。

    黎枫步伐飘忽，纵身跃起，踏着树干，猛地一个弹射。

    嗖的一声，整个人飞窜出去数十米远。

    一眨眼，便闪开爆射过来的数根长矛。

    一时间内，山林乱石崩飞，地面炸裂，引起巨大动静。

    “搞什么鬼，这些异族怎么会无缘无故跑来追杀我，疯了吧。”

    “难道是因为之前那些家伙吗？”

    黎枫额头渗出一颗颗冷汗，面色幽冷，双脚发力，拼命狂奔。

    身形好似一条鱼儿，迅疾穿梭在山林中，灵活无比。

    逃窜途中，一次次变向移动，一次次飘忽闪躲。

    那些石矛和箭矢无一例外，全部落空。

    “吼！”就在这时，一头三眼血狼从左侧山林中猛地腾空而起，张开血盆大嘴，迅速扑来，疯狂撕咬向黎枫，口中浓郁腥气扑鼻而来。

    黎枫眼眸如电，神色惊愕，随后面色一寒，闪电般挥刀劈过去。

    三眼血狼怒吼一声，猛地一爪子扑来，欲要撕裂黎枫脑袋。

    刷，一抹凌厉的刀光在半空一闪而逝，狠狠与利爪撞击在一起。

    锵的一声，火星迸发，狂暴的力量瞬间迸发开来。

    黎枫猛地一脚踹过去，直接蹬中三眼血狼腹部。

    蓬的一声闷响，三眼血狼瞬间被踹得狼狈倒飞，狠狠砸翻出去十几米远。

    “人类，还我族人命来。”一名魁梧壮汉从天而降，挥舞着一柄超过百斤重的巨大石头狠狠砸向黎枫，这一击势大力沉，开山裂石。

    黎枫察觉到头顶传来破空声，面色微变，脚下一发力，飘然退开十几米远。

    轰隆一声巨响，狂暴力量朝四面八方喷发，大地猛地震颤起来。

    地面瞬间被砸出一个十米的大坑，无数土木崩飞炸裂。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    随后，周围闪电般窜出数道身影，出现在附近山林中，左侧，右侧，树干上，到处都是人影，将黎枫团团围住。

    一双双血红目光，如狼似虎的盯着黎枫，充满了杀意。

    “你们是谁，想干什么？”黎枫手持战刀，神色冰冷的扫过这些强壮人影，语气冰冷道。

    为首的彪悍身影森冷道：“想干什么，你们这些人类难道还不清楚？”

    “不清楚，还想请诸位明示！”黎枫不卑不亢道。

    “我与你们往日无怨，近日无仇，为什么对我痛下杀手？”

    那为首的彪悍身影面色狰狞道：“跟我装傻，你们人类残杀我族人，抢夺宝物，还明知故问，可笑。”

    “我角魔一族与你们人类，向来是井水不犯河水，是你们主动冒犯我们，犯下了那么多不可饶恕的罪。”

    “不管你有没有做过得罪过我们的事情，你毕竟是人类的一员，必须要为你们人类所犯下的罪过，血债血偿。”

    黎枫闻言，旋即恍然大悟。

    听到这些角魔强者的话，他这时才明白，为什么自己会遭到这么多角魔强者疯狂追杀呢。

    原来，在追杀他之前，曾经有人类武者冒犯过角魔一族，不仅残杀了他们人类，而且还抢夺了他们的宝物。

    所以，引起了角魔一族的公愤。

    黎枫只是受了一个无妄之灾而已，因为是人类的身份，从而被角魔一族的人给仇视了。

    他额头青筋暴跳，他强忍着心中怒火，缓缓道：“诸位，我从没有过冒犯过你们。”

    “还请就此罢手。”

    “如果想要寻仇，还请找那些冒犯过你的罪魁祸首。”

    “我黎枫不想当这个替罪羊，也不是软柿子，你们想怎么捏就怎么捏。”

    为首的彪悍身影嗤笑道：“你们人类都是一丘之貉，在我们角魔一族眼里，有什么区别。”

    “都是为了追逐利益的贪婪之辈。”

    “敢冒犯我们一族，不管你在人类中是什么身份，都得死。”

    黎枫看到那彪悍身影眼里流露出来的疯狂杀意，连忙怒道：“你们疯了么，我与你们无冤无仇。”

    “为什么非要针对我？”

    左侧一名身形苍老的角魔强者，声音沙哑道：“在数千年前，你们人类与我们角魔一族向来不合，势如水火。”

    “为了霸占这片大地，人类曾经派出诸多巅峰强者，前来扫荡角魔一族。”

    “害得我们家破人亡，妻离子散。”

    “你们人类本来就是我们角魔一族的死敌。”

    “哪怕是你没有残杀我族同胞，你今天也必须死。”

    黎枫闻言，神色骇然剧变。

    另外一名身形精瘦的角魔，手持长矛怒吼道：“杀了他。”

    话刚落音，整个人便是猛地窜出，手持长矛狠狠刺向黎枫。

    “这群疯子。”黎枫咬牙怒吼，闪电般一挥刀。

    战刀狠狠劈在长矛尖端，锵的一声，火星四溅。

    长矛瞬间被劈得偏移开去，黎枫毫不犹豫，闪电般一脚扫过去，狠狠踢中对方腹部。

    蓬的一声闷响，那精瘦角魔当场被踹飞开去，狠狠砸在一颗腰粗的大树上。

    “媲美七星武者层次的实力，不难对付。”双方一交手，黎枫便立即察觉出对方的真正实力。

    另外一名身形壮硕的角魔伸手放在嘴边，立即吹起一阵尖锐刺耳的口哨。

    吼！吼！吼！吼！吼！吼！

    大地徒然震颤起来，伴随着大量兽吼声响起，附近山林中顿时便是响起一阵破风声。

    一头头体型魁梧，气势凶悍的魔兽接二连三窜出，争先恐后飞扑向黎枫身影。

    “青火狼！”

    “碧眼狮獒。”

    “龙须豹！”

    “紫纹云虎！”

    ...

    看到这些高阶魔兽疯狂扑来，黎枫瞳孔一缩，浑身汗毛竖起。

    他万万没想到，这些角魔居然还有操纵魔兽的招数。

    黎枫一咬牙，身形猛地一个前冲，挥手一记挥劈。

    刷，一道寒光亮起！

    一股狂暴的力道瞬间在战刀上迸发，直接将一头飞扑而来的碧眼狮獒从头到尾，劈成两半。

    噗，一股鲜血喷出，染红大片山林。

    “吼！”一头青火狼从后面飞奔过来，张开血盆大口，猛地撕咬向黎枫后背。

    黎枫头也不回，飘忽的一个转身，挥手上撩。

    刷，一抹刀光亮起。

    凌厉的战刀瞬间劈中青火狼脑袋，直接一分为二，鲜血喷涌而出。

    “吼！”

    “嗷！”

    三头龙须豹，从身后左侧，右侧，中间，兵分三路飞窜过来，欲要将黎枫撕裂成碎片。

    黎枫眼眸如电，脚下鬼魅般横移一段距离，瞬间避开左侧那头飞冲过来的龙须豹。

    腰部一扭，一股强劲力道透过筋骨，节节传递，闪电般一脚扫中右侧那头龙须豹。

    蓬的一声，那头龙须豹被踹飞出去，宛若一发炮弹砸中后方大树上，激起漫天树叶。

    “吼！”其中一头龙须豹腾空而起，浑身电光闪烁，速度飙升到极致，一爪子拍向黎枫脑袋。

    黎枫脚下一扭，身形飘忽一个旋转，宛若蝴蝶般，肩膀擦着龙须豹的利爪飘逸躲开。

    闪开同时，瞬间一记横切。

    体内元气疯狂震动翻腾，流转四肢百骸，手臂青筋暴起，一股股暗劲迅速融入战刀中。

    顶级秘法，雷火九劫爆发。

    三重暗劲的爆发下，战刀挥劈速度激增，如电似雾，动人得很。

    刷的一声， 寒光亮起，瞬间掠过龙须豹脑袋。

    顿时半截头盖骨被掀飞，一股鲜血喷涌而出。

    短短片刻，死在黎枫刀下的高阶魔兽，已经超过了十头，尸体堆积成山，狼藉一片。以他现在的实力，只要不遇到超凡魔兽，一般的魔兽根本近不了他的身。

    咻！

    就在这时，一道石矛从前方激射过来，闪电般飚射向黎枫脑袋。

    “偷袭！”黎枫目光一寒，挥手一刀劈过去。

    战刀劈中石矛，在一股强劲的力道撞击下，摩擦出一连串火星，贴着他的脸颊极速掠过。

    高速移动状态下，石矛掀起一阵强劲气流，将黎枫脸庞撕裂出一道血淋淋的伤口。

    “人类，小子拿命来。”

    紧接着，一道怒吼声响起，一名身形壮硕的角魔强者，握着一柄石锤压迫空间，从前侧方向迅疾冲来，轰然砸向黎枫胸膛。

    黎枫挥刀横挡，锵的一声，火星四溅。

    一股可怕的力道轰中黎枫，透过双臂筋骨节节传递。

    蓬的一声闷响，狂暴的力量瞬间冲击在黎枫体表，将他轰飞三四十米远，沿途砸断数棵大树和山石，激起漫天山石。

    嗖 !嗖!嗖!......三名角魔强者，飞奔过来，手持各种兵器追杀向黎枫。

    黎枫口中溢出血丝，神色狼狈无比，身形一个翻滚，顺势借力，开始疯狂逃窜。

    没办法，这群角魔强者的实力太可怕了，敌众我寡，硬碰硬明显不是明智之举。

