    “呼...”

    下午，张青云伸了个懒腰，站起身来，身上玉屑簌簌往下落：“弥天遮挡大阵符篆，终于快刻完了...”

    太麻烦了，弥天遮挡大阵，需要符篆八百一石块，每一个符篆，都要有三百六十种阴阳五行转变，布置弥天遮挡大阵，是一个繁琐的工作。

    掏出一枚符纸，无火自燃，一道水流从水龙头飙射而出，如一阵细雨，落在菜园子里。

    随后，张青云就要进屋做饭。

    “砰砰...”

    敲门声传来，张青云去了前院，打开大门，门前站着刘颖夫妇：“青云道长...”

    看到两人，张青云略显尴尬。

    上次段伟被厉鬼缠身，张青云本想提醒刘颖，把厉鬼引到道观。

    谁知道厉鬼聪明，因为一张符纸，刘颖夫妇差点丧命。

    “见过两位居士...”

    张青云侧身，夫妇二人进入道观。

    段伟满脸感激：“青云道长，多谢你的出手，我们两人才没有死在厉鬼手里。那个...”

    段伟有些犹豫：“我现在想要改行，想要您帮忙观测一下我适合做什么事业。”

    “机缘随心而欲，随命而定。居士既然选择了这个行业，换了工作未必顺利。”

    张青云没有观测他的福祸，之前观测过，短时间内很少会有命数变动。而命数，也不是那么容易说改变就可以改变：“我知道居士担心什么，你放心在那里工作就是，贫道给你一枚符篆，百邪不侵。”

    张青云进入自己房间，没一会儿就转身走了出来。手中拿着两枚玉石符篆：“你们两人一人一枚，带在身上，自然平安无视。”

    “道长...”

    段伟眉宇间满是后怕：“我...”

    “你随我来，刘居士在这里稍等片刻。”

    两个人来到后院，段伟有些忐忑不安，张青云知道他在想什么：“第一次，是因为居士把十几具尸体拼凑错了，所以亡灵不乐意。第二次，居士可是亵渎了死尸？”

    段伟的神情变得不自然起来：“这个...道长应该不知道我们这个工作，就是让逝者完完整整，体体面面上路，这是最大的尊重。”

    “前段时间，殡仪馆送来一具死尸，据说特殊原因，八年未腐烂。其实这个说法有点假，起码尸体严重变形，而且有了腐烂迹象。”

    说到这里，段伟吞了口唾沫：“尸体有几处重伤需要缝合，而且...而且...尸体下身被捅了一把刀子。”

    “我的本职工作，就是缝合，所以帮着缝合了那里，缝合好了我就感觉浑身不对劲，头晕乏力，就像背上压了百十斤东西，后来的事情道长都知道了。”

    原来是这样...张青云点头：“去吧，你现在心里有了阴影，工作的事情在于你自己选择，而不是别人帮助你选择。”

    “道长...我...”

    想要的答案没有得到，段伟有些着急。

    “你要是相信贫道，就继续自己的工作，要是不相信，你就换工作。”

    送走段伟，张青云开始做晚饭。

    段伟身上的符篆，有了一个小型的归阴阵，一般亡灵，只要出现，就会被吸入符篆之中。张青云就会有感应。

    这些都是功德啊...

    做好了饭菜，张青云吃了晚饭，又开始刻录符篆。

    ......

    第二天清晨，张青云睁开眼，脸上有些喜色：“昨天感悟人道，还真有点用处，心境一夜打磨，精进了不少。”

    人道不好参悟，但未必没用。

    做了早课，张青云端来一盆水，拿来鱼竿，坐在蒲团上：“几天没见那小子了，不知道修行进度怎么样了。”

    双手结印，盆口金光一闪。张青云甩钩进入盆内：“先钓几条鱼再说，给那小子送两条过去。”

    这一次没有甩钩就有鱼咬钩，一直到了半个多小时之后，张青云感觉鱼钩一沉。

    脸上一喜，张青云双臂用力，一条二十多公分的海鱼被钓了上来。

    “大黄花鱼！”

    这一条起码一斤到两斤，根据张青云了解，这一条鱼起码能卖近两千块。

    “再来...”

    挂上鱼饵，张青云再次甩钩。

    这一次，甩钩就有鱼咬钩。

    把鱼提上来，又是一条大黄花鱼。

    张青云笑道：“这就是定位的好处。”

    ......

    在左侧十一楼，窗前站着几个便衣。

    他们手中拿着望远镜，注视着道观一举一动。

    “梁队，你确定这个道士会法术？”

    一个年轻民警，放下望远镜，喝了一口饮料：“会不会太玄幻了一些？”

    “玄幻？”

    梁队没有回答他，另一个中年民警脸色极为认真：“小李，你刚刚加入我们，你还不懂，比这个玄幻的事情多了去了。有的被破解了，有的直接由他去了，隐瞒了下来。”

    “我们现在面临的，就是一件极为玄异之事。”

    中年民警警告小李：“有些事情不要多说话，多说多问对你没好处，你只需要看着，知道结果就好。”

    “嘶...”

    这时，梁队深吸了一口气：“你们快看...”

    几个人挤在窗前，拿着望远镜，向道观看去。此时张青云正从盆中钓出来第二条大黄花鱼，小李有些疑惑：“这是大黄花鱼，这道士闲着没事，自己买鱼放盆里再钓出来...”

    说着说着，小李闭口不言。

    当看到盆内清澈的清水，里面哪有一条鱼？

    诡异的是，这个道士甩钩进盆，双臂一抬，从盆内钓出来一条近两米的剑鱼！

    “嘶...”

    收回望远镜，小李揉了揉眼睛，再看向道观中的时候，就看到张青云双手凌空画符，那一条近两米的大鱼，忽然变得犹如流水鱼状，被道士甩入盆内。

    大鱼入水，不仅没有激起半点水花，顿时消失不见。

    不过几分钟，道士再次提起鱼竿，鱼钩空空荡荡，鱼钩上哪里还有那条大鱼？

    “案子破了...”

    收回望远镜，梁队眉头舒展，露出一抹笑意：“那些被炸了九月菊花的人，那天晚上飞鸟传信的人，都是这个道士...”

    “道长会法术，而且很难缠。”

    梁队略一思索，向身边一个拿着摄影机的青年问道：“小黄，都录下来了吧...”

    小黄点头。

    梁队点了点头：“小黄，你随我去道观，这道士狡猾的很，不拿出来证据，他不会承认。”

    “我们这个玄异的案子，没有这种奇人异士帮忙，还真让人头疼...”

