    至于原来雷音仙宗的其他弟子，已经被伍沧雷视为叛逆，这样的弟子不要也罢。震荡的雷鼓音魄丝毫没有顾及其他人。一经暴发便如山呼海啸。

    方圆数千里的地域都如怒海狂澜一般剧烈的震荡起来。看起来莲花分身如同这怒海中的一片落叶。似乎随时可能会被淹没于其中。

    伍沧雷拍打那雷鼓的节奏越发快起来。震荡的雷音一阵紧过一阵。那其间夹杂的雷电以诡异的频率震荡着。带着一种远比寻常更大的杀伤力。原来雷音仙宗的护宗大阵，此时也被这雷鼓之音挤压泛动着一层层的波纹。

    莲花分身身上一缕缕的剑意散发出去，倒是并没有施展其他神通的迹象。不过只是释放的这些剑意，便已经锋锐无比，伍沧雷的雷鼓音魄在激烈的交锋下。

    不断的有剑意被雷音震散，亦或是那些雷电音魄被剑意斩碎。

    “吼！”自动荡的雷音之间，五具身形伟岸的雷电巨人拔地而起。这些雷电巨人或手持雷戟，或握有雷锤，雷刀。

    “五雷兵卫！”护宗阵法之内，有几个仙人听说过伍沧雷的拿手神通，各自惊呼出声，此时藏身在阵法之内，他们受到的震动已经降低到了相对能够接受的地步。否则要是在外面，那浩大的雷音震也能将他们这些人给震死了。

    “受死！”伍沧雷大吼一声，那五具身形伟岸的巨人各自手持雷兵一步便是数十到百里不等，宛若要跨越这天地之间的障碍，一举将这渺小的莲花分身击杀。

    “五雷兵卫，威能确实不俗。”莲花分身讶然看着那五道巨人不分轩至而来，攻击尚未达到，那庞大的威压已经激荡汹涌。

    伍沧雷身前那面巨大雷鼓依旧在震荡不止，随着时间的失衡，五具身形伟岸的巨人似乎得到了源源不断的力量补充，威势节节拔高。

    “你有五雷兵卫，我有剑道君王，且来论一论高低。”莲花分身未见多余的动作，身上一股股剑意冲天而起，直贯云霄。

    之前修炼五雷剑诀，莲花分身并没有直接用五雷剑诀完全取代以往的剑胎秘术，而是将两种剑诀相融合，形成了自己独一无二的至尊剑道。融合了两种剑道神通的威能，以往领悟的剑道神通现在依旧能够施展，而且威能更胜从前。

    一道道虚影在莲花分身背后变得凝实，皆以莲花分身为蓝本，形成巨大的剑道君王法相。看上去外观一致，可气息迥异。

    嗖！那吞渊君王如剑出深渊，剑光如墨，剑势所过之处，一切皆化为渊。

    飘渺君王一剑斩出，意境飘逸出尘，似乎这一剑独立于天地之外，似乎显得格格不入，可晃忽间，却又觉得这一剑与天地是为一体。

    裂空君王一剑，虚空中卡嚓作响，似乎这一剑之下，天地为之开裂，任何东西也不能阻止剑锋过境。

    五道剑道君王法相，分别与那五雷兵卫撞击在一起。顿时原雷音仙宗外那些大大小小飘浮的地块无是不被震得粉碎。

    那身形伟岸的五雷兵卫身形向后一仰滑退足有数十里才堪堪止住身形。伍沧雷顿时面色一变，也许对面这无名仙元深厚程度还相对有限，比自己要逊色一些，可其仙元的精锐程度却是超出了其预计，甚至比起自己这个真仙三境，悟道成痴的强者还要强出不少。质上面的胜出已经压倒了他在量上面的细微优势。

    对方究竟是什么来头，修炼的功法竟然如斯厉害，直指大道本源。盛名之下果无虚实。怪不得这家伙晋阶真仙之后，能连斩真仙境强者，果然有其独道之处。

    伍沧雷深吸了一口气，那如大槌般的双手接连拍打在雷鼓之上，震荡的雷音炸裂也的道道声波中，五只独角雷马在长嘶中显现。

    被剑道君王压制得节节后退的五雷兵卫身形一跃，跳至那独角雷马背上。五雷兵卫摇身一变，成了五雷兵骑，顿时气势再涨。

    五雷兵骑止住退势，再度向眼前的剑道君王疾冲而来。只是眼见得快与剑道君王交锋上，五雷兵骑那硕大无比的体形却是陡然间湮没于滚滚的雷音之中。

    莲花分身神识想要铺卷开去，可在这滚滚雷音之中，亦是受到颇大的限制，想要凭借神识将对方的五雷兵骑找出来，难上加难。只不过浩荡雷音之内，莲花分身却是直觉地发现一道莫大的危机潜伏而来。

    轰！五道惊雷相继从虚空中落下，五雷兵骑从那雷柱中闪现而出。各自向莲花分身本体斩来。与此同时，一道光影的自虚空中滑过的，十数道锥刺向莲花分身包抄过来。

    不过在另外一人出手的同时，又有两道身影暴蹿而起，其手中一片手银萝手帕飘飞而出，在虚空中化作漫天幕布翻卷，十数道锥刺在其中来往穿刺，一时间却是难以突围。

    另外一侧，一名看上去宛其七八岁女童的真仙祭出一道赤色长索，向对方抽打而去，两者夹击之下，将那偷袭莲花分身之人打得节节溃退。

    不过相比那偷袭之人，还是伍沧雷的手段威胁来得更大。

    面对五雷兵骑，莲花分身视若无睹，看得伍沧雷心里暗自冷笑，这叫无名的家伙剑道神通确实惊人，尤其是那几道剑道君王法相，威力犹在其五雷兵骑之上，硬碰硬的情况下，伍沧雷自觉也无丝毫胜算，不过斗法可不仅仅是讲究谁的神通威能更大，再大的威能，如果打不到对方身上也是白给。有多少实力强大的人，最后是死在自己的轻敌上。

    眼前的情形便是如此，只要伍沧雷的五雷兵骑率先斩杀，或者是重创莲花分身本体，一切自然尘埃落定。

    眼见得那五雷兵骑越来越近，莲花分身右手虚握，缓缓向下斩出，似乎那空荡荡的手中握着一柄绝世神兵。莲花分身的动作甚至看上去有几分滑稽，明明只是空手而已。

    可莲花分身却依旧这样简简单单地一剑斩了下来。

