    上官心瑗匆匆洗了个澡就依依不舍地回家去了，郑爽和杜展哥俩还并排躺在床沿，都将小腿垂在床旁。

    杜展回味着刚才两枪大战上官心瑗的感受，侧身望了眼郑爽歪在一旁的大枪，望着郑爽说：“哥，我是第一次玩双枪，你呢？”

    郑爽也是第一次玩两枪捣仙洞，呼出一口气，再深深地吸了一口，说：“我也是！感觉蛮刺激的。阿展，你说女人的一个小洞，竟然能装下我们两杆枪，真的很厉害哦！刚才，我还怕把心瑗的洞口给爆裂了呢，谁知她竟然不当回事，还玩得特欢！”

    杜展嘻嘻笑着说：“哥，刚才，我听你说玩双枪，还吓得半死，没想到这么好玩！对了，哥，庞村的嫂子们，怎么这么容易就勾到手呢？”

    郑爽突然想起在旧诊所那边，扒灰仔老婆陈莺死乞活赖爬上自己床的情景，不由喑然失笑，说：“过去，哥刚来庞村的时候，可以说一无所有。就凭着这张脸，许多嫂子争先恐后往哥的床上爬，把我都吓得老往外跑呢，更何况现在！我想呀，庞村的嫂子太久没碰过男人的枪了，想男人操都快想疯了。阿展，你以为是我们这么容易勾上她们么？在我看来，这些嫂子心里肯定在想，‘我怎么这么容易就勾上帅哥了呢？’象今晚，上官心瑗心里肯定会想，‘象我这样老公都不要的女人，竟然能睡到两大帅哥的大枪，真是幸运哦！’阿展，你说是不是这个道理？”

    杜展想了想，问：“哥，这就是你当初大力主张启动庞村城镇化建设，以吸引单身男人来庞村工作的动因么？”

    郑爽听了“卟哧”笑了起来，说：“事实上，哥是怕架不住这二百多个嫂子的争床，担心自己会被她们搞死，迫不得已之下才想出这个招，来将她们推出去。没想到歪打正着，竟然赚来今天的局面！”

    杜展“嗯”了一声，突然想起谢云卿血淋淋的下体，神色不由一暗，低声说：“哥，有你在身边，我什么也不用担心，也不会突然间迷失自我。今天中午，我就是突然间把谢云卿当成了高平，才会那么不管不顾地死命撞，把谢云卿撞成那个样子的。当时，我满脑子都是当初被高平强暴的情景，把谢云卿视作高平时，我就拼命地撞，想把过去受他强暴的债都讨回来！哥，我真怕一个人跟女人做的时候，还会发生中午的事情啊！哥，以后我们哥俩都在一起好不好？”

    郑爽望着杜展微笑着说：“阿展，你傻呀？现在玩女人当然可以在一起玩，可要是娶了老婆，难道连老婆也可以一起玩的么？要那样的话，那孩子生下来就不知道是你的还是我的了！是不？”

    杜展笑嘻嘻地说：“哥，孩子生下来，反正是我们哥俩的，我们两个都当爸爸不是更好么？哥，我就喜欢你的东西，你娶了老婆我也想要，也想跟哥一起睡，我们三个人一起睡。哦，不！我也要娶个老婆，我们四个人一起睡！”

    郑爽笑骂着杜展说：“你这臭小子，怎么会生出这样奇怪的想法来呢？别的女人可以一起玩，自己的女人怎么可以分享呀？趁早打消这个念想，阿展，你总有一天要跟你老婆一起睡的，不能永远都跟哥一起睡，明白了？”

    杜展的眼神似乎看到了未来，悠悠地说：“纵然娶了老婆，我还是想跟一起睡！有哥在身边躺着，我心里踏实，天塌下来有哥顶着，我就不用担心什么了。老婆嘛，要是她愿意，我就让她陪我们哥俩一起睡！到时，哥，你娶了老婆，可别不要我哦！”

    郑爽见杜展这么依赖于他，伸手怜爱地轻抚着他的脑袋，说：“哥一辈子把你当亲弟弟，怎么会不要你呢？我们娶了老婆后，还可以住在一起，永远在一起都可以，但要分房住的，到时就不能再睡在一起了。男人总有成家立业的时候，总要独自面对生活的。阿展，高平这一页已经翻过去，已经成为历史了，你可以大胆放心地去过你自己的生活，再也不用担心什么了。”

    杜展轻轻叹了口气，幽幽地说：“哥，说到底我还是怕！高平死了，难道就不会有第二个高平，第三个高平么？哥，怕啊，心里怕！”

    听杜展这样讲，郑爽突然间想起欧阳黛林的事情来。想想，杜展所担心出现第二个高平、第三个高平的事情，还真的有一定的道理。郑爽心想：“我能保证不出现第二个欧阳黛林、第三个欧阳黛林来强奸自己么？可自己不能因为害怕再次被强奸，就要跟杜展一辈子睡在一张床上呀！”

    郑爽叹了口气说：“阿展，这个世界总会有威胁存在，我们总不能因为怕被再次伤害，就不敢独立面对生活。阿展，哥也喜欢跟你在一起，更希望你能成家立业，娶妻生子。我们遇到挫折，越过去了就没必要回头，未来才是我们要面对的。阿展，我们都勇敢起来好不好？”

    郑爽说这话，并非空洞的说教，因为他的心里多少也有杜展那样，害怕被再次强奸的担心，这也算是他自我鼓励的话吧！

    杜展用额头蹭着郑爽的肩膀，无限依赖地说：“嗯，有哥在身边，我什么也不怕！哥，有你真好！我心里就希望一辈子跟着哥，跟哥一起生活，做事，跟哥一起安安稳稳地睡，什么也不用害怕地睡。哥，谢云卿不用有事吧？我要不要补偿她什么呢？”

    郑爽幽幽叹了口气，说：“谢云卿的身体倒不会有大碍的。等过了一段时间，你跟她道个歉，以后有机会的话，我们哥俩多关照她一点就是了。”