    但，就在此时，一个冰冷的声音幽幽传来，“陈先生身为战备委员会委员，如此对我们龙卫军一名普通士兵出手，不太好吧！”

    陈飞动作戛然而止，抬起头来，顺着声音看去。

    此刻，对方人群让开，一名身材高大，身穿龙卫军制服的男子，昂首走了过来。

    看到这名男子，陈飞感觉有些眼熟，眯了眯眼。

    身边的姜浩，则第一眼就认出了对方，马上为陈飞介绍道：“陈先生，这人叫做王迪，是当初跟随龙超一起进入禹城的八位队员之一，也是现在龙卫军的八位师长之一，算是龙超的心腹。”

    得知了对方的身份，陈飞微微点头，目光笔直看向王迪。

    王迪的目光，也毫不退缩，径直盯着陈飞看过来。

    走到受伤的男子身边，王迪扫了他一眼，俯身下来，塞了一枚丹药进入对方嘴里，嘴角带着一抹笑容，安慰道：“好好养伤，龙卫军会为你主持公道的。”

    “谢谢王师长。”

    受伤的士兵一脸感激的神色。

    身边的其他人，则是一副敬佩的模样。

    与之相对，战备委员会的成员，不少人嗤之以鼻，冷笑不止，“收买人心的小把戏，演成这样，实在可笑！”

    这王迪喂完药之后，站了起来，朝陈飞走来。

    一开口，就是一股傲然的姿态，“陈委员，你们战备委员会伤了我们龙卫军这么多人，该给个说法吧！”

    此话一出，陈飞还没开口，身边的姜浩就气愤不已的出声了。

    “王迪，你说什么屁话！”

    “是你们龙卫军故意挑衅，打伤了我的人，是你们要给我们一个说法才对。”

    王迪摇摇头，指了指刚才受伤的那名士兵，道：“受伤的人躺在这，还有这么多人都看到了，甚至连陈委员都亲自动手了。

    这件事，我相信眼见为实。”

    “狗屁眼见为实。

    明明是他不讲规矩，单挑输了，还偷袭我。

    陈大哥是为了救我，才出手的。”

    王迪轻笑一声道：“偷袭？

    我没看到，我只看到了陈委员对我龙卫军的普通士兵出手。”

    对方这态度摆明了就是不承认偷袭，而用陈锋出手的事情来污蔑威胁战备委员会。

    “你玩阴的！”

    姜浩大怒，满目猩红，几乎要冲出去和王迪大战一场了。

    不过，陈飞出手，拦住了姜浩。

    他自己上前一步，看着王迪，声音平静而冰冷，“你想怎样？”

    王迪打量了一下陈飞，出声道：“很简单，陈委员是怎样伤我龙卫军士兵的。

    那我们就要怎样还回来。”

    “所以，我的要求也不多，只需要陈委员躺在地上，被我踩一脚就行了。”

    此话一出，整个战备委员会，一片哗然，无数人怒了。

    “王迪，你大胆！”

    “你敢侮辱陈委员，找死吗？”

    “开战就开战，谁怕谁！”

    “妈的，和他们拼了。”

    ………面对这些嘈杂的骂声，王迪完全不为所动，甚至脸上还带着一抹淡淡的笑容。

    他看着陈飞，笑道：“陈委员，你觉得我这个提议如何？”

    陈飞面无表情，冷冷道：“若是我不同意呢？”

    听到这，王迪眼神为之一沉，寒声道：“若是陈委员不同意，那今日，我王迪就得用其他手段，为我龙卫军兄弟讨回公道了。”

    说着，王迪身上，气劲涌动，一副准备动手的架势。

    见状，姜浩、秦松也一下站了出来，身上的气息开始涌动。

    一时间，刚刚平息下来的现场，又变得战况凛然了。

    但此时，陈飞拦住了姜浩了秦松，自己看着王迪，扫了他一眼，淡淡道：“和我开战，是龙超的意思吗？”

    “陈委员这话是什么意思，我不懂？

    我只是为自己人讨回公道而已！”

    王迪装傻充愣道。

    陈飞也不管他，冷声道：“回去告诉龙超，想动我，让他亲自来。”

    “你，还不够格！”

    说完，陈飞转身，带人返回。

    王迪见状，眼睛微眯，怒意喷涌，带着一股恨意。

    看着陈飞的背影，他忽然咻的一下，直接冲了上来，发起了攻击。

    “陈委员，小心！”

    “又搞偷袭，龙卫军真是一点脸都不要了。”

    “妈的，打死这群无耻小人。”

    ………“呼！”

    呼啸的气劲，带着夺命的气息，朝陈飞后心袭来。

    王迪嘴角微微扬起，带着一抹狞笑，整个人脸上，带着一股凶悍的杀意。

    但，就在王迪的气劲，击中陈飞后背的时候。

    不等他高兴，一股难以言说的力量，直接汹涌而出，将王迪整个人弹了出去。

    “你——”王迪露出一抹惊讶之色。

    随即，他在空中调整姿态，准备再次对陈飞发起攻击。

    不过，陈飞岂会给他机会。

    右手探出，带着一层赤红色的气劲，轰然朝王迪拍了下去。

    “轰！”

    瞬间，天地变色，右手手掌在空中迅速变大，好似一座大山从天而降，轰然压迫下来。

    王迪感受到了危险，面色大变，慌忙躲闪，想要逃开陈飞这一掌的攻击。

    但他的速度，在陈飞的攻势面前，还是太慢了。

    “啪！”

    陈飞一掌落下，直接将空中的王迪，重重的拍落到地。

    地面出现一个人形的坑洞，将近有数米深。

    龙卫军的人靠近一看，发现被拍入地下的王迪，别说性命不性命的。

    整个身体，都直接变成一滩暗红色的模糊肉酱，在坑洞中，散发着腥臭的味道。

    一时间，不少人面色大变。

    “你杀了王迪师长。”

    “你动我们龙卫军，好大的胆子。”

    “你，你竟敢——”陈飞冷哼一声，寒声厉喝：“滚！”

    瞬间，滚滚雷音，将龙卫军所有人都吓走了。

    现场，终于恢复了平静，不少战备委员会的成员，拍手叫哈，议论着出了一口气。

    甚至姜浩，也兴奋的凑到陈飞身边，“陈大哥，你太厉害了。

    那王迪可是六级八重境的武者，实力很强的。

    没想到，被你一掌就给拍死了，太强了。”

    不过，不同于姜浩的兴奋。

    秦松、钟旭他们，此刻的脸色就显得十分严肃，带着浓浓的担忧之色。

    

