    易科在抽调一批中坚力量为明年做准备，医科同样如此。

    相较于前者，医科的人员更偏技术，不少都是周辛这位科大优秀毕业生从母校拐来的学弟学妹。

    一直以来，医科集团的营收虽然因为对接医院系统的电子信息化而屡创新高，但它的声名总是很微弱，好似在挂号网转型那一拨被媒体判了死刑就真的死掉了一样。

    除了医院的电子信息化，医科现在做的食品安全评测依托于新浪门户网站的流量有着不错的口碑，也和部分医学院校保持了不错的赞助、合作关系。

    作为总裁，周辛很积极的在探索公司发展方向，这一点很得方卓的称许。

    这个时代不仅仅是互联网行业发展迅猛，其它领域同样有着很大的空间，医疗健康注定是个长盛不衰的领域。

    12月13日，方卓初步结束了第一批的筛选，开始考虑物流快递领域的人才建设，这个方向可以适当的从友商那里挖局挖掘。

    没等上午时间怎么考量，总裁办的门被推开。

    “方总，方大总裁，你这是不是太利索了？”

    副总裁苏薇快步走了进来，神色不悦。

    “小苏老师出差回来了，坐，坐。”方卓起身欢迎，泡茶以对。

    苏薇气哼哼的说道：“我再不回来，你都把我手下的人给掏空了。”

    “哪里的话，咱都是自家人，还有什么掏空不掏空。”方卓笑道。

    “我在京城就接到好几位总监的电话，人家不敢跟你这位大总裁抱怨，全都来和我抱怨。”苏薇反应情况。

    作为一步步接手国内工作的副总裁，苏薇是深知易科公司国内状况的。

    人嘛，总有自己的喜好和倾向，易科发展到现在，不提以交大师生为主体的研发力量，早年一起创业的是一系，本身市场部门的地域又有一系，后来进公司升起来的还有一系。

    不是说唯命是从，是多多少少有影响。

    现在方总突然的要抽调精英，原本的结构便有些失衡，不管这系那系，打造了易科的创始人一声令下，被挑中的中坚自然跟着老大走。

    “抱怨两句，小苏老师替我听着便是。”方卓摆出一张忧虑脸，“电子商务是个大命题，没有自己人在手，我就是投钱都不敢多投啊。”

    要投钱，要烧钱，得有基础，这能把钱合理花出去的人也是基础的一部分。

    “那也不能把易科的精英都抽走了啊。”苏薇抱怨道。

    “没有，没有，本来就是一部分，他们也都还得考虑，有的还不愿意变动现在的工作。”方卓严肃的说道。

    苏薇很怀疑这个比例，因为她知道方大总裁在公司内部的声望。

    方卓继续诉苦，聊电商B2C的投资和发展，聊它前期工作的冗杂。

    苏薇表情渐渐沉静下来，心中既考虑老板所说的事，也考虑是不是趁机平衡一下公司不同部门的话语权。

    两人聊了好一会，关于抽调中坚力量的事算是这么过去了，易科明年招聘显然需要多补充一部分。

    “对了，小苏老师。”方卓抿了口茶，“你愿不愿意换个工作内容？”

    苏薇一愣。

    她：“？”

    “这个电商B2C公司不会是易科公司的子公司定位，而是易科集团的子公司，会是一个新的天地，有兴趣试试新的挑战吗？”方卓继续说道。

    苏薇好气又好笑：“敢情你不光是要抽调易科的中坚，还要把我调过去？”

    今天这是来讨说法，还要把自己搭进去？

    方卓耸耸肩：“一切都遵从个人意愿。”

    “你认真的？”苏薇问道。

    “半认真，我是觉得小苏老师做事稳妥，有了小苏老师，易科过去的人肯定如臂使指啊。”方卓说道。

    苏薇看着方总。

    方总也看着苏薇。

    两人相视一笑。

    苏薇：“呸。”

    “考虑考虑，不急不急。”方卓嘿然，知道小苏老师在易科上费心很多，人都清减了。

    “易科大动干戈，医科那边呢？周辛呢？也想调过去？”苏薇问道。

    “周辛在医科干得很好，出乎我意料的好，他昨天和我讨论医科未来能不能做做更酷更技术的探索。”方卓这样的夸奖算是表态。

    苏薇问道：“更酷更技术？”

    “嗯啊，比如人工耳蜗的研究，周辛想从赞助的医学院拉个团队搞搞国产化。”方卓说道，“像美国那边已经把做这个的年龄下限放到12个月，但进口的人工耳蜗更多是基于英语的解析，价格也很贵。”

    “我觉得周辛这个提法挺酷的，昨天我就说支持他了，总不能昨天刚支持，今天又把他调离岗位吧？”

    苏薇默默点头，接受了这样的说法。

    她想了想：“B2C是要跟亚马逊、eBay、阿里、当当他们打？听着就极具挑战。”

    方卓也想了想：“这样吧，你可以只跟阿里打，其他三家的竞争战略由我来做，新项目嘛，咱们一起帮衬着来，很快就能弄个模样出来。”

    苏薇知道老板在西湖边上的发言，也相信他的判断，国外巨头会失败，但这个失败肯定要有过程。

    那可是国外巨头！

    这么一听，方总还不错，知道挑苦活累活。

    “有钱，有人，有方总，这个项目的前景看着真不错。”苏薇总结了下要素。

    方卓欣慰：“好，小苏老师尽得真传，以后要是和投资人说起项目，就把这些说给他们听就行。”

    “我还没答应呢，等我考虑考虑。”苏薇正色道。

    “好，真不用急，我这个月都在申城。”方卓笑道，“哦对，还有个事，下周有个背投电视的技术展览会在申城，我之前知会了国内的电视厂家，这回也尽尽地主之谊，小苏老师，你跟着一起，帮我查缺补漏。”

    苏薇凝眉：“技术展览会？还要查缺补漏，会有什么事？”

    “也不会有什么事，地主之谊，表示重视嘛，多个朋友多条路，人家上回还挺给我面子，以后的B2C也得打交道。”方卓说道。

    苏薇轻轻点头，应了下来。

