    7月10日，黄河北岸，赵庄。

    独立旅万余人已经在此隐藏了一天。

    “咱们部队比之以前大不同了，万多人的行踪不可能做到完全保密，迟早会让小鬼子抓到蛛丝马迹。”

    江东对着一众军官说道：

    “部队大的撤退方向仍和以前计划的一样，那就是想办法进入太行山，彻底摆脱日军的追击。”

    “旅长，济南的黄河铁路桥怎么办？还炸不炸了？”

    一个月的转战似乎没有让冯金章彻底爽快，他略带期待的问道。

    其余的人也纷纷看向江东。

    江东轻轻一笑，“铁路桥是日军南北运输大动脉上的重要节点，武汉会战咱们可能赶不上了，但是我们也要想办法为会战出一份力，因此铁路桥必须要炸掉。”

    “现在济南周围的鬼子应该有一个旅团的兵力，这个时候还去炸桥，会不会太冒险了？”

    张胜清看了冯金张一眼后对江东说道。

    “的确很危险，所以咱们要分兵了，大部队继续西撤，我带英雄营去完成炸桥的任务。”

    “什么！”

    众人既震惊又疑惑，纷纷从椅子上站了起来。

    “旅长，这太危险了，南岸有那么多的小鬼子，你只带一个营去，实在太冒险。”

    谢成瑞极为不赞成江东的这个计划，“况且，你是一军之长，是咱们部队的主心骨，怎么能脱离大部队去做如此危险的事情呢？”

    “是啊，旅长，要不就让我带英雄营去，我保证完成任务！”

    其余的人也纷纷劝阻。

    江东对此早有预料，他压压手让众人安静下来，

    “这样的行动人多是起不到什么作用的，所以我只带英雄营去。还有，此次是深入敌后，我打算让弟兄们继续伪装成小鬼子。人数少，不易引起注意，我有很大的把握让弟兄们不放一枪就接近铁路桥。”

    他看了看众人，继续说道：

    “伪装成日军，必须要有一个人会说小鬼子的话，独立旅除了我再无其他人拥有此项技能，所以都别争了，不是不让你们去，而是你们没有这个能力！”

    江东斩钉截铁的说道，语气中带着无尽的自信和威压。

    “旅长，这……”

    众人被江东的这一番话批得张口结舌，他们的确没有人会说日语。

    “不行，还是太冒险了，我不同意！”

    谢成瑞是独立旅的参谋长，他要为整支部队负责。

    “是啊，旅长，也不一定要有会日语的人去吧，只要小心一些不让小鬼子发现，我们总有机会靠近铁路桥。”

    沉默许久的吴展也出言劝阻。

    江东不理会众人，他拍着老伙计的肩膀说道：

    “铁路桥对小鬼子的重要性你也知道，如果能把桥炸了，必能够狠狠的打击一下他们，同时还可以帮助到我们国家的抗战。我亲自去虽然有些冒险，但是能够保证将这个任务完成，还可以把弟兄们平安的带回来。他们……”

    他指着一众军官说道，

    “他们去也有可能将铁路桥炸掉，可是炸完桥之后肯定不能全身而退，有很大可能会全军覆没。英雄营里都是一些老兄弟，他们跟着咱俩南征北战，你忍心看他们为了一个铁桥全部牺牲吗？”

    “咱们可以不炸………”

    谢成瑞的话说到一半便停了，他心中知道铁路桥的重要性。

    江东轻轻拍了谢成瑞几下，

    “你带着大部队继续西撤，等完成任务之后，我会带着英雄营来追赶你们。”

    谢成瑞沉默许久，终于还是点了点头，

    “好吧，那你小心点。”

    见参谋长都已经妥协，其余的人也就不再多言。

    在之前的战斗中缴获了两部电台，江东对众人说道：

    “电台我会带走一部，炸完铁路桥后会第一时间与你们联系。放心，咱们在鬼子眼里是一只几千人的部队，他们不会去留意一只几百人的自己队伍，所以此次任务只能说是有惊无险。”

    他郑重地道：

    “倒是你们要小心一些，和往常一样昼伏夜出，尽量不要让鬼子发现行踪。现在小鬼子正在气头上，一点风吹草动就会让他们倾而出。”

    谢成瑞战场经验丰富，吴展心思灵活，两个团长打起仗来也是一把好手。

    江东决定只他自己带英雄营去济南，其余的人都留在大部队。如果遭到日军围追堵截，部队里的众人可以一起商量，不至于乱了方寸。

    这个月来给小鬼子找的麻烦已经够多了，现在最重要的事情就是把这万余人带出去。

    “你放心吧，大部队人多枪多，小股鬼子根本不是对手。等鬼子大军集结起来，我们已经跳到外线去了！”

    谢成瑞面色严肃地和江东握手，两人自搭档以来，这还是第一次分开。

    江东豪迈的笑笑，

    “那就这么定了，部队再休整一天，明天晚上分头行动！”

    “是！”

    。

    。

    7月11日晚。

    皖北独立旅开始分兵，谢成瑞带主力部队西撤，江东带英雄营北上。

    夜色中，两股人马悄然分开，然后奔向各自的方向。

    如此冒险和危险的任务没有让英雄营的弟兄们害怕，他们反而人人脸带笑意、神情坚定。

    ‘我们是旅长手中最锋利的钢刀！’

    ‘好钢要用在刀刃上！’

    弟兄们在心中这般想着。

    看着战士们士气高涨，江东心中也很是欣慰。

    有如此优秀的弟兄，龙潭虎穴他也敢闯一闯。

    “大林，让侦查的弟兄跑远些，发现情况第一时间回来报告。”江东对贾大林说道。

    这次他没有把猎人中队带上，因为大部队更需要他们。

    “放心吧旅长，我已经这么做了，前去侦查的都是一些老兄弟。”

    贾大林身上穿着的是一套日军中尉军服，只是袖脚和裤腿有些短，他走起路来看上去有些别扭。

    “嗯，好！”江东满意地点头！

    这次手下只有一个营的弟兄，江东换上了一身少佐军服，仍然挎着指挥刀，别着南部手枪。

    天亮之后，部队没有隐藏行踪，反而大摇大摆的走上公路。

    偶尔能在公路边碰到一些百姓，但是当老百姓看到这只威风凛凛的鬼子队伍时，全都跑得远远的，生怕遭殃。

    遇到县城和乡镇，队伍一律绕开，江东不想再犯藤县火车站一样的错误，小鬼子不是傻子，一个不小心就会抓住漏洞，那时便得不偿失了。

    公路上每隔一段距离就会出现一个哨卡，只是1938年的哨卡还没有铁丝网和炮楼，只有两个沙袋掩体和一根拦路的大木头。

    执勤的大多都是伪军，有几个小鬼子夹杂在其中，但他们的军衔不高，只是军曹一级的。

    江东这支队伍军容整齐、装备精良，一看就是一支拥有强大战斗力的前线部队。

    伪军畏畏缩缩的不敢阻拦，几个真正的小鬼则因为军衔太低，根本没有资格在江东面前说话。

    就这样，部队的行进速度极快，只用了20多个小时就赶到了离铁路桥不远的一个村子。

    “表白寺村，有意思，有意思。”江东看着地图上显示的村子名称，觉得十分有趣，

    “先在这个村子呆一天，明天晚上再行动。”

    “是！”贾大林领命。

    “找两个弟兄换一身百姓的衣服，到村子里面去侦查一下情况。记住，让他们重点关注村子里的大户人家。这里是小鬼子的占领区，现在还活得好好的大户多半都是汉奸，今天晚上部队就到汉奸的家里去打秋风。”

    贾大林的眼神闪烁了一下，“明白！”

    晚上10:00，化妆去村里侦查的弟兄回来了。

    “旅长，村子里没什么异样，都是老百姓，没有日伪军驻扎。”

    “有没有大户人家？类似大地主那种？”江东询问。

    “嘿嘿……”侦查员呲着牙笑了笑，“旅长之前早有交代，我们也重点关注了这方面。村里只有一个地主，并且这个村周围的土地基本都属于这个地主。地主家在村子的中央，围墙很高，还有两个持枪的护院。最主要是地主家的儿子是伪军的一个连长，并且这个连长这段时间都在铁路桥那边协助鬼子看守桥头。”

    “噢，还有这等事！”

    江东想不到随意选的一个村子还有这样的惊喜。

    侦查员点点头，“这家人平时在村里作威作福，还帮着小鬼子干了很多恶事，村里的百姓敢怒不敢言，我们没费什么劲就把情况打听清楚了。”

    江东当即拍手，“就他家了！”

    “交代下去，咱们现在是小鬼子，进村子后表情都凶一点、狠一点，但是所有人不准说话，一切沟通都由我来完成。”

    “是！”

    “踏踏踏踏………”

    整齐而有节奏的脚步声缓缓靠近表白寺村。

    这个时代没有什么娱乐活动，平常的老百姓基本上在天黑后就躺下了。

    此刻，很多人被这突如其来的脚步声吵醒。

    狗的叫声；小孩的哭声，还有开关门的声音，从村子的各处传过来。

    “汪汪汪………”

    “踏踏踏………”

    有人好奇的打开房门探头张望，然后便见到一把把雪亮的刺刀和反射着冰冷月光的钢盔。

    “嘭！”大门一下子又关上了。

    “娃他爹，外面怎么了？怎么这么吵？”

    妇人一边哄着哭闹的小孩一边询问道。

    “嘘！”男人急忙做了一个噤声的手势，他神色慌张地说道：

    “让娃快别哭了，外面来的是小鬼子。”

    妇人一听急忙伸手捂住了小孩的嘴，传言小鬼子喜食人肉，尤其是小孩子的肉。

    妇人听边上几个村子的人讲过，一旦惹日本人不高兴了，他们就会把村里的小孩抢去，支起一口大锅，炖汤来喝。

    日本兵深夜来到村子，肯定没有什么好事，男人锁紧门，熄了灯，护着媳妇和娃缩在床上。

    这样的场面还发生在村里的其他人家。

    当江东一行人走到地主家大门口时，整个村子重新陷入了安静，狗不叫了、娃不哭了，仿若刚才那短暂的吵闹都是幻觉。

    “咚咚咚………”

    杨富贵用枪托使劲地砸着地主家的大门，沉闷的声音响在村子的唱空。

    地主家的护院早发现了这一队突如其来的日军，他们此刻正和地主老爷躲在门后，握枪的手微微发抖。

    “谁……谁啊……”

    地主老爷大着胆子问了一声。

    砸门的声音停了下来，

    “皇军路过，速速开门，不然死啦死啦的！”

    尽管儿子是伪军的连长，地主老爷对日本人还是怕到了骨子里。

    “老爷，怎么办？”一个护院低声问道。

    地主老爷此刻汗流浃背，双腿间的尿意正一阵阵传来。

    “咚咚咚！”

    “快快的，不然一会所有人都得死！”

    地主老爷深吸一口气，他知道今天晚上是躲不过去了，

    “让家里的人都躲到内院去，我去给皇军开门。”

    两个护院点头，转身就跑的没影了。

    “皇军大驾光临，不知所为何事啊！”地主拱手说道。

    杨富贵一把推开矮胖的地主，朝后一挥手，一众鬼子便跟在其身后冲了进去。

    等确认安全后，江东才大喇喇的走进院子。

    “太君，小人的儿子也在给皇军当差，咱家是良民呐！”

    江东直接走到正堂坐到了上首位置，面带好奇地打量着地主家的布局。

    许久之后，他向胖地主勾了勾手指：

    “你滴，叫什么名字！”

    “回太君话，小人叫孙大为！”

    “哟西！”江东这个少佐弹拌得有模有样，

    “你儿子是伪军？叫什么名字？在哪里做事？”

    孙大为心中缓缓松了口气，脸上陪着笑，

    “小人的儿子名孙龙，是一个连长，负责帮助皇军看守铁路桥。”

    “嗯。你滴，良民。”

    “是是是，皇军英明，小人全家都是良民。”

    江东皱眉，“孙桑，你的脸怎么了？”

    孙大为不明所以，他摸了摸脸，然后摇头。

    “我还以为你得了笑犬病，像土狗一样一直呲个牙乐呵呵。”

    站在门边的贾大林闻言差点笑出了声。

    孙大为侧着耳朵听江东讲话，他不知什么是笑犬病，只得又呲牙陪笑，突然发现不对劲，急忙收住了笑容。

    上首的江东在心中大笑，嘴里继续说道：

    “皇军有特殊任务，必须在你家歇一晚。把你家里的人都叫出来给皇军做饭，要有鱼有肉！”

    “嗨嗨嗨……”孙大为不敢不应。

    他的大院里此刻站了300多个皇军，个个都是刺到雪亮，面目狰狞。

    他朝江东深深鞠躬，然后就去组织人给皇军做饭。

    “旅长，到处都检查过了，没有什么异样。”

    孙大为离开后，杨富贵走近江东小声的说道。

    “安排几个弟兄到墙上去放哨，其他人先休息！”

    “明白！”

    孙家院子里住有30多号人，此刻不分主仆，全都在厨房忙碌。

    孙大为安慰家人道：

    “龙儿是个连长，皇军会卖他几分薄面，不会为难咱们的，吃了饭他们可能就会离开，别害怕！”

    这个地主老爷平日欺压乡里时威风凛凛，佃农交不起租子，他就会收回土地，然后还会毫不留情的贩卖掉人家的儿女，搞得整个表白寺村乌烟瘴气、怨声载道。

    但此刻，胖地主趴在灶边给灶台添加柴火，脸上和手上沾满了锅灰，狼狈至极。

    “呼呼呼………”

    平日除了趴在女人的肚皮上劳动外，孙大为几乎不做什么运动，现在累得气喘吁吁，如死狗一般。

    他的大老婆、二老婆和三老婆也如他一般，正在做着她们从未做过的事情。

    一个半小时后，

    丰盛的饭菜摆到了院子里。

    仍然只有孙大为和几个男家丁出来招待，女人们躲在灶房里，小心翼翼地观察着外面的动静。

    在吃饭之前，贾大林让孙大为等人把每一个菜都尝了一遍。虽然胖地主可能没有毒害皇军的胆量，但是为了保证万无一失，该做的事情还是得做。

    地主家的余粮果真丰富，整只的鸡鸭和大碗的猪肉看得弟兄们狂咽口水。

    独立旅转站多时，热菜热饭都没能吃上几顿，更别说鸡鸭之类的肉食了。

    看到弟兄们的样子，江东微微一笑便让开饭。

    最开始的时候弟兄们还知道克制一点，但奈何腹中饥饿，所有人越吃越狂野、越吃越狼狈。

    孙大为为了让皇军挑不出毛病，他们是按400人的饭量做出来的，但是最后也被吃得一干二净。

    “太君，我让人在做点？”

    “嗝……”江东打了一个饱嗝，“不用了，这一顿饭很好，我会记住你的。”

    “谢谢太君夸奖！”

    江东站起来拍拍鼓胀的肚皮，“我的勇士们都累了，赶紧安排他们歇下，明天还有重要的任务在等着。”

    孙大为嘴巴大张，他以为皇军吃完饭就会走的，

    “这……”

    “怎么？你想让皇军睡在外面的马路上吗？”

    “不敢，不敢……”孙大为连连摆手。

    “那就好，赶快去准备，不然就抓你的女人来慰问勇士！”

    孙大为吓得差点跪下，他只有三个老婆，怎么可能会够300个皇军享用。

    在江东的威胁下，孙大为以极高的效率安排妥当。

    也得益于他家的院子足够大，房间也挺多，300多个皇军拼拼挤挤，刚好能够住下。

    急行军走了一天，江东也十分劳累，尤其是现在吃饱了饭，他更是觉得困乏。但是江东仍然强打着精神检查了一遍哨位，确定无任何遗漏后才回房休息。

    因为他是长官，孙大为把他自己的房间腾出来让给江东睡觉。

    “太君……”孙大为小心翼翼地对江东说道：

    “要不要我找一个花姑娘来给您侍寝？”

    江东脸上全是疑惑。

    孙大为以为他没听懂，然后又比划着说，

    “花姑娘，漂亮的花姑娘，村子里有好几个，都还是没有碰过男人的黄花闺女！”

    江东心中冷笑，孙大为的用心极为险恶。

    借皇军的名头强行去抓村里的姑娘，让人不敢反抗。

    他此举还有另一层意思，那就是在村民中树立威信，告诉他们自己的后台是日本人，以后要乖乖听他的话，不然女儿和媳妇就会被皇军强行占有。

    江东差点被此人胖憨憨的一面迷惑，忘了他是一个老奸巨猾、鱼肉乡里的汉奸。

    他眼神冰冷的盯着孙大为，一丝杀意已经从中迸现了出来，

    “皇军是来解救中国百姓的，我们不是禽兽，我们的目的是建立大东亚共荣圈。你滴明白？”

    “是是是……”

    “以后不准打着皇军的名号欺压其他良民，要是被我发现了，你和你儿子都死啦死啦的。”

    “晓得…晓得，再不敢了。”

    。

    第2天，弟兄们又在孙大为家蹭了两顿饭。

    这期间，所有的人都待在孙大回家的大院里，基本没有人出去过。

    表白寺村的百姓也只敢躲在家里议论，没有人会大着胆子靠近一步。

    天色渐黑后，江东把孙大为叫到跟前，

    “你儿子在铁路桥干活？”

    孙大为不明所以，急忙点头。

    江东又问道，“想不想见你儿子？”

    孙大为这次彻底蒙了，皇军想干什么？

    “你跟我们走一趟，待我去见你儿子，我要当面感谢他！”

    “老爷！”

    “啊！”

    “老爷救命！”

    ……

    孙大为还没想明白江东的意思，然后就听到后院传来一声声尖叫。

    他脸色大变，额头汗珠滚滚而下，想要去查看老婆们的情况，脚上却像是灌了铅一样，迈不动步子。

    “放心，我们大日本帝国的勇士说话算话，你的老婆只是暂时被捆了起来，不会受到其他伤害。”

    “太君真的想见龙儿？”他颤抖着声音问道。

    “是的，你们父子都是大大的良民，我要重重的奖赏他。”

    看着太君似笑非笑的眼神，孙大为实在不敢说出一个不字。

    “好，求皇军不要伤害我的家人，我这就带你们去！”

    “哟西！”

    。

    。

    “踏踏踏……”

    整齐的脚步声再次响彻小小的表白寺村。

    孙大为杵着拐杖，哭丧着脸走在最前面，他行走的速度很慢，但江东没有催促。

    现在天刚黑，也就是7点多的样子。

    江东计划行动的时间是10点，那会儿铁路桥的防守将会相对松懈一些。

    泺口铁路桥于1912年建成通车，是这个时代全亚洲跨度最长的铁路桥。

    铁路桥建成后曾经历过多次战火的洗礼，在北伐和中原大战时都遭到了不同程度的损坏。

    1937年12月，日军兵进济南，韩复榘在不战而逃的同时命令铁路部队炸毁泺口铁路桥。

    铁路桥全长1255米，宽9.4米，有11个桥墩。

    37年的时候铁路部队只炸毁了两个桥墩，大桥的桥面和钢架基本完成。

    日军占领济南后，调集了庞大的人力和物力修复铁路桥，花费巨大的代价，想要用最快的时间打通南北交通大动脉。

    江东算算时间，从日军占领济南到现在已经过去了半年，铁路桥应该已经修复好通车了。

    江东在心中冷笑，他要让小鬼子的花费全都打了水漂，并且还要将铁路桥从黄河河面上抹去。

    越来越近了，远远的，一条巨大的黑影正静静的趴伏在宽阔的黄河河面上。

    在黑影的两端有灯光闪烁，那里是日军守桥部队的阵地。

    “太君，前面就是铁路桥了，我儿子的部队就在那里！”

    这一路走过来皇军没有为难他，孙大为眼见快到目的地，心中放松了下来。

    江东给身后的贾大林使了一个眼色，后者会意，悄悄的让弟兄们做好了战斗准备。

    刚刚靠近铁桥，一个巨大的探照灯就射了过来，明亮的灯光刺得所有人睁不开眼睛。

    原来日军在桥头修了一个10多米高的碉堡，探照灯就是从碉堡上面射下来的。

    碉堡上的哨兵看到来的是一支自己人的部队，在向长官禀报后就把探照灯移开了。

    “你们是哪只部队？这么晚了来干什么？”

    有一个鬼字迎了出来，他一边走一边询问。

    江东高声回答：

    “我们是驻聊城的部队，听说将军阁下围住了皖北独立旅，特来支援！”

    对面的人明显放松了警惕，带着遗憾的声音说道：

    “唉，又让他们跑了！”

    在双方说话间，距离已经拉得很近了。

    江东低声对一旁的孙大为说道：

    “叫你儿子的名字，让他出来接你！”

    孙大为有些不解的抬起脑袋看向江东。

    江东眼神冷冽，“快叫！”

    “龙儿，我是爹爹啊，爹爹来找你啦，快来接爹爹啊！”

    “龙儿……”

    在江东的逼迫下，孙大为一遍遍的叫着他儿子的名字。

    “爹，你怎么来了？”一个人影从鬼子身后窜了出来，一边跑一边询问。

    “我们是在路上碰到的，听说是来找你的，便顺路带了过来。”江东抢在孙大为之前说道。

    孙大为心中的疑惑更甚，但是不敢开口，只是忙不迭的点头。

    “少佐阁下！”迎出来的是一名鬼子中尉，他见江东的军衔比较高，于是急忙敬礼。

    “中尉，我的士兵赶了一天的路，能不能让他们休息一会儿？”

    “爹爹，大娘二娘和三娘都还好吗？”

    “都好，都好。”

    一旁的孙家父子已经开始嘘寒问暖起来了。

    孙龙的部队一直驻扎在桥头，每天都和鬼子中尉待在一起。

    中尉对此人知根知底，见来人果真是其老父亲，群众对江东这支部队的身份便不再怀疑。

    “没问题，少佐阁下请！”

    “哟西！”

    一行人穿过铁丝网的封锁线，来到了炮楼底下。

    英雄营的战士们跟在江东的身后，进入鬼子阵地后便慢慢分散开。

    “中尉，铁路桥对帝国十分重要，为何只有这么少的部队驻守？”

    江东只见到20多个鬼子和30来个伪军，当然炮楼里的日伪军他没算上。

    听到长官的询问，中尉如实回答：

    “此前铁路桥一直处于修复状态，前两天才刚刚通车，司令部忙于处理皖北独立旅的事情，新的布防计划还没有发下来。北边这里只有皇军两个小队和一个连的伪军，对面也一样。”

    “噢！”江东点头，“你们辛苦了。我这次将协助中将阁下将皖北独立于彻底绞杀，不让他们阻挠天皇陛下的圣战！”

    “嗨依！”有了共同的敌人，两人的情感一下拉近了很多。

    江东偷眼瞄了瞄周围的情况，眼见弟兄们都已经就位了，他便指着炮楼说道：

    “这是新修的吧，我能不能到上面看看，听说黄河的夜景很美！”

    “当然可以，少佐阁下请！”

    炮楼一共有4层，每层都设有观察孔和射击孔。

    因为是晚上，炮楼里的日伪军都懒洋洋的躺在地上休息。

    中尉走在前面，他边走边介绍，全然没有发现在他身后跟随的人越来越少。

    有一个排的兄弟跟随江东一起走进炮楼，他们在贾大林的眼神示意下，悄悄的在各层停了下来，选好了自己的目标。

    顶楼架有一顶重机枪和一个探照灯，有两个鬼子和三个伪军在执勤。

    “少佐阁下您请看，那就是支.那人的母亲河，此刻正在我大日本帝国的统治之下。”

    中尉有些意气风发的说道。

    “哈哈……”江东陪着笑了一下，“听说此河源自高山，从东向西流经了大半个中国，河水孕育出了繁荣的华夏文明，那个时候日本还处于蛮荒状态呢！”

    中尉对江东的话不以为意，他此刻正在畅想征服支.那全境时的样子，

    “支.那人只会内战，从古至今皆如此。这么富饶的土地，应当由我大………”

    他话还没有说完，突然感觉后背发凉，低头一看，带血的刺刀尖正从他的前胸刺出来。

    “少佐阁下，你………”

    江东翻动手腕，让刺刀将小鬼子的心脏绞烂。

    “我是中国人，你的美梦留着到地府去做吧！”

    中尉的嘴里开始冒出血沫。

    弥留之际，他看到了炮楼上的5个士兵已经倒在了血泊之中。

    那些他以为的同伴正在向尸体补刀。

    中尉的身体缓缓滑向地面，余光中，

    炮楼下的士兵们，一个接一个倒下，没有人反抗，也没有人发出一声惨叫。

    中尉的意识渐渐模糊，最后他彻底陷入了黑暗之中。

    “怎么样？”江东擦了擦刺刀上的血迹。

    “都搞定了，没有发出任何声音！”贾大林压抑住心中的激动说道。

    江东指了指炮楼后面的一排房子，

    “带人去把睡觉的敌人也解决掉，记住，千万不能闹出动静！”

    “是！”

    江东看了一眼对岸的阵地，那边还是一如既往的沉静。

    留两个弟兄在顶楼站哨，他缓步走下炮楼。

    炮楼里充斥着浓重的血腥味，黑暗之中，一股股鲜血正在逐渐汇聚。

    炮楼外，孙大为和孙龙紧紧地抱在一起，两人瑟瑟发抖，心中只有一个念头：

    “皇军爸爸怎么自相残杀起来了？”

