
　　“公主谬赞了，我也是瞎琢磨罢了。”沐清漪道。

　　明微公主望着沐清漪脸上的面纱，幽幽的叹了口气。望着沐清漪的眼神似怜悯又似伤心，柔声道：“这世上的人总是莫名其妙的多些，你也不要放在心上。”沐清漪一愣，看了一眼四周时不时投过来的隐晦目光才明白明微公主是在安慰自己。不由浅笑道：“多谢公主，不必担心我。说不定……该担心的是她们呢。”

　　明微公主一怔，仔细打量了沐清漪一会儿，突然笑道：“也罢，我早该看出来了，你跟我……是不一样的。”

　　沐清漪有些疑惑的眨了眨眼睛，一时间聪明如她也无法领会出明微公主这句话到底是什么意思。明微公主却显然无意解释，淡淡一笑便将话题给转了过去。

　　一群命妇姑娘聚在一起也没什么新鲜的事情，各自做着低声各聊各的交换着一些其实大家都知道的小道消息。偶尔陪皇后说几句笑话。沐清漪陪着明微公主坐在最前面，自然也将上面这几位嫔妃的互动看在眼里。容妃似乎卯足了劲儿的想要给沐飞鸾找不痛快，沐飞鸾有肚子里的孩子保驾，本身出生也不低，华皇的盛宠更是远高于容妃，自然也不将她放在眼里。总是皮笑肉不笑的顶了回去，偶尔还能气得容妃咬牙切齿。皇后倒是两面都不得罪，只是坐在一边含笑看着，只在她们正要掐出火来了的时候才出来说两句。

　　容妃也是将门女子，嫡女出身比起沐飞鸾那不知道拐了多少个弯儿的肠子直爽不少。眼见嘴皮子上说不过沐飞鸾，眼睛往下一瞟正好看到了坐在下面一身桃红色衣衫，艳丽娇俏的沐云容。脸上露出一丝冷笑，勾唇笑道：“对了柔妃妹妹，贵府的三小姐不也来了么？怎么不招她上来说几句话。等过些时候三小姐与宁王大婚的时候，柔妃妹妹在宫中可没法子出宫为妹妹送嫁呢。”

　　柔妃脸色微沉，淡笑道：“有劳容妃姐姐关心。陛下还没下旨呢，现在说什么只怕人家还当咱们家轻狂呢。”容妃掩唇呵呵笑道：“怎么会呢？要笑早该笑过了。三小姐还没及笄了就能想着为自己谋婚事了，只可怜了四小姐……啊，长宁郡主。不过现在看来……郡主这也算是因祸得福了……”

　　沐飞鸾恨恨的瞪了容妃一眼，冷笑道：“容妃姐姐这是在说宁王殿下如今这般是报应么？诅咒皇子……可不是什么轻巧的罪名！”容妃状似惊恐的掩着唇，道：“柔妃妹妹你可别当着大庭广众的诬陷姐姐，姐姐胆小呢。当初退婚的事儿可不是宁王殿下提的，宁王殿下就算是……那也是被人给连累了的。”

　　不管当初退婚的时候慕容安是什么态度，但是确实是肃诚侯府自己提出来四小姐身体病弱，无力承担宁王妃的责任的。原本婚事取消了之后华皇也没打算指婚给沐云容，毕竟沐云容只是个庶女而已，华皇就是再忌惮自己的儿子结党营私，也不可能不要脸面的让皇子娶一个庶女为妃。最后却不知道柔妃和恭王云妃是怎么说的，最后竟然真的将婚事给定了下来，而宁王也没什么意见自然也就没人理会这事儿了。

　　沐飞鸾和容妃说话的声音虽然不大，无奈沐清漪和大公主坐的离她们实在是太近了。听着两个女人你来我往的掐架，明微公主有些厌恶的皱了皱眉，嘲讽的对沐清漪笑了笑。沐清漪自然明白明微公主是什么意思。淡淡一笑低下了头不再去看上面的人。

　　“启禀娘娘，千凌姑娘来了。”一个内侍进来恭声禀告道。

　　皇后皱了皱眉，问道：“为了不请人进来？”天籁小说网

　　内侍犹豫了一下，道：“魏公子将千凌姑娘送进宫门，本是由奴才领着进来拜见皇后娘娘的。不过，千凌姑娘身体欠佳，刚刚走到御花园便又发病了。奴才只得将她安治在御花园边上的若华轩歇息，前来禀告娘娘。”

　　皇后脸色也是一变，连忙问道：“可请了御医了？”

　　内侍点头道：“已经请了。”

　　“那就好，让人好好照顾千凌姑娘，可千万别出了什么事儿。你回去跟她说不必过来拜见本宫了，好好歇息吧。”皇后又嘱咐道。

　　待到那内侍退下，众人都很是好奇让皇后如此慎重的这位千凌姑娘到底是什么人物？而且似乎是与魏公子有关的，但是据说魏公子家里并没有什么亲属，也没有妻妾才对。

　　“娘娘，这千凌姑娘是？”容妃先一步问道。

　　皇后笑道：“你们还不知道呢，这位千凌姑娘便是魏公子的未婚妻。据说这位姑娘从小身体便不好，却更魏公子是青梅竹马一起长大的。据魏公子所言，是打算明年大婚呢，因此便趁着今年陛下的寿辰也带着千凌姑娘一起来了京城。以后魏公子怕是要长居京城了。”魏无忌当真可称得上是富甲天下，而且谁也不知道他到底是哪一国人。几乎是居无定所，华国西越北汉都有他的宅邸。如果他愿意定居在哪一国，对国家虽然不是什么极重要的影响，但是对经济肯定是有极大的影响的。

　　众人惊叹之余，不由得有些好奇。这位魏公子的未婚妻从前从未听人说起过，而且皇后娘娘对她的称呼也十分奇怪。一般来说只要是稍有些身份的人，称呼起来也应该称呼姓氏而不是闺名。毕竟姑娘家的闺名并不适合昭告天下，而这位千凌姑娘倒是正好相反，皇后称呼起来没有一点刻意的意思。而且以皇后的做派也绝不会犯如此低下的错误，那么就是这位千凌姑娘本身就是这样称呼了？

　　“母后，明慧在哪儿？”坐在前面的大公主皱了皱眉，突然开口问道。

　　贤德殿里坐着的都是各家的诰命夫人和小姐，几位年轻的公主郡主以及淮阳公主和永嘉郡主却都不在。皇后怕她们陪坐在这里无趣，早早的打发她们出去玩儿去了。皇后怔了一下，凝眉想了想道：“永嘉郡主说想要去御花园赏花，都往御花园去了罢？”

　　明微公主皱眉道：“母后快些派人将她召回来吧，莫要除了什么事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第142章 勾心斗角，花园闹剧(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 