
　　罗斯说的自是现实，从索尔战死后，整个王国中有资格和能力指挥龙息关这数百万人的将领就不多了，罗斯算一个，李察也凭着最近的战功和超强的实力拥有了这个资格。

　　虽然可以预见兽人最后会打破龙息关的关口，但战斗绝对不会再兽人破关那一刻结束，龙息关不止是一道龙息关，支撑龙息关防线的是一个整体的防守圈，后面还有十八座大型军事城池和数十个小型卫星城，以及数量更多的堡垒横在兽人进军的道路上。另有上百万军队驻守其中。

　　兽人打破龙息关后，还得跟人类逐城争夺，起码中段几座关键大城兽人是必须拿下的，要是驻守的人类顽强抵抗的话，兽人要拿下这些城池肯定还得费点功夫。

　　虽然在龙息关被突破后，这些城池最终的结果必然是在兽人的围攻下陷落，但数天之内陷落，还是抵抗兽人一两月后陷落，还是有质的不同的。

　　从意识到龙息关难以守住以后，罗斯等人其实就已经将作战目标从坚守龙息关变成了尽量争取时间，让王国可以做更多准备。所以，最后才制订了一个逐城动员抵抗的方案。

　　但问题是，在明知必败的情况下，如何让守军继续坚守呢？除了以大义动员以外，罗斯和李察至少得有一人坐镇吧？总不能罗斯今天在这里给驻守各城的军官们一通动员让他们坚持战斗，第二天自己就逃了吧，这种国军行为，但凡有心坚守的统帅也干不出来。

　　罗斯和李察，怎么也得有个人留下来，当然，要李察出力可以，但让李察留下来共存亡是不可能的，毕竟时间是在李察这边的，只要时间拖的够久，李察就会越发强大，等李察在北地多苟个几年，不用王国的力量，自己就能出兵把兽人平推了，何必在这里死磕呢。

　　罗斯是个武人，但心思却不粗，早已察觉到了李察的心态，在他眼里同样觉得，李察活着离开的价值更大，只是这说话的情商偏低，一开口反倒是让李察微微有些尴尬。

　　这事儿，怎么说都有些临阵脱逃的意思在里面，李察一时不知道如何去接罗斯的话。

　　“等兽人破关后，我会以龙息关主帅的名义向李察大人下令，让你率军前往中央大平原上组织第二道防线作为王都的屏障，李察大人在战事不利的时候，可以带着手下先行离开。”

　　罗斯话说的不好听，但做事儿还是相当漂亮的，起码给李察找了个说得过去的由头让他撤离，不至于让李察撤的太难看。

　　“嗯”

　　罗斯话已经说到这一步了，不管之前有多尴尬，李察还是点点头应了下来，和其他将领一样，转身离去，做起了最后的准备工作。

　　街上行人行色匆匆，士兵已经开始戒严，但大门这会儿还没有封闭，城里还有一些在战斗中帮不上什么忙的女人和孩子，需要趁着此时转移出去，当然除了老弱之外，还是有些不该离开的人挤在了挤在了大门前。

　　“让开，我是海伊家的次子，金伯格侯爵的外甥，现在我要离开这里！你们无权阻拦我！”

　　城门处，除了一些被允许离去的老弱外，还塞了辆马车，几十名全副武装的士兵，簇拥着一名身着华丽铠甲的年轻人，此时正在和门口的士兵对峙。

　　年轻人明显来自大平原上一个贵族家庭，虽然不是长子，但也是嫡出，在金龙王国，没有明确的长幼继承规矩，所以从理论上来说，他是有一定继承家族爵位的可能的，原本他来到龙息关参战和大多数贵族一样就是来镀个金，搏一点资历的，最好能捞些军功。

　　虽然到龙息关参战危险，但只要打通关系，当个混子，风险也不是很大，毕竟他不是那些单枪匹马来搏命的无地骑士，身边还跟着家族的私兵和骑士阶的好手保护。

　　可是现在的局面明显已经脱离了他开始预估的一点风险的程度了，兽人这次实力空前的提高，战事愈发不顺，从前几天龙息关第一道关口失守后，他就明白了问题的严重性，这处从未陷落过的雄关危险了。

　　进而作出了离开离开龙息关背后这座主城的决定，等到龙息关一破，别说他带的这点人，这一整城都不够兽人大军塞牙缝了。

　　可惜，罗斯在之前便发布了军令，限制了人员离城，老弱妇孺可以走，他们这些武装到牙齿的贵族和私兵们，都是守城的重要力量，怎么可能轻易放他们离开。

　　“抱歉，请立刻回去，罗斯大人有令，所有能拿起武器的男人，没有他的命令都不准出城！”

　　海伊家虽然不算什么顶级贵族，但金伯格侯爵却是王都的高级贵族之一，这名青年和金伯格侯爵有些亲戚关系，城门处的军官对对方还算客气。

　　不过，也不知是军官客气的态度助长了对方的气焰，还是这名贵族真的觉得金伯格侯爵的名头可以作为依靠，根本不听劝阻，带着手下的士兵就往城门口挤。

　　“让开！今天我非要出城不可！”

　　“锵！”

　　领头的贵族直接拔出了长剑，带着手下的人挤向了城门，原本还在排队出城的平民秩序被彻底打乱，这些老弱哪里挤得过几十名全副武装的精锐战士，纷纷被挤到了道路两旁，反应稍微慢一点的直接被撞倒在地。

　　“哇哇…”

　　现场小孩不少，这一冲突，直接让不少孩子哭了起来。

　　面对对面强闯，守城的军官显然也不是什么任事之人，一下就有些发懵，也不知如何是好，眼睁睁的看着对方的人搬开了拦路的拒马，想让他们的马车通行。

　　另外，李察还敏锐的发现，远处还有人在悄悄窥探，这人显然也只是个出头鸟，城中其实还有不少类似身份的贵族，这会儿都在偷偷观察，要是对方成功出城，恐怕下一刻，城里的贵族还有他们带来的私兵就要跑掉一半。

　　“谁允许你们离开的！”

　　叹了口气，李察只能亲自走上去阻拦，罗斯这事儿做的，百密一疏，城门这么重要的地方，放了个优柔寡断的主，要是换李察来干这个活儿，估计在劝说一遍对方不离开后就下令城墙上的人放箭了，哪还能给对面再这儿强冲关卡的机会。

　　不过李察一句话，却没有让这群试图离开的人停下动作，这些人哪是一句话能劝住的，直到守城的军官立正行礼，喊了一声“李察大人”以后，这些已经基本冲开了路障的人才停下了动作。

　　李察这个名字，在龙息关，份量和罗斯是一样重的，甚至在不少底层的士兵心里，拥有巨龙，并且武力绝顶的李察威望还在罗斯之上一些。

　　听得对方喊了句李察，包括这名海伊家的嫡子在内都被震慑，立刻转过身确认起来。

　　一看李察那年轻的面孔和特色鲜明的龙角战甲，还有身边跟着的娜塔莉丝，一下就确认了李察的身份，不管是李察的装束还是娜塔莉丝背后的黑翼都太好认了。

　　“李察大人…”

　　这位海伊家的贵族小子，话语间都不敢有之前的跋扈了，埋着头显然有些忐忑，他是嚣张不假，但他不傻，耍威风也要看对象，整个王国，连国王都得哄着李察，他一个小贵族哪敢在李察面前耍威风。

　　“告诉我，谁允许你们离开的？”

　　李察可不管对方态度的软化，依然面容严肃的逼问。

　　“李察大人，这…”

　　海伊家的人也知道自己理亏，不敢在李察面前耍横，说话间有些吞吐。

　　随后，这位年轻的贵族从怀里掏出了一封信，信上是金伯格侯爵家的家纹，随后恭敬的双手递给李察。

　　“李察大人，这是金伯格侯爵的信，上面有…”

　　“嘶！”

　　按理说，金伯格侯爵家，作为王都有数的顶级贵族，多少是有几分面子的，真是跟之前兰斯特家一个等级的家族，而且身处王都的金伯格侯府从政治地位上来说还是要高于兰斯特家一些的，龙息关的大部分高级军官都会给个面子。

　　但一个侯爵家的面子在李察这儿是完全行不通的，李察将信拿在手上，看也没看，直接当着所有人的面撕掉了信件。

　　“除了罗斯大人的手令，谁的信都没用，你是拿不出罗斯大人的手令来是吧？”

　　“大人，我…”

　　不仅这名年轻的贵族被李察问得吞吞吐吐，周围的士兵也是噤若寒蝉，没有一人敢出声。

　　见对方也答不上话来了，李察转过头向一旁窝囊的城门官问道：

　　“战时违抗军令强闯关卡应该怎么处置？”

　　“大人，按军律，应该立刻就地正法。”

　　李察给城门的军官带来了不少勇气，说话都比之前有了些底气。

　　“那你是怎么做的？”

　　“抱歉，大人！”

　　“李察大人！我们立刻回营地去！”

　　另一边，海伊家的骑士已经从对话中听出了李察话语里的不善，慌忙想要带着人离开，虽然在他看来，困在这城里迟早是个死，但形势比人强晚死总比好。

　　可惜，李察就是生了拿他立威的心思，哪里还能让对方跑了，立刻给身旁的摩莉尔一个示意，摩莉尔迅速拔剑斩出。天籁小说网

　　“哧！”

　　摩莉尔出手，一名骑士阶的贵族根本没有任何反应的机会，长剑从胸口贯出，内脏被斗气搅碎，连一点惨叫都发不出来，努力的想要回头都做不到。

　　随后摩莉尔一脚踢开尸体将剑拔出，就真像杀了一只鸡那么简单。

　　海伊家的骑士一死，周围的私兵更不敢妄动，不是他们对海伊家不忠心，而是眼前的男人比起海伊家来实在太高太高，高到让他们生不出反抗心思来，而周围那些围观之人见摩莉尔直接杀人后基本也熄了心思。

　　“临阵脱逃者已就地正法，其余人全部充进惩戒营。”

　　“是，大人！”

　　李察一句话，就决定了门口这几十人的命运，也没人敢反抗，马车被迅速挪开，几十名海伊家的私兵被带去了惩戒营报到，到时候，他们将顶在最危险位置上。

　　至于李察自己，在收拾了城门处试图逃跑的贵族后自然是按原计划出城而去。

　　普通的双标，极致的快乐…

　　……

　　龙息关外

　　休整了两天的兽人大军又开始有了新的动作，连绵的大营里开出了数个军团的兽人士兵，盾车、云梯还有投石机等各类攻城器械也被兽人大军推到了阵前。

　　兽人开始对这道阻挡了他们数百年的关城发起了试探性的进攻…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百二十五章 琐碎免费阅读。https://www.23sk.com 