    这一日，天王城东门之中，飞出了一群人。

    这群人足有十多人，是十一位年轻人和两名老者。

    一群人走出天王城之后，便浩浩荡荡的疾驰在高空之上，他们要去的目的地，是六大王宫之一的兽王宫。

    “你们记住了，这次去兽王宫，切磋是小，主要是多多交流，培养感情！”

    为首的一名老者一边飞行，一边回头对众人吩咐道。

    这名老者，高高瘦瘦，面色蜡黄，但是眼眸却是锐利如鹰，此人被称为天黄神王。

    “明白！”一众弟子纷纷应声，这一段时间，不止是兽王宫，他们天王宫与魔王宫、鬼王宫同样在培养关系。

    “楚天，你这次去兽王宫，算是一个看客，了解一下兽王宫的妖道！”天黄神王有看向最后方的一名面无表情的青年，沉声说道。

    这名被称为楚天的青年，正是紫霄的密门弟子楚天墟。

    “嗯，在下明白！”楚天墟微微的点了点头，他不是天王宫之人，只是暂居在天王宫，自然不会去参与其中，他就是一个看客。

    事实上，他并不想出来抛头露面的，但是，不知道为何，天王宫之人会让他一同前来。

    “楚兄，兽王宫的妖道，不比天池那几个强大的妖族差，你难得出来，定能一饱眼福！”姜枫然稍稍减速，和楚天墟同行，微笑着说道。

    “或许吧！”楚天墟点了点头，不置可否的说道，他和姜枫然不熟，也不想去熟悉。

    姜枫然微微一笑，随即便也不再多言，这一次，能让楚天墟出来，是他暗中使了手段。

    他现在，只求苏莫能成功完成目的。

    看了看前方的两位神王，姜枫然面色凝重，除了天黄神王之外，另一个老者人称天烈神王，实力和天黄神王差不多，均是比较强大的中级神王。

    不过，现如今他只能祈求，苏莫找的帮手足够强悍了。

    一众人急速而行，渐渐的远离了天王城，一个时辰之后，距离天王城已经不止数百万里。

    就在此时，异变陡生，一只磅礴的大手，突然从天穹之上奖励而下，狠狠的击向天黄神王和天烈神王。

    这是一只淡白色的源力大手，气势极为磅礴，威力恐怖无比，如同一座大山镇压而下，想要将前方的天黄神王和天烈神王镇杀。

    “什么人？”

    “找死！”

    天烈神王和天黄神王两人，一见有杀机奖励，顿时大惊，纷纷怒喝出声。

    而两人的反应也是极快，毫不犹豫的便出手了，一人使掌，一人使拳，狠狠的击向天穹，攻向上方的源力大手。

    两人并未有太多的担心，因为，这突然而来的一掌，并不是多么强大。

    其他一众天王宫弟子和楚天墟，见到这突然到来的攻击，也纷纷大惊，全部停下了身形。

    而就在天黄神王和天烈神王的攻击，刚刚攻出，还没有击中源力大手之时，异变再生。

    一股强烈的气流，不知从何而来，直接便涌向了楚天墟，速度快到无法形容，几乎是瞬间即至。

    “不好！”楚天墟顿时面色狂变，心中剧震，但是，他根本来不及逃走，也来不及反抗，瞬间就被气流卷住，失去了行动的能力。

    咻！

    气流卷着楚天墟，向远处飞去，而这时，天黄神王和天烈神王的攻击，才击中天穹之上的大手。

    轰！轰！

    两声猛烈的巨响，震动九天十地，源力大手炸开，化为无尽的气浪，横扫八方。

    一众天王宫的弟子，吓得纷纷四散开来，根本不敢触及冲击余波。

    “楚天！”

    “可恶！”

    天黄神王和天烈神王，自然也发现了楚天墟被人擒走，但是，他们适才出手攻击源力大手，根本来不及阻挡了。

    楚天墟被诡异的气流卷走，并未飞出太远，仅仅是飞出了数千里便停了下来。

    只见一位矮壮的老者，出现在了高空中，大袖一挥，便将楚天墟收了起来。

    “终极神王！”见到这名矮壮老者，天黄神王和天烈神王，以及一些天王宫的弟子，顿时惊呼出声。

    “楚天墟我带走了！”终极神王面色冷漠，遥望着天黄神王等人，朗声说道，他并未改头换面，因为根本不需要。

    嗖！

    破空声响起，上方天穹之上，一名老者降临而下，落在了终极神王的身边此人正是玉虚子。

    不过，玉虚子为了安全起见，改变了容颜和气息，毕竟，终极神王不担心天王宫报复，但是他却是担心。

    适才，由玉虚子出手，吸引天黄神王和天烈神王的注意，终极神王才能轻易的得手。

    本来，以玉虚子的修为实力，还不足以牵制天黄神王和天烈神王，是之前终极神王用了一种秘术，能让玉虚子能发出数倍战力的一招。

    “终极神王，你想要干什么？”天黄神王怒喝出声，心中愤怒无比，不过，面对终极神王，他们即便人多势众，也不敢轻易出手。

    要是只有他和天烈神王两人，说不定还能拼一拼，但是，这么多弟子在这里，他们不得不忌惮。

    “想要干什么？”

    终极神王冷笑一声，道：“我终极神王殿的内务，难道还要向你禀报？”

    “你……！”天黄神王闻言，顿时面色一滞，无法反驳，的确，他知道楚天墟是终极神王殿之人。

    “你告知紫霄，他躲的了一时，躲不了一世！”终极神王冷漠的说道，言罢，他转身大步而去。

    玉虚子也仅仅跟随着终极神王，快速的离去，眨眼之间，两人便消失在了众人的视线之中。

    “可恶！”天黄神王怒吼，这终极神王实在是肆无忌惮，居然敢和他们天王宫为敌。

    虽然楚天墟他们不在乎，但是，终极神王这分明是挑衅他们天王宫。

    “此事我们不必多管，会宫禀报宫主便可！”天烈神王轻声说道，他比天黄神王冷静的多，此事根本不是他们能管的了的。

    “嗯！”

    天黄神王阴沉着脸点了点头，大手一挥道：“所有人随我回天王宫。”

    随即，一众惊疑不定的天王宫的弟子，便纷纷跟随着两位神王向天王宫返回而去。

    姜枫然面色凝重，但是，眼眸之中，却是闪过了一丝笑意，这一切顺利的简直难以想象。

    那么，他就彻底的放心了，天王宫也不会因为楚天墟，而去怀疑他这个重点培养的弟子。

    天王宫众人走后，约莫数十个呼吸之后，大地之上，一道人影破土而出，正是苏莫。

    “一切顺利！”苏莫面带微笑，本来他是想要终极神王打开杀机的，但是，终极神王并没有同意。

    所以，这一次的行动，只是擒拿了楚天墟，没有伤及任何人。

    这样也好，若是杀了太多的人，天王宫众怒，此事难免会祸及姜枫然和终极神王殿，以及玉虚宗。

    所以，苏莫就遵从了终极神王的意思，只擒拿楚天墟，不伤及其他人。

    随即，苏莫身形一闪，快速向着另一个方向而去，他所飞行的方向，不是天王宫的方向，也不是终极神王离去的方向。

    他已经提前和终极神王越好了汇合的地点，并不是很远，只要前去汇合就好。

    半个时辰之后，苏莫来到了一片方圆千里的小湖之上，降临在了湖底之下。

    此刻，湖底寂静无声，终极神王和玉虚子还未到来，对方两人是绕了一个大圈子，所以即便速度比他快，也要晚到片刻。

    