    司徒衍递了一瓶酒给帝北宸，笑道：“师父这几年在外边可搜罗到了不少好久，算你有口福！”

    帝北宸接过酒瓶直接喝了一口，笑容亦是布满了脸庞，“的确是好酒！”

    “干杯！”

    只见师徒二人你来我往，酒水不断地喝进肚中，放肆大笑，极为痛快。

    随着酒越喝越多，两人的脸上都显现了一丝醉意，司徒衍直接躺在了地上，沧桑而不乏英俊的脸庞泛上了一抹落寞的笑。

    “当初，师父年轻的时候也如你现在这般，意气风发，名扬天下。”

    帝北宸见状也躺了下来，安静地听着司徒衍的诉说。

    这些年来，他从来不曾了解过师父的故事，如若可以，他希望自己也能够为师父的遗憾出一份力。

    听言，帝北宸微微点头，饶是如今的师父依旧很有魅力，年轻的时候定然是一代年轻才俊，风云人物。

    “在我十八岁的时候，如你现在这般的年纪，遇到了我最爱的女人——慕锦瑟。”

    司徒衍眼中流露出了浓浓的思念之色，如果可以，他多希望能够回归当初，那么就不会造成他终生的遗憾。

    “那时候，我虽是宗主的儿子，但是宗主一直都不曾将这个消息告诉过任何人，所以大家都只认为我是普通的修炼者。

    而她，是通过考核大赛进入天罡宗的弟子。

    她很美，见过她的人都这么觉得，饶是以前天罡宗的第一美人也无法与她相比。

    那时候，很多年轻弟子都对她心生爱慕，不过她总是一副清冷的模样，生人勿近。

    我很早就知道她，不过我也知道她那生人勿近的脾气，所以只是远看，不曾靠近。

    她有一个好朋友——岳思情。

    他们无话不谈，是天罡宗出了名的好朋友。

    很多想要追求的她的男修炼者都会去讨好岳思情，从而与她拉近关系。

    一次偶然，我帮了岳思情，从而认识了锦瑟。

    我们三人时常聚在一起，久而久之便成了极好的朋友。

    我早就已经喜欢锦瑟，就在我准备向锦瑟表明心迹的时候，岳思情向我表白了。”

    帝北宸暗暗咋舌，没想到师父当初竟然掉进了一段三角恋里，这局面可真是难解啊。

    “这一幕，又正巧被锦瑟看见了。”

    司徒衍摇头轻笑，很多事情就是这么巧。

    如果当初没有发生这件事情，他去向锦瑟表明心迹，那么现在的他也不会是孤家寡人了。

    “然后？”帝北宸问道。

    “后来的一段日子里，我们都不曾联系，许是因为尴尬吧，不过我终究是不死心，一直在寻找机会。

    一次外出历练的时候，我想尽办法与锦瑟一同历练，而后终于成功表明了心迹，锦瑟也接受了我。

    我们当时便约定，待岳思情放下了这件事情之后，我们便在一起。”

    帝北宸疑惑地看着司徒衍，既然师父和师母已经约定好了，为何还会出现现在的遗憾？

    司徒衍喝了一口酒，思绪在已经纷飞到了多年以前。

