
暴食女鬼体型庞大，但是她的心却非常小，仿佛一颗血红色宝石，晶莹剔透，没有任何任何杂色。

“这么丑陋的怪物竟然有一颗如此纯粹的心。”

陈歌伸手去拿暴食女鬼的心，他想要研究一下红衣的心到底是什么东西，可指尖刚触碰到，如浪潮般的负面情绪就涌入他脑海当中。

浑身血管凸起，一股无法形容的饥饿感在大脑中翻腾，让他恨不得吞吃掉自己。

“好饿！”

歇斯底里的声音从陈歌最终传出，他后退了好几步这才清醒过来。

“这家伙到底吞吃过多少厉鬼和活人？”大口喘气，陈歌后背被汗水浸湿，他捂着自己的手，再也不敢随便去触碰红衣厉鬼的东西了。

“暴食女鬼的心就是吞食，无限制的，疯狂进食。”陈歌明白许音为什么不直接吃掉暴食女鬼的心了，这玩意根本不是普通厉鬼能够驾驭住的：“当初杀掉熊青的时候，许音将熊青的心给了白秋林，不知道白秋林会不会受到熊青的影响。”

察觉到陈歌的目光，白秋林以为他有事，提着奄奄一息的男孩走来。

和许音相反，白秋林全身上下只有心脏处被鲜血染红。

“老白看起来很正常，可能是因为熊青实力太弱，所以才没有影响到他。”陈歌打开漫画册将病号服男孩收了进去，他准备等试炼任务完成后，再慢慢逼问小男孩关于新海医院的信息。

处理完小男孩后，陈歌又看向许音手中的心。

他能看得出来，许音仅仅只是托着这颗心就要承受很大的压力，如果让他吞食掉，肯定会出问题。再说许音也露出任何吞食的意思，他不想吞掉别人的心，而是想要找到属于自己的心。

“这怎么办？”

暴食女鬼的心是最重要的收获，其中蕴含有关于暴食女鬼的一切，拥有它甚至可以再培养出一位掌控暴食欲望的红衣！

这东西太珍贵了，就算影子和高医生也肯定会心动。

“许音拿着心脏，需要分出一部分精力来对抗心脏里的负面情绪，等会遇到危险会影响他的发挥。”

身处险境，许音又是陈歌手中最主要的战力，让许音拿着暴食女鬼的心是一种浪费。

“除了他，还有谁可以经受住那股负面情绪？”陈歌让白秋林试了一下，但对方只坚持了几分钟，神色就变得不正常了，明显是受到了暴食欲望的影响，有失控的迹象。

“到手的好东西，难道要再送出去？”红色高跟鞋估计对暴食女鬼的心很渴望，送给她也能结个善缘，但陈歌总觉得这样太亏了。

“级别相差太大，普通厉鬼吞掉这颗心肯定会魂飞魄散，只有红衣才能承受住那股暴食欲望。”

陈歌望着许音手中还在跳动的心，血色心脏深埋在肉山当中，没有被诅咒触碰到。

“许音拿着是累赘，现在只能让张雅试一试了。”他叫上许音走到烛火旁边，让许音将暴食女鬼的心放在自己影子之上。

自从进入荔湾镇后，陈歌的影子就在一点点发生变化，他直到刚才疯狂呼喊张雅名字的时候才意识到。

他不清楚张雅这么做是为了什么，不过他相信张雅不会害他。

烛火照耀在陈歌身上，诡异的是投射出的影子却是一个女人的形状。

陈歌默默注视自己的影子，许音却不愿靠近，他在得到陈歌同意之后，将暴食女鬼的心放在陈歌的影子上。

说也奇怪，那颗宛如宝石般的心刚离开许音的手，就开始剧烈跳动，很快心脏上浮现出一个女人的身影。

这个女人陈歌在店老板房间里见过，正是他的母亲，也就是宝石女鬼真正的样子。

“原来她还留了一手。”陈歌额头冒出冷汗，如果他刚才让自己手下的员工吞掉这颗心，那个员工很可能会成为第二个暴食女鬼。

女人哀嚎的声音越来越弱，最后融化成了一滴滴血液落在陈歌的影子上。

他的影子就仿佛是一座看不见底的深潭，血液落下，荡起涟漪，然后消失的无影无踪。

当暴食女鬼的心完全融化以后，陈歌的影子变得更加漆黑，那个女人的轮廓也渐渐清晰起来了。

心跳开始加快，陈歌也不知道为什么，他看着自己的影子，总感觉影子那一边，有一个女人在朝他伸手。

如果他抓住了那女人的手，可能就会被拽入影子当中，永永远远和她在一起。

“张雅？”

心里浮现出一个名字，影子的头发向四周飘散，这应该算是一种回应了。

“她似乎变得更强了……”陈歌一直在增强恐怖屋所有员工的实力，但是努力了半天，发现自己手下所有员工加起来还不是不如张雅，更让他无语的是差距还越拉越大了：“可能这就是天赋吧。”

在九江法医学院地下尸库里，张雅虽说受伤，但是她也从高医生妻子身上获得了一些东西，后来和影子交战也是同样的情况，再往后强抢了高医生几滴血，现在又吞吃了暴食女鬼的心，张雅到底会强到何种地步，陈歌自己也说不清了。

“我不是一个喜欢依赖别人的人，不过现在这个情况，我好像也没得选择。”

嘴角不自觉上扬，陈歌又瞄上了无头女鬼和红色高跟鞋：“不听话，就把你们都吃了。”

红色高跟鞋倒在地上，就和普通的鞋子一样，那个女鬼可能是透支力量太多，自身出了问题，毕竟和暴食女鬼交战时，她独自承受了四分之三的血管，最后又是她重创了暴食女鬼，这才给陈歌机会。

“滴水之恩，当涌泉相报，我就不为难你了。等任务结束，我可以带你回去，专门为你给你修建一个小型场景。”

陈歌见识过红色高跟鞋诅咒的恐怖，他垫着抹布将红色高跟鞋捡起，放在柜台上。

“下面到你了，刚才你追着我跑了一条街，现在我需要一个道歉。”陈歌让许音、白秋林、门楠看住无头女鬼，这才敢靠近对方。

无头女鬼似乎对男人有偏见，看也不看陈歌他们几个。

“不愿意和男的交流没关系，女鬼我也有。”陈歌将段月唤出，她们沟通了许久，段月这才跑过来给陈歌回话。

无头女鬼的情况很不妙，她失去了一半身体，头颅也被重创，现在别说继续战斗，就是保持身形不消散都很难。

“虽然你追杀了我很久，不过我大人不记小人过，等离开了这里，我会专门给你找个地方，让你安心养病。”陈歌使用漫画册将无头女鬼收起。

“喂！我寻思着你那里面积有限，不如把平时我呆的地方让给那女鬼好了。”门楠一副大人的样子，迈着小短腿跟在陈歌身后：“我好久没回去，第三病栋很可能会出现问题，门一旦失控，后果不堪设想。”

“我答应你，等天亮以后，立刻把你送回第三病栋去。”陈歌蹲下身，很认真的伸出手：“拉钩。”

“我靠，你也太幼稚了吧！”嘴上很不情愿，门楠还是伸出了手：“你是怎么突然想通的？你这么爽快，让我很没安全感。”

“门失控之后确实很恐怖，所以还是赶紧把你送回去比较好。”陈歌站起身，他说的是心里话。

“是啊，我早就给你说过，你非不信，真要是出了事，再想要补救就晚了。”得到了陈歌的承诺，门楠终于松了口气：“看在你这么有诚意的份上，我就再帮你一次。对了，咱们现在是在什么地方？怎么小小一个饭店里就有那么多的红衣？”

“我们现在就在一扇失控的门后面，这里是东郊荔湾镇。”陈歌说的很自然，他停顿了半天，发现门楠没有回话，扭头看去：“你怎么了？”

只比陈歌膝盖高一点的门楠站在原地一动不动，他似乎是不敢相信自己的耳朵：“我们在失控的门里面？”

“对啊。”

“门内？”

“恩。”

简短的对话结束，门楠直接坐在了地上，他傻傻的看着陈歌，也不说话，就好像脑袋突然出了问题一样。

“你怎么了？”陈歌赶紧蹲下身，他对门楠还是很关心的。

“没事。”门楠摆了摆手：“我就是想在地上坐一会，我怕等会就没机会了。”

“用不着那么悲观，别怕，还有我呢。”

“就因为有你我才害怕！要不是够不着，我跳起来掐死你两回了！你特么疯了吗？跑到门后就算了！还跑到失控的门后面！我都好奇你是怎么找到的这么危险的地方！好好活着不行吗！好好活着就那么难吗！”门楠几乎是带着哭腔在诉说，一连串的话，在几秒内说完。

“明白，我理解你，你放心，如果能活着出去，我肯定送你回家。”陈歌赶紧安慰起门楠。

过了好半天，看到对方情绪平复下来，陈歌才试探着开口：“失控的门后面有那么危险吗？”

“当然啊！你仔细想想，单独的一扇门后，只是一个封闭的建筑，你要对付的红衣厉鬼和怪物数量有限，但是失控的门就不同了，它会把那一片区域的所有建筑都牵扯进来，这里隐藏有多少怪物和红衣没人能说的清楚。”门楠摊开双手，很是苦恼：“我不擅长战斗，又被怪谈协会摆了一道，实力大减，所以才想着赶紧修好第三病栋的窗户，万一有其他东西进入第三病栋里，那我的家就毁了。”

“毁了不正好嘛，我可以给你准备个新家……”陈歌说到一半，察觉到门楠又要暴走，立刻打住：“你说的有道理，等离开荔湾镇，我立刻送你回去。”

使用漫画册先把门楠收起，陈歌放出所有员工将饭店简单的打扫了一遍。

红色高跟鞋的诅咒比他想象中还要霸道和恐怖，饭店里的血管和暴食女鬼的残躯直接化为飞灰，地上只剩下四条铁链。

“关于暴食女鬼，还有很多问题没弄清楚。”陈歌进入一号病房，将老人放了出来：“看到地上的锁链了吗？冰箱后面那个女人是你锁在那里的吗？”

人老成精，老人看到饭店内的情况已经大概明白，他把所有事情都跟陈歌坦白了。

这一家三口最开始没有在荔湾生活，他们在东郊另外一个地方经营一家公寓，楼上住人，楼下是饭店。

后来老人的妻子莫名其妙患上了一种病，怎么吃都吃不饱，一旦停止进食，就会心发慌，浑身难受。

他们看了很多医生都没有用，妻子的病情越来越严重，饿极了甚至会咬人。

他们花光了家里的钱，在某天夜里，看病回来的妻子和老人坐上了104路末班车，来到了荔湾镇。

老人胆子比较小，没有下车，她的妻子则被一道模糊的黑影带入冥楼当中。

再出来的时候，妻子的病情好多了，他满心欢喜以为遇到了贵人，实际上真正的噩梦才刚刚开始。

妻子总会在夜间出门，后来老人才知道自己的妻子只是跑出去找“东西”吃。

为防止警察发现，他们一家三口搬到了荔湾镇，再往后发生的事情就和小布游戏里记录的一样了。

“她活着的时候是我锁的，不把她锁住，她连自己都吃；但她死了以后，锁住她的是一道黑影……”老人看着陈歌有点不敢继续往下说：“那影子轮廓和你很像，他会定期带一些东西来喂养我妻子，直到我妻子最后变成那个样子。”

“又是轮廓很像？”陈歌点了点头，他已经明白了一切。

暴食女鬼可以说是影子制作出来的，她存在的意义就是为了镇守荔湾镇中心。

“黑色手机上讲的那几个地方，我已经探索了大半，该去范聪所在的小区了。”

陈歌目的达成，他将所有员工收起，用绳子将老人重新绑在一号房。

“可以离开了。”

陈歌走出一号房，准备上楼去找其他三名乘客，可就在这时候，意外发生了。

饭店的门突然被推开，两个男人一前一后进入其中。

“不要随便开口，也不要做任何多余的动作！明白吗？”

“明白，我都明白，问题是你抓错人了！相信我！他已经从我身体里离开了！”

听到这熟悉的声音，陈歌几乎是下意识的抬起了头，当他看到门口那两人时，瞳孔瞬间缩小。

“李政？贾明？他们两个怎么会在这里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49071048"  chaptername="第653章  警察和罪犯（4000）">加入书签</a>
</div>
