    不过他还是不满足。

    “猴哥，逃命的技能我学的差不过了，能不能教一些战斗用的。”

    “战斗的？”

    猴哥想了一下。

    “那我教你法相天地吧。”

    “法相天地？”

    对于这个技能，林放当然不陌生，前世不少小说都把这个技能吹得是天花乱坠，是一种能把人变大的能力。

    “就是一种能把你变大的法术，感觉挺适合你的。”

    猴哥说这句话的时候，表情略古怪。

    实际上，之所以教他这个能力，最主要的原因是猴哥觉得林放和鱼小路，体型上实在是太不般配了，所以便想着帮着解决一下子。

    到时候，办事也方便。

    林放可不清楚猴哥心中所想。

    一听说猴哥要教自己法相天地，那叫一个兴奋。

    “这个好，我要学这个。”

    “猴哥，快点教我。快点教我。”

    他都急不可耐了。

    猴哥看他那急切的样子，有些好笑道：“林放兄弟，你先别急，等俺老孙将书都找齐之后，就把那阴阳遁术和法相天地交给你。”

    林放闻言心情更好。

    “那猴哥，我们可就说定了。”

    “好说，好说。”

    猴哥开始认真找书，基本上每一本都看一下，将那些没看过的挑出来。

    “猴哥，这些书你都学会了吗？”

    林放看着被他当垃圾一样丢掉的那些书。

    这些可都是很深奥的功法。

    随便丢一本到凡间，那都能引起一番腥风血雨，得到其中一本功法，凡人勤加练习，便可开山立派做掌门。

    但是在这藏经阁，这些功法只有被猴哥胡乱扔的份。

    “倒也不算是会了。”

    猴哥挠了挠头，笑道：“虽然俺老孙已经懂了这书中的内容，但是并没有真正修习过，所以不算会了。”

    “那那天祖师拿过来的那道符箓，是你修行过的吗？”

    林放接着问道。

    他想到了那天祖师和猴哥的对话。

    “对啊。”

    猴哥收一招，便有一道金色符箓悬浮在他的手心。

    符箓通体由金色的透明光线组成，看上去玄妙无比，仿佛拥有莫大的能量。

    林放一时之间看的有些呆滞。

    猴哥笑着解释道：“我听你说那萧炎有诸多底牌，所以每次与人对战，虽然受伤颇重，但是总能化险为夷。”

    “所以便想着给自己也搞一个底牌。”

    林放仔细打量着这个符箓。

    猴哥之前可是看过了整个藏经阁里的书，能被他瞧上眼的功法，肯定有不凡之处。

    “林放兄弟，你可别瞧这符箓普通，就心生轻视。”

    “这符箓的门道可多着呢。”

    猴哥见林放好奇，自己心中那显摆的小心思，可就遮不住了。

    “那猴哥，你给说说。”

    猴哥嘿嘿一笑。

    然后手指微动，便有数道符箓浮浮现。

    这些符箓在他的手心中不断旋转，最后合在一起，形成了一把金色的符剑，符剑像是小鱼一般，在猴哥的手心盘旋。

    林放看的入神。

    忽然，符剑朝着远处即掠而去。

    转瞬又回到了猴哥手心。

    “卧槽，剑仙啊。”林放那叫一个目瞪口呆。

    “猴哥，你这也太酷了。”

    猴哥嘿嘿一笑，道：“这算什么，我还有更酷的呢。”

    然后只见他掐动法决，那把符剑忽然散开，然后再次聚拢在一起，这次却是直接形成了一道金黄色的法阵。

    法阵不断的运转。

    中间居然出现了一道景象。

    林放定睛看去，发现居然是山中水池里的景象。

    景象中，鱼小路正在水底泛着鼓囊囊的肚皮，她的嘴里还叼着一根水草，在小口的吃着。

    一边吃，一边还打着嗝。

    “这个鱼小路啊，还是这么的贪吃。”

    林放微微摇头。

    猴哥转头看了他一眼，那眼神仿佛在说：“你有什么资格说他。”

    看了一会后，猴哥就收了法阵。

    林放转头看着他。

    “这符箓名为聚阳化生符箓，聚阳指的是它的特性，聚阳而生，是一种阳属性的符箓，而化生指的是它可以生化万物。”

    “就像是我刚才演示的一样。”

    “此符箓，如果只有一张功能很弱小，可若是数量足够便能有诸多妙用。”

    “而这符箓也可以像灵力一样，储存在灵海和丹田中。”

    “平时看着不显，可真要是动起手来，符随心动，随便一下便是成千上万的符箓傍身，可攻可守，妙用无穷。”

    林放看着这符箓，觉得真不错。

    这玩意简直万金油，而且威力还不弱，怪不得猴哥选这门功法，作为自己的底牌。

    “那猴哥，这个符箓我能学吗？”

    这次猴哥却摇了摇头。

    “这个恐怕不行，我之前吃探查过你的灵力，是很阴寒的水灵力，而聚阳化生符箓，聚阳而生，遇阴即散。”

    “你真的不适合这门功法。”

    林放顿时郁闷了。

    这么牛叉的功法，居然和自己没有缘分。

    太悲哀了。

    猴哥见他神情低落，不由安慰道：“你也不要太失落，不管是那阴阳遁术，还是法相天地，都是极其强大的术法。”

    “寻常人可能要研习一辈子。”

    “而林放兄弟你天资卓越，想必很快就能入门。若是肯下苦工的话，修炼数年，必定有所成就。”

    “到时天地之大何处去不得？”

    林放也知道贪多嚼不烂的道理，便不再执着于那符箓。

    “那好吧。”

    随后等猴哥将书挑选的差不多之后，便带着一堆书和林放重新回到了藏经阁大厅之中。

    “那我现在先给你读一遍这阴阳遁术。”

    “此法比起五行遁术更加的高深莫测，领悟起来也颇为的困难。”

    猴哥告诫一声。

    可林放却是有些迫不及待。

    “猴哥，你赶快的吧。”

    猴哥见他这个样子，不再多言，开始诵读阴阳遁术。

    没一会的功夫，一本书就说完了。

    猴哥看向林放。

    “怎么样？”

    林放从挂机状态中脱离出来，然后看了眼系统。

    “领悟中断……”

    “技能：阴阳遁术（皮毛，领悟中断12%）”

    照这个架势的话，可能需要猴哥在诵读七八遍这本秘籍，林放就能彻底领悟，能够自由使用了。

    “可能还需要在读七八遍。”

    “那我在读八遍吧。”

    猴哥再次开始诵读。

