    由树枝临时搭建的烤架上，一条肥实的牛后腿已经开始发出浓郁的香味。方林随意的坐在烤架边，保持匀速将牛腿翻动着。此时已算得上是黎明前的黑暗，远方漆黑的夜空里面，繁密的星星闪烁着清寒的光芒，方林目光炯炯的望着远方，若有所思，而眉心正中的那一竖黑色的深邃光芒则是若隐若现。

    见到火候已经妥当以后，方林将烤得焦香四溢的牛腿从烤架上面取了下来，放到了旁边用溪水冲刷得干干净净的树叶上面。切割下来了几块肥实的牛肉之后，均匀的撒上作料，在上面插上树枝便招呼一干人前来一同进餐------老胡接过石平顺手递来的烤肉，咬上一口，细细咀嚼，只觉得其味香浓腴滑，甘美非常，嘴里的肉还未咽下，情不自禁的又咬上了一大口。

    老胡赞叹的从喉咙里面咕哝了半声，从旁边拿过了一个羊皮的酒袋。里面装的是高加索地区传过来的烈酒，老胡一仰头，“咕咚咕咚”的用火辣辣的滚热酒液将焦香肥美的牛肉给冲入了喉咙当中。

    一干人围着火堆吃着烤肉，用烈酒驱散着凌晨的寒意。方林接过老四递来的不锈钢伏特加酒壶，仰头灌了一大口，哈出了一口炽热的酒气淡淡的道：

    “现在已经确认：愚者掉落的钥匙是暂时无法开启的，若是要强行开启的话，因为嘶的主人格已经被黑公爵所吞噬，所以被梦魇空间判定只能获得一个人身上的装备。若是想要获得两个人身上的装备，必须回归梦魇空间后采取进一步的方式处理后才行，这件事情大家怎么看？是马上就开启？还是等以后开双人份？”

    一干人举手表决，老胡与心缘是迫不及待的希望立即开，他们倒不是怕被贪污什么地。=-首-发=而是实在对黑公爵这家伙身上的东西充满期待，而林吟袖与老四则沉得住气一些，愚者一死后最大的危机已经解除。并且目前整个团队当中积分潜能点匮乏，不好平均分赃，希望能够缓上一段时间来开启。

    最后由方林一锤定音，回归空间以后再开启，因为就算不开愚者掉落地这把暗金钥匙。水坝这个候选者的钥匙同样值得期待。何况还有剩余的好几名轮回者要杀？

    等到酒意微醺，肉已半饱的时候。方林将火堆中预先埋下的竹筒取了出来，这种青翠地大竹筒乃是从梦魇空间当中携带来的。在老胡地野战训练当中，这种斑竹筒既能盛水，又可以用来做饭，还具备净化水质的功能，所以特地预备了些。

    经过烈火焚烧的竹筒业已发黄。焦黑，方林以匕首将之一分为二后。顿时一股清甜馥郁的浓烈香气飘荡在空气之中-------方林将筒中的米饭控在了洗净树叶上面。大家香甜的聚了过来，以手抓取，分而食之。只觉这米饭本身滋味清甜浓郁，其中更渗透入了竹筒本身地独特香味，待得咽下后，口中回味里却还残留下些许淡淡的极妙焦香气息。

    不过虽然愚者的钥匙要进行处理，暂时不能开启，但是天狼死掉以后。掉落的那把钥匙却是可以拿出来开的。方林仔细的想了一想，觉得天狼这种以类似于“魔武双修”为主的家伙，其身上穿戴的装备很可能都走的是中庸路线。

    --------中庸地意思就是样样都加，但是样样都加得不多。在方林的队伍里面，几乎个个都是行为特点十分鲜明的角色，对于这种中庸装备可以说需求很小。\\\\\\唯一接近类似的是林吟袖，但是她的装备可以说都是相当的强劲了，根本就没有什么需要迫切的补全的地方。并且在梦魇空间中这种装备也是销量不佳。

    这时候心缘忽然道：

    “在来到世界之前。我看到天狼在和人吵。说是要买什么东西，但是他最后没有买到。”

    方林抬起头望了心缘一眼。心缘同他地目光一触，不知道怎地心中竟是一颤，出现了茫然的失神，双方尽管同是友军，但是方林地双瞳当中的那种神秘深邃的黑色光芒，都令心缘都有一种顶礼膜拜，既而茫然失神的感觉。

    “你能确定？”方林淡淡的道。

    “能。”心缘仿佛被针刺了一下，神智都变得清明了起来，那日见到的情形历历在目流过眼前，猛然一激灵道：“

    “能确定，天狼当时要买的东西是一件十分稀有的道具，三国世界当中的黄金酒壶。具体属性我也不知道，但是因为买家十分精明，是采取的拍卖的方式，天狼既在财力上争不过别人，又在势力上抢不过别人，所以只能悻悻然退却。”

    方林听了以后，微笑望向了林吟袖，手指轻轻一弹，那把天狼掉落的钥匙已经在空中闪耀出了一条银色的光芒飞了过去。林大美女也不见她有什么动作，那把淡绿若玉的释厄剑已经凭空刺了出来，在空中划出了一道淡绿色的光圈，将那把银色的钥匙托在了平滑若玉的剑面上收了回去。

    林吟袖熟练的召唤出了宝箱，直接选择了第一个选项：

    ------------获得该轮回者死亡前身上剩余100%的潜力点数与积分。

    在灿烂的光芒照射下，被设置成展览状态的KOF契约的公用空间中的积分开始疯狂的上涨，直到持续了数分钟才徐徐停止。天狼的身上，竟携带了近十六万的积分与两百点左右的潜能点！

    除去老四与心缘应得的以后，方林他们还剩余下来了十万的积分与一百二十点潜能点。这可以说已经是解了他们目前的燃眉之急。事实上方林他们与愚者一战的时候，已经因为释放技能将潜能点消耗到了几乎枯竭的地步！天狼这个运输大队长可以说是解决了方林他们的大问题。

    在愚者一战当中，除掉黑公爵，嘶以及其追随者水坝之外，还有天狼与三名轮回者，其余人要么就是确实追赶不上方林跟丢了，但是还有几人却是受不了III世界的终极BOSS艾伦的诱惑，不问而知，艾伦身为邪恶大公加里波第的弟弟，杀掉以后的价值当然是极大。所以方林此时倒也并不担心会杀不够轮回者，而是在考虑自己下一步的行动计划。

    篝火熊熊下，方林又将眼光投注向了旁边被披风所遮蔽的那一团黑漆漆的东西，从旁边露出来了一角血红色纹理的扭曲铠甲。单是看到了那副盔甲露出来的钢铁部分的扭曲程度，就能够推想当时战斗的激烈！

    马尔塞就安静的倒卧在这幅扭曲的盔甲当中，混身上下的皮肤都因为流血过度而发了白，他的四肢无损，只有左手因为死死握持着变异之雷霆巨棍的关系，被活生生的割去了拇指与食指，看起来十分凄凉。

    致命的一击来自于头部，那可怕的一击不仅将马尔塞的牛角头盔给活生生的砸出了一个深达四，五厘米的凹坑，更是指痕宛然，清晰的可以从那痕迹当中阅读出这一拳的狂暴，突兀，凶猛。按理来说，无论是正常人还是轮回者脑袋上面中了这凶猛的一拳都是死定了，马尔塞从鼻孔，耳孔，口角，眼角处都流淌出了飞溅的焦枯血迹，看起来已经是一命呜呼，但是方林却可以感受到他依然有一丝生机始终不绝。不过他这类似于植物人的严重伤势常规治疗手段是完全无效的了，以至于被方林拿积分诱惑的猥琐付扑上去做人工呼吸也是无济于事的。

    显然，治疗马尔塞的方法应该是在激流堡当中了。

    众人在休息的时候又叫来了爱默生这个猥琐老头，最主要的还是关注修复林吟袖的那把+10的银色剧情武器斯科恩的愤怒的方法。爱默生笑眯眯的回答说能修，但是方林看了爱默生的笑容，心中立即浮现出了一丝寒意。果然这家伙竟然提出了一个无比苛刻的条件，那就是在不能完全保证修好着把+10的银色剧情武器的前提下，还要方林他们支付大量的积分与一件本世界专属的金色装备来给他研究。

    方林却不急着答允爱默生的条件，毕竟这把银色剧情武器斯科恩的愤怒就是来自于本世界的，若说修复的方法这里也很可能会出现。只是目前的局势复杂无比，可以说千头万绪令人实在有些目不暇接。单是从剧情方面来说，重伤回归的艾伦要面对野心勃勃的斯科特与剧情三英雄。何况还有连续任务，魔杖的相关信息等等作为铺垫。

    这一章只有3000字，与答应的5000字差2000字，因为码字到现在凌晨三点半，感觉有些久病复发，要去吸喷雾剂，所以欠的2000字下一章补上，十分对不起大家了。