    华华大大咧咧的说：“我这不是特地抽了半天的空吗？要不是给你送请帖，我怎么会专程跑一趟呢！”

    “黎堂峰已经好多天没有回来了……我以为你也会很忙。”我喃喃道。

    这期间，黎堂峰只回来过一次，拿了一些换洗的衣服还冲个澡就出门了。在家里的整个时间段不超过一小时，我连跟他好好问一句的功夫都没有。

    最后，领导给我一个深深的吻，直接跟阵风似的又走了。

    华华皱起眉：“总公司那边好像是在忙关于新项目开发的事情，我离开的时候整个项目刚刚启动，所以也不是很清楚。不过我听吴刚说了，双木集团也在竞争这一次的投标，能不能成功就看这几天。”

    果然！听华华这么说，我反而淡定了下来。

    黎堂峰这么忙，我更要好好照顾自己，绝不能在这个节骨眼上给他添乱。

    看华华眉飞色舞的样子就知道她现在心情大好，显然和吴刚也再次牵手，这速度快的让我应接不暇。

    想想也是有趣，我和华华一起定制的婚纱，怀孕的日期也差距不远，现在她的婚礼反倒比我更提前了。

    华华满脸怜爱的看着自己尚且平坦的小腹：“没办法啊，我爸也妥协了……现在吴刚的事业做得风生水起，他就算想反对也没个理由。”

    是啊，况且现在华华肚子里已经有了小金孙，华老爹更没有理由出来反驳。

    难得找到一个了解奇峰实业内情的朋友聊天，我和华华一不留神就聊得有些晚了点。

    我突然说到了傅博，华华的脸色一沉：“傅博……最近不是很顺，他叔叔的公司在去年的时候就一蹶不振，而且那位陶小姐的身体也每况愈下，并不乐观。”

    我心里咯噔一下：“你确定？”

    华华扬起嘴角：“你可别忘了，当初我爸还是很看好傅博的，我和傅博认识的时间可不比你短。”

    没错，那时候华华确实跟我说过，傅博这个人没有表面上看起来的这么简单。

    只是当初的我并没有将华华的这句话记在心底，只觉得傅博是老同学，又是让我从那样颓废的情绪里缓解过来的朋友，更是给了我重新恋爱勇气的前任。

    老实说，我潜意识里并没有将傅博划分到需要警惕的范围内。

    可如果华华说的都是真的，陶然的身体已经大不如从前，那傅博为什么要骗我呢？还有，他每天来我这里买的甜点真的是给陶然吃的吗？陶然要是身体不好的话，能每天吃这么多甜腻的点心吗？

    一连串的问题把我自己给难倒了，一时间我抿紧了双唇，不知该说什么好。

    华华还沉浸在自己快要结婚的喜悦里，并没有意识到我的反常。

    次日，我还是等到了前来买点心的傅博，他一如既往的阳光，只是眼底似乎多了几分疲惫。

    “今天要什么？”我主动的迎上去，这是之前从没有过的举动。

    傅博有些惊讶：“还跟昨天一样吧。”

    我一边亲手给傅博装着点心一边貌似不经意的问：“昨天的小饼干陶然喜欢吗？如果喜欢的话，我今天再给她装一些。”

    傅博似乎在想什么，他猛然回神：“啊，很好吃，我是说她挺喜欢的。”

    我笑了：“那就好，这些饼干里我放了杏仁和最好的黄油，吃起来不是很甜，但是绝对很香。”

    “是啊，确实很香。”傅博点头应和。

    “你也吃了吗？”我问。

    傅博的脸上突然闪过一丝不自然：“嗯，吃了一块。”

    我心里有数了，将放了饼干的点心递了过去，一边的柳母照例收了钱，这才目送傅博离去。

    直到他完全离开店里，柳母才小声的问我：“你昨天给他装的可没有杏仁饼干呀，那是巧克力腰果球。”

    柳母在店里时间久了，店里每天烤什么饼干做什么点心，甚至于每天销售的数额她都一清二楚。尤其是这几天傅博每天都来，还与我是旧识，柳母更是记得清清楚楚，绝不会错。

    柳母记得，我也一样。

    我轻轻的弯起嘴角：“是啊，没有杏仁饼干……”

    也就是说，傅博刚才在撒谎。他根本没有吃饼干，甚至连盒子都没打开过。杏仁饼干和巧克力腰果球在外观上就一目了然，两者差距太大了，从形状到颜色还有味道都完全不一样。

    傅博没有吃是应该的，因为这是买给陶然吃的，那他为什么要说自己也吃了呢？说自己没吃不就好了，这只是一句话的事情，他为什么要撒谎呢？

    我有的是耐心，只要傅博没有其他的小动作，我不会轻举妄动。

    现在黎堂峰无暇顾及我，我还是能拖一阵子就拖一阵子吧。

    可惜我想的挺好的，但是人家并不按照我的想法来，所以当傅博再次来的时候，他不仅仅是买点心了，还带了一个邀请。

    傅博说：“陶然说挺想你的，之前和你一起去的游乐园是她最开心的回忆，你有空去和她见一面吗？”

    如果没有华华告诉我的消息，我八成不会拒绝傅博的邀请。

    怎么说我和陶然也是认识的，哪怕算不上朋友，也是曾经一起玩过的玩伴。再说我现在整天闷着，不是店里就是家里，何况傅博这些天一直来我店里消费，不看僧面看佛面，答应这个邀约似乎是板上钉钉的事情。

    但现在情况不一样，面对这个邀请我迟疑了：“这个……她大概想什么时候见一面呢？我现在不太方便，你也看到了我怀孕了。”

    我尽量让自己的表情笑得自然一点，像是婉拒老朋友一样。

    傅博微微皱眉：“这个没关系吧，然然也是女生……地点的话还没定，到时候我告诉你好了。”

    我叫住了傅博：“能不能让我跟陶然亲自说呢？如果我没空的话，那就只能下次再约了。”

    傅博没有转身，他的声音有些僵硬：“好，我下次给你她的电话。”

    “为什么不现在给呢？”我淡淡的问。

    傅博没有回复我，拿着甜点装作没听到的样子就离开了。

    柳母还在旁边来了句：“这人怎么这么没礼貌，之前看他还觉得挺不错的呢！”

    我看着傅博离去的背影，微微眯起眼睛。

    知己知彼，方能百战不殆。

    我最不喜欢这种被蒙在鼓里的感觉了，尤其是对方已经蠢蠢欲动的杀到门前，我还莫名其妙的搞不清楚状况。

    我将自己和傅博认识到现在的点点滴滴都回想了一遍，从学生时代到后来的交往一直到最后的分开，好像并没有什么槽点，甚至连值得我特别注意的地方都没有。

    唯一有端倪的还是华华当初说的话，她说过傅博那样的出身还能赢得华老爹的青眼有加，这个人无论是做人还是做事都是滴水不漏。

    如果说傅博哪里有不对劲的地方，那就是和秦江未太像了，他像是太阳一样温暖，美好的无可挑剔。

    秦江未也是这样，如果不是我遇见的亦心，知道了柳西辞的秘密，说不定现在在我心里秦江未还是初见时的那般完美。

    这样一想，我浑身一紧。

    黎堂峰的公司正在最关键的时候，傅博却在这几天冒了出来，行为举止怪异，还透着一点点的不可思议。

    想到这里，我知道不能再拖了，立马给华华打了电话询问。

    华华吃惊的告诉我：“陶然已经在医院里住了大半年了，这大半年以来的情况一直不稳定，属于动不动就要进ICU的状态。无论怎么调理，她的身体始终没有起色。”

    “所以，现在陶然不可能提出想见我，对吗？”我淡淡的说。

    “应该不会。”华华几乎是笃定的脱口而出。

    “你知道陶然在哪家医院吗？”我问。

    华华反而来了句：“你要干什么？我可不会让你一个人去的，你要是出了什么事情，黎堂峰会掐死我的！”

    喂喂喂！说好的共患难的友情呢？怎么到了铁腕的领导面前，连骄傲的华大小姐都要甘拜下风呢？

    我连忙安抚：“不会啦，我要去也会拖着你一起去。”

    我打定了一个主意，要把傅博约我和陶然见面的时间再拖一拖，然后我提前去医院看看陶然的情况再说。

    说不定，这样反而能打对方一个措手不及。

    就这样，傅博来约见面时间的时候我没有推辞，只是借着要去产检的名义将见面的日子往后挪了一天。

    傅博刚走，我就叫来了华华，两个人凑在一起研究了一番，最后确定吴刚作为司机，华华作为先锋，带着我去陶然所在医院一探究竟。

    吴刚坐在驾驶位上，两条好看的眉毛紧紧的蹙在一起：“我真是倒了八辈子的霉了，这辈子居然对你这么疯魔，要让黎哥知道了，我们都得吃不了兜着走。”

    华华大义凛然的一挥手：“少废话，开车。”

    陶然所在的医院竟然就离奇峰实业的总部不远，这是一家康复医院和专科医院相结合的星级私立医院。

    华华带着我下了车，指了指住院部的大楼：“喏，就在这一栋。”

