    一眼扫过，将四个人和三个柬国土著的表情都看在眼中。

    巴克和杰克森，看到几个人不自觉的后退了一步，也是哈哈大笑。

    他们感觉真的好开心，本来今天晚上喝完酒，耕完地之后，还想着找点其他的乐子，但是却没有想到有人送上门来，怎么能不开心呢。

    再说了，啪啪完之后在活动一下，也有助于恢复身体不是！虽然小弟已经进入贤者时间，但是大脑还是兴奋的，找点事情做，不至于让大脑想其他的事情。

    而四个白皮和三个柬国土著，看到巴克和杰克森，还有陈默，往那里一站，顿时心口就感觉一堵，这三个人的气势真的很厉害，让他们有些踌躇不前。

    并且，无论是从身材上对比，还是从气势上对比，陈默三人都要超过四个家伙加三个柬国土著。

    “哇哦！上啊！给他们一个教训！”这个时候，陈默这边的情况，也让旁边酒桌上的人看到了乐子。顿时几个白皮看热闹不嫌事大，直接端着酒杯朝空中一举，然后对四个白皮叫喊到。

    吃瓜群众那里都有，不仅仅是在国内，在国外也是一样。不要说国外没有吃瓜群众，那不可能。这些人本来就是闲着无聊，看到有人打架，怎么不起哄！

    如此一来，就引起了酒吧中其他的酒客，转头都朝着这边看过来，然后一起举杯，大喊道：“哇哦！我压七人组合胜利！”

    “不！我压那边三人赢！要知道，这三个人看上去，就不是好惹的家伙！”

    “不！那边人多，我压人多的赢！我出一百刀！”

    “好，我接了，我也出一百刀！还有谁？要跟我对着出？看那方赢？”

    酒吧中，顿时开始乐了起来，然后吃瓜群众开始分成两个部分，一部分是看热闹不嫌事大！一部分是参与其中不嫌事大！

    吃瓜群众用酒杯敲击桌子，然后一起呼喊：“吼！吼！吼！上！上！……！”

    顿时，无论是陈默，还是七个人的组合，都是满头黑线！他们感觉自己等人，已经成为了众人的猴子，看猴子戏耍！

    “SH**T!”巴克有些郁闷的说道。

    而四个白皮领头的人脸色更加发黑，有些下不来台阶，恶狠狠的说道：“上！给他们一个教训。”此刻，也不顾上前面三个人是什么气势，还有什么人高马大。

    自己等人拉出来站着，也是茅坑拉~屎脸朝外的汉子，在这条街上也算是常客，各种妹纸的恩客！要是这个时候胆怯后退了，那么绝对不会让人瞧得起，尤其是妹纸们。出来玩的，就不能让人瞧不起，要不然以后来这里玩，都会没有妹纸的。出来喝酒，不就是喝酒找妹纸么！

    要是没得玩，岂不是上下一起无聊。因此，不能退不能怂，直~接~干！

    几个白皮也是头脑一热，虽然巴克等人身高体壮，他们几个相比而言身材弱了些，但还有三个柬国土著帮忙，自然人数上是超过的。所以，他们也就硬着头皮直接上来就拳头招呼。

    “哈！让我来！”巴克在这三个人种，是最跳脱的一个，今天晚上的出游，就是这个家伙发起的。因此见到有人攻击自己等人，顿时高兴的上前反击。

    而杰克森也不甘示弱，直接和巴克一左一右的朝着四个白皮攻了过去。一时间，拳拳到肉，惨叫迭起。当然，到肉的是四个白皮，拳拳是杰克森和巴克两人。

    这两个家伙武力很不错，而且都是用的军中攻击术，讲究的是一击毙命。因此两个家伙收着力道，害怕将人直接失手打~死。

    但就是收着力量，却依然将四个白皮打的惨叫不已。因为他们两个的力量较高，所以拳头的力量打在人身上，非常的疼痛！

    两个家伙，基本上能够躲开四个白皮的攻击，然后反攻。并且，这两个家伙分明就是在享受欺负别人的过程，并没有使出全力攻击，而是仅仅不到一半的力量，却打得这四个家伙有些惨叫。

    “嘭！嘭！”

    “哗啦！”酒桌被撞翻！

    巴克和杰克森两人那是拳头到肉，一下子就将四个白皮的脸给打的万紫千红！而且巴克和杰克森两人良心非常的黑，专门照着几个人的脸上招呼，几拳过后，四个白皮要不眼窝发黑，要不嘴角破裂，还有一个鼻血直流。

    而三个柬国土著，本来配合着四个白皮围攻上来就有些犹豫，看到这种情况，顿时有些被吓住。眼前打架的几个人，都是白皮，所以他们的概念里，有些不敢对白皮动手。

    而且，对让就照着脸面招呼，要是在凑上去，岂不是会将自己英俊的脸皮给毁了？

    不能上，上去自己英俊的脸皮就会完蛋！三个柬国土著，不自禁的后退，接着后退。

    陈默本来想一起上去揍人的，但是却没有想到巴克和杰克森玩的很嗨皮，在看两人基本上都是在打人，很少挨打。因此，陈默也就不再上前。并且，顺眼看了看三个柬国土著，看到期悄然后退的动作，不禁撇撇嘴，一帮子嘴欠的家伙，动嘴倒是非常的得瑟，等到动手的时候，却怂的一比！

    转头，看到四个妹纸依然站在旁边，有些惊讶的看着场中几个人打架。顿时头上黑线出现！

    呵！女人，刚刚嘴上说要走，现在却在一边不走，目不转睛的看着场面中的干架，真的是有够痴线的！

    所以，他上前对四个姑娘说道：“喂！你们快走吧，要不然等下事情闹大了，可能就走不了了。”

    四个姑娘正有些目瞪口呆，目不转睛的看着场中几个男人打架。不自觉的心中就有些嗨！因为这个场面，是因为自己等人所造成的，怎么不自嗨呢？

    尤其是刚刚那个白皮上前喝道还有谁！而陈默站起来说道：我！那个时候，那个场面，真的让她们四个有些湿~了！

    没有想到，自己等人以为陈默是个镴枪头，却没有想到是真汉子！

    对于这种汉子，妹纸们怎么可能不喜欢！尤其是在这种场合下，站起来呵护自己，直面丑陋的恶魔，真的是很MAN!

    而且，这种汉子，还有同伴，招呼一下之后就开始一起勇斗恶魔，太喜欢了！

    所以，她们四个人，看着愈演愈烈的场面，连陈默说的什么都没有听清楚！

    陈默一时间，感觉额头再次添加三条黑线！

    对着四个妹纸，用手在其眼前晃荡了几下，这才将自嗨的妹纸给唤回来！

    “咦？！哈！怎么了？”其中一个妹纸，醒过来后见到是陈默在用手在自己眼前晃荡，顿时微笑的问道。那声音，那笑容，真的是年度温柔冠军。

    陈默不禁有些起鸡皮疙瘩，打了个冷战，他实在是接受不了如此的语气和自己说话。

    但是，不得不对四个妹纸说道：“我刚刚说过，让你们赶紧走！等下如果闹大，牵扯到你们就不好了！”

    “不！我们不走！”四个妹纸一起说道。对于勇斗恶魔的真汉子，绝对不能放过感谢。

    “刺啦！”的一声，巴克的上衣被一个对方一个不注意，给拉扯开来，直接变成了一片布！

    本来天就热，所以上身穿的就是个军绿色棉布T恤，在重力拉扯下，直接就露出了上身！

    “哇！”四个女人顿时都用手捂住脸！

    可是，陈默额头的黑线更多！这帮娘们，用手捂脸就捂脸，指头缝那么大，能遮住什么？还有，口水一个劲的流什么鬼！哈喇子都流到地上了。

    四个痴线妹纸，桃花眼般的看着露出上身的巴克，那块块肌肉，还有腹肌等等，都让她们有些不自禁的流口水。

    勇斗恶魔的汉子，在胜利的时候需要温暖的怀抱，就让我们来吧！哈哈！

    男人喜欢漂亮的妹纸，妹纸其实也喜欢真汉子！

    “喂！你们看也看了，口水也流了，该走了吧！”陈默只能再次做恶人，上前对四个妹纸说道。

    “嗯？”好不容易，四个妹纸的视线再次回到陈默的身上，这才有些不好意思的点头。

    “哎！现在的妹纸啊，还真的不可说！男人在外边，就要保护好自己！”陈默感慨的想着，并且看了看巴克，有些无语。此刻的巴克，正肆意挥洒着那个什么蒙，然后展现着真汉子的风采，拳拳到肉！

    “哗啦！”的声音响起，一个白皮被杰克森干翻，直接将一个附近的酒桌给撞碎！

    “快走吧！你们也看出来了，如果事情闹大，到时候可能会有人出来追究！你们也知道这里是什么酒吧，所以酒吧背后的人，绝对不是什么好人。”陈默对四个妹纸说道。

    这一下，四个妹纸再也不是桃花闪烁，而是相互之间看了看之后，点头答应。她们不过就是普通女人而已，事情闹大了她们绝对会倒大霉，所以听话的立刻转身就走。

    不过，领头的妹纸一笑，匆忙拿出一张便签，写下电话号码递给陈默：“记得给我电话！”说完，直接亲了一下陈默，然后快步朝着酒吧外走去。

    而其他的三个，也是排着队，一个接着一个亲了一下陈默，这才离开。

    顿时，陈默有些哭笑不得，他本来是能够躲开的，但是意识到她们仅仅是感谢，所以愣神了一下，就没有躲闪，而是被四个妹纸都亲了一下。

