    第333章未婚夫的小青梅，超生气！

    晏黎书玉身修长的看着远去的汽车，眸光陡然一沉，神情更是透着一股森寒。

    “严素素，你闹够了吗？”

    严素素听见晏黎书这话，顿时气红了双眼，她冷哼一声，伸出手拦了一部的士，欲要离开。

    晏黎书抢先一步，“砰”的一下关上车门，对着的士司机道：“师傅，不坐了。”

    师傅看见晏黎书和严素素这般，还以为她们是小俩口吵架了，热情的说了一句。

    “小俩口有什么话说开了就行，别吵吵吵了！”

    晏黎书强行的拉着严素素上了一旁的汽车。

    严素素看着自己被晏黎书握着的手腕，疼哭了嚷嚷道：“黎书哥哥，你弄疼我了！”

    晏黎书则是对着一旁的助理道：“你一会带着人送她上飞机。”

    严素素生怕晏黎书送自己上飞机，又气又笑道：“我不，我才不回去，我就要在这里。”

    “严素素，要不是你擅作主张，事情不会变成这副模样。”

    晏黎书只觉得太阳穴都要炸裂了。

    他曾设想过自己未婚妻的见面，却不曾料到，他和宁晞的第一次见面会闹这么不愉快。

    当初的师父说，等时机成熟，他和未婚妻自然会见面？

    殊不知，所谓的时机成熟就是这样！

    如果人与人之间可以用好感度来打分的话，晏黎书保证宁晞给自己的分数，绝对是负的。

    “是是是，都是我的错，是我自作主张，我不该未经你的允许，就去找宁晞，都是我的错，我最大的错误，就是喜欢你。”

    严素素委屈的眼泪，一滴一滴的落了下来。

    晏黎书更头疼了。

    “严素素，我和你，不可能，在我心中，你只是我的表妹！”

    严素素委屈的抽噎道：“可我们又没有血缘关系，我……”

    “不要再说了。”

    晏黎书是他父亲遗落在外的沧海遗珠。

    当初如果不是孟无忧救了晏黎书，晏黎书也等不到他的亲生父亲越过重洋来寻找他。

    他从流浪儿一跃之间成为了异国的贵族。

    这其中的艰辛，岂是用语言能描绘出来的？

    而严素素则是晏黎书亲姑姑那没有血缘关系的继女，这些年，因着严素素和晏黎书亲姑姑的关系不错，自然同晏黎书的关系也不错。

    对于严素素这小女儿的心情，严家上下，一致是默认的状态。

    晏黎书原是一个小可怜，却能在短时间之内成为当家少主，其中展现出来的骇人手腕，让人闻风丧胆。

    “严素素，我有未婚妻……”

    严素素睁着像小兔子一样的红眼睛道：“我知道，可宁晞又不喜欢你。”

    “严素素……”

    晏黎书冷声解释道：“宁晞是否喜欢我，与你没有半点关系，就算宁晞不喜欢我，就算我和宁晞要解除这个婚约，那也不是应该你出面能解决的事情。”

    严素素抱着手臂，冷声道：“停车，我要下车！”

    司机没有晏黎书的吩咐，哪敢下车？

    晏黎书沉声道：“严素素，姑父很担心你，你现在必须立刻马上回去。”

    (本章完)

