    时间一天又一天地过去，各种科学、人文交流、贸易活动也在有条不紊地进行着。张远甚至还与一群同伴，兴致勃勃地参加了一场外星人举办的免费音乐会，是的，免费的东西一定要参加。

    只不过这场音乐会的声音频率，居然全都是超声波……以至于大家就像呆头鹅一样，白白浪费了几个小时……

    除此之外，一行人还参观了所谓的某文明开展的“绿星文明博物馆”，由于绿星文明已经消失在了银河系，遗留下来的东西变成了相当有价值的文化产品。绿星文明以强大的生物冶炼手段著称，博物馆中大多都是奇怪的生物，张远亲眼看到了一种食人花一样的东西，将矿石吞下去后，然后吐出了金属成品……

    好吧，人类用不着这种生物科技，但也算见识了宇宙中另外的一条科技树了。

    悠闲自在的时间总是过得很快，就在来到交易市场的第98天，环泰文明忽然发送来了一条通知。

    “尊敬的人类文明，你们好。您与希克斯文明的贸易申请，排列顺序已经位于第一位，请您于宇宙时间AD782345-7821-0098之前，做好相关的准备，谢谢！”

    “具体的贸易内容如下……”

    这个时间，换算成人类的标准时间，大概是第三天下午两点钟，每个人得知这个消息后都显得无比兴奋，然后开始准备相关的资料，做好休息工作。

    这一段短暂的准备时间很快过去，所有人都穿戴好自己的动力甲，也就是最新的TX-007型号，步入一艘环泰文明的外星飞船当中。

    由于事关重大，整个外交队伍只有7人，而张远恰好就是7人之一……说白了，他要去负责“攀交情”的工作。

    毕竟，张远是人类当中唯一接触过盖亚派系的生命体。

    万一对方认识呢？说不定……又能够乞讨到一些东西？

    好吧，不能说是乞讨？而是……恳求？

    他们携带的资料并不多，一些存储装置，里边储存了人类的详细历史，从新石器时代到现代，各个大大小小的国家，总共的文字数量，大概有1.5亿，囊括了各种百科全书。当然了，越往后边的历史越简略，特别是关于虚拟世界部分的内容，还是被删除了。

    还有一些绘画、音乐、雕塑等艺术品，装了满满一个大箱子。

    包括当初地球时代号出发时候，画家埃尔文送给张远的油画《星夜》。这幅画被评为新文明的杰出艺术，又是他张远个人的私有财产……不过为了整个文明，贡献出来倒也没什么问题。

    最后，就是沿路收集到低级文明的历史资料以及文化艺术。

    总共的资料加起来，一立方米的箱子足够了。

    环泰文明的飞船直径大约有两公里，形状像是一艘大型飞碟，由于四级文明依旧没有实现人工重力，飞碟的外围会缓慢旋转，模拟出重力。所以大伙进入飞船之后，处于一种低重力状态。

    “呼……”张远深深吸了一口气，这种登陆外星飞船的感觉很微妙，他打量了一下整个房间所用的金属，没有看出什么太大的端倪。

    “如果我们也能够有一个属于自己的交易市场就好了。”

    一个交易平台的好处，大家早就看在眼里，就连人类在这些天里，都已经收获颇丰了，那么这个交易所的东道主，环泰文明，在这百万年里又能够收获多少呢？

    可是，不知道出于什么原因，环泰文明，依旧只是四级文明。

    仿佛有一道难度高到发指的天堑，横在所有的星际文明中间。哲学树，不是那么好攀登的，或许，环泰文明依旧不知道，自己未来应该干什么，也不知道能够为什么事业奋斗终身。

    “是啊。”外交部长陈牧低声说道：“关键得有良好的信誉以及足够强大的实力，再怎么也得有几颗行星堡垒吧？否则一切都是镜花水月。”

    张远突发奇想道：“我们人类其实也已经分裂成了好几个不同的文明，如果我们回去，有没有成立人类交易联盟的可能？”

    陈牧摇了摇头：“有这样的可能，但是作用不大。全都是人类，文化上类似，身体构造相同，科技树差不多，而且思维模式也类似。这样的联盟，我觉得没什么特别大的意义，只不过人口增多了而已，比不上多文明的交易市场。”

    “说的倒也是。”

    就这样谈话间，飞碟挣脱了行星的引力，启动曲率航行，开始超高速航行，窗外的一切景象都仿佛被一个肥皂泡给套住，变得模模糊糊。由于没有携带任何仪器，张远等人也只能用眼睛看看，能够用动力甲记录更多的数据也好……

    大概过了三个小时，飞碟接近外围区域的一个仿佛透明的圆形堡垒。

    紧接着，所有人坐上一辆巨大的车型载具，整个车子的样子有点像人类的子弹头，内部空间足足可以容纳数百人。

    载具缓缓地启动，非常平稳。

    “您不用太过担心……超光速通讯的每一份数据，发射成本都非常昂贵，希克斯文明会承担所有的费用……”

    “但也希望，您不要发送虚假内容。如果被甄别出大量的虚假内容，您的文明会被拉入黑名单当中。”

    “这个当然不会。我们可不是星际强盗。”

    在车子内部，接待这一行人的是环泰文明的那位导游，可可丝状疣，后边还跟着几条又大又长的大爬虫，有可能是士兵或者仆从之类，由于所有的虫子，全都穿着机械装置，倒是看不清楚到底什么样的身体构造。

    不过从长度上看，每一条大爬虫的长度大概在3米，身体中间有一个脑瘤般的突起，衍生出了一些触手一样的东西。

    反正样子看上去不怎么可爱。

    赵青锋不禁问道：“这样说，希克斯文明不会直接与我们进行接触吗？”

    “通常来说是这样的，希克斯文明并不在银河系当中。您将所有的数据传输过去即可……如果您的历史文化稀松平常，对方会直接支付一定量的阿米巴积分，不会与您对话。”

    “如果您的历史文化相当有趣，对方可能会选择与您对话……当然了，这种概率很小，或许几万年也就一次。”

    张远看向窗外的景色，这一个圆形的堡垒相当空旷，就好像一个宏伟的宗教殿堂一般，从内部看向外部，居然是透明的，还能够看到璀璨的银河星空。

    “恕我冒昧地询问一下，这是阿米巴文明为你们打造的飞船？如何才能够加入阿米巴派系呢？”

    