    

    白嘉扬低沉了嗯了声，说：“喜欢。”

    虽然很冷，但却让他有了理由靠近她，比如说现在，搂着她过马路。

    白嘉扬喜欢雪天，还因为一句话：“下雪天一起走，走着走着，就一起白了头。”

    很浪漫，他想和此刻怀里的人这样。

    赵白粟也闷声应道：“我也挺喜欢下雪天的，就像今天的这样。”

    虽然吃了火锅发了汗，白嘉扬还是担心赵白粟会感冒，上车后立刻把空调调高，开车把赵白粟送回了家。

    赵白粟下车，白嘉扬嘱咐道：“等会儿还是泡个热水澡吧，再出出汗。”

    赵白粟笑着点头，“知道了，路上注意安全。”

    “你进屋后我再走。”

    赵白粟挽了挽头发，低头看了看脚尖，温软的“嗯”了声，转身慢悠悠往门口走去，输入密码开门进屋。

    她按亮了客厅的灯光，才听见门外奔驰发动的声音。

    赵白粟勾了勾唇，将换下来的高跟鞋放在鞋柜里。

    进浴室放了热水，卸完妆浴缸里的水放满了，赵白粟脱了身上的礼服沉入水中，舒服地发出一声嘤咛。

    泡了半个多小时，赵白粟浑身都热了起来，才从浴缸里起身走进淋浴间，洗了头发洗澡。

    吹干头发，她扶着面膜躺在太妃椅上，微信里有白嘉扬的消息。

    告诉她已经回到公寓了，还拍了一小段小白的视频过来。

    赵白粟：【我刚洗完澡啊】

    白嘉扬没回，赵白粟等了一会儿，无聊地点入他的朋友圈，他的动态基本是关于小白的，两到三条就会有一条。

    手机屏幕上弹出娇娇发过来的微信。

    娇娇：【你和白先生上热搜了！】

    娇娇：【我还发现了一个好东西（杨树CP超话）】

    娇娇：【你和白先生的CP粉丝今天居然超过了三万，我的天哇，大家磕的CP惊人的相似！】

    杨树CP？

    赵白粟记得之前季欧梵也给她推过，念了出来是白嘉扬，赵白粟。

    这个CP名字，朴实且生命里强。

    赵白粟点进了娇娇发过来的超话链接，超话介绍便是：“杨树CP，美艳顶流VS电竞男神，圈地自萌~”

    超话粉丝人数已经三万加了。

    今天下午粉丝见面会网友有同步直播，白嘉扬提问的时候被他的粉丝认了出来，粉丝们万万没想到，自己圈地自萌磕的CP正主真的喜欢对方！

    超话里热情得像是过年一般，白嘉扬表白的片段置顶在超话最上方，点赞量已经有了2.5万，CP粉各种激动，就差敲锣打鼓庆祝了。

    赵白粟点入点击视频，以第三角度看白嘉扬的“表白”，感觉还不一样，她着重看了自己的表现，好在还落落大方，只是脸颊有点儿红。

    这是视频别说粉丝磕，她都有点想磕。

    【我勒个天哇，原来西米真的喜欢赵白粟，跪求他们在一起！】

    【今天的表白我就当求婚了，反正赵白粟已经答应了，结婚了结婚了！】

    【呜呜呜西米不就是粟嘛，人家的喜欢明晃晃的】

    赵白粟看到着一条动态，眼神微怔住。

    她今天才发现，“西米”两个字合起来真的是她的“粟”字。

    这是巧合吧？

    白嘉扬在三年前首次加入DH电竞战队取的ID就叫西米。

    当时他才15岁。

    赵白粟不敢乱想，正好娇娇的微信弹了出来。

    娇娇：【粟粟姐，你和白先生的热搜冲得太快，梵姐说要压下来，跟你说一声。】

    娇娇：【哇，你有看到我的消息吗？】

    娇娇：【我就这么不重要吗？？（哭哭）】

