    “啊？”

    司机听到这句话，明显的就愣了一下：“大佬，现在咱们去棺材铺，是不是有点太过于鲁莽了，那里现在都有差佬在把守。”

    “去棺材铺。”

    乐少身子靠坐在座椅上，面无表情的再度重复了一句，然后开始闭目养神。

    司机扫了眼后视镜里闭着眼睛的乐少，不敢再说话，老老实实的开车了。

    后座。

    乐少安静的坐在座位上，脑海里开始复盘起棺材铺的事情来，再结合钟文泽刚才说的话，二者相结合思考了起来。

    正所谓，别人说话，不能尽信，听人话，信个三分就行了。

    钟文泽的话，乐少自然不可能全部相信他说的，但是也不能不相信。

    最好的办法就是去棺材铺验证一下了。

    刚才与钟文泽的对话。

    钟文泽给自己的信息是：

    第一：

    加钱哥之所以能一个人横扫了棺材铺，把棺材从里面抢了出来，是因为棺材铺里只有四个马仔，所以加钱哥才能这么轻松得手。

    第二：

    他赶到现在，也并没有看到什么所谓的肥荣，加钱哥抢救出来的是一个空棺材，里面根本就没有什么肥荣，更没有徐生。

    而负责此次行动总指挥的东莞仔给自己的信息是：

    棺材铺他安排了足够的人手去防守了，但是他大大低估了加钱哥的战斗力，这货太猛了。

    而自己又在巷子里被吉米手下的马仔缠住了，所以他才没有及时分出更多的人手去支援棺材铺。

    这就最终导致了装有徐生的棺材被加钱哥抢走，但里面只有肥荣，没有徐生。

    这是乐少掌握到的信息。

    二者一结合。

    徐生到底是在哪里消失的就显得有些让人玩味了。

    徐生到底是被加钱哥抢走了？

    还是徐生压根就没有被他们抢走啊？

    车子在公路上开的很快，不过二十分钟就到了棺材铺的位置。

    棺材铺附近的巷子早已经被警方给清理好了，收拾完的巷子空荡荡的，只有地面上还残留着没有被水完全冲刷掉的暗色血迹。

    至于棺材铺，也只是被查封了而已，大门口上贴了封条，现场没有人看守。

    轿车在棺材铺门口停下。

    乐少开门下来，走到棺材铺门口，司机跟了上来，看着眉头微皱的乐少，立刻上去，把上面的封条给扯了下来，把门推开。

    棺材铺里面是没有被清理的，现场还留有打斗的痕迹，东西被撞倒的七零八落。

    地上。

    残留着血迹。

    乐少迈着步子进去，在棺材铺里转悠了起来，而后上楼，在楼上俯瞰楼下的棺材铺大厅。

    整个棺材铺尽收眼底，站在高处的视野很好，能把整个棺材铺尽收眼底。

    乐少就这么倚靠着栏杆，右手夹着香烟吸了起来，一动不动的看着下方。

    缭绕的烟雾将他整个人笼罩在里面，看不出脸上的表情来。

    司机站在他的边上，也不敢说话打扰乐少。

    得有好一会。

    “回去吧。”

    乐少把烟头丢在地上，用鞋尖把烟头踩灭，用力的碾了碾，而后跨步下楼。

    司机连忙跟上，跟着乐少出门，关上棺材铺的大门后，再度把封条贴了上去。

    上了车。

    乐少也没有说话，车子往外开。

    到了外面的大街上。

    乐少扫了眼外面：“在前面的岔路口把我放下去，我自己打车回去。”

    “啊...”

    司机应了一声，扫了眼内后视镜里表情不大好的乐少，点了点头。

    “你去帮我接触一下刘Sir。”

    乐少语速快速的吩咐了起来：“西贡警署的这次出警情况，在棺材铺这边抓到的具体人员的情况都了解清楚，回来汇报我。”

    “还有，你再联系一下东莞仔，让他有时间来我这里见我。”

    说完乐少就开门下去了，随手拦了台路过的的士车钻了进去，对着自己的别墅去了。

    的士车里。

    乐少坐在后座，深呼吸一口重重的喘了口气，摸出兜里的香烟来。

    “大佬。”

    的士车司机看到乐少要抽烟：“不要在车子里抽烟啊，我今天才洗的车子。”

    乐少从兜里摸出一张大金牛来递给了的士车司机，司机立刻眉开眼笑的接过钞票：

    “您抽您抽，只要你开心就好了，烟灰弹在地上就行，一会我处理。”

    乐少不再搭理的士车司机，皱眉抽着香烟，目视着车外倒退的建筑。

    棺材铺他去看过了，站在二楼的视野很好，能把棺材铺里的情况尽收眼底。

    从高处俯瞰下来，能看出来棺材铺里面当时并没有发生什么打斗。

    唯一几处有打斗痕迹的位置，也都留有血迹。

    根据乐少自己的现场查看判断，现场的情况与钟文泽所说的完全一致。

    至于东莞仔所说，他在棺材铺里留了八九个马仔看守徐生，完全就是扯淡。

    八九个人负责看守棺材铺，加钱哥要解决掉这些人再抢走棺材，棺材铺绝对不会是现场看到的这种情况。

    东莞仔跟自己说谎了。

    他为什么要跟自己说谎？

    徐生不见了。

    真的是加钱哥抢走的？

    回到别墅以后，乐少就在家里没有出门，等了足足得有三个多小时。

    司机是第一个回来的，汇报了他的情况：“大佬，你让我联系的人我都联系了。”

    “西贡警署今天出警棺材铺的差佬并没有抓人回去，其他的部门同样也没有带人回去。”

    “受伤的那些马仔也全部被拉到医院去了，有差佬看守，暂时还接触不上。”

    “一个都没有？”

    乐少挑了挑眉，看着面前已经塞的满满当当的烟灰缸，把手里的烟蒂掐灭。

    “是的。”

    司机点头肯定到：“确定了，钟文泽他们真的没有抓到一个人。”

    “还有，负责看守棺材铺，被加钱哥砍伤的那四个马仔，好像都是大佬你的手下，不是东莞仔的人。”

    “我的人？”

    乐少眉头皱的更深了。

    得有好一会。

    “好，我知道了。”

    乐少长长的出了一口气，不耐烦的摆了摆手：“你先下去吧，让东莞仔尽快来见我。”

    “还有，我今天让你办的事情，你不要跟任何人说起，知道了么？”

    “是的。”

    司机连忙点了点头，立刻退了下去。

    乐少仰躺在沙发上，目光怔怔的看着头顶的天花板吊顶，有些出神。

    钟文泽在棺材铺现场没有抓到人。

    棺材铺一战。

    徐生消失。

    肥荣消失。

    棺材铺现场的情况也跟东莞仔告诉自己的不一样，种种迹象都表明了一个事实：

    东莞仔在骗自己。

    他很可能在自己的眼皮子底下耍花招。

    棺材铺他根本就没有安排那么多马仔守着徐生，徐生不一定是被加钱哥抢走了。

    徐生是被东莞仔暗中给转移了！

    徐生。

    在东莞仔手里！

    ····

    再度过了一个小时。

    东莞仔总算是姗姗来迟，带着两个马仔走了进来，身上绑着的绷带，隐隐带着血迹。

    “干爹。”

    东莞仔在乐少旁边的沙发坐下：“你找我？”

    “嗯。”

    乐少放下了架着的二郎腿，把桌面上的香烟拿起派了根给东莞仔：

    “今天的事情辛苦了，手下的人都安排好，你的伤势没有什么大碍吧？”

    “没事。”

    东莞仔点着香烟吮吸了一口，有些不服气的说到：“草他妈的，吉米这个扑街还真有本事，我这么多人把守的情况下，还让他钻了空子。”

    “早知道，咱们就不应该把徐生留在棺材铺，直接转移就好了，不管徐生在不在，吉米都会过来的。”

    “呵呵。”

    乐少笑着摇了摇头：“不是你说的让我去散出消息的，我还以为你很有把握的。”

    “我...”

    东莞仔咬了咬牙，吐了口气：“这也不能怪我啊，现场环境那么复杂，吉米还叫了钟文泽那个差佬压阵，我总不能拿刀去砍他们吧？他们都有枪。”

    “行了，过去的事情不说了。”

    乐少摆了摆手示意他不用再说了：“那徐生呢？徐生哪去了？”

    “我说了，他不见了。”

    东莞仔没好气的回了一句：“加钱哥那个扑街把棺材抢出来，但是里面只有肥荣，没有徐生，我也不知道他哪去了，他们一直待在一起的。”

    “草！”

    乐少闻言顿时就骂了起来：“现在社团的老一辈很多人都支持吉米的，徐生是我们唯一的筹码。”

    “你把徐生弄丢了，我们还怎么要挟吉米？要挟不了吉米，还怎么玩？”

    “这一次设局没有把他拿住，下一次，吉米还会这么容易上单么？”

    他此刻看起来有些气急败坏：“还有，邓伯从楼上摔下来摔死了，但是那些老不死的怀疑是我干的，现在好了，吉米的事情也处理不了，妈的。”

    说着。

    他抬起一脚踹在茶几上，整个茶几在他的这一脚下颤抖着位移了好一段距离。

    东莞仔眯了眯眼，没有说话。

    “真尼玛的！”

    乐少脸色阴霾的看着东莞仔：“东莞仔，干爹这次要被你害死了，我他妈的，现在被这么多人的盯着，话事人他们肯定不会选我了。”

    “干爹，这不能怪我啊！”

    东莞仔也激动了起来，一摊手：“我也没有想到事情会发展到现在这个样子啊，原本十拿九稳的事情，谁知道出了这么多变故。”

    “冚家铲！”

    乐少没好气的骂了一句，抓起香烟点上重重的吸了口一口，一脸不耐烦的摩挲着下巴的胡须。

    得有好一会。

    他抬起头来，目光闪烁的看着东莞仔：“现在也没有办法了，既然这些老不死的都盯着我，那就只能你上了。”

    “你跟吉米争话事人，干爹支持你，把你推上去，等两年后你下来，你再支持干爹，让干爹坐话事人的位置。”

    “哇...”

    东莞仔听到这句话，继而抬头看着乐少，目光与之对视：“不是吧干爹，之前让你支持我你不愿意，现在一下子支持我做话事人？”

    他虽然是个大炮筒，没脑子，但是最基本的思考能力还是有的。

    这乐少忽然一下子就支持他了，这让东莞仔一时间有些难以适应啊。

    “你还好意思说？”

    乐少没好气的瞪了东莞仔一眼：“如果棺材铺里你没有失手，那现在就是咱们商量谁做话事人的环节了。”

    “现在好了，你失手了，徐生不见了，那些老一辈的老不死的都盯着我，把邓伯的死也划归到我的身上来。”

    “这个时候我再站在明面上去争夺话事人的位置，显然已经没有任何的意义了。”

    说到这里。

    乐少身子放松的往后靠去，靠着沙发靠背伸了个懒腰：“或许这就叫天意不可违吧，既然我跟话事人无缘，那不如大大方方的推你上去，下一任你还能再支持我。”

    “好。”

    东莞仔吸了口香烟，也就答应下来了：“既然干爹这么说，那我也不推辞了，话事人的位置，有你支持我，肯定十拿九稳的。”

    “嗯。”

    乐少眼神深处闪过一丝不可察觉的寒意，继而恢复正常：“眼下，最关键的事情就是先把徐生的事情解决了。”

    “今天我去西贡警署找钟文泽了，这个扑街差佬已经警告过我了，这个徐生有点来头，背景很大，两地的警方都非常重视，他的人身安全得保证。”

    “不管怎么说，先把徐生找到，然后再商量后续处理吉米的事情。”

    “好。”

    东莞仔点了点头，把手里的香烟掐灭，跟着站了起来：“那我就先去办事了，一切就按照干爹说的来做。”

    “嗯，你们去忙吧。”

    乐少起身目送着他们离开，直到东莞仔几人消失在门口，他的脸色瞬间冷了下来，冷冰冰的看着他们的轿车离开：

    “果然没错，这个东莞仔有反骨啊，看来我以前小瞧他了，没想到这件事情上，他竟然会摆我一道。”

    “他也不是想象中的那么没脑子嘛。”

    说是支持东莞仔做话事人，不过是乐少的试探而已。

    没想到，东莞仔很利索的就应承了下来。

    “来人。”

    乐少对着屋外喊了一句，司机立刻走了进来：“安排人，盯着东莞仔的一举一动，随时向我汇报。”

    ····

    西贡警署。

    钟文泽翘着二郎腿架在桌子上，优哉游哉的看着手里的杂志。

    门口。

    阿祖快速的走了进来：“泽哥，负责棺材铺盯梢的伙计传回来消息了。”

    “嗯。”

    钟文泽头也不抬：“说说看。”

    “如同你猜测的一样，乐少跟你见面离开以后，就直接去了棺材铺，待了一会就离开了。”

    阿祖快速的把线索描述了一遍：“后面，他又见了东莞仔，在别墅里会面，应该是在商量什么事情。”

    “很好。”

    钟文泽龇牙笑了笑，露出了果然不除外的表情：“一切尽在掌握之中。”

    “对了。”

    他伸手翻动着杂志：“吉米如果来找我，先晾他一下，就说我有事。”

    “我靠！”

    阿祖不由下意识的爆了句粗口：“神了，真的假的啊，你怎么知道吉米会来找你？现在他人就已经在外面了呢。”

    “呵呵。”

    钟文泽笑着摇了摇头，把手里的杂质丢在了一旁：“先让他等半个小时吧，半个小时后再叫他到我的办公室来。”

    “好的。”

    阿祖应声点了点头，然后退了出去。

    “事情发展的进度还行。”

    钟文泽低头看着桌上的布局图：“接下来就该你我厮杀了，好戏登场，我有些期待了...”

