    “好，我知道了，你让他管好自己的家事吧，大家都是图个财，犯不着拼个你死我活的……”

    孙舒洋一边拿着手机念念有词，一边看着在酒店房间阳台上同样在打电话的宋世诚，那双妩媚绝伦的桃花眼中，潜藏着特殊的情绪，有惊奇、有错愕、也有几分欣喜。

    又过了一分多钟，两人几乎同时挂了电话。

    宋世诚从阳台走进来，笑道：“看来，我们同时收到了好消息，谁先说？”

    “还有说的必要吗？”

    孙舒洋歪了歪螓首，冲着宋世诚绽放出一抹撩人心魄的娴雅笑颜，眨了眨明眸，道：“用猜的吧，顾长垣给你打来的电话，是准备再跟你深入接洽买卖吧？”

    宋世诚点头：“差不多，邀请我们等会去一个山里面的度假山庄过周末，听这意思，他大概是真决定要速战速决了。”

    “必须要速战速决了，拖得太久，对谁都没好处。”

    孙舒洋扭身坐回到老板椅上，芳容虽透露着疲乏，却难掩那股喜悦欣然：“那次的药品遗失风波，险些要了顾明博的老命，现阶段，这位老国王的疑心病简直达到了顶峰，没准都六亲不认了，什么利益最大化，他已经没心思搭理了，只想尽快把永大甩出去，换得他的安乐余生。”

    “顾长垣作为他现阶段唯一能倚重的代理人，也不希望再起什么枝节影响到他的商业计划，这样一来，大家一拍即合的条件完全成熟了……当然，你及时送过去的那一枚灵丹妙药，也挺让顾家父子心动的，恐怕这段时间没少追着你索要吧？”

    宋世诚喟然失笑。

    那天，当着顾家所有人的面，自己靠着【小强回血丹】，愣是把命悬一线的顾明博给救了回来，和沐老爷子一样，事后，顾长垣也曾几次跟自己求过药。

    这哪是什么灵丹妙药，纯粹是把人的身体状态恢复到十分钟之前，况且系统升级之后，纵然自己的气运值再多，也无法随心所欲的兑换。

    因此，宋大少只能又编瞎话糊弄人了。

    “不过，导致顾长垣推动计划的重要外部因素，恐怕还是咱们的竞争对手不给力了。”孙舒洋一只玉臂支在椅子扶手上，又用一根纤细的食指撑着娇靥，笑得很是耐人寻味：“你这一手干得不错啊，果真让对手的内部阵营先乱了。”

    “刚刚给你打电话的人，是帮忙转达李东升的服软意向吧？”宋世诚显然对局势一览无余。

    “是隽石基金的一位合伙人，扯什么冤家宜解不宜结，有些事别做得太绝了。”孙舒洋狡黠一笑：“我还是头一次看到李东升这么灰头土脸，看样子，为了那个不成器的儿子，他是把老脸都豁出去了。”

    孙舒洋当然知道华海市最近几天闹得沸沸扬扬的xi毒案件，更清楚宋世诚在里头扮演了什么角色，又是怎么顺势而为，把李家父子逼到绝境上！

    《余罪栏目》含沙射影了一通，便点到即止，没有继续揪着李友铭的小辫子，就是给李东升一个警告威胁：要么服软就范，要么赔掉儿子！

    纵然李东升绰号吃钱鬼，但就这么一个儿子，总不能眼睁睁看着李友铭把牢底给坐穿了吧。

    因此，李东升只能用放弃竞标永大的诚意，赎回李友铭的十几年牢狱之灾！

    不得不说，宋大少在此事的分寸把握，简直妙到了毫巅。

    他只是利用李友铭xi毒的罪名，煽动舆论实施压迫，避免了将天使团队乃至青茂集团拖下水。

    至于沈一柱那脑残货，让他在拘留所蹲个十几天，也无碍大局，、还能狠狠的敲打了这脑残货一棍子，甚至令沈国涛对这蠢儿子的失望更大，变相的有利于沈孝妍的地位提升。

    剩下那个被李友铭刺伤的女朋友，无亲无故的，宋大少自然不会有闲得替人伸张正义的觉悟，再说人家既然肯收钱封口，自己没必要枉作小人。

    而随着李东升的退出，让马家和沐家着实是措手不及，只能紧急调整收购方案，但顾家可没这个耐心陪他们耗了，因此，局面直接倒向了对宋世诚极为有利的方向！

    “基本都板上钉钉了，估计这回请我们去那个度假山庄，就有可能敲定这笔买卖。”孙舒洋抬高玉手，揉了揉太阳穴，沉吟道：“但现在，依然不能太乐观，根据我这几次跟顾长垣交涉的结果，他的业绩对赌要求会很高，一旦兼并了永大，五年以内资产规模没能增长二十倍以上，他根本不会松口。”

    “挑战和机遇总是并存的，想开点吧，起码我们目前的前景还算光明。”

    宋世诚迈步绕到孙舒洋的背后，伸出手轻轻按在了她的太阳穴上，微笑道：“好了，我的女诸葛，来山城之后，没日没夜的辛苦了这么久，该适当喘口气了，这两天去度假山庄好好歇歇。”

    孙舒洋藏在修身白衬衫内的娇躯明显紧绷了一下，随即又很快软软的放松下来，窝在椅子里，半眯着黛目，感受到男人指头接触肌肤的温度和触感，轻言细语道：“何德何能，竟能劳宋少的体贴关怀。”

    “咱们是合伙人，我还指望着你当摇钱树呢，总不能剥削压榨得太狠了。”宋世诚一边帮她轻揉着，一边随口调侃道：“我发现你们这些留学回来的资本精英都有一个通病，总喜欢把自己的发条拧得特别紧，从咱们来山城半个月了，你除了每天两点一线的奔波做尽调，别说山城的名胜古迹了，就是大街都没怎么逛过吧。”

    “没办法，在资本圈混久了都这样，赚钱争分夺秒跟打战似的。”孙舒洋感慨道：“要知道，在这个以男人主导的世界，女人想要平起平坐争得一个安稳的生存空间，要付出的代价，往往要翻几倍，试想一下，如果我不拼命往上爬，现在没准已经被某个款爷富豪给包养了，我可不想成为男人的玩物！”

    “知道我为什么会屈身来替你做事么，利益是一方面，另一方面，你这家伙足够尊重女性。”

    “我尊重女性？这话传出去，不知道要笑得多少牙齿，别忘了，被我玩过的女人，可是数都数不过来了。”宋大少还是很有自黑的精神。

    “你以前是怎么玩女人的，我不清楚，不过对我，你是挺尊重的，不像其他习惯用下半身思考的男人，看我谈吐开放，又长着一张所谓的情妇脸，就总打我那方面的主意。”孙舒洋微微抬了一下头，斜着眼角，用余光瞥着上方的那张俊容，似笑非笑道：“或许在你眼里，我帮你赚钱的价值，更大于被你玩弄的价值，你才会手下留情。”

    “我不知道该说你们这些现代优质女性，到底是有被迫害妄想症还是自我感觉太良好，总觉得男人接近你们都是怀有卑劣的目的性。”宋世诚无奈一笑：“如果我真的对你有贼心，应该直接把你拿下，让你由里到外，都死心塌地的给我卖命，何必玩以礼相待的这一狗血套路呢。”

    “我说了，我不会成为男人的玩物，如果你早前真对我有不规矩的举止，我铁定就甩头走了。”孙舒洋扬起了莹润的唇角，娇声道：“宋少，你是我见过最理智理性的人了，你无时无刻都知道自己要的是什么，而且，往往只有对想要的东西有十足把握了，才会出手，是不是这样？”

    宋世诚听乐了，“你都快成我肚子里的蛔虫了，还好咱们现在是一伙的，否则，我还真会有些如芒在背的糟糕感觉。”

    像孙舒洋这种才貌兼备、又天生媚骨的尤物，只要是个正常的男人，都会想入非非，甚至巴不得占有。

    但宋世诚很清楚，这女人并没表现的那么容易搞定，相反的，想要占有她，付出的代价会相当大。

    否则别说李东升了，权贵圈那么多的人中翘楚，也没见有谁拿下过这尤物。

    说穿了，一般的撩妹套路，对她根本无效！

    “同样的，我也是理性至上的人，我不会妄想嫁什么豪门，在我看来，男人和婚姻大多靠不住的，我宁可自己成为豪门，主宰自己的人生！”孙舒洋的声腔依旧很柔媚，眸光却是格外的坚毅：“当然了，如果我遇到了一个真正有能力又看得顺眼的强者，我兴许会委身依附，女人由于生理上的构造，终归会有软弱的一面，适当时候需要一个强有力的臂弯倚靠着。”

    “那不知道我距离洋子姐的强者标准，还有多少差距？”宋世诚半开玩笑道。

    “皮相是过关了，至于本事嘛……我只能说还在考察阶段。”孙舒洋用轻描淡写的口吻讲着这种露骨的话题，接着，抬起手轻轻拍了一下宋世诚按在太阳穴的狼爪，道：“既然要出门，我得换衣服准备一下了，谢谢你的贴心服务，不过这一套，你还是留着多对你老婆或者那些纯情少女使吧，我就不浪费你的火力了。”

    “你就得当作合作伙伴给予的特殊福利吧。”

    宋世诚给了一个很翩翩君子的回答，随即笑着往门走去，当握到门把手的时候，忽的想起了什么，扭回头促狭的笑道：“对了，洋子姐，还记得我们第一次在健身房见面，我曾经说过，我不是鸭子，不收费的，任何时候空虚寂寞冷了，尽可以找我。”

    “你这臭小子！脸真大！”

    孙舒洋含娇带嗔，看似责斥的话，始终带着那么一股撩人风情。

    望着宋世诚拉上门出去了，孙舒洋下意识的抬起手按住在太阳穴上，余温退去，余韵犹在。

    她忍不住垂下了螓首和眼帘，那脉脉流露的恬静丽质，却是从来不曾在人前展现过的。

    被宋世诚说中了，她刚刚确实太累了，或许真是一个人撑得太久了……

    ………

    傍晚时分，顾长垣派来的车早已候在了酒店门口。

    驶出主城区，经过半小时左右的车程，抵达了一处位于盆地中的山峦。

    山峦海拔不高，却是孤峰拔起，峭壁险峻，周围林海纵横，还有星罗棋布的湖泊、清泉和梯田，风景秀丽怡人。

    度假山庄，就位于半山腰。

    “欢迎大驾光临！”

    顾长垣亲自等在山庄门口，一看两人下车，立刻上前跟两人分别握手招呼。

    “你倒是挺会选地方的。”置身于这处绿野圣地，迎着徐徐清风，听着树海涛声，宋世诚只觉得心胸为之豁然开朗。

    “这儿的海拔比主城区高了许多，因此气温偏低，是山城著名的避暑山庄，每年夏天，山城跟火炉似的，我就爱跑这纳纳凉。”顾长垣一边领着他俩往里面走，一边充当起向导：“这里的规模很大，有网球场、篮球场等健身休闲场地，也可以去湖边垂钓、或者去酒吧泳池放松一下，伙食则是一些山里放养的野味，相信我，你们一定会爱上这里的。”

    “我现在唯一想的就是去空调房里休息一会，实在太晒了。”

    夏日傍晚的阳光依旧很烈，孙舒洋摇曳着那身一字领的素色长裙，快速往屋檐下走去，还不时挪动着遮阳帽的帽檐，躲避紫外线的侵蚀。

    ”好，照顾女性，等太阳下山了，我再陪你们找乐子去。”顾长垣领着两人，沿着石阶，径直来到了湖边一处大型洋房建筑群。

    正要安排两人下榻，顾长垣的手机响了起来，他看了眼短讯，就致歉道：“不好意思，芷琳也到门口了，我得去接她一下。”

    “没事，我们自己来。”

    宋世诚笑道，等顾长垣离开之后，就让锤子和另几个跟班把行李抬进预订好的洋房里。

    “这种大热天，我宁可在酒店的咖啡厅里就把事情给谈了，多此一举。”孙舒洋站在屋檐下的走廊，环视着周遭的山野景致，却是一点都不感冒。

    “你们这些职场精英，就是太缺少生活的情趣了。”宋世诚一笑置之，正想提议先四处转转，忽然前方的回廊迎面走来几个男女。

    本来这些人都自顾自的闲聊着，只是，为首的那名中年男子看见孙舒洋的时候，先是愣了一下，旋即，脸色彻底凝固住了。