    第579章孩子的到来

    墨老爷子听阿蛮过来一说，就诧异道：“妤儿不会是怀孕了吧？”

    这话叫阿蛮整个人都是顿住了，旋即脸上涌起了惊喜，“老爷子，你说真的？我家少夫人真的怀孕了吗？”

    墨老点点头，“听你说的这些症状，十有八九是错不了的，走，过去看看。”

    阿蛮激动得不能自己，赶紧就带老爷子过来。

    而慕玄院这里，慕容妤没敢给自己号脉，就坐在榻上，但是整个人都还没回过神来，有些魂不守舍的样子。

    墨老爷子过来的时候，她这才找回了一些神采，“师父。”

    “坐着，为师给你号号脉。”墨老爷子让她不用多礼，示意她坐下。

    慕容妤也没多客气，把手伸出来让她师父号脉，这个时候，她好像自己就不会号脉了一样，也忘记了自己会医术的事一般，而且手还有点发抖。

    墨老爷子不解道：“妤儿，你怎么这么紧张？”

    “我不是紧张，我是怕错了，我根本就没有怀孕。”慕容妤摇摇头，脸色还有些发白。

    她有太多的空欢喜，胃口不好是空欢喜，月事推迟也是，还有其他怀孕才会有的症状，镇北王都以为她是怀孕了，结果无一例外都是一场空。

    她经历太多了，她害怕这一次，又会失望。

    不过这次不是，怀孕了，并且都一个多月的身孕了。

    这是在过来定北候府不久后就怀上的，应该是姬承玄后边那一次从军营回来就怀上的。

    “少夫人，你真的有喜了！”阿蛮阿梅她们都高兴极了。

    但高兴的不止她们，还有慕容妤，她忍不住摸了摸肚子，真的有了吗？这就有了吗？

    上一世她跟镇北王求了多久都求不来的孩子，这一世，她才跟姬承玄洞房没多久，这就已经怀上了这个男人的孩子。

    “我有孩子了。”摸着自己肚子，慕容妤眼眶一红，忍不住落下了眼泪。

    孩子何止是镇北王的心结，同时也是她的心结。

    她一直在想，她慕容妤这辈子从来没做过什么伤天害理的事情，唯一除掉的一个人就是陈怜儿，但那也是陈怜儿先动手的，她只是反击。

    可除了陈怜儿之外，她再没有做过一件有伤天理的事，可是老天爷怎么就如此待她？

    其他人都能有孩子，唯独她没有，她求了能求的佛寺寺庙，喝了能喝的药方，又做了能做的善事，只求上天能够垂怜赐她一个孩子，也成全了镇北王。

    可是没有，从始至终都没有。

    这个心结在她心里一直都存在，哪怕重活一世嫁给姬承玄，她心里明知道这一世不同，可还是多少有些惦记着。

    结果这个孩子就这样来了，来得这么快这么突然，这么叫她意外这么惊喜。

    “这是喜事，怎么还哭了呢。”墨老爷子好笑道。

    阿蛮阿梅她们也都安慰，“是啊，少夫人，这是喜事，大喜事，等主子爷回来肯定要特别高兴的，怎么还哭了。”

    “我没事，我就是高兴。”慕容妤抹了眼泪，对上他们关切的目光，眼里虽然带着泪水，但眼神之中的柔情却藏不住，“我很期待这个孩子的到来。”

    她跟姬承玄的孩子，她可是期待了两辈子的，她能不高兴吗。

    (本章完)

