    “原来如此！是这样！”

    佐藤美和子略显懊恼道：“我怎么就没有想到这回事！”

    “恩？佐藤君，到底是怎么回事？”

    目暮警官看着突然明白了什么的佐藤美和子，忍不住开口问道。

    佐藤美和子看着一旁还在懵逼的众多大汉，不由哈哈笑了起来道：“你们这群大男人，平时都穿平底鞋，不会忘了女生的身高是随着各种鞋子的高度不断变化的吧！”

    “没错，女生的身高和我们男性不同，因为她们鞋子样式更加繁多，所以她们的身高，其实是随着鞋子的高度上下变化的。”

    唐泽笑了笑，扭头看向佐藤美和子道：“如果我没记错的话，她们现在的妆容是很流行的…”

    “109辣妹妆。”佐藤美和子接口补充道。

    “对，就是109辣妹妆。”

    唐泽得到佐藤美和子的提醒后，点头继续说道：“这个妆我在街上也看到过，而她们除了黑色的妆容外，其实还有一点需要注意，那就是她们脚下的厚底鞋。”

    “厚底鞋？”

    面对一群的糙汉子们的疑惑，佐藤美和子点头道：“没错，109辣妹妆的搭配鞋子便是厚底鞋。

    但那些被袭击的女孩子，都是来局里做笔录的时候测量的身高！

    那种情况下她们因为不是约会出去玩，所以为了省事好像都没有穿厚底鞋来。”

    “你是说她们换鞋子了！”目暮警官听到佐藤美和子的解释恍然道：“所以这就是为什么唐泽君说犯人的身高要再加上十公分啊！”

    “真是多亏你了，唐泽君，不然我们就弄错犯人的信息了。”

    说到这，目暮警官神色振奋道：“呦西，那我们的目标就要放在身高160公分上下可疑人物身上了，全员要时刻注意！

    不管是佐藤美和子扮演的辣妹也好，还是周围靠近辣妹装扮，符合犯人条件的人物，都是我们的重点关注对象！！”

    眼看目暮警官大手一挥便要结束会议开始行动，唐泽连忙制止了目暮警官道：“警部，不用那么麻烦，其实我们还能再进一步锁定犯人的！”

    “纳尼！？”目暮警官闻言眸子一亮，连忙开口道：“唐泽君，你还有什么发现吗？”

    “是这个。”

    唐泽说着拿起了三张受害者的照片展示给众人道：“不知道你们注意到没有，明明最近天气已经转冷了，但是这三个女孩的衣着打扮却还是很单薄。

    虽然是为了时髦，但这样的天气长时间在外面呆着，恐怕也受不了吧，所以她们大多时候应该都是待在了暖和的地方。

    而这恐怕也是她们受到袭击的原因。”

    “暖和的地方...”

    “受袭击的原因？”

    听到唐泽若有所指的话后，众人纷纷喃喃自语起来。

    “难不成是汽车内？”目暮警官却是第一个反应过来的人，“我记得第一位受害者和第三位受害者，好像都是从车上下来的时候遭到了袭击...

    “难不成...这件案子和汽车有关？”

    想到这，目暮警官立刻扭头看道：“高木警官，拜托你立刻联系第二位受害者，确认案发时她是否有开车！”

    “另外，别忘了确认她案发当天她穿了什么鞋子。”

    唐泽补充了一句后，看向目暮警官道：“警部，我建议向另外两名受害者也询问一下，确认她们当时穿的鞋子到底是不是厚底鞋。”

    “恩，确实有必要确认这一情报的准确性。”

    知道这是验证推理的准确性，目暮警官对于不骄不躁的唐泽赞赏的看了一眼，旋即又派出两人去各自联系另外两位受害者。

    关于这些消息的确认，没有让众人等待太久，不一会高木便传回了消息，确认了第二位女士也同样在案发当天从汽车上刚下来，去了公园的洗手间。

    而三位袭击者都穿着厚底鞋，开车这一共同点，让在场众人精神为之一振。

    “这么说，犯人袭击的是穿着厚底鞋，辣妹打扮开车的女性了？”

    目暮警官摸着下巴皱眉沉吟道：“犯人袭击这类打扮的人必然是有原因的，如果我们能找出这个关键原因，就能轻松预判犯人的行动了。”

    “关于这一点，我大概有了一些推测了。”

    唐泽的话瞬间吸引了众人的注意力，眼看众人将目光投向自己，他笑了笑，旋即开始了自己的推（剧）理（透）。

    “不知道你们注意到没有，犯人袭击的准确来说，其实并不是「辣妹打扮的女性」，而是「辣妹打扮开车的女性」。”

    “可是为什么要偷袭开车的辣妹？只是辣妹的妆容，犯人难道不会袭击？”

    高木警官挠了挠头，忍不住开口问道，而其后也有很多人不由自主的看向唐泽，想要从他那得到答案。

    “没错，如果只是辣妹的话，犯人还真不会去袭击她们。”

    唐泽笑了笑开始分析道：“我们可以这么想，如果说是仇恨辣妹这个群体，那么为何要袭击的目标都是开车的呢？

    犯人大可以在深夜袭击那些一个人回家的辣妹，至少三个中也要遇到一个不开车的情况吧？

    但是没有，受到袭击的三人都开车。

    这个情报几乎就是在告诉我们，要将「开车」、「辣妹妆」两个元素结合起来，才能找到犯人仇恨这类人的动机。”

    “结合？”高木适时出来“捧哏”出声道。

    “没错，将两个因素结合起来，便能够得到答案了。”

    唐泽点了点头道：“辣妹开车会有一件禁忌，而这件禁忌，恐怕才是犯人袭击她们的动机。”

    “我知道了，是厚底鞋！”

    反应最快的自然是身为女性最熟悉厚底鞋，同时又是老司姬的佐藤美和子了，就在众人还在疑惑之际，她再次首个反应了过来。

    “厚底鞋开车会很麻烦，厚厚的鞋跟会脚面与踏板的接触，甚至会出现刹车踩不到底的现象...”

    佐藤美和子说到这，猛然醒悟神色振奋道：“犯人就是因为这个原因所以才会袭击她们的！”

