    

    “啊…”顾逸笙被她一席话给说愣住了。

    本来是好心，却不曾想是办了坏事。一不小心戳中姜选侍的伤心事，不知会不会留下坏印象…

    不仅如此，他还被站在姜选侍身后的皇兄瞪了一眼，并被自家皇兄用口型警告道，“少问东问西的。”

    “哦。”顾逸笙低下头，嘟嘟囔囔地应了一声，方才抬首，跟姜绾芸道歉，“那个…我之前不知道…不是有意要问的…”

    因为气势低弱，他甚至连“本王”一词，都忘记用了。

    他就是为了促进两人的关系，他这是又问错了内容，又被皇兄凶了。想想都觉得自己好可怜…

    “呃…没事…”小王爷这般小心翼翼地道歉，倒叫姜绾芸有些不知所措了。

    这位金枝玉叶，又是在不知情的情况下提到的，哪里用得着这般？

    姜绾芸落子之后，劝道，“小王爷不必自责，已经是过去很久的事情了，您别放在心上。”

    说完，她又提醒道，“该您落子了。”

    “啊…好。”顾逸笙见姜绾芸自己没有因为自己提到不该提的话题而生气，心里的不安，顿时减少了一大半儿。

    再有眼前的棋局吸引，他心中的不安慢慢儿就逐渐散去了。

    随着两人几番落子，在黑白两种颜色的玉子将棋盘占据大半的时候，这局棋，也终于以顾逸笙小胜，作为结局。

    “小王爷厉害，绾芸甘拜下风。”姜绾芸干脆认输之后，便打算伸手收拾残局，将玉质的棋子重新收好。

    可她还没来得及动手，身后便先行传来了一道清清冷冷的悦耳声音，“你刚刚那一子，再往左边三步，这局棋，还能有翻盘的机会。”

    左边三步…可那里不是…等等！

    姜绾芸本都顺着顾瑾渊的话看过去了，可思绪一动，便发觉不对！刚刚那道声音，明明是…！

    惊讶转身，当先映入眼帘的，便是一条由金丝绣线勾勒而出的栩栩如生的五爪金龙！

    “陛、陛下！”姜绾芸着急想要起身，可却因为顾瑾渊站得太近，不得已往后退了一小步。

    她不退还好，起身的空间刚刚够，可她往后一退，后背便直接撞上了身后的桌角。

    “嘶！”她动作幅度很大，背部传来的剧烈疼痛，更是让她忍不住倒吸一口凉气。

    小桌被她的力道撞歪，棋盘上黑白相间的棋子也因此散乱，甚至有好几颗掉到了地上。

    幸好顾瑾渊眼疾手快，及时伸手把她给扶住了，不然，她也很有可能因为重心不稳，跟随那几颗棋子一起，摔落在地上。

    “你紧张什么？”顾瑾渊微蹙眉头，似有不解。

    他不过是出声说了句话而已，她反应竟然这么大？

    “陛下，妾方才不知您过来了，多有失礼之处，请您恕罪！”姜绾芸站住脚之后，便想想他行礼赔罪。

    不过，她人还没来得及动作，便被顾瑾渊给拉住了胳膊，“无妨，小事。你…背如何了？”

    她撞上桌角时动静不小，他听得一清二楚，那声响，绝对是撞伤了，就是不知道有多严重了…

