    仔细的看了看。自己的兵力栏里面多出了三个莫名的头像。猛一看有点眼熟，之前在哪里看过呢？

    对了，有点之前在外面看到弗格森的画风。阴暗的色调~

    “小心!刚才的尸体动了，很有可能是尸变！”

    有人看到了刚刚死去的两个骑士预备役动了之后大喊，提醒在场众位。

    发现他们已然变成了暗黑骑士，又或者说，晋级为了暗黑骑士。

    而这时完全不需要活动身躯的暗黑骑士，已经驾驭着同样被转化的骷髅马，朝着弗格森他们那堆人冲了过去。

    马拉主教见多识广，对付亡灵生物也有心得，连忙道：

    “他们这是被动转化了，已经没有了自身的意志，只会攻击视野中所有还活着的目标。他们现在刚开始转化，不厉害的，控制住他就行了，一会如果阵法被破除了之后，看看有没有机会复活他们。”

    深受神明眷顾的马拉之前也释放过复活术。秦观则是在旁边流口水，复活术啊，他也有机会的，毕竟是牧师神技。

    死亡骑士已经冲到了弗格森他们脸上，秦观在旁边看了看，没感觉会有什么威胁，虽然这两个之前只是中等水平的骑士在晋级后已经能压着弗格森这种尖子生打了。但是双拳难敌四手，现在只不过是不愿意伤害到他们的躯体，在慢慢的磨罢了。

    反倒是自己这里，有点奇怪。刚刚复活的三名暗黑骑士居然还是会受到自己的控制，现在正在秦观的命令下，朝左，朝右，立正，稍息。很有纪律性，就是本身刚毅的面容在死灵气息的衬托下变成了阴森。

    这真的是意外之喜，秦观都已经想着在这个弗格森刚装过逼得时代，现在带出去一个暗黑骑士那是多么有面子的一件事。人生在世，如果不为了装逼还有什么需求么？

    秦观将他们的指挥权交给越甲，走去和马拉主教汇合。

    那两只黑骑已经被控制住了，随便选了几个人控制住他们，然后所有人都在等马拉主教的讲话了。在一群糙汉子里，这是唯一懂魔法的牧师。

    马拉主教指着眼前的古怪图案开始讲解起来：

    “这就是这座法阵的核心了，阿瑞邦应该是在这数月里献祭了数万恶魔的尸体，并利用献祭的力量吸收了这座学院数年来的圣光力量刻画的一个亡灵转化法阵，现在这座法阵是以圣光为驱动力的，一旦受到圣光的力量就会自动的转化为死灵之力。”

    “而这也是刚刚两个同学死亡的根本原因，就是因为在体内力量相互对立冲突而成的。想要打破这座法阵，只能是特别强大的力量而且不能是圣光，或者说圣光的力量要超过整个学院的堆积，我们这里没有这种人的存在。”

    秦观指了指越甲：“他也不行吗？”

    “我也不行，我也是用的圣光的力量，如果我和飞龙一样，是驱动闪电的力量的话还可以试一试。”越甲还没等马拉主教回复，自己就解释到。

    马拉主教也不回应，就自顾自的继续讲着：“最好的情况就是要用同源的死灵之力去打破这个核心点，对于同源之力的进攻，阿瑞邦好像是没有设置专门的防护，最起码以我的水平来看没有，当然也可能就想要看到这样的情况出现。圣光坠入黑暗。”

    “马拉主教”心急完成任务的秦观叫道

    “我让他们试试？”指着身后跟来的三个暗黑骑士，

    “这是刚刚被阿瑞邦杀掉的三个圣骑士尸体转化而来的。”又解释了一下原因

    马拉看了看点了点头：“试试吧，另外我要说一点，我们这些有圣光的暂时是只会被吸收能量，但是像各位的伙伴，都是会被吸收体力·以及生命力量的！”

    秦观看了看自己，哦，果然没事，身为牧师的自己，虽然一个魔法也不会，但是体内魔力却是不少的，这会正在缓慢的减少。

    这明显就是一个限时的副本环节，秦观指示暗黑骑士去攻击那些古怪的图案，但是却没有反应。

    马拉主教“你这力度不够。”

    弗格森站出来说：之前阿瑞邦那个魔鬼既然已经说了只有死亡骑士才能破开，我想他说的这些应该都是真的，他想杀我们只需要释放几个魔法就够了。

    “我还记得那本书上写的前半部分，黑暗骑士，只要在死亡的时候怀有巨大的憎恨与怨艾，就会有机会复活，而就算一个毫无怨言的伟大灵魂死在了一个亡灵气息特别重的地方，也会被逐渐转化。”

    后面还有一句话“当真正对死亡持有敬意之时，才能够一览死亡骑士的风采。”

    秦观，麻烦你控制死亡骑士帮我把这篇地方的死灵气息在聚拢一点，我要带着小红开始晋级了。

    弗格森的身影逐渐被死亡气息掩埋。可是过了一阵，他走了出来，对秦观说，我需要你的帮助。

    {弗格森将要借助你的天赋，通过合成三个暗黑骑士之时的能量来让自己突破，请问您是否愿意}

    秦观则是一脸蒙蔽，这？如果自己进来，那弗格森就不用了晋级成功了？

    如果阿瑞邦在这里的话，肯定就是会告诉秦观，如果弗格森想要在这里晋级成死亡骑士，拯救骑士学院，那么最起码要把在场的骑士屠掉一半，然后还要带着对深爱之物的追悔，比如小红在这场战斗中死掉了，最后还要弗格森能够秉持着正确面对死亡的态度，只有这样死亡神力才会照拂与他。

    可是秦观这一顿操作，相当于把弗格森这个穷屌丝给化妆成高富帅了，然后直接就被看上了。省去了其中穷小子要打下亿万江山的过程。

    而这时画面也逐渐变为了字幕供秦观阅读。

    弗格森选择了主动晋升，最终结果是他晋升成功了，将这片马场的死灵气息清扫一空，拯救了整个学院。可是终归是进入死亡怀抱的他，再也没有办法与之前的朋友公事，甚至被逼离了这个国度，从此他便以一个流浪者的身份到处寻找阿瑞邦的踪迹，试图复仇，他并不独孤，因为一直有一个忠实的伙伴陪着他，无论生死。

    而您见证了这件事情，并于早已毁灭的骑士学院中得到了晋升，您的模板升级为蓝色稀有英雄模板（等级清0，属性重置）。

    {白色普通英雄→蓝色稀有英雄→紫色史诗英雄→金色传说英雄→伪神→神}

    {恭喜您完成了此次副本任务，您个人所得皆为您有，剩余奖励将有弗格森发放}

    【系统公告：百二秦关第一个完成了弗格森的副本，改变了历史。骑士学院将会在未来某一天重新开放，弗格森的副本将对所有人开放，但无论完成与否皆不会改变历史现状，作为第一个完成副本的玩家，百二秦关将会获得骑士学院的好感度，领地内可随意建造骑士训练场。】

    【系统公告：百二秦关作为第一开拓副本的玩家，将会获得传说声望+1的效果，他的名声开始在NPC中流传了。】

    秦观看着这些属性，虽然开心，但是有些接受不了的是，自己丢了3只死亡骑士，就换到了这些没有实质意义上的东西么。不过如果这时候能够找到一个骑士训练的兵营，那不是就起飞了？

    众所周知，骑士这一栏里面没有低阶的单位。

    而这时已经回到了酒馆了的秦观惊讶的发现，弗格森的脸上似乎带了些笑意，头盔不知何时放到了一旁，似乎副本中的历史被改变之后，这个NPC也是发生了变化。

    “感谢小友，帮我解开心结，我应该去接纳死亡而不是利用甚至与之抵触，我果断时间就可以自然而然的晋升了。就是不知道那些死去的老朋友，以后还有没有机会再见一面。”、

    “我在晋升之后回去你的龙血领去找你的，龙使者可真是一个响亮的称呼啊，现在我身无长物，也没什么奖励给你，我就把这些年来我对于死亡骑士的心得送给你吧。”

    秦观听了这话，才想到，之前酒馆店长对于这位的态度可是非常恭敬的，大家都知道酒馆等于盗贼工会，那么弗格森知道这么多也就不足为奇了。

    {恭喜您获得奖励：暗黑殿建造图纸}

    而这时之前一连串的奖励纷纷弹出来

    {一场辉煌的胜利，您的经验增加了，闪电升级为精英了，您的战利品宝箱升级为金色，是否要继续积累。}

    在这轮番大战之下，战利品宝箱品质硬生生的被推到了金色。

    本来想开启的秦观想了想大半天前自己roll的17的点数，想了想先存起来，到时候让阿尔芙来开吧。

    弗格森看到秦观准备走的时候对他说了一句：“看你现在也是已经被阿瑞邦盯上了，就给你发一个任务，等你找到阿瑞邦之后记得跟我说一声。被追杀的话也可以叫我，随便找个盗贼工会给我报个信就行。”

    {是否接受任务：寻找阿瑞邦。}

