
　　龙辰抬起头的时候，正看到前面一座广袤无边的城池。

　　这是一座白玉城池，高大的城墙，还有城墙内耸入云端的建筑，都洁白如玉，在阳光的照耀下，反射出耀眼而夺目的光芒。

　　还好已经看过了元灵城，所以这灵武城的大，龙辰倒不如何惊讶。

　　不过，眼前这一座，就像是一朵巨大而规则的白云一般的城池，龙辰震惊它的壮阔与美丽。

　　其他四人早就见识过灵武城，但是今天终于可以住到里面去，他们的心情也非常激动。

　　看着这五个年龄还小的少年，甘霖也淡淡一笑，道：“好吧，现在就跟我进去，等安顿下来后，我再和你们介绍一番我们灵武家族。”

　　在甘霖的带领下，龙辰等人进入了灵武城，元灵城在龙辰的眼中，已经是富有的代名词，而这灵武城更是其中的精华，怪不得能够成为元灵城的城主府。

　　“灵武城也分为外城和内城，外城一共分别九大区域，分别是九大外族的根据地，我们青族就在青域当中，你们现在所在的地方就是青域，刚才进城的城门，是独属于我们青域的城门。”

　　在路上行走着的时候，龙辰不时看到有武者从身边走过，有部分和他们一样是龙脉境第九重，但是一般人都是人丹境，甚至是更高的层次。

　　在这个见到的人，都几乎都比自己强大的地方，龙辰彻底的收敛了自己的脾气。

　　从之前来看，这灵武家族，并不如表面上看来那么和谐以及风平浪静，这安静之下蕴含的暗涌和杀机，龙辰暗暗心惊。

　　“在这个恐怖的地方，看来以后老子还得夹着尾巴当孙子了……”

　　想到这里，龙辰顿时郁闷得想要逃出去。

　　不过费尽心力进入这灵武城，现在正是可以好好一展手脚的时候，此时出去难免可惜，而且龙辰也不是害怕挑战的人，于是便决定留了下来。

　　“现在我也算加入了灵武家族，是灵武家族的人，待会儿就问问关于赤血圣教的事，看看有没有办法对付他们。”

　　沿路上，不时有人和甘霖打招呼，待看到龙辰几个人，顿时啧啧声打量着，笑道：“又来菜鸟了吗？你们青阳堂又得热闹许久了，但愿这几个小犊子，不会给你们闹出什么麻烦啊。”

　　龙辰暗暗记住了他们的话。

　　很快，甘霖就将他们带入了一个大院当中，这个院子非常大，算起房间的话，至少也有上百间吧。

　　甘霖这个时候回过头，道：“这一片区域是我们青阳堂的地盘，这一座大院则是属于柳执事管辖之地，名为青柳居，我们都是柳执事门下弟子，现在我给你们安排住处，然后再给你们讲解有关灵武城之事。”

　　现在是白天，可以看到这大院中人烟有些稀少，甘霖对这里非常熟悉，很快就转入了一排小厢房中，指着那些精致的房子道：“这里是你们这些四级弟子居住的地方，今后你们五个会居住在这里，当你们升为三级弟子之后，才会离开这里。现在你们各自选择一个房间，做好登记，我在那个演武堂等你们。”

　　听从这甘霖的话，其他四人马上就去选择房间了。

　　龙辰就觉得，其实哪一间都可以，于是他便随便看了个门牌的号码，然后直接跟着甘霖，进入了那四级弟子的演武堂。

　　甘霖早就知道龙辰先跟了过来，他走到最前面的一张椅子上坐下，然后打量了龙辰一阵，道：“你先坐着吧，等他们来了之后，我再统一和你们讲讲灵武家族的事，到时候有什么疑问，你再一并提出来好了。”

　　龙辰点点头，没什么好说的，就在一边上坐下，很快其他四个人都来到了这里，表情都有些激动。

　　看到这些人个个脸上的憧憬，甘霖摇摇头，不过龙辰表情淡然，却让他非常满意，他看众人到齐，便点点头，道：“我先和你们讲讲我们灵武家族外族的性质，还有我们日常需要做的事情，若是有什么疑问，你们可以向我提出。”

　　众人都老实点点头。

　　虽然不是刻意，但是灵武家族的强盛，还是给他们的心里留下了压力。

　　“灵武家族是元灵郡的两大势力之一，因为在和元帝城兽魂殿近来的争斗中一直都处于优势，所以作为元灵城的城主府，已经有上百年的时间了。”

　　甘霖笑了笑，继续道：“兽魂殿走的是精英路线，我们灵武家族的人物基本上是他们十倍以上，一共记名族人两万多人，其中有两千左右是灵武家族内族人，我们外族一共九大族系，分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、银、金。”

　　“每一个族系，大约都有两千左右的外族人，不过你们首先要知道的一点就是，虽然青族和内族的人数相当，但是内族才是真正的灵武家族人，你们成为灵武家族外族人，首先要明白最重要的一点，那就是我们只是灵武家族的打手，是他们的下属，所以绝对不能够和他们起冲突，不然死了也没人会惋惜！”

　　说到这里的时候，甘霖的目光阴冷，龙辰等人看了心里都一震，听到下属这两个字，龙辰的眉头皱了起来，询问道：“也就是说，他们说什么，我们就要做什么，就算是直接让我们送死？”

　　甘霖淡然道：“你别想得太悲观，灵武家族的外族，能够发展到现在这个层次，我们却没有叛变，这就说明内族对外族还是非常好的，当然前提还是你不能和内族的人起冲突。你们想想，就算是一般家族，下属也不敢和主人冲突，对吧？”

　　在龙辰理解而来，那内族都是主人，而外族所有人，不过也都是下属而已。龙辰原本心中还非常不服气，但是一想到这灵武家族，才是他腾飞的平台，他现在的实力还处于最低端……

　　“灵武家族这样庞大的实力，让我成为他们的下属，还算是给老子面子呢，再说了，听这甘霖的意思，只要听话，多做贡献，好像好处还不少。老子大丈夫能屈能伸，还怕这什么内族？”

　　这时候，甘霖扫视他们一周，眼中透露崇敬的神色，道：“我说刚才的话，没有让你们对内族，产生敌意的意思，实话告诉你们，内族的人数虽然和青族差不多，但是总体的实力却要比九大外族合起来还要强大！”

　　“某种意义上说，内族还算是外族的保护神，我们替内族办事，内族给与我们充足的资源和强大的后台，我们就像是藤蔓，而他们是树干，没有了树干的支撑，藤蔓只能软到在地。”

　　“当然，你们之中，如果有人表现出逆天的天资的话，说不定还有，被直接招入内族的机会，历史上，并不是没有出现过这样的先例！”

　　说到最后一点的时候，甘霖大部分的目光是在龙辰身上。

　　在他看来，龙辰这是五个人当中最有潜力的人，但是一想到那苛刻到极点的条件，甘霖只能无奈笑了笑。23sk.Com

　　对进入内族，龙辰还是非常感兴趣的，他连忙问道：“甘师兄，不知道怎样的天资，才算是逆天的天资？”

　　甘霖苦笑道：“这个我也不清楚，但是……外族中的年轻人差不多上万，每一年能够进入内族进修的人，也不过是屈指可数的几个而已。你可以想象一下，如果是你这个年纪的话，最起码要是地丹境才行。”

　　龙辰听了顿时咋舌。

　　“我这个年纪，地丹境……这灵武家族中，到底有多少妖孽一般的存在啊，老子在白杨镇被称为是绝世天才，但是来到这里，还真的是连屁都不是！”

　　这巨大的压力，却没有压在他身上，而是变成了动力和激情，想到自己说不定，可以在这灵武家族中一步步扶摇直上，龙辰就充满了斗志！

　　看到龙辰稍微炙热的眼神，甘霖正要让他死了这条心，但是旋即又想：“算了，也不在这时候打击他，将来他在灵武家族呆久了，自然而然会知道，有些事情，人力根本就无法办到……”

　　想起自己当年也是这个样子，不知道天高地厚，自认为可以进入内族，到了最后连连碰壁，受伤惨重后，这才收敛了那心思，专心修炼。

　　“年轻真好啊……”

　　甘霖感慨的眼神，龙辰并不是不明白他的意思，但是他不是被小看，就会被轻易击倒的人。

　　这时候甘霖继续道：“内族的势力，暂时不和你们讲，在我们九大外族中，分别都有一个最高统治者，我们称之为太上长老，青族的太上长老之下，一共有八大元老，分别管辖着青族的八个堂，我们青阳堂，就归属于其中一个元老管辖，他的名字是柳元，青阳堂的元老柳元之下，一共有五个执事，五个执事分别管辖着五十人左右，而我们就归属于柳执事管辖，这样的体系，你们可懂？”

　　甘霖说得非常有条理，龙辰等人哪里有不懂的道理？

　　不过这么严密的体系，还是让龙辰有些头皮发麻，在这个清晰的体系之下，他老是感觉，有无数的人压在了他的身上！

　　这种感觉让他非常不爽，但是事实上，他却又根本没有力量反抗！

　　还没等龙辰等人消化完全，甘霖继续道：“我们现在的身份，都是弟子级别，龙脉境的武者，同属于四级弟子，初入人丹，则是三级弟子，人丹小成，则为二级弟子，人丹大成，则为一级弟子，我现在就是一级弟子。而只要达到地丹境，就算是灵武家族正式的管理人员，修为高深者，可以直接成为灵武家族的外族执事！”

　　“我们青阳堂的实力，对于其他外族来说要弱上不少，柳执事管辖的人中，一级弟子不到十人，地丹境的强者，加上柳执事也只有四个而已。”

　　龙辰问道：“甘师兄，不知道这弟子分级别，又是为了什么？”

　　甘霖朝龙辰投来赞许的眼神，道：“这就关系到，我接下来要和你们讲的事情了。那就是，你们在灵武家族，到底是要做什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第77章 灵武城免费阅读。https://xs.23sk.com 