    见她竟然就这么走了，墨璟琛那儿顾得上下面还疼的不行，疾步上前从身后抱住她。

    “我的妤妤宝贝，你把我踢坏了，可怎么办？要不你帮检查一下，有没有坏？”

    冷霜抗拒他的拥抱，听到他这番话，心底更是蔓延起厌恶。

    “墨璟唔……”

    她刚一开口，身子就被转了过去，随即双唇被封住。

    这几天墨璟琛算是把她的敏-感点摸的清清楚楚，原本防抗的小女人很快就被他征服。

    怕被人看到，落地窗的窗帘都被拉上，只留下天窗。

    眼光从天窗洒进屋内，笼罩着纠缠的两人身上，画面旖旎，让人眼红心跳。

    果然，如顾新妃所猜测，一整个下午屋内都没人出来。

    她可不敢打扰，最后叫上顾澈，带着两个小孩，一起去福利院送蛋糕。

    顾澈开车，顾新妃坐在副驾驶座上，两个小孩分别坐在车后面的儿童座椅上。

    小泡泡对于一家人外出，极其高兴，尤其是听说要去有很多小朋友的福利院。

    顾澈发动车子，往屋内看了一眼，想了想还是开口问了句：“你说叫我们别打扰墨璟琛跟冷霜。他们是那个关系？”

    顾新妃也注意到他是特地问，还以为她只是随口，边系这安全带，边回答：“对啊。只是两人闹矛盾了，估计这会儿璟琛在使劲浑身解数在哄霜霜！”

    她嘿嘿的笑了笑，成年人一般则是秒懂她笑容里的深意。

    顾澈自然是也懂，只不过在驱动车子的时候，还是忍不住的往车外看了一眼。

    那女人……他真的觉得在哪儿见过？

    究竟在哪儿呢？

    一整个下午，顾澈都在思考这个问题，也没能想通。

    傍晚，众人从福利院回来，彼此脸上都满带微笑，显然是玩的很开心。

    回来的时候，阳光房的门是敞开的，听佣人说，下午时段，墨璟琛抱着睡着的冷霜去了客房。

    鼓芯分听后，红着脸笑了笑。

    能把霜霜给累来睡过去，可见战况多么激烈。

    “笑什么？”

    忽然，身后传来熟悉的男人声音，顾新妃欣喜的转头，迎面就撞入男人怀中。

    墨夜笙顺手把她拥入怀中，吻了吻她粉-嫩的唇，勉强解了解他一整天的相思。

    下午听说，她要去福利院，他恨不得仍下所有的事陪她一起去，只是他不能自私，肩上担负着整个国家。

    咬了咬牙，好一会儿才把那股冲动给忍下来。

    这会儿见到小妻子，心里对她又是愧疚，又是怜爱。

    自己身为总统，不能像平常男人一样陪着她去坐任何她想做的事。

    想到这儿，他的吻越发的热烈，仿佛恨不得立马把她拆骨入腹。

    说实在是的，明明两人今早上才见过，不知道为什么一整天下来，就跟如隔三秋一样，很想很想他。

    她很是配合的伸出手环住他的脖子，热情的回应。

    感受到她的配合，墨夜笙眉眼都柔和下来，吻她的动作越发的虔诚。

    墨璟琛怕冷霜饿，看着饭点时间，就下来给她端晚饭上去。

    刚走到楼梯口，就看到这幅激-情的画面。

    