    外面，一片轰鸣。

    天空几十架飞机由远及近，没一会儿就黑压压遮蔽别墅区上空。

    “这，这是怎么了？”

    舒默雪想到了一个可能性。

    莫非是萧弋宸的仇家孤注一掷想要杀萧弋宸？

    要不然怎么会有这么大的阵仗？

    “凤姐，凤姐快离开这里。”

    舒默雪一把抓住随后跟上来的萧玉凤，满是焦急。

    萧玉凤则紧拉她的手，安抚：“别害怕，都是咱们自己人。”

    “啊？”

    自己人？

    这么多？

    “是，是宸叫来的？”

    “我叫的，这些都是赤焰门的弟兄，是过来帮忙找宝贝们的。”

    舒默雪不禁震撼。

    她这到底嫁了一个什么样的人家啊。

    有几架飞机落在后院的空地上，机门打开，一袭水蓝色率先出来。

    其它飞机降低到一定高度，撒下一排排绳梯，一个个矫健的身影鱼贯而下。

    很快，别墅的院子里便站满了了人。

    尽管人多，但是秩序井然，毫不杂乱，一看便知是经过严格训练的。

    “凤姐，你看我带的人够多不。”

    穿着一袭水蓝色知性套装的女人朝门口走来。

    女人长的很美，眉宇间和萧弋宸有几分相似，眼若星辰，肌肤若雪。

    “默雪，给你介绍，这个是你姐姐，萧羽情。”

    “这就是弟妹呀，长的还挺好看的。”

    萧羽情对舒默雪笑的温柔，也很友好。

    “你好，姐。”

    舒默雪语气比较生硬，大约是不习惯。

    “羽情，先别忙着寒暄了，赶紧快去找蕾蕾和霆霆吧。”

    “行。”

    萧羽情转身，双手负在身后，身躯笔直，神情骤冷。

    那模样像极了特种部队里面的教官般严肃，气场十足。

    “听着，就算是把整个京城给姐翻过来，也要把小少爷和小小姐找到，听见没有！”

    “是！”兄弟们喊声如雷。

    “好，出发，不要放过任何一个地方。”

    千人队伍飞快涌出别墅大门，朝不同的方向而去。

    不过片刻，院中就变得空空荡荡。

    这一天，整个京城换了一番天地，人心惶惶。

    四通八达的马路上，车影稀少。

    路过的，除了百万豪车，就是警署的警车。

    市长下令，全城封死，海陆空所有交通，只许进不许出。

    大批大批的警察挨家挨户搜查，管你是身份显赫，还是平民百姓。

    也有气愤侵权扬言要上告的，黑衣人一出现，立刻就怂巴巴老老实实。

    不仅京城和Y市这样，就连带周边的几个城市，也全部都如此兴师动众。

    然而，即便布下这般天罗地网，几个小时过去，依旧没有得到两小只的消息。

    萧弋宸不免狂躁。

    此时，京城东南方向的一座深山里。

    破旧的土地庙，刚经过一番搜查，此时更显凌乱破旧。

    黑衣人离去良久之后，挂满蛛网的土地公石像缓缓转动，地面随即旋出一道暗门。

    “这些人终于走了，快闷死我了。”

    十几个男人和一个女人依次从暗门里出来，脸上是不同程度的苍白。

    下面真的是太闷了，他们险些闷死在下面。

    最后出来的男人臂弯下夹着两只小奶包，正是蕾蕾和霆霆。

    两小只的眼睛闭着，还处于昏迷状态。

    男人把蕾蕾霆霆放到地上，探了探他们的鼻息，确定还没被闷死，舒了口气。

    呼——

    一道掌风袭来。

    男人面色一紧，抬手就抓住了那一只卷着凌厉之势的手腕。

    “小宁，你又来，不是说好了不杀他们吗。”

    “你放开，他们是舒默雪的孩子，他们该死。”

    女人满目憎恨，奈何挣脱不了男人的桎梏。

    “小宁，你要杀舒默雪，我不反对，但孩子是无辜的。”

    “放屁，舒默雪的孩子就不无辜，你给我走开。”

    女人还是要杀两个昏迷的宝宝，男人也势必在阻止她。

    两个人就这样动起手来。

    “你冷静点儿，你想想，如果杀了他们，舒默雪还能送死吗？”

    女人闻言一顿，终于停手。

    “那接下来你想要怎么样？”

    男人锋利的眼眸，眯了眯：“引蛇，出洞。”

    -

    “爷，已经确定了，那些人确实带蕾蕾霆霆来了京城，之后并没有出去过。”

    经过六个小时追查，小四向萧弋宸报告了这个消息。

    萧弋宸俊脸阴沉，整个人都散发着一股‘惹我者死’的强烈气场。

    “是。”

    小四刚刚离去，小五急忙过来。

    “爷，先回家吧，夫人那边有情况。”

    萧弋宸心脏猛烈一跳，提步上车，疾驰而去。

    当萧弋宸回到家的时候，萧玉凤和崔雅娜都心神不宁地来回走动。

    “小雪，小雪呢？”

    客厅里不见舒默雪，萧弋宸顿时急眼了。

    崔雅娜眼中含泪，声音颤瑟：“默雪，默雪出去救蕾蕾和霆霆了。”

    “她知道蕾蕾和霆霆在哪儿？她怎么会知道？她去哪了？有没有人跟她一起去？”

    萧弋宸双目赤红一片，抓住崔雅娜，嘶吼着抛出一大串问题。

    此刻的萧大爷就好像一只处于暴怒边缘的雄狮，随时都想要毁天灭地。

    与此同时，屋内几人都惊奇地看着萧弋宸。

    他不怕靠近女人了？

    现在大爷的心里比在火上炙烤还要焦躁，哪里还顾得了男人女人？

    奇怪的痼癖自然也是不药而愈，算是奇迹了。

    崔雅娜的小身板在萧弋宸手里就如同根树藤，被剧烈摇晃的几乎散架。

    她本就说不太清楚话，这么一摇晃就更说不出话了。

    小五看着心疼又着急，忙上前：“爷，先冷静，听雅娜说。”

    萧弋宸放了手，雅娜却给摇懵了，咚一声摔在了地上。

    “雅娜。”小五蹲下来扶她。

    萧玉凤适时开口：“刚不久默雪接到一个陌生电话，说让她立刻孤身一人去救孩子。

    那人还说，如果默雪敢带人去，他们会立刻杀了宝贝们，并且毁尸灭迹。

    我本来是想派人暗中保护默雪去的，但是默雪怕会害了宝贝们，就自己去了。”

    萧弋宸双手握拳，一个暴躁铁拳砸了空气一把。

    他咬牙问：“那些人让小雪去哪儿救蕾蕾和霆霆？”

    “不知道，那人勒令默雪不许告诉任何人，要不然一样会要宝贝们的命。”

    “那你就让她这么去了？知不知道这样做多危险，她会死的。

    不仅她会死，连蕾蕾和霆霆也不可能会幸免。

    难道这些你都不懂吗，你怎么能让她去呢，啊？”

    萧弋宸气火攻心，朝萧玉凤怒吼了一通。

