    “对，我就是张智，不过这次你们这个爆炸，还真的与我无关。”

    “当然与你无关，这是邓部长干的，我们都亲眼看到了。”有躺在地上的人说话，这人少了一条腿。

    “我是总控室的工作人员，邓部长把我们赶出来，就启动了自毁程序，我们根本不能阻拦。”

    陆裕同脸色有些难看，他听说张智是个杀人魔王。

    张智道：“我们今天过来，是来杀柳尚阳的……”

    他没说完，就听到后面有一群人火急火燎的往这边跑，为首的是一个五十多的中年人，这人他见过，正是前市高官，现在的市高官康乃德。

    “老李，老陆，你们这里也乱了吗，这是怎么回事？”

    康乃德一边跑一边大喊着，然后他看到了张智。

    “张先生？你怎么在这里？”

    “是康主席啊，我听到这里有动静，顺便过来看看。”

    “哎！局势大变，大变啊，张先生，你不知道，刚刚你领着丧尸围攻天空之城，杀了一百多山岛集团的人，柳尚阳的新兵也死了绝大部分，他估计待不住了。就在刚才，他与邓曼军乘直升机跑了，现在天空之城内部大乱，分成了很多团队，正在火并。”

    “柳尚阳跑了？”

    张智上前一步，抓住康乃德衣领。

    “张，张先生，是真的，柳尚阳跑了，他带走了七百多管基因血清，与邓曼军两人跑了。现在天空之城内已经大乱，也不知道谁传的，说你们马上会来，到时候会屠杀，于是有人在争抢物资，准备出逃，甚至有些人已经逃了。”

    张智放下康乃德的衣领。

    “带我们过去看看！”

    “好！”

    一行人走到天空之城下，外面全是烧焦的尸体，臭气熏天，里面传来叮叮当当的声音，时不时还有枪声和爆炸声，女人的惨嚎声。

    很快，他们便到了顶楼，那里本来停着两架直升机，现在只剩下一架，这一架还被破坏了，整个尾翼都被斩裂，邮箱还在漏油。

    “柳尚阳！你以为你跑得了一辈子？我就不信将来你不出现，不管你在哪里，我都会将你追杀至死！”

    张智狠狠的一脚揣在剩下的直升机上，这直升机就被他踹出了楼顶，往天空之城外掉去，很久才听到地面传来的爆炸声。

    康乃德不敢做声，张智道：“康主席，我借给你一个人，你把这里的秩序稳住！”

    “一个人？”

    康乃德不敢置信，张智却不理他，转身对于燕道：“于燕，你留下，蟑螂军团也留下，协助康主席稳定这里的局势，记住，任何人，是任何人，不听话就杀了！还有，那些倭国人的武器，全部要收缴回来，那是我的战利品。”

    “夺命郎君于燕！”康乃德脸色发白，在月光下都能看得出。

    张智拍了拍他的肩膀道：“康主席，你放心，对于你们这里那些个大爷，我还真没兴趣，我只是帮你稳住局势而已，乱世用重典，可以避免更乱，死更多人。这里稳定局势后，有什么需要的，可以找我，只要你们按照市场上的秩序来，一切都没有问题，有什么困难也可以找我。”

    说完，走人。

    留下于燕跟在康乃德后面之后，张智又来到了地铁口，这时候林寒已经来了。

    林寒和陆裕同在聊着什么，张智也没兴趣去偷听，其他的伤者也都处理好，张智便对李行俞道：“李院士，有没有兴趣到我们蟑螂佣兵团去？天空之城那边也完了，实验室也没有了，我可以给你们重建实验室。”

    李行俞摇头道：“我看老陆的意思，我一个人搞不成什么，我们是一个团队。”

    李行俞指了指地上那些伤员，这时，张智看到了一个十五六岁的小伙子，正是他从实验室里救出的那个。

    “谢谢张先生救命，我能跟你加入佣兵团么，我跟他们没关系，是他们抓我过来做实验的。”

    这小伙子指着李行俞道。

    “哦？你的体能不低啊，该有超过四十了吧，叫什么名字？”

    “我叫叶子涵，之前是住在大学城那边的，不过我不是大学生，我还在读高中。”

    “叶子涵？嗯，这名字有些耳熟。”张智似乎在哪里听说过这名字。

    罗芝舞道：“你不记得了，上次我和周霞被关在大学城的时候，逃跑时救了一对夫妻，那个男的叫叶相臻，女的叫蒲节，他们说他们的儿子就叫叶子涵。”

    “你认识我爸妈？”罗芝舞刚说完，叶子涵激动的说道：“能告诉我他们在哪里吗？”

    罗芝舞摇头道：“不知道，当时我们救了他们，本来他们想留下来的，不过说要回大学城寻你，就没留在我们佣兵团了。”

    叶子涵无奈，张智道：“你父母也算是我们的旧识，知道根底的人，这样吧，你就暂时留在团里，将来如果有了自保的实力，你自己去找你父母也行。”

    “谢谢团长！”叶子涵大喜，今天算是时来运转了，没想到还有逃出生天的一天。

    李行俞却惭愧得脸上火辣辣的，毕竟这可是活人实验，在他手上死掉的实验体，可是有那么几十上百人的。

    那边也不知道林寒与陆裕同说了些什么，两人聊了有那么半个小时，结果当然是陆裕同答应了林寒的请求，先去蟑螂佣兵团落脚。

    李行俞有言在先要看陆裕同的意思，现在陆裕同去，他也就跟着去，至于其他研究员，当然没有别的更好选择了。

    于是天还没亮，所有人就都被带到了动植物园。

    一下子来了三十多个，动植物园这里只有四栋建筑，住起来捉襟见肘，张智让周霞在动植物园门口的一块地方，找了个曾经的酒店住下。

    名声这个东西，一传十，十传百，自从有了第一批投靠的人后，后面的陆陆续续有人来到了动植物园四周住下，现在这附近，加上黄叶亭他们的团队，已经有超过百人了。

    而且从最近的趋势来看，几乎每天都有增加，有的时候一天有几个人，有的时候来十多个，附近的幸存者来了不少。

    这些人，每天出去抓抓鱼虾，捕杀一些小型变异动物，给蟑螂佣兵团带来了不少增量和品种，当然，六斤肉一管基因血清，他们也乐意，他们为的就是这个。毕竟现在人挪活树挪死，人不可能不出去，不发展，出去的话，总不能把收获全部挂在身上，换算成基因血清，再方便不过。

    安排了李行俞等人，太阳已经出来，今天的天气还算不错。

    张智刚要透口气，结果来了个大胖子，这胖子正是与萧青青一起被救的沈志彬。

    “沈志彬，又胖了，你现在是名副其实的蟑螂佣兵团第一人啊，哈哈。”张智取笑道。

    沈志彬看了看张智的光头，很好奇那头发为什么就连毛敦子都没见着一根，谁剃头的功夫这么好，但忽然想起今天的正事，于是清清嗓子道：“团长，我有个想法，给团里创收的想法。”

    “想法？还创收？”

    张智疑惑了。

    “团长，您看我们这里现在人多了，我算了一下，团里现在有快一百号人，编外人员也有百多号人，加上黄局那边，也有个五六十人的团队。这里算起来，这附近，很快居住的人口就会达到三百，我们如果开家餐馆，是不是有前途？而且，有些人缺胳膊少腿，如果出去清理丧尸，这种人很难生存，我们还可以提供一些工作岗位，安置好这些人。”

    沈志彬一直在欧阳亮手下处理厨房，他想到这个不意外。