    不死之身代表着某种意义上的不死。

    但是不死，是否意味着不老？

    是否拥有着无限的生命？

    谁也不清楚，因为那是未知的。

    慎司不知道对方为什么会突然舍弃继续纠缠他，而是站在那里放声大笑。

    但他知道从空中掉下来的这些东西肯定蕴含着杀机。

    略微犹豫了一下，他想知道对方的依仗究竟是什么。

    正好毫不起眼的一粒沙子最先落下，他伸出手去接，却见那粒沙子竟是径直穿过了他的手掌。

    并且他能够感受到，在穿过他手掌的同时，他身体之中有什么东西被剥夺走了一部分。

    他瞬间皱紧了眉头，然后开启「停止之力」，再次探手去抓另一粒沙子。

    接着让他更为震惊的一幕出现了。

    无下限术式带来的效果没有发挥作用，那粒沙子依然像刚才那样穿过了他的手掌。

    “这些沙子居然无视空间的影响？”

    慎司顿时露出惊讶的神色。

    这时赛博特似乎也笑够了，准备跟他这个死人解释两句，好满足自己内心的虚荣。

    “没用的，这里马上就会被这些沾染了时光之力的黄砂淹没。任何一粒沙都能够带走你一年的时光，并且任何形式的防御都绝对无法阻止它们落下。我现在很好奇，在这狂沙之中，你能坚持几秒钟？”

    说话间，漫天黄沙已经笼罩在了慎司头顶。

    赛博特似乎已经可以预见对方的死状。

    尽管他自己也没剩几秒钟好活了。

    如果还有更多的时光宝砂，而不是这些受时光之力污染的黄沙...他或许还可以利用腰间的咒物逆转时光，救活自己。

    但已经不可能了。

    生命的最后能够看到自己的一生之敌惨死在自己面前，也足够让他得到安慰了。

    可是...

    “这不可能！！！”

    赛博特难以置信的喊出了这句话。

    因为在这些沾染了时光之力的黄沙冲刷之下，对方竟然用一种他绝对难以理解的方式挡住了？！

    只见一道金色的光罩将慎司笼罩在内，所有掉落下来的黄沙全都被阻挡在外。

    之前赛博特所说的那些话被瞬间打脸！

    任何形式的防御都绝对无法阻止？

    那就阻止给你看好了！

    受到绝对无敌保护的慎司不由得冷笑一声，手上的动作却不慢，一颗绚丽多彩的悠悠球正在他手中上下翻飞，上下翻飞，上下翻飞......

    并且一个个中二到社死的招式名字都从他口中蹦出。

    “月光穿梭！”

    “明珠宝塔！”

    “360度天外银龙！”

    “魔天电波！”

    “暴旋起死回生！”

    。。。。。。

    这颗悠悠球飞舞的越是花里胡哨，招数名字越是中二华丽，慎司身体外的这层无敌保护膜就越是坚挺！

    咒具-【无敌风火轮】

    无敌：当此球放出并旋转时，持有者身体周围将出现特效五毛钱的光罩，绝对无法被打破。招数越花哨，持续时间越长。冷却时间：48小时。

    PS：宁就是当代火力少年王？！

    没错，爷就是新一代的火力少年王！

    慎司犹还记得当初得到这件咒具时，自己脸上错愕的神情。

    当时他试着使用了一下，结果一秒钟不到，防护罩就失效了。

    之后他虽然嘴上说着再也不用这个垃圾东西了，但是背地里却总是在偷偷的练习。

    所为的，不就是今天这一刻嘛！

    咻咻咻...

    “等老子这一套连招打完你还不死，爷从此就告别悠悠界，改行去唱跳rap加篮球！”慎司心中冷笑。

    实际上是为了麻痹自己，毕竟他现在所干的事情实在是太社死了。

    幸亏这里没有别人，只要把赛博特这家伙干掉，就再也没有目击者了。

    不然他还真不一定敢把这东西掏出来。

    赛博特现在实在很难想象自己眼前所看到的这一幕。

    “那个闪闪发光布灵布灵，正在高速旋转的圆球到底是什么东西？为什么能够挡住介于虚实之间的时光污染黄沙？”

    “还有那让人眼花缭乱的复杂动作，难道是什么新的咒术吗？”

    赛博特茫然的看着慎司在不停的忙活，听着那根本听不懂的奇怪名词。

    然后他腰间沙漏之中的时光宝砂终于燃烧殆尽...

    “不！我不相信！”

    赛博特发出了最后的怒吼声，然后失去了时光之力保护的他，身体瞬间被绞碎，死透了。

    而随着他的死亡，整个领域开始崩溃破碎。

    没能全部流下来的时光污染黄沙也随风消散。

    啪嚓一声！

    慎司重新回到了现实之中。

    他几乎是以最快的速度将手中的悠悠球收了起来。

    什么天外银龙，他根本不知道！

    毕竟正经人谁看火力少年王啊，是吧，迪迦？

    【祓除特级咒灵-赛博特，获得五万咒魂值，领域碎片X4】

    系统及时的送上了提示音，告诉慎司，他大赚了一笔！

    果然要想一夜暴富，还是得搏命才行啊。

    慎司装模作样的唏嘘了一下，说实话，赛博特能两次从他手中逃脱，其实力之强远不是被他曾经干掉的那些个特级咒灵能比的。

    要不是当初他和飞段拼了老命才夺走了这家伙的武器，这家伙绝对是最棘手的特级咒灵。

    不过现在都已经结束了。

    慎司为其默哀了0.3秒钟，然后叹着气将这货残余的尸骸给收捡了。

    毕竟也是个值得敬重的敌人，尸体虽然残破不堪，但之后说不定还能卖个好价钱。

    而当慎司捡起地上那个不起眼的沙漏之后，他才知道这次的真正收获原来在这里！

    咒物-【时之沙漏】

    介绍：由时光宝砂辅以特殊咒力所形成的珍贵奇物。

    效果1：时光加速。开启后，时光宝砂将以1-10倍的速度，加速下漏。同时使得自身进入等同倍数的加速快进状态。时光宝砂漏完即止。冷却时间：24小时。

    效果2：时光倒流。将沙漏翻转，每流淌一秒钟，自身状态就将回溯一分钟。冷却时间：48小时。

    效果3：时光暂停。燃烧时光宝砂，用获取的时光之力加持在自身，使得自身状态恒定在那一秒，直到时光宝砂全部燃烧一空。冷却时间：无。

    副作用：时光宝砂无法补充。

    PS：且用且珍惜吧，小子！

