    小酒馆门口。

    磊子看见付谷四人后，顿时冲着青年问道：“是他们吗？”

    “对。”青年点头。

    “兄弟们，给我搞。”磊子瞬间怒吼一声，二十多号人，拎着家伙就冲了过来，场面看着相当的唬人。

    “妈的，到底跑不跑啊？”刘北后退一步，急迫的吼道。

    “跑吧，挨揍真的犯不上啊。”付林把酒瓶子砸了过去，转身就是一个疾风步，大腿迈的直飞的说道：“跑二楼去，再从二楼跳下去，反正不高。”

    剩下三人一看，纷纷把酒瓶子砸了过去，随即转身就跑。

    但付谷已经是完全喝多的状态了，实在是跑不了多快，所以他还没跑两步，就被磊子一棍砸在了背上。

    “咕咚！”

    付谷顿时栽倒在地，张嘴喊道：“别TM跑了行不行？回头干。”

    “唰！”

    刘北顿时回头，由于他是站在台阶上的，高度够了，所以他一脚就蹬在磊子的脸上。

    “你M了个B！”磊子一步没退，而是瞪着眼珠子，一棍砸向了刘北。

    “唰！”

    刘北侧身躲过，紧接着闪电般的一拳，砸在了磊子的腋下。

    磊子顿时吃痛，拿着钢条的手，差点没拿稳。

    “去你大爷的！”第二个反头的付林，瞅准机会，一把就抢过了磊子手上的钢条，冲着他脑袋就砸了下去。

    “卧槽！”磊子惊呼一声，快速的抬起手臂一挡。

    “嘭！”

    “嘎嘣！”

    钢条落下，一阵骨裂的声音泛起，磊子嗷的一声后退数步，嗷嗷的喊道：“给我砍，别TM惯着。”

    “噗嗤！”

    话音刚落，一名小伙一刀就砍在了刘北的身上。

    “嘭！”

    刘北瞪着眼珠子，一拳砸了过去，和小伙撕扯了起来。

    “解皮带，抽死他们！”程浩一把扶起了付谷，二人一句话没说，迅速解开皮带，冲着人群就是狂抽了起来。

    由于楼梯比较狭窄，正常站三个人都有点挤，所以刘北他们四人，同时抽出皮带，凶猛的向下面轮着的时候，下面的人竟然一时半会还冲不上来。

    “真TM服了，二十多人都干不倒四个人么？”之前被刘北蹬倒的青年，瞪着眼珠子骂了一声，拿着一把刀，冲着刘北就捅了过去。

    看好，是捅，不是砍！砍一般都是皮外伤，捅的话，整不好就得死！

    “卧槽！”刘北瞪着眼珠子，惊恐的后退一步。

    “噗嗤！”

    刀锋入体，扎在了刘北的小腹上，但是不深。

    “你TM的！”刘北顿时疯了，拿着皮带，狂风暴雨的抽着青年。

    “跑了，走！”程浩也不好受，拉着刘北，急迫的喊了一声。

    众人闻声，迈步就向上跑着。

    “追，必须留下一个。”青年毫不犹豫的吼了一声，迈步追了上去。

    跑到楼上的时候，程浩一看，随手举起一张凳子，冲着下面冲上来的人群，就是一顿猛拍，嘴里大喊道：“你们先跑，快点。”

    “哗啦！”

    付林推开窗户：“北北，你先跳。”

    “踏踏！”

    刘北一步迈上台阶，看了看台阶与地面的高度，咬牙就跳了下去。

    “嘭！”

    一声闷响过后，刘北落地，随即他抬头喊道：“快点下来。”

    “嘭，嘭！”

    付林和付谷，紧随其后的跳了下去。

    但就在程浩准备跳的时候，磊子一把薅住了他的衣服，用力的拽了下来：“我跑你M，给我跪下！”

    “让我跪下？你是个什么东西？”程浩棱着眼珠子，毫不犹豫的回了一句。

    “卧槽，浩子被抓住了，别跑了，上去干。”刘北一看，顿时急迫的吼了一声，转身就要跑回去。

    “给我去车里拿枪，今天崩了这帮狗东西。”付谷阴着脸说了一句。

    俩分钟后，三人绕到了前门，同时开口喊道：“都给我回头。”

    “卧槽，还敢回来，挺讲义气啊。”磊子扭头，瞪着眼珠子骂道。

    “亢亢亢。”

    付谷一句话没有，抬手就是连开数枪，红着眼珠子吼道：“CNM，你们还干不干？”

    “……！”

    众人看见枪后，集体懵逼，纷纷停住了手，一动不动。

    “啪！”

    刘北走过去，一巴掌就抽在了青年的脸上：“你是不是NB坏了？社会人呗?”

    青年看了一眼付谷手中的枪，捂着嘴巴，没敢说话。

    “还有你，你这个死胖子，你刚才叫谁跪下呢？”刘北转身又是一脚，蹬在磊子的肚子上，吼着说道：“你现在给我跪下，要不然我打死你。”

    “哥们儿，大水冲了龙王庙，人你们带走，我们不动了。”磊子也有点虚了，老老实实的说道。

    “啪啪啪！”

    刘北连抽数巴掌：“你给我先跪下再说！”

    “不跪也行，给我立正，喊一句我是大傻逼，哥哥我错了。”付林歪着脖子，紧随其后的说道。

    “哥们儿，给我留个面儿，行不？”磊子捂着脸，咬牙说道：“做人留一线，日后好相见啊。”

    “嘭嘭嘭！”

    付谷上去就是一顿枪把子，砸在了磊子的脑袋上，瞪着眼珠子吼道：“留一线？你是什么东西？喊不喊？不喊我马上打死你。”

    “滴咚滴咚！”

    就在这时，警笛声响起。

    付谷扭头一看，顿时喊道：“妈的，报警了，走，跳窗走！”

    “你还能不能走？”刘北赶紧扶起了程浩。

    “应该没问题。”程浩艰难的回了一句。

    “你等我再找你。”刘北指着磊子和青年，一人说了一句，扶起程浩，跳窗跑了，付林和付谷，紧随其后的跳了下去。

    “踏踏！”

    就在刘北四人刚跑之时，警员们已经全部冲了上来，纷纷张嘴吼道：“全部抱头，给我蹲下，家伙扔了！”

    磊子他们一看，二十多号人，姿势非常专业的蹲了下去。

    ……

    半个小时后。

    中心医院内，刘北四人坐在门诊室里治着伤，四人当中，就属程浩的伤势最严重，二十多人的大脚丫子，差点没把他踢死。

    PS：求推荐票，求推荐票，求推荐票。数据搞上来啊。

