    看着五公主气得说不出话。

    叶夭夭似乎心疼，又似乎害怕地试探性开口道：“陛下，皇后娘娘，我与五公主也算是有几分感情了，虽然五公主对我有很多成见，但我还是想亲自送她去冷宫，不知陛下以为如何？”

    五公主原本还想辩解几句的。

    把叶夭夭这话一听，她登时便怒了，一双眼充血地道：“谁跟你这个贱人有感情了，本公主不用你送！本公主自己会去冷宫！”

    生气的五公主说话，自己率先往冷宫走去，都不需要人押送了。

    众人：“……”

    天圣帝怀疑的眼神，从叶夭夭的身上掠过，却见叶夭夭这个时候，低着头瑟瑟发抖，似乎很恐惧的模样。

    帝王压下了怀疑和怒火，冷哼了一声，狠狠地瞪了皇后一眼，怒斥道：“看看你是怎么教养女儿的？这后宫被你搞得乌烟瘴气！”

    话说完，他大步离开。

    皇后被这么一骂，也讨了一个没脸，赶紧说了一声：“臣妾知错！”

    等天圣帝走了。

    皇后杀人般的眼神，就看向了叶夭夭，她心中对叶夭夭的憎恨，早就不比五公主少半分，她冷哼了一声：“本宫累了，先回宫了，三皇子，你送本宫回宫。诸位自便！”

    她要告诉皇儿，今日的一切，都是叶夭夭陷害他妹妹，让皇儿好好收拾叶夭夭这个贱人！

    众人立即弯腰，开口道：“恭送皇后娘娘！”

    三皇子看着皇后难看的脸色，心中也生出了几分迟疑，跟着皇后离开了。

    叶宸风见着脱险。

    立即问了夭夭一句：“夭夭，你今日没吃亏吧？”

    暗处的天玄：“……”可别逗了，现在吃亏的是谁，叶将军你看不见吗？你瞎了吗？！

    他也是时候回去找太子殿下，把叶夭夭的骚操作告诉殿下了！

    真的，把自己派来保护叶夭夭，太多此一举了！这个女人简直一波操作猛如虎，谁能算计得了她？

    天玄潜伏着离开了。

    叶夭夭看着叶宸风紧张的样子，摇了摇头，笑道：“我没事，哥哥不用担心！”

    她觉得叶宸风真的有点担心自己过度了，这不摆明了今天吃亏的人是五公主的吗？哥哥竟然还担心自己吃亏。

    叶宸风看了一眼，这会儿这么多人，他也不好问怎么回事，便打算在回去的路上问。

    看叶夭夭这么一说，韩子潇和林钰宸也算是放了心，没再多问。

    叶媛媛这个时候，却是看得有点头皮发麻，今日对付叶夭夭的人，叶千璃倒了霉，五公主倒了霉，三皇子被太子削了面子，皇后都被陛下给训斥了一句……

    这个叶夭夭，还是自己能对付得了的吗？叶媛媛开始不安了……

    ……

    皇后铁青着一张脸，带着三皇子回了自己的寝宫。

    进了门之后，就把自己茶几上的东西，全部都给掀翻了，怒骂道：“这个该死的叶夭夭，算计了五公主不算，还让本宫讨了一个没脸！陛下竟然为此，当众斥责本宫管理后宫不利。本宫闭上眼，都能想象后宫那些狐媚子，知道了此事，会如何嘲笑本宫！”

    想起妃嫔们收到了消息，都会开始嘲讽自己，皇后就气得浑身发抖。

    三皇子却是满面不解，看着皇后问道：“母后，这件事不是皇妹自己搞出来的吗？这与叶夭夭有什么关系？叶夭夭不是也昏迷了，是个受害者吗？”

    皇后一听这话，差点没被三皇子给气死。

    抓着自己座位上的枕头，就对着三皇子砸了过去：“你是疯了还是傻了？五公主对你是个什么感情，旁人不清楚，难道你自己还不清楚吗？她是这样的糊涂人吗？”

    三皇子倒也怔了一下。

    反应了一会儿之后，一张冷酷冰寒的俊颜，也顿时沉了下来，蹙眉道：“母后的意思是……”

    皇后咬着牙道：“今日的事情，都是叶夭夭算计你妹妹！”

    三皇子逐渐找回了理智。

    细细地分析了一下今日所有的事情，霍然看向皇后，冷声问道：“可是母后和五皇妹，先盘算了什么？”

    梨园巡逻的侍卫，不是叶夭夭能拦得住的。

    而且自己当时去梨园，也是母后让自己去的。

    母后眼下又这么生气，说一切都是叶夭夭搞的鬼，再想想五皇妹当时似乎想说什么，却被母后一句“够了”制止了，那……

    听着三皇子这么一问。

    皇后怒火慢慢平息，也逐渐冷静下来。

    盯着三皇子直言道：“不错，今日的事情，的确是本宫算计叶夭夭在先。”

    说着，皇后就把自己和五公主的算计，和盘托出。

    三皇子听完了这些之后，脸色便青了。

    他冷着脸，看着皇后道：“所以母后，您和皇妹一开始的计划，是把儿臣也算计在其中？”

    皇后听闻三皇子此言，却并无半点对不起对方的念头。

    反而瞪着三皇子，怒道：“若不是你被叶千璃所骗，不肯娶叶夭夭，闹得最后叶夭夭也不愿意嫁给你，我与你皇妹需要出此下策吗？”

    皇后为了三皇子站在自己这边，当然不会说出，还有一个理由是叶夭夭前几日，让五公主哭了一整夜，她们母女才要用这么下作的手段，收拾叶夭夭。

    三皇子一哽。

    皇后毕竟戳中了他的痛处，的确是他错信了叶千璃，事情才会变成这样，不然他早就娶了叶夭夭了。

    他到现在还记得，方才在宴会上叶夭夭说，当初缠着他的那个人已经死了的时候，是个什么表情。

    想到这里，三皇子心里也有些不是滋味。

    而皇后这个时候，瞪着三皇子道：“这叶夭夭，就算看出了我们是要算计她，戳破了这计划就算了，为何还要这般算计你妹妹，如今五公主的名誉都被她毁干净了，日后如何出嫁？她就一点都不考虑，五公主是你的亲妹妹吗？”

    三皇子想起五公主眼下的处境，一时间也冷了脸。

    他看着皇后，开口道：“母后您放心，儿臣这就去找叶夭夭，好好跟叶夭夭谈谈！儿臣一定会让她跟五皇妹认错，让她说出真相，把五皇妹从冷宫放出来！”

    皇后看了他一眼：“你当真如此有把握？”

    三皇子自信地道：“她喜欢的人是儿臣，儿臣相信，她绝不会不顾及儿臣的感受！”

