    于冰瞥了眼一旁的赵虎和赵铁，见两兄弟紧盯着这边，二人若不是赵云的堂弟，本可以杀了他们灭口，再随便找一个理由，就可以搪塞过去。只可惜哥哥易骗，赵云这一关却不好过！于冰深深地叹了口气道：“貂蝉姑娘，你走吧！走得越远越好！”于冰的心还是狠不下来，她想：只要把貂蝉赶走，令二人永不相见，哥哥看不到这个狐狸精，时间久了，也就淡忘了！

    “小女子与你无怨无仇，于将军为何苦苦相逼！”貂蝉上牙咬了下朱唇，强忍着心中的哀伤：“奴婢一个弱女子，令我去向何方？”

    是啊，貂蝉只是个十几岁的女孩子，在这天下大乱的时代，让她去往何处？但于冰转念一想：对待这个小妖精，绝不能动怜悯之心，于是把心一横道：“如今你女扮男装，却是一个好主意，只要再下点功夫，便可以平安回家了！”

    貂蝉呆了一呆：回家！司隶距离并州远隔千山万水，自己又不知道路径，能够回去吗？这个于冰怎么定要赶我离去？她只不过是李将军的得力手下，敢如此蛮横无理！只要不是李将军亲口说出，本姑娘就不令她如愿！貂蝉想至此处，她心情平静了许多，她眨了眨凤眼，强挤出一丝笑容道：“李将军舍生忘死，搭救小女子出了龙潭虎穴，将军大恩未报，如果不辞而别，恐有失礼数！若令小女离开，需得见将军之面，再做道理！”

    于冰只是李毅的一员战将，当然管不到他的家事。貂蝉说得入情入理，于冰一时理屈词穷，暂时还不能公布自己的真实身份，真是无计可施了？当断不断，必受其乱，就算遭李毅怪罪，也要除掉这个狐狸精！于冰突然杏眼圆睁，她大喝一声：“貂蝉，你执迷不悟，可休怪我心狠手辣了！”抖大枪分心便刺。

    “啊！”貂蝉惊呼一声，她见于冰神色有异，杀气越来越重，心中有所预感，在于冰出手的一瞬间，她催动战马，横向窜了出去。也是貂蝉的机敏，救了她一条性命，躲过了于冰致命一击。

    貂蝉死里逃生，她娇呼道：“赵家兄弟，救命啊！”打马如飞直奔赵铁、赵虎。

    自被于冰遣开，赵氏兄弟便觉有异，兄弟俩注视着于冰的一举一动，窃窃私语猜测她意欲何为。时间拖得越长，两人越觉事态不妙。但于冰在军中地位极高，李毅、张英的命令，都是通过于冰下达。赵氏兄弟不敢违命，又担心反生意外，便悄悄地向两女靠拢。

    果不其然，于冰突下杀手，吓得二人魂飞天外。两兄弟与王林费尽心力，忙碌辛劳了一个月，二人当然知道这位绝世美女，在主公心中的地位。

    绝不能让于冰伤了姑娘！赵虎、赵铁对望一眼，两人无奈地点了点头，个催战马让过貂蝉，拦住了于冰的去了。

    “于将军息怒！”见于冰满脸的杀气，赵铁心都悬到了嗓子眼，他又不敢以下犯上，只能苦口相劝，望平息此事。

    “于将军莫要冲动，貂蝉姑娘伤不得！”赵虎也是忙不迭的连声相劝，哪怕劝不下于冰，只要阻住片刻，也可为貂蝉赢得时间，让她登船摆渡过河。

    “休阻我路！否则别怪我翻脸无情！”见事情已然做下，索性将貂蝉置于死地。

    赵虎、赵铁哪肯想让，两人仍是喋喋不休的相劝。见二人不听劝告，于冰杏眼圆睁，大喝一声：“看枪！”她并不想殃及池鱼，出枪的同时，用语言示警。

    见大枪来势凶猛，赵铁不敢怠慢，催动战马闪向一旁。

    一枪逼开了赵铁，两人之间出现了空当，于冰挥枪虚晃一招，封住赵虎的进击路线，两脚用力一磕马的肚子，汗血宝马一声长嘶，在二赵之间窜了出去。

    “坏了！”赵铁圈马赶了回来，见于冰已然脱离而出，急得他是顿足捶胸。

    “快追！”明知自己的马劣，赵虎还是不肯放弃，他打马如飞追了下去。张铁也咧着苦瓜似的大嘴，闷着头跟随在堂哥的后面。汗血宝马之神骏，岂是普通战马可比，两人与于冰的距离越来越远，阻止她痛下杀手的可能已十分渺茫。

    于冰是铁了一条心，誓将貂蝉除去而后快，随着逐渐迫近白马，她紧绷的心才放松下来。

    听见后面的马蹄声越来越响，貂蝉回头望去，见于冰已到马后，她“啊！”的一声惊叫，急忙催动战马。

    于冰也是志在必得，她冷笑道：“上天有好生之德！我也不愿伤及无辜，便再给你一次机会，只要貂蝉姑娘立即离开，我可以饶你不死！”

    在逃跑的过程中，貂蝉想了许多，自己一个弱女子，只要离开李毅，安全就没了保证。貂蝉打定了主意，绝不苟且偷生，过那颠沛流离，前途未卜的日子。几乎是在劫难逃，她抱定了以死殉情的决心，不惧反笑道：“于将军要取小女性命，我无力反抗，但要赶走小女子，恐不那么容易！”

    见貂蝉死不悔改，于冰冷笑一声，银牙紧咬，对准她的后脑便是一枪。貂蝉心中默喊道：李将军，来生再见了！

    就在貂蝉命在旦夕之时，突然一支利箭呼啸而来，擦着她的左耳飞过，直击于冰的手腕。

    “啊！”面对冷箭偷袭，于冰大吃一惊，危机迫在眉睫，她来不及多想，急忙抬臂膀让过箭支。但大枪也改变了方向，貂蝉就此躲过一劫。

    “休要伤她性命！”远远的一声厉喝，传入了于冰的耳中。神射手世间罕有，军中除了赵子龙，便只有姐姐张英。赵云远在弘农，此人必是张英了。

    不用张英出言，于冰已然猜出，但其早不来晚不来，偏偏在痛下杀手，即将除去这个狐狸精的时候，破坏了自己的大计。于冰叹息了一声，不得不放弃了追杀。

    望着这个未来的姐妹，于冰心中百感交集。张英顷刻便至，已失去了杀她机会，没想到自己一时的仁念，为日后种下祸根！于冰心中懊悔不已，她大脑迅速旋转，自己该当如何？

