    

    “想不到，你们倒是有几分默契，呵呵，这么看来，还真有点麻烦呢。”方绪看着唐三袭来的金光，不由得感叹了一句。

    同一时间迎战三神，恐怕神王之流也会感觉到有些棘手吧。

    “看来，我要认真一些了，”眼神一凝，方绪眼中杀意弥漫，海神三叉戟带起一道蔚蓝色的光晕迎向唐三的昊天锤。

    另一边，黑色的神皇草武魂上面迸发出一抹剧烈的黑光，直接笼罩住千仞雪跟比比东。

    “轰隆隆....”海神三叉戟跟昊天锤率先撞在了一起，刹那间，无数蓝色的光芒如同流星般四溢。

    唐三身子一震，只感觉一种绝对霸道的毁灭之力顺着昊天锤直接撞入身体之中，

    “咻，”的一声，唐三的身形直接被击出千余米。

    “天使之怒。”

    “罗刹噬魂。”

    千仞雪跟比比东极有默契的同时挥动手中的罗刹魔镰和天使圣剑，一左一右架住方绪的变异神皇草武魂。

    同时千仞雪和比比东二人的神念也是向着方绪压制而去，

    尤其是比比东，此刻她的身后有着无数的怨气汇聚着，刚才的一击让她发现，方绪的神念竟然比预料中的要弱，这不禁让她看到了赢的希望。

    轰隆隆......

    三大神器在空中撞在一起，瞬间，周围的空间微微一滞，黑色怨灵之气冲击着方绪的脑海，即使方绪有着一级神的修为，此刻，行动也受到了一丝的影响。

    其实，现在的方绪的情况就跟被九头血蝠王寄生后的唐晨一般。

    方绪本体是一级神，他的神力比起三位三级神深厚更多。

    无奈，他在成神的时候没有注意体内的另一个灵魂存在。

    毕竟黑绝在他体内存在那么久，从来没有造反的心思。

    所以，方绪根本就没防备黑绝突然发难。

    依附在方绪体内的黑绝只是他的一缕神念，实力还不及本体千分之一。

    若是在创世之初，仅仅这一缕神念也足够毁灭三位三级神。

    只不过，他被困在深渊之中数十万年，力量并没有增加，反而削弱掉不少。

    此消彼长之下，面对几个刚刚获得神位的三级神，他也无法轻易碾压。

    神器相撞，天空之中骤然升起一股黑色飓风。

    紫色镰刀和天使圣剑在飓风冲击之下，直接被荡开。

    而神皇草上附着的恐怖的威势已经切开了比比东紫色神铠的防御，下一步就要侵入她的神躯之中。

    这一下要是打实了，比比东危在旦夕了。

    “破，”关键时刻，比比东大喝一声，体内磅礴的罗刹神神力爆发，

    此刻，天空之中瞬间阴暗了下来，无穷无尽的怨念涌入体内，比比东神装之上紫色光芒大放，手中的紫色镰刀猛然挥动，抵挡着黑色气息入侵。

    “轰。”

    一旁的千仞雪也是同样察觉到了危机袭来，再也顾不上其他，体内太阳神力爆发，原本笼罩天空的阴暗，被炽烈的阳光所破开，虽然这样做会在不经意间降低了比比东的神力威力，但她不得不如此。

    引动太阳真火，千仞雪身后六翼微震，一股股炙热的火焰能量从太阳中散落而下，融入到千仞雪的六翼之中。

    手中的天使圣剑高举着，无尽的火焰光芒落下，融入其中。

    天地间，此刻被一分为二，一边阴暗邪恶，一边烈日当空，不过两股力量都是汇聚一处，抵挡着方绪的攻击。

    “到此为止吧，”方绪冷笑道：“我已经看过你们的实力了，所以，这场游戏便到此为止吧。”

    “嗡.......”

    方绪眼中光芒闪动着，身后的空间微微动荡，一道和其一样的虚影出现，就见方绪退后一步，和虚影合二为一，随后眼中有着破灭之光浮现。。

    左手微微抬起，神力笼罩天地，握手成拳，随后一拳轰出，一股无形的波动瞬间横扫八方。

    一拳轰出，平静的空间犹如海面掀起万重巨浪一般，破灭扭曲，一股特殊的波动随着方绪的空间神力爆发而弥漫而去。

    千仞雪和比比东两人，神情都是一变，那夹杂在空间神力中的波动，给了两人极大的危机感，一股浓郁的死亡之气在心里涌出。

    “不好。”

    比比东跟千仞雪同时脸色剧变，此刻，方绪爆发出来的攻击力竟然比之前增加了一倍。

    难道，之前的种种都是方绪在戏耍他们。

    面对三位三级神，方绪竟然从头到尾都没认真过。

    这，怎么可能？

    空间神力奔涌而来，涌动的空间上光芒大放，恐怖的力量在此刻爆发而出。

    紫色的罗刹神力和炙热的天使神力，被涌动的光芒一扫而过，随后犹如冰雪消融一般消退，一股仿佛天地意志般气息无视紫色镰刀和天使圣剑，直奔比比东和千仞雪两人脑海。

    刹那间，比比东和千仞雪两人大惊失色，眼神迷离，身前的空间仿佛斗转星移，一道巨大无比的身影轻轻一挥手，无尽的星空破灭。

    千仞雪和比比东二人体内的神力瞬间消融，更恐怖的是，两人察觉到自己的神格居然都在微微颤抖着，

    仿佛那意志要磨灭两人，彻底让两人不存在这片星空之中一般。

    千仞雪和比比东竭力的运转着，体内尚未消融的神力打出一道道威势恐怖的攻击，但尽数泯灭一空，无法阻拦分毫。

    “接受失败吧....”方绪一声冷笑，体内气息一变，右拳之上蓝金色的光芒闪烁，海神的力量被引动，磅礴的神力瞬间汇聚，扬起拳头，直接一拳打了出去。

    噗，噗....

    比比东跟千仞雪两人直接倒飞千余米，此刻，神力涣散，已然无法再战了。

    “嗡....”陡然，空间震动，一道气息猛然在身边绽放。

    “昊天一击。”光芒绽放之间，一旁的虚空之中，唐三的身影骤然出现，手中昊天锤幻化出一道巨大的锤影，朝方绪狠狠砸了过来。

    一瞬间，金色的光芒从昊天锤上绽放开来，恐怖的力量仿佛能镇压世间一切。

    “来的好，”方绪似乎早就已经察觉到了唐三隐身一旁，侍机发动致命一击。

    “砰！”

    一声巨响，方绪右手上撩，一拳打在昊天锤上，黑色的毁灭气息不断汹涌而出，唐三瞬间便感觉到自己的身躯仿佛是陷入汪洋之中的小舟。

    在那翻复无常的波浪中随波逐流，根本无法抵抗。

    巨大的力量禁锢住他的躯体之后，毁灭之气再一次凝聚成一道巨大拳意，直直打在唐三的胸前。

    “咔嚓，”一声，唐三胸骨尽断，身躯瞬间落下凡尘，狠狠的砸在地面上。        

