
简单的化了一个妆，凌夏看着镜子里面自己的气色好点了之后，才稍稍的松了口气。

将长发直接一分为二，绑成两个麻花辫，凌夏又换好昨天买的衣服，才直接朝着楼下走去。

凌夏来到楼下的时候，就见着唐宴和唐豆豆都已经穿戴整齐的坐在了餐厅，见着她下楼，唐豆豆赶紧从椅子上跳下来，仰着小脑袋，咧着小嘴说道：“哇，大姐姐，你今天真的好漂亮啊！”

“哈哈哈！”

听到唐豆豆对自己的夸赞，凌夏直接揉了揉他的小脑袋，“你也很好啊，很帅气！”

“那我呢？”

坐在一旁的唐宴，一脸笑意的看着二人的互动，主动问道。

额……

长长的睫毛微垂，凌夏有些尴尬的扯了扯嘴角，定定的看向了坐在那里的唐宴。

以往的唐宴，一直都是一身黑色的西服，一年三百六十五天，基本都没变过样子。

可今天，看着他突然变得这么青春活力的样子，凌夏突然间就有点呆住了。

穿着西装的唐宴，那是妥妥的霸道总裁。

而穿着运动服的唐宴，就像大学里面那些帅帅的学长，别有一种味道。

唐豆豆站在凌夏的身边，看着她直勾勾的盯着唐宴的样子，肉嘟嘟的小脸上不由的闪过一抹不高兴，他直接扯着凌夏的手，轻轻地晃了晃。

“大姐姐，你是不是现在只喜欢哥哥了？”

“恩？”

听到唐豆豆的声音，凌夏不由回神，“豆豆，你这话是什么意思？姐姐不太明白。”

“哼！”

“姐姐，你刚刚看哥哥的样子，都好像要流口水了，豆豆有些不高兴。”

额……

莹白的小脸上涌上一抹红晕，凌夏红着脸，听着唐豆豆说的话，赶紧用力的在他的小脑袋上揉了揉。

“豆豆，你，你可别胡说，姐姐怎么就是要流口水了。”

“好了好了，赶紧去吃饭吧，时间不早了，咱还要去参加运动会呢！”

说着，凌夏一脸窘迫的便直接拉着唐豆豆回到了餐桌上。

深邃的双眸半眯，唐宴笑盈盈的坐在那里，看着女人羞涩的样子，直接将手中的牛奶给她递了过去。

“给你，多喝点。”

……

一看到男人递过来的牛奶，凌夏就想起了昨天唐豆豆说的话，本来就泛红的小脸，此刻更是变得滚烫。

“我，我不喝，我今天不想喝牛奶，我想，我想喝果汁！”

说着，凌夏便直接起身，将一旁的果汁拿了过来。

唐豆豆坐在凌夏的身边，看着她又喝果汁，不由皱着小小的眉头说道：“姐姐，你怎么今天又喝果汁？”

“哥哥说了，你现在可是正是发育的时候，必须要每天一杯牛奶才可以的。”

“你看豆豆，也是在喝牛奶哦。”

……

紧握着果汁的指尖微微泛白，凌夏紧紧的抿着唇，听着唐豆豆说的话，眼神不由的就瞥向了自己右手边的唐宴，在看到他托着下巴，一脸坏笑的盯着自己的样子，整张脸已经红的成了煮熟的虾子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70605621"  chaptername="第一千零七十五章那我今天怎么样">加入书签</a>
</div>
