    PS：看《进化的四十六亿重奏》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），悄悄告诉我吧！

    这里是脑灵的城市之中，外面的持续的轰鸣声不断响彻着整座城市，这些声音也传入了在这里的生物的听觉之中。

    教长认为这种声音能够改变玛雅的想法。

    “它们连城市都无法踏入，玛雅。”教长依旧和玛雅在利用悄悄的方式联络着，当然，它们也在观察外面的情况。

    “这只是这里的少部分部队。”教长看向旁边的影像画面，只见在画面之中，一颗光球击中了一艘船舰，这艘船舰顿时从被击中的地方断裂开来，同时坠向了下方的雪地。

    “升空！飞的更高一些！”苏苏米在自己的旗舰上大叫着，这些船舰不 ..停地往空中升去，但是，地面上的光球再一次地爆发了。

    ‘轰——’在一阵轰鸣之后，苏苏米看见旁边的一艘船燃烧着撞向了大地……

    “没办法全部拦截，王！”同时，一个卫兵也对苏苏米说道：“它们的攻击太多了，有许多在下面发射上来，而在空中也……”

    ‘啪！’它的话还没说完，天空突然出现了无数的小光球。

    这些光球像是雨点般向它们洒来，船舰上的弩炮立刻反应，向天空的光球射出无数弩箭，大部分的光球都在被射中的瞬间就消散了。

    但还有一些光球没被击中。它们砸在了船舰之上。把甲板轻松地熔出一个大洞。

    ′翠龙们拿着灰烬之盾对准天空抵挡着这些球。但是这些盾牌也无法抵抗太久，连续被球击中的话，这名翡翠龙会和盾牌一起被瓦解。

    苏苏米发现，它们光是防御就尽了全力，而且，远处那团巨大的风暴还没有接近它们。

    地面上建筑射出来的光球，还有天空突然出现的光球，就几乎让它们进入了绝路之中。

    “骸龙的部队呢？”苏苏米对一个卫兵问道。

    “它们的情况也差不多！”那个卫兵说道：“它们已经损失了六艘船了。如果这样下去的话，我们就会……”

    “我们必须迅速往北边飞！”学者此时也站在苏苏米的面前，它说道：“我们只要……”

    ‘轰——！！！’它的话还没说完，这艘船舰突然猛地震动了起来，整艘船在一秒之内就成了两段，这两段分别向地面上落了下去。

    …………

    “看吧，玛雅。”教长说道：“你再不决定，这个世界的生物都会被这样对待……你……”

    “不。”玛雅道：“它们并没有绝望，它们……虽然很愚钝，但没有那么脆弱。”

    …………

    “被击中了……”苏苏米在坠落的船头之上。它紧紧地抓鬃板，它看着周围散落的碎片和越来越近的地面。它迅速地想着应该如何活下去的办法。

    但是，它发现，它脑中的方式并没有什么方法能让它活下去，虽然船舱内有着一些能飞行的东西，但是它是不可能进去，现在，只有一个方法……

    ‘咔！’苏苏米激活了在脚上的一个装置，这个叫做‘跳跃装置’，能够让苏苏米跳到很远的地方，但是却不能让它飞起来。

    苏苏米纵身一跃，从坠落的船头上跳了起来，同时它的身体也如同一颗弹头般飞射了出去。…

    这样，它至少不会和船一起坠毁，因为船在坠毁的时候很可能会爆炸，所以更为危险，但它现在，要怎么到地面上去呢？

    “需要搭便车吗？”。忽然，它听到了一个声音，苏苏米抬头一看，它就看见一头庞大的生物出现在了它的面前。

    “……飞龙？”苏苏米看着这个生物，这头生物伸展着巨大的翅膀，它的样貌苏苏米在很久以前就熟悉了，而且最特别的是，发现学者居然骑在它身上。

    ‘呜！’飞龙一张嘴，一口咬住了正在坠落的苏苏米，然后转头把它扔到了自己的背上。

    “这究竟是怎么回事？”被扔到飞龙背上的苏苏米疑惑地对学者问道：“这头飞龙是你叫来的吗？”。

    “不知道……”学者说道：“在船被击中的时候，我一直试着用装置不停地发送信息……然后我就看到这头龙飞了过来，它似乎……打算救我们？”

    “是啊，但是……”苏苏米看向远处道：“它无法救更多了……”

    远处的舰队，现在已经崩溃了。

    在苏苏米的旗舰被击中之后，接着附近别的船舰也被击中，它们已经无法再反击，龙们都惊恐地搭乘上了船舰的逃生舱飞离了船只。

    而还有更多的龙，则和船舰一同坠毁了。

    除了一些船成功地逃到高处之外，剩下的半数船只都成为坠向地面的碎屑，整个地面和天空都陷入了一片火海之中……

    “已经结束了……”苏苏米说道：“它们的军队……超过了我的预料范围，我们不应该这么直接地进攻这个地方。”

    ………

    “看到了吗？玛雅，已经结束了。”教长说道：“你所信赖的部队是这么的不堪一击。”

    “不，没有结束……”玛雅看向图像上那毁灭的景像说道：“我之前告诉过你……我已经用另外一种方法发送出了信息，世界上所有的生物都知道了脑灵毁灭的意图……”

    “所以，它们会来帮忙的，所有能够理解的生物都会……”

    ………

    “还没结束，苏苏米。”学者说道：“我们还没有落到输的那一方！”

    “这个感觉是……”在学者说完后，苏苏米突然感觉到了一种奇怪的感觉，在这个感觉之下，它发现下面的建筑攻击频率似乎变少了很多。

    “没错。”“我们受到召唤而来。”“想要灭绝我们？”“它们会先被咬杀！”“我们会淹没这群黑色的恶心之物！”

    “它们……什么时候……”

    在高空之上，苏苏米看到了远处的雪原上出现了无数的生物。

    “我也觉的很惊讶，第一次见到它们……那么大量地聚集起来。”

    大量的造脑怪出现在了冰原之外，它们一边发送着各种各样的信息，一边奔向了脑灵的城市……

    而除了它们之外，还有别的生物，也出现在了雪原上，这些生物，似乎来自于这个世界的各个地方，它们虽然没参加过教长的会议，但在这一刻都聚集了起来。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）(未完待续……)

    第四百零五章 崩塌。

    第四百零五章 崩塌 ，：

    </iv>

