    289

    水麒麟卵！

    在远古仙界中，麒麟地位尊崇，乃是四灵之首，万兽之王。

    就算是龙族与凤族，都要屈居于麒麟之下。

    不过远古诸仙大战，麒麟一族遭到毁灭性的打击，血脉断绝，现在的仙界别说是纯血麒麟，就算是麒麟的血脉都没有。

    但是这一次，陆云竟然遇到了神兽水麒麟的卵。

    一只已经死去的水麒麟卵，虽然这枚麒麟卵已经死去，但这其中却是蕴含着磅礴的麒麟之力。若是谁能炼化了水麒麟卵，便可以获得麒麟血脉，拥有麒麟天赋。

    根据远古典籍记载，水麒麟乃是水中的王者，其御水天赋，甚至可以与玄武抗衡。

    仙界中虽然没有活着的水麒麟，但不少地方却存在麒麟巢，其中蕴含麒麟之力，所以仙界诸多大势力的弟子也是有可能认出麒麟卵。

    那枚麒麟乱已经死了，对陆云而言……那只是一具尸体。

    陆云不需要得到完整的麒麟卵，只要拿到乱上的一粒尘埃便足够了。

    于是……

    陆云的第六轮回使者，出现了。

    ……

    嗡——

    地狱当中，湛蓝色的光华闪烁，一颗完整的水麒麟卵出现在陆云的眼前。

    方才，陆云在得到这颗麒麟卵的时候，便从其上截取下来一片碎片。

    所以，就算是这颗麒麟卵送给了那房飞星也没什么。

    毕竟能够省下一百万上品仙晶。

    现在，这枚水麒麟卵在生死天书的力量下复活，那么房飞星手中的那一颗自然也就毁了。

    陆云的呼吸略显急促，毕竟他这是第一次尝试，收取一颗卵为轮回使者。

    按照凰情和敖雪的记忆，水麒麟拥有恐怕的水系天赋，乃是大海当中当之无愧的王者，可以与玄武争锋的存在。

    陆云的剑海剑意，便是以水的意境为基础，若是陆云能够获得水麒麟的天赋，那么他对水的意境的理解，势必会更上一层。

    到现在为止，陆云以剑海剑意为基础，只开创出三式剑招。

    苍龙覆海，大鲲化鹏，一剑星河。

    这已经是他现在的极限，想要开创出更强的剑招，必须要强化剑意。

    隐隐间，陆云有一种预感。

    一旦虚境彻底开放，仙界的修仙者修成虚境之后，那么现在陆云的优势也将荡然无存。

    到时候，所谓的仙界少年至尊，甚至现在仙界的天才修仙者，也将重新洗牌。

    虚境……这个境界实在太重要。

    元神窥虚，窥探天地，更将自身炼为天地。虚境一旦大成，有人从虚境成仙，那么曾经的仙人，必将被淘汰。

    不仅仅是仙人，甚至是曾经的天才修仙者，在玄州大战中大放光彩的修仙者，也会被淘汰！

    现在，已经有不少大魄力的仙人，自斩修为，重新修炼了。

    陆云不想被淘汰掉，那么就只能不断的变强。

    ……

    湛蓝色的光华流转，将整个虚空映照成一片淡蓝。

    原本灰蒙蒙的水麒麟卵，已经变成了淡蓝色，一道一道的水波不断的从其上释放出来，将这片虚空化作一片水泽。

    一抹淡蓝色的身影，从这一片水泽中，缓缓的走出。

    “第六轮回使者‘苍银’，拜见主上。”

    一个全身赤.裸的蓝发少女，盈盈摆在陆云脚下。

    这个少女蓝发蓝眸，看上去十七八岁的年纪，娇美的容颜中带着一抹清新淡雅的气质。

    “苍银……你……”

    陆云有些傻眼，“你怎么长得这么快，不应该是一头幼麒麟吗？”

    陆云没有读取到苍银的记忆，苍银的记忆中就如同一张白纸 一样，什么都没有。

    按照陆云的想法，他的第六轮回使者会从水麒麟卵中孵化出来，变成一头小麒麟。

    但是没想到，竟然是一个俏生生的小美女出现在陆云的眼前。

    “回主上。”

    苍银抬起头来，她胸前那两座伟岸的山峰也随着她的动作颤抖了两下。

    “奴婢是中了时间神通，所以才会退化成卵的状态。”

    “原来是这样！”

    陆云一怔，随后他失声叫道：“真的有时间神通！？”

    “有！”

    苍银十分肯定的答道：“奴婢可以肯定，自己是死在时间神通之下。”

    时间神通！

    “那你之前是什么身份，又是什么修为？”

    陆云眉头微皱。

    苍银中了时间倒流神通，那么她生前种种，尽皆被时间化解，纵然是生死天书，也无法从苍银的灵魂中读取到那一部分经历。

    对于生死天书而言，此刻的苍银就是一个新生的婴儿。

    但复活之后的苍银，却又依旧记得曾经的种种，她的修为也是她出生那一刻的修为……真仙之境。

    在此之前，陆云发现已经死去的水麒麟卵的时候，只看到这是一枚水麒麟的卵，却并没有看到关于苍银的信息。

    “回主上，奴婢是水麒麟一族的族长，‘太上’之境巅峰。”

    苍银回答道。

    “水麒麟一族的族长？”

    陆云的眼睛瞪大了，他没想到，自己在街边随便看到的一颗麒麟卵，竟然是水麒麟一族的族长！

    “太上境界？莫非是超越了果位之后的那个境界？”

    陆云的眼睛一亮。

    仙道断绝，诸仙大战之后的十万年中，便没有人能突破到果位之后的那个境界，而关于果位之后的境界的记载，也统统都被抹去。

    “混元果位之后的境界，名为通天之境。”

    苍银老老实实的答道：“通天之境又有九个小境界，通天之境之后是原始之境，原始之后，方是太上。”

    “太上之上，是不是鸿钧？”

    陆云下意识的问道，作为一个土生土长的地球人，陆云又怎么会不知道‘通天’‘原始’‘太上’这样的名字。

    “太上之后，是帝境，仙帝的境界。”

    苍银答道。

    “好吧。”

    陆云点了点头，“告诉我，远古究竟发生了什么，为何会有诸仙大战，你又是被谁杀死的！”

    远古诸仙大战！

    这个改变了仙界命运，让一个完整的仙界四分五裂，变成二十四诸天的大战，一直都是一个迷。

    所有人都知道，十万年前，仙界当中发生了一场惊天动地的大战，但却没有人知道这个大战因何而起。

    “这……”

    苍银的脸上，闪过一抹恐惧：“我，我是在试图突破到帝境的时候，被一个全身上满银色长毛的家伙，用一座银色宝塔镇死的，那时间神通，便是从银色宝塔中释放出来的！”

    “什么！？银色长毛怪！？”

    陆云的脸色一变，“你确定……是银色长毛怪，手里持着一座银色宝塔？”

    说话之间，苍银的手轻轻的一挥，她身上的仙力涌动，幻化出一个形态。

    正是一头全身上下长满银色长毛，手里托着一座小巧的银色宝塔的怪物。

    这头怪物的形象，与之前陆云遇到的黑色长毛怪，一般无二。

    不过不同的是，黑色长毛怪手里持着的，是一柄大斧，而这银色长毛怪手里拿着的，却是一座银色宝塔。

    “难怪，难怪苍银中了时间神通，连生死天书都无法得到她的记忆……原来是这件东西搞的鬼。”

    黑色长毛怪手持黑色大斧，所释放出来的是大道至简的一斧。

    而那银色长毛怪，则是手持银色宝塔，释放出时间神通！

    “至于诸仙大战……”

    苍银苦笑：“若是真的有诸仙大战，那么大概也是奴婢死后才开始的。”

    “可是……”

    突然间，苍银的话锋一转：“在我之前，仙界已经有不少至强者陨落了，龙族，凤族，相柳，鲲鹏等族群的族长，统统强行突破帝境，结果也遇到了那银色长毛怪……”

    “我知道了。”

    陆云点了点头，没有再问下去。

    这个层次的事情，还不是现在的陆云所能左右的。

    ……

    很快，聋太子的车驾便驶入图山阁的驻地。

    图山阁的办事效率很快，轻荀仙子以传送阵将那大道之器传送回总部之后，图山阁总部便将那残破丹方的药材各取一份，传送了过来。

    “一共十万八千种仙药？”

    陆云接过轻荀递过来的储物戒指，不禁倒吸一口冷气。

    “对，那个远古遗迹中，一共有十万八千种药材！”

    轻荀仙子点头，“那处远古遗迹应该是某位仙帝的药园，药园中的所有仙药，恰好能够炼制成一种逆天仙丹。可惜的是那刻录在遗迹上的丹方已经被摧毁，只剩下十万八千种仙药。”

    轻荀不禁有些可惜的说道。

    “我们图山阁是三千年前发现这处遗迹的，经过三千年，图山阁的数位丹道宗师也只总结出了五万余种仙药的药性与炼制手法，但对还原整个丹方却是毫无头绪。”

    一边的卿寒将那个储物戒指从陆云手里拿来。

    “这十万零八千种仙药，是炼制‘度厄金丹’的主药。”

    忽地，卿寒开口说道。

    “不过除了这十万八千种主药之外，还需要三十八万种辅药，以及三种药引，才能炼制成度厄金丹。”

    “度厄金丹？”

    听到卿寒的话，陆云和轻荀两人，瞬间就呆住了。

    “你说，真的是度厄金丹？！”

    轻荀仙子的呼吸急促了。