    第1664章可真是败家啊

    要么你身份不如她，她心里是铁定不会瞧得起你、只会拿你当个召之即来挥之即去的跟班。

    而且，这样的人心眼儿还小，说不定那句话、或者哪件小事儿你就得罪她了——得罪了她你自己还完全不知道究竟什么时候、因为什么而得罪了，等着她的报复吧。

    所以这样的人，表面上客客气气的客套两句就行了，敬而远之、吃瓜看戏。

    乔萱却是万万也没有想到，这个时候，她已经惹了樊如茵不快了。

    乔萱和邵云端一到安泽州便迫不及待的买宅子、买地的事儿可不止关州丞、关夫人笑得差点跌了茶碗，好多人家都在背地里笑话呢。

    笑话他们两口子还好意思说是从京城里来的呢，眼皮子这样浅，那样的荒山野地居然也看得上，急巴巴的便买下来了。

    还有，州衙后头那么宽大的院子难道还不够住的吗？还特意花那么一大笔银子购买宅院安置下人，这可真是败家啊！

    实在搞不懂他们俩是怎么想的。

    难不成……还想着在这儿长长久久的待下去不成？这可是从没有过的事儿！

    樊家自然也没少笑话这事儿，樊如茵又素来会损人，在母亲面前不知说了多少话来取笑乔萱和邵云端。

    她还挺会联想，因为这事儿有些担忧的跟她母亲说道：“那邵大人、邵夫人这么喜欢田地，荒郊野岭的荒地都不放过，这、这意思难不成是暗示咱们给他们赠送良田好地？娘，万一邵大人开口，那可怎么办呀！”

    “这事儿咱们可得早早想好对策才是！”

    樊老太太想了想，居然也觉得她闺女分析的不错，心里顿生一股厌恶，冷笑道：“咱们的好处他们也敢想、也敢拿，可见不知死活了！告诉你哥哥他们，都提防着些。”

    樊大老爷、樊二老爷对此不以为然，觉得没有哪个地方官员会这么做。毕竟地方官员又不傻，想要治理好地方不出乱子，就一定会与地方上的名门大户结交好。

    尤其他们樊家还是三大家族之一，更没什么可担心的。

    况且，安泽州情形与别处还不一样，知州大人即便真的贪得无厌，要的也只会是银子，绝对不会是他带不走的田地。

    所以，母亲尽可放心……

    可是樊如茵很不高兴两位哥哥不赞同自己的话，胡搅蛮缠的搅合了一通，诉委屈两个哥哥看不起自己、知道这事儿是自己提出来的心里不舒服因此百般反驳、两个哥哥早就嫌弃了自己等等……

    惹得樊老太太也很不高兴，将两个儿子数落了一通。

    坚决的站在樊如茵这边，教训两个儿子道：“小心无大错！那邵大人夫妻俩连荒郊野岭都瞧得上，难保不打咱们田地的主意，我看如茵说的一点儿也没错。”

    “再说了，凡事需得未雨绸缪，先想好了对应的法子，总归亏不了！你们做哥哥的，还不如如茵想事儿周全呢。”

    两个儿子一向来不敢招惹母亲，因为母亲发起脾气来那是非常非常难哄的，可是不哄又不行，他们可当不起这不孝的名头。

    ?  ?求月票呀，今天也是万更哦

    ?  

    ????      

    (本章完)

