    “这个红油抄手再来十个。”罗耀吃的很香甜，一份不够，又让伙计上了一份，看到宫慧坐在对面，看着自己吃，自己却不吃，“小慧，你怎么不吃，这抄手不合你口味？”

    “不，不是……”宫慧脸一红，忙道。

    “我又不是漂亮女人，看我吃饭还能看饱了不成？”罗耀低头，夹了一口，沾了点儿醋，送进嘴里说道。

    “够吃没，不够，我再给你要一份？”

    “够了，够了……”罗耀忙点头，“回去，就接触封锁令，但还是要对各科室强调一下保密纪律。”

    “嗯，我知道了。”

    “那个徐济鸿回来了，你知道吗？”

    “知道，回来担任山城特训班的教官，她在敌后的潜伏的经验，尤其是电讯方面的工作经验，是目前咱们迫切需要的。”罗耀道。

    “这人会来了，你说咱们要不要请她吃顿饭，接风一下？”宫慧道。

    “你不是不太喜欢她吗？”

    “好歹同学一场，在山城，咱们这些同学也是难得聚一回？”宫慧眼波流转，有些说不清道不明的意思在里面。

    “行吧，你看着安排吧，到时候叫上李孚他们一起，人多也热闹。”罗耀点了点头，借这个机会联络一下同学的感情。

    这也是有必要的。

    “那个沈夕锋的新味腴餐厅不错，自己人的饭店，吃的也放心？”宫慧道。

    “行，对了，徐济鸿回山城要是没地方住的话，可以安排住在咱们的招待所。”罗耀道。

    “咱们有招待所吗？”

    “有呀，咱们之前不是为了接待密检所交流学习组盘下的那栋别墅，不是正好可以作为咱们的招待所？”罗耀道，“里面还有不小的空间，可以再完善一下设施，咱们今后也要有一个可以招待人的地方，而且，一旦有什么保密行动，相关也可以集中去招待所，不需要全站都封了。”

    “倒也是，年底就要搬去歌乐山新址了，松林坡公馆怎么处置？”

    “主任没有明确指示，但我想松林坡公馆位置相当好，主任应该会收回去吧，作为备用的办事处也是有可能的。”罗耀道。

    “是不是可以向主任建议一下，把松林坡公馆和慈恩寺结合在一起，办一个集密电通讯和密电码破译方面的专门的学校？”宫慧说道。

    罗耀沉默了。

    这个建议当然是好的，只是这么做不是帮买办阶级的国民党政府培养人才吗？这些人培养好了，肯定是要加入军统的。

    到时候这些人很可能就会成为内战的帮凶。

    但是现在从抗日的角度来看，这么做也不算错，抗日战场上也需要密电通讯和破译方面的人才。

    “小慧，你想过没有，这个建议如果我去提的话，会有什么后果？”罗耀反问一声。

    “这……”

    “虽然我知道你这个提议非常好，也是为了我们军统现阶段人才缺口着想，但这个学校一旦办起来，恐怕就没有你我什么事儿了。”罗耀道，“你这是在为他人做嫁衣。”

    “你就不能争取吗？”

    “你想的太简单了，就算我有这个能力去争，主任也不会把我放在这个位置上的，最多让我参与进去，但绝不会让我负责这个学校。”罗耀解释道。

    “我就是想到时候换新地方办公了，还可以住在慈恩寺，不用搬家。”宫慧那点儿小心思暴露无遗。

    “我们只是暂住人家慈恩寺，到时候是要还给人家的，你还想赖着人家寺庙不走？”罗耀笑道，“今天的事儿估计不少，回去的路上你开车，我打个盹儿。”

    “好。”宫慧点了点头，“我想多买几份红油抄手，回去带给六嫂她们。”

    “嗯。”

    ……

    一上车，罗耀就找了一个舒适的位置，闭上眼睛，进入了睡眠状态，宫慧发动汽车，往沙坪坝方向驶去。

    路程并不远，但宫慧为了让罗耀多睡一会儿，路上开的比较慢，差不多花了一个小时才返回“兽医站”。

    “到了，我去洗把脸，你先去把禁令解除。”吉普车停下，罗耀睁开眼，抹了一把脸，从车上跳下来。

    “站长，陈副主任回来了，在您办公室等您？”

    “知道了，马上来。”

    陈祖勋回来了，向罗耀汇报了他们在滇城学习交流的情况，重点是对密检所的****以及组织关系的深入了解。

    尤其是对密检所内人员的资料的汇总和了解。

    密检所虽然对陈祖勋等人的到来比较警惕，也暗地里下了不少禁令，也跟骨干技术人员打了招呼，不让这些人跟陈祖勋等人有过多接触。

    但陈祖勋还是有办法的，利用军统在密检所派遣人员的关系，采用拉拢收买的方法，帮他打听了不少内部消息。

    温玉清将密检所视作自己的禁脔，不容许任何人插手，所以，在人事任用上面，用的都是自己人，不是亲戚就是门生故旧，俨然把密检所变成了他的私人领地了。

    这种上上下下都变成自己人带来的后果就是腐败，还有许多制定的规矩都形同虚设，因人而异。

    因此而导致的不公平自然会影响到密检所的工作的人心士气。

    有能力者得不到提拔重用，无能之人却身居高位，长此以往，效率必然低下，温玉清是个学者型的官员，他在学术上或许有着非常高的造诣，但是在管理上，却并未摆脱中国自古以来的裙带关系。

    他就像是一个封建大家长，整个密检所都是他说了算，过去密检所的确做出了不小的成绩。

    但是现在不行了，它出现了一个强有力的竞争对手，如果没有这个竞争对手，那没得选，只能是他了。

    现在不行了，有人比他更强，更具有活力，傻子都知道该怎么选择，尤其是在内忧外患的巨大压力之下。

    虽然罗耀并不太喜欢陈祖勋，但对他的工作并没有个人成见，尤其是在带队前往滇城的这次的任务，他完成的很好，基本上达到他想要的目标。

    接下来就要看效果了，一旦有人挑了头，就会带来雪崩的效应，这个他有时间等待。

    苏离跟陈祖勋不同，他接触的都是密检所内最底层的工作人员，他所了解的跟陈祖勋有些重合的地方，也有一些不一样的地方。

    中层是看到自己无论做的多好，都晋升无望的那种无力感，底层则是被压榨以及无休止的内斗和倾轧，当然还有内部的腐败问题。

    特别是有关于温玉清本人挪用经费，贪污的问题，这在密检所内部基本上已经不是什么秘密了。

    这种事儿也不新鲜，在国民党内部，几乎所有的部门都有贪腐，而且都是公开的秘密，那些被抓起来的，都是没后台的，或者上头想找颗人头祭旗用的。

    至于学习交流方面，罗耀还真没指望他们能给他带回来什么好的经验，但是全方位的了解一下对手的情况也是有必要的。

    这对“密译室”下一步的工作计划的制定也是有参考价值的。

    中午，沈彧从望龙门看守所打来电话，高天魁，代号“上校”撂了，交代了他受命于汪氏潜伏在山城收集情报的全部事实。

    这个案子重大，已经惊动老头子了。

    而就在这个时候，一封英法对德正式宣战的电报也摆放在罗耀的面前，欧洲战争全面爆发了。

    这是个巨大的转折点。

    欧洲战场的爆发必然会影响到亚洲，特别是中日战局，日本作为德国的盟国，英法对德宣战，那对日宣战也只是迟早的事情。

    局势开始对中国变得有利起来。

    这是一个有利的变化，虽然不应该高兴，毕竟此刻波兰人民正处在德国的侵略蹂.躏的战火当中。

    ……

    曾家岩委员长办公室，老头子正在听戴雨农有关这“上校”一案的汇报，从发现案件的线索，到派人暗中潜入防空司令部秘密调查，到意外的破译了“午夜幽灵”的密电码，揭开所有的谜团。

    戴雨农都一一的给老头子认真的描述了一遍。

    老头子听的十分认真，遇到不清楚的，还会问上一句，最后听完所有的汇报后，十分感慨一声：“真是没想到，在我们的身边，居然还有这样的人，把我们最机密的军事情报卖给日本人，简直是数典忘祖的畜生！”

    “校长，这里面还涉及德国炮兵顾问韦纳，学生该如何处置？”戴雨农双手垂立，微微低头问道。

    “这个韦纳确定涉案了？”老头子问道。

    “基本上没有疑问。”

    “这个韦纳我的印象还不错的，没想到他居然暗地里给日本人当了间谍，这是不能够容忍的，必须要予以严惩。”老头子郑重的说道。

    “学生的意思是，让韦纳消失就是了，目前，我们还没有跟德国彻底闹翻，即便是德国人问起来，我们也可以一推了之。”戴雨农道。

    老头子思考了一小会儿，终于点头同意了戴雨农的处理方法。

    “这一次破译‘午夜幽灵’密电码和抓获代号为‘上校’的汉奸间谍，军统做的很好，尤其是那个密译室的罗攸宁，功劳最大，雨农，你可是替党国找打了一个好苗子，这样的年轻人一定要大力的培养，还要让他承担更多的重任。”老头子赞许道。

    “是，校长，学生回去马上给他通报嘉奖。”

    “通报嘉奖是不够的，要破格提拔，还要颁发奖状，不，要颁发勋章！”老头子说道。

    “可是，校长，罗攸宁已经获得过一枚云麾勋章了。”

    “那就给他再发一枚宝鼎勋章！”

    “校长，这样会不会捧杀了罗攸宁？”戴雨农泛起一丝嫉妒，宝鼎勋章，他自己都还没得到呢，居然让罗耀得了，这那儿说理去。

    “有功就要赏，否则怎么会有更多的年轻人愿意为党国效命呢，等级可以评的稍微低一些，这样争议也就小多了。”老头子道。

    “是，学生明白了。”

