    大厅，许少杰对着坐着三位老子，一位是布雷德，一位是财政部长克莱尔部长，还有一位是内阁副总理丁程。

    “许先生，”丁程率先开口说道，“你们玉粮集团有多少粮食？”

    “你们要多少？”

    “你有多少，我们就要多少。”

    “呵。”

    这个时候他可不会把自己的底牌给亮出去，“你们出多少价格？”

    这个时候，丁程开始打马虎眼说道，“一开始我们国家的粮食卖2块每担，现如今因为战争翻了几倍，我们也按市场价给你，每担5块。”

    闻言，许少杰皱了皱眉。

    “许先生嫌价格低了？”

    丁程再次说道，“这个价格已经不算低了，虽说有些地方的粮食被炒到了12块每担，可那毕竟是少数地区。”

    “呵呵！”

    许少杰轻笑一声，“丁副总理难道觉得我来卖粮食，不会把价格调查清楚吗？”

    闻言，丁程也是略感棘手，对方不好对付呀！他们已经表明了要购买大量粮食，可现在却连对方有多少粮食都没问出来。

    “许先生，我们大枭国与你们玉粮集团算是老朋友，这个价格确实不低了。”

    “既然丁副总理这么说，那这买卖也没必要谈了。”

    “许先生，有句老话说得好，做人不要太贪，每担5块钱这个价格，除了我们大枭国，没人会出比这更高的价格，等第一季粮食成熟，粮价将会回归平稳。”

    “丁副总理的第一句话我赞同，第二句话我不赞同。”

    “这个粮价确实只有大枭国能够出得了，可第一季粮食成熟，粮价就会回归平稳，这句话我不赞同，想必丁府总理心里明白。”

    “告辞。”

    “等等。”

    此时财政部长克莱尔说道，“既然许先生都说了，这个价格只有我们能出，为什么还要告辞？”

    “不不不。”

    “克莱尔部长理解错了，不是这个价格只有你们能出，而是只有大枭国能出，大枭国不只是有你们。”

    “你这话是什么意思？”布雷德低声问道。

    “布雷德元帅内心非常清楚，何必要我多说呢！”

    “你想把粮食卖给艾森？”

    “元帅大人又理解错了，不是我想把粮食卖给艾森，而是想把粮食卖给更高者。我也不想隐瞒布雷德元帅，此时，我们集团的总经理正在和艾森谈价，要是你们执意出5块钱每担，那不好意思，你们想要购买粮食的概率很小。”

    “你……”

    布雷德罕见发脾气道，“你就不怕我派兵灭了你们玉粮大厦。”

    “布雷德元帅可以这么做，这是您的自由，你也有这个实力，不过，您要是这么做，我玉粮集团将会把所有粮食无偿献给艾森太子，并且给予他们1亿碲银的财政支持，还有各类军用物资。”

    “非常好。”

    布雷德咬着牙说道，“你想要出售多少钱每担。”

    “这个就看元帅您想出多少了。”

    “该死。”

    布雷德头一次在一个年轻人手下吃瘪，对方实在是太精明了，不把粮食的总量透露给他，也不把底价透露给他，完全凭着他自己的意见购买，要是价格低了，万一被艾森买了，那么整个内战将会大幅度倾斜到他们那边，要是购买的粮食少了，那玉粮集团肯定回把剩余的粮食卖给艾森，那么他高价购买粮食获得的优势就没了。

    “哎！”

    想到这，布雷德不禁叹了口气，为了这场战争他准备了整整一年，囤了一个季度的粮食，在天雄帝国购买了5亿担粮食，完全能够撑到战争结束，并且绰绰有余，可谁能想到粮食局那群蛀虫足足贪污了一半的粮食，而且现在天雄帝国爆发动乱，粮食生产受到严重的影响，这让他有苦也只能往肚子里咽。

    “我们需要商讨一下。”

    “没问题，刚好这元帅府挺大的，我出去逛逛。”

    看着许少杰离开的背景，布雷德大声问道，“接下来怎么办？”

    “元帅大人，我们只能高价买粮，但是我们需要对方同意我们一个条件，就是不把粮食卖给艾森。”

    “丁副总理太天真了。”

    克莱尔皱眉说道，“对方不把粮食的总量告诉我们，就是想让我们高价购买大量粮食，要是把粮食的总量告诉我们，我们便可以根据粮食的总量进行购买，比如他们有一亿担粮食，我们可以购买七千万，就算剩下三千万卖给艾森，我们也能撑得比他们久，胜利的天平就会向我们这边倾斜，为此，他们一定不会跟我们说。”

    听到克莱尔分析，布雷德眉头越皱越紧，今年还真是一个不顺利的年，粮食问题先不说，光是艾森利用一年的时间就研究出了多种能与他抗衡的重型装备，他就感到吃惊，这也是他久久拿不下对方的原因，对方的装甲力量，空军力量，陆军力量已经跟他形成了1比1的实力，甚至在空军方面，对方实力已经稳压他一头，这一现象出现，布雷德只想尽快结束战争。

    “出价每担12块，购买8000万担。”

    “元帅，8000万担会不会少了点，”克莱尔思考问道。

    “不会，玉粮集团只是一个中大型粮食集团，不会有太多的存货，何况就连东域最大的香粮集团的也才有1.1亿担存货。”

    “嗯。”

    不久，许少杰被喊了进来，克莱尔也把这个价格说给了他听，本想通过许少杰的表情获取一些信息，可终究让他失望了。

    “许先生。”

    此时布雷德元帅开口说道，“如果你还有余粮，能不能不卖给艾森。”

    “嘿嘿！”

    许少杰听到这句话，内心一喜，这三条老狗可算是上当了。

    “这…”

    许少杰略做为难的说道，“可是可以，不过我们有一个条件。”

    “你说。”

    布雷德没想到知道随意问了一句，对方还真答应了。

    “我需要贵国A13轻型坦克机床及其整条生产线图纸，猎豹A6重型坦克生产线图纸，武士80战车生产线图纸，雄狮90战车生产线，还有弯刀战斗机生产线图纸，以及B9轰炸机生产线图纸。”

