
夜晚，回到酒店。

进入自己的房间过后，白羽便迫不及待地领取来参加王牌的任务的奖励。

“天来，现在领取奖励。”

“叮，领取奖励……奖励发放中……”

“叮，恭喜宿主获得未知抽奖一次，200点成神点，解毒丹(数量：10，含丹方)。”

“叮，本次任务奖励发放完毕。”

奖励发放过后，白羽打开自己的系统属性页面。

【宿主】：白羽

【修为】：炼精化气(中期)

【系统技能】：过目不忘、万兽之心、身临其境

【本身技能】：神级演技、神级导演、高级唱功

【系统空间】：解毒丹(数量：10，含丹方)、其他杂物

【成神点】：340

【抽奖次数】：1

【其它】：宗师级厨艺、酒神体质

(末完成任务：①拍摄《仙剑奇侠传三》，内容详情，请点自动击查看……)

看着自己的属性页面，已经发生了一些改变。

年龄那一项已经没有了，而技能又划分为系统给的技能和本身拥有的技能。

看着自己本身就拥有的技能，这里显示有三个，两个神级一个高级。

因为以文娱为主，所以就只显示关于文娱的技能，这些技能等级分为初级(业余)，中级(专业)，高级(影帝、天王)，神级(世界级)。

自己的导演能力和演技都属于最高级神级，而唱功的话要稍微低一点，只有高级，但这也是天王级别的实力了。

其次就是抽奖次数，这个没有什么好解释的，一看就明了。

看完自己的属性页面变化后，白羽开始查看奖励。

他从系统空间中取出解毒丹。

下一秒，他手中凭空多出了一个白色的小瓷瓶和一张纸。

打开瓶塞，他顿时就闻到了一股香气。

而且居然还是……巧克力味的。

他只能说系统牛逼了，上回的那个治癌丹可没有什么味道，反正他没有闻到过。

白羽倒一颗放到手上，药丸为白色，浑身圆润无比。

弄得他都想吃两颗了。

最后他还是忍住了。

嗯，等到以后有足够的成神点，一定要买几瓶来当糖豆吃。

随后将药丸放回小瓷瓶，他将目光放到那张丹方上。

打开丹方，入眼的是几十种药材的名字，比上回的治癌丹还多出十多种。

由于领取奖励后，他的脑海中也获得了一切关于解毒丹的事情，所以这些药材他都是知道了。

将解毒丹和丹方重新收回系统空间。

那么接下来就是最激动人心的抽奖了。

“天来，我要抽奖。”白羽对着天来说道。

语音刚落，下一刻，那熟悉的大圆盘再次出现在自己的眼前。

随后开始迅速的转动。

十几秒钟后，停止转动。

自己也知道了这次的抽奖抽中了什么。

“叮，恭喜老大，抽中技能：百变声音。”

【百变声音】：可以随意变换任何声音，不论人或动物，让人分不清真假。

白羽没有想到这次居然会抽中技能，虽然这个技能用处不太大。

但总比没有好吧。

随后，白羽随意试了几下，不论是大叔音，少女音，萝莉音，甚至一些动物的声音全都惟妙惟肖。

听着从他自己口中说出来的声音，他自己都有点不敢相信。

好吧，他承认这个技能虽然用处不大，但确实还不错。

再次打开属性页面。

【宿主】：白羽

【修为】：炼精化气(中期)

【系统技能】：过目不忘、万兽之心、身临其境、百变声音

【本身技能】：神级演技、神级导演、半神级唱功

【系统空间】：解毒丹(数量：10，含丹方)、其他杂物

【成神点】：340

【抽奖次数】：1

【其它】：宗师级厨艺、酒神体质

(末完成任务：①拍摄《仙剑奇侠传三》，内容详情，请点自动击查看……)

自己的属性页面中，突然发生了一点变化。

“天来，这唱功怎么回事，原本不是高级吗，怎么现在变成半神级了？”

“老大，因为这次你抽中的百变声音，让你的声音有更多的可能，所以系统把他设为半神级。”

听到天来的解释，白羽懂了。

这个技能之中，学动物叫之类的，有一些动物的音域非常高，自己能叫出来说明自己的音域也提高了。

其次就是各种声音转换，就比如男女声，想一下，要是在唱歌之中突然变为女声，那场面光是想想就刺激。

所以这也算是另类的提高个人唱功了。

不错！

这算是一个意外之喜。

查看了所有的奖励过后，简单的洗漱一番，白羽就睡觉了。

这也就表示着，今天一天就这样过去了。

……

第二天中午。

白羽与刘天仙她们三位女生已经回到了帝都。

经过昨晚的刺激，刘师师一回到公司。

就拉着刘天仙，唐姻直奔公司的练歌房。

她决定，一定要学会唱歌。

而白羽他自己，则是找了他的发小林文，吩咐他一些事后。

在胡戈的陪伴下，直奔公司的录音房，也就是录音棚。

录音房里面的空间很大，设备也非常的齐全，全部都是世界最顶级的。

而且除了录音的设备之外，还有许多的乐器，那些乐器应有尽有。

因为白羽他们录制歌曲，都是要求现场真实伴奏的。

很快，便有十几个人在林文的带领下走进录音房。

“老板！”

这些人进来过后，首先就和白羽打招呼。

他们都是在这个录音室工作的工作人员，也是白羽的员工。

有的人是录音员，有的人则是乐队，也就是来进行伴奏的。

白羽将早已准备好的东西交给他们。

“今天我们的任务是要录制这三首歌，这个是乐谱还有乐器谱，你们先熟悉一下，一会儿我们开始录制。”

今天白羽录制的这三首歌曲，正是他唱过的《有点甜》《情非得已》《告白气球》。

因为有许多粉丝都想让他录制出来，反正现在有时间。

所以他就决定今天把这三首歌全部录制出来。

那些工作人员接过他给的曲谱乐谱后，便各自回到各自的工作岗位去准备工作了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68564808"  chaptername="第113章:查看奖励，巧克力味的解毒丹">加入书签</a>
</div>
