        乔律也不是第一天才见识到流浪地球的炸逼本性，也就没有再多说什么，言归正传地与王磊说道：

    “我们又有新任务了。”

    “我就知道，每逢这个时候都是最麻烦的。”

    王磊至今为止已经跟随乔律执行过无数次任务，对于要做什么早就心里有数了。

    “不过还好你不是有了新后宫就忘了老搭档。”王磊看了一眼乔律身后的2B开玩笑道。

    乔律没好气地说道：“说什么呢，我是这种重色轻友的人吗？”

    “也是，你要有心的话，现在孩子都会走路了。”

    老朋友之间互相调侃一番之后，乔律还是先安排好正事，让王磊带领一支远征军部队跟随他搭乘万年风雪号出发，作为后援参与这次行动。

    铁三角当然还少不了刘培强，在通知完王磊之后，乔律来到了流浪地球调查团军营，准备带一支精锐小队出发。

    不同于远征军人手好几门四联装火箭筒的简单粗暴，调查团的装备就显得花样繁杂了许多，磁悬浮力场让他们配备了可以应对多种情况的武器装备。

    每一个人都像是古典FPS游戏里的主角一样，身后挂满了各式各样的枪械，能够随时切换任何一把来使用，无论是远程狙击还是近战霰弹都能同时配备，更加符合调查团特种作战的职能。

    刘培强身披一套银色的振金共生体装甲在负责训练士兵，身后的磁悬浮力场仅挂着一把高斯步枪、一把多功能狙击步枪和一把战术霰弹枪，远没有王磊的三门四联装火箭筒那么丧心病狂了。

    “乔律，你来了。”

    刘培强似乎已经等候多时，甚至已经召集好人员，准备参与这次行动了。

    乔律见状说道：“看来已经是不用我多说了。”

    “当然，怎么能少得了我呢？”

    刘培强对身后的全体调查团成员喊道：“全体都有，敬礼！”

    乔律作为联合政府常任理事代表之一，流浪地球调查团的士兵向他敬礼是理所当然。

    借此机会，乔律发现了调查团当中出现了不少新的面孔，尤其是出现了几名寄叶部队成员的身影，这一点让乔律颇为意外。

    “这么快就有除了9S以外的人员加入调查团训练了呀？”

    刘培强点点头说道：“是啊，她们的身体素质要远超人类，是优秀的特种部队人选。只不过还需要懂得配合我们的战术，目前还需要多加训练。”

    无疑这是一个好的迹象，寄叶部队正在积极地参与到联合政府的行动当中，也将会成为一股不可忽视的力量。

    召集好人员之后，万年风雪号也已经准备就绪了。

    众人登舰完毕后，舰长列夫森科亲自过来迎接乔律说道：

    “很荣幸能够与你一起执行任务，乔律理事。”

    “我也一样。”乔律微笑着回应道。

    万年风雪号从新月基地启航，开始出发前往探索这片未知的宇宙，第一个目标就是距离流浪地球最近的星系，为了避免再犯过去在星际争霸位面的错误，这一次可必须先进行彻底的调查，绝不能掉以轻心。

    作为一艘高机动性和隐蔽性的护卫舰，万年风雪号理所当然地承担起前期侦查的任务。

    经过一段短暂的太空航行之后，万年风雪号便进入到最近的星系里面。

    十分幸运的，这里并不是一个环境十分恶劣的星系，意味着流浪地球停靠在这个星系里面不会有多大问题。与此同时，还有可能有生物存在。

    万年风雪号停靠在星系外围，保持隐蔽状态对星系内部进行扫描，果然很快就发现一个存在文明迹象的星球，就在这个星系的恒星轨道上面。

    “果然系统不会随便安排一个位置让我们穿越过来。”乔律在心里暗自想道。

    毫无疑问这个存在文明迹象的星球，就是关于这个世界主线任务的关键线索了。

    舰长列夫森科下令道：“小心地靠近过去，保持一定的距离和隐蔽状态。”

    在行星轨道上发现了卫星运行的迹象，表明着这个星球上的文明很有可能已经迈入星际时代，万年风雪号只能保持在一定距离以外，避免直接被对方的卫星给发现。

    到这里就只能依靠更加小型的载具过去，体积越小就越不容易被雷达给发现，尤其是具有隐身功能的太空战机，隐蔽性不是庞大的星际战舰能够比拟的，哪怕是万年风雪号这样的护卫舰。

    此时就轮到从寄叶部队那里获得的飞行机甲派上用场了，这种可变换形态的太空战机在流浪地球的魔改下，具有了更强的隐身能力和高速机动性，加上机甲形态下相当不俗的火力，理所当然地成为流浪地球调查团的新宠，还能够担负起侦察机的作用。

    其驾驶方式也十分特别，驾驶员就像是穿上一套装甲似嵌入到机身当中，时刻保持着站立或趴着的姿势进行驾驶，如此特殊的操作方式对于人类来说当然是难以适应，因此大部分时候还是由寄叶部队成员来驾驶。

    不过乔律当然是不在此列，他与2B分别驾驶着一架飞行机甲，连同刘培强带领的调查团成员搭乘着昆式战机一起出发，悄无声息地进入到这个星球的大气层。

    原本乔律还以为线索不会这么简单的出现，然后就在他穿过大气层的瞬间，一件标志性的物品就让他瞬间意识到自己来到了什么世界。

    在这颗星球的大气层里面，一艘庞大的星际战舰正停靠在一座城市的上方。

    那是一艘纯白色的星际战舰，除了白色以外没有其他任何涂装，整个舰体呈细长的三角形轮廓，在这上面是有如同金字塔般层层叠叠的舰岛结构，上面布满了密密麻麻的武器，涡轮激光炮、牵引波束投射器、重型离子炮应有尽有，甚至还有可以起降战机的机库。

    这是一艘星球大战当中的帝国级歼星舰，银河帝国太空力量的显著象征。

    如果死星也在附近的话，那就是要上演一场真正的星球大战，星球级别之间的战争了！