    两人并未传音对话，因此周围许多人都听到了此言，包括擂台上的洛清辞。

    此时擂台上空已被一层七彩粉末包围，不过她有炫光诀和玄盾符形成的防御护身，是以并未受到影响。

    她看向候敬丘，后者手上持有一颗晶莹剔透的玉珠，其散着淡蓝灵光，形成一圈防御将候敬丘整个人包裹在内。

    见此情形洛清辞暗自忖道：

    “在散灵丸全部散去之前，对方会尽可能打破我的防御，使我中招。

    这散灵丸看着并无灵性，不分敌我，那么我也可以尝试打破对方的防御，看这散灵丸形成的粉末是否会落在他身上。”

    念及至此，她取出雷光锥注入灵力激发，以神识控制其朝对方疾攻而去，再双手掐诀，运起六合玉册，将灵力化作金丝紧随雷光锥之后。

    若雷光锥能成功打破防御，她便以金丝束缚对方双手，使其行动受限。

    候敬丘见雷光锥朝他袭来，从其威势上判断出这是一件极品灵器，他不敢硬接，而是选择挪转身形躲避过去。

    洛清辞见此手拍储物袋取出数张极品流沙符激发，朝对方所在地面甩去，接着再以神识控制雷光锥继续朝其攻去。

    后者并无办法挡下袭来的流沙符，其脚下所在地面瞬间化作片片流沙，行动受到了极大的限制。

    此时雷光锥的攻击到来，候敬丘躲避不及之下只得运起灵力全力催动蓝萤珠，期盼着能挡下此攻击。

    只听砰的一阵响，候敬丘整个人被袭来的巨力带着推移了一丈距离，堪堪在擂台边缘停下，整个人浑身气血翻涌，显然刚刚的抵挡对其消耗极大。

    见此情形洛清辞再次以神识控制雷光锥朝其攻去，此回候敬丘再无力抵挡，周身防御被破，还未散去的散灵丸粉末落在了他身上，其一身灵力逐渐枯竭，在雷光锥即将刺到其脖颈之时被擂台下的金丹修士出手救下，带离了擂台。

    第四组比斗洛清辞获胜。

    擂台之下那位身着烟云百褶裙的女修见胜负已分，开口笑道：

    “果然如我所预料的般，是这位洛道友获胜了。”

    此时被救下擂台的候敬丘对着这女修和先前开口的白袍男修冰冷言道：

    “下次旁人在比斗之时还请两位管好自己的嘴，都是筑基期修为了，什么该说什么不该说难道还不清楚吗？”

    女修闻言脸色一冷，嘲讽道：

    “怎么？候道友这是输了擂台比斗，憋着气无处撒吗？

    擂台比斗之时下面议论的人多的是，候道友可别告诉我是受了我等影响才输了比斗的，自己技不如人就不要找理由了。

    何况你若真是受我等影响，那这心境未免也太差了些。若真是这样，我倒奉劝候道友早早回到凡世寻荣华富贵去，莫要浪费时间继续修炼了，免得哪天心魔缠身，修炼时走火入魔，就此身死道消。”

    白袍男修也接口道：

    “是啊，没有人规定擂台比斗之时旁观之人不允许点评议论的，何况道友所用的散灵丸也不止在下一人认得，便是在下不说，也会有其他人说出来，道友何必如此生气，显得输不起比斗似的。”

    “你们...”候敬丘气急，挥手取出一把匕首灵器朝最先对他出言不逊的女修攻来。

    他的灵力在方才的间隙已恢复少许，与修为不如她的筑基初期女修斗几个回合还是没问题的，这匕首灵器方才在擂台上时一直没有机会使用，没想到会用在此时。

    他手持匕首向前，却见对面的女修未曾躲闪，反而是脸上的嘲讽之色越来越浓。

    候敬丘心内一惊，终于想起这是在城主府。此时他心神忽起警兆，身后一阵劲风袭来，接着他整个人被一股巨力惯倒在地，连连口吐鲜血，只觉五脏六腑移了位。

    阁楼之上陆风铭的声音响起：

    “候敬丘违反城主府规则，擂台之下擅自动手袭击他人，将其押入地牢听候发落。”

    话落，远处走来两位身着铠甲的侍卫，将倒在地上的候敬丘粗鲁的拎起，押着离开了此处。

    此时一位蓄着长须，头发花白，看去颇为年迈的金丹大圆满修士对陆风铭传音道：

    “城主，这候敬丘在比斗之时使用了散灵丸，恐怕和晋北温氏有一定的关系，如此处置是否有点草率？”

    陆风铭皱了皱眉，传音回道：

    “同晋北温氏有关又如何？晋北温氏虽说是四大家族之一，可也达不到只手遮天的地步。

    况且我玄枫城虽与其同在云天大陆北部，可距离其族地远着呢，他们的手还伸不到这儿来。

    你记住在这云天大陆上除了太一宗，其余任何势力均有覆灭的可能，因此除非和太一宗弟子相关之人或事，其他的处理起来不用太过束手束脚。”

    老者闻言回声应是，心中却颇为腹诽这位城主。

    说的冠冕堂皇，到时候真有麻烦上门恐怕他自己会最先想办法脱身吧，这些年来他和王氏家族、清音宗之人沆瀣一气，城主府早就不复昔年老城主在世之时的辉煌了。

    陆风铭此人极重面子，做给外人看的是一套，背地里是另外一套，是个彻彻底底的伪君子。

    不过其人虽有着诸多缺点，对陆晚秋却是极为疼爱的，不然也不会费如此大的周折，举办擂台赛选出实力强劲之人进入秘境采摘醉云灵草救她性命，还为此搭上两颗来之不易的延寿丹。

    老者伸手捋了捋胡须，又想起了一事，这次陆晚秋中毒一事疑点重重，就是不知这位城主是否怀疑过他那位善妒的道侣王嫣。

    毕竟陆晚秋是在王嫣外出去往他城回来后的第二天中毒的，这时间实在太过巧合了点，而且陆晚秋平时均待在城主府内，除了其近身侍候的侍女，一位教导她修炼的师傅，能接触她的便只剩陆风铭和王嫣母子两人了。

    而侍女兰珪是从小便侍奉在陆晚秋身边的，教导她修炼的师傅杨伯然也是如此，这两人下毒的可能性不大。

