
　　3月31日，朴志勋和徐贤一早见面，前往尚道洞。今天是两人结束“预备夫妇”正式搬入新房的日子，会有客人前来。

　　两人的《我结》已经播出5期，给观众印象最为深刻的就是徐贤单纯到无法想象的性格！这也就导致观众分成了两派，十分喜欢和厌烦。毕竟，节目的主要观众群体是普通人，而不是某某的粉丝。

　　有时候，朴志勋也感觉自己好像带小孩儿一般，一点点教导徐贤对感情、对为人处事的认知。

　　隔断时间就见一次，已经渐渐形成习惯。

　　“干嘛这么看着我？”这次见面后，徐贤发现朴志勋总是盯着自己看，不禁好奇地问道。

　　“没什么，只是觉得很有意思。”朴志勋笑着说道。双马尾，戴着发卡，像小孩子。

　　“有意思？”徐贤奇怪地甩了一下头发，不明所以。

　　朴志勋笑了笑，突然问道：“强尼戴普、朴志勋？”

　　“朴志勋！”徐贤怔了一下后，飞快答道。上次去旅游，朴志勋一番苦口婆心的开导，多少起到了一些效果。

　　不过，朴志勋的问题却没有就此结束。

　　“朴志勋、红薯？”

　　“呃——”徐贤再次犹豫。

　　“知道了，我会努力的。”这次，朴志勋没再说教，而是做出一副垂头丧气的模样，苦涩说道。

　　“啊——”徐贤不好意思地**一声，至少没有像上次那样回答自己真的非常喜欢红薯。

　　3月最后一天，天气已经渐渐转暖。不过，今天下着小雨，凉意较重，两人都穿着厚外套。

　　上楼之时，朴志勋把雨伞交给徐贤，自己提着两把吉他。

　　“哇——”进入房间后，徐贤先是感叹一声，而后突然大声叫道：“啊！是天空！”一边叫着，还一边用手指着天花板上的天空背景墙纸。

　　走在前面的朴志勋不禁有些诧异地扬了扬眉毛，这个小家伙，居然也有这样跳脱的一面？不愧是少女时代的成员！

　　房间内，壁纸、沙发、床等已经布置完毕，不过盆栽、隔音板等各种东西却零散地摆放在房间内，等着两人收拾。

　　“真漂亮！”和第一次来时的态度截然不同，徐贤现在很满意，不时就会称赞一声。

　　“先收拾一下吧。”朴志勋把行礼放好，脱掉外套后，挽起袖子，说道。架势很足，朴敏雅来首尔之前，他一直都是自己单独生活。

　　“好的！”徐贤点头起身。

　　基本都是朴志勋动手。

　　两盆几乎一人高的盆栽，朴志勋一个人搬到阳台上放好；窗帘，也是朴志勋一人挂好；搬床垫时，因为体积太大，才让她帮忙抬了一下。

　　有条不紊。

　　徐贤有些惊讶地看着他。之前听他说不会做饭，还以为他是很懒的性格，却没想到，居然做的这么好！

　　大件都收拾好后，两人稍作歇息，朴志勋开始从背包内取出各种东西。

　　两人一起用过的东西，电影票、献血证书、第一次写的信等。毕竟有过交往的经历，对这些还是懂的。

　　徐贤也带了抱枕、眼罩等东西。

　　“啊——”这时，朴志勋从袋子中取出一个盒子，小心翼翼地打开，徐贤看到后，眼睛倏地一亮，轻呼一声，凑过身去。

　　一个欧式多帆船风铃！

　　不是很大，由松木、亚克力、铝管等材料做成，上面是松木制成的帆船实体，下方悬挂着银白色的铝管、海蓝色的游鱼等挂饰。

　　精致漂亮！

　　朴志勋装好后，把风铃递到徐贤手中，问道：“挂在房间里，怎么样？”

　　“好啊！”徐贤欢快地点点头，爱不释手地打量着风铃，忽然问道：“没关系吗？”她见过这个风铃，第一次去朴志勋家中的时候。

　　“没关系。”朴志勋笑着说道。是朴敏雅给他装好，让他带过来的。风铃就是朴敏雅买了材料，亲手制作。

　　“好漂亮！”徐贤用手指轻轻拨弄了一下铝管，发出几声清脆的“叮叮当当”声，欢喜的样子，像是小孩子得到最喜欢的玩具。

　　朴志勋笑了笑，又从背包中取出一个盒子。

　　“这是什么？”打开之后，徐贤好像好奇宝宝般凑过头来问道。风铃给了她很大的惊喜，有些期待下一件东西。

　　“你不是喜欢强尼戴普吗？”朴志勋从盒子中取出一张图纸打开，说道，“我特意买了《加勒比海盗》中的‘黑珍珠号’模型，有时间的时候，我们两个一起装好。”

　　“哇——”徐贤凑头一看，不由惊叹一声。图纸上，是一艘古色古香的帆船，虽然不大，但该有的都有，很精致。

　　“喜欢吗？”朴志勋见她这副样子，不禁笑着问道。

　　“嗯！”徐贤欣喜地点点头。

　　“叫声‘勋老公’。”朴志勋忽然说道。

　　徐贤脸上顿时一红，不过还是乖乖叫道：“勋老公。”之前答应好的，哪怕害羞，也一定会做到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！”朴志勋点头应了一声，笑着起身说道：“我去把风铃挂好。”

　　“好！”徐贤好似小跟班一样，拎着风铃跟在他身后。

　　挂好之后，徐贤还特意打开窗户，让风吹进来，听过自然响起的铃声，才回到沙发上坐好。

　　“该我了！”小家伙兴冲冲地打开自己的袋子，说道。看到朴志勋拿出这些东西，她突然也生出了好好装饰一番“家”的**。

　　马、恐龙、还有魅影，都是之前两人看过的电影《阿凡达》中的一些模型。

　　朴志勋陪她玩了一会儿才又开始整理枕头等小件物品。发现了，这个小家伙也有闹腾的一面，不过需要很高兴、在亲近的人面前才会表露出来。

　　收拾到一半时，徐贤的手机铃声忽然响了起来。

　　朴志勋的动作一顿。

　　徐贤已经欢快地跑去接通手机，一边说着，一边来到窗户旁观望。而后，声音突然一顿，表情好似冻结一般。

　　泰妍居然也来了！

　　因为大家通告都很忙，所以她告诉姐姐们，谁有时间过来就可以。但是，在她的想象中，泰妍是不包括在内的。

　　这是怎么回事？

　　忽然感觉身后有些异样，转头一看，才发现，朴志勋也来到了窗户旁。虽然表情没有太大变化，眼睛却眯了起来。

　　“怎么办？”徐贤看向他的眼神也有些慌张。

　　“快点下来！”这时，孝渊已经毫不客气地对徐贤喊道。

　　“下去吧。”朴志勋笑了笑，说道。镜头面前，总不能是这副样子。

　　泰妍、Tiffany、孝渊三人来到了院落中。

　　出发前，泰妍提出也一起过来时，Tiffany、孝渊两人也很是惊讶。尤其Tiffany，还曾规劝泰妍。然而，泰妍一句“除了这个时候，我根本见不到他”，让她顿时胸口一堵，规劝的话语再也说不出来。

　　只能尽量缓和气氛了。

　　“姐姐！”徐贤走在前面，欢快地和三人打过招呼。还是很高兴的，泰妍平时对她也很好。

　　“欢迎光临！”朴志勋在后面，和三人打过招呼后，伸手把三人手中拎着的袋子全都接了过来。

　　泰妍站在最后，把礼物交给他前，另外一手的雨伞却已经首先移到他头上。还在下雨，他没打伞就下来了。

　　瞬间，沁凉的雨丝便打湿了泰妍肩头的衣服。

　　朴志勋不动声色地用胳膊把她的手推了回去。同时示意她上楼。

　　徐贤招呼着孝渊、Tiffany两人，把泰妍留给了他。

　　泰妍抿了抿嘴唇，低头走在了前面。她不是来捣乱的！上楼之后，表情已经恢复晴朗，看了看左右，问道：“没有拖鞋之类的吗？我的袜子很华丽的！”

　　孝渊、Tiffany，都没有说话，只有她一个人的声音，有些突兀。

　　朴志勋就跟在她身后，听到她的话后，心脏好似被什么东西轻轻扎了一下。幼稚的行为，像是小学生为了吸引有好感的异性注意而特意大声说话、打闹一般。

　　“怎么办？我的袜子好丢脸！”没有人搭话，泰妍又继续说道。

　　“挺漂亮的。”话音落下，又顿了片刻后，朴志勋的声音才从背后响起。

　　泰妍身子轻轻一颤，本能地就想转身，考虑到房间内安装的摄像头，才强行抑制下来。

　　“都还没有整理呢！”这时，孝渊、Tiffany两人看着客厅内乱糟糟的情形说道。

　　“不是很早就出门了吗？”泰妍接口说道。

　　“我们正在整理呢。”徐贤急忙解释道。

　　朴志勋走到里面，把泰妍三人的礼物放下，才又站到徐贤身旁。

　　徐贤原本还想很正式地为双方做介绍，就像曾经憧憬的那样，但Tiffany、孝渊却已经熟络地和朴志勋打过招呼。

　　“志勋OPPA的时尚感不错，T恤很帅气啊！”泰妍更是直接走到朴志勋身旁，像是自来熟般拉着他的T恤称赞道。

　　出来时，因为下着雨，朴志勋被朴敏雅逼着穿上一件羊毛绒长袖T恤，黑白两色拼接，一条袖子是黑色，一条袖子是白色，搭配他的身材，确实很帅气。

　　“是啊！”Tiffany眼中闪过一抹诧异，弄不清楚泰妍的心思，急忙附和一声，为有可能出现的意外状况做准备。

　　“谢谢。”朴志勋目光微微闪烁，轻声道谢。是为了今天的搬家宴，朴敏雅特意去东大门给他买的。

　　【求几张推荐票~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五十二章 搬家宴（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 