    只见眼前黑云滚滚，黄沙漫漫，时不时有闪电划过天际，绽放出刺目的雷光。

    而在那黑云之上，密密麻麻，连成一片的大军，好似天兵天将，一个个手持长枪雷叉，身披银色战甲，魁梧高大的身躯目测有两丈之高，犹如一个个巨人列阵在上空，带着无尽的压迫感从天际镇压而下。

    那浑身释放出的灵力气息，一看便在巅峰后天灵仙的等级，当场惊得苏陌凉心底发颤，脊背涌上一层冷汗。

    果然好奇心害死猫啊！

    她只是想求一个真相，一个机缘，没想到给她来个千军万马，还全是后天灵仙，这不是要她的老命吗！

    “我的妈，我总算知道为啥没人走出去了！现在退出去，还来得及吗？”说着，苏陌凉回头看了一眼入口，这不看还好，一看更是吓了一大跳。

    哪里还有什么入口，身后同样站了一大片的天兵天将，正横眉怒目，杀气腾腾的盯着她。

    眼下她被前后夹击，已经无路可退了！

    见识了这样毛骨悚然的场面，苏陌凉情不自禁的咽了咽口水，绝望的苦笑一声，“这真的是适合三十五岁以下的弟子历练的秘境吗？”

    三十五岁，再逆天再疯狂，也不过才中期灵仙，可是眼前这一群天兵天将居然跨了一个大境界，达到了后天灵仙，还是巅峰层次。

    对于苏陌凉这种还处于初期先天帝灵师的小虾米来说，这已经不是场考验，不是场挑战，而是一场毫无悬念的屠杀了。

    因为先天帝灵师之上是至尊帝灵师，至尊帝灵师之上是灵仙，灵仙之上才是后天灵仙，每个境界细分为了初期，中期，后期和巅峰。

    所以，算下来，这些天兵天将比她高出了三个大境界，十四个等级，还他妈要怎么打？还有打的必要吗？

    “额——丫头，这应该还不是他们的真实实力，似乎是因为你等级低，他们也被压制了力量，才变成了现在的后天灵仙。”真君老人知道现在说这话有点不合时宜，但为了让她搞清楚状况，他觉得还是有必要解释一句。

    果然，本就遭到剧烈打击的苏陌凉听到这话，更是骇得一个深呼吸，颤着声音问道，“意思是，以前那些进来历练的至尊帝灵师，面对的很可能是巅峰层次的先天灵仙？”

    连她个初期先天帝灵师都要面对这种级别的战斗，比她高一个境界的弟子岂不更惨？

    “我想，应该是——”真君老爷也有些汗颜，光是想想那场面都觉得一阵心惊肉跳，更别说还要面对了。

    难怪那么多弟子都没能活着出去，这要是都能活下来，他跪下叫爷爷。

    得到这样的回答，苏陌凉汗毛起立，心态直接崩了啊！

    一个灵仙她都够呛，更别说还是后天灵仙，一个后天灵仙，她都活不下来，更别说还是一群群一片片！！！

    这样豪横的阵容，来对付她一个初期先天帝灵师，会不会太小题大做，太看得起她了啊？

    就算她很可能是轮回转世的大佬，但她现在还是肉体凡胎，还没有飞身成神啊。

    而且就算她前世是大佬，也照样陨落转世了，何况现在她羽翼未丰，岂不更容易死翘翘？

    想着，苏陌凉的肠子都悔青了，她刚才就不该好奇心作祟，不该靠近那旋涡的，一靠近她感觉自己就像被蛊惑了一般。

    虽然她早就猜到这个考验很变态，但也没想到会变态成这样啊！

    “丫头，现在后悔也没用了，还是想想怎么找到出口吧！”真君老人焦急的提醒道。

    几头灵兽也是跃跃欲试，纷纷开口，“主人，放我们出来吧。这么多敌人，你一个人肯定招架不过来的。”

    苏陌凉无奈扶额，“就算放一万个你们，也无济于事啊！”

    它们很可能一出来，连人家一个鼻息都扛不住，还不如待在空间里，能苟一时是一时呢。

    “罢了罢了，自己选的路，跪着也要走完！大不了十八年后又是一条好汉！”苏陌凉本还想智取，但目光所及全都是恐怖的身影，把她围得像铁桶一般，除了战，似乎别无选择。

    不过，只要没死，她总归还有机会，她始终坚信天无绝人之路！

    想着苏陌凉顿时将龙琴，星罗棋布和净世青莲台全都召唤了出来。

    龙琴主群攻，棋阵主控制，净世青莲台则是能最大程度降低伤害，增强防御，护住她的命脉。

    面对千军万马最好的策略就是，控制一大片后再逐个击破，比较有希望。

    思及此，苏陌凉脚踏青莲台，手抚琴弦，猛地爆发出一道音浪，龙吟震天，神龙残影瞬间奔腾而出，朝那天兵天将攻了过去。

    天兵天将似是没料到苏陌凉居然还敢率先发起进攻，面色不由闪过一抹诧异，这年头不怕死的他们见多了，却独独没见过这种想先下手为强，主动发起战斗的。

    不得不说勇气可嘉！

    但那也仅仅是勇气了——

    随即他们倾巢而出，挥着长枪雷叉凶猛刺来，每一枪都带着无上枪意，一举便将神龙残影破个粉碎，而后那霸道无比的力量像是雷罚之力，朝着苏陌凉镇杀而来。

    苏陌凉再淡定的性子也被这恐怖的力量惊出了一身冷汗，赶紧执子落盘，周围地面瞬间勾勒出一个巨型棋盘。

    她的动作很快，不敢有片刻停顿，接连在几个方位点上落下几子，迅速将冲到最前面的一伙人困在了棋阵之中。

    只是对方实力太强，根本控不了几秒，苏陌凉不得不掷出一把棋子，趁乱打出一波攻击。

    就算杀不了对方，能削弱对方的战斗力也是好的。

    可哪知道，棋子一撞上敌人的灵力，就瞬间化为了虚无，连点渣都不剩，完全没有任何抗衡之力。

    苏陌凉一波不成，只有改变策略，召唤出青冥剑，亲自斩了上去。

    但对方是一大群后天灵仙，青冥剑再锋利，苏陌凉战斗力再强也是顾及不暇的。

    所以，就算有净世青莲台的保护，八扇门淬体，她也很快被打得浑身是血，五脏俱裂。

    苏陌凉知道再这样下去，自己必死无疑——

    若要说耗，她是绝对耗不过这么多后天灵仙的。

    然而，不等她想出个万全之策，后方便已经有长枪刺穿了她的心脏，挑起了一阵绞痛——

    苏陌凉募得睁大双眼，难以置信的看了一眼从胸口刺穿出来，带着鲜血的枪头，与此同时另外几个方位也是刺来好几枪，纷纷刺穿了她的身子，让她当下成了一个浑身插满长枪的靶子。

    面对这等重创，苏陌凉的脑袋嗡的一下一片空白，身子僵持了那么几秒后，直愣愣的倒在了血泊之中。

    她竟然被一枪毙命了？

