    江燊睿来到音乐节的现场，跟绅士龟、木恋青灵、鲸落等人碰上了面。本来想跟他们一样，马上就开始看表演，融入到音乐节的氛围里，但江燊睿碰到了跟周咚咚差不多的问题，他不喜欢摇滚乐队那么激烈、纯嗨的现场。

    于是，他脱离了大队伍，和不得不跟着他的表哥夏昊明一起，去杨谦和戴羽妮晚点要表演的新人舞台那儿看一看。

    但去到新人舞台之后，江燊睿才发现一个问题！

    观众人太少了！

    新人舞台的人气，比起两个主舞台，差得不是一点半点！

    甚至跟新人舞台离得近一些的电音舞台还要热闹一点，那儿是电音爱好者的大型蹦迪现场……

    “这样可不行啊，到时候别就咱们二十来号人看杨谦老师的表演。”

    江燊睿在群里说起来。

    “不至于吧？”

    羁星辰居然也在聊天，看来他这个工作也挺清闲的。

    江燊睿发了一下新人舞台这边的视频在群里。

    不是没有观众，但这些观众不像主舞台那边的观众那样，黑压压地聚集了上千人，外面还有很多人围观。

    他们就很零散，走走停停，看一会儿可能就走掉几个、又补充进来几个的那种。

    群里的歌迷们纷纷讨论，他们没能到现场看表演，就给江燊睿各种出主意。

    最终，大家达成了共识，同时江燊睿也找到了绅士龟等人，把在现场的群友们都找了过来。

    他们自发地，想要给杨谦拉观众！

    一开始，大家还有点不好意思。

    像绅士龟，三十多岁的人了，哪里拉得下老脸来去跟路人推荐歌手。

    主意是江燊睿提出来的，他只好硬着头皮，给其他人演示了一下。

    于是，他就找到了正在奶茶、面包摊位觅食的周咚咚和她的舍友。

    ……

    “这首歌是你唱的？”

    看到他唱歌，周咚咚就忍不住把正在充电的手机拿起来。

    别说，江燊睿唱得还不错，他声音很清澈，毕竟还很年轻。

    之前在荷阳，他就想鼓起勇气，唱一下给杨谦听，但可惜，后面欧阳晓晴抢先了。而且谁也比不过欧阳晓晴啊，后来江燊睿也没有了勇气再尝试。

    “不是我唱的，原唱是这个戴姑娘和木先生组合里面的木先生，他原名叫杨谦，是一个很有才华的唱作者。”

    江燊睿拿出手机，找出杨谦在悦音上面的发布的几首歌给她们听。

    “他的歌挺好听的啊，虽然有点复古的感觉。”

    周围的声音太嘈杂，周咚咚把江燊睿的手机拿过来，和舍友侧着耳朵听起来。

    “嗯，声音很不错。”

    舍友收回脑袋，眼珠子骨碌碌地转动，偷偷地打量一下江燊睿。

    “这首不复古。《第一次》。”

    江燊睿伸了伸手，害怕戳到美女姐姐，又把手收了回来。

    “他不是叫杨谦吗？为什么叫木先生？”

    周咚咚好奇地问，她把手机还给了江燊睿，自己拿出手机来，把刚才听的杨谦的几首歌都收藏起来，准备回去继续听。

    “这不是要跟一个女生组队吗？他们组了一个临时的组合上去唱歌，都挺好听的。我们都是他的歌迷，因为杨谦老师是很低调的音乐人，我们怕他等下五点二十的场，没人去听，就想帮他拉拉人气。”

    江燊睿解释起来。

    “唔，那行，我们等下去听一下。不过还要等我们另外两个人出来，她们去樱桃舞台了……”

    周咚咚跟舍友商量一下，觉得可以去听一听，貌似这个歌手的歌不那么狂躁，正是她们期待的那种能安静听歌的场合。

    “好，还请两位小姐姐一定要来哦！我先不耽误你们了，还要继续去拉人。”

    江燊睿欣喜地鞠躬告别了周咚咚她们。

    周咚咚看到这个男生出去之后，跟着一群等着他的人手舞足蹈，好像很高兴的样子。

    然后一群人在那商量了一会儿，接着全部散开，好像是继续找人安利去了。

    “这些人还挺有意思的。”

    舍友感慨。

    那个稚嫩的男生也很有意思。

    只是可惜，人家没找她要微讯。

    “我在想，有这么一群努力帮忙推广的热心粉丝，那个歌手是多么幸运啊！”

    周咚咚跟舍友感慨起来，她是做游戏视频兼直播的，也很想拥有这么一批热心的粉丝啊，虽然跑到别人的视频下面宣传很容易被骂……

    “会不会是那些小鲜肉啊？这年头，小鲜肉都跑到音乐节来抢风头了吗？”

    舍友不追星，就吐槽了一下。

    “应该不至于吧？我觉得他的那些歌还挺好听的，可能是真的不错，但歌手本人没什么人气，粉丝们替他着急吧？”

    周咚咚越是分析，越是好奇。

    她们没多久，也等到了因为要上厕所，跑出来找她们的另外两个舍友。

    周咚咚跟她们简单地复述了一下刚才的经历，然后提议等下一起去新人舞台去看看。

    “那个有什么好看的？五点多？我们去看盖世郭太白的表演啊，他们上过乐队诶！”

    绿头发的舍友对新人不屑于顾。

    “那个又是摇滚的吗？我想去听听这个戴姑娘和木先生，他们的音乐应该没那么乱，听得我头晕脑胀。”

    周咚咚坚持着。

    “那行吧，我们去看看你说的那个什么小姐。”

    绿头发的舍友本来还想说继续分头行动的，但仔细想想，今天好像都是周咚咚在陪着她逛，心里一软，也就改口答应下来。

    主要是盖世郭太白也没太大的吸引力！

    要是今天最后一场的老棉袄，她就肯定不会改的，说什么也不会错过老棉袄的现场。

    ……

    五点刚过，分头行动的粉丝们都陆续回到了新人舞台的前面。

    汇报一下成果。

    让他们感到振奋的是，虽然他们每个人拉来的人都不算太多，但两个、三个，四个、六个，加起来也有六七十人！

    再加上有些本来就在，或者路过看上几眼的路人观众们，现在舞台下面，已经比江燊睿前面看到的，要更加热闹了。

    “哈喽！”

    江燊睿看见了自己最早邀请的那几位小姐姐，他高兴地跟周咚咚她们挥了挥手。

    不只是她们，江燊睿、绅士龟他们也见到了之前在荷城见过的杜讯、楚嘉燕，还有向天歌！

    “杜哥，燕姐，你们什么时候来的？”

    绅士龟见到了他们，也得喊一声哥，没办法，他算年轻的了。

    “下午就来了，跟向天歌一起逛了一下。好多年没来音乐节，感觉都有点脱节了，还是老老实实看杨谦和妮爷唱歌吧！”

    杜讯哈哈笑。

    “我也觉得自己老了，有点不敢跟他们玩，撞来撞去的。”

    向天歌也带了他老婆一起来玩。

    他们四个人结伴而行，没空瞅手机，所以，他们也不知道江燊睿这帮人为杨谦做了多少事情。

    寒暄了一会儿，台上的黑色帘子被工作人员拉开，今天穿得很休闲的杨谦和戴羽妮带着他们各自的乐器，出现在了观众们面前。

    “来了、来了！”

    江燊睿举起手来，难得激动了一把。

    不知道杨谦老师他们会唱什么歌，还会是以前那些唱过的歌吗？

    听说会有惊喜啊！

