    

    到了傍晚时分，夕阳西沉。

    陆言再次拿到了新的碑文，关门，又来生意了。

    拿过碑文打眼一瞧，一位京城的风水先生，名叫任世东，江湖人称“任半仙”。

    按照碑文上所说，这位“半仙”是犯了大事，做了不该做的，触怒了天威，这才被抓进东厂，活活折磨一番，然后斩首示众。

    刻碑之前，陆言点火上灯，油灯的灯焰时断时续，烧得很不稳定。

    他见状，心知有问题，赶忙取出硬木手臂，保险起见，还是远程操控着刻碑为好。

    果然，中间有几次，碑中怨气没镇住，直直冲向陆言，幸好被他身前的铁盾牌给挡下了，不得不说这铁盾牌质量真不错。

    过程有惊无险，墓碑还是磕磕绊绊地刻完了。

    碑林图浮现，一面无字石碑亮起，任世东的生平走起。

    ......

    任世东生在京郊雾灵山附近的一座小镇上，由于是母亲与人私通生下的野种，故而一出生，就被抛弃在山边。

    幸好被山上雾灵观的老道及时发现，心怀慈悲，收养了他。

    任世东跟着老道在山中修行，所谓山中无甲子，这一待就是十数载，修身养性的同时，习得一身道家风水相术。

    后来老道羽化，他不得不下山谋生，依凭所学，给人看相算命，勘察家宅风水，逐渐在燕京城中混出名气，因为算得准，又被尊为“半仙”。

    任半仙的名气越来越响，来找他办事的人也越来越多，其中晋州乔家专程找上他，说是最近有一门生意，极其需要懂风水堪舆的先生。

    晋州乔家，在燕京的分部就叫乔氏票号，乃是京城鼎鼎大名的晋商商会，乔家靠着延安府的煤矿起家，背景和资金都无比深厚。

    “受雇于商会，以后便不能云游四方了。”

    任世东自由自在惯了，本来想拒绝，但最终还是答应了，因为他们给的实在太多了。

    拿钱办事，任半仙跟着票号大掌柜来到京郊，来到了熟悉的地方。

    雾灵山。

    话说前些年，京郊雾灵山的一座偏峰中，采石过程中无意炸出一座古矿。这古矿之中的石头，基本次次出料，质地也好，直接将京城的赌石风潮带到了顶峰。

    由于这座古矿是乔氏票号最先发现，开发权自然也归属于乔家，但其中利润实在让人眼红，引得朝廷插手，官商共同开发。

    人是贪心的，这样的矿自然也是越多越好。

    为此，朝廷请来了钦天监的老监正，结果老监正打眼一看，说其他几座峰必然也有矿藏，但是具体位置，还得请真正精通堪舆风水的人来看。

    一群人说请呗，结果请了好几个，都是江湖骗子，不懂装懂。

    老监正又发话了，真正懂的人大多隐居深山或藏身市井，需请这些人出山才行，可偏偏这些人又清高，钱帛难动。

    朝廷心说上哪找去，人家也没把“高人”两个字写脸上，上哪请都不知道，这事只能作罢，直到任世东的出现，让一众人看到了希望。

    且说这任半仙被请来，一番勘察，果然没叫众人失望，测出其他几座山峰矿藏的具体位置，几铲子下去，果然有料。

    这是立大功了，任世东摇身一变，成了京城商圈官圈都尊敬的“半仙”，地位极高，一般人请他，不去，富贵人请他，也得三上门才行。

    曾有一位官绅置办新宅，就因为上门请任世东的时候礼数没到位，被任世东记恨，指点家宅风水的时候下了套。

    人家院门一过，就是一面影壁，他就出馊主意，说影壁上浮雕刻花鸟太俗，要刻群山，取“会当凌绝顶”之意，但这群山山顶不能尖锐，否则会冲撞族运，让把山顶全部改成一道弧线。

    山顶变圆，一道道起伏连绵的矮土丘，这可不就是坟包子嘛，连成一片，就是乱坟岗，门前刻一座乱坟岗，寓意死全家。

    夺笋呐，熊猫都快饿死了！

    可这官绅不懂啊，虽然觉得看着有些不对劲，但人家是行家啊，行家的话要听，就改成了一座座坟包子。结果自此，全家老小伤病不断，后来才知道被坑了。

    任世东干了这么一出，不以为耻反以为荣，逢人就说，事情传开，大家都知道他气量小不容人，但又不敢轻易得罪。

    外面谱摆的再大，最后还是得听金主的。

    前几天，票号掌柜又找上任世东，问既然这几座偏峰都有矿藏，那主峰有没有？

    任半仙早都看过了，主峰自然也有，且就在雾灵观的观址之下。

    可雾灵观是自己长大的地方，毕竟有感情，开矿就要推平道观，他一直于心不忍。

    然而随着掌柜许以重利，任半仙最后一丝良知也泯灭了，略一沉吟，就道出主峰矿藏的具体位置。

    来到主峰，一众杂役把道观推倒，然后顺着原址往下挖。

    挖了十丈，都没见着矿藏的影子，一群人也不禁着急上火起来。

    后来有一个小厮，一铲子下去，“哐当”一声。

    众人激动，这是有了？

    结果挖出来一瞧，一块方方正正的大黑石头，上面四个血红色大字，似乎是古时代的文字，请来懂行的学问大师一看，才认出来。

    荧惑守心。

    所谓荧惑守心，乃是星占学上的一种天象，是诸多天象之中最凶的一种。

    若只是一次极凶天象的记载，倒也罢了，关键是这种星象，往往是帝王驾崩的前兆。

    把帝王驾崩写在石头上，哪管是不是你写的，这玩意一旦出世，就是意味着有人小命不保。

    胆挺肥啊，你这不是明着咒皇上死么？

    果不其然，消息传到京城，传到圣上耳中，龙颜震怒，下令彻查，查到了乔氏票号。

    乔家说这玩意是任半仙找出来的，和我们无关，加上商会在朝中背景很深，耳边吹点风，皇上耳根子一软，行吧，那就把这个任半仙杀了吧。

    反正江湖术士，祸乱朝纲，死不足惜。

    可怜可恨这欺师灭祖的任世东，啧啧，一人背了全部的锅，百口莫辩，推到西市，“咔嚓”一刀就给砍了，小命休矣。

    ......        

