    轰！

    炫丽的紫、金两色光芒在碰撞的一瞬间，整个场地上仿佛亮起了一个特殊颜色的太阳般。

    而戴沐白则是被爆炸的气波冲击的连退十数步，却又迅速弹身，扑向气幕中。

    吼！

    虎威撕开气幕，再次膨胀身体的戴沐白如同高速行使的火车，虎爪势大力沉的拍击向司空政。

    此时的戴沐白，赫然已经完成了白虎金刚变，狂暴的威势自他体内冲出。

    虎爪近在眼前，司空政却没有丝毫惊慌，只见，他双掌轻飘飘的对去。

    砰！

    双爪对双掌，惊人的冲击波自两人脚下荡开，两人脚下坚硬的地面寸寸龟裂。

    甚至，气浪所过之处，地面竟然被不断的蛮横掀开。

    “喝啊！！！”

    戴沐白额头青筋毕露，刚猛的气势自他体内冲出。

    “呀啊！！！”

    戴沐白虎爪凌厉之芒喷吐，身体萦绕着金、白两色光芒。

    魂力再运，悍然的力道爆发，狠狠冲击向司空政双掌。

    司空政面无表情，双臂保持着开始的姿势，仍然无力的平举，幽深的黑瞳古井无波。

    任凭狂风吹击着司空政的衣袍，他轻轻竖立于原地，只是，他脚下的地面却是不堪重负，如蛛网碎裂。

    当然，此刻的他，一双手掌却截然不同，已变成青色木质。

    这是局部木化，单单将手掌护于木化内。

    经过第三魂技白虎金刚变的强化后，戴沐白本就高大的身材更为膨胀，显得极为高大威猛，足以将司空政的身体笼罩在阴影下。

    场外所有学院战队，皆是目不转晴的盯着战台上角力的两人，不愿错过任何细节。

    史莱克学院看台。

    “戴老大竟然与魂王势均力敌！”

    宁荣荣捂起小嘴，惊喜道。

    “哼，万年第四环，看来他这个魂王水分很大啊，也不怎么样吗！”

    小舞松了口气，在看到司空政是魂王时，她还一阵担惊受怕。

    “嘻嘻，哥可比他强多了。”

    小舞甜蜜的挽着唐三胳膊，在她心里，唐三才是最完美的。

    朱竹清痴痴看着战台上狂野的戴沐白，内心极为激动。

    看到自己的男人在战场上扬威，她永远都不会去阻挡。

    她不会去担心戴沐白的胜负，他胜了，她会为他疗伤，如果他死了，她会陪他而去。自己的男人，是最强悍的男人。

    ………………………………………

    “玩够了。”

    司空政任凭狂风吹击他的脸庞，嘴唇轻启，轻飘飘道。

    戴沐白愕然，有点不明所以，这不就是你的全部实力吗？

    轰—————

    掌中的青色木质流动起来，转眼间便攀爬至双肩。

    震！

    砰！

    一股戴沐白无法抗拒的力道袭来，威猛的虎躯以极速倒飞，恐怖的力蕴冲击在他身上，其背部竟被轰出气浪。

    戴沐白脚步不受控制的连退，而坚硬的地面也被纷纷踏碎，直至双腿猛然蹬地，才堪堪止住身形。

    “噗～”

    戴沐白半跪在地，嘴中喷出大口鲜血，连耳鼻竟也渗出血丝，显然，他受伤不轻。

    “树界降诞。”

    司空政双手一拍，粗壮的树根拔地而起，将坚硬的地面生猛撕开，捣起无数碎石。

    在司空政精微的控制下，没有去形成大范围树界，树根在戴沐白周围突袭而出，倏一出现，便紧紧锁住其双腿，将其牢牢固在原地，并迅速吞噬其魂力。

    司空政捏指成拳，他一拳轰出，拳风直接震破了空气，划起尖锐的破风声，蕴含雄浑力量的拳头直直轰向戴沐白面门。

    拳光在戴沐白眼中急速放大，戴沐白内心骇然，榨干最后一丝魂力。

    “白虎护身障。”

    铛！

    护身障在司空政暴烈的拳劲下，瞬间爆碎，狠狠轰在其面门，将之砸飞。

    突然，木遁急窜，抓住戴沐白的脚踝，又将之甩飞而回。

    “雷矛。”

    轰！

    司空政如同雷神降世，紫电在他右掌集束凝结，并向两边延伸，形成近五米长的雷电长矛，在他掌心急剧炸响。

    司空政右掌紧握，右腿后撤一步，左腿成弓形。

    咻—————

    轰！

    滚滚天雷音，击穿空气，雷矛于空中轰鸣，疾射向戴沐白。

    “这个畜牲！”

    玉小刚胸膛起伏，惊怒不已。

    “沐白！！！”

    史莱克众人惊怒不已，嘴中急呼而出。

    雷矛携带急烁闪电，戴沐白瞳孔骤缩，双掌试图抓向雷矛。

    呲！

    雷矛透胸而过，戴沐白只堪堪摸到矛尾便被雷矛惯性带飞，雷矛贯穿，深深刺于战台四周坚硬的墙壁上。

    只见，戴沐白被雷矛钉在墙壁上，鲜红血液却随着雷矛滑落，于半空墙壁无力挣扎，随风摇摆。

    显然，他再也没有一战之力了。

    只不过，司空政没有下死手，否则，他的参赛资格将被取消，魂骨相当于拱手送人。

    “沐白！！！”

    “戴老大！！！”

    史莱克众人再也崩不住，朱竹清则早已化作残影来到擂台。

    朱竹清捂住嘴巴，留下痛苦的泪水，在漆黑如瀑的发丝遮挡下，只露出一只眼睛，阴狠盯视着司空政。

    司空政轻瞥一眼后，默不作声，右掌轻吸，雷矛化作雷电消散，而戴沐白则掉落下来，被朱竹清接住。

    场外是一阵哗然，战台局势翻转实在太快，几个呼吸间，史莱克便被解决了。

    见到战台战况。

    雪夜大帝立时站起身，旁座的贵宾见到雪夜大帝起身，不敢继续坐着，立即起身侍立。

    而旁边侍立的宁风致、雪清河却是目光连闪。

    “沐白。”

    唐三来到战台，轻呼道。

    戴沐白脸色苍白，面无血色，嘴唇微微抖动，正虚弱的喘息着。

    显然，不在床上躺上半个月，是起不来了。

    唐三来到朱竹清身边，从其手中接过戴沐白，告诉朱竹清，大师的决策是，放弃此场比赛。

    毕竟，唐三因火舞受了伤，不能出战，需要休养，以免伤口崩裂。

    他们的目标是总决赛，团体赛才是他们的长处，毕竟，他们史莱克七怪中的两人，一个是辅助系，一个是食物系。

    如果朱竹清也受伤，那他们史莱克学院的晋级赛名次，就很难争取了。

    可是，朱竹清却充耳不闻，直直走向战台，第一次违背了玉小刚的决策。

    在她心中，那个人伤了沐白，她绝不原谅。

