
　　联邦的这条公告没受多少抵触。

　　尽管多少年来形成的认知不容易改过来，但这几年有太多返祖基因人修炼出精神力的例子了。

　　不光是在雪安星上，有许多其他星球的人按照雪安星公布的方法进行修炼，也都修炼出了精神力。

　　返祖基因人受人歧视的根源不存在了，谁还有什么理由去歧视他们。

　　联邦内部肃清，民众重拾起对联邦的信心，一片向好。

　　帝国那边的形势就不大好了。

　　皇帝皇后皇子公主全都死了个精光,贵族们也是没了个七七八八，这让有些野心的人看到了成王成帝的机会。

　　有号召力的，带着一帮子私兵、手下往皇宫里冲，空有野心的也不想错过这个难得的机会，万一捡了漏呢，呼朋唤友往皇宫里跑。

　　于是乌央乌央的人进到了皇宫里，去抢那个皇帝宝座。

　　打打杀杀个不停。

　　皇宫里的东西不免遭殃。

　　妉华只拿走了有大价值的宝物，在她走了之后,皇宫里原有的奴仆见主子们都死了,趁机把皇宫给搜刮了一遍。

　　等到乌央乌央的人冲进皇宫里，对皇宫进行了刮地皮式的抢掠，什么桌子椅子扛走都是文明做法，连地上铺着的漂亮地砖都给撬走了。

　　皇宫里是这样，贵族们的宅院一样被人惦记着，一群群的人冲进去，能拿走的拿走，拿不走的摔了砸了。23sK.com

　　首都星乱将起来。

　　这些乌合之众属于小打小闹，帝国的军队将领各自扯了一个旗号，想要替代原先的皇族，成为帝国的新主人。

　　帝国乱将起来。

　　想成为新帝的都是在帝国有些身份的人，比如说贵族，比如说大企业主。

　　贵族分了不同的等级，死去了一批等级高的贵族，分散在各星球上的其他贵族都有了想法，哪怕做不成皇族,能成为高等级贵族也行。

　　还有皇族的远亲旁支,想要继承帝位。

　　平民们不说没有,但几乎没有揭竿而起的，有想改变自身境地的，也是去追随贵族、皇族旁支们，成为他们的属从、打手。

　　帝国给平民洗脑一千多年，把等级观念深植于平民脑子里，绝大多数平民们认同了自身低微的身份，没有了反抗的念头。

　　平民们只想成为大企业主那样的人，用赚大钱来挣得让贵族平视的地位。

　　联邦与帝国的星网相互连通，联邦放出来的，有关帝国死去的皇族跟贵族，都已经是变异人的证据，帝国的平民也都能看到。

　　但他们中的一些人相信了一些贵族说的，那些证据是联邦伪造的，皇族是联邦派人灭杀的，以后会对联邦进行报复云云。

　　一些人相信了另一些贵族们发布的信息，说死去的皇族贵族都是进化人，不是变异人,洛星族才是人族的进化方向，将会大量生产基因进化剂云云。

　　联邦的民众看到这些消息后，都感觉无法跟帝国的平民换位思考。

　　“他们都没想过，科技都发展到这种地步了，帝制是很落后的制度吗，都想过人人平等吗。”

　　“一点不能理解。都想到要改变现状了，为什么不去推翻帝制，而只想着追随一个贵族重新建立新王朝。哪怕是想自己当皇帝我也敬他们是条好汉，但只想以后被封个贵族这也是我没想到的。”

　　“倒也有想推翻帝制的，不过人数太少了，又是在一个农业星上，手上连星舰都没有，恐怕成不了多少事。”

　　“没对比不知道，前段时间我对联邦都失望了，军团长都能背叛，可跟帝国一比，我庆幸生在了联邦，起码我们的脑子是自己的。”

　　“我觉着那几个说洛星族才是人类未来的，应该都已经是变异人了。”

　　联邦当局也注意到了，帝国怎么乱都无所谓，但决不能是变异人当权，变异人掌控了帝国后，头一个会来灭掉联邦。

　　但现在联邦却不能参与进帝国的乱相，因为联邦一参与等于是与帝国宣战，这样的话会让帝国内部的混乱矛盾转嫁到战争上来，联邦会成为帝国所有派系共同的敌人。

　　联邦所能做的，是把帝国哪些贵族成为了变异人的证据发到星网上去，毕竟在帝国，不想转换成变异人的也属大多数。

　　这也得益于帝国长期对平民的洗脑。在帝国的上层决定朝着变异人进化之前，一直宣传变异人是人类毒瘤，加上变异人干的那些残害人族的事，平民对变异人是憎恶的。

　　所以那些贵族都没敢承认自己是变异人，只说是洛星族。

　　……

　　妉华回到雪安星后，发布了新的公告，为第七军团征召军人。

　　雪安星采取的是稳步发展，一批移民消化了后才移来另一批，四五年过去，雪安星现有人口一百多万。

　　一百多万人，分散在一个星球的五个居住点里，人数真的很少了。

　　所以妉华先期只招收了五千军人，等这五千军人训练出来了，雪安星上人口增加后，再进行下一期的征召。

　　既然联邦已知道了她的意图，那她不用顾及什么了，虽然没直说第七军团只招收返祖基因人，但只在雪安星上招兵已经很说明问题了。

　　竿子抱来一堆纸质的文件，放在了妉华桌子上，“这些文件都有跟湮灭炮有关的，我都做了数据版的。”

　　这些纸质的文件都是从帝国带回来的，竿子对帝国皇族贵族这种复古的做法满是腹议，真不知道帝国用纸质的文件图的是啥，又不方便又浪费人力物力。

　　还给他增加了不少的工作量。

　　妉华已收到了数据版的，但纸质上面是原始资料，需要两相印证。

　　她问竿子，“你分析的蒙朔明是个什么样的人？”竿子是妉华见过的人里，对各类信息的敏感度最高的。

　　这就是新人类的优势，会得到在某一方面或某几方面天赋方面的强化。

　　在自己的专业方面竿子很自信，他站得很直，虽然更像个竿子了，但精神头很象样，“我把能搜集到的蒙朔明的资料都看了几遍，得出一个结论，变异人蒙朔明在去小行星带之后，跟之前变化很大，他应该有两个人格。”

　　“知道了。”妉华更怀疑蒙朔明有了什么奇遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第734章 这个星球归我了（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 