    “对！”伊诺太子的声音虽轻，但却格外坚定。

    “真的是太像了！”巴特低声惊叹，极力忍住了再朝那边看去的冲动，努力垂下眼睛，但语气中的起伏波动却根本无法掩盖。

    “那位是安亲王妃？”伊诺太子轻声同身旁的巴特确认道。

    此前他并未见过安亲王，但刚才尼雅公主的话，他却是听到了的。

    尼雅公主称呼那位器宇不凡的男人为安亲王……

    此等规格的宴会，能坐在男人身旁的必定是妻子，所以……

    “对，那位就是安亲王妃，虽然臣此前也未见过安亲王妃本人，但全大周的人都知道，安亲王身边有且只有一个女人，那就是安亲王妃。”巴特回答道。

    古丹国的边境与大周北方接壤，虽然安亲王所镇守的边关是西边，但每个国家对于周边几大国的情况，还是大致都了解的。

    尤其是安亲王这样威名赫赫的将领，即便不在自己这方的边界上镇守，也绝对不可能完全不探听其消息。

    何况此行出使大周，还是由本国唯一的皇子带队，古丹国自然是做足了准备，情报方面更是不可能落下。

    “安亲王妃……”

    伊诺太子终究是忍不住，又悄悄抬头看了一眼，接着又迅速垂下了目光。

    真的，太像了……

    “殿下，可要臣去查查？”巴特轻声询问。

    但其实，他心里早已有了答案，他知道自家太子定会下令彻查的，尤其是关系到此事……

    果然，伊诺太子毫不迟疑的开口吩咐道：“查！仔细的查！一定要把这位安亲王妃的身世情况，从小到大的一点一滴都给我查清楚！”

    “是！”巴特当即领命应下。

    “谨慎点，不要惊动任何人。”伊诺太子又补充了一句。

    “殿下放心，臣一定注意。”

    “另外……”伊诺太子皱了皱眉，扫了眼身后的其他使臣，想了想还是说道，“命令下去，关于这事，所有人不得谈论，更不能透露出去半分！”

    刚才他朝后看去的那一眼，自然没有错过身后使臣们那震惊的目光。

    很显然，此番出使大周的使臣们，也都发现了这点。

    巴特也知道此事关系重大，当即领命，不敢有丝毫怠慢。

    而此时的夏洛潼则对此事毫无所觉，因为她正忙着填饱肚子呢。

    如今孕期已是进入第四个月，她的食量明显开始增大，而且很容易肚子饿，一饿就心慌得很，这会儿宴席才刚开始，后边还不知道会发生什么事呢，她可得先填饱了肚子才行。

    不过她却也有些纳闷，这几日自己开始显怀了，虽说从日子上来看也差不多是时候了，可自己这肚子的增幅速度是不是略有有些……快？

    若是再按这速度变大下去，这肚子可就真要藏不住了。

    夏洛潼一边无奈一边吃用，速度可一点都不耽搁，边上还有无比体贴的武泽辰，一门心思的只顾着投喂，画面和谐极了。

    只是这画面落入不少人的眼中，效果可就不一样了，有嫉妒得发狂的，也有甚是微妙的……

    左熙言看着不远处那一抹倩影，一门心思只顾着吃用的模样，眼底划过一抹笑意，以及淡淡的轻愁。

    思念从未一刻停下，但看到她现在过得这般好，而且明显心情很不错的样子，他便也放心了。

    只是她看着好像很饿的样子，是因为怀孕的缘故吗？

    宴席上的众人虽然各怀心思，但也还算热闹，没过多久，随着宫人的一声通传，太后来了。

    太后并不想参加这样的宴席，不过她毕竟是大周的太后，此番五国使团来的人，又全是各国皇室的重要人物，她完全不露面也不太好，便挑着这会儿出来坐坐，意思一番。

    太后一出现，那威仪和气势便扑面而来，强大得让人难以忽视，更是瞬间就将皇后等嫔妃全都压制了下去。

    两厢一比较，甚至难以相信皇上身边坐着的就是大周的现任皇后，那气度反倒像是寻常嫔妃一般。

    看着这样的太后，夏洛潼不止一次升起这样的疑问——

    皇上当真是太后所出？为何母子二人之间的差距就这般大呢……

    陪着太后前来的还有司含烟，她并未独自前来赴宴，而是一直陪在太后的身边，此时也顺带着露了个面。

    司含烟一直是温柔的，就像是涓涓细水，缓缓的流淌而过，轻柔而又淡雅。

    只是今日的她却多少与往日有些不同，看起来似乎憔悴了些许，甚至眼底的光芒也黯淡了许多，全然没有了往日里的光彩。

    夏洛潼瞧着这幅模样的司含烟，不由得皱了皱眉，心底划过一抹担忧。

    这么远远的看着，她都能察觉到司含烟的状态并不好，那若是司含烟卸去了脸上遮掩的妆容，岂不是情况还要更严重一些？

    下意识的，她在下方赴宴的人群里寻找了起来。

    忽然，她眸光一亮，看向了乐家的席位，此时坐在乐阁老身后的，可不正是师兄乐清律？

    看到乐清律竟然出现在了这样的宴席之上，夏洛潼心中的大石立刻就轻了许多，甚至多了些许希望。

    要知道乐清律随了乐老先生，平日里可是极为不喜参加这类宴席的，可今日乐老先生并未到场，而乐清律却专门跟着乐阁老前来赴宴，这显然是很不寻常的。

    而再看此时乐清律那几乎黏在了太后那边的目光，这不寻常便也得到了解释，他是为了司含烟而来的。

    或者说，他是为了看一眼司含烟，这才前来参加了平日里并不喜欢的宴席。

    这段日子乐清律可没少往慈宁宫跑，可即便如此，他却仍是一次都没见着司含烟，原因自然是司含烟正躲着他。

    这点其实乐清律心中十分清楚，因为他已经想起来了，以前的每次进宫，他总能在太后身边遇到司含烟。

    从一开始的疏远保持距离，再到后来因为夏洛潼的关系，他们逐渐越走越近……

