    “你这样是不对的。”

    游铭没有直接戳穿古一的心思，而是耐心的和她解释。

    但是古一却微笑着摇了摇头，脸上的神情，看不出有任何不对劲。

    “注定的事情是无法改变的。”

    斯特兰奇更是一脸懵逼的，看着游铭和古一的对话。

    “事在人为，人定胜天！”

    “但我是自愿放弃的。”

    听到古一这句话，游铭明白了, 古一不是不听劝，而是活够了！

    守护时间宝石和地球的千年时光，让她厌倦了这样的守护者生活。

    外加多玛姆的侵蚀，已经让她的精神不堪重负，身体也是在逐渐向着黑暗靠拢。

    哪怕现在看不出任何的变化，但在未来几年, 这种变化会越来越明显，直到她被彻底吞没。

    若是想要解决, 那就只有死亡一途。

    不过游铭现在掌握了, 切割灵魂的方法，所以他完全可以帮古一做到与多玛姆的分离。

    哪怕两人之间，有着千丝万缕的关系。

    但只要古一能狠下心来，放弃大部分的力量，还是可以活下来的。

    而她也是知道，游铭有这样的能力，帮自己隔断与黑暗维度的联系。

    但她选择了拒绝。

    因为她是真的活够了。

    这也是古一传递出来的思想。

    游铭没有继续劝阻。

    他知道，无论怎么说，古一都不会改变自己的想法。

    游铭唯一能做的，就是帮对方照顾一下弟子。

    “行吧，这件事暂且不提，我们接下来说说，该如何对付灭霸和他的军团。

    你所看到的未来，是灭霸率领着大军入侵地球，那么你有看到具体都有哪些人吗？”

    游铭开口询问。

    斯特兰奇看向古一。

    灭霸身后的那些人，他是一个都不认识，自然只能让古一来判断了。

    “黑曜五将之中的四位，超巨星被你所斩杀, 所以这个位置灭霸应该还没有补全。

    至于后面的军团，那就是一片漆黑，只有一些影子。

    其中不乏巨人一般的身影。

    但我看不出来是谁，因为可猜测范围，实在是太大了。

    但有一点可以肯定，那群人应该是和灭霸是同等关系，因为那些人的眼神之中，并没有对于灭霸的敬重和畏惧。”

    古一也无法猜测对方的身份，但是游铭却知道有一个人，已经明牌了。

    他将奥丁神殿里的事情说了出来。

    斯特兰奇虽然不懂，但他却听到了力量宝石和灵魂宝石。

    古一则是眉头紧锁，看样子是觉得这件事，有点点出乎意料了。

    “灭霸竟然真的打造了一个无限手套。

    原本我以为，这东西就是一个传说，毕竟奥丁曾经也造过这东西。

    但他最终放弃了收集无限宝石，反而将收集到的两个，全部封印了起来。

    这俩宝石你也很熟悉, 一个就是你手中的以太粒子, 也就是现实宝石。

    而另外一个，就是空间宝石了。

    不过让我没想到的是, 灭霸竟然找到了无限宝石中，最具杀伤力力量宝石，以及最为神秘的灵魂宝石。

    说实话，就算他直接带着自己的舰队，直接向我们宣战都没问题。

    毕竟有这两枚无限宝石，足够灭霸抗衡我们的四枚宝石了。”

    游铭也是点了点头。

    他也很清楚，无限宝石之间的能量差距虽然很小，但作用可是天差地别。

    拿空间宝石为例。

    以空间宝石逸散出来的能量为基础，奥丁打造了宇宙魔方。

    同时神奇队长也是因为吸收了，宇宙魔方内逸散出来的力量，获得了可以在宇宙中穿梭的神奇力量。

    但是空间宝石，不具备主动的杀伤力。

    必须要通过某种媒介，才能催动其力量，使其内部纯粹的能量爆发，这才能产生一定的杀伤力。

    反观力量宝石，完全不需要这么麻烦，直接释放便可以使使用者，获得轻松摧毁一颗星球的力量。

    所以其使用起来更为的方便。

    更不用说，还有无限手套这个神器，可以快捷的转化无限宝石的能量。

    接下来，游铭和古一继续推算着，有可能会与灭霸联盟的人选。

    海拉已经是确定的了，这没有什么可说的。

    然后便是火焰巨人苏尔特尔。

    这家伙，一直想要制造诸神黄昏，将阿斯加德彻底摧毁。

    他对地球没什么兴趣，但很可能会是牵制奥丁，以及阿斯加德大量兵力的主要敌人。

    并且苏尔特尔这个家伙没什么脑子，只要灭霸稍微蛊惑，外加有海拉从中作梗，他一定会出手进攻阿斯加德的。

    虽然海拉并不希望阿斯加德毁掉。

    但奥丁大概率，会为了保护阿斯加德，从而和苏尔特尔同归于尽。

    虽然这只是猜测，但也不得不防。

    然后就是冰霜巨人。

    因为和原著不同，奥丁并没有被刺杀，所以冰霜巨人的头头，也没有被洛基偷袭致死。

    对方还活着，那就一定不会放过这次机会。

    不过他和苏尔特尔的关系，其实也并不怎么样。

    所以对方大概率，会先进攻地球，等到苏尔特尔和奥丁分出胜负之后，再前往阿斯加德处理后事。

    并且暗精灵一族，如果没有被游铭处理掉大量的战斗人员，估计他们也会是灭霸军团中的一员。

    至于精灵族，以及华纳神族这两个势力，目前没有人能确定他们的想法。

    这两个种族都热爱和平，并且有些热爱过头了。

    他们一般不会参与任何战斗，哪怕是世界毁灭的战斗，他们也不会轻易参与。

    所以直接忽略就好，毕竟这两个种族，就算是奥丁和古一出面，都不一定能招揽，更不用说发动战争的灭霸了。

    最后便是宇宙深处的那些存在。

    黑暗维度的多玛姆，必定会趁此机会入侵地球！

    虽然他和灭霸不一定会合作，但他可不会放过这么好的一个，吞噬地球的机会。

    至于其他的，喜欢侵略的小角色，宇宙中更是多不胜数。

    指控者罗南便是其中的代表。

    不过宇宙中，还是有一些和平势力，不希望灭霸一家独大，更不希望宇宙爆发战争。

    所以古一会负责联络这些人，斯特兰奇负责带着卡玛泰姬的法师们，构筑魔法屏障。

    游铭则是需要和神盾局交涉，要让他们做好战争的准备。

