    “魏老，你应该明白，陛下身边不可能永远只有我们！

    而这个女孩，是一个很好的切入机会！

    陛下身边如果只有我们，他是不可能成长成为真正的千古大帝的！

    他需要经历更多。

    而且，这女孩，对陛下的帮助，会非常大。”

    魏忠贤深深的看了一眼楚留香，他第一次发现，楚留香居然已经考虑的这么远了！

    “这还不够，我需要知道真正的原因！”魏忠贤依旧盯着楚留香，甚至隐隐又要动手的意思。

    “楚留香，不管你有什么想法，我得告诉你，陛下的安危，大于一切！”

    他们都忠心与许长安。

    但是，他们是活生生的人，都会有自己的想法。

    楚留香看着逼近的魏忠贤，无奈的开口说道“好吧，我说，但我希望你们能保密。

    我知道那个女孩的来历。

    你们知道天血麒麟吗？”

    楚留香的话，让魏忠贤等人面面相觑。

    完全没有听过这是什么东西。

    “传说沧州有神兽，天血玉麒麟。

    风起雷霆动，一念常伴君。”

    “这跟那女孩有什么关系？”魏忠贤质问道。

    “不着急，听我慢慢讲来。”楚留香干脆说开了，

    “天血玉麒麟，传说中的神兽，会化作美丽的女子，嫁给人间的帝王。

    其实不是传说，是真的。

    上一代的天血玉麒麟就化作女子，嫁给了大风王朝皇帝。”

    “大风王朝！？五年前被灭国屠城的大风王朝？”听到这话，魏忠贤等人忍不住惊呼。

    “不错。

    你们有没有想过，六大仙门冲进沧州，控制大乾王朝，大秦王朝，却唯独灭杀了大风王朝，是为什么？”

    “因为，天血玉麒麟！”魏忠贤眼前一亮，当即说到。

    “不错，正是因为天血玉麒麟。

    天血玉麒麟，除了本身是神兽，作用良多以外，更重要的是，他们种族化形后，与人类生下的孩子，必定天生道体！

    当时仙门为了争夺天血玉麒麟，发生大战，并且为了避免消息泄露，杀了整个大风王朝的人。”

    “这女人，是天血玉麒麟的后人，天生道体那个的孩子，对吧！”魏忠贤很快就想通了事情的关键。

    猜测道。

    “不错，里面那女孩，就是大风王朝的公主，天血玉麒麟的女儿。

    当年天血玉麒麟宁死不屈，自爆了。

    而我们一群暗卫，接到了消息，抱走了这个女孩。

    她后脖子上的那个印记，其实是当时留下的伤痕。”

    “那她怎么会在神机谷？”魏忠贤继续追问到。

    “当时我们逃走的时候，中途被冲散了，我也不知道她怎么成为了神机谷的圣女！”

    楚留香说道这里，也有些不解。

    但，想来，应该是当时其他暗卫，被抓住了吧。

    恐怕，当初的那些暗卫兄弟，都死了。

    “不行，五年时间，足以改变很多人。

    何况是个心智不全的小女孩，恐怕已经被神机谷的人洗脑成为神机谷的死忠了。”

    魏忠贤考虑到事情的严重性，还是决定去保护许长安。

    “你放心吧，她绝对不会对陛下不利的。

    这孩子是天血玉麒麟的血脉。

    本身天血玉麒麟对于拥有皇室气运的人，就是天然的亲近，天血，即皇室血液。

    当天血玉麒麟选中了她要依附的男人，就会吸食他的一些血液，最后化形出最完美的女子。

    虽然慕白鱼不算完全的天血玉麒麟，但是他的血脉特性并没有改变。

    她吸了陛下的血液，会对陛下产生一种依赖感。

    她绝对不会伤害陛下的。”

    “那为什么你不直接对陛下说呢？”魏忠贤直接问道。

    “我也是为陛下好，一来，天血玉麒麟对于男人的心思格外敏感，带着目的接触，很难有好感。最好能顺其自然。

    二来，陛下心中的恨太多，我希望，能让陛下自己感受到爱。

    而不是一切源于一场利益。”

    楚留香的解释，很多地方并不清晰。

    毕竟，他了解到天血玉麒麟也并不完整。

    不过，魏忠贤等人，也稍稍的放下了心。

    特别是看见里慕白鱼那样子，确实对许长安没有杀意。

    而且，最触动他们的，是那一句“陛下心中的恨太多。”

    “陛下的确给了自己太多的压力。

    楚留香，希望你说的对的。

    我会一直在这里盯着，慕白鱼如果有任何相对陛下不利的想法，我会毫不犹豫的击杀她。

    我不会在乎她是不是大风王朝的公主，还是神机谷的圣女！

    对陛下不利者，杀无赦！”

    魏忠贤沉吟道，身上的气势，蓄而不发。

    楚留香看着里面的许长安，语气认真而严肃的说道：

    “我也会一直盯着的。

    我楚留香死之前，绝对不会让陛下受到哪怕一丝一毫的伤害！”

    一夜无话。

    虽然已经成为金丹了，不睡觉都可以，但是许长安还是不太习惯。

    后半夜直接躺着就睡着了。

    慕白鱼悄悄的睁开了眼睛，脸上浮现一抹红晕。

    从小被师傅带进神机谷，享受着圣女的待遇，身边都有专门的侍女伺候！

    她还是第一次，离一个男人这么近。

    而且是以一种这么羞人的姿势。

    关键，她还感受到许长安的手不老实的放在了她挺翘的部位。

    慕白鱼此刻已经恢复法力，身上那些病症也消失了。

    她的猜测被证实了，许长安的血对她真的有效果。

    但是，她却更加的迷茫。

    因为，这和以前的不一样，这不是灵兽血，这是人血！

    而且还是这么一个男人！

    难道她以后发病，都来找许长安，来上这么一出？

    那她成什么了？

    更关键的是，不知道是不是受到血液的影响，她对于许长安由种莫名的亲近感！

    她甚至有些不想从许长安身上起来！

    这个想法出现的时候，慕白鱼被吓了一跳！

    脸色更红了，连耳根子都染上了一层红晕！

    她连忙小心的起身，揉了揉自己的脸，恢复了那冰冷的模样。

    但不一会儿，就没有忍住，目光复杂的看向了熟睡的许长安。

    “对不起！谢谢你！”

    慕白鱼的心情很是复杂，有对许长安的愧疚，同情，同时又有感激等等。

    甚至连她自己，都说不清楚。

    犹豫了许久后，慕白鱼从身上取出了很多东西。

    放在了许长安旁边。

    “这是我的一点儿心意，谢谢你救了我！

    我能感觉到，这一次，我能坚持很久，我会去寻找解决我病的方法！

    等我好了，我会回来报答你！”

    把东西放下，她轻手轻脚的离开了！

    而这一切，都被藏在暗处的楚留香看的一清二楚!

    看到这一幕，他露出了一抹一切尽在掌握的笑容！

    “我果然没有看错人！”

    感慨完，他又看向了熟睡的许长安。

    “陛下，楚留香不能为你杀敌，但是其他方面，楚留香会帮你安排的妥当的！”

    当第一缕阳光透过窗户照在许长安的脸上，许长安缓缓睁开眼睛。

    舒服的伸了一个懒腰。

    “金丹境了就是好，椅子上睡了一夜，居然不疼不感冒！”

    等等？

    椅子上？

    许长安这时候猛然发现，昨天那个吸血女不见了！

