    “好吧！”宁凡赶紧捂住嘴巴。

    老徐狞笑的说：“就算你们两个在大夏有身份，可又能算的了什么，在我们眼中你们就是......”

    “就凭一个小小的血狼佣兵团就想对付我们的小师弟？”

    一道更加霸气的声音从外面走进来，林潇潇穿着一身性感的紧身皮衣，手中提着一个人头。

    “四师姐，你怎么也来了？”宁凡感动得要哭。

    林潇潇没有带人，宠溺的看了宁凡一眼，然后将手中的人头扔到欧阳家族面前。

    只见老徐的瞳孔剧烈收缩起来，这个人头是一个西方男人。

    正是血狼佣兵团的团长，这个人头出现在这，说明佣兵团被人灭了，极有可能是这个同样美得冒泡的女人干的。

    老徐深吸一口气，问：“你到底是谁？”

    “我是谁？一两句可说不清，不过你可以叫我玫瑰夫人。”

    “怎么可能？”老徐眼睛圆睁。

    玫瑰夫人可不是什么简单的代号，那可是杀手榜能够排在神榜的人。

    “呵呵，很遗憾的告诉你们，我的小师弟只有我一个人能够欺负他，你们没有资格。”林潇潇道。

    “你......不可能的，这里是大夏，你敢动手，大夏上面的人是不会放过你的。”

    越是身份强势的人越在大夏这种地方就得低调行事，不然很容易引起大夏国的注意，要知道大夏国北境的女战神可不是谁都可以招惹得起的。

    “你是说北境的黑凤凰吗？”林潇潇问。

    “没错，你如果对我们动手，你的身份必然会被大夏上面的人知晓，到时候你也会死在这个国度。”

    闻言，林潇潇只是无奈的笑了笑：“那可能要让你们失望了，因为你们今晚招惹到的就是她也很疼爱的小师弟，三师姐，你也出来吧。”

    厉倾城走了进来，眼光犀利地可怕，尽管是一个女人，但气息像是一把利剑一般。

    “小师弟，你没事吧？”厉倾城关心的问。

    宁凡摸了摸鼻子：“没事，没事，三师姐，你怎么也来了啊，我一个人可以解决的。”

    “三师姐？”

    宁凡的三师姐是北境战神黑凤凰？

    二师姐是恒宇国际总裁？

    四师姐是暗夜杀手团的团长？

    五师姐是国家级医学教授？

    欧阳震雄和老徐嘴角抽搐，他们很想给自己一巴掌，为什么没有查到宁凡还有这些背景。

    随便查到一个他们都不敢对宁凡做出什么报复行为。

    任意的一个背景都不是他们一个小小的欧阳家可以抗衡的。

    “完了！”欧阳震雄感觉整片天都塌了。

    老徐脸色很难看，深知最后的结果，但还是想要做最后的反抗，别忘了还有一个杀手团呢。

    “竟然如此，那你们就别想走了。”老徐一挥手。

    顿时一群黑衣人走了进来，他们就是欧阳家最后的蕴底了，一个个都是杀人的兵器。

    “几位师姐，你们后退，我来！”

