    林飞连出两拳，第一拳将那大汉的手臂击断，第二拳将其胸口击塌，干净利落，狠辣迅。『』文学Ω迷．ㄟ．

    “你……”

    那粗壮大汉咳出几大口混淆着许多内脏碎片的血水，低头望着自己深深陷入去的胸部，眼神中，透出迷惘，惧怕，似乎无论如何也料不到这个变故。

    然后，这粗壮大汉鼓起死鱼般的眼睛，直勾勾的瞪着林飞，想要说话，却是再也说不出来。

    然后，整个身子一软，直接倒地，不停的抽搐着，大口大口的血水，不计成本地从他嘴中吐出，眼中的生机，也渐渐暗淡了起来。

    这一下变故，来得极快，从那大汉向林飞扑去，到被林飞两拳击倒，只不过瞬间的事情。

    震憾！

    周围的人，一下子都是处于一种震憾的状态中。

    一个玄境中级的高手，竟然是被秒杀了。

    两人之间的战斗，并不显得多么的惨烈与胶着，几乎就是在极短的时间，一招之间，就分出胜负，甚至是定出生死！

    林飞在皇宫后花园广场之中，一招废掉血狼老祖右臂的事情，还没有传到皇家别苑这儿，所以，周围围观的这些供奉，还没有人知道林飞从玄冥界中出来后，实力忽然大增的事情。

    而且，刚才林飞击杀这粗壮大汉，纯粹是利用快的身法加上力时，并没有动用到丝毫的元力，所以，谁也看不出林飞的修为境界。

    大家亲眼看着，这个面目清秀的少年，瞬间就秒杀了一个玄境中级的高手，个个都是充满了震憾。

    玄境中级，无论拿到紫微帝国哪一个宗派、势力中，都是高层长老的级别了，现在，却是被一个还不到二十岁的后辈小子，一招秒杀，众人心中简直就涌起了一点荒诞的感觉。

    “你……你敢杀人？”

    那原来气势汹汹的阴山老祖，也是有点傻了眼，半晌回过神来，怒吼着道。

    “切，不杀都杀了，还能怎么的，你们十个是结拜兄弟吧，今天既然都来了，就全部不用走了。”

    林飞冷笑一声，右手一伸，嗤的一声，一柄长剑便是出现在掌心中，淡金色的火焰在剑身之上燃烧着，朵朵火焰跳跃而舞。

    然后脚尖一点，展开天地巽风诀，再度瞬移，似乎根本就无视距离，一下子，就出现在那九位玄境武者跟前。

    以一敌九，不但毫无惧色，而且还主动进攻。

    顿时，周围，又是哗声四起，本来，这皇家别苑中的众多供奉，看着阴山老祖带着九位义弟，整整十位玄境武者，上门找林飞的麻烦，大家都以为，这一次，林飞这位皇家别苑中的新人，必定要受到狠狠的羞辱和折磨。

    然而，事情的转变之快，却是让人目瞪口呆。

    “一齐动手，不要有所保留，毙了这小子！”

    阴山老祖，望着林飞手中的那柄诡异之极的火剑，不知为什么，心头突然间升起一股浓浓的危机感，当即断喝道。

    不用阴山老祖打招呼，他的其余八位义弟，也是看出来了，林飞绝不是他们想像中的那样弱小，反而，实力深不可测。

    而且，对于林飞这种忽然之间，就来到跟前的身法，也是十分忌惮。

    这样一来，这九位玄境武者，便是不再有所保留，个个拼命运转起体内的元力，一股股强横的元力，从他们身上喷而出，各自施展出自己所修炼的得意绝招，轰向林飞，那气势场面，倒也是不小。

    其余一旁围观的那些供奉，个个都是暗暗咋舌，自问内心，都是觉得如果是自己被这九位玄境武者这样同时围攻，可是万万接不下来，后果必定是死得极惨。

    所以，众人望向林飞的目光，就有了一些玩味，谁也不看好，林飞能够从这九位玄境武者的合攻之下，全身而退。

    “哼，几个土鸡瓦狗而已！”

    面对着九位玄境武者的攻击，林飞却是毫不在乎。

    以林飞现在的天境中级的元气修为，和强悍的素质，就算是站着不动，让这些玄境武者进攻，也一定能对林飞造成多大的伤害。

    这就等于，九个四五岁的小孩子，围攻一个强壮的成年人一般，就算施展了诸多的武术技巧，也是没有多大用处。

    林飞将元力灌注进手中的元气之剑，那剑身之上的火焰，在元力不断的灌输之下，也是蓬地燃烧得更旺盛起来，一股强悍无匹的元力，从燃烧着的剑身之上，荡漾而出。

    而后，林飞手臂轻振，手中的元气之剑击出，一招之间，就将九玄境武者的进攻全部击破。

    这怎么可能？！

    阴山老祖等九位玄境武者，被那道威力巨大的剑芒，震得全部向后连退几步，不由得个个露出不可思议见鬼般的神色。

    “你的元气修为境界…………”

    九位玄境武者同时现，林飞的元气修为，似乎并不是自己想像中的玄境中级，而是强大可怕到不可思议的程度。

    “现在现了，可惜，迟了！”

    林飞冷冷一笑，如果之前阴山老祖知道林飞已是天境高手，就算有天大的胆子，也绝不敢再来招惹林飞。

    冷笑一声后，林飞体内元气一运，那雄厚无匹的淡金色元气，再度呼啸而出，尽数灌入手中的元气之剑中。

    蓬

    那元气之剑上的火焰，再度旺盛起来，爆出来炙热无比的温度。

    然后，熊熊燃烧着的剑身，以奔雷般的度暴掠而出，向着其中一人击去，火剑所经过的空间，空气也是直接被点燃，瞬间漫延出来一片火海。

    那被林飞攻击的玄境武者，望着如此威势，不由骇得胆颤心惊，那里敢正面抵挡，忙催动身法，拼命向后退去。

    不得不说，他的身法也是极其高明，身影连闪，竟然是硬生生的拉开了一段距离。

    可是，就在他暗暗松一口气时，林飞手中的元气之剑，忽然间自动伸长，一道火舌，瞬间就追上。

    嗤

    火舌击在他的胸膛之上，然后，从后背心处伸出。

    下一刻，伴随着一声凄冽的叫声，这人的身体，就被一团熊熊燃烧着的烈火包裹着。

    接着，林飞如法炮制，身法如电，手中长剑如火龙，道道蕴含着极端强悍元力的剑芒，击出。

    剩下的那些玄境武者，不管施展出何种武技抵挡，都起不了任何作用，摧枯拉朽般，被一道道燃烧着的剑芒或火舌，穿过身体。

    林飞根本就没有想过要留手！

    最后，林飞将元气之剑，缓缓的从阴山老祖的胸膛上拨出来，一朵朵火焰，开始在其伤口中，炙烧起那些血肉和骨骼，兹兹作响，烤肉的焦香味，也是随着飘散开来。

    阴山老祖，则是瞪着死鱼般的眼睛，完全不可置信的盯着林飞，那眼中，有着无尽的不甘，疑惑，惊惧，后悔。

    然后，他的身子便是被包裹在熊熊的烈火之中。

    此时，那些围观的人，都是完全的懵了。

    就包括黄叔，孟山等林飞别馆中的人，还有那些在四周围观的皇室供奉。

    谁也没有想到，前后，不到半柱香时间，整整十位玄境武者，全部被杀！

    之前，还在大谈什么潜规则的那些围观的皇室供奉，此刻，谁也不敢张口说半个字。

    因为，在林飞这个斩杀玄境武者，如吃饭喝水般轻松的少年之前，谈什么潜规则，什么新人就要被旧人打压之类的废话，显得多么可笑。

    在绝对的实力面前，拳头就是唯一的规则！

