    “我以前不下厨不代表不会做饭。”林飞笑道：“把兄弟们都叫来吧。”

    “我去叫了，不过都白搭了，虚脱起不来都，还在那日床呢！哪有我勇猛能战斗啊？”他向林飞展示了他的股二头肌，笑道：“让他们睡吧，回点精力晚上还得去酒吧看场子呢。”

    “那件事调查的怎么样了？”

    “来就是跟你汇报这件事呢。”老K拿出两个碗倒上了酒，咱们边喝边吃边聊不好吗？我中午没吃饭呢。”

    “好。”林飞接着去炒了两个家常菜。

    虽然菜式很普通，但色香味俱佳，老K尝了尝，立刻赞不绝口，林飞在心目中猥琐无能的形象早就没有了，现在是带给他的一次次的惊奇。

    也见怪不怪了。

    林飞坐了下来，撕了一根烧鹅腿，端起酒碗，“干！”

    两人一饮而尽，老K这才说道：“我挨个街道问了一遍，除了贺勇哥，这半个多月以来，共吊死了八个人，六男二女，六个男人死状和勇哥如出一辙，都是砍断手脚。二女大约都是四五十的女妇，死的更为凄惨，不但砍断手脚，还有被多人侵犯过的明显痕迹，简直是畜生！”

    “他们的姓名什么的都调查清楚了吗？”

    “都调查清楚了。”老K拿出一张纸，“我都写在上面了，你看看。”

    林飞拿起纸，仔细看着，发现这八个人中除了有两对夫妻外，其他的包括贺勇在内，都毫无关联。

    除了贺勇这个街霸，有卖狗肉的、修鞋的、开杂货店的，还有几个无业游民，都是来自不同的街道。

    林飞头大，如果说贺勇是因为是达亨街的街霸过于嚣张抢眼而被人害死，但那些卖狗肉修鞋的为什么也这样惨死呢？

    死状相同，可以确定是同一伙人所为，但他们究竟是为了什么杀死这些人的。

    林飞突然心中一动，“他们的家人怎样？”

    “除了死的两对夫妻外，其他的家人都失踪了。”

    “和小菊一样都是女孩吧？”

    “对，而且都年龄不大，都是十几岁的小姑娘。”

    林飞点点头，“原来都是冲着小姑娘来的。”

    都是十八岁的小姑娘，看来幕后之人是个萝莉控啊。

    总不会都逃跑了吧，小菊应该和她们一样落入魔手了。

    那两个五六十岁的女妇都不放过，为何他们不对小姑娘下手，一定是掳走那些小姑娘送给了幕后之人，他要活的。

    “这几条街还有类似的人家吗？”

    “类似？”

    “就是家里有十多岁的女孩的那种人家？”

    “不清楚啊，应该不多吧，咱谷阳城西部的女人不是老妇女，就是卖身的，小姑娘着实不多，大都是本地人或者逃逸的时候就像勇哥一样带进来的，这样的女孩非常少。”

    “又得麻烦K哥去调查一下了，我想凶手们如果继续行凶，必然会朝着下一个有小姑娘的家人下手的。”

    “有道理，我这就去。”

    “等等K哥。”林飞道：“咱们谷阳城有警察吗？”

    “有，不过都在谷阳城东南部，距离西部最近的唯一一个小警局，不是警局，是一个巡逻治安大队，是在花柳巷，也不在西部。这个巡逻队平日里不管不问，就是和花柳街的那些红楼收税的时候才出动，跟收茶水费似的。”

    “我们这些人，他们会有我们的人口档案资料吗？”

    “西部的人应该没有吧，连警局都没有，怎么可能知道我们这些人口档案资料呢。再说了，他们如果真的统计，谁还敢上谷阳城这里来？”

    也是，林飞心想六娘组织的那个任务就是来寻人的吧，四年了还不能确定，说明谷阳城的警局或者相关单位可能没有人口资料啊。

    不过有又如何？都是用的假名字，就是登记身份证，身份证也保不齐是假的。

    不过林飞还是要去夜探一下这个小警局的。

    老K走后，林飞开车来到了花柳巷，逛了一大圈，终于在东南脚找到了那个，花柳巷治安巡逻大队。

    不大，二百平方的二层小楼，外大门口也没有站岗值班的，一楼大厅亮着灯，其他的都黑着，是没人还是睡觉了？

    林飞一看时间才晚上八点多，睡觉不可能吧，应该是值班人员偷懒回家了。

    没人正好！

    不过林飞也没有大摇大摆的从正门进去，而是绕道楼后爬上二楼的一个开敞的窗户。

    接着听到男女一起搞事的声音。

    我靠，这也行！不是没人值班，是在躲在屋里搞女人呢！

    “张哥，我们杏春楼今年的税能不能免一半。”

    “当然可以了，不过得看你这几天的表现，我可是很惦记你们的杏春楼的王可心啊。”

    “她可是清倌人，卖艺不卖身，你再想别的姑娘吧。”

    “就是她！来到这里还TM的玩清纯，我还真不信了，弄到床上，我看她还装啥装？”

    “不好吧。”

    “给她下点荡魂散，保证她醉仙欲死。”

    “这……”

    “我会给队长说，你这一年经营不善，免掉一半税务……”

    “那谢谢张队了。”

    “来……再来……”

    草！不知道谷阳城主知道底下这帮人的行径吗？也不知道平日怎么管理的。

    还是说根本就不把西部当回事啊。

    林飞摇摇头，原来王可心真的没骗他，真的卖艺不卖身，既然如此，自己得帮帮她。

    不过得让她欠自己个人情，就先放过狗男女，选择将计就计吧。

    林飞闪到另外的窗口，偷偷的爬了进去。

    这好像是档案资料室，里面放着一台电脑，两个书橱上放着一个个排的密密麻麻的档案资料袋。

    林飞打开档案袋，发现里面全是花柳街那些青楼店铺的资料。

    还比较详细，记载了花柳街每个红院的详细资料，六娘的立秋院是在四年前，六娘花了三千多万买下了这里，当然了，是她幕后的组织掏钱买的。

    原来还些红院花钱就能买啊，而且直接找这个治安巡逻大队的大队长就行，还有相关买卖手续和发票的复印件。

    立秋院三千万恐怕不止，这是个明账，估计卖的时候这个治安队长应该拿了不少回扣吧。

    这些红院的历史很悠久，六娘的立秋院竟然有两百年了，看来这个谷阳城或者花柳巷在大明朝的时候就存在了，那个什么西门家族封地谷阳城后，并没有破坏它的原貌，保留了古时的风格，而且继续从事着原来的生意。

    个人资料没有，更没有谷阳城西部贫民窟的个人资料。

    林飞来到电脑旁，晃了晃鼠标，电脑是正在运行着的，屏幕上是各个场所的监控，可惜没有催命桥那里和西部街道的。

    看来西部就是被城主放任不管的地带，也是，没钱、没地位、没油水的地方，整天还这么乱七八糟的事，能管的来吗？

    看来不能从这里找到贺勇死去的一点线索了。

    不过林飞也不能白来，把电脑中所有的数据都拷贝到了手机里，刚才看的那些红院的书面资料也有电子版，都被林飞拷了进去。

    拷贝完，林飞就离开了这里。

    来到杏春楼，打听到王可心已经下班回去了，于是又开车回了四合院。

    她租赁的房子在中院，来到中院，就看到了一个男人坐在中院的石凳上，大冬天穿着很薄的单衣，和他略微长的头发一起在寒风中飘荡着。

    他闭着双目，似在养神，也似在修炼，略微红润的脸说明他一点也不畏惧这冬日的寒风。

    竟然还是个高人？这谷阳城西还真是什么人都有。

    他缓缓睁开了眼睛，“你好，林先生。”

    “你认识我？”

    “前天你来时，我就在院子里，听他们喊你林飞。”

    “哦，幸会幸会。”林飞并不想和他多说话，因为他发现此人看自己的眼神非常奇怪，好像能看透自己的内心一样，有点瘆人。

    林飞看着对面王可心屋中亮着灯，就朝着对面走去。

    “我是相师。”他突然继续说道：“我可以帮你算一卦。”

    林飞停下了脚步，“相师？算命的？”

    “然也。”

    “没兴趣。”

    “不要钱。”

    “还是没兴趣。”

    “那就改天，你想算命时随时找我。”他站起身来，带着满含深意的表情，“算什么都可以。”然后转身进了他的屋子。

    林飞心想用不着，本人的命已经够多波折了，还算个啥劲？

    好好的把现在该做的事情做好才是正理，管他未来会发生什么？反正自己无所畏惧。

    他来到王可心门口，敲了几下门。

    “谁？”传来王可心慵懒疲惫的声音，显然工作了一天，有点精疲力尽了。

    “我，林飞！”

    “滚！你来干什么？！”

    “八十万，十次！”

    “滚得越远越好！”

    “这次是越币。”

    门竟然开了，露出王可心期待的俏脸，“八十万越币，能换多少华夏币。”

    “六块！”

    “滚！”她扬起长腿朝着林飞小腹飞来。

    林飞倏然抓住。

    “放开我！”王可心的脚被林飞右手抓着，长腿也搭在林飞的左手臂间，这个姿势相当不雅，她异常恼怒：“死胖子!再不放开，我喊人了啊！”

