    “你是第九洲的人！”陆斯哲诧异的看着她：“你不会是青焰家族的人吧？”

    “不是，我跟青焰家族没有任何关系。”女孩道：“我只是想报仇而已。”

    “向谁报仇？”陆斯哲问。

    “一个想要杀时浅的男人，我假扮成时浅就是为了引她出来。”

    江辞随即道：“你说第九洲有人要杀时浅！”

    女孩点头：“没错。”

    “是什么人？”

    “白家的人。”

    “白家！”盛栩道：“你说的不会那个第一古武家族的白家吧？”

    女孩道：“正是。”

    三人满是诧异。

    “白家的人为什么要杀时浅？”江辞再次问。

    女孩有些犹豫，顿了片刻才道：“具体原因事关时盟主的私事，我不便回答你们。如果你们真是她朋友的话，可以自己去问她与白家的事。

    不过，我想请求你们暂时先别说我冒充她的事，等事情解决，我们会向时盟主去解释的。”

    思虑半晌，江辞道：“那你就在这等结果吧，我暂时无法确定你的话是真是假，不能放你离开。”

    说着，他看了眼池一，吩咐道：“池一，把手机给她。”顿了下，他又对女孩道：“你可以随时联系你的同伴，等事情解决之后，我会把你交给浅浅。”

    像是被威胁一般，女孩有些不爽，注视着江辞，忽然问：“你喜欢时盟主？”

    江辞淡漠道：“与你无关。”

    女孩没再说话，接过池一递过来的手机，给白潇潇发了条消息过去。

    看着女孩的脸，江辞忽然拿起手机对着她拍了张照片。

    “你做什么？”女孩皱眉问。

    “保留证据。”放下手机，江辞睨着她的脸，再次道：“现在你可以把你的面具摘下来了，不要顶着她的脸待在这里。”

    “..........”

    接下来不需要再冒充时浅，女孩没有犹豫，抬手将人皮面具撕了下来，露出另外一张脸。

    这张脸算不上惊艳，没时浅的脸那样惹眼，但也算清秀标志。

    女孩捏着手机，拖着受伤的脚走到一侧的沙发前坐下，静静等着白潇潇的消息。

    她受了伤，还被下了麻痹神经的毒素，此时没什么力气，去找他们也帮不上什么忙，不如先安抚住这几人。

    梦幻时光。

    时浅手边的手机忽然收到一条消息，她垂眸看了一眼，是江辞。

    放下手中的水杯，她拿起手机点开消息。

    【浅浅，你在哪？】

    时浅：【我在梦幻时光吃饭，怎么了？】

    江辞：【快吃完了吗？我有事找你。】

    时浅：【已经吃完了，什么事？】

    江辞：【给你发张照片，你先别声张，如果没什么事的话，来至上会所找我一下。】

    时浅：【什么照片？】

    消息刚发出，紧接着，江辞便将一张照片发了过来。

    照片中是一个女孩，一张跟她完全一模一样的脸，但可以确定不是她。

    盯着照片中另一个自己，时浅震惊的问：【这是谁？怎么会跟我一模一样？】

    江辞：【是易容术。她就在我身边，一句两句说不清，你没事的话就过来吧。】

    时浅：【知道了，我马上过去。】

