    姜夜接过眼前的这管药剂，药剂呈现淡红色，内部还有气泡翻滚。

    打开塞子闻了闻没有怪味，反而带着一股子清香。

    “活的异常不日就会送来，我会催一催天君那边，你不用着急。”姜夜说道。

    有天子传奇这个大型剧情世界作为后备资源点，姜夜能够利用太平会达成很多以前做不到的事情，也许联邦根本想不到他们还没有收回红利，姜夜就已经在利用他们找到的大型剧情疯狂收割异常尸体。

    而且黄衣天君实力超绝，能够镇压的住，太平会的上下等级又是环环相扣的，只要掌握了清除香火愿力副作用的六臂邪观音，那么整个太平会就会成为十分听话的利剑。

    姜夜感觉自己招募了张之顺简直大赚，是很明智的选择。

    韩文清这边进度正常姜夜也没有久留，就是现在人手不够，还需要增加人手，最好是有科研基础的异常。

    整个大地牢也需要异常填充扩建。

    种地没有什么时间概念。

    转眼间八月中旬就过去了，到了八月底。

    “王上，我已经找到了那个上次成为玩家的人类。”红皮恶魔报告道。

    上次清剿异常的时候有人见到了他的面容，后来姜夜让他带着仪器去消除那个人的记忆，没想到竟然意外发现他成了玩家还进入了剧情世界执行任务。

    所以拖了一段时间，后来再找对方就搬家了。现在重新找到他的踪迹。

    姜夜倒是没有责怪红皮恶魔：“既然找到了那就带回来吧。”

    对方成了玩家，异调局研发的记忆喷雾就无法生效了，那东西只对普通人有效，所以这才让红皮恶魔将他带回据点看看。

    如果有用的话就培养一番，如果无用的话，签字画押后随便一丢，让他加入异调局。

    姜夜就不信自己筛选的玩家渗透不进异调局的高层。

    早晚有一天他要把异调局给渗透成筛子。

    当然，让红皮恶魔带来对方并不是带到场景来。

    姜夜并没有时常的待在大地牢，他名义上是浦江区的副总长，在场景这边稳定后就搬到了地面上住，租的那套老房子暂时回不去，索性重新租住了一个地方。

    副总长不过是挂个名字而已，大家都心知肚明，也没有强行要求姜夜必须在分异调局内。就是姜夜要求去异调局，异调局还得担心是不是对方有什么不可告人的阴谋。

    姜夜成立了一个事务所，类似私家侦探的性质。

    只是这家事务所并不开门，本质上还是为了他生活在现实世界而服务的。

    姜夜怕自己脱离人类世界太久的话会消磨自己身为人的特征，和自己的那些异常随从待的久了，或多或少都会受到他们的影响，对生命看法会更淡漠，对人类的态度也会变得不同。

    不远处的四台电脑屏幕显示的是周围的场景，周围布满了摄像头能够进行全方位的监控。

    而姜夜眼前的电脑屏幕上显示的是玩家论坛。

    论坛上的消息基本是实时更新的，只要进入论坛，天南海北的事情都能知道，而且因为联邦优化了网络的关系，论坛等玩家的网速一直在4G以上，而普通民众的生活基本上处于2、3G。

    听说联邦要在半年内普及4G，透过现象看本质，估计半年内联邦就会普及有关于异常的存在，现在不过是小打小闹，并且给民众们打打预防针罢了。

    ……

    石强擦了擦嘴角的血水，咕噜着嘴唇吐出一颗带血的牙齿，死死的盯着眼前的黑衣人，他虽然经历了三场任务，但是他的实力实在有限，不是眼前人的对手。

    “据说你是尚义社团的黑诊所医生，也是那天晚上的唯一幸存者，我老板想要知道那天的具体情况，以及你是如何存活下来的。”黑衣人摘下墨镜，看向石强。

    石强眼睛瞪大，盯着对方的手腕：“你是黑神集团的人？！”

    黑神集团的产业很广，本身也属于黑道上有名的集团，倒不如说人家本来就是黑道集团，然后半洗白成了现在的模样，是歌谈市有名的大财阀集团，与另外七家大财阀并称为八大家。

    黑神集团黑道上人右手手腕都有一条黑蛇纹身，只要听说过传说的人都认得出这些人。

    这不仅仅代表着纹身后他们的归属感，同样是向其他人宣告他们的身份，对付一般小社团的时候甚至只需要露出纹身就能将事情给办了。

    “不错，竟然能够认出我的身份，我知道你成为了玩家，但是你太弱了。”

    “还是将你知道的事情告诉我吧。”黑衣人露出牙齿，颇为玩味的说道，黑神集团的阴暗面就是身份的象征，更何况如今他也是玩家，并且还是很强的玩家。

    上头给他的命令是查明失踪的人员，那一夜间许多异常都不见了，伴随着异常的消失还有很多小社团也不见了，甚至他们安插进来的眼线也都不知所踪，上头难免会担心。

    所以他就来了。

    查到了黑诊所一个名叫石强的人头上。

    也就是眼前的这位。

    想起那天的事情，石强的眼中依旧带着恐慌，他摇了摇头道：“你们不会想知道的，那个人简直就是恶鬼，除了我没有人幸免。”

    黑衣人不屑的笑了一声：“我们想不想知道不关石先生的事，只要你老老实实讲出来就足够了，不然的话没有好果子吃，听说石先生有个可爱的女儿。”

    石强怒目圆睁，但是紧接着他就露出了惊恐的神色。

    看到石强眼中的恐惧，黑衣人很欣慰的点了点头道：“很好，知道害怕就还有救。”

    只是这恐惧却好像并不是对他，而是对他身后的什么东西。

    黑衣人神色凛然，猛的回头，他的身后竟然真的站了一个人，高大的身影遮挡了楼道的光芒，只看到黑色阴暗将他大半的身躯笼罩，对方浑身都散发着威胁。

    “是他来了！”石强失声惊呼，他没有成为玩家的时候以为自己遇到了怪物，但是成为玩家后他才发现自己遇到的根本就不是怪物，而是恶魔。

    对方对杀人根本就没有任何的神色，眼中满是淡漠。

    现在对方又来了，难道是来杀他的？

    大汉俯视石强道：“跟我走，王上要见你。”

    “喂，你是什么人，说抢人就抢人。”黑衣人大怒，出现在他身后吓唬他也就算了，还上来就抢人，不知道先来后到吗，而且对方根本就不曾正眼看他，这种无视让他感觉很受辱。

    大汉一把扒拉开眼前的黑衣人，走到了石强的面前，瓮声瓮气重复道：“王上要见你。”

    “我……”石强张嘴想说些什么，但是紧接着就赶忙呼喊道：“小心。”

    “嘭。”红皮恶魔身躯巍然不动，但是他身上的衣服裂开了口子，连带着他人皮后背也裂开了一道口子，将他自己的皮肤露了出来。

    手中带着拳套的黑衣人被弹飞，站在地上，茫然的看着自己的拳头，对方那宛如合金刚墙的身躯动都没有动，自己倒是被振飞。

    “死！”

    猩红色的爪子一把扣子黑衣人的脑袋上，猛的用力，砰的一声，头颅炸开，黑衣人的尸体跌倒在地上。

    看着半人半恶魔化的大汉，石强吓的直接瘫坐。

    ……

    谁知道眼前的大汉还是不是人，但是他估计多半不是人，对方太强，强到他没有任何反抗的余地，只能乖乖的跟来，他不知道对方口中的王上是谁，也许是更加恐怖的怪物。

    但是相比于死亡，他还是来了。

    ‘异常事务所？’石强有些不太懂这个名字，而且不是说见王上吗，为什么要来这间事务所？

    推开事务所的大门，四周的堆放着大量的资料还有看不懂的文献，还有还几台电脑开启着的声音。

    “王上，人已经带到。”

    “你杀人了？”淡漠的声音从书架后传来。

    红皮恶魔顿时紧张了起来，低声的说道：“回王上，是一只不长眼的虫子，他的尸体已经装在储物背包中。”

    “等会儿我再处理你。”

    “来了就进来吧。”

    石强怀着忐忑的心情越过了书架，顿时露出诧异的神色，原本以为是什么恐怖的组织，没想到对方竟然是丰神英俊的年轻人，看起来虽然有些冷淡，但是至少是人。

    “喝点什么？果汁、可乐还是咖啡或者茶？”

    “不不……不了，大……王，不知道大王找我什么事儿。”石强结结巴巴的说着话，活像是进了山贼窝的肉票。

    姜夜哑然失笑，异度四来客将他当作异王，所以称呼王上、主上，其实他更喜欢别人喊他老板或者老大，不过也没有纠正他们，他们想怎么喊都行。

    “找你主要是因为有些事情跟你说，我手下办事粗暴了些，不知道你为什么成为了玩家？”

    “事情是这样的……”石强赶忙把那晚上的事情说了一遍，并且说自己捡了一张卡片，然后卡片消失他就获得了玩家的身份，并且还说明因为那件事黑神集团的人也找上门来。

    其实他想隐瞒许多事情，但是那双黑白分明的双眼像是能看透一切似的让他无所遁形，所以他就全都说了出来。

    “原来是老朋友。”

    黑神集团势力很大，但是其中一位倒是有些交际，就是浦江区地下势力的黑王。

    想要掌控浦江区，势必要和黑神集团打交到，而自己的手下已经先宰了人家的人，估计也不好太善了。

    上次副本的时候，黑王还坑过他，姜夜不会大度的当作什么都没有发生。

    黑神要是识趣的话就赶紧滚，不识趣，姜夜不介意帮他们一把。

