    山顶上，足有数千人。

    大部分都是来自全国各地的‘天文爱好者’，当然，更多的都是小情侣。

    因为这次流星雨被称为本世纪，甚至是千年来最浪漫流星雨的缘故，不知道多少小年轻做梦想借此抱得美人归，引起不远千里赶来。

    除此之外，还有九十九对夫妻，穿着婚纱，准备记录下这‘美好’的时刻。

    热闹非凡，人声鼎沸。

    原本常歌山虽然也有些游客，但是与此刻相比，以往的时候，便显得无比冷清了。

    ……

    “真期待啊！”

    有准夫妻笑着开口。

    “嗯，我也是！”

    “还有十几分钟流星雨就要到了，我们一定要拍个最好看的照片！”

    “放心吧，兄弟！”

    有摄影师信心满满：“我的技术，那绝对是专业的，不会有任何问题，甚至还可以给你们来个二次曝光，让你们的虚影浮现在天穹上，与流星肩并肩~~~”

    “二次曝光可以有，与流星肩并肩就算了吧，哈哈哈。”

    他们很轻松，也很期待。

    几乎每个人脸上都带着笑容。

    “老公，我觉得我们真是太幸运了，正好要拍结婚照的时候，能遇到这种千年难得一见的大型流星雨！”

    “是啊，这是属于我们的幸运，我们的未来一定会无比的幸福……”

    ……

    “各位观众朋友！”

    有电视台记者，带着摄影师，也爬上了常歌山：“现在我们就在常歌山的山顶，据悉，这里是最适合观看本次流星雨的地方之一，我们还特地带了天文望远镜。”

    “大家请持续关注我们，我们一定会在第一时间，拍到最好看的流星雨……”

    ……

    居民幸福生活部。

    高层们再度开启视频会议，只不过，此刻谁都没吭声，而是静静的看着屏幕上的画面。

    他们的画面，自然与一般人所看到的不同。

    那是……卫星景象！

    但，画面的一角，还有一个小的画面，那是居民幸福生活部的‘黑衣人’们从现场传回的画面。

    良久……

    星空画面的尽头，一颗颗‘萤火之光’亮起，而后，迅速放大、接近……

    “来了！”

    有人低语：“希望不要出事才好。”

    “应该不会出事的，天佑神州……”

    呼啦啦……

    画面中的萤火越来越大，逐渐演变为流星雨，而后……接连从画面中划过！

    ……

    “来了！”

    常歌山，有正在用天文望远镜观望的人哈哈大笑。

    “是的，来了！”

    “我看到了，好壮观的流星雨！”

    “这……简直就像是一条星河，从天空之上划过！”

    “啊？！为什么我看不到？！”

    “你当然看不到，因为我们是在用天文望远镜观看，你们估计还要等一小会儿！”

    “先不说了，我必须好好看！”

    那些带来了‘专业设备’的天文爱好者们，欢呼雀跃。

    可大量小情侣暂时却是看不到的，不过，他们也不会闲着。

    “手机准备就绪！”

    “我已经调到了五十倍，一定要第一时间拍到！”

    “老公，记得多拍几张！”

    “那必须的！”

    “嘿，手机也好意思说？看见我的单反了嘛？今天我一定要拍出最美丽的照片！”

    ……

    “你们准备好了嘛？”

    摄影师在询问。

    “当然！”

    九十九对身穿婚纱的夫妻笑容灿烂，纷纷搂在一起，摆出自己最中意的姿势，等待流星雨的来临。

    他们……

    希望在流星雨为背景的情况下，留下这一生最美好的回忆。

    ……

    “大家准备好啊！”

    小草莓大呼小叫：“快要来了，我给手机装个‘望远镜’，咱们大家一起看个痛快！”

    ……

    “亲爱的观众朋友们，流星雨即将来临！！！”

    记者神情喜悦……

    ……

    “他们……”

    七阁老仍在C市，但此刻，却忍不住低语：“唉！”

    如今，他们已经不再看星空中的画面，而是看着常歌山、以及附近一些‘最好观测地’的画面。

    而当发现，几乎没个地方都有大量民众聚集后，感到有些难受。

    但，没办法。

    这种事低概率事件，可不能随便乱说，万一引发乱象……

    ……

    “快看，好漂亮！！！”

    歌乐山上，大量前来看流星的人尽皆欢呼雀跃。

    天穹之上，一颗流星划破长空！

    “太好了，我看到流星了！”

    “这还只是一颗呢，后面还有很多，不要高兴的太早了，哈哈哈哈！”

    “肉眼可见，真漂亮啊！”

    “赶紧许愿！”

    “对对对，我要许愿，就许……钱多事少离家近，少做多拿，最好是能不劳而获……”

    “你特么但凡多吃一颗花生米也不至于喝成这样，还有，许愿说出来就不灵了！！！”

    ……

    “快快快，流星雨即将来临，各位新郎新娘，快摆出你们最喜欢的姿势，最甜美的笑容、最恩爱的表情，不要停！”

    “快快滴~！”

    “啊，来了！！！”

    一群摄影师，几乎分布在九十九对新人的三百六十度各个角落，抓拍美景！

    咔咔咔咔咔！！！

    瞬间而已，常歌山山顶，拍照声连成一片，几乎不分彼此了。

    不仅如此，山下的路甚至都已经彻底堵死了！

    因为还有很多人想来，可惜，来的太晚，车辆又太多，直接堵死，现在没办法上来，只能在山下，怒骂连连。

    有些着急的，在得知流星雨已经降临后，更是直接拉了手刹，从天窗爬到车顶，举着手机一阵咔咔乱拍……

    ……

    “太美了！”

    小草莓惊叹着。

    她的直播间内，大量观众同样称赞不已，仿佛不会停歇……

    “真的好漂亮！”

    “这就是流星雨啊，我特么还是第一次见！”

    “肉眼都能看见，真的……漂亮！”

    ……

    如果说，流星短暂而美丽，在那转瞬即逝的那一刹，迸发了它此生所有的光芒，迸发了它积蓄一生繁华的惊艳，这是它在平凡中酝出的璀璨，展示了它执着的美丽！

    那么，流星雨便是无数惊艳与璀璨结合在一起，且不断划过……

    在最初的惊艳之后。

    很多年轻人都双手合十，默默许着自己的愿望。

    C市的天空，也难得清明，没有多少云朵与雾气、遮挡流星雨的美丽。

    那一颗颗流星划过长空，就像是一个又一个最美丽的瞬间，转瞬即逝，却又会被人记在心中，久久无法忘怀。

    ……

    此刻。

    常歌山上所有人，都十分激动与开心。

    能亲眼见证如此美丽、浪漫的流星雨，难道不值得开心么？

    他们激动、难以淡定。

    咔咔咔咔咔！

    摄影师们手中的快门仿佛永远也不会停歇。

    九十九对新人一个个脸都快笑僵了，但却又一个比一个坚持，根本看不出半点疲态。

    陈中华，便是其中的摄影师之一。

    他已经快五十岁了，在这个行当里，实在不算年轻。

    但他的摄影技巧，却是在全国都有一定名头，所以，收费极高！

    譬如此番，他受邀前来，只有半个小时的拍摄时间，却收费数万元。

    此刻，陈中华无比的认真，不肯错过每一个美丽的瞬间，手中相机几乎被他玩出花了，自身的动作也是丝毫不停。

    站着拍、跪着拍、趴着拍、躺着拍……这都是小儿科，他甚至还挂在树上拍，跳起来拍……

    他要让付了钱的顾客，觉得物超所值！

    一直以来，都是如此。

    咔！

    又是一张照片拍好，陈中华有些气喘，但却十分满意自己拍到的情景，正准备点出来随便看一眼，接着开始拍下一张，结果，点开之后，却是突然一愣。

    “那是什么？！”

    流星雨依旧美丽，但在照片中，在那如雨的流星之中，却有一颗格外闪耀，而且明显要大出不少……

    “那是？”

    陈中华错愕。

    “老陈，你怎么不拍了？”

    身旁，有同为摄影师的朋友开口询问。

    陈中华放下相机，抬头看去……

    这一看，却是彻底愣住。

    “那颗流星……好大啊！”

    听到他的惊叹，身旁的同事也不由像天空中看去，而后……

    “卧……卧槽？！”

    ……

    “最新消息！！！”

    视频会议内，响起一道声音，十分严肃：“最新消息，已经确定，有一颗‘流星’被地球引力捕获，即将……进入大气层！”

    “什么？！”

    “还真的发生了？！”

    “这！！！！”

    “体积知道了么？有多大？！”

    “能否拦截？！”

    众人尽皆惊慌。

    七阁老亦是如此，但……他惊慌之余，也有一丁点的庆幸，庆幸自己，还好将那两件武器给了林凡，否则的话……

    “那么接下来，就是看他……能否办到了啊！”

    七阁老目光幽幽。

    如果办不到……

    问题，可就真的大了！

    “具体体积未知，但预估就算突破大气层后，直径最小也超过五十米……”

    “无法拦截，速度太快了，就算是最厉害的导弹、战机也完全追不上！”

    耳畔，响起了机械办的报告声，让七阁老目光更冷，一双老手，不由紧紧的握在了一起。

    “林凡……”

    “展现你的实力吧。”

    “如果你能办到，无论发生什么，我都会促进这次合作！”

