    妙皓道宫之内，钟道人在与岑道人结束话语之后，就又借助玉璧之照影，寻来崇昭、长孙迁二人，商议后续事宜。

    他道：“岑传如今回归天夏，方才却是问我索要名位，这事倒需安排妥当，毕竟我等还要用他制衡玄浑二道，若他无功，无可做到此事。”

    崇道人道：“钟道友上次说及此事之时，似便已有思量了？”

    钟道人点了点头，道：“不错，我近来一直在谋思此事。”他看向两人，目中生神道：“如今各洲宿镇守俱已得人，难以再作安排，故想要为岑传谋取名位，唯有一个办法，那便是增洲扩府！”

    他这一话出，玉璧之中二人不禁都是朝他看来。

    崇道人沉声道：“增洲扩府？”

    钟道人点头道：“不错！要知我天夏全盛之时，曾在一十三上洲之外设立八百都护府，现在还剩多少？不过百来数罢了，而那时的中洲、下洲也几乎都是废尽，而这七八十年下来，我天夏已然恢复了以往气象，重新设洲立府也势在必行！

    而浊潮之势证明，要想洲府在外存续，唯有玄尊或是玄尊化身前往镇守才能保全，我等可奏请玄廷，让玄尊或是玄尊化身出镇地方，如此既可顾全大局，又可对岑道友有一番交代了。”

    崇道人沉思许久，才道：“钟廷执此法虽好，但首执那里如何说？涉及这等大事，首执那里不通过，怕也是难过此关。”

    钟道人道：“两位道友可是记得，自上次撤除高墨之位后，首执一直留着那一个廷执之位？”

    崇道人想了想，道：“钟廷执是说，首执也同样有此意，所以才故意留着此位，以为暗示？”

    钟道人道：“首执如何想，钟某不清楚，也无人猜的透首执的心思，不过我们不妨先这般认为，至少钟某以为，此议有利于各方，更有利于稳固我天夏，似陈廷执和玉素等人，都是不会反对的。”

    长孙道人这时开口道：“我会在廷议之上附从此事。”

    钟道人对他一点头，这时他抚须言道：“说来昨日岑传回来时，他问了我一事，说当日朱凤、元童、毕明三人离了天夏，是去找寻什么东西，又问我是否知晓此事，还说过后会找长孙道友问询。”

    长孙道人语声淡漠道：“此事我当日与两位已是说过了，当年我虽是镇压了元童，但他并未对提及此事，我也对此事没有兴趣。”

    崇道人道：“元童对此事当是知晓不多，关于那东西，许是后来放弃了找寻，也许是根本未曾寻到，要不然也不会在离去没多久后又折返回来了。”

    钟道人看去也只是随意一问，点了下头，他打一个稽首，两人也是对他打一个稽首，身影便即从玉璧之上消失了。

    钟道人正要转回内殿，心下却是升起一个念头，要说元童不知此事，倒也不一定，似元童后来到处杀戮修道人，疯狂祭炼血晶，怎么看都是不正常的。

    且这么看，长孙迁镇压元童，真的只是为了夺取其身上的玄异么？还是有其他什么目的？

    而现在元童已亡，毕明失踪，知悉真相的，或许也只有朱凤了。

    他想了一阵，又摇了摇头，那件事毕竟也只是一个传闻罢了，眼前重要的，还是廷上之事。

    云海驻阁之内，杜潇潇做好一天的功课，再次入了训天道章之中，岳萝和丁盈二人比她早来一步，见她出现，都是与她打了一个招呼，她也是回应了一声。

    丁盈这时忽然说道：“潇潇，你上次不是说，你的老师修的是真法，现在正在寻觅弟子么？

    我向老师说了这件事，老师查了不少学宫的学子，倒有几个符合你老师的要求，我把名册给你，你看下哟……”

    岳萝也是道：“潇潇可以看看，小盈帮忙，那定然是了用心的。”

    她知道丁盈虽然对一些长得好看，修为又很是高深的修道人格外崇慕，有时候特别容易感情用事，可丁盈对朋友却是最为真诚热心不过，只要你有麻烦，那她一定是会全心全意去出力帮忙的。

    丁盈嘻嘻一笑，道：“还是小萝懂我。”

    杜潇潇礼貌道：“谢谢。”她看了一下光幕之上传来的名册，那里一共是五个人，每一人的背景出身乃至自身擅长都有详细录述。

    朱凤当时生怕自己一去不复返，所以设法令杜潇潇为找寻一个可以继承她道法的弟子。

    但随着劫数渡过，她也不急了，而且她也怕伤了杜潇潇这个弟子的心。所以没再去提这事。

    可杜潇潇却还是记得此事的，她一直在默默设法为老师找一个合适的衣钵传人。

    见她不出声，岳萝和丁盈也各是在道章之中观览起来，两人先是看了一会儿各种道法评述，随后便又兴致勃勃去了“异闻”道舍之中，毕竟这里面的话语都是较为新奇有趣。

    丁盈这时道：“小萝，你看这个留语。”

    岳萝看了过去，发现这是如今议论较多的一个留语，主要是探讨天夏、上宸天还有幽城三家修道人的道法各有哪些不同之处。

    开始还好，诸人当真是在认真讨论道法之上的优劣短长，不过一个符印名为“心离”的修道人加入进来后，味道就有些变了。

    其人说作为看守金牢的修道人，接触过不少被囚押的幽城修士，只是颠覆他想象的是，平常看似暗无天日的幽城，实际上与他所知的完全不同。

    幽城城内其实风光旖旎，犹若仙境，而每一个修士平日都可做自己想做之事，不会有人来刻意约束。

    可即便如此，大多数幽城修士都有着一颗向道之心，平日除了研读道经，哪怕没人催促，都会在城中认真潜修，并不会随意外出，也不会出外惹事。

    其人还言，幽城修道人平日除了观看盛剧，便是赏美景以作赋，逍遥不羁，似是真正的天上仙人。也是如此，幽城修道人养成了平和淡泊的心境，道法偏向于守御，比天夏的修道人少了一分戾气，多了一份生气。

    后面的话更是离谱，说什么尽管每一座幽城不大，去不了太远的地方，但他们的道心却不受拘束。

    岳萝看到这些，顿便不服气了，她师父告诉她的幽城并不是这个样子的，可她又不知道该怎么反驳，而且下面也不是没有人争论，且已是有了千余条留语了，但谁都拿不出切实服人的理由。

    这个时候，她注意到，那个代表桃实的符印一闪，她不禁眼前一亮。

    她知道这位桃实先生当是一位修为高深的前辈，这些时日不曾出现，多半也是因为近来战事之故。

    这位见多识广，想来一定是能分辨清楚此事的。

    于是她小心翼翼向着桃实打了一个招呼，并把这里的留语传递了过去，希望这位看到后能给一个持正的说法。

    甘柏由于这些时日幽城与上宸天联手入侵内层，他知道天夏这边一定会严加详查的，所以他也不敢随意进入训天道章，生怕被人发现。

    而现在双方各是停下了对峙，此事算是暂时有了一个了结，他憋了这么多天，终于可以出来冒个头了。

    只是他才入得道章之中，就听得无数声响传来。

    他知晓这是有人给他留语，兴致勃勃看了一下，却是见到里面有一个留语是讨论幽城的，不由来了兴趣。

    可是顺着看了下来，不禁对此嗤之以鼻，幽城有修道人除了玄尊和少数有背景的修士，剩下那不都是仆奴么？何来逍遥自在可言？

    若是幽城的人来此说些蛊惑之言倒也罢了，他也懒得去拆台。可他敢肯定，对方并非幽城修士。

    因为在幽城，只要你非是玄尊门下，根本不会让你有接触训天道章从而勾连天夏的机会的。至于玄尊门人么，遮掩自身还来不及，又哪会去主动暴露自己？

    他冷笑一声，让老祖告诉什么幽城是如何模样的。

    他对着上面所言之语，逐一写下了批驳之语。

    幽城修士平日不出门惹事，不是不想去，那是因为除了幽城什么地方都去不了！

    幽城修士之所以每日潜修，不是出于向道之心，而是因为虚空外邪的侵袭，想要保持功行，就要保持一定的坐观。

    幽城修道人平日观盛剧，作诗赋，那是玄尊门下弟子的作派，不是玄尊门下你也配？

    幽城修道人之所功行偏向守御，那是因为打不过天夏修道人，所以只能先求保命！

    不过因为这些不涉及道法，他没心思亲自下场去批驳，故他直接把这些告知了岳萝，自己就去忙别的了。

    岳萝收到了这些话语，也是欣喜，赶忙致谢一声，然后就把这段留语原封不动送递了上去。一时间，惹得不少同道在下面附和赞同。

    她正心里高兴时，这时发现某个符印一闪，注目一看，却是那个“心离”找上门来了。

    她想了想，还是把心意注去，问道：“道友有何事么？”

    心离语气很是不悦，带着一丝质问道：“这位道友，你方才所言，是从哪里听来的？是你亲眼所见么？”

    岳萝谨慎回言道：“非是，我是从一位名叫桃实的道友处得来的。”她顿了下，道：“桃实道友功行高深，还经常与幽城、上宸天修士交手，他的话应该不假。”

    心离一听她这么说，胆气顿便又壮了起来，嚷道：“桃实他凭什么这么说？他不过是一个天夏修士，他懂什么幽城！”

    ……

    ……

