    第39章 39。五师姐！

    听到外面有女子喊话，常昊也是有些疑惑。

    难道？自己好死不死的又跑到了别人的洞府？

    不会这么倒霉吧。

    “谁在里面！听到没有！给本姑娘滚出来！”

    外面的女子又喊道。

    常昊站起身，把丹药收了起来，向着门口走去。

    大门打开，常昊就看到了一道纤细的身影叉着腰站着。

    这女子有着一头乌黑亮丽的长发，她还有一双柳叶眉，弯弯的眉毛下镶嵌着一双明亮的大眼睛，而此时的眼睛中似乎还有些怒火！

    “你是？”常昊有些疑惑。

    “连我是谁都不知道！怪不得敢来我洞府里修炼！”这女子说道。

    “我叫常昊，是今年的新生，不知...”常昊直接介绍起了自己。

    “常昊...”这女子嘀咕道。

    “我叫万涵，大你两年！你也可以叫我五师姐！”万涵说道。

    “原来是万涵师姐呀！”

    “行了，不要说废话了，这是我的洞府！你趁我心情好，赶快离开吧！”万涵毫不客气的说道。

    “额，这里怎么就是师姐的洞府了。”常昊明知故问，他不想放弃这个洞府。

    “怎么就是我的洞府了？你去打听打听，谁不知道这里是我万涵的洞府！”这位万涵师姐，说完有些恼怒，好像常昊在不离开，她就要动手打人了。

    “师姐！师姐，别生气！咱们能不能商量一下。”常昊赶紧说道，对面这师姐，自己可打不过！看样子得有九星大斗师！

    “商量？好啊，那你就拿出点诚意！”万涵说道。

    常昊想了想自己也就能量加速丹可以拿出手了...

    “咳，师姐我这里有一颗丹药，这丹药有些让人修炼速度加快的效果，不知...”

    “修炼速度加快！”常昊还没有说完，万涵便凑到了常昊的面前。

    一双大眼睛里面充满了：

    快给我看看几个字！

    “额...常昊有些无奈，不就是修炼速度加快吗，至于不！”

    可能是常昊拥有系统的原因，他一直以来不缺丹药，所以对于丹药这块，知道的不多。

    要知道，一个可以使修炼加速的丹药，其价值可是非常高的！

    “至于不？说的你好像不缺一样。”万涵有些鄙夷的说道，她可不会想到，常昊储蓄戒指里就有十颗，如果她知道了，恐怕会直接扑上来，给常昊扒了...

    “哈哈，我也只有一颗而已，不知道这颗丹药，师姐需要不？”

    “哼！明知故问！要！”万涵说道。

    “害~也不是不能给师姐，只是师弟最近想要闭关，这地...”

    “用！给你用！”万涵说道。

    “那师姐！我可以用多长时间？”常昊赶紧问道。

    “嗯...一个月！”

    “一个月？算了算了，我还是回我的小破屋，把这丹药吃了算了！哎...”

    常昊装模作样的说道。

    “别啊！你吃它干嘛！”

    “师姐！咱们就不要墨迹了！我用半年，期间你也可以过来，但是不能打扰我的修炼！半年过后，我就离去。怎么样？”

    常昊直接提出了，要求。

    “半年...行！给我丹药！”万涵也是咬了咬眼，她卡在这个境界很长时间了，她也想试一试常昊的丹药，万一效果好的话...

    自己就可以突破到斗灵了！

    “成交！”常昊取出了能量加速丹，递给了万涵。

    万涵小心翼翼的接过了丹药，好像她晋级的希望就放在了这丹药上一样。

    “师姐，丹药也给你了，我接下来就要闭关了，这个客厅就给你，你可不要打扰我修炼啊。”常昊说道。

    “好好好，你快去吧，爱干啥干啥，别打扰我！”万涵有些嫌弃的说道。

    ...

    这娘们！

    常昊选了一间大屋子后，紧闭房门，开始闭关！

    这里的能量要比外面的强很多，不知道这后山下是不是有什么宝贝？

    常昊心中想着。

    自己还有九颗丹药，看看吃完可以突破到几星！

    大厅里的五师姐万涵，看过丹药后，就急匆匆的把洞府大门给关上了。

    这让不远处准备看戏的众人，感觉到了意外。

    一般来说，不都是五师姐回去后直接把人丢出来吗？怎么这个常昊没有别丢出来，难道！

    他们做了什么见不得人的交易！

    那也不应该啊，以五师姐的姿色来说，追求她的人老多了，怎么会看上常昊这个六星斗师？

    众人思来想去，也没有想出了结果，只好解散，该干嘛干嘛去了。

    万涵在大厅中央盘坐后，调整了一下心境，随后，吞下了丹药。

    这丹药入口即化，还有些香味从中散开。

    万涵运转斗气，消化这丹药的药力。

    没过多久，她就感受到了，自己吸收能量的速度，提升了百分之二十左右！

    “这！这也太可怕了！没想到竟然还有这样的丹药！”万涵很吃惊，

    她感觉，这个速度修炼，她很快就能突破到斗灵！

    时间缓缓过去，三天后，随着丹药药力的消失殆尽，万涵也是推出了修炼的状态。

    此时的她不在是那个呜呜轩轩的五师姐，她的眼中有精光过。

    “呼～”随着她一口气呼出，她终于站起身来。

    “如果再有一颗这样的丹药，想来，我也能够突破到斗灵了！”万涵自言自语得说道。

    “这小子不简单啊！”

    这样的丹药用来交换，使用洞府确实是有些奢侈了吧？

    万涵不得不重新思考，以后应该怎么对待常昊，当然，最主要的是怎么在从他手中拿到一颗丹药。

    身为女人的她，第六感告诉自己，常昊一定还有，而且不止一颗。

    当然，这些事情常昊是看不到，也听不见的。

    此时的他正在疯狂地吸收天地能量。

    就如同一个无底洞。

    四周的能量被拉扯到了他的气旋！

    这样的日子持续了五天！

    五天后，常昊推门而出，他也没有想到！仅仅是一颗丹药，就有着如此可怕的能力！

    让自己在短短的五天里就突破了一星，成为了七星斗师！

    系统出品的丹药，当真可怕！

    “你出来了。”万涵随口说道。

    而她看到常昊一身凌乱的斗气后，顿时一惊。

    “你突破了？”

    “哈哈，侥幸而已。”

    侥幸你妹！这才五天时间！突破一星，鬼相信这是侥幸！

    (本章完)

