    “这个嘛，也没有多少，也就只不过是两千多斤而已。”

    王磊淡淡地说道。

    “两千多斤的紫金石！”

    鼠流马上跳了起来，紫金石虽然不是什么贵重的东西，可是有两千多斤的话，那也能够卖个两千万了。

    “那个，你现在本人在哪里？”

    鼠流着急第问道。

    “呃……我现在在去往伽蓝星的路上。”

    王磊应道。

    “伽蓝星？你们还要多久才能到？”

    听到鼠流的话，王磊却苦笑出声。

    “这个嘛，我们可能还有十天半月的时间才能到吧。”

    十天半月还是少的，其实王磊也不知道自己还要多久才能到伽蓝星。

    “怎么这么久，难道你们不可以空间跳跃吗？”

    “这个……不行，我们没多少钱……”

    王磊无奈地说道。

    听到王磊这么说，鼠流也是无奈地叹了一口气。

    “既然这样的话，那好吧，到时候我们到了伽蓝星再联系。”

    说完，鼠流和王磊加了虚拟宇宙的好友之后，然后就下线了。

    王磊在虚拟宇宙中混了一会，大概了解了一下伽蓝星的地理情况之后，也跟着下了线，

    等他下线之后，还刚好看到猛哥也从虚拟宇宙中出来。

    “奶奶个熊，刚才我在玩射击游戏，居然被人打爆了，气死我了！”

    王磊看了一眼这个小家伙的爪子，用这么一双爪子玩游戏，不被人打爆才怪呢。

    王磊拿出美食餐布，然后变出一堆美食，猛哥马上屁墩屁墩地跑过来吃。

    按他的话说这些东西虽然不能让他增加实力，可是却可以让他的舌头得到满足。

    王磊也把伽蓝石的事情说了出来，当听到一颗伽蓝石要两千万天元币的时候，猛哥马上就惊呆了。

    “我擦！一颗伽蓝石就要两千万，那我们从哪里弄这么多的钱过来？”

    “你还好意思说？你要吃多少伽蓝石才能晋升？”

    王磊问道。

    猛哥愣了一下，旋即不好意思地笑了笑。

    “这个嘛，我也不知道，先祖的记忆里只说让我吃伽蓝石，可是我也不知道要吃多少。”

    王磊瞪大眼睛，要是猛哥要吃个几千几百斤的伽蓝石，怕是他捡一辈子垃圾都捡不到。

    “咳咳，不用担心，船到桥头自然直，大不了我们还可以吃其他东西也行。”

    猛哥无所谓地笑道。

    王磊翻了个白眼，这个家伙当然没关系，可是他现在可是连捡个垃圾都是麻烦事，要没钱以后的日子都过不下去。

    想着想着，王磊突然拿出了玲珑宝塔。

    “嗯？你拿玲珑宝塔出来干什么？”

    猛哥好奇地问道。

    “你忘了吗，这里头还关了一个人。”

    王磊微笑应道。

    说完，他托着玲珑宝塔晃了晃，里头马上传来了一道怒骂声。

    “是谁在外面摇晃？雷王？快点放我出去，不然你死定了！”

    通山的声音从玲珑宝塔里头传来，只不过听到他还这么精神，王磊马上又是托着宝塔不住地摇晃。

    “啊！不要啊！我知道错了，快点住手！”

    通身求饶的声音从宝塔里头传出，他现在是真的快要被整崩溃了，被关在这玲珑宝塔里头这么久，要不是他身上有吃的，恐怕早就饿死了。

    “雷王，求你饶我一命，你让我做什么都行！”

    通山披头散发地被关在玲珑宝塔里头，他堂堂一个星主，还是第一次这么低声下气。

    王磊听到他的话，嘴角露出一道笑容。

    “既然这样的话，那你就把你身上的钱都给我吧？”

    “什么？”

    听到王磊的话，通山的脸色变得更加难看，要是把钱给了王磊，那他可就真的是什么都没有了。

    “怎么？不愿意？不愿意的话那你就继续关在里头吧。”

    王磊笑道，马上就要把玲珑宝塔收回系统仓库。

    通山暴怒的声音从宝塔里头传出。

    “雷王，你不要太嚣张，玲珑宝塔是托塔天王的东西，只要被他找到了，你必死无疑！”

    “那也得要托塔天王找上门来再说。”

    王磊笑了笑，虽然不知道托塔天王在哪里，不过既然他一直没有出现，那就证明托塔天王也不知道玲珑宝塔在什么地方。

    说完，王磊直接把玲珑宝塔收回到了系统仓库里头。

    既然通山这家伙不愿意出钱，那就继续让他关在里头算了，反正像他这样的人，就算是不用吃喝也能关上一阵子。

    接下来的日子里，太空舱一直在前往伽蓝星的路上，而王磊和猛哥则是沉浸在虚拟宇宙当中，学习现在宇宙里头的东西。

    一直到了半个月左右过后，王磊他们终于到了伽蓝星。

    “终于到地方了！”

    王磊坐在太空舱的驾驶座前面，看着底下的伽蓝星，脸上露着激动的笑容。

    这半个月没有捡垃圾，早就让王磊手痒的不行了。

    “奶奶的，等我捡垃圾发财了，一定要买一艘可以空间跳跃的战舰！这样我就不用等这么久才飞到别的星球啦！”

    王磊握紧拳头说道。

    “太空舱马上准备降落，请主人做好防护准备！”

    听到二狗子的话，王磊和猛哥赶紧的就跑到驾驶座坐下，拉紧了安全带。

    除了没有冬泳怪鸽的骚扰之外，其他的过程都和降落在大荒星上一模一样，太空舱稳稳当当地降落在了伽蓝星主城伽蓝城的郊外。

    “呼！”

    随着一声巨大的喷射气流声，地面上扬起了蓝色的灰尘，王磊他们的太空舱毫无损伤地降落，随后打开了舱门。

    “猛哥，待会记得别出声，不然又要被别人看出来了！”

    这些天上了虚拟宇宙，王磊他们也知道自己现在的身份有多厉害，要是让人看出来他就是拥有神器的那个人，估计他的皮都会被人扒了。

    猛哥点点头，努力装作一头乖巧的熊猫，躲在王磊的怀里没出声。

    王磊把太空舱收起来，在他面前出现的是一望无际的平原。

    而在平原的前面，也就是王磊身后不远处，则是一座更加庞大的伽蓝城，整座城市闪烁着蓝色的光辉，看着无比绚丽。

    只不过这些王磊都已经在虚拟宇宙里头看过了，他对这地方的人，天空上的飞船什么的早就不感兴趣了。

