    6月25日，周五。

    《凉宫春日物语》第三卷发售。

    这一次石川司就没跑附近的书店各种查看了，因为这本书的人气已经有了保障，不用担心会扑街。

    话虽如此，放学之后，石川司还是没留在学校参加社团活动，而是回家换了身衣服，然后去了公司那边。

    四点左右到的公司，处理一下公司的日常琐事，然后他便戴上耳机，看起神户动画公司之前的两部作品。

    企划看起来是很不错，但企划很好，最后做出来却跟屎一样的动画在这个业界内并不少见，所以还要参考以前的作品，做一个综合性的判断。

    评分网站上，神户动画公司以前的两部作品口碑都很不错，然而光看一个评分网站上的评分肯定不行。

    还是要亲自看一看动画。

    不用全部看完，但看几话还是有必要的。

    至于片源...当然不是从网络上找的盗版，而是让夏川明菜帮忙买的DVD。

    没办法，这个时候想在网络上看个番没那么方便，基本上所有的动画都是在电视上播出的，播完会出个DVD。

    想在视频网站上看番，至少都得再等个三四年甚至更久。

    现在视频网站都还没兴起，没什么好说的。

    石川司就坐在自己的工位上，戴着耳机，认认真真地看着。

    忽然，助理夏川明菜来到他的工位前，开口道：“社长，东映动画的制作人岛田桑来了。”

    “哈？”石川司懵了一下。

    待反应过来，他暂停动画的播放，摘下耳机，询问道：“来了是指……？”

    “到楼下了。”夏川明菜回答道。

    石川司犹豫了一下，最终还是说道：“让他上来吧。”

    来都来了，也不好直接让人家回去。

    虽然他可以避而不见，但没那个必要，毕竟他又没做什么亏心事。

    他没继续看番，而是一边上网查看着《凉宫春日物语》第三卷的相关讨论，一边默默等待着。

    片刻之后，岛田光智到来。

    石川司起身相迎，一番寒暄之后，带岛田光智进入会议室。

    让夏川明菜帮忙倒了两杯茶，喝着茶的同时，他就听岛田光智说道：“富坚老师，抱歉，在你这么忙的情况下打扰你，我这次来是想跟你商量一下《雪之少女》动画的制作与发行的事情……”

    没等他说完，石川司抬手打断道：“岛田桑，其实昨天已经有一家动画公司跟我们接触过了。”

    “我知道，神户动画公司嘛。”岛田光智一点都不感到意外。

    石川司愣了一下，不知道岛田光智是从哪里得来的消息。

    很快他就听岛田光智说道：“我在动画业界，消息还是比较灵通的，不仅如此，我还知道富坚老师现在还没将动画的制作与发行权交出去。”

    石川司：“……”

    “富坚老师，有些话由我来说可能不太合适，但如果你想将《雪之少女》动画的制作与发行权交给神户动画公司，那么最好再多考虑考虑。”

    岛田光智劝说道，“神户动画公司的人肯定在你面前吹嘘过，说他们公司多么厉害，多么适合做《雪之少女》的动画……我不是说他们完全不适合，但再怎么样他们也是两年前才开始独立制作动画的，前两部作品可能还不错，但谁敢保证他们后续还能保持高水准？”

    顿了顿，又说道：“相比之下，我们东映就不一样了，我们早在四十几年前就已经开始独立制作动画，四十几年间，出了不知道多少经典动画，整个动画制作的工业体系非常成熟，而且我们是业界内数一数二的动画公司，名气非常大，光是跟我们合作，就能提升《雪之少女》的隐形价值。”

    石川司点了点头，没有反驳。

    因为岛田光智说的没错，东映确实是动画业界的巨头，光是《雪之少女》被东映看上，这个消息传出去，就能提升《雪之少女》的逼格和ip价值。

    不过，岛田光智还是不懂他。

    事实上，就是因为东映家大业大的，所以他反而有点怕，因为这种公司无视原作，自己做自己的，可能性更大。

    况且另一个世界的《Kanon》也被东映改编过，口碑贼拉，虽然不能说两个世界的东映一模一样，但无形之中还是会降低石川司内心的好感。

    再一个就是，之前跟岛田光智在娱乐会所的保龄球室见面，岛田光智在接电话前后的态度变化有点大，现在想想，要跟这种人合作也是有点膈应。

    当然，心里面怎么想的是一回事，合不合作终究还是要看利益，况且岛田光智来都来了，加上话已经说到这个地步，他也不好连个机会都不给。

    心念转动之间，他开口道：“岛田桑既然来了，那么想必也带企划案来了吧？”

    闻言，岛田光智尴尬了一下，不过很快便面色如常地说道：“企划案的话，我来之前就已经让人加紧制定了，应该过两天就能做好，富坚老师有什么想问的，也可以现在直接问我。”

    石川司顿时有些无语，不过还是问了一下：“你们准备花多长的时间做前期准备？动画做出来，准备什么时候播出？”

    “前期准备半年多吧，明年一月份就能播出。”岛田光智回答道。

    “？？？”

    石川司皱了皱眉，“明年一月份？你们是准备做多少话的？”

    “富坚老师希望做成24话的半年番吗？”岛田光智反问道。

    石川司：“……”

    都这么问了，可见对方多半不打算做半年番，可能只打算做个12话或者13话的季度番。

    难怪只需要半年多的准备时间，如果做的是季度番，那就说得过去了。

    季度番不是不行，但大量的内容要浓缩成13话，怎么看怎么不靠谱。

    “如果富坚老师希望做成24话的半年番，我们也不是不能考虑，但我认为，做成24话，并不能让咱们彼此的利益都达到最大化，而且，半年番需要的前期准备时间更久，真要做成24话，估计得等明年七月份才能播，甚至，考虑到故事主要是发生在冬季，10月份播出更合适一些。”岛田光智忽地又说道。

    石川司微微摇头，直接起身：“不好意思，岛田桑，我还有点别的事情要忙，《雪之少女》动画的事情，过段时间有合适的机会再谈吧。”

