    林小雨听到叶北的问题，显得有些手足无措。

    很显然，她有点害怕。

    因为她长得好看，确实会有挺多男人搭讪她，骚扰她。

    尤其是这个地方有那么多小混混，虽然面前的男人长得很帅，但她就是会害怕。

    “林…林小雨。”

    林小雨小声的说道。

    “我…去工作了。”

    说完，她赶紧转身走开了。

    “林小雨……”

    叶北沉吟了一声。

    “叶哥，咋的？对她有想法？”

    刘烨问了一声。

    叶北回过神来，然后拿起桌上的烟点着。

    “我有女朋友了。”

    叶北道。

    “害，男人嘛，我们都懂的，况且这妹子确实漂亮，叶哥你又升了保安队长，喜欢就再去追嘛。”

    刘烨笑道。

    “对啊叶哥，我们哥几个就是小小的保安，没啥本事，叶哥你不一样。”郭瑞道。

    “不说这个了，喝酒。”

    叶北道。

    烧烤店内。

    林小雨拿抹布擦着桌子，脑海里却浮现刚刚叶北的模样。

    “好奇怪啊。”

    她嘟囔了一声。

    因为刚刚那个人看她的眼神很特别，她说不上来哪里特别，就是不太一样。

    “小雨，这是八号桌的餐，你送一下。”

    “知道了张叔。”

    林小雨赶紧走过去。

    八号桌。

    这里离叶北有个十几米远，中间隔着挺多桌的。

    那里坐着四个人。

    “我说强子，你这是咋的，被谁给揍成这个B样？”

    说话的是一个光着膀子，秃头的纹身壮汉。

    马保强鼻子上贴着纱布，听到这问题，他忍不住灌了一口酒。

    “草！提起这个就来气，一个小瘪三，刚来的小保安，TM的看起来文文弱弱的还挺能打，后来沈千军来了，老子被他给阴了，被沈千军的人给打了。”

    “沈千军？这个事今天听说了，还拔枪了，那小子是什么人？能把沈千军给气得拔枪？”

    光头男问。

    “就是挺能打，草，老子得找个机会报仇。”

    光头男道：“你放心，咱俩当年也是在这天华市二道口混的有头有脸，你马保强现在虽然不混了，但这几年老子也混的不差，老子找机会给你出气。”

    “多谢豪哥，你真得给我好好出出气，卸那小子两条腿。”马保强眼眸阴狠道。

    “人你我都杀过，卸两条腿算什么？”豪哥端起酒杯，然后笑道：“今天呢请强子你过来喝顿酒，就是为了给你泄泄火气，干了。”

    马保强也是端起酒杯，道：“豪哥你这话说的，喝酒泄哪门子的火。”

    豪哥笑了一声，然后冲着旁边送餐的林小雨努了努嘴。

    “这小姑娘够泻火不？”

    马保强看了过去，眼睛猛然一亮。

    “卧槽！这娘们正啊。”

    “天华大学校花，如何？”豪哥冷笑道。

    “太漂亮了。”

    马保强擦了擦嘴角的口水，然后看向豪哥，问：“不过这小姑娘能给我泻火？”

    “能不能她说了可不算。”

    然后豪哥喊了一声；“服务员。”

    林小雨赶紧看了过来，然后走过来。

    走过来后她看清了那豪哥的模样，娇躯忍不住一颤，眼神之中满是害怕。

    “还记得老子不？”

    豪哥抬头看着林小雨。

    “记……记得。”

    林小雨害怕的说道。

    “你爸爸的账还欠我三万，这个月不还清就是六万，能还清吗？”

    林小雨低着头。

    “我……会还清的。”

    她的语气之中已经带着颤音了。

    “老子等不及，今天就得给我还清。不然的话，老子去你家里卸你父母一人一条腿。”

    豪哥语气不善道。

    “别……”

    林小雨大惊失色。

    “豪哥，我…我一定努力还清，你再给我一些时间。”

    林小雨眼睛都红了。

    “我给你时间？那谁给老子时间？今天，还不还的清？”

    林小雨低着头抽泣着，忍不住抹了抹眼泪。

    旁边有些人也是看了过来。

    “看你吗的看，不想吃饭的滚一边去。”豪哥怒骂一声，顿时那些人将目光转移。

    叶北自然也看到了这一幕。

    “卧槽！马保强。”

    郭瑞一脸吃惊。

    “那个是毕云豪，道上的都叫他一声豪哥，以前马保强好像就跟他一起混的，只是后来马保强不知道咋回事，可能为了躲避什么就不混了，豪哥还在混，现在混的还算不错，这边二道口几条街都是他的地盘，挺狠的，据说以前还当街砍过人都没有进局子，现在也挺低调的，据说好像在放贷。”

    刘烨说道。

    “看起来那林小雨好像有麻烦了。”

    叶北眉头皱了皱。

    “问你话呢？今天还不还的清？”

    毕云豪突然大喝一声。

    林小雨吓得浑身一颤，低着头眼泪梭梭的就流下来了。

    “嗳嗳嗳，豪哥，豪哥！”

    这时候，烧烤店老板笑呵呵的跑过来，挡在了林小雨面前。

    “豪哥，您动哪门子气，抽烟。”

    老板笑吟吟的给毕云豪递了根烟，然后给他点上，道：“小雨的钱我给还，我给，三万是吧？豪哥您等会，我这边忙完就给你拿过来，您看行不？”

    “张叔……”林小雨梨花带雨的抬着头看向张大海。

    “草！老子的事你掺和什么？滚一边去！你算个什么东西？”

    毕云豪直接给了那老板张大海一耳光。

    张大海捂着脸。

    “滚！”

    毕云豪指着张大海怒道。

    他看了一眼林小雨，心里叹了一口气也是走开了。

    “还不了是吧？”

    毕云豪看向林小雨问道。

    “行！那再给你一条路子。”

    他站起身走到林小雨面前，然后伸出手抬起她的下巴。

    林小雨害怕的闭上眼睛。

    “看你长得挺漂亮，这样，陪我跟我兄弟乐呵乐呵，一次的话抵一千块钱，没问题吧？”

    毕云豪脸上满是淫笑。

    “草！真TM不是人！”

    “哎，能怎么办呢？这个毕云豪挺有势力的，关键那小姑娘也挺惨的。”

    “是啊，她爹好赌，欠下了不少钱，家里的房子也都卖了，据说还经常打骂她们母女俩，要不是这姑娘她妈坚持，恐怕这学都没得上。”

    “你们是没看到，她刚刚来上班穿的衣服，好几处都是补丁，你们看看她鞋子，前头都开口了，哎，挺惨的一姑娘。”

    “……”

    有些人小声的议论。

    “不…不要，求你了。”

    林小雨睁开眼哭着说道。

    “草！给脸不要脸！”

    毕云豪气急败坏，对着林小雨就是一巴掌甩过去。

    林小雨吓得尖叫一声，又闭上了眼。

    就在这时，叶北冲了过来，一把抓住了毕云豪的胳膊。

