    相比于当年鄢云霄与水冰儿造成的声势，这一次确实有些小巫见大巫的感觉，但毕竟是武魂契合度不低的武魂融合技，本源魂力融合的场景还是有几分玄妙的。

    有着上一次的经验，水冰儿很快的就将脑海中的信息处理完毕，而后睁开了双眼。看着对面还闭目处理信息的雪舞，水冰儿示意等会再说后，就坐回了沙发上。

    可能是因为信息并不复杂，也可能是因为主导者并不是她，雪舞也很快就处理完毕，在睁开眼睛的瞬间，嘴角就不自觉的勾起了一个美丽的弧度。

    “看来结果不错，冰儿说说吧。”水轻舞自然将二人的表现看在眼中，见雪舞也坐回了原本的位置，笑着开口道。

    “根据弗兰德大叔当年给出的三种划分标准，我和雪舞的武魂融合技应该是魂技类。”水冰儿率先开口道。

    这件事也只能水冰儿开口描述，因为此时雪舞的思路并不清晰。

    “我们两人的武魂融合技名为【冰雪飘零】，主导者只有我一人。”而后随着水冰儿的描述，其余人对【冰雪飘零】也有了大致的印象。

    【冰雪飘零】虽然只是单一的魂技类武魂融合技，但却有两种攻击模式。

    其一是雪舞跳舞进而制造出一片乌云，而随着两人魂力的融合，乌云会下去雪花，每一片雪花都犹如利刃般锋锐，雪花飘荡，旋转悠扬，最后还可以化为冰雪漩涡，朝着对手席卷而去，给予对方连绵不绝的切割攻击；

    其二是水冰儿注入武魂本源的力量，使雪花凝聚成一只巨大的蓝色凤凰，可以向对手滑翔撞去。这个过程的速度可能不快，但每前进一分，天空中飘落的雪花就会令凤凰的身体更凝实一分，威力自然也要更强一分。

    随着时间的推移，【冰雪飘零】的威力会变得越来越强。

    不过对于水冰儿来说，这时的武魂融合技威力也越来越难控制。这种程度的蓝色凤凰命中敌人或撞击地面都会发生大爆炸，将周围的一切全部冰封，甚至地面都会坍塌，威力极其恐怖，附带冰冻效果。

    因为从来没有施展过，所以水冰儿对于【冰雪飘零】的描述中有很多的不确定量词，但即便如此，鄢云霄他们也能大致想象出来威力如何。

    “冰儿，即便你以后遇到了迫不得已的情况，也尽量不要让【冰雪飘零】的力量脱离自己的掌控，这样虽然可能击败敌人，但同样也容易伤到自己。”鄢云霄建议道。

    很多时候，并不是威力越大越好，威力大就意味着难以掌控，而水冰儿也明白了鄢云霄话里意思。

    “小云霄，你当我是什么人了？我怎么可能让冰儿面对她难以应对的情况。”水轻舞道。

    “水姨，你知道我不是这个意思的？”鄢云霄再度无奈道。

    “果然孩子长大了，没有小时候可爱了。”水轻舞也再度感慨道。

    其实这时候鄢云霄就很想说，既然喜欢小孩子，那为什么不自己生一个呢，但鄢云霄并不想找死，所以这句话也从来也没说出过口。

    “冰儿，既然你不想提前毕业来高级学院，那从今天开始，你一周至少过来三次，和雪舞一起训练。”水轻舞对着水冰儿和雪舞道。

    下一届的精英魂师赛，水冰儿与雪舞只是替补队员而已，哪怕上场，也不需要底牌尽出，水冰儿和雪舞还有很长的时间去磨合。

    而目前水轻舞要做的，也只不过是让双方尽可能的熟悉彼此而已，这种程度，一周一起训练三次足矣。

    不过水轻舞的心中也不得不感慨，鄢云霄与水冰儿契合度百分百的难得。别的不说，只一个‘心灵感应’，就抵得过多少训练。

    “明白，老师/院长。”水冰儿和雪舞回道。

    得到答复后，水轻舞挥了挥手：“行了，今天就先这样吧，你们都回去吧。”说完还向蓝语柔点头示意了一下，像是两人之前有什么约定一样。

    。。。。。。

    “我亲爱的而又美丽的妈妈，请问你之前是和水姨说了些什么吗？”从学院离开后，鄢云霄四人就直接返回了鄢府。

    而恰好看到离开前水轻舞与蓝语柔互动的鄢云霄，自然会在一个恰当的时机出声询问。

    “哦，我亲爱的儿子，如果你再用这种能让人起一身鸡皮疙瘩的古怪腔调和我说话，我敢保证，你爸爸的靴子绝对会狠狠的踢在你的屁股上，是的，我保证。”水轻舞瞪了鄢云霄一眼后说道。

    别奇怪蓝语柔为什么会说这种腔调的话，实在是从鄢云霄的口中听过太多次了。

    最开始蓝语柔还没觉得如何，但听多了后，蓝语柔难免的学会了几句，并且还能根据语境说出合适的话。

    而且不止蓝语柔，水冰儿和水月儿也能接住鄢云霄抛出的梗。

    这事对于鄢云霄来说，也算是哑巴吃黄莲，有口说不出，谁让最开始是他自己想玩梗呢。

    此时看着鄢云霄吃瘪的表情，在场的三位女士都露出了笑容，水月儿更是笑出了声。

    “妈，你之前和水姨说什么了？如果是什么机密的话，就不用和我说了。”瞥了水月儿一眼，鄢云霄问道。

    “也没什么，我不是教了雪舞好几节课了嘛，你水姨之前就是向我询问雪舞的表现以及性格如何，能不能和冰儿相处好。”蓝语柔回道。

    鄢云霄敢保证，水轻舞和蓝语柔聊的内容不止如此，但既然蓝语柔不说，鄢云霄也就不问了，说到底，这事与他的关系也不大。

    “行了，你们也上了一天课了，先回去休息吧，等你爸回来，咱们也该吃晚餐了。”看了眼时间，蓝语柔起身道。

    她今天下午也带着一个班级的学员在外面训练，虽然没出汗，但到底还是感觉身上的衣服有些不舒服。

    现在趁着鄢历回来的空挡，蓝语柔正好可以回房间洗个澡，然后换一身舒适的衣服。

    “那我也先回去了，今天下午菲利普醒了半个小时，照这样看，再过个一两周，他就能彻底度过幼生期，进入成长期了。”鄢云霄回道。

    “云霄哥哥，我可是很期待进入成长期的菲利普哦。”水月儿笑着说道。

