    巴克利这个疑问悬挂在解说席以及收视观众的心头。

    由于紫金军团本赛季的放飞自我，在关于总冠军的讨论名单中，湖人出现的频率不是很高。

    但是现在，当他们看见斯努比竟然带着第二阵容与迈阿密打的不分轩轾，人们下意识的就开始进行联想并且挂钩。毕竟，本赛季的迈阿密热火一直是总冠军奖杯的有力争夺者。勒布朗甚至在1月份就发布夺冠倒计时的最后通牒。

    然而现在，湖人一点都不逊色他们呀。

    难道说，斯努比要又一次终结勒布朗的冠军梦想？

    詹姆斯肯定不这么想。

    他在拜伦戴维斯用背身单打强行顶开马里奥钱莫斯命中一颗翻身跳投后，进入攻击模式。

    勒布朗本赛季在个人进攻技术方面取得长足进步，无论是远射能力，还是背身单打能力，又或者人球结合的急停跳投能力。

    他每个夏天都在勤奋苦练，他确实是当今联盟将天赋与努力做的最好的球员之一。

    唰！

    当他用一个三分命中湖人队的篮筐。

    迈阿密的板凳席为之一振，这颗宝贵的三分迅速抬升热火队的士气。

    而后，他又接连命中进球。与随后上场的闪电侠、克里斯波什形成极强的进攻呼应，随着雷阿伦、刘易斯相继加入，热火队在第二节的攻势可以用潮水来形容。

    他们打出了最佳状态。

    也彰显出他们竞争总冠军的实力。

    然而，哪怕三巨头齐齐发挥，当第二节结束时，湖人也仅仅是以62:65落后3分而已。

    在第二节，拜伦戴维斯、贾米森、罗恩阿泰斯特顶住了前面五分钟。随后上场的科比、纳什顶住了后面7分钟。

    替补与主力之间的衔接非常紧密。

    这让TNT的主持人厄尔约翰逊简直不敢相信自己的眼睛：紫金军团的替补阵容竟然这么强了？从今晚的比赛看，我甚至觉得他们的阵容深度超过了芝加哥公牛。拜伦戴维斯、罗恩阿泰斯特、安托万贾米森这些老家伙发挥的太好了。他们简直像是年轻了三岁，身体里的能量关都关不住。

    继续这么打下去，湖人队赢球的概率一点都不比热火队小。

    与此同时，肯尼史密斯则开始期待斯努比在下半场的得分表演。因为截至上半场结束，杜格的数据还是7分13助攻9篮板1抢断1封盖。他好像一丁点都不着急去砍分，这反倒让史密斯挺着急的：总不能到最后连个三双还差两分啊。

    本赛季至今，斯努比公爵依然是场均三双的数据，场均23.5分11.2助攻10.1篮板，非常的全面。

    如果不是因为他经常性在球场上将篮板让给怀特塞德、米利西奇，他的篮板数据还会更高一些。

    不过这些都没有多大意义。反正，都已经连续俩赛季场均三双了，再来一个赛季，大家都好像麻木了。

    连带着球迷媒体对其他人的三双也感觉索然无味，以前别的球员为了拿三双恨不得将篮球往自家篮板上砸，混个三双就跟过年似的高兴。但是现在，公爵大人以一己之力改变了这个现状，使得大家觉得稀松平常了。

    中场休息的时候，厄尔约翰逊还稍稍惋惜了一下：“如果今年湖人战绩更好一些，斯努比是有希望再拿一座常规赛MVP奖杯的。但是现在，领跑MVP榜单的是德里克罗斯与勒布朗詹姆斯。”

    这话让查尔斯巴克利不以为然：“不可能的。我敢保证，即便湖人本赛季拿到60场胜利，联盟也不可能将MVP奖杯颁给斯努比，新世纪以来，还从来没有哪位球员三连MVP。联盟为了平衡，一定会颁给其他人。实际上，媒体也是这样，他们经常因为某位球员已经拿过MVP了，就将票投给另外一名球员。”

    此时，肯尼说了句：“下赛季是有机会的。而且，我觉得我们现在应该期待的事情是湖人拿总冠军。如果斯努比今年拿到总冠军，他将成为历史上唯一一个连续两年在东西部都获得总冠军奖杯的球员！这个成就可是连迈克尔乔丹都没有做到。实际上，他也会是史无前例的三连冠得主。”

    当史密斯探讨起这个话题，电视机前的球迷们也饿跟着活络起来。

    是啊，万一湖人拿到总冠军，斯努比有很大概率成为总决赛MVP，到时候东西双部三连总决MVP，多威风！

    然而，与此同时。

    被TNT展开YY的翅膀凌空飞扬的公爵大人正在更衣室里组织一场别开生面的比赛，小阿泰非说自己能舌头舔到自己的肘尖。

    这引发了大胡子的嘲笑。

    然后两个经常在武圣斯蒂芬杰克逊买蓝色逍遥丸的家伙竟然搞起了竞赛，他们掰扯着手臂伸长着舌头仿佛吊死鬼，但两人都特么相差甚远。

    根本不可能碰到。

    所以，斯努比让他们换了个比赛方式，让他们背靠着背，双手互相反拉着，只要谁先亲到对方的手指，谁就赢了。

    这个提议让大家都跟着躁动起来，贾米森甚至开起了小赌局。

    “幼稚！”

    黑曼巴坐在角落里下意识的抬起头往那边看。尽管他嘴里嘟囔着这样的把戏实在太低龄化，但眼睛还是很诚实，他也想看这两个大猩猩谁更胜一筹。

    而在湖人更衣室里一片欢声笑语，俨然就是初中运动会的氛围时，迈阿密热火更衣室里正在聚精会神的商讨如何在下半场狙击湖人。

    勒布朗詹姆斯、闪电侠韦德、包括主教练斯波尔斯特拉脑力激荡，各种比对各种分析，他们要拿出对付湖人的最佳方式。

    对他们来说，这是一场非赢不可的比赛。

    不仅仅是要在战绩上超越公牛，拿到季后赛主场优势。

    更重要的是，要出一口恶气。

    勒布朗詹姆斯要向全世界证明，前三年失去的东西，他一定会亲手拿回来！！

    在NBA ，国王是对公爵怨念最深的人。如果说凯文杜兰特被斯努比抢走了新生代第一人的光环，那么勒布朗失去的是统治整个联盟的王座。

    勒布朗可是2006年就打入总决赛的天选之子啊，当时蒂姆邓肯告诉他：未来属于你。

    所有人都当真了。

    哪知道斯努比从2008年横空出世，从那之后，勒布朗就再也没有踏上过总决赛的地板。

    ……