    魏国公要回南京了，在长亭送别，没有外人的时候，魏国公对赵兴担忧的道：“这个案子拿到了你的手中，但这是一个烫手的山药，贤姑爷当谨慎处置啊。”

    赵兴给这个老国公施礼：“多谢伯父的关心，小侄心中有谱。”

    魏国公就稍微松了口气：“我知道你的目的，是为壮大我们的集团，让我们和我们所代表的武将再次被重视。但据我所知，这个李世选就是一个木纳呆板的人，文不能读书，武不能杀鸡.对我们其实是没有什么大用处的，而一旦为了达到你的目的，最终出现了纰漏，对你来说，将是后患无穷啊。”

    魏国公担心的是有道理的，因为从那一天英国公府聚会，赵兴已经明确的表示，一定要将这个案子办成真案。

    如果这事是真的，那没有什么说的，但一旦这事是假的，最终被人家捅出来，首先赵兴，就将陷入万劫不复。

    赵兴却淡然的道：“我之所以这么做，其最终的目的只有一个，那就是提高我们以勋贵为代表的武将身份。”然后叹息一声：“大明重文轻武已经过份了，文官视武将为猪狗，武将们也自甘堕落挺不直腰杆。您老也知道，也没有必要掩盖什么，大明的动乱局面已经形成了，未来兵连祸结内忧外患，已经不可避免。在这个汉人江山风雨飘摇，随时可能被建奴侵占的时候。就再一次需要我们这些武将，不让这花花世界被鞑虏腥膻沾染。”

    对于赵兴说的这种严重的状况，魏国公没有惊讶，更没有表示赵兴是危言耸听。文官们可以醉生梦死掩耳盗铃，但做为一直怀着保卫这个大明朝廷的勋贵们，却绝对不敢掉以轻心。因为他深深的知道，在国家最危难的时候，还是需要自己这些人上阵杀敌，为国尽忠。

    “而我们武将在前面杀敌，身后的文官在全力掣肘，让我们怎么能放开手脚？我绝对不会让袁崇焕杀毛帅的事，再次上演。”

    自打袁崇焕杀毛帅之后，现在文臣对于武将，已经产生了生杀与夺的欲望。而文人领军，为了树立文臣的威望，他们依靠的不是杀贼立功，而是依靠着杀武将立威。而且越杀越大，专找功劳最大，威望最高的杀。

    袁崇焕就是开了这个恶劣先河的第1人。

    他不但开了这个恶劣的先河，最主要的是，他寒了这些武将的心，让武将再也没有了卫国杀敌的愿望。

    而加重这种武将寒心的，就是崇祯皇帝对文成这种越来越畸形的心态，给予的是包容忍让。

    一次又一次这样的事情下来，文臣们抢夺武将的军功，杀武将越杀越兴奋；而武将们却无处伸冤，更得不到皇上的庇护，最终彻底死了心。所以才出现后来，武将们在战场上，遇到农民军，就投降农民军，遇到满清，就归顺建奴的局面出现。

    就比如说现在的大明勋贵们，在这个年代，一共是五个国公，20侯爵，41个伯爵中，三个国公，九个侯爵或投降大顺，或投降满清，而伯爵投降卖国者不知道多少。

    难道他们都甘心放弃祖宗们，用几代生命呵护的大明而投敌吗？不是，是因为他们彻底的寒了心。

    魏国公对于赵兴的良苦用心只能长叹一声：“这个天下，谁还为武将摇旗呐喊，谁还重视武将？这个天下，在这件事情上，已经病入膏肓，无可挽回了。”

    赵兴淡淡的道：“人自救人恒救之。如老伯这样首先就自暴自弃，谁还能救？所以，要想重新寻找回武将的尊严，必须从我们自己做起。”

    最终德高望重的魏国公开口：“说起来容易，做起来何其难也。”

    赵兴坚定的一拳头砸在桌子上：“事情不难，我们已经开了个好头。”

    “从何说起？”魏国公就疑惑的看向了赵兴，他们实在没明白，这个所谓的好头，在哪里体现出来的。

    “首先在昨日的朝堂上，大家的表现，已经打动了皇上的心，让皇上重视起了勋贵武将的作用。尤其是乙巳之变，让皇上再一次认识到了文官的不可信，武将的不可缺。让皇上再次重视起了我们这些勋贵集团，让他再一次明白，只有我们才是真正忠心耿耿保护他老朱家江山的根本。”

    一提这事，魏国公的眼睛就不由得一亮。

    是的，从昨天的朝会上，经过大家的那一番痛哭和欢呼的表演，大家从皇上的眼中，看到了对勋贵集团的不信任和防范的神色已经消退了，替换的是再次重视起诸位来。这是一个好的开端啊。

    “但这不过暂时让皇上，重新拾起对我们的信任，然后就是我们自身要坚硬起来，面对文官的压迫欺凌，我们不再畏畏缩缩，二品的武将凭什么要给七品的武官跪拜？我们要堂堂正正的挺起胸膛，让他们跪拜我们。”

    “这需要底气和自信，底气不说，但自信从合出来？”魏国公不由得紧张的询问。

    赵兴信心满满的道：“武将的自信，就是在一次次战功中寻找到。”

    魏国公就失望的摇头：“因为现在实行的是以文治武，所以即便下面的武将立下再大的功劳，也都会被文官侵占，反倒更让人沮丧泄气。”

    赵兴就笑着指着自己的鼻子：“军功的确认，原先和现在，都归锦衣卫管，我是绝不会让将士们的军功被埋没的。”然后哈哈一笑：“当然，一切不能一蹴而就，需要慢慢的来。该让一些军工给文臣，也是必须的。我就这么干过。不过前提是，我给你，你要感谢我。而不再像原先那样，你抢夺我，还理直气壮，理所当然。”

    张之及就问：“那要是他们依旧抢呢？”

    赵兴信心满满的道：“我的原则是，你想要，你跟我说，我同意了，你才能得到；而我不同意，你要敢伸手，我就剁了你的手。”张之及就一缩脖子。

    魏国公微笑点头：“这个办法好，张弛有度，一团和气。不过，怎么能让所有将士们都知道，皇上对我们的再次信任呢？”

    赵兴就端起了酒杯，看了看在座的俩个人：“坐在这里的都是咱们家人，家人我也就不隐瞒了。这个问题，就要在韩国公身上解决。”现在赵兴已经直呼那个还没确定的李世选回韩国了。

    “所以，我已经决定，确定这个人就是韩国公的后人，是铁案。皇上为了宣传自己不忘旧情，宣传自己的孝道，必然大鸣大放的，嚷嚷的满天下都知道。我们锦衣卫，当然是办这件事的不二人选。那么我就会在这里夹带些私货，宣扬一下皇上在这个时候，对我们武将的恩典和信任，如此一来，让将士们重新找回信心，不就是水到渠成了吗？”

    大家分分点头说好，其实这也不算赵兴欺君，只要这件事公布出去，将士们自然而然的就联想到皇上，重新对武将的重视，要不怎么给了这么大的恩典？

    “那么怎么样获得皇上的真正信任和倚重呢？”

    赵兴突然间阴森森的道：“既然皇上重新封赏了韩国公，那么这位韩国公就应该为他的子孙后代的荣华富贵付出点什么。光荣的战死吧。”

    然后看了一眼惊讶的在座所有人：“他刚恢复爵位，就为国战死，让皇上看见，我们每一个勋贵，依旧是保卫这个大明的最中坚，对皇上最忠诚。”然后轻松的将身子靠在椅子背上：“而这位韩国公，用自己的一条命，保住了他子孙后代的荣华富贵，还有什么不值得的吗？”

    长亭里，魏国公看着赵兴的人，不由得一口一口的吸着凉气。而让他们心中生出一种，自己这些人想拿他当枪使唤的想法，是多么的荒谬。

    大家到底是谁在拿谁当枪，现在大家已经心知肚明了。

    现在所有的人，还有退路吗？真要想退，要么就死在皇上和文官的手中，要么就死在对面这个贤姑爷的手中。结局只有一个，没得选。

