    林佳佳与陆盼同时朝许博指的方向看去，林佳佳还真看到傅世瑾坐在了隔壁桌！

    他身上穿着之前餐厅里那件藏色衬衣，此时手中正端着一杯酒，姿态闲散地坐在了沙发处；身边几个同伴都在喝着酒，有的还会跟他喝一杯搭腔几句，但他谁都没有理，穿着西裤的长腿随意地搭在了茶几，面容冷冷酷酷地望着林佳佳这个方向。

    半明半暗地灯光下，林佳佳看不清他俊脸上的表情。

    林佳佳微一拧眉，之前餐厅不是说要陪那枚名媛小凉去看歌剧的么，为何会出现在酒吧？

    不及林佳佳细想，她手腕一紧，已被陆博拖着往傅世瑾所在的那桌走去！

    他嘴里还义愤填膺地道：“佳佳，你得一起，帮我证明那次的事情是不是大哥的主意！”

    “......”林佳佳对于许博这种做法表示很无语。

    不容林佳佳有拒绝的时间，她和陆盼已被许博带到了傅世瑾跟前，他道：“大哥，你快给陆小姐说下上次的事情是你的意思！我是不得已！陆盼小姐她误会我了！”

    许博说话间，朝在座几人稍示意了下，那几位装扮入时的年轻男女了然地往旁挪坐了些许，给陆盼和林佳佳让出位置。

    许博带着几分力道地将林佳佳与陆盼拖到沙发中坐下，自己也坐了下来等傅世瑾开口。

    傅世瑾的黑眸漫不经心地瞥了眼目不斜视的林佳佳，握着酒杯半是慵懒半是散慢地道：“哪次的事？”

    许博：“......”

    “大哥，你不是要这么玩我吧？”

    “佳佳，你说，上次的事谁是始作俑者！”许博又拉起林佳佳的手腕。

    林佳佳不动声色拿开许博的手，脸色淡然地道：“许少说的是用保密为条件换取我约陆盼去山庄玩、而你转头就告密一事么？那次我虽替你约了陆盼，但始作俑者应该是许少。”

    许博：“......”

    “哈哈哈！”陆盼及在座另几人都被许博吃瘪的模样弄得笑了起来。

    “佳佳，你这是一直记着仇，找机会就刺出一箭？！”许博故作愤怒状。

    林佳佳看着许博：“我只是在实话实说。”

    “......”

    “大哥，你怎么任由你家女人欺负我，还在一旁看笑话？要不要管了！”许博不满叫道。

    林佳佳淡然提醒：“许少，我想你记错了，傅总现在的女人并不是我。”

    许博：“......”

    许博当然知道林佳佳与大哥傅世瑾之间有了问题，不然向来不沾绯闻的大哥怎么会与个名媛上了杂志，如无他的默许，那种花边新闻断不可能见世。

    今日叫大哥出来虽不见其有异样表情，但兴致明显不高，一个人高冷地喝着酒。

    不过许博不知道他们的问题是出自林双喜与傅老爷子一事上，还是其它方面，故而在看到林佳佳后特意叫到一块欲探询下症结；不料，林佳佳态度会如此直接与坚决，看来两人之间问题挺严重。

    听到林佳佳的话，傅世瑾墨黑的瞳仁里闪过抹不易觉察的阴沉，他轻呷一口杯口酒，冲身后不远的余成清淡道：“去接小凉过来陪许少喝酒。”

    躺枪的许博：“......”

    余成得令而去，现场气氛却是蓦地变得有些诡异。

    同座几人识趣地找了借口起身，陆盼为缓和气氛挖苦起许博，“许总，瞧瞧你，之前事情没解释清楚反倒弄得场面这么冷，都不知道你怎么做的公司总经理！”

    许博自是接话，他笑得一脸无谓，“我就一花花公子，若不是生在一个好家庭，哪能做什么总经理啊！”

    “当然，我跟我大哥不同，他是有真才实料的，我除了不务正业，就只剩吃喝玩乐了！”许博笑着补充。

    陆盼忍不住翻了个白眼，“不务正业跟吃喝玩乐有分别？”

    “没分别啊，只是强调一下我纨绔的程度而已。”许博依旧说得坦然。

    陆盼：“......”

    “能将自己缺点说得像优点一样充满优越感，除了你许少爷，还真是没谁了。”陆盼讥屑。

    许博竟是认同地点头，半痞半笑地问：“那陆盼小姐有没有对我产生一丝爱慕呢？”

    陆盼：“......”

    陆盼与许博旁若无人地开着玩笑，林佳佳却是端着一杯酒没有安静看着舞台中央的表演没有出声；而傅世瑾依旧保持着他慵懒淡定地模样喝着酒。

    不过久，余成果真将那位靓丽女子小凉接了过来。

    她穿着一身黑色长裙，手提个亮色小坤包，在见到傅世瑾时，声音柔媚得可以滴出水，“傅少，不是说今晚有事不能陪我看歌剧么，我刚和位小姐妹约好逛街呢，你一个电话，让我只能放她鸽子了。”

    傅世瑾顺手将靓丽女子揽至身边坐下，清淡道：“让她看中什么就买，记我帐上。”

    靓丽女子听言脸上明显有了喜悦，她贴着傅世瑾的胸膛，娇声说：“怎么好意思让傅少破费。”

    傅世瑾只是淡然一笑，又缓缓喝起酒。

    与傅世瑾说过几句，靓丽女子好似才发现这儿还有其它人，她朝傅世瑾看了一眼，柔声问：“这几位都是傅少的朋友？”

    傅世瑾搭着长腿闲散地坐着，并没出声。

    倒是许博主动笑着招呼：“这位不是苏凉小姐嘛，还真是知性又漂亮呀！鄙人许博，很高兴认识苏凉小姐。”

    陆盼闻言发出一声微不可闻地嗤声，苏凉却是伸出了纤手，笑得温柔得体：“谢谢夸奖。”

    与许博握了下手，苏凉的目光落到了一旁的陆盼和林佳佳身上；许博介绍道：“这两位是陆小姐，林小姐。”

    苏凉从傅世瑾身侧稍直了下身子，大方得体地朝她俩伸出手，边看着林佳佳道：“这位林小姐我好像看着有点脸熟呢，是不是在哪见过？”

    陆盼瞥了苏凉一眼，没有伸手的意思，而林佳佳则直接站了起来：“不好意思苏小姐，我头有点疼，就先不陪你了。”

    说着又冲傅世瑾与许博道：“傅总，许少，失陪。”

    继而转身离开这令她压抑的地方。

    陆盼睨了眼沙发上一动不动的傅世瑾，从鼻孔发出一声轻哼，追上了林佳佳。

    “干嘛要走啊，一起坐着喝会酒而已，还怕她不成？”走出门外的陆盼气恼道。

    林佳佳揉着太阳穴，“陆盼，你继续在这里玩吧，我先回去。”

    “你是真头疼，还是看到人家苏凉小姐头疼啊？”陆盼了然问。

    林佳佳没有否认，“是我没用，本以为可以不被影响，可看到还是会控制不住情绪。”

    陆盼踩着高跟拿出手机找代驾，边摇头道：“林佳佳，你说你非要这样给自己找不痛快是何必呢。”

    林佳佳没再出声，与陆盼去往车场等着代驾到来。

    没一会，代驾打了陆盼电话说找不到车，陆盼走过去接其，林佳佳独自在车场，却在随意转眸间，看到傅世瑾与那名叫苏凉的靓丽女子也走来了车场。

    苏凉挽着傅世瑾的胳膊，精致的脸上带着温驯的笑意，傅世瑾则双手插兜、姿态闲散地迈着步伐。

    面对如此刺眼的一幕，林佳佳正欲扭开目，傅世瑾却看向了她。

    四目相对，傅世瑾深邃的眸光中没有丝毫波动，林佳佳不及垂眸，傅世瑾已然伸手揽上了女子的肩，与她坐进了后排。

    车在面前疾驰而过，林佳佳忽觉自己脸上有点冰凉，她伸手抹去，原来是她落下的泪水。

    恰好陆盼与代驾出来了，林佳佳不动声色擦干眼泪，上了陆盼的车。

    ............

    隔日。

    林佳佳被宋朝阳叫去了办公室。

    “宋经理，找我有事？”林佳佳问。

    宋朝阳示意她坐，并将份资料递给了她。

    林佳佳接过翻看了看，不解问：“这不是昨天那个项目的资料么，有什么不对的地方么？”

    宋朝阳摇头，看着林佳佳道：“林助理，我觉得这个项目你可以想办法将它完成。”

    林佳佳有些惊愕，“宋经理是不是太抬举我了，你都搞不定的事我可以？”

    宋朝阳道：“林助理，这次参观团在海城游玩这块都由国际洲旅负责，洲旅在私人定制这块做得很成功，国外的影响力甚至比国内还大，故而ZF这次会选择由他们负责。”

    “简而言之，这次项目洲旅有参与进来；虽不是完全的负责人，但他们的意见会很有份量。”

    见林佳佳不太理解，宋朝阳说道：“林助理，你昨天说认识国际洲旅的莫董事？”

    林佳佳点头间，宋朝阳又道：“你可以找他帮助牵线，结识到这次项目中洲旅的负责人，从而与之谈下项目之事。”

