    马希如和马希珍两人这时候才算真的看清楚形势。

    一句话，那个石志坚得罪不起！

    “呐，别说我雷洛不讲情面！现在两条路给你们选择，要么洗干净屁股蹲大牢，要么给我契弟磕头认错！”

    这句话就狠了，好歹大小马也是江湖有头有脸人物，让他们给石志坚那后辈磕头认错，这比打死他们还要难看。

    “洛哥，雷督察！你消消火先！”马希如眼珠子骨碌一转，“讲真，抢劫银行这种事情就算到了法庭那些鬼佬也不一定信！何况我们兄弟俩也是有身份有地位的人……”

    “法官不信？”雷洛望着马氏兄弟脸上露出一丝狞笑，“那你们知不知道，本来阿坚是要栽赃面粉给你们，让你们直接下地狱！是我看在潮州人面子上，这才让他放你们一马，你们要是再叽叽歪歪，那么唔好意思，就算是同乡也冇得谈！”

    马希如楞了一下，和细佬马希珍互相看了一眼，他们万万没想到石志坚会那么狠，从一开始就想要置他们于死地！

    要知道，他们马氏兄弟二人乃是道上大名鼎鼎的面粉佬，手中不但有流通面粉的渠道，还有制造面粉的工厂，如果按照石志坚计划真的栽赃面粉给他们，而不是这区区两百万“赃款”，他们兄弟二人到时候就算跳进黄河也洗不清！

    毕竟本身一屁股屎，边个信他们？！

    此时此刻，不管是阴沉稳练的马希如，还是火爆生猛的马希珍全都第一次感觉心底发寒发毛，脑海中浮现出石志坚那人畜无害的笑容，只觉此人当真又奸又狠！

    “现在呢，你们要怎么做？继续顽抗到底，想要和我法庭上见？那样我保证你们兄弟二人见不到明天太阳！落在我手里，连耶稣都救不了你们！”雷洛拉一把椅子大马金刀坐下，从怀中摸出一支雪茄咬在嘴上，陈细九上前帮他点烟。

    雷洛眯着眼抽了一口，望着还在犹豫不决的马氏兄弟。

    陈细九机灵，在旁边道：“洛哥已经很给你们面子了，选择权在你们！”

    马希如面容苍白，语气苦涩：“我们其实都好尊敬洛哥你，不过让我们兄弟二人磕头认错---”

    马希珍在旁边脖子一梗：“头可断，血可流！要杀要剐悉听尊便！可要让我们兄弟二人给姓石的跪下磕头认错，没门！”

    马希如脸色一惊，想要劝阻却不知该说些什么，忙看向雷洛，深怕他发飙。

    雷洛咬着雪茄，见死到临头这马老二脖子还这么硬，吐一口烟雾，夹着雪茄在马希珍脑袋上弹弹烟灰，“扑你个街！我欣赏你！”

    马希如一听这话，这才松了一口气。

    马希珍虽然嘴上不服软，其实内心也是怕的。

    他们兄弟二人现在都是富家翁，要钱有钱，要女人有女人，生活过得别提多滋润，让他们去死，比登天还难。

    马希珍心中暗暗松一口气，故作硬汉模样望着雷洛。

    雷洛用雪茄指着他鼻子：“本来只有两条路的，现在给多一条，我契弟阿坚是斯文人，是生意人，不懂打打杀杀，只会算账……”

    马希如和马希珍微微愕然，怎么感觉这话这么耳熟？！

    “他们想要逃过这一劫，可以！必须要拿出一些诚意来！”

    一听还有别的选择，马希如当即道：“怎样做才算有诚意？”

    “你说呢？”雷洛眯着眼反问道，随即咬着雪茄抽一口，朝马希如脸上喷一口烟雾。

    马希如心里猛地一惊，似乎想到了什么，难道那姓石的从一开始就在算计他的报社？！

    不可能吧，这也太可怕了！

    于是马希如就试探着问道：“不知你契弟石志坚对我旗下《东方日报》可感兴趣？”

    雷洛笑了，露出白森森牙齿：“聪明！一点就通！”

    马希如闻言心中只觉一阵寒意袭来，再次大胆猜测，那个姓卢的女主编写文章辱骂他们兄弟二人搞不好也是石志坚在背后主使，目的就是要激怒他们兄弟俩，然后趁机做局，吞下他们报社！

    马希如感觉嗓子有些发干，嘴唇有些发颤，如果当真如自己所猜，那个石志坚就太可怕了，步步为营，鬼神难测！

    马希珍只觉大哥马希如脸色刷白，冷汗涔涔，仿佛得了什么绝症，忍不住碰碰马希如道：“大佬，你怎么了？”

    马希如这才惊醒，忙掏出手帕擦了擦额头冷汗，再次望向雷洛道：“雷督察，我我……”结巴了半天，一咬牙，“我们接受你的条件！”

    马希珍大惊：“大哥！你疯了？那家报社可是我们兄弟俩的心血！你要拱手让人？”

    “别傻了，老二！”马希如苦笑道，“反正我们的报纸生意也不太好，送给别人也是好的！”

    “什么？”马希珍瞪大眼看着大哥，仿佛不认识他一样。

    其实《东方日报》除了销售不怎么好外，最大的用途乃是帮他们打暗号，方便他们买卖面粉。

    比如说在报纸上面某一板块刊登一个小广告，房屋租赁，电话XXX，然后是地址！

    一般人不会注意，实际上这是他们面粉生意的交货地点和时间。

    可以说这份报纸对于马氏兄弟来说意义重大，绝对不是一份报纸这么简单。

    可是现在马老大马希如却要把这份报纸一分不要，拱手让人，这不禁让马希珍有些不服气也有些想不通！

    雷洛哈哈一笑，咬着雪茄转动一圈朝马希如竖起大拇指道：“好样的！能屈能伸才是大丈夫！不过这次我们这边劳师动众花这么大力气把你们兄弟二人请过来，这辛苦费还是要出的！你说是不是啊，马老二？”雷洛目光阴狠狠盯向马希珍。

    雷洛看出来了，从头到尾这马希珍就一副不服气样子，要是不把他腿打瘸，外人还真以为他雷洛没脾气！

    马希如眼角抽搐了一下，没想到雷洛得寸进尺还想要勒索他们兄弟俩。

    马希珍直接暴起：“雷洛，你不要欺人太甚！”

    可是还没等马希珍对雷洛出手，一支枪已经顶在他脑袋上。

    陈细九阴森语气在他耳边响起：“动啊！有本事你动一动，我就打爆你的头！”

    马希珍，呆住了！

    他听到了陈细九语气中传来的杀气！

    马希如忙道：“二弟，不要冲动！”

    陈细九继续道：“敢袭警！就地正法！”

    咔嚓！

    手枪打开保险栓声音。

    马希珍面如死灰！

    马希如急了，忙向雷洛求情：“你要几多，我都答应你！”

    雷洛笑了，咬着雪茄吐口烟雾：“不多！三百万！”

    ……

    雷霆俱乐部的包厢内。

    “讲真，我对那马氏兄弟也算是仁至义尽！最后他们看在我面子上才签订了这份报社转让协议书，到时候阿坚你就意思意思包个红包给他们，也算是正式接手《东方日报》！”雷洛咬着雪茄，让猪油仔把那份转让协议递给石志坚。

    石志坚接过去翻看了一眼，对雷洛说了声：“多谢！”

    “太客气了，你是我兄弟！我的就是你的！不分彼此！”雷洛豪气冲天。

    坐在旁边的跛豪咬着雪茄，嘴里也跟着说道：“是啊，这可是洛哥送你的一份心意！知道你早对那家报社虎视眈眈，就顺手帮你搞掂咯！”

    石志坚笑了笑，他当然对《东方日报》有野心，毕竟这家报纸未来可是香港“四大报纸”之一，与《明报》，《星岛日报》还有《大公报》齐名，不管是销售量还是影响力都超级巨大。

    石志坚考虑的也很清楚，拿下这家报社并入神话娱乐旗下，然后交给卢雅雯那丫头帮忙打理，再邀请倪框，蔡澜，古龙，高庸等人做报社的编辑，笔手，把报纸销量轰起来，到时候神话集团就多了一个口舌和舆论阵地。

    就在石志坚思忖的时候----

    “呐，不要说我不讲义气，我做人很公道的！这次我除了搞掂这份合同外，还从大小马手里诈了三百万出来！我们兄弟三人就像《天龙八部》中的乔峰，段誉还有虚竹，情与义比金坚！每人一百万！”雷洛心情很好，咬着雪茄得意洋洋地让猪油仔把兑换成汇票的支票拿出来，石志坚，跛豪面前一人一张。

    石志坚笑了，起身帮雷洛倒了一杯酒递给对方，然后坐回沙发上，身体前倾对雷洛问道：“你知的，我和你向来是讲心不讲金！”说着话，把那张支票用手指按着又推回给雷洛。

    跛豪咬着雪茄瞅瞅石志坚，又瞅瞅雷洛，最后又瞅瞅支票也学着石志坚模样，推回去道：“我和阿坚一样，也讲心不讲金！”

    跛豪现在总算知道了，做人做事只要跟着石志坚步伐准没错。

    雷洛懒散的靠在沙发上，晃动着高脚杯中琥珀色的酒液：“你们这样做让我很难做的！大家还是不是兄弟？这些钱全都是马氏兄弟的不义之财，我们分了它天经地义！难道捐出去？”

    “捐出去？洛哥好主意啊！今年新界那边缺水严重，这三百万不如捐出去做善款，帮市民建设水塘，储水用水，绝对是功德一件，功在千秋！”石志坚惊喜莫名，随即又取了支香烟叼在嘴里点燃道：“豪哥，你说是不是？”

    跛豪傻了眼，三百万全捐出去？再看雷洛脸色，很是尴尬了。

    雷洛也没想到石志坚会来这么一招，三百万全捐，他有些心疼啊！

    “咳咳，捐钱嘛，很好的！我要以德服人，我还话鬼佬洛克菲勒要做慈善，这一百万，我捐了！”

    跛豪硬着头皮说道，反正要跟随石志坚这无耻脚步了，管他洛哥怎么想！

    雷洛本来还以为跛豪会打个小圆场，没想到这家伙和石志坚一个鼻孔出气，“全捐是不是太多？要不我们捐一点点，每人五万？五万不成的话，就六万，六六大顺嘛！”

    “六六大顺不如十分圆满！”石志坚笑道，“现在香港做慈善的人多了去，捐个五六万跟没捐一样，还不如一次性来个炸弹——跟豪哥上次一样，三百万的别墅捐出去眼都不带眨的！”

    “是啊，我眼都不眨一下！三百万嘛，毛毛雨啦！”跛豪被石志坚表扬，忍不住小尾巴翘起来，咬着雪茄斜靠在沙发上还抖着他那条瘸腿。

    “慈善什么时候都可以做，也不用急于一时！再说了，这钱还没暖热乎，丢进银行好歹还能吃个利息，交给我放贷更是可以利滚利，到时候再做慈善也不迟！阿坚，你说是不是这个道理？”雷洛尝了一口酒之后，没好气的对石志坚说道。

    阿坚个扑街，不当家不知柴米油盐贵，以为三百万是小数目啊？换做以前都可以买个探长干干了！还有啊，最近老子那岳父大人做生意赔了不少钱，我这个做人家女婿的不得不筹钱帮忙补窟窿！三百万我肯分你们一人一百万已经很够意思了，还捐出去？捐个鬼呀！边个来救济我？雷洛心里暗暗叫屈。

    原来雷洛最近花钱如流水，他的现金流基本上都全都买了楼房商铺，要么就投资到了其它生意上面去。

    偏偏他岳父大人白饭鱼最近和人做走私生意，船只在海上遇到了暴风雨，船翻货完，赔得一塌糊涂！

    白饭鱼无奈之下，只要腆着脸来求他这个女婿帮忙。

    雷洛念及以前自己上位的时候是白饭鱼花钱买通路子，自己才从沙头角小军警被升成便衣，最后又是这个便宜老丈人花钱打点鬼佬，他才又从便衣升职为探长，所以这次就一口答应白饭鱼，说要帮他度过难关。

    石志坚笑了起来：“洛哥，刚才你也有讲，大家都是好兄弟，情与义比金坚！好了，到底有乜事？换做以前你可不会为了这点小钱闹脾气！”

    雷洛翻白眼：“你是我肚里蛔虫？乜事都瞒你不住？”

    跛豪也惊讶了，忙凑上前道：“洛哥，乜事呀？要不要我帮你？边个得罪你，我斩他全家！再放一把火，送他全家富贵！”

    “斩你个头！是我老丈人！”雷洛没好气地说，“他岁数一大把了，不学人逗狗遛鸟，偏偏以为自己老当益壮学人搞走私，这下好了，遇到风暴全部玩完，一下子赔了上千万！”

    “哇，这么多！”跛豪咋舌道，“你老丈人玩得挺大呀！换做我老丈人，我劈死他！”

