    妖精原形和灵兽有着很多相似之处，所以影儿用灵兽实力还和冷玉进行比较还算是比较贴切。

    冷玉现在是突破完成之后，整个人看起来的确是比之前更漂亮几分，多了几分的‘仙气’，让她整个人看起来都有焕然一新的感觉。

    也许是和她接触的时间长了一些，变化很容易就能区分，这要是一般人看的话，可能只是感觉这女孩儿看着的确比一般的漂亮女孩儿要多了点特别的气质。

    一边往林子外走，区佳悦将刚才发生的事情和冷玉说一下。

    冷玉一听，顿时脸色大变，“那我是不是先躲一阵子，等风平浪静了再出来？”

    我说道：“躲什么躲，回去稳固一下修为，这几天你就住在我家，等我李大地回来之后我们去一趟N市，妖精酒吧是非去不可了，不然你不可能安然无恙的。”

    “去妖精酒吧？”冷玉顿时一惊：“千万不要去，那里真的有很多妖精，有不少都比我强，而且N市妖精酒吧的两首领也都是非常厉害的！”

    “三尾狐和猿精？”我问道。

    冷玉点点头：“他们俩真的很厉害，尤其是猿精，很是诡异。”

    “他们两个实力相当吗？”

    对于他们的实力我还没有一个明确的认知，所以现在要询问清楚。

    “差不多吧，不过猿精更厉害一些。”

    “那三尾狐有三条尾巴，就是三条命？也就是进化了两次？”

    “应该算是，也许是三次，也可能是两次，但最少得两次。”

    我咧嘴一笑：“那就不用担心了，你进化第一次也就是初入人境的实力，二次的话你觉得你能到什么地步？”

    “啊？”冷玉愣了一下：“什么是人境？”

    区佳悦：“可能妖精的实力等级划分和修士不一样。”

    我点头：“也是，那你们妖精的实力划分是怎么划分的，和灵兽相比较呢？”

    冷玉：“差不多就和灵兽一样吧？我现在就是比1级灵兽厉害一些，因为妖精的智慧更高，而大多数1级灵兽根本没有多少脑子。”

    “那我基本明白了，放心，等回去之后你就开始稳固，估计这两天我们就出发。”我笑了笑，对于三尾狐和猿精的实力也有了简单的认识。

    撑死就是三次进化的妖精，三次进化难不成能让他们到地境实力？不可能，最多到玄境级别的，一旦到了地境，那根本就不是人境到玄境之间的提升，应该会有一个质的飞跃。

    回到车子边上，我朝远处看了看，一切都已经恢复正常，看来那边影儿弄出来的事故已经被处理掉了，也不用担心那边会引发什么事情，因为死在那边的就只有一只老鼠的尸体而已，最终事故认定就是驾驶员不知道去了哪里，只能从车辆本身开始调查。

    上了车，一路回到市区，先找了个饭店好好吃了一顿饭。

    冷玉这是刚刚突破完成，虽然是实力有了绝对的增强，但是对自身的损耗还是非常大的，所以这吃起东西来也是异常的凶猛，要不是现在接近凌晨一点，她这吃相一定会被不少食客关注的。

    一顿饱餐之后，开车直接返回家中，别墅小区这边的房子大，安排住的地方倒是没有任何问题，但冷玉表示最好能去她那边，因为有李大地布置下的阵法，这样一来也有利于她尽快的稳固自身的修为境界。

    我想了想，觉得也是，于是决定和她一同前往商业街那边。

    区佳悦原本还想一起跟过去，不过因为存在着不确定的危险，还是没让她参合进来，万一有个三长两短的那可就不好了。

    对我的想法区佳悦也是完全理解，表示就留在家中，喵也继续留在她身边。

    驱车来到商业街，来到冷玉住的地方。

    “你随意，我去阵法那边。”

    进门之后冷玉根本就没有耽搁时间，直接和我说了一声就朝有着阵法的那个房间走了过去，直接开启阵法就坐到了阵法中央。

    看着她很快进入到修炼状态当中去，我给她带上门，来到厨房打开冰箱扫了一眼，拿了几瓶饮料，将影儿叫了出来。

    影儿出来只是看了一眼，伸手抓起一瓶饮料就喝了起来，“冷玉的家。”

    看来她还记得这里。

    我点点头：“现在等大地从阴间回来吧。”

    “有弟镇虽然小，但也是非常大的，等他真的不知道要等到什么时候，还不如问问老王呢，如果他可以话，我们就直接杀过去了，以免夜长梦多。”影儿说道。

    我愣了一下，笑着点头。

    也是，影儿现在考虑事情也挺全面的，说的没错，如果老王去的话就不用等李大地了。

    李大地现在在有弟镇可是主力，还不知道要忙到什么时候，快则两三天，慢则一周的时间也不是没可能，于是我拿起手机拨了老王的电话。

    这个时间点，老王要么是在睡觉，要么是下阴间电话没办法连通。

    电话拨出去，听到里面传出等待的提示声之后我松了口气，看牢老王今天没事儿在家。

    不多时，电话中传来了老王无奈的声音：“我说你小子有事儿没事儿能不能别这个点打电话啊？大白天不能打啊？靠！”

    我嘿嘿一笑：“这不是事态紧急嘛。”

    “有事儿就说。”老王也不啰嗦，直入正题。

    随后我将将冷玉这边的情况简单的和老王详细说了一下，这才说道：“我觉得要么他们会很快找上来，要么我们得主动出击，毕竟他们死了三个妖精，不寻仇的可能性不大。”

    “嘶——你说的没错。”老王应道：“嗯……那这样，你今晚呢就在那边看着点儿，明天我还有些事情，事情完了就和你联系，晚上到N市行动也方便一些。”

    “得，那我知道了，你继续睡觉吧。”

    “有事儿记得打我电话，挂了。”

    挂掉了电话，我躺在沙发上，打开电视随便的翻了翻，似乎也没什么感兴趣的电视频道，于是将遥控器交给了影儿，交代她时不时注意一下外面的情况，之后便在沙发边上的盘膝静修。

