    禁断空间！

    秦天是不敢再施展了。

    即使那种身为主宰者的绝对掌控感觉极为美妙，但是秦天同样忘不了身、心、魂那种炸裂、无比接近湮灭状态的恐怖感觉。

    禁地之中，秦天真的是在生死边缘游走了一年。

    期间不知道柳条有没有出手，秦天感觉是有的，否则他清楚自己会死。

    所以秦天发誓在获得更大的力量前，绝不可动用这恐怖的力量，超越自身极限的惶惶神力！

    但是在一瞬即灭的禁断空间看到的规则大道，在这一年的生死边缘游离中的感悟，秦天对于弑天一剑有了深层次的理解。

    大道、规则、神韵、气息、招式！

    ……

    “剑意境是所有剑道晋升的路子。”

    “特殊的剑道，合该有特殊的路子，如果说弑天一剑是纯粹的剑招，那么禁断空间应当属于规则层次。”

    “现在的我，无法驾驭规则，强行施展只会身死道消！”

    “但是用剑招驭使生死气息，我可以做到。”

    “所以这一剑招，我名曰……”

    “剑意·生死·弑天一剑！”

    “浮屠，也来感受这一年我的变化吧！”

    平静的话音落。

    秦天扭头看向虚空中弥漫的死气，一剑斩了过来，同时间剑招引动的死气，幻化成牢笼，暂时固定住那边虚空。

    既然是从禁断空间与生死边缘感悟的，不会只有一个鸡肋的引气作用。

    引动，控制对方气息，然后封困……

    轰！

    转瞬及至，血色剑气直接斩在无人的虚空。

    其实相较来说，这一招的威力，与单纯的剑意境相差不多，但是胜在锁定、封困敌人！

    下一刻，恐怖剑气爆炸开来。

    浑身是血的浮屠直接倒飞出来，眼中浓浓的不可置信。

    弑天一剑的威力，浮屠从没有轻视过。

    但是他没想到，神秘剑修搞出如此稀奇古怪的招式！

    嘭、嘭、嘭……

    来不及破口大骂，浮屠接连翻滚，最后撞上殿中石柱勉强停了下来。

    此刻，巫毒长大了嘴巴。

    空海、‘婆娑’目光震撼。

    仅仅一剑，便将完虐了空的浮屠重伤。

    神秘剑修究竟达到何种境界？

    难道实力已经超过化神中期六转？！

    当然空海三人要是看到秦天凝重的面色，就不会如此想当然了，下一刻，秦天声音低沉的说道。

    “浮屠，起来吧，我知先前一剑没有伤你神魂！”

    “堂堂正正战斗吧！”

    “……”

    对啊，浮屠厉害的是神魂，不是这具黑溟肉身。

    空海三人反应过来。

    此刻，浮屠扶着石柱站起来，攥了攥拳头，明明是一个人，但是同时传出浮屠与黑溟两道声音。

    “桀桀，我真是越来越欣赏你了！”

    “但是对于欣赏的敌人，毁灭才能让人安心！”

    “神秘剑修，你说的没错，这具肉身哪怕千疮百孔，依旧伤不到我的神魂，所以在你的剑气打烂这具肉身之前，你觉得我能不能杀了你？！”

    “那就要试试了。”

    “剑意·弑天一剑！”

    秦天目光镇定，挥剑，再次砍杀过去。

    对面，浮屠面上戏虐，眼中一片恼怒，如果这具肉身无用的话，他又何必吞噬，这具肉身一旦残破，想要再找化神尸首可不是那么简单。

    浮屠不可能像秦天，跑到别家门上杀个化神玩玩。

    更何况现在修士界，剩下的上位宗门只有佛宗，另外两个超然势力，浮屠除非不想活了，否则就不会触怒观器天门和百炼丹派。

    说时迟，那时快！

    无极斩妖剑已经出现在面前，凌冽的剑气吞吐。

    浮屠来不及多想，避开锋芒，一掌拍向秦天胸前，秦天暴退，两人拉开一段距离。

    二话不说，再次杀在一起。

    一时间，你来我往，整个大殿充斥着魔气与剑气。

    期间双方各有损伤。

    浮屠肉身愈发的破烂，魂体分离越来越严重。

    有时候甚至能够看到浮屠神魂飘出。

    秦天同样惨烈，浑身是血，气喘吁吁，大多时候只能挥出普通版的弑天一剑，即使这样，有时候剑气没有到达浮屠身边已经炸开。

    显然快要达到极限。

    当然双方深知对方已经是强弩之末。

    但是面对恐怖的魔气、剑气，空海三人眼中充满惊骇，尤其曾经在炼丹师大会教训秦天的巫毒，眼中闪过深深的绝望。

    这才过了多久！

    当初那个需要凭借阴谋诡计在自己手下苟延残喘的小东西，此刻已然变成能够随手碾死自己的巨龙。

    哪怕活了两千多年，深知风水轮流转，巫毒心底还是止不住的荒唐。

    这转的未免也太快了吧！

    巫毒的绝望。

    佛宗两禅师面色就有趣了，空海是震撼，‘婆娑’若有所思。

    转而‘婆娑’靠近空海，低声说了一句。

    顿时，空海瞪大眼睛，不敢置信的看着了空神魂。

    ‘婆娑’神情淡然。

    “这件事过后，就按照我说的去办吧，当然这是一个老不死的建议，至于听不听，空海你自己判断，毕竟你是现任佛宗领袖。”

    “善，我会认真思考的。”

    “好好观武吧，如此巅峰战斗，即使三千年前都不多见了。”

    ‘婆娑’声音有种落寞。

    空海不知是听错，还是如何，总感觉了空在交代后事。

    三人心思各异，但是影响不到秦天与浮屠战斗。

    终于，随着两人愈发接近极限，战斗也越来越激烈，真元枯竭，杀招频出，有时候两人甚至肉身对抗。

    啪嗒！

    啪嗒！

    下一刻，两人拉开距离。

    四目相对，没有仇恨，没有怨毒，很是平静。

    浮屠率先开口。

    “一决胜负吧，如此下去，没有意义！”

    “剑意·弑天一剑！”

    秦天的回应极为干脆。

    浮屠目光镇静，双手间魔气翻涌，而后大喝一声。

    “秘法·八门明灭！”

    血色剑气，凌厉而霸道。

    八道魔门，忽暗忽亮，转动间蕴含着大恐怖。

    出奇的，两人剑招秘法没有对撞在一起，而是朝着对方躯体落去。

    轰！

    血色剑气如海，瞬间覆盖浮屠站的区域。

    轰！

    八门封困，极速转动，强大的撕扯之力，要将修士神魂破碎。

    嘭！！

    下一刻，浮屠肉身轰然炸开。

