    “你们是什么人？”

    当沈钰踏入州府衙门的时候，里面的一群乞丐纷纷惊醒，一个个抄起身边的棍棒武器，恶狠狠的看着这边。

    那宛如饿狼般的眼神，看的人害怕。在他们眼中，沈钰看到了绝望，也看到了恐惧。

    这是一群没有希望的人，他们之所以会拿起武器，只是为了守护最后的一点点希望。

    “都退下，把手里的都给我放下！”随着一声爆喝声响起，一道脸色蜡黄的中年人慢慢的走了出来。

    这人衣服依旧是破破烂烂，虽然比起其他人要好一些，但显然也不算太好。他的气质不同于他人，反而有一种文质彬彬的感觉。

    “在下范慎，乃是乞儿帮帮主，手下人不懂事，让两位受惊了，还请两位少侠不要见怪！”

    走到沈钰身前不远的地方，范慎极为客气的拱了拱手“敢问两位少侠是何人，为何会出现在我乞儿帮的地方？可是有事吩咐？”

    “只要我乞儿帮能帮的上忙，两位少侠尽管开口，我范慎定然全力以赴！”

    一上来，范慎没有喊打喊杀，反而小心谨慎，态度也是相当恭敬。而且礼数周到，让人挑不出毛病。

    这一群乞丐之中有这样一个人物，犹如鹤立鸡群一般，难免让沈钰对他多看了两眼。

    在看向顾雨桐的时候，范慎眼中闪现了一抹惊艳之色，他活了这么大从未见过这么漂亮的姑娘。但随即他就快速的低下头，仿佛害怕多看两眼会遇到什么一样，避之不及。

    身为乞儿帮的帮主，能在危机四伏的晓州拉起一大帮子人并顺利活到现在，范慎最厉害的就是这眼力。

    眼前这个两个年轻人，看起来好像手无缚鸡之力，但实际上仔细看就会发现，他们身上的衣衫连一点褶皱都没有。

    这里可是晓州州府所在，整个晓州最富饶的地方，也是势力庞杂，高手无数的地方。

    再看看对面这两人，身上的服饰虽然称不上华丽，但也绝对不是次等货。再怎么样，他们也不是那种穷苦人家。

    再看看其中的那个少女，那美貌绝对是世间少有，谁见了不动心，谁不想抢回去一亲芳泽。

    就这样的两个组合，能从城门口顺利走到这里，足以证明了一切。这要是没有两把刷子的话，半路上就能让人给抢的裤衩都不剩了。

    那女人更会被人直接抓起来，这么漂亮的姑娘，无论是送人还是自己享用都是极好的，怎么可能让她跑了。

    正因为如此，范慎在见到他们两个的时候，才会恭敬的低头，甚至连看都不敢看一眼。

    晓州这些人各个都是狠人，一言不合乃至是仅仅心情不好，就会当街拔刀杀人。

    所以，在这里混，怎么小心谨慎都不为过。

    谁知道这俩人是什么脾气，万一引为知己多看了两眼就迁怒他呢，自己死也就死了，身边还跟着一大帮人呢。

    “乞儿帮的地方？这里不是州衙么？”

    刚要踏入里面的腿又再度退了回来，沈钰抬头又看了看，上面牌匾上这么大的大字自己怎么可能认错。

    “两位少侠有所不知，这里之前的确是州衙门所在，只是上任知州和所有属官身死，这里就成了无主之地！”

    “与其这里因为无人变得荒芜惨败，不如就让我们这些走投无路的人住一住，也算是让我们有个能遮风避雨的地方！”

    “你们以前连遮风挡雨的地方都没有？”听了范慎的话，沈钰多少有些不可思议。这年头混江湖的，竟然有混的这么差的！

    再仔细看了看里面的这些人，基本上个个面黄肌瘦，手里拿的饭食更是似乎难以下咽。

    这些人一看就是穷人，连他们也难以下咽的东西，那可想而知得有多难吃。就这，还每人只有一点点，根本不可能吃饱。

    乞儿帮，丐帮，都是一样的帮派，看看人家丐帮混的，再看看这些乞儿帮，光是看着就让人有一种心酸感。

    “少侠，我们乞儿帮都是些混不下去的苦命人，无家无业，哪有什么遮风挡雨的地方？”

    一边苦笑着，范慎一边慢慢解释道“说来实在惭愧，我乞儿帮也算是人多势众，但却基本都是快活不下去的人，大家抱团取暖，能活一天算一天吧！”

    “对了，还不知两位是.......”

    “我是新上任的知州！”冲他点了点头，沈钰转而向里面走去，一边还四处观察着周围的情况。

    “从今天开始，这里就是我的地方！”

    “啥？新上任的知州？”听到沈钰的话，一时间范慎还有些反应不过来。新上任的知州，这怎么可能？

    上一任知州才死了多久，新的知州这么快就到了，这年轻人这么想不开的么？敢来这里混日子？

    根据他的经验，晓州的知州若是不小心死了之后，往往都会好几年都没有新官上任。

    这一次，晓州可是连续死了好几任的知州，尤其是这一次，死的那叫一个惨呐。

    整个衙门，上上下下从捕快到属官，那是一个没剩下，老惨了！

    所以他才推测，晓州新任知州估计一时半会是来不了了，这才在第一时间决断，带着乞儿帮抢占这里。

    自此他们也算是勉强有了一个落脚的地方，不再孤苦无依了。

    哪想到，新任的知州来的这么快，他们前脚刚把这里占据了，对方后脚就来了！

    “不对，晓州的天这是要要变了！”很快，范慎立刻就想到了很多。

    明显这里的事情让朝廷彻底震怒，接连死了几任知州，啪啪的打脸让朝廷再也忍不下去了，所以才会立刻派下知州前来。

    当然，也有可能这个知州只是明面上吸引火力的，暗中还会有其他安排。

    或许食人谷和恶人城，朝廷拿他们没有办法，但是剩下的这些，朝廷发发狠来回屠一遍还是能够做到的。

    大战将起，山雨欲来啊！

    “对了！”就在这时候，走在前面的沈钰回头看了范慎一眼，有些疑惑的问道“看你文质彬彬的，不像是个混江湖的，以前读过书？”

    “知州大人，说来惭愧，学生早年中过举人，但是，唉，一言难尽！”

    “哦？还是个读书人，怎么混的这么惨？”

    “这，这个.......”一时间，范慎也不知道该怎么回答这个问题，这不是明摆着的么。

    在别的地方，读书可能会有出路，可是在晓州，这个混乱的地方，手无缚鸡之力的的书生，就意味着软弱可欺。

    这里弱幼强食，人家只会跟你动刀子，可不会耍嘴皮子讲道理。耍嘴皮子的，只会死的更快！

    而他的情况更复杂，属于家道中落，这是一件埋藏于他心底的伤心往事，他是真不想提。

    看范慎这个难为的样子，沈钰也没了兴致，摆了摆手说道“算了，不问你了！”

    “谢大人体谅！”冲沈钰再度拱了拱手，随后范慎又小声问道“知州大人，敢问大人您的名讳是........？”

    “我叫沈钰，记清楚了！”

    “沈钰？等等，沈，沈钰！”听到这个名字，范慎的眼睛一下瞪的溜圆，有些哆哆嗦嗦的看着他“你就是沈大人？”

    慢慢收回自己震惊的目光，低下头，范慎还是没有从震惊中回过神来。沈钰！朝廷竟然会派沈钰来此坐镇，这是打算要玩真的了啊。

    “晓州之内波澜将起，要死人了！”

