    “还怀疑我吗？”金珠妮负手而立，站在谷峰、谷一凡的面前，冷冷的盯着他们。

    谷峰的双腿诡异地变化着，时间很短，一条黑色的毒蛇，竟然可以让本已扭曲的双腿恢复到现在的程度？

    这诡异的一幕，超越了谷一凡、谷峰二人认知的范畴。

    “咕咚！”谷一凡下意识吞了一口口水，眼神中流露出了惊悚之色：“薛夫人，你想让我们爷孙怎么帮你？秦天可没有那么好对付，据我对他的了解，林、陈两家都吃了他的大亏，而且，秦天不知道什么来头，连雨万春、徐天霸、邹青山这样的大人物，都对他毕恭毕敬，想要动他，恐怕没那么容易啊……”

    “砰！”

    金珠妮右手一挥，一道白雾飘出，房间里本充斥着恶臭的气息，瞬间在白雾的混合下，恶臭消失。

    而且，白雾渗透到谷峰双腿皮肤上的时候，以肉眼可辨的速度，竟然出现了骨头断裂的声音，病床上的谷峰，疼的满头大汗，发出哀嚎一般的惨叫：“啊……金姨，你对我到底做了什么？”

    “嘶！”

    谷一凡不知道自己那句话说错了，金珠妮要这么折磨自己的孙子谷峰？

    情不自禁倒吸一口凉气后，赶忙求饶道：“薛夫人，请息怒，我说的都是事实，绝无他意！你别乱来……咱们有话好说！”

    “你紧张什么？我在为谷少治腿。”

    金珠妮冷冷一笑，用手捏住了谷峰的两只脚的脚腕，同时相反方向用力一甩。

    “咔嚓！”

    全数的人造骨被甩碎。

    紧接着，金珠妮取来了手术刀，划开了谷峰的大腿，一块块从血肉之中取出了碎裂的腿骨。

    这更是让谷一凡吓的浑身冒出了冷汗。

    特别是看到谷峰那痛苦的样子，谷一凡甚至都怀疑金珠妮是故意而为的。

    谷峰满脸痛苦之色，仿佛金珠妮就是恶魔，悲痛中喊道：“金姨，快停下……我快受不了了……”

    金珠妮笑了，笑的极其不屑，哪怕谷峰叫的再凄惨，她的心就好像一块石头一样，不为所动，甚至金珠妮听到谷峰的惨叫声还愈加兴奋，那种嗜血的模样，让人望而生畏。

    下一秒，金珠妮取完腿骨，又从她带来的一个大的黑色的塑料袋中，取出了完好的腿骨，一根根塞进了谷峰的腿上的皮肉之中。

    同时，金珠妮冷冷地笑着：“谷少，忍着点吧，我和你无冤无仇，自然不会害你，你要想好起来，就只能承受现在的一切痛苦，要怪，就怪把你害成这样的秦天吧，等你的伤好了，就找他算账吧！”

    其实，金珠妮完全可以用她的巫蛊术给谷峰进行无痛的治疗，可她并没有这么做，此时故意对谷峰说这一番话，目的就是激发谷峰对秦天的仇恨。

    这样一来，她就可以更加完美地利用谷峰、谷一凡为己所用了。

    没多久，谷峰腿上的痛楚慢慢地减轻了，只感觉双腿冰凉，那条黑色的小蛇，不知道什么时候消失了。

    在病房里的谷一凡，目不转睛地盯着金珠妮的每一个动作，却竟然没发现黑色的小蛇去了哪里。

    他的注意力全在谷峰的身上，哪里知道，这条小蛇，是金珠妮当着谷一凡的面，给谷峰身上下了一个巫蛊师的蛊虫之‘禁’。

    金珠妮与谷峰没有半毛钱关系，她哪有那么好心？特意来妙手堂为谷峰治伤，她的目的是秦天，而谷峰也只不过是她手里利用的一颗棋子罢了。

    缝合后，金珠妮清洗干净，站在谷峰的病床边，给谷峰的伤口撒上了黑色的药粉。

    “吱！”

    白烟冒起，谷峰身上所有的伤口，诡异愈合。

    “扑通！”

    这一刻，谷一凡才真正意识到，站在他面前的这个女人，是一个无数人都惧怕的邪恶巫蛊师。

    吓的谷一凡当场给金珠妮跪下了。

    “薛夫人……”

    “什么都别说，我奉劝你别尝试激怒我，否则……我随时会改变主意！”金珠妮没等谷一凡把后面的话说出口，她就直接打断了谷一凡，看着谷一凡一眼，阴冷地说道：“记住，在我没得到秦天身上的那件东西之前，你们爷孙都必须听我的……否则，后果自负……”

    说完，金珠妮转身而去，消失在病房之中。

    “扑通！”

    谷一凡回过神，他整个人就好像被抽空气力一般，瘫在了地上，双目呆滞，惊悚地喃喃自语着：“完了，怎么会招惹上她？这是要毁我谷家不成？”

    刚才在最后一刻，谷一凡才反应过来，联想那条毒蛇、金珠妮的手法，谷一凡才意识到，为谷峰治腿的女人，竟然是个邪恶的巫蛊师。

    最关键的是刚才谷一凡无意间发现了金珠妮脸上的浓疮，所有的恶臭都是从她的身上散发出来的。

    盯着金珠妮离开的背影，谷一凡吓的脸色煞白，大气都不敢喘一声。

    只要他一想到刚才的一幕，就立即有一种头皮发麻的惊悚之感。

    就在谷一凡瘫倒在地上惊悚万分的时候，谷峰清醒了过来，他先是检查了一下自己的双腿，兴奋之余，看着地上的谷一凡，喊道：“爷爷，我好了？真的好了……哈哈……秦天，你给我等着，我要把所有承受的痛苦，百倍千倍还给你……”

    可谷一凡却冷哼一声，说了一句：“用整个谷家换取泄愤的机会，我宁愿去求秦天也不要她为你治腿……”

    “爷爷，你……”谷峰隐隐感觉到了谷一凡的不太对劲，皱着眉头问道：“你怎么了？我的伤好了，你难道不应该高兴吗？”

    “蠢货，你看看你的双腿之中，是不是有什么东西在蠕动？”

    谷一凡的话音刚落，谷峰的脸色瞬间就变得无比难看起来。

    因为谷峰的眼睛里，真真切切地看到了一跳黑色的东西在他右腿上蠕动，而且从皮肤渗透出来的形状上来看，就是刚才金珠妮带来的那条小黑蛇。

    “嘶！”

    谷峰吓的整张脸瞬间煞白，额头上的冷汗更是瞬间冒出。

    紧张，害怕……

    毒蛇就藏在他的身体里，谁不害怕？

    谷峰劝自己别慌，一定有办法取出来，可冷汗一股脑儿往外冒。

    “爷爷，快叫医生，开刀把那玩意抓出来……快啊……救我……爷爷……”

    “来不及了！太晚了……”谷一凡摇着头说道，心突突地跳。

    病房里充斥着惊悚无比的气氛，谷峰就好像自己瞬间掉进了地狱里一般，他无法想象，身体里留着一条小黑蛇，会给自己的身体造成什么样的威胁。

    更不明白，谷一凡说太晚了，到底是什么意思？

    难道……

    “嘶……”

    谷峰倒吸一口凉气，越想越怕，甚至他身体冰冷到了极点，全身猛烈颤抖起来……

