    深夜，乌子仲翻来覆去睡不着。

    脑子里面想的都是情报问题。

    不知不觉就到了子时。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到，可以进行签到。”

    “签到啊，愣着干什么？”

    乌子仲很是无语，这个系统好像需要敲打啊。

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得东厂机构。”

    卧槽....

    “咳咳，东，东厂？”

    “该不会是那个东厂吧。”

    乌子仲不敢相信了，心中忽然怦怦直跳。

    “叮——，宿主所想没错，就是那个东厂。”

    得到了确定之后，乌子仲猛然激动起来了。

    “娃哈哈，要发了。”

    立刻打开了系统背包。

    东厂：明朝特殊情报网，带头人魏忠贤，特长便是收集情报，以及安插卧底...

    总之介绍了一大堆。

    乌子仲看的脑袋要开光了，这他么不正是自己需要的么。

    “真的是想什么来什么，果然不愧是东厂啊。”

    “名门望族？诸子百家？嘿嘿，你们等着吧，大招已经CD好了。”

    但是下一刻，乌子仲纳闷了。

    “系统，不对啊，魏忠贤呢？”

    “叮——，宿主，东厂乃是一座建筑，需要宿主安放，安放完成之后，魏忠贤自会出现。”

    好吧，我服了。

    看着背包里面的这个东厂建筑缩影，乌子仲有些诧异了。

    “系统，这个东厂有多大？需要多少地方？”

    “叮——，宿主，东厂本身不大，所代表的仅仅只是一个权利的象征，宿主可以随意安放。”

    随后了解了很多。

    乌子仲算是明白了，这就好比一座城池一般。

    系统所给出的东厂，仅仅相当于城主府，又或者说是一种令牌，身份的象征。

    大小无所谓，只要把窝找好了，那么东厂其他的事情也就孕育而生了。

    “哎，看来我必须要尽快回去了。”

    乌子仲很明白，直接把东厂安放在自己的府邸，那样一来行事就方便多了。

    乌子仲睡不着了。

    既然要把东厂放在自己的府邸，但是要求隐蔽。

    这种特殊的部门可不是随便让人知道的，否则可就麻烦了。

    这些事情还得亲自来处理啊。

    “明天一早，我就赶回去，这事情拖不得。”

    可是乌子仲转念一想，但是不行啊，名门望族本家一个个的都在找麻烦了。

    特别是乌家堡，这都惹到身上来了，不能逃避。

    ...

    乌子仲担心的确是存在的。

    名门世家本家的人已经先后的朝着咸阳城而来。

    况且，第一站便是乌家堡，这些名门世家知道，乌家堡乃是重中之重。

    一旦真正决定起兵，马匹不能少。

    虽然这些年也在暗中养殖了不少，可是技术上，战马的实力上，就是比不过乌家堡的战马。

    否则，一旦开战，他们挡不住始皇帝的铁骑。

    为此，乌家堡算是夹在中间了。

    同时，这段时间，咸阳城可以说是乱的不可开交。

    芈家和其他的分家闹得热火朝天。

    你抢我的，我抢你的，抢来抢去弄得咸阳城乌烟瘴气。

    不过还好，这些世家分家都还把握着一个度，没有对百姓出手。

    更没有明面上的派兵抢劫。

    王离早就憋不住了，这些世家就是不出兵，弄得王离心痒痒。

    再说另外一边，燕云飞带着乌子仲给他的东西和厨子。

    经过这么几天的长途跋涉，已经快要到达燕家本家了。

    越是如此，燕云飞心中就越是紧张，深怕燕家本家不愿意配合。

    ...

    始皇帝此时此刻也是闲得无聊。

    影卫的回归，带来了乌子仲的想法。

    始皇帝也看到了乌子仲想要干什么。

    名门望族想要造反？可以啊，钢就是了。

    既然乌子仲能够这样做，那么想来就有一定的道理，而且也有防范的手法。

    对于这一点，始皇帝很相信的。

    “哎，我这个皇帝好像没什么卵用啊。”

    “一天天的，除了美食美酒，就是看戏，太无聊了啊。”

    御书房，始皇帝很是惆怅啊。

    奏折也变得少了，比以前来说轻松了不少。

    “陛下，已经很晚了，不知今晚要翻哪位贵妃的牌子？”

    太监走了进来，很是小心。

    始皇帝听到之后，本想着翻一翻的。

    但是忽然想到这些妃子很有可能都和赵高有来往。

    一时之间，心中产生了厌恶。

    “朕是不是应该从新选妃呢？”

    这个想法一出来，始皇帝立刻着了魔。

    自己那些妃子等等，多少都和赵高有些关联，不管是什么关系。

    反正只要和赵高牵扯在一块，始皇帝就很是愤怒。

    “陛下，请翻牌子吧。”

    一旁的太监看着始皇帝入神了，善意提醒。

    “朕知道了，今晚不翻了，出去吧。”

    “是，陛下。”

    始皇帝暴君之名，这些太监可是知道的，他们也不敢惹怒了始皇帝啊。

    “如今大秦有郎中令把持着，朕很放心，朕是时候从新选妃了。”

    想到这里，始皇帝就止不住的想起了埋藏在心底深处的某些人，那些可都是始皇帝真心喜欢过的。

    只是因为其他原因最后都是无言的结局。

    始皇帝这一次的抉择，对以后影响很大。

    大到让整个秦国都是颤抖。

    幸好乌子仲不在这里，否则知道了始皇帝的想法，恐怕就会把始皇帝按在地上摩擦。

    那可是阿房宫啊

