
　　从而怕他在打斗的时候不认真，这样到了现实世界的时候也不会太在意，这点在那虚拟人看来非常不好，丝毫没有半点危机感，完全激发不出潜能，一味的以伤换伤，到了现实世界这样最吃亏，所以他也一直在战斗结束的时候提醒烬。

　　“既然已经有鹰爪突袭这本秘籍了，那我也是时候出现去休息一下了。”

　　【…最后再提醒你一次，多看、多听、少说话，还有就是有了战技也别落下原来的基础功，基础不扎实，战技再好也是徒有虚名。】

　　“是是是~”

　　说完便消失了，一晃又回到了原来的现实世界。

　　果然，外面的时间果然停止了运作，直到我出来的时候才重新回归运作。

　　“不对啊，外界是有世界法则限制的，控制时间无疑是神之作…”

　　“难道是四维度以上的技术可以改变时间规律…不对，这也不可能定格在一瞬间。”

　　四维空间是一个时空的概念。根据艾因斯躺的概念，我们的宇宙是由时间和空间构成。时空的关系，是在空间的架构上比普通三维空间的长、宽、高三条轴外又多了一条时间轴，而这条时间的轴是一条实数值的轴。

　　“但是这上面也没说关于定格世界时间这玩意啊…”

　　咕~咕~

　　“算了，不纠结这玩意了，都好多天没吃饭了，今晚一定要吃顿饱的。”

　　傍晚，门外传来了一阵敲门声。

　　“有人吗？家主说你今天才到，要为你接风洗尘呢，且随我前往大厅，他们已经到齐了。”

　　“嗯好，你先走吧，我随后就到。”

　　“好，那你不要让家族族长等太久。”说完便离开了。

　　“接风洗尘么？看来家族长辈们挺看好我这个叶渊的…＇”

　　而后换上一身比较体面的衣服便前往大厅去了。

　　“欢迎叶渊~”

　　刚到大厅门口，有不少管家跟保姆在那接人。

　　进入门内，只见内部里长十米宽五米的大长桌子，桌子上摆满了各种各样的山珍海味。

　　不愧是叶家，底蕴浑厚，而且…而且顿顿都有大鱼大肉。

　　看到桌子上的山珍海味叶渊便不再淡定了，因为他可是将近一周没吃东西啊，换做普通人早饿死了，要知道这种情况下谁抵挡得住美食的诱惑？

　　但是叶渊为了保住面子还是强装镇定，开口说道：“叶族长，这接风洗尘？”

　　“啊~这可是我专门请人专门为你弄的，怎么样感动了吗？”

　　其实是这样想的，自己虽说的叶黎养的，也勉强可以算是叶家的半个人，但是再怎么说也没有亲血缘，为什么弄得那么浓重？

　　此刻，门外传来了一阵阵的车声。

　　叭~叭~叭~

　　有一个老管家从门外远处跑了过来，喊道：“李家、林家代表都来了。”

　　“哈哈哈~早知道他们会来，不过他们现在应该不敢乱来，你去请他们进来。”

　　叶墨孤身一人从城外走过来，刚来就与叶家相认，这件事也很快传到了李家、林家耳边。

　　不过这次他们来的原因是因为叶家家主叶墨给两家发了请帖，为叶渊接风洗尘的请帖，两家其实也没太当一回事，只要他们两家联合，何愁比不过别人？

　　但是请帖上面提到最关键的一点，那就是叶黎！！

　　叶渊是叶黎的养子，之前化名徐天辰在外地上学读书，两家的人看到叶黎，又看到他徒弟徐天辰其实就是叶渊，也就迅疾的赶来了。

　　叶黎在整个希望城，乃至更广的地方都有其名声，古武者！！

　　而叶渊更是在年纪轻轻就踏入了古武门槛，虽然不知道如今实力，但是以后的实力绝不会弱于他师傅。

　　刚收到消息，两家也都是半信半疑的，因为没有亲眼见到，这次叶渊安全回来了，自然要去试探试探。

　　若传言非虚，那两家要重新站位了，如今这个时代也随着感染者的到来而渐渐改变，实力可以说才是最大，最硬的底牌。

　　不久后，管家带着数名人进来，其中随后的一人开口说道：“叶老兄，听说叶黎的徒儿回来了我特意前来恭贺啊。”

　　“哪里的话，林家主长许久未见别来无恙啊。”

　　李家的那边也附和道：“对啊，咱两家可是特地过来恭贺叶渊安全回归的。“

　　呵呵~老奸巨猾，看我怎么整你们。

　　“哎呀~不好意思，今晚好像没准备你们的食物，你们之前吃过了吗？你们也知道，因为感染者的原因，物价上涨了好几个档次，现在更是高的离谱。”

　　“叶老兄这话什么意思？不欢迎我们吗！？”

　　李家率先说道。

　　“没有的事，只是现在物价确实高得离谱，没有补贴又没收入的，你要咱这些人怎么活，哪像你们两家天天混一块。”

　　“主要是之前给你们发请帖的时候你们就从来没来过，所以我以为你们这次也不会来了便不会浪费食物。”

　　“也罢也罢，我们吃过了，咱都心知肚明，叶渊人呢？”

　　其实他们一进来就看到叶墨身后站了个人，只是不确定是不是叶渊，因为之前从没遇到过，所以就再确认了一遍。

　　“他就在我后面，怎么？你们一上来就问人，这是不给咱叶家面子啊？！”

　　叶墨嘴上这样说，实则心里很是滋味，终于有底气怼回去了。

　　一切归功于叶渊啊…

　　而且在叶家家族内部，给他们三个胆也不敢乱来。

　　“叶族长说哪里话？怎么可能不给你们叶家面子呢？只是你也知道的，这个世道有些东西是绝对的有些东西是想要却要不来的。”

　　这一句也点醒了叶墨，叶渊再怎么说也不是叶家族亲血脉，总有一天还是会离开叶家去其他地方发展的，那又能怎么办？自身实力不强，不过是狐假虎威，最后遭殃的还不是自己。

　　“呐？我就是叶渊，找我干嘛？”

　　叶墨身后的烬听他们在哪嘚嘞吧叽的说一大堆，最后还不是要问自己在哪？天籁小说网

　　“哈哈~原来你就是叶渊吗？实力好像也不怎么样吗？”

　　李家身后一名壮汉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第三十一章 接风洗尘免费阅读。https://xs.23sk.com 