    “若到时候殿下还未与娘子成亲，在下仍会为殿下另谋良配。”公孙显毫不掩饰，“此乃谋士之责，还请娘子见谅。”

    晚云：“……”

    “如此。”她正色道，“若到了那时候，我仍会与先生作对到底，也请先生见谅。”

    公孙显微笑：“自当如此。”

    他说罢，做了个礼，转身离去。

    晚云回到内院，路过书房，在门外和裴渊打了个招呼。

    裴渊松开紧蹙的眉头，对她招招手，问：“怎的不歇着？”

    晚云上前，立在案边：“遣人去送了信，跟公孙先生说了几句话。”

    “叔雅？”裴渊微微诧异：“他说了什么？”

    “不过打了个招呼。”晚云道，“阿兄莫非担心我会被他欺负？”

    裴渊笑了笑，“倒不是，我记得你当年对他敬而远之，唯恐他把你赶走。如今却能说上几句话。”

    “当初在凉州时，他可不就将我送走了？”晚云撇了撇嘴，道，“我差点就见不着阿兄了。”

    裴渊捏了捏她的脸，“此事我已经训斥过他，可公孙此人，若觉得自己做是对的，便不把别人训斥的话挡在眼里。他便是这副性子，你不必在意。”

    “过去在意，现在却不这么想了。”晚云道，“公孙先生是个清醒人。有他陪着阿兄，亦是好事。”

    裴渊莞尔，转而将一封奏报递给晚云，“有个消息，你兴许关心，我也不想瞒着你。这是西海国那边刚刚送来的，你可看一看。”

    晚云接过，目光在上面扫了扫，微微沉下。

    上面说，姚火生的病况已经愈发沉重，梁平率军围城多日，国中的各路人马亦蠢蠢欲动，只怕不日就要发生宫变。

    “阿兄，”她沉吟片刻，坦诚道，“我方才让人给师伯送信，让他替我将转往西海国。”

    裴渊顿了顿，转而看向她。

    晚云暗自咬了咬唇，正色道：“阿兄，我欲往伏俟城去一趟。”

    裴渊神色黯下。

    晚云看在眼里，徐徐劝道：“我知道阿兄不欲我赴险，可我有我要做的事。阿兄，解决西海国的关键在于姚火生。他若死了，西海国必乱，能帮他的只有我，我需得再去一回。”

    裴渊没有说话。

    她知道，他在思量措辞。

    经过这些日子，晚云知道他那日说的话并非玩笑。

    ——“云儿，我们过去都有错。我们各自都不愿彼此卷入纷争，最后才酿成了那样长的别离。我要改，你也要改。”

    他们相处的方式正在悄然改变。他不再把她当成一个弱小的需要时时呵护的小丫头，而她也试着凡事找他商量，努力说服他，不再一意孤行。

    晚云耐心地等着，才听他道：“云儿，我想让你去做你自己的事情，但万事都有前提，你需得平安回到我身边。还有，别让我等太久。”

    听得这话，晚云松了一口气。她上前环住他的脖子，亲昵地蹭了蹭，温声道：“我答应阿兄，一个月内，必定平安归来。”

    裴渊按捺下心头强烈的不安，只叹息着将她抱了个满怀，道：“你万不可失信。”

    “不会。”她的语气温和，却异常坚定，“我已经让阿兄等了许久，必定没有下次了。”

    裴渊紧紧抱着她，埋首在她的颈边，那淡淡的药香叫她安心。可一想到别离，他又忍不出蹙起眉头。

    “打算何时出发？”他的声音从颈边传来。

    晚云轻轻抚摸着他的脖颈，道：“收到伏俟城那头的回信便出发。阿兄，我们暗桩也有暗桩的生存之法，只有他们能接应我，我才会前往。”

    裴渊点点头：“我让阿月陪你去。”

    他的声音坚定，已然不容拒绝。

    晚云也知道得让他安心，于是点头应下。

    相拥片刻，晚云知他又添了一桩心事，便左右打量打算岔开话题。看见案上的沙盘，于是问：“这几日不见三郎，听阿月说他又孤身闯敌营，跑到对面去了？”

    裴渊颔首：“他如今明面上还是朝廷的人，由他去要容易些。”

    晚云讶然：“他去做什么？”

    “去见一个熟人。”裴渊道：“此人你也认识。”

    晚云想了想，猛然回过神来：“陈祚？”

    太子和封良去鄯州，陈祚这边便得了空隙。谢攸宁秘密见他，想说服他和裴渊会面，目的自然是劝降。

    河西军如今尚未攻过黄河，功劳全在陈祚身上。若能拿下他，则事半功倍。

    这是裴渊往鄯州时，谢攸宁和公孙显临时起意定下的计谋。

    以裴渊对陈祚的了解，此事确实有几分成算，便定了下来。

    第二日，公孙显来到院子里见裴渊，说起了此事。议事时，还专程请晚云不必回避。

    “在下有个提议。”他对裴渊道，“谢将军从鄯州和西海国归来，曾与在下说起一桩旧事。娘子早前在鄯州城外石堡城，曾救过陈将军一命。在下以为，若让娘子同行，兴许会让陈将军放下心防。如今娘子仍在等西海国的回信，可否先与我等先去见陈将军一面？”

    晚云没想到会提到自己，有些诧异，不由看向裴渊。

    “不必。”裴渊道，“我与陈将军共事多年，知道他的性情。若带云儿去，被误会成挟恩图报，反倒会遭他厌恶。”

    公孙显看了晚云一眼，没再说什么，转身退下。

    晚云看着裴渊，道：“阿兄方才那番话，是用来堵住公孙先生的，还是确实这么想？”

    “二者皆有。”裴渊道，“陈祚并不知道你的真实身份。他直接关系着太子、封家和圣上，此事，你越少插手越好。”

    晚云道：“那日与二皇子说开了之后，仁济堂已经与皇城司决裂，我的事，圣上那边知不知道又有何妨？阿兄既然与我相约互相扶持，那么阿兄有用得着我之处，便不必过多顾虑。”

    裴渊正要说话，外面侍从又来禀报，说外头有人到访。

    此人的出现，颇是众人皆是意外。

    裴瑾。

    他也是是须得避嫌之人，进院子的时候，身上穿着寻常人的布衣，脸上还贴了络腮胡子，裴渊几乎认不出他来。

    裴瑾算是跟裴渊关系最好的兄弟，与晚云亦有些交情。

    看到晚云的时候，裴瑾愣了愣，随即笑了一声：“子靖果真神人，到了地府的人都能被你捞出来？”

