    第214章小人剑

    赵铭和傅庭涵都一脸淡然的听着，并不干涉，赵程就更不往心里去了。

    陆乐看看院中的人，又看看边上淡定的赵程，不由低声问道：“你不拦一拦吗？”

    那可是琉璃作坊！

    赵程淡定，“为何要拦？”

    “行，你视金钱为粪土,我多有不及。”

    赵含章会视金钱为粪土吗？

    那当然不会了。

    一个玻璃作坊而已，夏侯仁又不会真的把作坊放在上蔡和西平，等他带走工匠和方子，他们重新再培养人手就是。

    她不信夏侯仁能够占领整个琉璃市场，现在琉璃产能过剩，价格下降是一定的,作坊现在都不研究新的玻璃样式了,而是把精力放在控制成本和成功率上。

    所以赵含章不怕输,了解她的赵铭和傅庭涵也想到了这一点儿，所以很淡然的站在一旁看。

    当然，赵含章是不会输的，即便她不怕输。

    夏侯仁才说了一个请字，赵含章便出剑，他脊背一寒，都来不及看清赵含章的动作，下意识举剑一挡，但还是晚了，赵含章的木剑直指他的咽喉。

    虽然只是轻轻碰到，但他依旧冷汗直冒，浑身发寒。

    这要是在战场上，或是用的真剑……

    夏侯仁咽了咽口水,看向赵含章。

    赵含章冲他微微一笑,收剑,“叔父,你死一次了。”

    夏侯仁心理素质还是可以的，虽然额头冒汗,但脸色很快恢复正常,他换了一個持剑姿势，“再来。”

    这一次，他决定先出击，赵含章也让他，等他剑刺过来才抬剑格挡，然后身子顺势一转，快速的出剑，夏侯仁还是没怎么看清，赵含章的木剑就扎在了他的心脏上，直指要害。

    夏侯仁：……

    他好像比试了，又好像没有比。

    赵含章收剑，抱拳道：“叔父承让了。”

    夏侯仁脸色总算是有了点儿变化，就是看着有点儿发青，他心中有许多的话说，却又说不出口。

    何成代替他说出口了，“这不是君子剑，乃小人之剑。”

    “此话不对,”赵铭从廊上走下来,维护赵含章，“都是杀人的剑，分什么君子剑，小人剑？”

    赵含章深以为然的点头。

    何成皱眉，“她这剑招招招毙命，角度又刁钻阴狠，实非君子所为。”

    赵铭冷哼一声道：“君子不会动手，凡动武者皆不是君子。”

    “先贤谁不习六艺？武艺亦是其中一项，怎么就不是君子了？”

    赵铭：“先贤可不会仗着年长和身强想要抢夺人的家产。”

    他是戒备夏侯氏，但不代表他就害怕夏侯家，赵含章一提用琉璃作坊做彩头对方就应下，可见他早就盯着琉璃作坊了。

    没错，他就是这么双标。

    赵含章可以盯着人家的手稿，夏侯仁却不能盯着赵家的琉璃作坊。

    此话一出，不仅夏侯仁，连何成都是脸色一变。

    夏侯仁不再沉默，沉声道：“子念这是何意，比斗和彩头都是赵三娘提的，你要是不认那就……”

    “认认认，”赵含章忙打断他们的话道：“怎么会不认呢，叔父们不必争吵，不就是君子剑和小人剑吗？小人剑嘛，我也会一点儿，要不我让叔父们再见识一下？”

    她生怕他们再说下去，她的彩头就要消失了。

    赵铭扭头瞪赵含章，“你会什么小人剑？”

    赵含章忙哄他，“伯父，我会小人剑不代表我就是小人，好比我会君子剑，也不代表我就是君子呀。”

    夏侯仁觉得她这话在内涵他，何成也这么觉得，对于她侮辱他的朋友，他很是不悦，脸色便有些沉，“你说的小人剑是什么？”

    赵含章笑嘻嘻的道：“我倒是会练，但一个独舞只怕看不出来是小人还是君子，所以还有劳夏侯叔父与我对剑，这样大家才看得出来是小人还是君子。”

    四位长辈叫她说的都有些好奇起来，她所谓的小人剑是怎么样的。

    夏侯仁想着自己已经输了，而且两次都输得这么迅速，这么难看，再输一次也没什么，于是很坦然的拿着木剑退后，颔首道：“那来吧。”

    傅庭涵的目光却不受控制的往他的下三路看去，他觉得可能是自己想多了，但……

    以他现代人的思维，以及对赵含章的了解，所谓的小人剑恐怕……

    想法还没落定，赵含章已经哒哒的和夏侯仁对打起来，这次或许是为了让大家看清所谓的小人剑，她出剑的速度不快，甚至还有点儿虚，以至于一开始看着是夏侯仁占上风。

    连夏侯仁都有种自己可能要赢的错觉，然后赵含章的攻击开始走偏，咻的一下朝他的下身刺去，出剑凌厉，吓得夏侯仁忙改攻为守，回剑挡住。

    赵程三个都瞪大了眼睛，赵铭则是伸手想捂脸，抬起手觉得这样有失威严，又放下了。

    只有一旁的傅庭涵忍不住笑出声来。

    就在夏侯仁心神失守时，赵含章回剑一刺，直指他的心脏，速度不快，甚至有点绵软和慢悠悠的，如果是平常，夏侯仁一定能挡住，但他刚才心神受到震荡，反应就慢了一息。

    就这么一秒钟，夏侯仁就输了。

    夏侯仁：……

    赵含章笑嘻嘻的道：“叔父，这才是小人之剑，以弱搏强时可以一用。”

    夏侯仁一脸空白的去看赵铭和赵程，“你们赵氏……是这么教导族中子弟的？”

    赵铭罕见的没有驳回去，赵程则是皱眉看向赵含章。

    赵含章可不能让赵氏子弟和她一样的名声，笑嘻嘻的道：“叔父，这小人剑不是在族中学的，是我在外头学的。”

    她笑问，“您看这是小人剑吗？”

    夏侯仁：“的确小人！”

    赵含章就拍掌道：“所以我刚才比试所用就是君子剑嘛，这才是小人剑。”

    不，明明两个都是小人剑，不过这个更小人而已。

    但夏侯仁没再辩解，生怕她再拉着他来一次小人剑比斗，刚才那一下，他不仅丢脸，还吓出了一身冷汗。

    怎么能攻击那里呢，而且赵含章还是个女郎，要是没轻没重的砸到了……

    夏侯仁的脸色越来越黑，赵铭眼见不好，忙道：“比试既然结束了，那这彩头……”

    (本章完)

