    诡谲的气氛包裹着整间总控制室，过分死寂的空气里，众人的视线在校长和“S”级新人之间游走。

    “更优秀？校长指的是哪方面？”路明非看了眼叶胜和酒德亚纪，然后望着昂热校长问。

    “优秀”二字太广泛了，优秀可以有很多方面的阐释，但在这里路明非觉得昂热校长说的“优秀”绝不是指硬实力。

    他没有任何瞧不起学长学姐的意思，但说实话仅凭实力而言，他和楚子航两人要打叶胜加酒德亚纪……充其量也就是出出汗的程度。

    施耐德教授也牢牢盯着昂热，他很崇拜昂热，换句话说，卡塞尔学院几乎没有人不崇拜昂热，在这里，昂热说的所有话永远都是正确的、是圣旨，而他们要做的只是尊听明君的指引便好。

    但假如校长摆明了要包庇“S”的话，他会冒天下之大不韪第一个站出来抗旨，哪怕是下一秒被拖下去株连九族也认了。

    战场不是儿戏，但人命在战场上却如儿戏一样卑贱，这一点施耐德教授最深有体会。

    十年前格陵兰冰海事件像是挥之不去的梦魇一般萦绕在他的余生里，那一次的事件里他失去了最宝贵的学生、还有自己的半条性命，直到现在他还要靠着氧气瓶才能苟延残喘，每想起一次，脸上如蛇般狰狞扭曲的伤口就会隐隐作痛！

    哪怕只有一点可能性、哪怕是校长开金口他也要偏执下去，他不愿、也不允许诸如此类的悲剧再度重演！

    “这次的任务地点在水下，要考验的自然是默契与战斗力，所以考验的方式是，水下协同战斗。”

    昂热给出了答案。

    听到昂热校长的这个回答后，施耐德教授长舒一口气，放下高悬着的一颗心。

    不仅是施耐德，几乎在场的所有熟悉叶胜和酒德亚纪的专员们在心里已经第一时间为那两个男孩判了负。

    如果校长执意要偏袒他钟爱的“S”级单纯拿实力说话的话，根本不用路明非，楚子航一人就抵得上叶胜加酒德亚纪两个。

    但要论水下协同战斗的话，那两个执行部的年轻人是近五年以来执行部最优秀的双人组，在此之前他们已经完成过二十七次水下协同作业，从学院同班的时期到进入执行部后组成形影不离的队伍，长达五年的潜水搭档，交流之间仅凭一个眼神就能读懂彼此的心。

    对他们来说，超乎常人的默契与经验完全能充填实力方面的不足，如果在水下以双人协同的方式战斗决胜负的话，毫无经验的路明非和楚子航看上去毫无胜算！

    路明非转头望向楚子航，小声询问，“师兄，你出过那么多任务，经验足，水下协同战斗，你应该多少有过这玩意儿的经验吧？”

    楚子航沉默了片刻后开口说，“小时候和我父亲一起泡澡，在浴缸里打水仗算吗？”

    “嗯……至少比我强，婶婶家里没有浴缸，我也没和父亲打过水仗……”路明非不知是在安慰楚子航还是在自我安慰。

    “你们要把水下协同战斗理解为打水仗其实也没什么问题，我会为你们准备潜水服，但不会为你们配备氧气罐，你们可以在水下尽情打四人水仗，全员率先露出水面的一队判定为负，你们被判负的话就彻底与这次的计划无缘。”昂热校长把目光再次投向路明非和楚子航，微笑着问，“接受吗，年轻人？”

    “接受。”路明非语气笃定，眼睛里闪着毫不退让的光。

    他不但接受，还必须要赢。

    他不赢的话叶胜和酒德亚纪就会死，他不赢的话老唐也会死，突然一下子死这么多人，那该是多么伤心的一件事啊！

    ……

    卡塞尔学院的潜水区，这里原本是学生会潜水部的社员们的训练场所，今天被昂热校长和执行部包圆了下来，恺撒自然乐得慷慨解囊。

    深达二十米的深度与足有一个标准篮球场大小的宽广度虽然比不上三峡下的暗流涌动，但作为水下协同战斗的场所绝对足够折腾。

    换上了深墨色潜水服的路明非和楚子航走出更衣室的时候，叶胜和酒德亚纪就已经早早的提前下水在熟悉水性了。

    两人的身子如游鱼般在水下舞动，路明非望着他们默契而游刃有余的身姿显得有些沉默，他怀疑这俩人要是去参加奥运会任何一个水上项目，拿个金牌应该随随便便吧？

    “师兄，你说要是给他俩安个腮，他们是不是能直接住水里？”路明非暗戳戳地吐槽道。

    “不知道，可是我要告诉你，我的自由泳是在小学学的，现在大概已经忘了个七七八八了吧，我的教练如果看到我现在的姿势，可能会死不承认带出过我这么一个学生。”楚子航如实说道。

    “那师兄，你能在水下憋气多久？”路明非问道。

    “混血种的肺活量都不小，我已经很久没有测试过憋气的具体时间了，不过十分钟大概是有的？”楚子航不确定地说。

    “十分钟么……”路明非又瞥了眼在他眼里和人鱼就差了条尾巴的叶胜和酒德亚纪。

    如果说楚子航的憋气能力能有十分钟的话，那经过长年累月的训练的叶胜和酒德亚纪的时间只会更久。

    水下的阻力约为陆地上空气阻力的八百倍，他们俩一身的剑道本领下了水自然也就成了无用功。

    在守夜人笼罩整个卡塞尔学院的“言灵·戒律”下，楚子航的言灵·君焰自然也休想释放出来，不过哪怕能释放，在地面上杀伤力颇大的君焰在水下大概也会成了哑炮吧！

    看起来好像没有任何一方面对自己有利啊！

    路明非和楚子航做完准备运动，深吸一口气开始入水。

    冰冷的水从脚尖开始往上淹没身体、小腿、大腿、第三条腿、肚子、胸腔、脑袋、直到整个人浸入水中，就像是落入了寒冷而昏暗的深渊。

    头发像是海草那样无序的飘动摇摆，外界的声响被透明的水墙隔绝得死死的，下水前胸腔里仅存的一口宝贵的氧气每分每秒都在被消耗……

    路明非刚刚压下那股浓烈的不适感在水下睁开眼，就看到叶胜像仿佛一条剑鱼那样朝自己猛然刺来。

    “呜呜，呜呜呜呜呜！”（师兄，你不讲武德！）

