
　　哼，又来这套！

　　小四果断扭头，看到赵杰拿根煮苞米啃得香喷喷的，还吧唧嘴。

　　二哥三姐配合得越来越好，真是讨厌死了。

　　今天晚上他给大哥留饭，三姐不乐意，他气哭了，二哥才劝三姐算了，唉！

　　好想宁姐啊，她啥时候才能回来啊？

　　这拖油瓶真是油盐不进，赵芳气不过伸手在小四腰上拧了一下。

　　“哎哟！”小四疼得眼泪在眼眶里打转。

　　完蛋了，这下摊上事儿了，这样明晃晃的留下证据叫大哥知道了他们肯定吃不完兜着走。

　　赵杰吓得连手里的苞米都掉了，连忙把赵芳拉开，“他不跟咱们一道就不跟咱们一道吧，你拧他干啥，他告诉大哥咱两都要倒霉。”

　　“他敢告诉大哥，我就揍他。”赵芳甩开赵杰，拿起苞米棒子走了。

　　赵杰看看她的背影，又看看蹲在地上要哭不哭的小四，叹了口气捡起地上自己啃了一半的苞米棒子拍拍递给小四。

　　“三姐欺负你是她不对，她下次再也不敢了，别告诉大哥啊。”

　　“嗯。”小四双眼放光，喜滋滋的接过去一溜烟的跑出门。

　　赵杰松了口气，还是小四好哄，他立即去找赵芳。

　　小四把苞米棒子给了二宝，板着小脸回家。

　　赵明尧洗完澡回来，顺手把衣服洗了，小四一直在旁边蹲着托着下巴看他忙活。

　　“大哥放假了，不过明天得去你宁姐家干活，挣钱给小四买肉肉吃好不好？”

　　“好，大哥也吃。”小四高兴极了，大哥去宁姐家，他可以去找他嘿嘿。

　　赵明尧洗好衣服晾起来，带着小四去睡觉。

　　赵杰从暗处走出来凑到赵明尧房间外伸长耳朵听了一阵，听到赵明尧打呼噜终于放了心。

　　他跑到赵芳房间汇报，“你放心吧，小四没有告密。”

　　赵芳悬着的心终于放了下去，沉沉睡去。

　　赵明尧房间，小四突然睁开眼睛，推了一把打呼噜的赵明尧。

　　以前三姐骂他，挤兑他，他都忍了，没有捅到大哥那里去。

　　大哥要读书，又要挣钱养他们太不容易了，他不想让大哥闹心。

　　现在三姐居然对他下手了，他不能惯她这毛病。

　　赵明尧被推醒，有些茫然。

　　小四以两人才能听到的声音把刚才发生的事情告诉赵明尧，并且表态，“我永远都跟大哥一伙，才不会跟他们一起对付大哥。”

　　赵明尧的瞌睡虫被小四这番话惊退，他连忙爬起来，想点灯看看小四身上伤得咋样。

　　小四拉住他指指赵芳的房间，“不能让三姐知道我告诉你了，否则她就会趁你不在的时候欺负我。”

　　赵明尧……

　　“你三姐以前欺负过你？”

　　“她骂我是拖油瓶，有时候还不给我饭吃，还不许我告诉你，二哥跟着她滚！”

　　赵明尧突然红了眼眶，他一直以为他不在的时候，二弟三妹把小四照顾得很好，小四每年过生日都是三妹张罗给他做滚蛋让他一度很感动。

　　没想到没想到他们居然背着他欺负小四，小四才五岁，他们怎么舍得，怎么敢……

　　不行，他得去找他们。

　　小四一把抓住他，“大哥，我担心宁姐，你带我去看看宁姐好不好？”

　　除了大哥，宁姐是对他最好的人，可三姐不喜欢宁姐，总说她的坏话，不许他跟宁姐玩，他只能偷偷去找宁姐。

　　连珠姐去看过宁姐，说她伤得很重，而且还瘦了不少，他很担心。

　　“好，明天大哥带你去。”

　　小四打了个哈欠，拉着赵明尧躺下。

　　赵明尧等小四睡熟了，悄悄把他的手拿开想去找赵芳。

　　小四翻了个身，抱住他的胳膊蹭了蹭，睡得十分香甜。

　　赵明尧暗暗叹气，明天再找他们算账。

　　这一晚上他都没怎么睡着，天刚放亮就爬起来杀鸡炖汤，顺手煮了早饭。

　　小四一直盯着他，只要赵明尧露出一点去找赵芳和赵杰的苗头他就哭！

　　如果暴露了自己，他就不安全了，大哥在家的时候太少，他只能自己保护自己。

　　赵芳和赵杰闻到鸡汤的味道，兴高采烈的起床，上山干活去了，今天有鸡肉吃，他们浑身充满了力量。

　　等他们回来的时候，赵明尧和小四不见了，鸡汤也不见了，厨房锅里只有够她们吃的稀饭。

　　赵芳大失所望，气急败坏。

　　“大哥一定把鸡汤给霍宁那个贱人送去了，那是大哥花钱买的，凭什么送给她，她怎么不去死啊。”

　　赵杰望着一脸狰狞的赵芳，感觉有些不认识她。

　　赵芳的眼睛立即瞪了过去，“看什么？我脸上有鸡汤？”

　　赵杰耸耸肩拿勺子舀了一碗粥蹲到板凳上喝起来，干了一早上活他都饿坏了。

　　赵芳赌气回去睡觉。

　　赵明尧背着小四进了医院，来到霍宁门口。

　　小四再也待不住了，从赵明尧身上滑下去。

　　赵明尧推开门，牵着小四进去。

　　“宁姐，我来看你了！”小四松开赵明尧，哒哒哒的跑到霍宁床边。

　　宁姐咋瘦了这么多，小四心疼得直抹眼泪，连忙去拉赵明尧，“大哥，快拿给宁姐吃。”

　　霍宁愣了一会儿才反应过来，那个小包子是赵明尧的四弟赵明凯。

　　原身有个双胞胎弟弟，叫霍安，8岁那年跟着谷蕙出门出了车祸，谷蕙抢救成功，霍安没抢救过来。

　　她在小四身上找到了霍安的影子，把对亲弟弟的感情移到了小四身上，待他极好，经常投喂，还教他识字，小四很粘她，“小四带什么好吃的来了？”

　　“肉肉噢，大哥炖的，可香可香了呢。”小四站在床边，不停的催赵明尧。

　　赵明尧把带来的瓦罐放在床头柜上，揭开瓦罐一股鸡肉香味儿瞬间在房间里弥漫。

　　小四笑眯眯的望着霍宁，脸蛋上还挂着眼泪。

　　霍宁伸手擦去他的眼泪，心里暖暖的，“小四吃过没有？”

　　“小四不吃，大哥也不吃，给宁姐炖的。”小四扭头又去催赵明尧盛汤。

　　“小四不吃我就不吃。”小包子瘦得都快脱相了，赵明尧也是个轴的，这么多鸡汤就不能给小四盛一碗吃？ŴŴŴ.23sk.com

　　小四一张小脸皱成包子纠结了好一会儿才点头，“我吃，大哥你快给宁姐盛。”

　　赵明尧朝霍宁投去感激的一瞥，将鸡汤碗放在床头柜上塞给小四一双筷子。

　　小四一直等到霍宁拿到鸡汤喝了一口，才低头喝汤。

　　霍宁微微动容，在小四的监视下喝了两碗鸡汤，对赵明尧努努嘴，“你把碗洗洗把剩下的鸡汤喝了。”

　　“这是你给我那50块钱买的，我怎么能吃。”

　　“你是家里的顶梁柱，像头牛似的累死累活，还不吃点好的，要不了几年身体就垮了，小四怎么办？”

　　赵明尧低头看小四，对上小四可怜巴巴的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第14章 你摊上事儿了免费阅读。https://xs.23sk.com 