    让人没想到的是……

    首先开始的极限奔跑队，竟然表现非常不错，先前被大家嘲笑是大肚腩的方博，竟然一口气闯了五个关卡才落入水中。

    “真人不露相啊！”

    洛远感慨的说了一句，夏燃立刻哼声道：“才五关而已，我平时做了那么多的锻炼，就是为了今天这次机会，待会看我表演！”

    “好。”

    洛远笑着开口，他注意到镜头已经瞄准这边了，于是轮到他们这边出场的时候，作为队长的洛远直接把夏燃推了出去。

    “给他们点颜色瞧瞧！”

    李嘉挥舞着小拳头给夏燃打气。

    夏燃的眼睛又直了，还是洛远挡住了他的视线：“专心比赛好嘛，没看人家李嘉都被你看的不好意思了吗，脸皮真厚。”

    “就是。”

    李嘉配合的小声说。

    夏燃咳了一声：“别瞎说，我没看，我刚刚是在调整自己的状态，准备接下来的比赛中达到一鸣惊人的效果，好了，我开始了！”

    “Go！！”

    孙珏的声音响起。

    夏燃如同离弦的箭，快速冲了出去，轻轻松松便跳到了第一关的大站台上，这个站台的空间还蛮大的，夏燃站稳之后，得意的冲着众人挥手。

    “干得漂亮！”

    钢铁侠队传来喊声：“加油！”

    夏燃的笑容愈发得意，向着第二关猛然一跃，第二关的特点是上下晃动，会让人失去重心，从而在丧失平衡的状态下落水，对此夏燃是知道的，他刚刚也看了眼方博的闯关，不过他不知道的是，这一关除了晃动的站台外，还有会从站台底部忽然冒出的红色拳头，他回头冲大家比了个剪刀手，结果剪刀手还没放下，红色的拳头便悄悄从裆部袭了过来……

    “啊！”

    李嘉大叫，捂住双眼，露出一条缝隙。

    洛远几人直接笑的肚子疼，刚刚方博闯关的时候，夏燃虽然也看了，但他更多的注意力完全放在了李嘉的身材上，以至于只知道第二关会上下晃动，却不知道从下面钻出个拳头来，耳边仿佛响起了夏燃之前的言论：“我平时做了那么多的锻炼，就是为了今天这次机会，待会看我表演！”

    看你表演落水吗？

    极限奔跑队的一群人直接就乐的鼓掌了，这个夏燃，看着身体很好啊，堂堂钢铁侠，结果竟然第二关就倒下了——

    “下次我演钢铁侠！”

    方博那边嘚瑟的喊话，洛远大叫：“好！”

    那边呛了几口水的夏燃被捞了起来，一脸懵逼，嘴里念念有词：“怎么还有个拳头，而且这拳头也太可恶了，竟然袭击我的下盘，谁设计的道具，太坏了……”

    这状态半真半假。

    夏燃还是很清楚真人秀看点在哪儿的，因为他自己也会看《极限奔跑》平时的录制，知道什么样的效果最好，本来他甚至打算在第三关故意落水，从而形成节目效果的，结果第二关就栽了，这导致他脸上的懵逼是真的，不是演的，他没预料到自己倒在第二关。

    接着大家依次出场。

    等轮到洛远出场的时候，孙珏精神一震，似乎是迫不及待的想要看到老板落水了，之前大家都狼狈落水了，表现最好的，也才闯到第七关而已。

    “可别小看我哦。”

    洛远觉得这些关卡并不难，因为前世经常看这类节目，知道这些关卡看似变态，实则每一关都有技巧可寻，刚刚他就一直在寻找技巧，现在已经找到了。

    “大话谁都会说。”

    夏燃是表现最差的，所以他很想洛远也跟着倒霉，然而洛远却不接招，因为在这种节目中，只要敢立下flag，打脸一般就随之而至。

    “Go！”

    孙珏的声音响起。

    洛远开始助跑，前两关轻松通过，夏燃的脸一下子衰了，目前为止，没人倒在第二关，只有自己是那个最弱的存在。

    第三关是侧面站台。

    四十五度倾斜的站台，需要双手抓住边缘才行，否则人会慢慢滑下去，洛远稳稳当当的抓住了正确的位置，抵达了第四关。

    接着是第五关，第六关……

    众人呆住，本以为洛远会很快落水来着，毕竟身体越好的人，越容易闯关成功，比如表现最好的陈轩就一口气闯了八关。

    “第七关了！”

    李嘉似乎眼睛冒星星了，果然还是导演最靠谱嘛，夏燃什么的，银枪蜡样头啊，结果李嘉这幅崇拜的小表情，被摄像头尽收眼底。

    “一会儿就挂了。”

    夏燃不服气的看着洛远：“落水，落水！”

    听到夏燃的念叨，陈轩忍不住莞尔：“唐尼先生，请问你是极限奔跑队派来的卧底吗，为什么会希望队长落水呢？”

    “我没有。”

    “我听到了。”

    “你出现了幻听。”

    李嘉举手：“我也听到了。”

    夏燃捂脸，众人笑了起来，而洛远已经跳到了第七关，并且一口气上了第八关，和陈轩完成了一样的挑战，接下来的第九关，不知道能不能成功。

    洛远纵身一跃。

    方博忽然大喊：“卡！”

    洛远抬起的脚步忽然一僵，等他反应过来的时候，人已经倒在第九关，扑通一声落入水中，众人哈哈大笑起来，落水后被捞起来的洛远也是一脸无语：“还带这么玩的，方博你耍赖啊！”

    “那你是没参加过我们节目啊。”

    郭宇在一旁笑道：“方博这家伙蔫坏的很，每期节目，他都会让观众见识到自己出各种馊主意的一面，损人不利己啊！”

    “我们是队友！”

    方博大叫，然后冲着洛远挤眉弄眼：“以前拍戏的时候，洛导总是咔我的戏，今天怎么着也要报复一回嘛，难过郭宇你不想报复？”

    “想。”

    郭宇摇头，嘴上却轻声嘀咕。

    嘀咕的声音，恰好是大家可以听到的程度，于是笑声更大了，洛远也是无语的看着众人，结果这期节目在笑声中开始，也在笑声中迎来了结束。

    “以后不参加真人秀了！”

    节目结束后，洛远一脸认真，浑然忘记了自己才是这个节目的策划人。

    