    她原本是想等自己实力恢复了，再利用他们帮自己查一查鬼门宗的事情。

    但是现在嘛，出了这样的事情。

    算了，自己走一步看一步吧。

    “摄政王掌权，陛下昏迷，作为一个亲王，王爷想必是很想除掉摄政王吧？”

    云暮挽唇角的弧度微微上扬，道：“清公主在东陵云家，一月前，云家家主为北厉扫平魔军，以她的实力，能为你们解除危机。”

    “这些消息，你是如何得知？”墨南司深深地皱着眉头，死死地盯着云暮挽，那眼里的冷意十分明显，带着浓重的怀疑。

    “我姓云。”云暮挽缓缓开口。

    “那你的意思就是，等清公主过来？”墨南司咬牙，道：“就算是云家那位愿意帮助她，那也不可能这么快就过来，灵公主，绝对等不了那么久！”

    “那你以为，作为一个掌权人，他会被我吸引么？”云暮挽反问。

    双方对峙。

    “我是不小心流落在此，那些事情，我自然都知道。”

    “哼，可是本王前几日还听说了，云家家主受伤，在静养，短时间之内，不会出来见人的。”墨南司将自己知道的都说了出来。

    云暮挽闻言，略微蹙眉，原来她失踪之后，那些人是这样说的啊……渊在须弥山，但是还有冥卫在。

    冥卫应该已经把她的情况告之他了吧？

    “灵公主被抓，作为妹妹，清公主绝对不会坐视不管，不信，我们可以赌一赌。”

    云暮挽笃定，云清现在能创立一个雁书阁，在南国一定会有眼线，她不可能得不到消息。

    更有可能，会借助东陵的身份过来。

    “你身上还有毒，本王奉劝你，最好不要搞什么小花样！”墨南司咬牙。

    云暮挽闻言，继续道：“你刚刚不是说宴会么？举办的是什么宴会？”

    “北厉东陵，以及西蜀使臣到访，共商魔族大事。”

    墨南司咬了咬牙，墨南烨抓了寒灵，然后现在又趁着这个机会邀请四国使臣前来，就是为了向他们展示他的地位，若有一天，他们的父皇离开，那么……

    他就是名正言顺的新帝！

    要想从他手下救人，就更加不可能！

    “三国使臣么？”

    云暮挽勾唇一笑。

    “你想做什么？”墨南司发现，这个女人真的不像是表面上看过去那么简单。

    完全不受他掌控！

    该死！

    云暮挽这一次没说话，而是不知道从哪拿出了面纱，随后轻轻戴上，这才缓缓开口道：

    “东陵使臣也在，正好，帮我们。”

    她发现，这个天罚似乎有点巧合啊，自己都不需要怎么样，就到了南国。

    她听闻南国皇室和鬼门宗颇有渊源，想了解鬼门宗，除了自己调查之外，还得先从他们下手啊。

    这个宴会……呵呵，估摸着会有一场好戏吧。

    ……

    此刻，一个房间内——

    一个人站在窗边，眸色冷凝，眼里划过的恨与留恋稍纵即逝，彼时，几个人便是进来，开口道：

    “已经准备好了，可以去了。”

    “好。”那人点了点头，她眸子幽深之下，最后，又道：

    “倘若出了什么差错，记住，不要逗留，我们直接离开。”

    “知道了。”

    几人应声，随后，便是离开了原地。

