    看着上了房顶的美加子，晴琉一副受不了的口吻嘟囔着：“为什么要上屋顶啊？”

    仿佛为了回答晴琉的话，上了屋顶的美加子对着下面的众人大喊：“屋顶的风，好舒服啊！”

    晴琉：“原来如此，笨蛋和烟喜欢高处不需要理由么……”

    这句话，让正想上去感受一下屋顶的风到底有多舒服的和马打消了展示自己绝技的念头。

    这时候女将已经反应过来了，转身摆出敬佩的表情对和马说：“原来报上说的都是真的啊，桐生老师真的是忍术免许皆传啊！”

    和马一脸严肃的纠正道：“这是跑酷，是法国传来的一种极限运动。”

    “法国吗？”蒲岛女士更加的惊讶，“好厉害，不愧是东大的学生，玩的东西都那么新潮！”

    “我是东大的，她是上智大学英文系。”

    “上智大学吗？那不是未来的外交官吗？所以才要学外国最新潮的东西吗？斯国一。”蒲岛女士现场给和马展示了一波什么叫“思想迪化”，这脑补得。

    晴琉没好气的说：“您想多了，她就是单纯的笨蛋罢了。虽然爬得是很快啦，但也只有爬得快这一条了。”

    和马：“我比她快。”

    “是是，知道了。”晴琉敷衍道。

    这时候大岩川侯一催促道：“太阳那么大，还是先进屋吧。我都快融化了。”

    蒲岛女士：“这边请。旅馆内有中央空调。”

    和马这才发现自己下了大巴才这么会儿，已经被晒出不少汗了。

    只不过这山里确实比东京凉快一些，让习惯了东京的酷暑的和马一时间竟然没觉得热。

    众人在蒲岛女士的带领下走向旅馆。

    这时候美加子从屋顶跳到旅馆前的树上，顺着树干滋溜溜滑下来，蹦蹦跳跳的跑回来，跟大家一起往旅馆走：“感觉山里好凉快啊，东京怎么会这么热？”

    “因为是东京啊。”和马想都没想就答道，不过这个时代还没有人能接上这个梗。

    保奈美：“城市热岛效应吧，最近东京都议会就有个提案，说是要增加东京的绿色植被，遏制热岛效应。”

    “年轻的小姐居然关心都议会的议案，真少见呢。”领路的蒲岛女士一边走一边回头说道。

    “毕竟我是以成为女首相为目标的啊，第一步就是争取东京都议会的议员席位，不了解可不行。”保奈美笑着说道。

    蒲岛女士嘴巴张成O型：“小姐您想成为政治家吗？在日本这行不通吧。英国倒是出了个女首相。”

    “正因为从未有过，才有去努力的价值不是吗？”保奈美笑眯眯的反问。

    “这样啊……可是要成为政治家什么的，对学历要求很高吧，我记得一般的大学政治学部就只能当公务员啥的……”

    “我是庆应义塾大学政治学部。”

    蒲岛女士看了看保奈美，又看了看和马等人，问：“我问个问题，桐生老师你们……有没上大学的吗？”

    晴琉举起手来：“我初三。”

    “诶？”蒲岛女士看了眼晴琉，接着目光转向甘中美羽学姐。

    不等她开口，甘中学姐熟练的掏出学生证：“我是东大法学部三年级，是他们所有人的学姐哦。”

    蒲岛女士尴尬的笑起来：“这……哎呀真是不好意思，我以为你是小学生……我请你吃雪糕，你就原谅我好吗？”

    “为什么你明知道搞错了，拿出来的补偿还是按小学生的标准来啊！”甘中学姐撅着嘴。

    晴琉：“所以你不要雪糕对吗？”

    “要。”甘中美羽坚决的说，“给我草莓味的。”

    “好好，其他几位也要雪糕吗？我店新请了一个做雪糕的职人，去年我们卖的雪糕还和温泉街上的便利店一样呢，今年就彻底进化啦！”

    和马举手：“我要巧克力味。”

    美加子：“那我也要巧克力……咦，等等，我应该要跟和马不同味道的，那就可以跟和马换着吃了！”

    蒲岛女士：“巧克力两个，记得了。”

    “等一下！”

    美加子正要换，保奈美的声音压过她：“我就来抹茶味吧，可以做抹茶味吧？”

    “当然可以啦，这是东京最新流行起来的味道对不对？我们店紧跟潮流的。”蒲岛女士非常自豪的说。

    玉藻：“有没有雪女味的？”

    和马惊了：什么鬼？抓个雪女磨碎了洒上去吗？

    “诶？”蒲岛女士愣住了，“什么味？”

    “蓝莓味。”玉藻默默的改了口味。

    美加子：“最近是我的错觉吗？鸡蛋子故意装傻的时候变多了。”

    玉藻：“是你的错觉呢。”

    和马本来想赞同美加子的，看了看玉藻那笑脸，决定不说话。

    **

    就这样，桐生一行人吃了雪糕分好了房子，安顿下来。

    和马住的是据说芥川龙之介来的时候最喜欢的大单间。

    店家还煞有介事的把这间房命名为“龙之间”，墙壁上画了巨幅的龙题材的浮世绘。

    和马总觉得，“龙之间”这个名字听起来就像是BOSS在的房间，刚好房间里还有这么夸张的浮世绘，这放在如龙那样的游戏里，至少是个二头目。

    不过，这房间的景色确实很好。

    房间位于旅馆三楼，从窗户看出去整个温泉街和对面有神社的山都看得一清二楚。

    坐在这样的窗前，确实会变得想写点什么。

    和马正欣赏窗外景色呢，美加子刷啦一下把门打开：“和马！我们上山找温泉泡吧！”

    “你啊，能不能消停一点啊？大热天的。”

    “和马你不想爬山吗？山就在那里啊！”

    美加子居然化用了某位登山家的台词。

    和马：“如果旅馆没有空调，我可能还去爬一下，现在我只想在空调房里优雅的摊开，仿佛一团烂泥。”

    “哈哈哈哈，仿佛烂泥这个比喻好，我也来。”

    说完她就往龙之间主屋正中间一躺，摆了个大字型。

    和马：“回你自己房间摊啊！”

    “为啥啊，我在这里摊开，还能让和马你养养眼。”

    “我还没有沦落到要用猴子来养眼的地步啊。”

    说完和马打算无视美加子，继续看风景。

    但是美加子不依不挠的开口了：“呐呐！去爬山吧，呐！呐！”

    和马叹了口气：“好吧，你只要不再呐个不停，我就陪你去爬山。”

    美加子一骨碌爬起来：“好耶！”

    和马叹气，看了眼窗外，虽然他这个房间现在晒不到太阳，但是根据照射在温泉街的阳光的亮度判断，现在外面太阳毒辣得很。

    算了，就当提前蒸桑拿好了。

    和马站起来，对脸上写满迫不及待四个字的美加子做了个“走吧”的手势。

    **

    快到山顶的时候，走在前面的美加子高喊：“和马！快来看，这里有温泉池！还有个牌子，写着龙之池！”

    和马加快脚步追上美加子，果然看见通往山顶的路旁边有个岔路，岔路的尽头是个“龙之池”的石碑，隐约能看见石碑后面树篱笆后有热气升腾。

    美加子拉起和马的手，往前跑去，一边跑一边说：“找到的第一个池子，就是芥川桑喜欢的池子呀！这么有缘分一定要泡一泡！”

    和马不由得提醒她：“你可别突然脱衣服哦，有男生在的。”

    话音刚落，树篱笆后的温泉池进入和马视线，美加子丢开和马的手，刷啦一下把上衣脱了。

    和马猝不及防，正要别过脸，就发现美加子下面穿着泳衣。

    “我就知道！”

    和马咬牙切齿的嘀咕道。

    美加子把衣服裤子往温泉旁边大石头上一扔，甩掉鞋子，就冲进温泉里。

    然后她嚎叫着冲了出来：“好烫好烫！”

    “人家之前就警告过了，山上的温泉比较烫。”和马叹了口气。

    他来到温泉边脱了鞋子，把夏威夷大短裤的裤腿拉高，用脚尖先试探了一下。

    感觉还可以。

    大学时代，和马同寝的北方同学喜欢泡脚，拉着和马一起泡，那时候那同学用的水差不多就这个温度。

    和马适应了一下，然后在温泉边坐下，只把脚泡在池子里。

    美加子双手按住他肩膀，从后面贴上来问：“不烫吗？”

    “还行，适应了就正好。”

    “那我也试试好了。”美加子坐到和马身边，把脚放进池子里。

    进池的时候她倒抽一口冷气——不对，应该是热气。

    但她没有把脚拔出来。

    接下来一分钟，和马和美加子就这样默不作声泡着脚。

    周围有不知道什么鸟在啼鸣。

    美加子忽然笑了：“我穿着泳衣这么坐着，不就像高中游泳课上那些旱鸭子一样了嘛。”

    和马看了她一眼，笑道：“你高中敢穿这么大胆的泳衣去游泳课，不怕大门老师把你打飞到天上成为星辰吗？”

    “一边飞一边喊‘我还会回来的’对吗？”美加子流畅的接过话头。

    “差不多。”

    美加子咯咯的笑起来。

    笑完两人又坐在这里静静的泡了一会儿脚。

    然后美加子毫无预兆的站起来：“美加子军曹现在热得受不了了，要回旅馆吹空调了！请下达撤退命令！”

    和马也站起来：“好，撤退！”

    美加子有模有样的敬礼，然后拿起衣服飞快的套上，扭头对和马嘿嘿一笑，突然想把和马推进温泉池里。

    和马优雅的一闪身，美加子就直接扑进了温泉池。

    霎时间溅起的水花，仿佛温泉的泉眼突然变成了间歇喷泉。

    “你以为这样就能害我大意吗？别小看三番五次从鬼门关前回来的男人啊！”和马蹲在池边，笑眯眯的看着从水里爬起来一身湿的美加子，“哦哦，杀必死杀必死。”

    美加子满脸委屈：“你不下来一起湿，我就不高兴了。”

    和马盯着她。

    她也撅着嘴盯着和马，摆出闹别扭的表情。

    和马叹气：“你让一下。”

    美加子笑了，躲到池子边缘。

    和马“嘿”的一声，跳起来，窟嚓一下落池里。

    飞溅出来的水花比刚刚美加子落水的时候还大。

    美加子被糊一脸泉水，但还是笑得非常开心。

    她一边笑，一边用手捧起泉水往和马脸上泼。

    和马：“别这样，我们把水往外弄的速度，已经超过温泉水流进来的速度了！这池子要见底了！”

    温泉的泉眼其实不在池里，在旁边，顺着一个竹子做的水槽不断的流进池子里。

    刚刚池子的水差不多是满的，整个人都可以泡进去，现在被和马他们弄得池深刚过膝关节。

    美加子一直笑，这时候笑得喘不上气了，她停止泼水，深呼吸了几次，才说道：“好了不闹了，我笑累了，脸上肌肉都麻了。走吧我们回去吧……”

    说着她爬出池子，像猫一样甩头发上的水。

    “喂！”又被甩一脸水的和马发出抗议的声音。

    美加子回头看着和马：“这是最后的攻击！”

    和马要捧池里水反击，美加子撒腿要跑，结果脚下一滑。

    她下意识伸手一抓池边的树篱笆，结果只是让她身体在空中翻转过来，并没有阻止她摔倒。

    她就这样脸朝下倒向池里。

    倒向和马。

    和马这个瞬间脑海里的想法是：来了吗，恋爱喜剧的定番，因为摔跤两人吻在了一起！

    一秒钟后，和马发现漫画里都是骗人的。

    美加子的脑门，狠狠的磕在和马的门牙上。

    人体第一硬和第二硬的部位，正面硬碰硬。

    也是，就男女这身高差，怎么可能刚好嘴对嘴嘛，除非故意瞄准的。

    和马虽然后撤了一步，但最终还是稳稳的接住了美加子，没有两个人一起摔倒。

    但他怀疑自己的门牙已经完蛋了。

    美加子倒是没啥事，她揉着脑门，吐槽道：“不对啊，这种不应该顺势就亲上吗？”

    “抱歉，是我瞄准得不好。”和马揶揄道，口吻一点抱歉的意思都听不出来。

    美加子看着和马，忽然笑了：“感觉如何？”

    和马：“还行。”

    “比鸡蛋子呢？”

    “你更肥一点。”

    “为什么非要用这种词啊！是丰满，丰满懂吗！”

    和马抱起美加子，走上池边，小心的不让自己滑倒，等一直走到登山的小路上才把她放下。

    “山顶还去吗？”

    美加子双手抱胸，似乎这个时候才忽然害羞起来：“不去了，要是碰上爬山的人可太难为情了。”

    “猴子也会难为情的吗？”

    “会的呀！该脸红的时候也会脸红的呀。”

    仿佛呼应美加子的话，她的耳朵肉眼可见的红起来。

    她转身要开始下山，结果一步迈出去直接一个趔趄。

    和马赶忙扶住她：“怎么了？”

    “我……好像脚崴了。不对，就是脚崴了，好痛。”

    和马叹气：“你太重了，就算是我也不太可能公主抱你下山去。这样，你自己站稳先。”

    美加子扶着路边的小灌木站稳，看着和马。

    和马来到她跟前，单膝蹲下：“来，上来。”

    “好！”美加子很开心的回答道，爬上和马的背，两手环住他的脖子。

    和马大喝一声站起来，背着美加子往半山腰的旅馆去了。

    美加子在他耳边低吟：“和马掐着我的大腿，好色哦。”

    “你再这样我就放手了，把你像披风一样拖在我身后。”

    “不说了不说了！别放手啊！”

    之后美加子安静了大概两分钟。

    接着她又在和马耳边轻声说：“滑溜溜~”

    日语中时不时会用没啥具体含义的叠词来表达一些意思，比如“滑溜溜”听着就像是“滋溜滋溜”。再比如“傻笑”日语口语会说成“尼亚尼亚”。

    现在和马听着耳边的“滋溜滋溜”，脸上就在“尼亚尼亚”。

    快下到旅馆的时候，和马问美加子：“你啊，难道在大学里拜了师父学怎么调情吗？”

    “你在说什么呢，这些东西，漂亮女生天生就懂哦。你可能已经忘了，我啊，也是漂亮女生哦。”说这话的时候，美加子的双手收紧了。

    和马：“喂！I cant breath！”

    “啊，sorry。不过为什么要说英文啊！”

    “表达对上智大学英文系的敬意？”和马说。其实就是上辈子的记忆突然生效了。

    明明穿越过来已经一年多了，上辈子的事情还像是昨天发生的一样历历在目，好像有点奇怪。如果有穿越者前辈，和马真想问问他们会不会这样。

    可惜这个世界并没有爱写日记的大帝。

    和马背着美加子从登山小路入口处的鸟居下面经过，然后就看见玉藻站在旅馆二楼的公共露台上，看着他们。

    保奈美坐在她身旁的椅子上，正在喝下午茶。

    这旅馆明明完全和风装修，露台却很洋气。

    玉藻的声音远远的飘来：“我说服了女将，今天旅馆里的温泉澡堂提前一小时开放，现在已经可以去泡了哦，你们俩直接进去吧，我让旅馆准备衣服。”

    这种温泉旅馆住店期间换上旅馆的衣服也算一个不成文的“规矩”。

    美加子在和马背后小声问：“和马，鸡蛋子这么说了哦！我们去混浴吧！”

    “我拒绝。”

    “诶？”

    “我进了混浴的话，不光你会跑来，保奈美一咬牙估计也会来，万一有别的男人进了混浴，那不就便宜他了？”

    “嘻嘻，和马在在意这些啊。”

    “这是当然的吧。”和马抬起头，对玉藻喊：“知道了！我去男汤！对了，美加子脚崴了，需要处理一下。”

    玉藻点头：“我知道了，那我去女汤和她一起洗，照顾一下好了。”

    美加子对二楼摆手：“拜托你啦，鸡蛋子！”

    玉藻点点头，然后转身消失在露台。

    保奈美站起来，来到露台边缘按着扶手问：“山上怎么样？”

    “龙之介桑选温泉的眼光不错。”和马回应。

    “这样啊。”保奈美点点头。

    和马叮嘱道：“你要去泡，记得穿泳装啊！”

    “知道啦！就算你不说我也会的。”

    和马笑了，确实不需要提醒保奈美这些，她现在给人的感觉越来越像玉藻了，稳得不行。

    看保奈美回到露台的椅子上坐下，和马也收回目光，背着美加子进了旅馆正门。

    “哎呀，崴脚了？”女将正好在旅馆大堂的柜台后面忙着什么，一看这场面立刻拎着医疗箱从柜台后出来，“每年我们这里都会有顾客崴脚，现在我们旅馆的服务员全是处理崴脚的行家。来，我看看。”

    和马把美加子放到大堂的椅子上。

    蒲岛女士一眼就看出来哪边脚出事，直接脱下鞋子，仔细查看起来。

    片刻之后。

    “嗯，小问题，筋腱什么都没受伤，就是拉了一下。不愧是练忍术的。大后天大概就感觉不到疼了。”蒲岛女士一边说一边给美加子脚上喷跌打喷雾，喷完又贴了两大块不知道什么膏药。

    “这个是温泉街另一面神社的膏药，特别灵。”

    和马蹙眉：“那个神社，不是旅游局为了旅游搞出来的假货吗？”

    “不是哦，那是供奉本地守护神的神社，已经有几百年历史了哦，旅游局只是在文部省批准之后，翻修了一下。”

    正好这时候玉藻拿着医药箱和换洗衣服从楼上下来进了大堂，听到这话她露出若有所思的表情。

    和马看着她。

    既然有几百年历史，那熟悉祭祀和贡品事宜的神宫寺家没理由不知道这个神社。

    一时间，沉默降临大堂。

    旅馆大门外，阳光猛烈，蝉鸣不止。

