    又过了两天，正是库巴界二十年一度的大拍卖会，举办的地点位于雷火城中心的拍卖场。

    近几天，从诸界中赶到库巴界的人格外多，有诸多奇奇怪怪的种族，还有不少三阶层次的强者。

    “菲丽丝，艾洛克，几天不见。”

    拍卖场前，艾德里安看到两人，主动凑了上来，然后熟络地招呼着，一点也没那晚的狼狈模样。

    一行人向拍卖场内部走去。

    “的确。”

    见导师一直没说话，对方又在自己身侧，罗克随口应了一句。

    进入拍卖场内部，可以看到整个拍卖场类似一大斗场，周围如同观战台，一环一环往上延伸，由各种精致的房间组成。

    房间有大有小，大多为双人或者三四人的小间。

    既保证了客人的隐私，又能避免诸界客人的冲突，且房间前端的窗口是一层特殊物质，能确保客人的观看视野，也能让客人清晰地听到拍卖师的声音。

    “两位，我的房间在第三层，视野----”艾德里安试图说什么，他的话被罗克打断了。

    “菲丽丝喜欢安静的环境，我们先走一步。”罗克丝毫没有在意背后的阴鸷眼神，领着自家导师去了上层一处房间。

    房间确实很小，但不显沉闷，两人检查后没发现不妥之处。

    “昨天出现了一些动荡，导师您感知到了没？”

    罗克扫了前方一眼，只要专注地盯着某处，某一处就能清晰地呈现出来，拍卖台也不例外。

    “你猜得没错，他们依然在追捕塔主，试图将他送上拍卖会，可塔主操纵了那秘境，别人暂时奈何不了他。”蒂莫西说道。

    “所以要等到拍卖会结束时，商会可能放松警惕。”罗克接着说道，他从导师那知晓了营救的时间。

    “大概吧，凶险尚存。”蒂莫西说道。

    有权柄晶在，两人少了几分忧虑，这应该是塔主给营救者权柄晶的原因，免得他们因营救难度过高选择放弃。

    ‘嗡嗡嗡’

    伴随着一声声轻响，拍卖台周围升起了一重重防护罩，透明的防护力场将拍卖台所在的区域笼罩在内。

    “欢迎各位新老朋友，欢迎来到库巴界，欢迎来到雷火城，欢迎前来参加库巴雷火商行二十年一度的拍卖盛典----”

    “砰砰砰。”

    拍卖锤接连落下，将所有人的注意力吸引过来。

    “拍卖开始，下面有请第一件拍卖品，它名为‘沉寂之果’，一件蕴含空间韵律的奇异物品，它只诞生于位面破灭之间，仅有不足百分之一的概率出现。

    它的作用----辅助参悟空间的奥秘，能带来上百倍的领悟增幅，助诸位勘破四阶之谜。”

    第一件物品很重要，需拉动拍卖场的气氛，自然不会是一般物品，突破四阶对于二阶人群来说太远，对于三阶来讲，就是极其关键的物品，没谁甘心放弃。

    果然，拍卖师的话音落下，前方的空气变得凝重起来。

    “起拍价10万龙晶币，每次加价不得少于3000龙晶币，此次拍卖仅一枚沉寂之果，开始。”拍卖师重击拍卖锤，适时地开始了拍卖序幕。

    “11万。”

    “12万。”

    “------”

    “25万。”

    如拍卖师所料，一开始气氛就很热烈，拍卖价格一路飙升，很快翻了一倍多。

    龙晶币是龙鳞币的上层货币，价值是龙鳞币的一百倍。

    这是三阶强者的争夺，和罗克等二阶无关，只能当做热闹看，事实上他也兑换了数枚龙晶币，捏了一枚在手中研究起来。

    “看出什么？”蒂莫西随口问道。

    “有种拿捏龙晶的感觉，应该是解析和模拟龙晶而来的。”

    罗克又拿出一枚龙鳞币，经过细致的检测，确是模拟某龙族的鳞片铸造，甩出去就能化为一面龙鳞盾，让他眼中微微一亮。

    不得不说，这的确是一个很好的铸币思路。

    “需要高超的元素凝练手段，经过千锤百炼而成，没有太大的探究价值。”蒂莫西提醒道。

    “确实需要高超的元素理解能力，以及无数次的实验，不过呃----”罗克点点头，说到最后有些迟疑。

    “有问题吗？”蒂莫西板着脸看着他，示意他继续说下去。

    “诸界中有一种名为‘铸币工坊’的东西，资源币是从工坊中生产出来的，和凝练手段关系不大。”罗克莫名地看了导师一眼，纠正道。

    学生成长起来，自己都没法教了，还被学生给反教育，蒂莫西此时就有这种感觉。

    她略有不自然地转过头，定定地盯着正喊价到了最后竞逐的拍卖场，顿了一会才淡淡地说道：“详细说说看。”

    “诸界中有一群工坊师，和巫阵师相似，工坊就是他们铸造出来的，能按照某个模板自动生产物品，巫界应该有类似的才是。”罗克解释道。

    “巫师们更喜欢亲自制作。”蒂莫西说道。

    这话不假，巫师有一重重巫师罩，能够涵盖各方面，其他外物的作用削弱不少。而且，巫师所需的物品一般自己能制作，很少借其他巫师之手。

    长此以来，使得巫界的大规模制作业不发达。

    “49万，49万第一次，49万第二次，49万第三次，成交，恭喜第6号房间的朋友。”

    随着第一件拍品落入客人手中，第二件拍卖品送上了拍卖台，一杆层次为三阶的通用珍器——红霆圣枪。

    所谓‘珍器’，也就是等同于巫器的器具，通用代表了已经剔除了位面特性，无论哪一个位面的生物均可以使用。

    若珍器被人打上印记后，就染上了其所具力量的位面特性，不复通用性质。

    “雷霆元素超圣品珍器，蕴含雷元素的极致变化----”在拍卖师的介绍下，又一件绝无仅有的商品出现，再度引起了三阶人群的争夺，使得价格节节攀升。

    最终，以41万龙晶币的价格，红霆圣枪落到了第4号房间的客人手中。

    “有请第三件拍品，这件拍品比较特殊，一只来自巫师界的巫师宠物，定义为二阶层次----”

    随着拍卖师的陈述，喧嚣声从各处的房间内传出，使得场内的气氛进一步高涨，达到了空前热切的地步。

    后方的房间内，罗克两人瞪大眼睛，眼睛不眨地盯着被困封在笼子内的双翼白狼，以他们的经验不难判断出，这无疑是一只巫宠。

    至于是不是巫宠身的巫师，隔着封困的笼子，加上巫宠神色萎靡，无法作出准确的判断。

