    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    看着化作一道绿色的流光飞向了太阳花田的幽香，八云墨叹息一声。

    “幽香姐，还是老样子呢。”

    手中的蕾丝折扇轻轻在八云墨的头上敲了一下，紫眨着眼睛说道：“怎么了？舍不得你幽?香?姐？”

    “幽香姐”三个字，被紫特意强调了一番。

    “就住在幻想乡，有什么舍得舍不得的。”八云墨揉着被紫敲过的额头说了一句，随后看向身边的另外三人，“陆生，随我来吧，及川冰丽现在正在迷途之家。另外，羽衣狐，你和狂骨……”

    “无碍的。”

    羽衣狐微微摇头。

    “妾身了无牵挂，唯有狂骨陪伴在身边，在哪里都一样。”

    这样说着，羽衣狐看了一眼奴良陆生。

    “虽然妾身将陆生当做孩子来看，但看来……陆生似乎并不接受呢。”

    “你错了。”依然保持着妖怪外形的奴良陆生将弥弥切丸抗在肩头，“在知道了过去的真相后，我就没有真的怪过你。”

    “只不过，我的母亲有且只会有一个，所以……”

    “妾身明白的。”

    羽衣狐带着浅浅的笑意，因为陆生的话，原本有些黯淡的双眼又变亮了几分。

    “你没有怪妾身，妾身就很高兴了。不过既然妾身不方便待在你身边，那么——”

    转身，对着八云墨和紫，羽衣狐带着狂骨轻轻下拜。

    “——听闻幻想乡乃是妖怪、人类和神灵们共同的乐园，是远离尘世的理想乡，想来收留如妾身这样已经无处可去的妖怪不会是问题吧？”

    “哗啦”一声打开折扇，紫撑着阳伞走到前方。

    微风拂过，伴随着紫的步伐，伞柄上的金色铃铛叮叮作响。

    众人如今所在的地方，是位于迷途之家和魔法森林边际的一片山脉的半山腰悬崖边。

    走到悬崖边，低着头的紫，水晶般的双眸扫过眼前的那一片乐土。

    蓦然转身。看着羽衣狐和狂骨，紫轻轻伸出了一只手。

    “欢迎来到幻想乡，作为新的乡民，建议你向墨儿领取一份《幻想乡生存手册》。”

    显然。这个所谓的《幻想乡生存手册》来源并不是幻想乡，而是美琴所在的学园都市。

    受到了幻想乡咨询外泄的学园都市中，有着大量和幻想乡有关的衍生作品。

    再一次偶然的机会初春饰利将这个东西带到幻想乡然后又被文文发现后，很快这个所谓的《幻想乡生存手册》就泛滥到了人手一本的程度。

    甚至因为太受欢迎，还衍生出了《幻想乡生存手册——妖怪版》、《幻想乡生存手册——亡灵版》和《幻想乡生存手册——综合版》

    另外。还有诸如《幻想乡旅游指南第10086次修订版》、《幻想乡购物指南》、《绝境求生：当你在野外遭遇一只饥饿的幽幽子时该怎么办》等等越来越猎奇的书籍。

    文文借此大赚了一笔。

    八云墨还听说，灵梦在看到文文通过写书赚翻之后，视财如命的她似乎也动了写书捞一笔的想法。

    就连书的名字都想好了，似乎叫什么《幻想乡乐园化计划》来着……

    嘛，毕竟她可是号称乐园的巫女来着，对吧？

    ——至于上面好像混进去了什么奇怪的东西还请不要在意。

    八云墨还特意关注了一番灵梦写书的进度，后来在听萃香说灵梦在写了三个字后就犯懒地开始坐在缘廊下品茶放弃后就没有下文了。

    “《幻想乡生存指南》？”

    羽衣狐、狂骨和奴良陆生三人面面相觑。

    “妾身是不是听错了什么？”羽衣狐看向八云墨。

    八云墨打开隙间，从里面取出一本薄薄的书递给羽衣狐：“你没听错，这奇怪的东西确实存在，虽然让人吐槽不能。但既然你打算住在这里的话，这个东西还是能够起到一点作用的。”

    羽衣狐接过那本书，见到封面上写着这样几个大字：幻想乡生存指南——妖怪版。

    下面还有一串小字：清廉正直的射命丸文第23次熬夜修订版。

    一旁的狂骨和奴良陆生也好奇地凑过脑袋，三个人翻开书看起来：

    欢迎来到幻想乡，既然打开了这本书，那么想来你应该是妖怪才对。

    如果不是妖怪也没关系，正好可以看看妖怪是如何在幻想乡捣乱（这两个字被划掉了）生活的。

    1?保持乐观的心态。

    2?既然是妖怪，那么恭喜你，你并没有处在幻想乡食物链的最底层，至于在哪一层就看你的实力了。

    3?请忘记你在外界学到的任何战斗技巧——除非你并没有一直住在这里的打算——并尝试开发出属于自己的弹幕和符卡。

    4?记得去博丽神社找红白的巫女报备户口。以防止自己成为黑户某天被城管开大招删号，那样你哭都没地方哭去。

    5?虽然不禁制妖怪捕食人类，但请千万不要试图直接去人之里捕猎，因为那里住着上白泽慧音和藤原妹红。偶尔太阳花田的花妖也会去那里开花店，最重要的是不久前有一只奇美拉搬进去了。

    6?在夜晚享用米斯蒂娅的美餐时，如果有人类食客在附近的话还请不要点烤人肉。同时如果看到疑似麻薯的东西千万不要因为好奇而去品尝，除非你想被大卸八块。

    7?如果你是有信仰的妖怪，那么恭喜你，幻想乡有多种信仰可以选择：圣白莲、僧正、丰聪耳神子、老子、神奈子、诹访子、芙兰朵露?蓝蓝路?斯卡雷特以及蕾米莉亚?华莱士?抱头蹲防?斯卡雷特。

    8?总喜欢说自己要放水的妖怪是绝对不会放水的。就好像总拿着扫走的黑白从来不用扫帚扫地一样。

    9?让我们一起对着太阳花田高呼三声：永不坠落的幽香要塞！

    10?除非你是大妖怪，否则不要踩到青蛙，因为那是在挑战神。

    11?如果看到有某个蓝头发的小妖精在冰冻青蛙的话，请忽视掉她，否则你会变成笨蛋的。

    12?虽然是妖怪，但如果你实力并不强大的话，博丽神社反而会成为你保命的最佳地点——只要你愿意往赛钱箱投钱。

    13?魔理沙是个好人，但和她保持亲近往往就意味着你会卷入麻烦。

    14?雾之湖旁边有两座奢华的洋馆，里面的主人都是吸血鬼。一座的主人是一对卖萌姐妹花，另一座的主人是个中二病，请尽量远离。

    15?无聊的话可以去天空中的浮空城艾恩葛朗特玩，但请不要在里面做奇怪的事情。同时听取里面的管理员希兹克利夫的一切忠告。

    16?生病的话——什么？你说你是妖怪不会生病？那好吧，这一条无视。

    17?请不要在任何地方谈及和年龄有关的任何话题，请不要在任何地方谈及和年龄有关的任何话题，请不要在任何地方谈及和年龄有关的任何话题，这不是骗字数。而是真的很重要所以重复了三遍！

    18?……

    19?……

    ……

    最后，欢迎来到幻想乡！

    合上书，冷汗涔涔的羽衣狐囧囧有神地看着八云墨和紫：“妾身突然觉得，来这里似乎是个错误……”

    “啊啦啊啦，其实只要住上一段时间你就会喜欢上这里的。”

    紫摆摆手。

    “那本不靠谱的书写的东西看着当个笑话就好。”

    ——直觉告诉羽衣狐，要是真当笑话的话，自己和狂骨下场会很惨的。

    至于奴良陆生，心中已经打定主意见到及川冰丽后立刻带着她回奴良组去——这地方太危险了！

    羽衣狐和狂骨带着那本猎奇的书附赠的幻想乡地图离开去寻找她们愿意居住的地方去了——当然在经过八云墨的建议后，二人决定先去一趟博丽神社找某个无节操的红白落户口。

    然后，带着奴良陆生。八云墨和紫回到了迷途之家。

    ◇

    “什么！？结衣她们不见了！？”

    刚回到迷途之家，八云墨和紫便得到了这么一个令人震惊的消息。

    “怎么回事？”

    明日奈苦恼地皱着眉头：“似乎是和芙兰还有御坂御坂她们跑到两界山，然后去别的世界了，百合子和她们在一起。”

    八云墨闻言松了口气。

    如果是去别的世界的话，学园都市有美琴她们，元素精灵界那里自己好歹也是精灵王之一，结衣她们不会有事。

    剩下的世界就是明日奈原本的世界、弦神岛、天宫市以及东京暗鸦的世界了。

    以结衣她们的实力并不会遇到什么危险。

    “墨，事情没有那么简单。”

    明日奈面露担忧之色。

    “刚才魔理沙还有露易丝过来告诉我们，两界山似乎发生了爆炸，同时和露易丝一起过来的女仆谢斯塔也不见了。”

    “嗯？我立刻去看看。”

    吩咐明日奈接待奴良陆生后。八云墨直接打开隙间前往了两界山。

    ◇

    站在穿越世界的阴阳洞前，八云墨眉头紧锁。

    通过查看石柱上的记录，最近一次穿越地点是学园都市。

    联想到有御坂御坂和一方娘在队伍中，以那里作为目的地也想得通。

    但是在八云墨也进入后。便发现前往学园都市的通道异常混乱。

    从时空乱流的现状来看，显然是被某种外力给强行破坏了穿越的通道。

    那崩裂的通道让八云墨在第一时间便想到了芙兰朵露。

    “啧……麻烦了……”

    三个小萝莉，连同一方百合子和谢斯塔，不见了。(未完待续。)