    心里除了震惊，还夹杂着一种说不清道不明的滋味。

    喜悦、羡慕、酸涩等种种情绪混在一起，五味杂陈。

    不过，不舒服的感觉只维持了一霎，很快，心里只感到开心！

    又多一位能修行的家人，家门变得强大，全家人都与有荣焉啊。

    “小六，你太厉害了。”

    几姐妹朝小六纷纷竖起大拇指，向她讨教，要如何才能觉醒天赋、又该如何修行，吱吱喳喳的，像群小麻雀。

    经这么一打岔，离别的愁绪忧伤被冲散殆尽。

    许真真推开外头虚掩的门，走向屏风后面。

    瞧见几个孩子搂在一起有说有笑，不禁错愕，“什么情况？”

    孩子们抬眼一看是她，一双双漂亮的眼睛，顿时如同点亮黑夜里的星星般，璀璨夺目。

    “娘亲！”

    个个乳燕投林般扑过来，簇拥在她身边。

    许真真感受到孩子们的热情，心变得柔软，摸了摸小七的头，笑问，“都在说些什么呢？”

    小七抓住她的手在脸上蹭了蹭撒娇，“说姐姐们以后一个个都嫁了，我便能独得爹娘的宠爱了。”

    独得宠爱？

    几姐妹不约而同的把目光投到许真真的肚子上，不是还有弟弟？

    如珠大呼小叫，“小七，你是患了眼疾？娘那么大的肚子，你没看见？这里边可是有三小只呢，只只比你小，又是个带把子的，你说爹娘是爱他们，还是爱你？还有，我和夫君、胖胖也是这个家的，你让爹娘怎么独宠你？”

    小七一听伤心了，嘟嘴不依，“我不管不管，反正爹娘就要宠我。”

    到底是家里最小的孩子，与几个姐姐相比，她到底是娇蛮任性了些。

    许真真却是很喜欢，亲了亲她的额头，“好好好，爹和娘永远宠着小七。”小姑娘家家的，那么可爱，当然要宠着爱着呀！

    大的几个有些吃味，小六靖瑶幽幽地问，“娘，那我们呢？”

    “都是爹娘的好孩子，都疼，都疼。”许真真笑眯眯的，摸摸这个小脸，捏捏那个的屁股，就很爽！

    被孩子们依赖和需要，心里觉得温暖和满足。

    小七杨婠婠眨巴眨巴着黑葡萄般的眼睛，“娘，那弟弟们出生后，你还会喜欢我们吗？”

    “会呀，都是娘的孩子，又怎会不喜欢？”许真真眼神温柔，“只是弟弟刚出生，还很弱小，娘要花更多的心思在他们身上，才能把他们照顾好。等大一些，他们能吃能跑能跳，娘便能抽身出来，陪陪你们了。”

    杨婠婠听着心里还是不太舒服。

    无论是哪个孩子，感觉父母的宠爱被分出去，心里都是不舒坦的。

    即便她能体谅父母的不容易。

    但是，想着许真真会很累，她还是很懂事的道，“娘，以后我帮着带弟弟，你就不会那么累了。”

    “真是娘的乖宝宝。”许真真弯腰亲她的脸颊，“那小七喜欢弟弟吗？”

    杨婠婠想说不喜欢，可又怕她伤心，有点纠结。

    如珠在她脑袋上拍了拍，“这还用想么？你就看看我家胖胖多可爱，如果我们弟弟也像他这般，你能不喜欢？”

    小七摸了摸脑门，果断摇头。

    那个小胖墩白白胖胖的跟个福娃娃一般，可他不是睡就是吃，胖得跟头小猪仔，眼睛都被肉肉挤成一条缝儿，看起来笨头笨脑的，她不喜欢。

    如珠不敢置信般瞪大双眼，“我家胖胖人见人爱，你居然不喜欢他？你、你怎么可以不喜欢，你是他的小姨娘啊！”

    看向窗外的李守业，悲悲戚戚，“相公，小七不喜欢咱家胖胖，怎么办？呜呜……”眼泪都要下来了。

    她多疼胖胖啊，有人说他一点不好，就跟挖了她的心一般的疼！

    李守业心疼得眼眶泛红，一溜烟从外头跑进来，搂她的肩膀，低声安抚着。

    小七有些尴尬，面皮发烫，许真真忙打圆场，“好了如珠，小七她自己都还是个孩子，正是爱玩爱闹的时候，她又怎会喜欢别的小孩？

    她现在不喜欢，不代表以后不喜欢啊。况且，婴儿粉粉嫩嫩的小小一只，指不定她又改变主意，又喜欢上了呢。”

    做父母的，总觉得自己的孩子是稀世珍宝，全天下的人都会争着宠着爱着！所以，她觉得小七不喜欢胖胖，但是，一定会喜欢自己的儿子！

    经她描述，小七脑子里便有了画面感。

    的确，小婴儿还是很可爱的。三个姐姐的宝宝刚出生的时候，软软的，粉雕玉琢的玉人儿，浑身的奶香味，睡觉会傻笑会吐泡泡，怎么亲都不够。

    若是弟弟都长成这样的话……

    她犹犹豫豫的点了点头，“那我会喜欢。”

    如珠顿时炸毛了，“娘，你几个意思？你说小七不喜欢我家胖胖，却喜欢弟弟？那岂不是说，我家胖胖比不上弟弟们？”

    许真真无语，“你别这么敏感，我并无此意。”

    “你就有！就有！”如珠气愤跺脚，“村里人果然说得没错，等你生了弟弟，便不疼我们了！几个外孙就成了外人，一点儿也不亲香！”

    许真真扶额，“你少些和那些别有用心的妇人聊天，她们巴不得咱家不和睦，闹得鸡飞狗跳、翻天地覆才好。”

    如烟也帮着说，“大姐，小七喜欢的是咱们弟弟，弟弟又不是外人，你应该高兴吧？难不成你希望她不喜欢弟弟？”

    “这……”如珠眼里含着一泡眼泪，有些茫然，搔搔脑袋，脑子转不过弯来。

    如玉学她方才对小七说话的语气，说，“这还用想啊？大姐，要不然我让小七喜欢隔壁张婆子的小孙子吧。”

    “别。肥水不流外人田，小七喜欢弟弟便喜欢弟弟吧，我家胖胖有我夫妻俩疼就够了。”杨如珠吸了吸鼻子，还是有些委屈。

    许真真无奈地摸了摸她的狗头，将她的头发给揉乱，“你呀。你们都是爹娘的血脉，哪个不疼，哪个不爱的？”

    她的眼神是那么的温柔宠溺，几个孩子又去蹭她的手和肚子。

    只有如宝坐在床沿不动，眼眶红红的，双手绞着帕子，泪水在里边打转。

    许真真挺着大肚子，走到她跟前。

    而后搂了搂她的肩，“丫头，今日是大喜之日，要开开心心的出门。”

    “娘，我舍不得你。”如宝再也忍不住，一把抱住她，脸埋在她的大肚子上，哭了。

    许真真正要说什么，肚子忽然动了动。

