    翌日。

    上官家，大院内。

    千名下属，乌泱泱的站在院中。

    如此大的场面，当然是上官晴岚安排的。

    翡翠椅上，晴岚稳坐在上位。

    居高临下，俯视着台下众人。

    左腿，轻缓搭上右腿，神情淡漠，真有一种睥睨天下的即视感。

    手机举在指尖，拨出了一条信息。

    「都已经准备好了，一会儿...可以对我狠点。」

    嘴角透露着无奈，有些犹豫。

    但最终还是点到发送键。

    发送完毕后。

    晴岚有些恍惚，她有些搞不明白。

    自己为什么要帮一个穷凶极恶之人？

    明明和沈毅才见过几面而已，凭什么要她付出这么多？

    远处的商务车内。

    沈毅紧紧盯着屏幕，是上官晴岚发来的信息。

    这一段话，一直在他脑海中回荡。

    「一会儿...可以对我狠一点。」

    “这女人到底什么意思？”沈毅苦笑道。

    雪茄点燃，烟雾缭绕。

    有些失神。

    他怎么也想不到会是这样的结果。

    美如画的上官晴岚，竟然与反派同流合污？

    她为什么要帮自己？

    沈毅可不会认为，这样女人会轻易喜欢上别人。

    难不成，这一次又是她的阴谋诡计？

    毕竟那天的酒店爆炸事件，就是这个女人一手策划的。

    不得不防啊。

    ......引擎声传来。

    叶凌辰独自一人驾车前来。

    他的脸上带着几分淡淡笑容。

    仿佛有着无比的自信。

    这一切。

    远处的沈毅都看在眼里。

    “晴岚姐，都准备好了么？”叶凌辰欣喜道。

    他的声音略微有些颤抖。

    脑海中浮现出了沈毅跪地求饶的画面。

    还有林诗芷、柳倾城几女主动求他复合的场景。

    高台上的晴岚有些失神。

    无论怎么说，这个叶凌辰都不是恶人。

    自己这样对他，是不是有些说不过去？

    她非常了解叶凌辰。

    自己在他心中的地位不是一般的高。

    如果真做出那种事，相信他一定会疯掉。

    不禁让她陷入到了抉择之中。

    晴岚又好似想到了什么，心中一狠，平静道：“把你的计划，给大家说下吧。”

    叶凌辰大喜，当即站到了高台之上。

    大手一挥，豪迈道：“诸位，今天需要你们帮忙收拾一个人。”

    花音刚落，台下就出现了附和声。

    “叶兄弟的忙，我们一定帮！”

    “对！叶兄弟与我们家主有多年的交情，必须帮！”

    下属们纷纷大喊道。

    看到这一幕，叶凌辰很感激地看了眼上官晴岚。

    他心里清楚，底下人肯给他面子。

    只是因为自己认识这个女人。

    叶凌辰大声鼓噪道：“今天要收拾的人，相信你们也都知道。”

    “他就是那个作恶多端的沈家少爷！”

    话音刚落，底下人就小声交谈起来。

    很显然，沈家余孽的名号，在场的众人也是耳熟能详。

    啪！

    叶凌辰拍动了双手，示意安静。

    正色道：“我会想办法把他引出来，希望各位一定要小心行事！”

    “这个人的身手不错，切记千万不要和他单打！”

    台上。

    晴岚神色坚定地，坐在翡翠椅上。

    纤手紧紧攥起。

    既然他答应了沈毅，那就一定会做。

    又看了眼叶凌辰，轻叹了一声。

    波动手机，信息发送出去。

    “晴岚姐，你怎么了？有心事么？”叶凌辰笑嘻嘻道。

    他真的很尊敬眼前这个女人。

    晴岚是叶凌辰唯一不敢忤逆的人。

    因为她太实在太完美了。

    就宛如一个高高在上的仙女一样。

    就算是看一眼，都有些觉得自惭形愧。

    这也就造成了一个问题。

    就算是拥有主角光环的叶凌辰，那也绝不可能得到上官晴岚。

    晴岚收回情绪，好奇道：“那个人，真的...很厉害么？”

    “嗯？”

    “你是说那个沈家余孽？”叶凌辰呆愣愣的问道。

    晴岚微点头。

    “他就只是个不学无术的富二代而已，和厉害不沾边。”叶凌辰笑道。

    听他说完，晴岚心里不由厌恶起了叶凌辰。

    这不就是打肿脸充胖子么？

    既然不厉害，那还找自己帮忙做什么？

    晴岚没有作声，静等着沈毅到来。

    叮铃铃~电话音响起。

    叶凌辰心中大喜，心想一定是赤影那边有消息了。

    接通后，贴在耳边。

    “叶老大，我们找到他了！”

    噗通~叶老大心中大喜，大吼道：“给我盯紧了，我马上带人过去！”

    “是！”

    电话那头，恭敬答道。

    “晴岚姐，我的人找到他了！”叶凌辰大喜道。

    晴岚微点头，对着台下众人道：“你们跟着凌辰，去把人给我抓来。”

    千名下属低着脑袋，齐声道：“是！”

    ......黑色商务车内。

    少爷叼着雪茄，把头靠在了窗户上。

    左手拿着手机。

    屏幕上显示出了一段话。

    「叶凌辰已经去找你，不要反抗，我...等你过来。」

    “少爷，前方躲在树后的，应该是赤影军团的人。”影子一脸担忧道。

    少爷轻点头，叮嘱道：“等会儿你不用下车。”

    “是！”

    沈毅凝望着远处，嘴角出现了一丝邪魅笑容。

    没一会儿的功夫，引擎的轰鸣声响起。

    来了！

    骤然间，几辆车子就把商务车团团包围住。

    插翅难逃！

    叶凌辰戴着黑色墨镜帅气的走下车。

    嘴角带着几分不屑的笑容。

    今天，就是他大仇得报之日！

    沈毅也走下去，嘴里的雪茄时刻点燃。

    此刻。

    正派与反派相互对立！

    远远望去，叶凌辰整整比沈毅矮了半头。

    沈毅低头望着他，笑嘻嘻道：“叶老弟，咱们又见面了。”

    说着，大手就冲他伸过去。

    叶凌辰当然不会和他握手，不屑道：“小子，今天有你受的！”

    “带走！”叶凌辰大声喊道。

    千名属下一起拥了上来。

    沈毅当然不会反抗，平静道：“我跟你们走就是了。”

    “少爷！”影子连忙下车。

    沈毅冲他摇摇头，示意不要动手。

    下一刻。

    少爷就被带上了车，向着上官家飞驰而去。

    车中。

    沈毅闭着眼睛，细细思考接下来的计划。

    既然是要演戏，那肯定就得演全套。

    而且，就连上官晴岚自己都说可以对她狠一点。

    那就更没有什么好顾虑的了。

    “叶老弟，我们这是去哪？”沈毅平静地问道。

    叶凌辰转过头来，一脸邪魅道：“等下你就知道了。”

    今天，终于可以一雪前耻！

