    挂完电话后，付良澄迅速转身，绕过一个正在拖地的清洁阿姨，朝苏千殷大步走去。

    很不巧的是，被他拿枪吓过的那个护士此刻刚好摸着墙壁，昏昏沉沉地走出洗手间。

    当她抬头看见他的背影时，瞳孔狠狠一缩。

    她认得这件衣服！

    护士脸色煞白，站在原地抱住双臂，牙齿不断地抖动，急促的喘气声正在把她的理智当做乐弦。

    周围的人并没有注意到她，那些不知情的声音又噪又冷。

    眼看着付良澄就要走进人群，她终于拖动僵硬的双腿，跑到门口抓住一个保安的手。

    苏千殷似乎听见什么动静，慢慢转过身，看到付良澄正在朝自己走来。

    然而她注意到的并不是付良澄，而是付良澄身后，那个拉着保安满脸惊恐地跑过来的护士。

    “苏千殷。”

    付良澄沉声唤道，伸手刚要拉住她，就见她毫不犹豫地踮起脚。

    啪——

    付良澄被她狠狠打了一拳。

    护士惊了，连忙刹住脚步，被她拉过来的保安差点撞上她的后背。

    很多人都看向这里，完全不知道发生了什么。

    付良澄捂着脸，疯狂眨了好几下眼：“你......”

    “你为什么这么晚才来医院？她进手术室前一直在等你！”

    苏千殷突然抬高音量，“你到底知不知道她有多爱你？”

    付良澄又懵又委屈，却硬是接上她的话：“我为什么要知道她有多爱我？”

    苏千殷眼眸暗了暗：“我知道你就是不想知道她有多爱你。”

    “我为什么要知道你知道我就是不想知道她有多爱我？”

    付良澄神情复杂地反问。

    “爱不爱的重要吗？”

    苏千殷眉头一挑。

    付良澄：“不是你先提爱的吗？”

    苏千殷：“我提爱你就爱了吗？”

    “你不提爱我怎么知道爱不爱？”

    “你刚不是说不想知道吗？”

    “......”

    付良澄深吸一口气，“我说我为什么要知道，没说我不想知道。”

    苏千殷沉着脸转身：“我不管你是为什么要知道还是不想知道，既然你不爱她，我就不跟你废话了，如果她醒不过来，我们这辈子都别见面了！”

    说罢，小姑娘红着眼眶推开人群，转身就往楼道那边跑去。

    “等......等等！”

    付良澄配合着追上去。

    “我爱的明明是你啊！你别跑，我什么都听你的......”

    他边喊边跑，“你能不能跑慢点，这里的地板刚被拖过，你跑这么快摔了怎么办？”

    护士：“......”

    围观群众：“......”

    怎么感觉他们刚刚好像看了一场狗血言情剧？

    保安怀疑地看着呆若木鸡的护士：“你确定他就是那个嫌犯？”

    护士比他更怀疑自己：“我......应该是看错了吧。”

    而在他们没看见的地方，付良澄已经跟着苏千殷来到了楼道里。

    “下次再遇到这种情况，我绝对不会帮你。”

    苏千殷眉头紧皱，“那些话我不想再说第二遍。”

    付良澄总算反应过来了。

    他一时竟不知该哭还是该笑：“你怎么知道他们要抓我？”

    “我虽然不知道发生了什么，但是在你来找我之前，我听见旁边的人在说医院里有人被挟持了。”

    她平静地说，“而那个护士带着保安过来的时候，我看见她盯着你的后背在说话，从她的口型我基本可以判断出，她把你当成了嫌犯。”

