    三号下午，秦运来到服装店找秦小涛。

    此时秦小涛正在打着电话。

    “妈，我转了一万到你和爸的卡上，你们不要舍不得的吃喝，现在安心享福。”秦小涛说道。

    三月份，服装店诸多员工、店长工资大增，他们这些管理者工资也是大增，根据超出的营业额有一定的分成。

    那些店长都能分成四千到六千，秦小涛自然更多。

    他的工资直接增加了一万！

    本来一万的工资直接暴增到了两万！

    “小涛啊，钱你留着，我和你爸现在能挣到钱，不仅花不完，每个月还能剩下不少呢，工作也不辛苦。你在金陵那边要跟着小运好好的做事知道么？你爸现在在外面每天脸上都带着笑容，经常说有个好儿子，可以挣到钱了。”张盼娣说道，声音中也有着一丝骄傲、喜悦之色。

    刚才秦小涛的工资和她说了一下，她高兴的眼泪都差点流了出来。

    自己儿子现在越来越有出息了。

    高兴的同时她也不忘叮嘱，现在自己一家的变化都是秦运带来的，她心中很是感激。

    “妈，我知道的。”秦小涛点头。

    “小涛哥。”

    不远处，秦运走来，这一个月秦小涛完全沉浸在工作中，表现的也很好，整个人现在也是变得沉稳了很多，似乎完全从胡珊珊那件事情中恢复了过来。

    “小运。”

    看到秦运走来，秦小涛笑着道：“我妈说让我谢谢你。”

    “都是一家人，说什么谢。”秦运笑了笑。

    秦小涛能力是有的，而且学东西很快，肯吃苦，秦运将他当做赵天强那样的管理层培养。

    两人去吃了饭，今天对秦小涛来说比较特殊，因为今天是他的生日。

    吃完后，秦小涛又来到了服装店里忙碌。

    而员工下班的时候，那周悦远远的看向了这里，她微微犹豫了一下，来到了秦小涛面前。

    “秦主管。”

    “周悦？”

    看着眼前女孩，秦小涛问道：“你有什么事么？”

    “秦主管，今天你生日，祝你生日快乐。”周悦笑着道。

    她以前和胡珊珊住在一起，两人说生日的时候她记住了，也知道今天是秦小涛的生日。

    不过她没有送什么礼物，两人关系也不好送什么礼物，想了半天，她还是前来只是祝贺了一声。

    听到她的话，秦小涛一怔，他点了点头，道：“谢谢。”

    周悦摆了摆手，笑嘻嘻道：“秦主管，我先下班了。”

    ……

    和秦小涛吃完饭，秦运开车前往学校。

    “四月多了，马上离聚财阵开启有一年了。”

    他心中感叹，短短一年时间，似乎已经过去了很久了。

    “聚财阵是我的最大依仗，现在各种激励下达，天运人才也是越来越多。”

    以前他只重视聚财阵，现在二者全都重视，现在秦运有信心让天运更快、更好地发展、壮大！

    目光看向了前方，那里有一道斑马线，此时有一位老人正在缓缓的走着。

    见状，秦运慢慢停下了车。

    此时那位老人明显有点焦急，想要尽快通过，不过腿脚不便。

    正在这时，不远处忽然一位女孩跑了过来，这位女孩长相柔柔弱弱的，搀扶着老人过斑马线。

    “江源大学的？”

    秦运看了一眼，倒是有点讶然。

    那位女孩身上穿着有江源大学标志的衣服。

    不过秦运只是好奇了一下，没有多想什么，只是觉得这女孩挺善良的。

    ……

    时间继续流逝，接下来，天运发展更加迅速，有了三月份的对比，四月份天运的员工更加努力！她们不仅与自己竞争，与店里员工竞争，甚至还与其他店竞争！

    而关于服装设计师，天运增加奖金的事情更是使得那些优秀的设计师忍不住前来！

    实际上，在苏省这边，大部分服装设计师工资都是不高的，天运服装厂的工资待遇比一般的厂待遇要高一些，不过也高不了多少。所以寒露可以挖走天运的设计师。

    但是现在奖金制度施行后，很多设计师便忍不住了！

    基本工资就不下于其他厂，再加上高额的奖金，他们若是表现的突出，那工资绝对会翻一番！

    这一次他们可是听说，天运服装厂设计师工资最高的有三万多！

    优秀设计师加入，秦运拥有的设计师团队无疑强了起来！

    而且，现在天运采用优胜劣汰，尾部的设计师会被开除，这样慢慢发展，天运设计师团队只会越来越强！

    转眼间时间又过去了一星期，秦运来到宿舍，却是听到赵康昊等人在谈论着什么。

    “苏林夏师姐太可怜了，竟然得了重病。”

    “是啊，这老天真是不公。”

    秦运听得有点疑惑，道：“你们在说什么呢？”

    见他询问，李寒宇解释道：“秦运，苏林夏师姐你认识么？”

    “知道一些。”秦运点了点头。

    苏林夏，江源大学大三学生，学习成绩优异，甚至代表过新生上台演说过，秦运在宿舍听过这个名字。

    “现在苏林夏师姐在医院被检测出了恶性肿瘤。”李寒宇摇头。

    他打开朋友圈，现在朋友圈里面有水滴筹，正是为苏林夏筹钱治病。

    此时辅导员江蕾在班级群里说话了，也是让大家稍微捐一下款，献一点爱心。

    点开信息，看到那女孩，秦运有点讶然。

    他对苏林夏只听过名字，并不知道长什么样子，但是却见过。

    之前他看到过一位女孩扶着老人过马路，那女孩正是苏林夏。

    “我决定捐一千块钱给苏师姐。”赵康昊说道。

    “我捐两百吧。”周盘说道。

    程大熊、周盘也是开口。

    可见苏林夏在江源大学的学生们心中是一个很不错的人。

    秦运点开信息，默默思索着。

    离开宿舍，找了个电话他打了电话回去。

    “秦总。”

    接电话的天运写字楼财务部林月珊，看到是秦运打来的电话，她连忙接通。

    “林会计，我马上将一位女孩的资料发过来，她将是继刘鑫妹妹刘丹后，第二位受到我们天运捐助的人。”

    秦运直接说道。

    天运慈善建立，不过之前只援助过刘鑫的妹妹，最近一段时间，也是在想着援助的第二人，现在秦运却是直接定了下来。

