    正午的阳光，洒在皇宫的黄瓦红墙之上，金壁辉煌，分外耀眼。

    不过墙下总有一些阴暗处，是阳光也无法照射到的，就像有些人内心的阴暗面，永远不会拿出来示人。

    李旭昨日经历刺杀受了箭伤，又一宿未睡为宁王治病，现在是哈欠不断，只能眯着眼睛，躲着阳光，专拣着墙角阴凉处行走。

    快要走睡着的李旭，并没有看到迎面而来的两位永寿宫宫女，烈阳当空，都拣着凉快的地方走。

    两位宫女都是太妃的贴身侍女，和李旭是相当熟悉，大大方方的打起了招呼。

    “殿下，这是要回宫么？怎么没见白姑娘跟你一起回？”

    李旭上眼皮和下眼皮打架打的厉害，懒洋洋的睁开眼睛，笑道：“这不是春桃姐姐么，还有这位马......什么来着？”

    “冬梅！哼！”

    “哈哈哈哈，对对，是马冬梅姐姐，这么热的天，你们这是去干嘛呢？”

    李旭对自己的恶趣味狠满意，驱散了不少疲惫。

    “哼，不告诉你！”

    这位马冬梅姐姐显然是对五殿下忘记自己名字很不满。

    春桃拉了一把姐妹，笑道：“按照白姑娘给的方子，给太妃熬药，宫里少了几味药材，准备去太医院补一点。”

    “行，你们去吧，我先回去了。”

    “殿下还未用午膳吧，宫里备了饭，要是太妃还没醒，你就先吃吧！”

    “已经吃过啦！去吧去吧。”

    李旭刚走一步，便回过神来，问道：“等下，春桃姐姐，你是说太妃还在休息？”

    “对啊，睡的可香了，这一时半会可能不会醒。”

    李旭脸色一变，立刻转身，朝后苑冲了过去。

    两位侍女不明就里，目瞪口呆的看着五殿下就这样飞了出去。

    后苑，浮碧亭上，白芷俏然而立，与一队大内侍卫对峙着，亭中几位宫女早已被侍卫门押上岸。

    “野丫头，你是活腻歪了，在皇宫之内竟然还敢公然拘捕，你给咱家下来！”

    白芷心中暗骂李旭愚蠢，被人耍了还不自知，也不知道他什么时候能赶回来，为今之计也只能走一步看一步了。

    今日出门白芷想着在这大宁皇宫之内，应该不会有危险，随身携带的迷药、毒药都没有带出来，不由暗暗叫苦。

    蔡公公见白芷不愿就范，大手一挥：“上，死活无论！”

    白芷轻功不错，但武艺确实稀疏，见侍卫们杀了过来，飞身跃下，往澄瑞亭方向逃去。

    浮碧亭和澄瑞亭中间，并没有石桥，只有有九十九根石墩子，间隔一米，高矮参差，石墩上面只容双脚并立，并无太多空隙。

    这么奇怪的设计出现在皇家园林中还是很少见的，这还南渡初年，皇帝令工部设计修建的，说是可以让一众皇子在此练练功夫和胆量。

    李旭那时候没少从这上面摔进水里，还因为这学会了游泳。

    这些石墩给了白芷发挥的空间，只见她白衣胜雪，身影轻飘，在上面辗转腾挪，毫不费力。

    而追上来的侍卫，就没有这么幸运了，一个个的站在石墩上，七歪八扭，丑态百出，还有不少人已经掉进了水里。

    “哈哈哈，来呀，你们来抓本姑娘啊！”

    白芷看的哈哈大笑，不断出声嘲讽。

    蔡公公看见如此情形，甚是不满，冷哼一声道：“一帮废物，你们几个去澄瑞亭，给我把她堵住，咱家倒要看看她是往天上逃还是往水里遁。”

    白芷在石墩上，跳过来跃过去，将那些侍卫一个个踹进水里，玩的不亦乐乎，眼看澄瑞亭也被侍卫门占了，也没有丝毫慌张。

    白芷将追过来的十几个侍卫尽数打落水中，开心的笑道：“喂，起来起来，快爬起来，本姑娘还没玩够呢，呵呵呵。”

    “喂，那个老太监，你派的人不行呢，你来抓我呀！哈哈！”

    蔡公公在宫中纵横这几年，何时有人敢如此羞辱他，勃然大怒道：“妖女，休要嚣张，咱家就亲自来会会你！”

    只见那蔡公公，腾空跃起，一袭青黑色幞头袍衫展袖而起，有如恶鹰展翅，凌空飞翔。

    没想到这位蔡公公竟是一位深藏不漏道武学高手，他这一跃，竟然直接飞到了浮碧亭上。

    只听他口中大喝道：“妖女，受死吧！”

    蔡公公并未在浮碧亭上停顿，足见轻轻一点，飞快的朝白芷扑去。

    白芷也是吓了一跳，没想到对方数息之间便已杀到自己身前，而且这老太监的武功绝不是自己能对付得了的。

    白芷慌乱下只得向后方逃去，手忙脚乱的从怀里掏出一瓶药散，朝后撒去。

    “哼，还想逃，吃咱家一掌！”

    “吃本医仙一瓶五步断魂散！”

    蔡公公眼见一团白雾迎面扑来，慌忙闭气，双袖乱舞，挥散毒雾，脚踩石墩向后疾飞而出。

    蔡公公知道这小丫头医仙之名，擅长使药，昨日就用药不知不觉迷晕了几个杀手，所以极为忌惮，他哪里知道这只是普通的滑石粉。

    白芷被吓得不轻，刚才险些就毙命于此人掌下，虽然用滑石**退了对方，给了自己喘息之机，现在也只能尽量拖到李旭赶来救她了。

    蔡公公毒舌般的眼睛死死盯着白芷，冷冷笑道：“雕虫小技，也想阻我，看掌！”

    白芷突然看向蔡公公背后，惊喜道：“李旭！”

    蔡公公不敢大意，立即转攻为守，向后方看去，哪里有李旭的身影。

    白芷趁机飞速的向澄瑞亭逃去，她宁愿面对十几个侍卫也不愿面对这个老太监一人，这老太监给她的压力实在太大了，感觉自己随时会丧命于他掌下。

    “臭丫头，竟敢耍我，找死！”

    蔡公公又被白芷摆了一道，早已怒不可遏，飞快的追了上去。

    两人一追一逃，速度极快，在这间隔一米的石墩之上，如履平地，白芷巧妙的用身上最后两瓶药拖延了一下蔡公公追击的脚步，但是澄瑞亭的侍卫们，也堵在了最后一根石墩之前。

    很快，白芷便逃到了最后一个石墩之上，只得超澄瑞亭冲去，却被一种侍卫持刀逼了回来。

    白芷看着身上两处刀伤，这才明白，对方是真敢杀了自己的。

    “妖女，看你往哪逃！受死吧！”

    “杀了我，你肯定也活不了了！”

    眼见逃无可逃，白芷看到一掌击来的蔡公公，淡然地说道。

    “住手！”

    一声怒吼传来，闭目等死的白芷，要等的人终于到了，于是睁开眼，嫣然一笑。

