    “轰隆……”

    一声惊天爆响，五色气波光潮掀裂大地，震颤苍穹。

    石破天惊般的剧变再次惊现，五色气旋砸落古城战场，将羽盟众将阵型掀翻，众多地龙兽，诡麟兽大军也是被这突如其来的冲击波震得摔飞里地。

    云阙宫，终极底牌！

    震撼之举！

    终究登场！

    霎那间，止圣战场内外的众人无不神情有所触动，一个个脸上满是浓浓的惊悸之色。

    “吼……”

    令人心寒忌惮的兽吼如尊如王，只见那贯冲天地的五色气旋光波中，一尊气息骇然的庞然大物赫然映入众人的视野当中。

    “这是？”

    “那个是？”

    在座众人的瞳孔全然为之一缩。

    五色气旋下，一头身躯接近千丈的史前巨兽散发着滔天的戾气。

    这尊巨兽的形体如狼，头似狮虎，猪牙外翻，尾如蛟龙。

    它的利爪和獠牙锋利无比，胜过刀刃。

    它的双目为青翠的绿色，焕发着盎然生机。

    其身上有着一层岩石铠甲，铠甲之外，更是萦绕着一圈青色的水漩外影。

    在其背后，一对实质火焰状的双翼璀璨夺目，尽显无尽华丽。

    金为利爪！

    木为灵眸！

    水为外影！

    火为双翼！

    土为甲胄！

    眼前这尊气势惊天的巨兽，竟是蕴藏着五行威能之力。

    极端！

    骇然！

    场外无数人的脸上都布满着浓浓的惊意。

    “五行兽，是传说中的五行兽！”有人惊呼道。

    “我天，竟然是五行兽？”

    “云阙宫竟能够召唤出五行兽？”

    “这太吓人了吧！”

    五行兽，拥有五系之力！

    此刻，饶是北面观战台上的几位战神院贤人都甚感意外。

    饶是他们几人的修为，也隐隐从那五行兽的身上感知到了丝丝威胁的气息。

    “好强的气势！”雨音贤人道。

    “嗯，连我也看不出它达到了什么程度。”书衫贤人皱眉道。

    五行兽！

    以五行大阵合众召唤出来的可怕存在。

    云阙宫的终极底牌！

    它的一经出现，直接是引得风云失色。

    “吼！”五行兽的一声怒吼，却是令诡麟兽和地龙兽大军都有所颤抖。

    “满意吗？这次由我问你……”乔宗恒傲视前方苏逸辞，身上气潮翻涌。

    “这就是你云阙宫的最后王牌？”苏逸辞，道。

    “不错！”乔宗恒抬手指向苏逸辞，“今日你们亲眼目睹到五行兽的瑰丽，是你们的荣幸，更是，你们的不幸！”

    “哗！”

    气卷沙尘，无尽威势宣泄。

    只见五行兽直接是携带裂天凶威冲入羽盟的阵营中，一股五颜六色的五行风暴譬如怒瀑飞潮，爆冲八方。

    诸多地龙兽，诡麟兽被冲击的肢体断裂，鲜血喷涌。

    一众羽盟的弟子也是伤损严重。

    极端画面！

    局势将逆！

    眼看五行兽将冲散羽盟阵形之际，突然间，一阵天外玄音却是侵入了全场每个人的耳膜。

    天地间，一圈圈宛如水面波纹装的音律呼啸战场上空，每一道音律都似那古老的梵音圣咒，直接是有种切入灵魂的玄意。

    最为令人震惊的是，在那一道接一道的音波冲袭下，五行兽的身形仿佛受到了禁锢一样，它四爪抓地，兽首压低，就连身上散发出来的五行灵能都变的涣散紊乱。

    看得出，五行兽对于这突如其来的琴音非常的不安。

    “这琴声是？”

    “是她！”

    “谁？”

    “夙夜休琴，柳如烟！”

    意外！

    意外！

    众人的目光全数望向羽盟阵营后方的一座古城楼台上。

    在那雕栏玉彻破旧的口楼台中，一道如路过人间惊鸿客般的华丽倩影端坐琴台边，她白皙如玉的十指轻挑掌下一件古琴。

    随着音律的变奏，天外玄音的传荡，一圈接一圈音波不断渗入五行兽的灵魂当中。

    “夙夜回响，梵音辟邪！玄曲咒法，乱神云烟！”

    柳如烟红唇轻启，入耳之曲仿若藏蕴无穷奥妙玄法。

    在座众人只觉心神难安的同时，那五行兽更是仿如遭遇无形铁链压制，难以动弹的之际，喉咙中发出低沉的嘶吼咆哮。

    “五行兽的行动好像受到了限制。”有人惊呼道。

    “怎么会？”

    “这难道是？”

    众人神情严峻。

    战神院几位贤人亦是不约而同的脱口而出。

    “夙夜玄曲，梵音诛邪！”

    “哗！”

    短短八个字，直接是令全场众人一片惊颤。

    梵音诛邪！

    夙夜玄曲中特殊招式之一！

    其对于妖兽和凶魔能够起到非常强大的压制作用！

    然，《夙夜玄曲》失传已久，知之者甚少。

    谁都没有想到，夙夜休琴柳如烟竟会在这一刻，令这天外惊鸿曲重现世间。

    音律惊鸿，梵音诛邪。

    重重的玄音之曲压制着五行兽动弹不得。

    “进攻！”守在柳如烟所在楼台下的莫问期和商亦妃同时下达指令道。

    两人很清楚，柳如烟的功体本就比常人要孱弱一些，而五行兽又是极为强大的物种，纵然是《梵音诛邪》也不可能长时间的压制对方。

    “杀！”

    一声令下。

    霎那间，地龙兽大军纷纷昂首暴起，纷纷吐出一道道庞大的岩浆火柱。

    譬如火焰巨刃般的火柱于各个角度冲击在五行兽的躯体上，顿时，热浪爆冲天地，火焰气纹席卷八方。

    五行兽身外的青色水纹外衣直接被破。

    接着，呼天啸地的诡麟兽纷纷化作一道接一道黑色闪电扑向五行兽。

    锋利的鳞爪嵌入五行兽的血肉中，尖锐的獠牙刺入对方的肢体内……密密麻麻的诡麟兽，仿若凶狠的跳蚤般，挂在五行兽庞大的身躯上。

    画面何等的壮观。

    远远的望去，五行兽就像是被凶恶狼群围杀的巨象，纵然它身上的岩石甲胄再如何的坚固，却也扛不住诡麟兽一次又一次的冲击。

    当然，最为主要的一点，还是《梵音诛邪》对它的影响，五行兽空有超强的恐怖战力，却愣是被那琴声干扰的发挥不出来。

    “吼……”五行兽甩动着躯体，发出暴怒的声啸。

    一道接一道“黑色闪电”从它的身上划过，五行兽已然是遍体鳞伤。

    不过。

    让人意外的是，五行兽身上伤口虽多，但并没有流出实质性的鲜血。

    “嗯？不是五行兽的实体！”北面观战台上书衫贤人发出一声惊疑。

    “是五行兽的‘塑形体’吗？”雨音贤人沉声道。

    “嗯，是‘塑形体’没错，但即便如此，也是远超三级妖兽的存在。”一旁的白水青山姚千里犹有郑重的说道。

    塑形体！

    乃是由五行大阵融合五行之力创造出来的“仿制体”，其相当于五行兽的塑形分身。

    力量虽然达不到真正五行兽的那种程度，但也绝对是非常强悍的存在。

    而。

    于此同时，位于羽盟阵营后方的上官语汐早已是将手中的灵弓拉成了满月状。

    “既然只是五行兽的塑性体，那就更简单了，这一箭，送你归西！”

    “咻！”

    连同着弓弦轻颤，霎那间，一束银色的光束即刻从上官语汐的指尖飞掠而出。

    流光般的银色箭矢在移动过程中直接是裂分成三千箭影。

    三千箭影拖拽着凝实的光纤气纹，又即刻汇集成一支近百米长的惊天巨箭。

    巨箭携带无尽的毁灭之气。

    蕴含着异常可怖的穿透之力。

    “砰……”的一声闷响，一圈光旋在虚空中荡开，上官语汐这一箭，直接是击穿了五行兽那硕大的脑袋。

    而，下一瞬间，五行兽那庞大的兽躯全数释放出一股极度不安的力量暴动。

    如那酝酿了千年的火山。

    “轰隆！”

    前所未有的震天巨响全面炸开，于全场无数双布满着骇然的目光下，五行兽的千丈兽躯硬生生的从中爆裂，一道道五颜六色的光柱从其体内冲破贯出。

    浩荡狂暴的冲击波，似星云风暴炸散，排山倒海的气波将古城中的建筑夷为平地。

    地表更是迅速的形成一座朝外扩散的陷坑。

    众多诡麟兽，地龙兽，羽盟众人被震飞数里远，砸的到处都是。

    同时，云阙宫的五行战队也是遭遇力量反噬，一个个口吐鲜血，站立不稳。

    五行兽虽被诛杀！

    可羽盟这边同样受损不轻！

    乔宗恒脸色阴狠，眼神满是寒意。

    “哼，两败俱伤吧！无论如何，我也绝不让你们好过……”

    “嗯？”苏逸辞声线拉长，嘴角轻挑，“你已经没有底牌了吗？”

    乔宗恒心头一紧，顿时有种不妙的预感。

    不等他多言，苏逸辞那淡然声音再次传入对方耳中。

    “两败俱伤？你天真的让我都想发笑……”

    “哗！”

    话音落下的霎那，突然间，羽盟阵营的后方，符文之光笼罩天空。

    一座异常瑰丽的术法符阵悬浮于古城之上。

    万千光柱直冲天穹，一片刺眼的白色光芒闪耀而过，顿时，近百位术师列于止圣战场的上空。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

