    皇甫嵩、朱儁、卢植出言反对，三公出言反对，何进一看这架势，也跟着站在了反对的一方……

    郭胜一人独斗一群，张让、赵忠等人也不下场帮忙，不仅不帮忙，甚至还有中常侍蹇硕、吕强两人唱反调，气的他离开德阳殿时也是阴沉着脸。

    “公公。”

    就在郭胜刚下了德阳殿高台，从一旁的白玉石栏下冒出个小丫头，正是万年公主刘妍，郭胜阴沉着的脸也缓和了些，抱拳躬了一礼。

    “老奴见过公主。”

    刘妍曾听郭胜说起过董虎的事情，初时很好奇，或是不解，听了郭胜的狄道、榆中两战解说后，小丫头就觉得那个虎娃太过狡猾，之后就全忘了个干净。

    刘妍今时仅有十岁，还是小孩心性，好奇也就三五日，之后就把狡猾的虎娃忘了个干净，可当几十万黄巾贼造反了后，所有人都在恐慌、争吵，小公主竟又想起了那个大坏蛋来。

    之后就是刘胜送了封奏表，凉州刺史左昌送来十几份荐举奏表，全都是荐举董虎为国杀贼，明明是好事，可为什么所有人都反对啊？

    人就是很贱的动物，越是警告别摘树上苹果，越是想要摘一个尝尝，越想打开锁着的房门。

    小公主像是怕哪个大臣与爹爹、阿娘告状，先是伸头看了看郭胜后面有没有人，见没人后，这才急忙拉着郭胜衣袖，看着架势是要他也躲在石栏下面……

    衣角被小公主扯住，郭胜也没觉得如何，只是让他躲在石栏下面……

    “公公，公公……”

    “那虎娃真的要来雒阳打坏人吗？”

    郭胜苦笑摇了摇头。

    “各位大人们并未同意……”

    就在这时……

    “郭公公，此事还需稳妥些为好。”

    头顶传来不悦声音，刘妍、郭胜齐齐抬头去看，见一大群人正看来，吓得小公主忙躲在郭胜背后。

    郭胜见开口的是谁后，一脸的不悦。

    “王允王子师，什么才是稳妥？一再拖延，纵贼做大，养贼自重算是稳妥吗？”

    说着又看向一干大臣，看向皇甫嵩、卢植、朱儁三人……

    “董都尉早在羌人造反前就有警示陈懿贼人作乱，也有传讯皇甫将军，更有平贼三策，早在贼人作乱之初，董都尉就有平贼三策。”

    郭胜抬眼看向面色大变的皇甫嵩。

    “董校尉早在贼人作乱之初，就有上中下平贼三策，皇甫将军你知道平贼上策是什么，董校尉领兵前往榆中、勇士城时，吸引住了贼人主力，你在狄道城时，手中尚有万人，咱今日就想问问将军一句，董校尉可以亲领五千骑日夜奔袭贼人空虚巢穴，将军手握朝廷万卒精锐，因何明知贼人脆弱软肋之处却不领大军击贼？”

    众人大惊，藏在郭胜背后的刘妍见无人开口，不由露出个小脑袋去看，见到所有人都看来，忙又躲在郭胜背后……

    皇甫嵩胸口微微鼓荡，过了好一会才压下心下怒火。

    “郭公公，当日你也在狄道城，当知当日情景，军中辎重不足，军心不稳，又如何可出兵击贼？”

    郭胜不屑笑了笑。

    “皇甫将军是说董都尉牛羊众多吧？董都尉自临洮出兵时，所携带的粮食仅有三万石，还是董氏女所出的开拨粮食，至于那些牛羊……一群乡勇都能奋勇厮杀，都能拼死从贼人手中夺得牛羊，难道我大汉朝平贼将军就不能带着将士奋勇厮杀，不能从贼人手中夺得牛羊？”

    在德阳殿内，一大群批斗他一个，张让、赵忠等人全站在岸边，更甚者蹇硕、吕强还跟着唱反调、扯后腿，也终于激怒了报复心很强的宦官。

    郭胜冷冷看了一遍所有人，冷哼不屑。

    “区区一些耕种农夫作乱，衮衮诸公却一再争吵谩骂一两个月，至今也无人出兵击贼，以至于贼人连连攻破郡县，以至于无数百姓流离失所。”

    “没钱？”

    “没粮？”

    “只要诸位应允一件事情，即便没有一文钱、一粒粮、一柄刀、一支箭矢，咱也敢立半年平定贼乱军令状！”

    众人大惊，就在皇甫嵩恼怒，曹操身边的王允却突然暴怒，用着手里的竹简就砸向郭胜，郭胜也没料到他人会动手……

    “砰！”

    竹简砸在郭胜脑袋上，一大卷竹简与一块砖头差不多，砸在脑门上那还能好得了？

    “奸贼阉奴，你是要祸乱朝纲吗——”

    郭胜脑门上挨了下狠的，只觉得天旋地转一阵摇晃，鲜血更是顺着额头涂满脸颊，吓得小公主连连后退，又提着衣裙很是没义气的一溜烟跑了没影……

    “父皇……父皇……”

    “杀人了……”

    小公主跑了没影，众人齐齐转头看向大怒的曹操。见这么多人看向自己，刚刚调任骑都尉的曹操心下却一阵大骂，暗骂王允的冲动，可他这个时候又哪里能退缩的？

    郭胜被王允打了一记，脑门被竹简豁开了个口子，自己也被自己吓了一跳，以为自己要死了，俩眼一翻，晃晃悠悠栽倒在地……

    曹操还要指着大骂，见郭胜俩眼一翻倒在地上，也不知道是死是活，顿时傻眼了，这要是在皇宫打死了人，别说做骑都尉打仗了，不把自己关入牢笼砍脑袋就不错了。

    曹操傻眼了，王允傻眼了，所有人全都呆愣看着栽倒的郭胜……

    “杀人了——”

    一小宦官尖叫着跑了没影，众人吓了一跳，全提着衣袍向着栏杆下面跑，唯恐大怒的曹操真的杀了人。

    他人没注意是谁扔的竹简，都只以为是开口大骂的曹操扔的，别人不知道谁动的手，可曹操能不知道是谁扔的吗？一见到出了人命，曹操也慌了，顾不得开口埋怨王允，也慌忙沿着台阶奔下高台……

    曹操字孟德，头脑最是灵活，德阳殿上一大群人“群殴”郭胜一个，就算当着所有人面大骂郭胜，就算替王允扛罪，他人也只会对他翘大拇指。

    曹操是谁？他很清楚，就算现在所有人都以为是他拿竹简打的人，可他人看到竹简上的内容、字迹，自然能分辨出是谁动的手，而他又出面替人扛罪过，自然会得到一大群人的好感，这点急智他还是有的。

    可这得有个先决条件，那就是不能把人打死了，更不能在德阳殿前把人打死了，若是打死了皇帝身边中常侍，即便没有罪过，那也要与王允一起蹲大牢。

    所有人都想把宦官全都弄死，可真让曹操这么“英勇”去杀人，那是绝对不干的，一个小小中常侍还比不得他的命贵。

    一群人全围着昏死的郭胜，幸好太医令张奉在人群中，一阵搭脉后，照着郭胜人中狠狠掐了几下……

    “呃……”

    郭胜一个呻吟，众大臣看到这一幕，提起的心也松了下来，张奉却顾不得其他，用着衣袖死死按住还在冒血的伤口，嘴里更是担忧不断。

    “叔父……叔父可好了些？”

    太医令张奉的媳妇不仅是何皇后的妹妹，同时还是中常侍张让的养子，张让与郭胜是同辈，张奉自然要喊郭胜一句叔父的。

    两人不仅仅只这么点关系，郭胜与大将军何进是老乡，都是南阳宛城人，何进就是走的郭胜关系，妹妹何氏才得以入宫并受宠，也是郭胜的撮合，何皇后的妹妹又嫁给了张让的儿子张奉。

    何皇后是郭胜的老乡，亲妹妹的阿父是张让，内宫里有张让、郭胜的支持，大何氏这才一路坦坦荡荡坐在了皇后的位子，当然了，这是题外话。

    别看张让坏事做尽，儿子张奉却是个温良孝顺的人，要不然他也做不了太医令，就凭张让的权势，想给儿子弄个大官做做，那还不是跟玩似的，又何必做个混吃等死、医病救人的太医令？

    张奉担心郭胜失血过多，用着衣袖狠狠按着伤口，可是把郭胜疼的龇牙咧嘴，但他也知道侄儿是在救他，可看着一群嘘寒问暖的文武大臣，瞬间恼了，尖着嗓子怒吼。

    “是哪个小贼暗算的咱——”

    郭胜挨打的太过突然，他也没注意是谁打的他，众人见他没死，那就没多大的事情，又听他这么一嗓子，一人猛然甩了一衣袖。

    “祸国殃民的阉奴！”

    一人甩袖大步离去，一大群全冷脸甩袖，哪里还有片刻前的嘘寒问暖劝慰？

    仅片刻，人都跑了，曹操的脸却白了……

    竹简呢？

    打人的竹简怎么没了？

    大将军府掾袁绍生拉硬拽将曹操拉走，走出了皇宫数十步，这才小心看了眼四周，偷偷从怀里拿出一卷竹简，看的曹操小眼溜圆，鼻息粗重……

    袁绍以为曹操吓傻了，将竹简重重塞到曹操手里，话语却放低了无数倍。

    “阿瞒，你是知道阉宦是如何想要阻止朝廷平乱的，这个节骨眼上，你……你怎么能这么冲动呢？”

    袁绍话语颇有些埋怨，又像是极为庆幸。

    “幸好那阉奴没看清是谁，众臣也绝不会心向祸国阉贼！”

    袁绍又拍了拍“吓傻”了的曹操手臂，脸上却极为郑重。

    “记着了，无论谁问你，你都不能承认是自己动的手！你只与人说自己激愤之下怒斥阉宦祸国！”

    袁绍一脸的郑重，曹操一再张嘴……

    “本初你……你……”

    “你害死了操——”

