    “盅王就是这样进化来的，不断吞噬，不断晋级，从一只普通的虫子进化到盅王。

    我的盅王至少吃了几万毒虫才有今天的成就。

    不容易啊，我家都快被它吃圬了。”盅老摇头叹息。

    “它到底吃了你多少钱？”图千秋好奇的问道。

    “算成银子那就是一座银山，我几十年积攒下来的全进了它的肚皮。”盅王一脸肉痛。

    “它的攻击力达到了什么地步？”图千秋问道。

    “聚元境给它咬一口必死无疑，就是通念境也得伤, 凝神境嘛，让他们在床上躺几个月没问题。”盅老一脸得意的笑。

    五天后，坑里不断有紫气冒出，还伴随着阵阵恶臭。

    图千秋有些担心的问道，“我怎么闻到一股子尸臭，不会是唐小子发臭了？要不打开看看？”

    “能有什么问题？放心，绝没问题。

    不能打开, 打开就前世尽弃。

    我的盅王吞噬了他体内盅, 还要消化, 晋级。”盅老一脸自信。

    终于熬了十天，盅老打开了巨石盖子。

    顿时，一股紫气冲天而起，打得盅老都翻了个筋斗。

    图千秋赶紧往地窖里一瞅，顿时傻眼。

    只见唐文正坐在地窖里吞吐着紫气，旁边惨不忍睹，全是虫蛇的碎骨残肢。

    “小子，你干了什么？”下一刻，传来盅王愤怒咆哮。

    他一把抓向了唐文，不过，手却是被图千秋一把搁开，道，“别急，先问清楚情况。”

    “怎么回事小子，我的盅王呢？”盅老气急败坏的大吼道。

    “晚辈不清楚。”唐文摇头道，吞下了最后一团紫气。

    “地下的蛇虫之骨怎么回事？”盅老问道。

    “不好意思，我吃剩下的, 太饿了, 你又不给吃的，我只能吃它们了，不然，得饿死了。”唐文跳将上来，图千秋赶紧把衣袍抛给他穿上。

    “张嘴！”盅老叫道。

    唐文张开了嘴，盅王拿起那个瓮子状东西吹起来，声音非常的刺耳。

    唐文感觉丹田一阵燥动，不久，盅王冲将出来。

    “哈哈哈，晋级了！”盅老大笑道。

    不过，下一刻，那盅王变大，一下子膨胀到水缸大小。

    头上居然长出了一只独角，而蝎子爪子样的四脚居然变成了虎爪。

    扑愣一声，背上突然弹出一对紫色翅膀，足有一丈长。

    翅膀一煽，冲天而起。

    “回来回来, 回来……”盅老急了, 大骂着, 拚命吹瓮状物事。

    可是盅王越飞越高, 根本就不听他的，头也不回的往远处逃走了。

    “我的盅王……盅……盅王……老子培养了你上百年啊……百年啊……”盅老捶胸蹬足，嚎啕大哭。

    转尔，他恶狠狠的瞪着唐文，“都是你小子害的，老子要剁了你喂虫。”

    “我说盅老，你这就不讲道理了。

    不是你说没事的吗？而且，人家唐小子又没做什么？

    它自已要跑的，怪不得咱们。”图千秋赶紧说道。

    “剁了你！”盅老疯了，一掌击向唐文。

    唐文气得回了一掌，顿时，一道紫气冲出，盅老顿时愕了愕，脱口而出，“你练成毒气了？”

    “毒气？什么毒气？”唐文一脸晕乎的看着他问道。

    “你这紫气就是毒气，不信，你朝着那株树使使。”盅老道，唐文一掌过去，掌力轻拂在树上。

    不久，树叶开始枯黄，仅仅几分钟，一株碗口粗的树焉里叭叽。

    谷酶

    开始腐烂，好像被强酸腐蚀了似的，最后，烂成一团……

    图千秋一看，顿时缩了缩脖子，“小子，伱全身都是毒，岂不成毒人了？”

    “啊……那……那怎么办？如果我娶了媳妇，岂不是也不能亲热了？”唐文吓了一跳。

    “毒人未必全身带毒，就像是毒蛇一样，身体内有专门的毒袋，不施展出来时也毒不了人。

    当然，除非你小子修炼老子的百毒术。

    不然，你今后就是个毒人，谁也不敢靠近你。”盅老一脸幸哉乐祸的笑了。

    “唐文拜见老师。”唐文当机立断，朝着盅老拜了下去。

    不求人不行啊，而且，老家伙忌恨自已，不拜他为师估计会杀了自已。

    现在有图千秋护着还行，今后图千秋一走，自已小命不保。

    “我可没说收你为徒。”盅老哼道。

    “嘿嘿，你不是一辈子都玩虫吗？

    收个毒人弟子岂不是比玩虫子更有趣。

    更何况，你也不年轻了，难道把一手绝活带进棺材？

    到时，还真是绝后了。”图千秋干笑道。

    “唉……罢了，算老子倒霉，起来吧。我的盅王啊……”盅老叹了口气。

    “重新培养一只就是了嘛，以前那只不也被我吃了的。”图千秋道。

    “你以为那么容易啊，当年，我培养了十只，就剩下几只了，还被你吃了一只，现在又跑了一只最好的，老子一座金山都没啦。”盅老气呼呼的。

    “师傅不如搬到我的唐门去，到时，由弟子孝敬着你，天天有酒喝着。”唐文道。

    “是啊，你这几天喝的吃的都是你家弟子从玄冥域运回来的，可比你平时吃的喝得好得多。

    呆在这鸟不拉屎的地方多苦，还是搬走搬走。

    到时，你这個师傅就等着享福吧。”图千秋道。

    “可是我一片树林的虫子怎么办？”盅老有些心动了。

    “我那边买下了上万亩之地，到时，划出一百亩给师傅养虫子就是了。”唐文道，心说这个免费的保镖一定要搞到手。

    到时，毒虫守护苏梅超市，那就省心了。

    “好吧，我先传你百毒术，一个月后咱们搬走。”盅老点了点头。

    一转眼，一个月过去了，唐文的毒功收发自如，功力也跨入了二品后期。

    盅老吹起瓮子，不久，万千虫子纷纷而来，投入他的大木箱中。

    看了看这片树林，不由得叹了口气，毕竟，住了几十年，也有感情了。

    “师傅想它时回来看看就是了，到时，弟子专门给你配一只黑翅大鹏鸟。”唐文道。

    “你小子还行，老子没白疼你。”盅老哼了哼。

    就在这时候，一道影子闪过。

    “啊，盅王，我的盅王回来了。”盅老顿时兴奋得像孩子般的叫了起来。

    是回来了，不过，那盅王立马就停在了唐文肩膀上。

    并且，咔嚓几声，缩小，钻进了唐文体内。

    “哈哈，你的盅王是你弟子的了，它不听你的。”图千秋大笑起来。

    “我弟子的也是我的，笑什么笑？”盅老翻了个白眼。

    “算人狠！”图千秋哼道。

    “叮咚，你新增土地面积2380顷，大地主系统土地指标已经完成，就差人气指标就可以开启穿越模式。”这时，系统又有反应了。

    唐文发现，屏幕上的土地数据跟功力数据又更新了。

    不过，自已明明从城主府只得到了7000亩地，还包括望月峰，怎么突然又多出2000多顷土地来。

    看了看盅老的树林，难道是因为我拜了他为师，获得了这片土地？

