    陈六合凝视着对方，脸色无比冷漠，他手掌逐渐加力，瞬间就让青年感觉到了窒息的气息！

    “我说的话，你们为什么不听？真以为我那么好欺负，一点脾气都不会有的吗？”

    说着话，陈六合的手臂上扬，对方这个个头比陈六合还高了几公分的青年，竟然被陈六合单手生生提了起来，双足离地！

    似乎因为感受到了死亡的气息，青年惊恐的四肢疯狂挣扎，双掌胡乱的拍打在陈六合的手臂上，想要让陈六合松手！

    可陈六合的却纹丝不动，脸上的表情更是一片寒彻刺骨的冷漠！

    这一幕，直接震住了所有人，让得这些纨绔不得不倒抽了一口凉气！

    单手举起一个一米八多的人，这特么的还是人吗？这臂力得多么恐怖啊！

    “我一再退让，一再隐忍，换来的不是你们的见好就收适可而止，反倒是咄咄逼人变本加厉！怎么？我在你们眼中就那么不值一提？踩人成瘾是吧？”

    陈六合冷冰冰的话语在厅内回荡。

    他目光扫视过薛仁冲等人，最后落在身前的青年脸上，他的手掌紧收，牢牢的掐着对方的脖颈！

    仅仅这短暂的几秒钟时间，这个青年就已经脸色发紫，额头青筋凸显，眼珠暴突，有种翻白的迹象了，一看就知道，已经走到了窒息边缘！

    “其实你们这种纨绔，在我眼中真的不算什么！像你们这个级别的虾米，踩在我脚下的没有一百也有八十！”

    陈六合嗤声道：“你们真以为你们的家世背景有多么了不起么？你们真以为我陈六合是可以任你们欺凌的歪瓜裂枣么？”

    摇摇头，陈六合冷漠道：“我知道这里是在江北，是在你们的地盘！但不是我瞧不起你们！我今天就是真抽了你们，你们背后的家族都不一定敢吱声！”

    陈六合铿锵有力无比霸气的吐出几个字：“因为，想要站在我陈六合的对立面，那也是需要勇气的！！！”

    听到陈六合的话，众人心头巨震，全都不可思议的看着陈六合，显然被他刚刚那席话给惊吓住了……

    说实话，他们在来之前，并不知道陈六合是谁，更不知道有什么来头，他们只是跟着薛仁冲来踩一个外来者而已！

    “啪啪啪”大厅内突然响起了掌声！

    站在后方纹丝不动的薛仁冲冷冷凝视着陈六合，是他在拍着手掌。

    “陈六合，你很强势，你很霸气啊！我真没想到你在这个时候还敢这么霸道！”

    薛仁冲上前几步，遥遥的看着陈六合，他一点也没被陈六合所表现出来的战斗力给吓唬住，反而，他眼中的那种狂怒之意更加的明显。

    “陈六合，你如果真有种的话，就杀了他！今天你不杀了他，我看不起你！”薛仁冲紧紧的盯着陈六合，眼中充满了讥讽和挑衅！

    似乎巴不得陈六合对那个跟他有着五六年莫逆交情的伙伴下杀手一般！

    “你就这么希望他死吗？”陈六合凝声说道，泥菩萨也有三分火气。

    “不是我希望他死，而是你根本就不敢杀他！你要真杀了他，我才会对你刮目相看呢！”

    薛仁冲冷笑的说道：“当然，他今晚要是出了半点意外，我保证，你也一定会跟着陪葬！如果你不敢杀他，今晚的事情，你也平息不下来！”

    “你的意思就是说，今晚，反正横竖你都不会轻易放过我了？”陈六合问道。

    薛仁冲很大方的点点头，道：“你说的没错！”

    陈六合的眼中迸发出了一抹凌冽戾气，他凝目看了眼已经快要窒息而亡的青年。

    沉凝了两三秒钟，最后，他轻轻松开了手掌，青年跟一滩烂泥一样的跌落在地！

    好不容易得以喘息的他，一边发出剧烈的咳嗽声，一边大口大口的呼吸着，活了二十多年的他，从没有一刻感觉过，氧气原来是这么的美妙！

    “陈六合，你真是太让我失望了，雷声大过雨点！”薛仁冲满脸讥讽的说道，对这个结果，在他的预料之中，就算借给陈六合一百个胆子，陈六合也不敢杀这里的任何一个人！

    别说杀，就算是下狠手都不敢！因为这里是江北！

    陈六合神情平淡的说道：“你们不要把事情做得太过分！真把我惹急了，发生任何事情都不是没可能的！”

    “可我偏偏想看看把你彻底激怒后，会是怎么样的后果！”薛仁冲目光凶恶的看着陈六合：“在汴洲，我怕你！但在江北，我绝对不会怕你！有多大，我可以陪你玩多大！”

    说着话，薛仁冲直径向陈六合走去，陈六合蹙着眉头，静静的看着薛仁冲！

    走到陈六合身前，薛仁冲二话不说，扬起手掌，一个耳光扇向陈六合的脸面！

    陈六合脑袋轻轻一偏，轻巧躲过，薛仁冲目光一狞，道：“陈六合，你还敢躲？你确定你还要躲吗？”

    “站着挨打，可不是我的风格！”陈六合面无表情的说道。

    薛仁冲轻轻点了点头，让左右张望了一下，旋即走到了前台，拿起了摆放在前台上的一个水晶玻璃装饰品，在手中掂量了一下，还挺沉！

    “老实站着让我出气，不然，我保证，后果会很严重！”薛仁冲再次返回陈六合身前。

    这句话落下，薛仁冲就扬起手中的水晶玻璃，砸向陈六合的头颅！

    陈六合自然不可能任由薛仁冲肆意妄为，他再次退避躲过：“薛仁冲，不要得寸进尺！”

    薛仁冲理都没理陈六合，只是眼中闪过了一抹狰狞神情，接下来，他做了一个让人不可思议的举措！

    只见他翻过身，一摆手，就把手中的水晶玻璃措不及防的砸在了身旁的一名青年的脑袋上！

    这一幕太过突然，谁也没有想到，青年被砸了个正着，登时抱着脑袋倒在地下痛嚎不已，脑袋上都喷出了鲜血，场面血腥！

    其他人都是大惊失色，不明白薛仁冲这是发的哪门子疯，怎么敌我不分了呢？

