
    7号和8号食堂。!

    昨天一晚的营业额可以说是几乎没有。

    不过这也正常，毕竟还没怎么宣传，只是试着开一下而已，所以叶秋和张晴晴都没有在意。

    等到了早的时候，来食堂吃早饭的人多了起来。

    当然，只是相对昨天晚多了一点而已。

    叶秋闲得没事，也在食堂这边待着，反正天气也热了，校园里面已经有了一道亮丽的风景线，什么超短裙啊，黑丝啊，肉丝啊……看，那边的花开得挺不错的。

    叶秋装着看风景的样子，这边瞅瞅那边瞅瞅。

    突然眼前出现了一双裹着超薄黑色的měituǐ，超长超美，让叶秋都有些眼睛发直。

    “看什么呢你！”

    一道娇叱声传来。

    叶秋抬头一看，不禁有些无语：“怎么是你啊？来我食堂吃早饭？”

    颜菲今天穿着一身xìnggǎn的黑色连衣短裙，脚一双黑色细高跟，身材高挑，双腿húnyuán裹着黑丝。

    此时她冷笑着看着叶秋：“吃早饭？昨天居然敢耍我，想要本xiaojie在你这边吃早饭，别做梦了！”

    叶秋不耐烦道：“不吃不吃，别挡在这妨碍我食堂做生意。”

    颜菲又被气到了，以自己的姿色到哪里不是众星捧月的，居然还嫌自己挡住他做生意了，想到这冷笑道：“有我在这边，你今天别想做生意了！”

    这让叶秋有点无语：“你到底想怎么样？”

    颜菲哼道：“道歉！”

    叶秋也不想搭理这个女人了，直接走了进去，然后拿出手机。

    颜菲气得跺了跺脚，正巧这个时候有两个男生走了过来，边走边说道：“哎，7号8号食堂总算开了。”

    “尼玛，要是再不开我投诉了，最近的食堂都在1公里外啊，吃个饭居然跑那么久！”

    “谁叫咱们学校大，从南门骑车到北门要半个多小时你敢信？”

    “走走，吃早饭去。”

    两个男生正想走进去呢，突然看到颜菲，立刻双目放光，尼玛这不是颜大校花吗。

    不过两个人也有自知之明，知道这种校花也不是他们可以采摘的，只是看看准备进去。

    谁知道颜菲直接拦住了他们：“你们进去吃饭？”

    “是啊，颜校花有什么事情吗？”

    两个男生心顿时嚎叫了一声，难道他们的春天来了？

    颜菲可没心思理会他们在想什么，只是突然媚笑了一声，道：“这食堂饭菜不太好吃，你们还是换家食堂吧。”

    “好，我们换……”

    两个直接被迷住了，顿时失魂落魄地离开了。

    颜菲对这个情况很满意，得意一笑，我看你还能够有什么生意。

    接下来，校花继续站在门口拦着。

    “这边不太好吃。”

    “好，我们换。”

    “走走，颜大校花说不好吃肯定不好吃，我们换地方去。”

    颜菲在临海大学算得是风云人物，很多人都认识。

    这么一通“劝阻”下来，效果显著！

    前后来了几批人，都被她给劝回去了，看到这颜菲心里面得意，看看你还有什么生意！

    可是接下来，让颜大校花有点傻眼了。

    也不知道哪个牲口在校园bbs面发了个贴，说是颜大校花在7号8号门口，而且还是黑丝超短裙，感兴趣地可以去围观。

    大学这种地方是狼多肉少，而且像是颜菲这么好看的花可不多。

    一群牲口看到这条信息嗷嗷地叫了几声，然后从四面八方朝着7号8号食堂汇聚过来。

    没多久的时间，食堂门口居然堵了好几十个人，全都是若无其事地装着路过的样子，顺带偷偷看看颜菲。

    这么多人，颜菲一个人也分身乏术。

    于是有不少人过来看看颜菲，顺带进食堂吃个早饭。

    一举两得！

    一箭双雕！

    又看校花又解决早饭问题，这一天不要太美了。

    结果拦人反倒没拦住，还不断有人被她吸引过来。

    “靠！我走还不行吗？”

    颜菲看到这种情况简直被气哭，恨恨地回头看了一眼，然后气冲冲走了。

    她简直都怀疑那个混蛋是不是故意气自己，然后让自己站在这边吸引同学过来，好增长食堂收入的。

    ……

    午，食堂正常营业。

    让叶秋意外的是，颜菲居然又过来了，不过这个时候换了一身宽大的衣服，严严实实地把自己的身体给包裹住了，问题是今天气温还挺高的。

    “你怎么又来了？”叶秋无语。

    “怎么，难道我来这边站着也不可以？”颜菲冷哼了一声。

    “随便。”叶秋说道，然后偷偷拿出手机到了临海大学的bbs面，发了个帖子——震惊，校花现在在7号食堂居然这样子，附带照片和avi。

    然后下面跟了一句：照片huífùkějiàn。

    几乎是帖子刚刚发出去。

    有人留言了。

    “huífùkějiàn。”

    “huífùkějiàn。”

    ……

    “你妹啊，怎么看不到照片？”

    “huífùkějiàn。”

    “楼的别回了，这是骗人的！”

    “照片呢？说好的照片呢？”

    “huífùkějiàn。”

    “妈的，又招了！”

    一名id叫做“黄金手指”的友，也突然回复了一条：“huífùkějiàn。”

    然后在这名“黄金手指”的回复里面，一群人都回复了。

    “……”

    “……”

    “大哥，你不是咱们lùntán的开发者吗？”

    “摔！老衲今天要封了这个号！我说怎么不记得自己有写huífùkějiàn的程序！”

    黄金手指勃然大怒，太特么粗生了，居然连lùntán开发者都被骗了，然后又开了个小号回复了一次。

    粗生！

    居然真的没有！

    黄金手指现在想顺着线去打人，这实在太让他好了，校花到底在食堂干什么。

    另一边，食堂这。

    “他做什么呢。”

    颜菲看到叶秋拿着手机一阵乱按，心里面也有点好，结果偷偷一看简直气炸了。

    尼玛的！

    要不要脸，居然拿自己当广告发帖！

    还有，昨天那天该不会也是这个家伙发的吧？

    正巧这个时候，有一个年男人走了进来，手臂还夹了几本书。

    颜菲本来气得不轻，刚想要开口说这里饭菜不好吃呢，看到这个年男人把到嘴的话压了回去，干笑着打了声招呼：“赵老师好。”

    这年男人是学校的年纪主任。

    赵平看到颜菲一笑：“哦，颜菲啊，你也来食堂吃饭？以前可没见你来啊。”

    颜菲勉强一笑：“这个，偶尔。”

    赵平一边说一边来到窗口：“7号食堂这学期我也是第一次来，我要这个，还有这个豆芽菜……”

    “多少钱？一共12块钱？嗯，这么贵？”

    “这个豆芽菜6块钱一份？”赵平眉头一皱，发现事情并不简单。
