    白光？

    林曜稍一思索，旋即心下了然，眼前的单纯少女不太可能还会用什么移情的修辞手法，估计这就是汐宫奏用来判断旁人的“善恶”的方式。

    毫无疑问，肯定是某种超自然的能力。

    “吃饱了就可以告诉我了？”

    林曜捏了一下汐宫奏柔软的脸颊。

    “呜呣！那是因为你刚刚特别凶！凶死了！”

    女孩儿鼓起了脸颊，不满的反驳着。

    “不可以凶凶哦！”

    “好好好，以后再也不凶你了。”林曜照顾小孩子一样的哄着她。

    他没有催促少女赶紧说出其中的原委，而是耐心的陪着她吃完了晚餐。然后又拿起了湿巾，用着像是奶奶帮孙子洗脸之时直接用热毛巾糊他熊脸按住了使劲揉一样的力道，给汐宫奏擦着嘴。

    “擦嘴我还是会的呀！”

    女孩儿嘴上说不要，身体却还是很老实的乖乖坐在椅子上，毫不反抗的任由着林曜帮她清洁。

    虽说小孩子可能会不喜欢这种专属于奶奶的疼爱模式，但谁又会讨厌这样子疼爱自己的奶奶呢？

    对付缺爱的小孩子就是要用这种原始又富有生命力的、奶奶专属的简单又直接的爱。

    “吃饱了要玩会儿游戏吗？我这儿的电视可大了，可以随便玩。”

    林曜带着她到沙发上坐下，打开电视，拿起手柄开启了游戏。

    “呜……”

    汐宫奏恋恋不舍的看着两百二十吋的电视的超夸张视觉效果，花了好大的力气才下定了决心把头扭开。

    “要先把答应你的事情做好才能玩。”

    真是个乖孩子。

    “除了紧急避险小妙招，老师还教了我好些东西。光是武术，手上的功夫就有八极拳和八卦掌，刀剑我还学了太乙玄门剑、南华水剑、四端剑……”

    汐宫奏认认真真的数着。

    先前打斗之时，少女的那一套定心肘顺势转为对准脖颈的劈掌、再接寸拳，正是八极拳中赫赫有名的杀招、阎王三点手。

    “不过师父说那些都只是课外兴趣爱好辅导班，真正的主课是这个。”

    汐宫奏拉开了弹性极好的黑色针织衫的领口，将手伸进了衣服里，从那诱人的幽深沟壑之中拿出了一枚玉牌。

    方形的白色玉石之上没有任何花纹与雕饰。

    玉牌被一根极细的透明丝线拴着、戴在了少女的颈子上，即便是凑近了仔细看也难以发觉。

    “师父说这个绝对不能告诉任何人，除非是被别人发现了实在是瞒不住，而且对方还必须得是个值得信任的、特别好的好人的情况下，才能告诉他。”

    “……你这么说的话。”

    林曜摸了摸下巴：“其实我也没有发现啊……”

    房间里突然安静了下来。

    好半天，汐宫奏才反应过来林曜说的确实是实话——对方从头到尾都没说他发现了什么，是她想当然的就以为自己已经暴露了。

    糟了个糕，又犯错了。

    到底是师父千叮咛万嘱咐的事情，女孩儿的脸上先是疑惑、震惊，然后是难以置信、无法接受，最后是生无可恋。

    泪水慢慢的充盈在了女孩儿的眼眶中，汐宫奏已经开始抽咽了起来。

    “对不起对不起，我开玩笑的，逗你玩的。”

    林曜赶紧伸手揽住了女孩儿的肩头，轻轻的摸着她的脑袋，像是在安慰小猫咪一样的顺着毛。

    “……真、真的吗？”

    “保证是真的。”

    “……没有骗我吗？”

    “绝对没有骗你。”

    “你是怎么发现的？”

    “看你换衣服的时候发现的。”

    “大坏蛋！”

    明明连续两次被林曜盯着换衣服都没有反应，偏偏听到了这样的话语的时候女孩儿羞恼起来，一下抓住了他的手掌，用力一口咬在了他的手腕上。

    “以后不许开玩笑！”

    原来是因为开玩笑？看你换衣服没关系是么？

    “好好好，不开玩笑。”

    咬了好一会儿，女孩儿才止住了泪水，心情稍好了一些。

    尽管其实也没用特别大的力气，齿印只有极浅的一层，但注意到了留下的咬痕之后，可爱的少女仍旧是露出了内疚和自责的表情。

    “对不起哦，你疼不疼。”

    “还好。”

    林曜故意说的模棱两可。

    女孩儿低下头，朱唇轻启，伸出了粉嫩的舌尖，湿滑温热的丁香小舌轻轻舔舐着刚刚咬的地方。

    “这样子会不会好一点？”

    汐宫奏抬起了头，希冀的望着他。

    林曜没有回答，却是反口问道：“这是谁教你的？”

    “师父呀，以前我受伤了她也是这样做的。”

    “你师父是男的还是女的？”

    “师父是女人哦，长得可漂亮了。”

    还好是女人，要是男人林曜无论如何也要去打断他一条腿。

    ————

    笑闹闲聊了好一会儿，女孩儿终于忘掉了不开心，总算是开始说起了正事。

    汐宫奏取下了玉牌，将另一端递给了林曜，两人各捏住一边。

    “闭上眼睛。”

    林曜闭上了眼。

    紧接着，黑暗的视野中便浮现了楷书字体的繁体汉字，繁复斑驳的内容几乎蔓延到了无穷远处。

    第一部是《指玄篇》，第二个是《紫微斗数》，第三篇是《神霄五雷正法》。

    近处的三篇具是辉煌耀眼的金色文字，再往后的内容仿佛被刀劈斧凿摧残的残破不堪的碑文，内容全部已经丢失。

    并且这三部也不是都能看清，前两部字字清晰，唯独神霄五雷正法仿佛蒙上了一层白雾，文字难以辨认。

    又从头至尾的详细看了一遍，林曜这才睁开了眼。

    面前的少女早已收起了玉牌，正托着下巴等待着他。

    林曜揉了揉太阳穴——此时的他真是恨不得抽罐液化石油气来冷静一下。

    这也太违和了，不管怎么想都奇怪的很。

    他又花了半分钟整理了一下思绪。

    还是一件一件的问吧。

    “这个玉牌是什么东西？”林曜谨慎的开口。

    “我听师父说，这个叫作《无上秘要》。”

    《无上秘要》，南北朝周武帝宇文邕（yong、一声）主持编纂的道藏巨帙，几乎是最早的大型道教典籍，其中囊括的内容庞大驳杂，但也因为时间过早，其中诸多经典都已经遗失了——当然，这是在地球上发生的事情。

    林曜也算是半个国学爱好者。

    但这样似乎又有不对的地方，《无上秘要》成书是在南北朝时期，而《指玄篇》则是被尊称为吕祖的道教宗师纯阳子吕洞宾所著，吕洞宾则是生于唐朝。

    也许这就是蓝星和地球不同的地方？

    林曜打开手机搜索了一下，网络上完全没有《无上秘要》和《指玄篇》的记载，《紫微斗数》和《神霄五雷正法》亦是没有。

    至于宇文邕和吕洞宾，历史记载中的这两人一个是籍籍无名的短命皇帝，一个则是稍微有些名气的中医名家，反正都与道法毫无联系。

    林曜抬起了头，望向了面前的少女。

    “你知道吕祖是谁么？”

    汐宫奏摇了摇头。

    “你知道宇文邕是谁么？”

    女孩儿又摇了摇头。

    “那你知道我是谁么？”

    “你是坏蛋！”

    少女生气的嘟起了嘴，以为林曜在嘲笑她谁都不认识。

    林曜当然不是在嘲笑她。

    他虽然没有完全相信自己真的是个能够“心想事成”的神明，但毕竟那么多的事情都证明了这很有可能是真的。

    有没有可能，这个玉牌也是重生前的那晚，他在酩酊大醉意识模糊的时候幻想出来的？

    “我问你，你觉得这个世界上有【神明】么？”

