    “我的先攻，按照你们的规矩，先攻不抽卡。”

    即使是面对奥佳欧这样看起来“逼格”比自己低了很多的对手，上千主上在能够选择先后攻时也没有含糊，他毫不犹豫地抢下了先攻。

    只不过，“上千主上”在抢下先攻之后似乎打算什么都不做：“我就这样结束……”

    “等一下，你好像不怎么老实啊。”

    奥佳欧的声音突然响起，让上千主上停下了原本打算结束的回合。

    只不过，现在有意思的是奥佳欧本人似乎都很惊讶：“等等，刚才不是……”

    “你小子，好像在决斗开始之前就在这个‘上千主上的玉座’上设置了你的场地魔法了吧？”

    奥佳欧的身后，黎政模仿她的声音对上千主上质问道：“自称为神的家伙，连站在和凡人同一起跑线决斗都不敢吗？”

    “……”上千主上阴沉着脸，死死地盯着眼前的奥佳欧，但他不知道现在说话的人根本不是奥佳欧，所以他哪怕施加再大的压力也是啥都盯不出来。

    而原本认为黎政模仿自己，还打断自己的决斗很可恶的奥佳欧本人，在听到上千主上在决斗之前就先布置了场地魔法这件事之后，心里也动了真火。

    她不是不可以接受那些黑暗游戏里奇奇怪怪的考验，她不是不可以戴着镣铐和上千主上决斗，但她希望至少在决斗这件事本身上自己能和上千主上位于同一个起点。

    现在看来，这也只是一厢情愿——不可侵犯的神明在决斗上居然会如此的机关算尽。

    “你真的这么做了吗？！”

    这句话不再是黎政模仿出来的了，而是来自奥佳欧本人的声讨。

    “是又怎么样？你不会真的以为自己能和神明平起平坐地决斗吧？”

    上千主上很是淡定地承认了：“没错，在你找上来之前，这个决斗场就已经做好了布置：能够改写现实的‘源数网络’已经被我布置了下来，本来是打算进入‘巴别塔’之后就立马用它来夺取‘奥利哈刚托利托斯’的，但先用来对付你也不错。”

    “你……我本以为你还把自己当一位有尊严的决斗者！”奥佳欧愤怒地指向了上千主上：“但你究竟把我向你发出的挑战当成了什么？！”

    面对奥佳欧的怒目，上千主上冷冰冰地回答道：“重视啊，我当然是因为重视才这么做；如果你真的能证明你有挑战神明的力量，你自然也可以在这个条件下战胜我，不是吗？毕竟，我向你发出决斗邀请的时候，你也没反对不是吗？”

    “你……”奥佳欧银牙紧咬，她现在真不知道该说什么了，难道真就顶着这个不公平的条件打这场本就九死一生的决斗吗？

    【“所以说，意志坚强是好事，但你必须要有和这股意志力匹配的力量或者智慧才行。”】此时，奥佳欧身后的黎政突然在心中对她开口道：【“接下来，我说什么，你做什么。”】

    【“黎政？”】奥佳欧仿佛一下找到了主心骨一般，小鸡啄米一样地点头道：【“好的！你说吧。”】

    “那么，我就这样回……嗯？”

    正打算结束回合的上千主上此时却突然发现了一个奇怪的情况：岛田奥佳欧就和神经病了一般突然在原地蹦跶了起来。

    她看似毫无意义地在东跑跑西跳跳，但每一次她停下来，都在逐渐逼近一个让上千主上心跳加快的位置。

    【这个家伙……不对劲！】

    奥佳欧是一个凡人，她现在在这“上千主上的玉座”上没有脚踏实地的感觉，而且又是这样的高空……普通人能够站在他上千主上的面前就不错了，更别提再动几下——谁知道你会不会一脚踩空然后掉下去呢？

    但在上千主上的眼里，现在的奥佳欧就好像站在踏实的大地上跑动，就好像已经完全看穿了他的“上千主上的玉座”一般。

    最后，奥佳欧在一个地点停了下来。

    少女当然没有看穿“上千主上的玉座”，但她不会怀疑来自某一个声音的指令——因为这必将引导她走向胜利。

    【“就是这里了，踢一脚。”】

    黎政的指令传来，奥佳欧随后毫不犹豫地踢了一脚，她感觉自己的脚趾好像碰到了一个软乎乎的球体，然后一脚把它踢飞，踢到了上千主上的脸上。

    那是一个看起来很普通的光球，在光球拍在上千主上的脸上时，一张卡片从中飞了出来。

    “源数网络”，这张卡的名字即使隔了一个决斗场的距离奥佳欧还是能一目了然地看见。

    “你……怎么找到的？”上千主上不可置信地看着手里的“源数网络”，他明明藏得很好了，他自信就算是十二次元最厉害的侦探也不可能把他藏起来的这张卡找出来：“我明明把它藏在多维快子的超空间里，没有特殊的符文的话不可能……等等，你刚才？！”

    上千主上眼睛微微瞪大，他有些惊讶地对（实际上啥都不懂但是）一脸尽在掌握的奥佳欧说：“你刚才的那段步伐，不是为了探明‘源数网络’的位置，而是为了用脚画出我的符文来？！”

    奥佳欧：【“啥？那不是乱扭的吗？”】

    黎政：【“就是乱扭的，我破他那种等级的加密还需要符文不成？给他一个台阶下而已，还可以让他乱想——要是动作太直接的话他就会提前启动那张‘源数网络’，这样单凭你可能还真不太好破它。”】

    奥佳欧：【“你好损……但我不知道为啥不讨厌这样。”】

    “咳咳，没错，就是如此。”听完黎政的解释之后奥佳欧一脸高深莫测地说：“这没有什么难的，和‘加速同调’比起来的话再简单不过了。”

    奥佳欧提到了“加速同调”，这让上千主上更加确定对方不简单——能够想出用“加速同调”来赶路的家伙，思路的确不可以用常人来衡量。

    “只不过，你已经错过了拒绝我在决斗中提前布置这张卡的机会。”

    木已成舟，上千主上只能接受自己提前布置“源数网络”的计划就此破产；但作为一个永远有plan B的男人，上千主上立马就毫不掩饰地将这张“源数网络”加进了手牌里：“你只是将这张卡找出来而已，并没有发动任何效果破坏这张卡，所以它只是回到了我的手里罢了，我还可以用普通的方式使用它。”

    决斗契约并没有传来异议，看样子这场决斗的的确确从一开始就是不公平的，上千主上一直比自己多一张卡，自己也错过了拒绝这样不公平决斗的时点。

    尽管白白让对面赚了一张卡，但这对奥佳欧而言已经是可以接受的结果了。

    “那么，为了回敬你的智慧，我发动魔法卡‘万宝槌’，将自己手牌里除了‘源数网络’之外的所有的卡都返回卡组洗切，然后抽出相同数量的卡。”上千主上重新洗牌之后，拿出了其中一张卡说：“我覆盖一张卡，回合结束。”

