    机甲可以升阶！

    从初代到二代、三代、四代。

    每一代都不同。

    甚至每一代都可以进行主元素的挑战。

    比如你二代的主元素是火，三代甚至可以是冰，四代舍弃元素，变成兽形虎！

    这些都是可以的。

    但一般情况下，不会这么改变，这不利于机甲的进化，也不利于觉醒机甲皮肤。

    同时，就算你改变了主元素。

    那就固定了，不能因为你第二代是火，你进化成第三代机甲之后，还可以变成火。

    但是方莫展现出来的机甲，让所有人都震撼了。

    方莫在同一天的战斗中，暂时了初代机甲、二代机甲、三代机甲！

    这说明了一件事情，要么方莫在刚才战斗中，自动升阶了；要么方莫可以自由转换机甲；

    全世界，能够自由转化机甲的只有太极虎帝国的皇家太极机甲。

    听说太极机甲，可以阴阳转变、乾坤颠倒，太极虎皇家机甲，可以最多开启机甲八种形态。

    但多而不精，虽然太极虎可以一共容纳八种不同类型机甲，可以互相转换，但整体战斗力并不强，甚至有些太极虎机甲还不如禹国的皇家机甲。

    很多考生怀疑，难道这方莫是太极虎帝国的奸细。

    当然了，也仅仅是怀疑。

    因为现在正是最蓝星与水蓝星的生死大战阶段，太极虎没有必要还派奸细来青龙机甲团破坏吧。

    而且方莫的出生资料没有作假，的确是贫民窟的孩子，没有和太极虎接触的可能。

    唯一的解释就是，始祖机甲也拥有太极虎机甲的自由变换机甲的可能。

    战斗还在继续。

    只见方莫变身一头六爪金鹰，犹如猎鹰捕食，从天而降，双爪直接抓住麒麟机甲。

    麒麟机甲疯狂挣扎，想要挣脱六爪金鹰的抓捕。

    然而方莫可不仅仅是六爪金鹰。

    方莫的六爪还可以射出蜘蛛丝网。

    将麒麟机甲死死的缠绕住，再加上六爪金鹰的超强捕猎能力。

    堂堂皇家麒麟机甲，居然就硬生生得被方莫六爪金鹰抓住上天。

    在空中，方莫的六爪破坏掉麒麟的机翼、推进器、喷射器，然后飞到万米高空。

    六爪松开。

    咻——

    堂堂皇族麒麟机甲，居然从万米高空重重得摔倒地面上，摔得粉身粹骨。

    “好！漂亮！！”上千考生激动的拍手。

    “好久没有看过这么精彩的战斗！妙啊！太妙了！”

    机甲战斗，一般都很枯燥，武器对射，然后拼护盾，拼速度，拼配件。

    而方莫却展现出了一种前所未有的战斗。

    居然将对方机甲的机翼、推进器破坏，然后活活得将对方机甲摔死，这可真是异想天开。

    龙金牙连胜利都忘记宣布了，他直接进场。

    冲到方莫面前，表情严肃，一双虎目瞪着方莫：“老实告诉我，你是如何做到自由切换机甲的！”

    方莫装作一脸懵懂无辜的模样：“啊？怎么做到的？我不知道啊，难道你们不能切换机甲么！我自然而然就可以切换机甲了，难道你们不能么！”

    噗——

    龙金牙差点就要吐血了。

    他身为青龙一族的十大帝龙，十大顶级强者，也做不到机甲切换，要是龙金牙可以自由切换机甲，他的实力恐怕可以再强个十倍不止。

    因为青龙一族特殊血脉，青龙一族甚至不能融合其他神族、王族的机甲，只能融合最普通的基础型机甲。

    所以青龙一族也可以切换，但只能切换基础机甲。

    要是青龙一族可以切换成其他神兽机甲，那实力将质变。

    所以龙金牙才这么激动，要是四大神兽机甲能够融合在一起，自由切换，区区水蓝星，那轻松就可以攻陷。

    龙金牙看着方莫那一脸懵懂的模样，确定了方莫的确不知道，方莫以前也没有接触过其他机甲，就只接触过始祖机甲。

    由此证明了，始祖机甲自带切换机甲的功能。

    强！太强了！

    难怪族长龙宇靖对方莫如此重视。

    这始祖机甲要是真的生产出来，批量生产出来，不仅可以让全民强大，甚至可以将四大神兽家族拉下神坛。

    因为别人会说，什么四大神兽家族，不过如此！

    普通人都可以融合的始祖机甲都比四大神兽家族强。

    现在就有一个巨大的矛盾。

    如果全民可以用上始祖机甲，那绝对可以横扫水蓝星，取得三国争霸的胜利，最蓝星将成为最后的胜利。

    但，一旦最蓝星成为了胜利者。

    所有用上始祖机甲的普通人，恐怕会联合起来，和龙逆组织一起，推翻四大神兽，推翻皇族王族，那到时候恐怕又会陷入内战。

    当然了，这只是假设。

    起码到目前为止，各国还没有研究中心制造出始祖机甲。

    只有方莫一个人拥有。

    根据龙宇靖的指示，等到方莫正式前往青龙机甲团报道时，会对方莫以及始祖机甲进行最详细的检测，到时候应该就可以得到始祖机甲的数据，可以制造出始祖机甲。

    表面上看起来，这次考核如此快速缩短流程，是为了早点加入前线，其实还有一个最重要的原因，就是为了得到方莫的始祖机甲数据。

    方莫沉声道：“考官，可以宣布我胜利么？？”

    龙金牙从杂乱的思绪中清醒过来，清了清嗓子，洪声道：“方莫胜利！方莫进入8强！”

    接着其他16强开始战斗。

    寂、屈紫颜、凤舞等人全部进入了8强！

    原本大家以为，比完16强，会休息一下，明天再进行8强！

    但青龙高层看见方莫那优异强大的表现后，已经迫不及待看方莫下一场的比赛，他们想要知道，方莫究竟有多强！

    始祖机甲有多强！！

    龙金牙只能硬着头皮，宣布道：“大家等等，比赛还没有结束！今天8强赛继续！！”

    看台上所有的考生们一头问号。

    要不要这么拼啊？这都已经下午5点了。

    他们这些坐在看台上看比赛的观众都已经有些疲倦，肚子也很饿了。

    更何况16强考生。

    然而龙金牙却是一番感人肺腑的发言：“累么？你们累么！你们好意思说累么！你们就只是肚子饿一点、身体疲倦一点就不愿意了么？你们可知道，此时此刻，我们青龙机甲团的战士们，其他神兽机甲团的战士们，还有上百万民间机甲团的战士们，正在冒着敌人的炮火，正在浴血奋战，难道他们不知道累么，难道他们不知道饿么！同学们！时间就是生命啊！每一分每一秒，我们都不能耽搁了！！”

    无数考生们眼眶湿润：“别说了！长官，我们看，我们看还不成么！！”

    16强选手也表示节约时间，今天继续！！

    于是，一场太阳西下的16强比赛继续进行。

    方莫这一次分配到的对手是五团的一个王族强者。

    擂台赛。

    方莫很有礼貌：“开始吧！”

    谁知道对面那个王族强者直接举白旗，他，他认输了！！

    方莫这就不乐意了：“这不好吧！兄弟！你打都没有打，怎么知道打不过我啊！”

    王族强者哭笑不得：“我和齐林之前在学校打过，他们是老对手了，我连他都打不过，怎么可能打得过你！所以，我认输！但，我认输不代表我怕你！我现在，只要我以后加油训练……”

    “打住！别说了！认输就认输，那这么多废话！下去吧！”方莫懒得听这小子废话。

    很快，八强赛打完了！

    只剩下最后四名选手。

    分别是方莫、屈紫颜、寂、凤舞！

    这就是最后的四强选手！

    此时天色已黑。

    虽然虚拟战场可以自动调节光线。

    但是经过一天战斗，选手们的确已经筋疲力尽了。

    不少考生还是弱弱得发出了一点疑问：“长官，比赛还有继续么。”

    龙金牙接到了青龙高层的命令，今天无论如何，一定要将比赛全部完成！

    青龙高层已经等不及了，他们必须要明天就得到方莫与始祖机甲的全部数据！

    一万新生机甲团，根本就不值一提。

    只要可以得到方莫的数据，那一切都掌握在青龙机甲团的手上。

    之前说过，四大帝国机甲联盟，数据是共享。

    所以当时其他三大帝国都要求龙宇靖将方莫贡献出来。

    龙宇靖一边答应愿意贡献方莫，一边积极得促成方莫加入青龙机甲团。

    因为一旦方莫加入了青龙机甲团，方莫的所有数据就只属于青龙机甲团，龙宇靖有权力将方莫的资料列为最高机密。

    四大帝国有协议，最高机密四大帝国机甲联盟是不需要共享的。

    其他三大帝国当然知道龙宇靖是想独吞方莫的机甲资料，但没有办法啊。

    他们总不能派杀手把方莫拐走吧。

    别说，孔雀国还真的派了顶级杀手组织的顶级刺客，想要掳走方莫。

    但这些刺客还没有出现在方莫身边，已经被龙宇靖派人秘密解决了。

    敢在龙宇靖的眼皮底下玩这些小手段，他们太幼稚了！

    龙金牙一脸苦大仇深道：“你们继续问我还要不要继续，你们的心不会痛么！你们可知道，此时此刻，在前线的战场……”

    无数考生疯了，连忙道：“长官，别说了，啥也别说了！我们错了！比赛继续！今晚月亮不睡，我们不睡！大战到天亮！！”

    四强半决赛开始！！

    方莫的对手居然是凤舞！！

    擂台上！

    方莫与凤舞四目对视！

    深情款款！

    含情脉脉！

    方莫咽了咽口水：“喂！美女，你这什么眼神啊，我们是来战斗的！不是来谈情的！”

    凤舞表情严肃起来：“来吧！我会用尽我所有的实力！希望你也别保留！”

