    钟溢再一次听到丽姐让他去楼上包厢，这才向丽姐走去。随着她来到了二楼的一个包厢。

    进去以后，看里面的摆设，还是说房间来的准确一点。

    “你自己找个地方坐吧，我先去洗个澡。要喝什么自己拿，记得付钱就可以。”说着拿起床上的衣服就进了房间里的卫生间。

    钟溢打量了一下，整个房间。除了一张床，跟一个衣柜，就在窗户底下放着一张玻璃圆桌。还有两把椅子。

    钟溢在一把凳子上坐了下来，看着桌子上放了一瓶喝过的红酒，但只有一个玻璃酒杯。整个房间就没有其他喝的东西东西了。

    钟溢拿起红酒，给自己倒了一杯后，尝了一口。也没有品出个好坏来。只是感觉比较的苦涩。比以前喝的红酒难喝许多。

    钟溢拿起红酒瓶，看了一下，也没有看出什么，都是一些自己不认识的字母。也不知道是哪国的文字。

    过了一会，卫生间的门被打开了，只见丽姐只披了一件薄薄的睡衣，光着脚。就出来了。头发已经披散了下来。

    走到钟溢的对面的椅子上坐了下来。拿起钟溢在喝的红酒就喝了下去。一点也不嫌弃。

    “想不想听听我的故事。”

    钟溢看着面前这个勾人心魂的女人。说道：“你想说，我很乐意当你的听众。”

    “三年了，你还是第一个走进这个房间的男人。”说着自己又环顾了房间里的摆设。

    “其实，我也是被别人包养过的女人。我还有老公和孩子。但现在一切都没有了，就剩下这个酒吧。”

    说着丽姐，又拿起红酒给自己倒了一杯。喝了一口后递给了钟溢。

    钟溢接过酒杯喝了一口，放到了桌子上，也没有说话，继续听着丽姐讲下去。

    “这个酒吧，是他跟我分开的时候送给我的。我跟了他整整五年，抛弃了老公孩子。”

    “那他是做什么的，难道分开后就一次也没有来找过你吗。”

    丽姐拿起酒杯又喝了一口，“没有，但我能开着这个酒吧，也是靠他，不然早就被一些混混弄的倒闭了。只因为有他在。但上个月他就退了，所以这酒吧，我打算开完这个月后，就关了。房子也卖了。也离开这个城市。”

    “那你这几年就没有想过找一个男人吗。我说的是结婚的那种。”钟溢说完，从丽姐的手中拿过她在喝的红酒。

    “找，我怎么找。来这里的人都知道，我曾经是他的女人，那个男的敢来找我。所以啊，我只能找女人，小婉就是我这两年的伴侣。现在她也走了。”说着就从钟溢手中抢过酒杯，把剩下的红酒喝了下去。

    把空酒杯递给钟溢，示意钟溢倒酒。自己接着又说了起来。

    “记得那时候，我也刚来深市打工，在厂里做着辛苦的工作。每个月能拿到个不到一百的钱。可每当发工资的时候，我都觉得很开心。直到有一次被一群同样在厂里上班的拉去舞厅跳舞。遇到了他。”

    “遇到他，后来怎么了。”

    “后来，后来还能怎么样。当然被他包养了啊，记得第一次他给我钱，整整两千啊，差不多是我在厂里上班的两年的工资。还给我买各种衣服，首饰。我能抵挡的住吗。”说着拿起倒满红酒的酒杯喝了一口。

    “本来我还想着跟他个两年，就回去跟老公继续好好生活，再也不来深市了。但这件事还是被我在老家的老公知道了。他过来找我，要我回家。但我舍不得那时的生活。跟我老公离了婚。你说我现在是不是活该。”

    钟溢喝了酒后，有点醉意，想起上一世自己的老婆，拿过红酒杯，把剩下的红酒喝了下去。

    “是活该，既然自己选的路，也别怪谁。”

    “是啊，这是我选的路，我能怪谁，怪他勾引自己，还是怪我以前的老公没有本事，给不了我想要的。我都不怪。但你们男人也没有一个是好东西。”

    说着又拿起酒瓶把红酒杯给倒了一半，发现已经没有酒了。把酒杯里的红酒喝了下去后，又说道。

    “别以为我不知道，你今天过来想干嘛。你也不是个好东西。”

    说着站了起来，打开房门到了一个包厢又拿了两瓶红酒回来。拿了一个开瓶器，打开一瓶。

    “去把门关上，我们继续聊天。”

    钟溢起来把门关了起来。回到了座位上。丽姐已经倒满一杯红酒。

    “你今天晚上过来，是不是还想跟我好一次。说真话，别骗我。”

    “是想啊。不知道丽姐你肯不肯。”

    “那你把这杯喝下去，如果我喝下去了，醉了的话，就忘记今天晚上发生的事了。明天起来会怎么样，那我就不知道了。可能会报警什么的也说不定哦。”

    说着就把倒满红酒的酒杯递给了钟溢，自己回到了床上。半躺着看着钟溢。

    钟溢拿着酒杯，看着半躺在床上的丽姐，咽了一口口水后，拿起酒杯，把红酒往嘴巴里一灌。把酒杯放回带圆桌上，就向床上走去。

    丽姐钟溢把红酒喝了，也从床上站了起来，来到钟溢跟前，亲吻了一下钟溢的嘴唇。

    “你先去洗个澡，我在床上等你。快去。洗的干净点。给你一个惊喜。”说着还轻轻推了钟溢一下。

    钟溢放开抱着丽姐腰肢的两只手，急匆匆的进入了卫生间。洗好之后也连衣服也没有穿，就来到了房间。

    只见丽姐看到钟溢出来，从床上站了起来，来到了钟溢的面前，拉着钟溢到了床边。推了一下钟溢。

    钟溢也顺势坐到了床边，钟溢想要伸手去抱丽姐。却又被丽姐给拒绝了。

    只见丽姐

    第二天，钟溢醒来的时候，只见丽姐还抱着自己睡的很熟。钟溢也不知道现在是什么时候了，但透过被窗帘遮住的窗户，这时间应该不早了。而且自己的肚子很饿。

    钟溢正要起身去厕所穿衣服的时候，丽姐也醒了过来，拿起放在床上的睡衣给披了上去。

    “你先等会，我先上个厕所。”说着就从床后下了去。过了有半个小时，这才从卫生间出来。而且已经洗过澡了。

    “你也去洗个澡吧，请我吃个饭，快11点了。”丽姐出来后，在衣柜里拿出衣服换了起来。

    钟溢起来后，快速的洗了个澡。穿上昨天留在卫生间的衣服。出来后，发现丽姐今天并没有穿旗袍，而是穿了一条紧身的牛仔裤。上身穿了一件短袖。而且把她的长发，永一根绳子给扎了起来。

    “走吧，我们下去了。”说着也不等钟溢，直接出了房门。在楼梯口等着钟溢。

    出了酒吧，钟溢见许金祥站在门口，惊愕了一下。“老许你怎么在这。你昨晚没有回去吗。”

    “老板，我早上过来的。你还有事去吗。”

    “我吃个饭，你先回去吧。等会我自己会回来的。”

    说着就朝已经锁好店门，到了不远处等着的丽姐那里。

    “他是你保镖，想不到你的身份也不简单啊。”丽姐看了一眼钟溢说道。

    “有什么不简单的，就是一个做生意的。我们去哪里吃。”

    “你不想说，算了。跟我来吧。”说着就带着钟溢往前走去。

