    “热巴小姐……你的衣服太夸张了，我都看到腋毛了……那么深的腋毛，你简直太不讲究美观了！”

    “什么？”

    热巴愣了一下，先前还是一副高冷的样子，在听了我这话之后，脸上立马氤氲出一股火山喷发般的怒气。

    她的手臂不由得往后缩了一下，下意识就朝着自己的腋下看去。

    不过很快她就发现自己上当了……

    “不好意思……我随口胡说，开个玩笑！”我轻咳了两声，朝树洞里面看了一眼。

    热巴那想要杀人的表情看得我菊花一紧。

    田心这时候也是在身后掐了我一下，疼得我龇牙咧嘴的。

    “瓜娃子，以后你要是再口无遮拦，我就给你戴帽子……”田心凑到我耳边，低声说了一句。

    “卧槽，算了算了……”我赶紧求饶。

    怎么对我都行，千万不能给我戴帽子！

    对田心求饶后，我又对热巴道：“你们族长现在是在里面吗？”

    热巴冷冷道：“在……可是我们族长现在有重要的事情正在跟长老们商量，只怕没时间接待你！”

    热巴的话让我一愣，我心说这大清早的有什么重要的事情商量？

    不过这毕竟是人家族人的事儿，我也不能刨根问底。

    “那好吧……我就在这外面等，等你们族长有空的时候我再进去！”

    说着，我便是走到了一边。

    可这时，忽然我看到小香蕉从里面走了出来。

    小香蕉一看到我，就对我挥挥手：“你是来找族长的吗？我们族长说可以让你进来！”

    小香蕉这突然的出现还让我进去，让我有种受宠若惊的感觉。

    我立马轻咳了两声，对热巴投去一个得意的眼神。

    我知道现在我的行为很幼稚，可在这个高冷的热巴面前我就是觉得一阵暗爽。

    热巴的表情果然有些不自在，但也不好说什么。

    她只能看着我和田心朝树洞里面走进去。

    一进树洞，我一眼就看到了这个树洞中放着一张很宽很长的桌子。

    此时，这张桌子的周围赫然竟坐着七八个女人，而族长就坐在主座。

    这七八个女人年龄都在三十到四十五之间，这会儿她们一个个面色严肃，显然是在我进来之前，真的在这里商量了什么大事一样。

    一进来看到她们严肃的表情，我反而有些不适应了。

    有些拘谨地举起手，对众女打了个招呼，挤出一个尴尬的笑容。

    “巴拉巴拉吧拉拉……”

    族长这时候挥手对小香蕉说了一句。

    可此时，我一下子就听明白了族长这话的意思是，她是让小香蕉来告诉我。

    小香蕉回应了一句。

    小香蕉又把我和田心请到了桌边坐下，田心放下手中的箩筐。

    我们坐下之后，小香蕉才对我道：“你看到外面的圣女队了吗？”

    外面的圣女队……她说的应该是热巴那帮女人。

    我点了点头：“怎么了？有什么重要的事儿么？”

    之前我听小香蕉说过，这个仙女村的圣女队，大概就是村子里的护卫队的那个意思。

    一大清早的，这族长召集一帮女人在这里开会，外面又是一帮圣女队的操练，我心说该不会是真有什么大事儿吧？

    小香蕉道：“本来七天之后才到我们下一次上交物资和女人的时间……但是他们这一次提前了……”

    “嗯……什么？”

    我愣了一下，问道：“你说破晓的人找上了你们了么？让你们提前交物资？”

    小香蕉点了点头，随后神色又有些黯然地道：“物资我们可以交……我们这里都是足够的，但是人……他们要我们这次交十个人……”

    田心一听这话，顿时有些怒了：“哪里有这样的道理嘛……凭什么嘛！”

    我看到田心气得嘴唇都在发抖了。

    这一刻，这个妞儿的正义感再次迸发出来了。

    “所以你们族长在发愁么？在想办法应对？”我问道。

    小香蕉嗯了一声，说：“是发愁……毕竟要交十个族人出去……族长肯定不想的，大家都不想……”

    我没想到事情一下子变得这么急迫起来。

    原本我还想着今天就让族长带我去黑水河看看，我想办法跨越过去找驯兽族……

    可破晓组织居然这么快又找上了仙女村的人……

    哪怕我知道这是仙女村几年以来一直都有的遭遇，可每个人心中只要稍微有点良知，都会或多或少有那么一些正义感。

    眼下这事情就要发生在眼前，我们就只能这么眼睁睁地看着？

    我问小香蕉：“那你们族长商量了吗？准备怎么办？”

    小香蕉摇了摇头：“这一次他们逼迫得很紧，没办法……我们族长已经派人下去找自愿者了……族长让你进来，就是想跟你商量商量驯兽族的事情，她说你是同样是外来者，可能会比我们聪明……”

    一听小香蕉这话，我顿时有些无语。

    什么叫我是外来者就比她们聪明？

    合着她们这么盛情款待我把我当客人，不仅仅是因为我是男人，还因为我是外来者，比她们聪明？

    不过……

    从小香蕉说出这话，我能理解到背后一层更深的含义。

    那就是……

    落后就要挨打，这绝对是亘古不变的真理。

    归根结底，仙女村之所以受到破晓的压迫，那就是因为弱小，落后，比不上破晓那些先进的武器和设备，白鬼组织同样如此……

    这就是原始文明和现代文明的竞争，所以小香蕉才会说出我可能会比她们聪明这番话。

    我暗暗握了握拳头，扭头看向族长：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    在我说出这句话的时候，我脑海中下意识用意念翻译出我这话的意思，其实我是在说：“族长，你这次真的要妥协了吗？”

    族长等人听到我这句话，脸上有些惊讶。

    她们肯定是听懂了我的话，所以才觉得惊讶。

    今天一醒来我就发现有这样的能力，能听懂她们说话，而刚刚在说出“巴拉巴拉巴拉拉”这话时，我嘴上那么说，但实际上想对族长说的话，都是从心里发出去的。

    果然，族长就听懂了！

    族长长叹了一声，点了点头。

    看到她们一脸的悲哀，我说：“要不这样……你们是今天交人是吧？我能不能假扮成你们的人，跟你们一起去看看？”

    我实在是太迫切于知道红树林到底是什么样的地方，真的太想去见识见识了。

