    更何况，那十五万精锐厉鬼，仅仅是魔龙器魂控制。加之雷动本身那已经超过金丹巅峰的神念强度，两者相加，雷动完全有理由相信，自己能够驭使的鬼海大军，将超过二十五万。凭此大军，若说在全世界内纵横无敌，那纯粹是个笑话。但是，对付一些寻常的元婴初阶修士，恐怕就有些无往而不利的味道了。

    值了，一切都超值了。嗯起那次冥域之行的九死一生，以及这次抵挡九道天雷的危险壮举。这一切，在这一刻都有了丰厚的回报。先天灵宝，不愧为先天灵宝，何况乎这件先天灵宝，还是引发了天雷的小极品。

    王雷那家伙，也是异常的兴垩奋欢喜，他这辈子第一次炼制先天灵宝，就出了这种货色。当然，其中也包涵着不少运气成分，也许让他再来一次，还是有很大的失败几率。对于这等沉迷于炼器之术的修士来说，能够炼制出此等级别的宝贝，那么这一生也就没有白活了。

    “雷老弟，为这件宝贝取个名字吧，总得和普通的万鬼幡区分开来。”王雷搓着手，仿佛已经有了主意的样子。

    雷动察颜观色下，便肃容对他拱手道：“王兄，这件宝贝是你炼制的，交由你来取名，那是最合适不过的事情。”

    王雷假装推脱了几句，但雷动却是再三恳请。三番两次后，王雷终于沉吟了片刻后说道：“我看不如叫做冥焰幽鬼幡吧，炼化后的厉鬼，称之为幽鬼，和平常厉鬼区别开来。”

    的确也是，经过这冥焰幽鬼幡炼化而成的幽鬼，在不占用更多神念情况下威力凭增数倍，岂是寻常厉鬼可以比拟？不给个特殊的名字都有些对不住它们。遂立即点头同意道：“那就多谢王兄赐名了，以后这件宝贝，就叫做冥焰幽鬼幡了，雷某在这里向王兄承诺只要王某能够修炼到元婴期，便向全天下宣布此幡乃是王兄所炼。”

    王雷这种炼器大师，固然可以不计较利益。然而，对于这种可以名垂青史的机会，他再寡淡名利，也是绕不开这道口子，当即也是被雷动哄得是心头一热。

    如此这般的客气，也是因为和雷动看重王雷能力之故。毫无疑问，这个王雷虽然战斗力一般然而其炼器方面，却是一个难得而罕见的人才。如果有他加入自己阵营，对于己方的综合实力提升有着莫大的功效。不过雷动也知道，心急吃不了热豆腐，开口招揽王雷，很有可能失败。对于这等顽固分子，还是潜移默化来得妥当。多让他为自己办办事情炼制些宝贝，久而久之下，那王雷也会习惯于待在自己势力下。

    灵宝至今已经大成，雷动离家多年，也是颇有些桂念。遂暂且告别了王雷，驾驭起恶鬼樟，化作一道恶风，向阴煞宗方向而去。

    一路上，雷动也没有闲着而是不住的将库存阴魂，往冥焰幽鬼幡中炼化而去。待得雷动落脚大定国时，幽鬼幡已经炼制了二十七万只幽鬼达到了雷动目前修为下，所能控制的极限。这是一个最终真实的数字，但也是一个极其可怕的数字。

    感受着神魂之中那面安安静静躺在里面接受神魂滋润温养的冥焰幽鬼幡，雷动一时间信心大增此物简直就是一件逆天宝贝。唯一有些稍微可惜的是，极品鬼将阿丑，吞噬的魂魄还不够，暂且还没有晋级鬼王的迹象。

    虽说极品灵鬼，拥有很大的潜力晋级鬼王，你那也不是一件轻而易举，十分简单的事情，同样需要大量的资源砸进去。

    当雷动一个飘身，趁夜落到了自己在大定国，和婉言那个家时。雷动已经开始在琢磨，是不是要找机会到一些敌对宗派去肆虐一番，好让阿丑进阶了。

    温香小筑，这是属于雷动和丁婉言两个人的家。刚从赵州回来时，因为一些乱七八糟的原因，雷动一直是在万鬼窟那边待着的，也没时间回来看看。如今，身边的一些大事已经做完，雷动这才有机会回来看看自己和婉言的那个家，虽然说这个家，他也没有待过多久。也是可以从此推断，一个修真者，还真是有些身不由己，漂泊流离。

    这时间，已经隔了二十几年。如今的温香小筑，已经和当初有了很大的不同之处。根据阵法，绕开了天魔**阵后，雷动飞身而入，悬浮在空中窥得其全貌。幽谷之中，灵气袅袅，到处huā团锦簇，灵泉涌动，仿若仙境。尤其是后山那数百亩灵田，经过达二十多年的栽培，只经初见成效，看那些灵药的火候，约莫都已经有四五十年的模样了。当然，距离百年火候的收割期，还早呢。只是越往后，这火候应该还会增加的越快。看这样子，兴许总计五十年都不用，便能收购这批灵药了。

    当初雷动主张栽下这批灵药，也是为了长期的收益，有大五行聚灵阵那种宝贝阵法，加之温香小筑幽谷本就地处聚灵之地，那些灵田不利用起来，实在太过可惜。

    由于雷动回来，没有丝毫掩饰自己强大的气势。几乎是与此同时，便有几道筑基期实力的神念向他扫荡而来，随之一声威严怒斥：“什么人？胆敢擅闯温香小筑？”说话之人，从其神念强度推断，应该是个筑基高阶修士，距离雷动的实力，相差颇远。他定然也是感觉到了雷动的强大，但喝骂起来，却是丝毫没有犹豫，显然，底气很足。

    雷动笑了起来，背负着双手朗声道：“左师弟吗？”

    “雷师兄？”那个威严的声音，一下子变得活泼惊喜了起来。只见得几道身形，从外围几间厢房垩中飞跃而出，夹带着一道道残影，飘落到了雷动身前。为首的，是一个壮硕的大胡子汉子，眼神跃动，惊喜莫名的叫道：“雷师兄～，，

    这不是左超又是谁？当初入门时，左超排在雷动前面，但随之后来雷动的崛起，左超甘愿当师弟。后来又因雷动率先晋级筑基，按照万鬼窟的规矩，倒是坐实了师兄的位置。雷动前些年回了万鬼窟，因为某些原因而比较低调行事。而万鬼老祖，也是吩咐左超他们，暂且别回万鬼窟，继续帮雷动好好照看老家。

    这才使得，感情最好的师兄弟几个，直到现在才有机会见面。

    另外两个，俱是筑基中阶的样子，衣着华贵，打扮得体，留了些胡子，容貌之间，颇具成熟和威严感。但是他们两个，此刻却也是难掩激动之色，凌空便往下拜去：“陈戈，卫华，拜见雷师兄。，，

    “陈戈，卫华，你们两个也别和我客气。”雷动不动声色的分出神念，将他们欲要拜下的身子轻松托住，开心的笑道：“大家都是从小一起苦难过来的兄弟，就不用讲究这些虚礼了，走，我们下去说话。

    陈戈卫华两人对雷动如此恭敬，也不是没有道理的。这个世界，始终是个弱肉强食的世界。只有强者，才能制造规则。不过，有一个比较通用的规则便是，弱者必须尊敬强者。任何人胆敢藐视强者，即便是被杀了，旁人也只会说一句活该。

    虽然患难的时候在一起共度过，但谁也不知道雷动如今功成名就，实力强大后心性会有什么变化？按照他们一贯的小心谨慎，如此恭敬也是不足为奇。

    雷动念旧的态度，也是让两人松了一口气，神态之间明显轻松了起来。要知道，雷动已经和他们完全不是一个阶层上的人物了。就算雷动现在翻脸不认人，他们除了无奈之外，也是不敢在外面乱说半句雷动不是的。

    雷动向来是个重情重义之人，对于忠心自己的自家兄弟，又怎么可能会有嫌弃之心。携着三人，一同落到了湖畔凉亭中。

    这些年来，温香小筑可是全靠左超他们几个守着，婉言不在，左超就是这里的管家。只见他立即呼唤了几个炼气期实力的俊秀少女，端上美味的灵果灵酒。一干许久未曾见面的兄弟，开始热络的聊天起来。

    故意放下身段的雷动说了几个笑话后，兄弟们长久未见和实力差距的隔阂，正在渐渐消失，又是如同以前一般渐渐亲密了起来。

    说着说着，左超突然冒出了一句：“师兄，您这次海外回来，应该是想去摘星峰观战吧？带我们几个一起去见识见识吧。听说只有金丹修士，可以带两三个门人弟子一起去。”

    “观战？”雷动有些微微愕然。

    “师兄你不知道？，，左超也是有些吃惊，赶忙解释道：“是我宗的天魔大人和大乾洲的一个元婴中阶女子之间生死决斗。”

    在雷动脸色沉凝之中，左超战战兢兢的把事情原原本本说了出来。却是不知，雷动平静的外表下，已经轩然大波。脑子中只有一个念头，那便是这辈子和那太上宗杠上了。

    ……（未完待续