    周一波刚和自己的妻子离婚，准备去找自己的情人，就接到了自己助理的电话。

    “怎么了？”周一波问道。

    “郝多鱼反击了。”助理说道。

    “反击？”

    周一波眉头一皱，根本就没有把这件事儿放在心上。

    他骂战多年，经验丰富，可以说他就是靠骂战出名的。

    在看他来，郝多鱼就是一个怂货，自己骂了他，他屁没有放，这么多天过去了，自己都快把这件事儿给忘记了，这个时候他的反击来了？

    “对，番茄视频，德云社开箱第二个节目，《你要高雅》你可以去看看……”

    “好，我知道了……”

    挂断电话之后，本来准备离去的周一波没有按耐住自己的好奇心，打开了APP点开了德云社开箱视频，看了起来。

    页面跳出一个提示框，让他楞了一下。

    非会员只能试看六分钟，完整版请充值……

    周一波：“……”

    他么的，听别人骂自己，还得充钱看？

    自己也是贱啊！

    可是他就想看看郝多鱼是怎么骂他的，怎么办？

    充钱呗。

    弄了一个会员，直接拉到第二个节目开始看了起来。

    ……

    医院里。

    ‘啪’的一下，手机摔在了地上摔了一个粉碎。

    刚刚看过《你要高雅》的江堃，气的他的肚子不断的上下起伏。

    “郝多鱼，你这个王八蛋！”江堃生气的骂道。

    这个孙子骂人骂的也太毒了吧？

    简直是骂人不带脏字啊！

    赵杰：“……”

    他看了一眼摔在地上的手机，有些心疼，同时眼神有些幽怨的看向了江堃，心里想到：师傅啊！你摔手机之前能不能想一想吗？你摔的是我的手机啊！

    不过他也能理解自己的师傅，郝多鱼确实骂人骂的太狠了。

    什么相声演员说同行低俗——羡慕嫉妒恨啊！

    什么相声界又开会了，你要高雅相声大会……

    什么沙滩一卧两年半，今日浪打我翻身……

    ……

    明明一句脏话没有，却被骂了一个狗血喷头……

    江堃越想越气，越气就越想，进入了死循环，最后再也受不了了，一口老血喷了出来。

    在一旁的赵杰的脸都吓白了，赶紧找医生，医生过来给他检查，发现他的肺都气炸了。

    是真的气炸了。

    医生都呆了。

    这得是多大的仇，多大的怨啊？

    肺都能气炸？

    赶紧把他推到了急救室，开始急救。

    ……

    原本元宵节的晚会也是朗明指导的，因为郝多鱼的打架事件，他被罢免了资格，此刻他正在郁闷的喝大酒，就接到了自己助理的来电。

    “郝多鱼骂你了……”

    朗明：“？？？”

    他么的自己就是因为他，被免除了导演元宵晚会的机会，自己还没有骂他呢，结果他反过来骂我了？

    这是什么世道？

    在说了，我那点对不起他了？

    亏自己还破例邀请他参加春晚，他怎么就一点都不知道感恩呢？

    “他怎么骂我了？”朗明问道。

    助理：“……”

    这怎么回答？

    没办法回答啊！

    他只好用微信把链接发了过去，朗明犹豫了一下，还是点了进去。

    ‘《我要上春晚》？’

    看着这个标题，朗明疑惑了一下，点了进去看了起来。

    “？？？”

    看过之后朗明满头的问号，讽刺的意味真浓啊！

    在说了，自己什么时候让他遛狗了？

    还有什么临上场节目被砍之类的事情。

    那他妈能怨我吗？

    江堃的节目不超时，贾晓玲的节目就不会被砍，这关我什么事儿啊！

    还有假唱……

    看得朗明更加的郁闷了，这纯属无妄之灾啊！

    年年春晚，年年假唱，你凭什么说我啊！

    随后一想，算了，反正央视已经变相的把他封杀了，他也蹦跶不了多久了。

    ……

    周一波听完郝多鱼的《你要高雅》就再也坐不住了。

    他没想到这个小赤佬骂人骂的还挺毒的啊！

    一句脏话不说，却说得每一句都是脏话，还能编成段子，这就有点厉害了啊！

    他忽然发现，在骂人这方面，自己竟然落到了下风？

    自己竟然骂不过他，真是邪门了啊！

    不过通过这件事儿，让他的知名度再次的提高了，这也不算是一件坏事儿啊！

    骂吧，骂吧，你们骂的越狠，自己才赚得越多，最好你们能够骂个一年半载的，那样才最好了。

    不过现在的自己也没有必要跟他有过多的纠缠，还是想怎么搞定那个富婆吧，把她搞定了，这辈子都再也不用上台演出了啊！

    随后整理一下西装，喷上了香水，去找他的富婆了。

    当天郝多鱼的骂战直接登上了微博热搜。

    把江堃的肺气炸了。

    把海派清口的周一波骂的哑口无言！

    把春晚的导演朗明骂的不敢说话，等等之类词条登上了热搜。

    大家都很好奇郝多鱼是怎么骂人的，于是纷纷的充了会员，去看了德云社的开箱视频，结果一个个的都沉沦了，全国各地的网友在电脑的屏幕前面，笑的跟傻逼一样。

    结果第二天德云社的票刚出来，就没了，很多人都没有抢到，瞬间大家都懵逼了，这是什么情况？

    德云社的票什么时候这么难抢了？

    德云社的开箱视频也迅速登上了会员播放榜的第一名，而且这个数字每分每秒都在增加，这也给德云社带来了巨大的收入。

    韩国的明星朴昌吉，在看到郝多鱼的相声的时候气炸了。

    郝：听说最近韩国人弄一个火箭。

    于：嗯！

    郝：坐着科学家，上太阳上去，

    于：诶，这，你先等会儿吧，上太阳上去？

    郝：对！

    于：太阳多热，那是火球啊！

    郝：韩国人说~~夜里去。

    于：哎~~~~~我就没见过这么没心眼儿的人，夜里去像话吗？

    ……

    这是在公然的侮辱自己的国家啊！

    这还了得？

    他一连发了数十条微博来骂郝多鱼，顿时引发了热议。

    作为一个韩国的小鲜肉，他在华夏的脑残粉多的是，顿时他的粉丝出动，想要去微博上找郝多鱼的账号，然后把他的账号给爆了，结果发现这货压根就没有微博啊！

    “去豆子短视频！”

    不知道谁在底下吼了一句，大量朴昌吉的粉丝去郝多鱼的豆子短视频里面骂他，顿时他沉寂多年的短视频账号，在一次的火爆了起来。

    像是刷数据一样，各种流言，点赞，转发都翻了好几倍。

    郝多鱼又一次莫名其妙的就登上了热搜榜的前几名。

