    第829章 一语惊醒梦中人   

    在崔家上下，一致没有任何意见之后，崔智勇即刻便做了决定，到时候把他们新项目，百分之十的股份给李义阳。

    

    别看这股份听起来是很少，可实际上那也是一笔不小的利益。

    

    他们崔家投的全部都是一些大项目，即使是百分之十，也够很多的小公司吃的。

    

    李义阳现在手中的产业，发展的并不是很大，可要知道他进入商业这个圈子，也没有多久啊！   

    在这短短的时间之内，他能够迅速的发现这些商机，在众多大佬之中，有一席留存之地以及话语权，足以证明他的能力。

    

    有时候，你自己一个人厉害并不厉害，能够让所有人，心服口服地都愿意跟你交朋友，那才是真正的本事。

    

    崔家除了想要跟李义阳结交之外，他们也知道，这次崔家能够逃过这一劫，那完全是因为李义阳。

    

    如果没有李义阳，恐怕他们比周家毁灭的还要快。

    

    依着当前情形来看，对方确实是新官上任三把火，这个大佬也不是个手软的。

    

    崔智勇尽管不会像周建国那么愚蠢，可万一没有李义阳的提醒，这件事情到了崔家，他不见得就会比周建国聪明几分。

    

    这是他们靠双手打拼出来的利益，换了谁轻易交出去，那都不会有人愿意。

    

    只不过崔智勇比周建国要聪明些，或许态度不会那么强硬。

    

    可是无论怎么说，他们崔家这一块肥肉，还是会被人家视为眼中钉。

    

    现在他们有这种先见之明，想出提前把自己手下的新工业园区交出去，也让对方看到了他们的诚意。

    

    更加让对方知道了他们的想法，看到崔家如此的知进退，对方当然不会做什么。

    

    早在周家被彻底清算之后，李义阳已经带着自己老婆女儿，回到了青城市。

    

    接到崔智勇电话的时候，他正打算陪着老婆孩子，一起去公司训练。

    

    听到崔智勇，在电话那端所告知的事情，李义阳并不觉得意外。

    

    “这是迟早的事，既然现在他们周家已经下去了，那你们崔家，就到了该出手的时候了。”

    

    李阳语气带着些许深沉，一时之间崔智勇都没大听明白，他这话语之中是什么意思。

    

    “还请李兄弟明示，你说我们出手指的是哪方面？”

    

    “现在整个海城，都在着重发展收音机行业，你们不应该插一手吗？”

    

    崔智勇眉头紧皱，带着些许的不明白，“可是周家前脚才被清算，更何况我们还交出了新工业园区。”

    

    “现在我们要是迫不及待的，去参与这个项目，只怕又会被人家怀疑，依我之见，当前的崔家应该低调一些。”

    

    “着重发展一些小项目，还是不要跑到人家眼前蹦达的好，万一到时候又被盯上了，那怎么办？”

    

    听到他的反对之声，李义阳并不着急，他也知道崔智勇的顾虑。

    

    道：“这件事情，并不像你想象之中的那么轻松，还是之前那句话。”

    

    “一些小公司他们根本吃不下来，而且这些产业得从低做起，严格来说根本赚不到什么利益。”

    

    “小公司吃不下来，中等的公司又嫌赚钱少，而大公司像你们这样，现在正在敛藏锋芒。”

    

    “只不过这时候并不是敛藏锋芒的时候，而是要看清楚那些大佬们，需要的究竟是什么样的人。”

    

    “如果你现在愿意，主动把这些项目承接下来，那就是帮了对方的忙，哪怕是没有利益，可是却得到了对方的人情。”

    

    “你觉得相比起利益而言，究竟是大佬的人情重要，还是你们崔家赚钱重要？”

    

    李义阳的话，可以说是一语惊醒梦中人。

    

    原本崔智勇就像他所说的这样，压根没往这方面想。

    

    他们现在只想做一些基本的产业，钱也能挣，而且还不至于太过于引人注意。

    

    在有了这件事情的经验之后，崔智勇生怕，他们在做的事情惹上对方。

    

    之前周家作为先例，他也知道这个大佬，可不是会讲情面的。

    

    就算咱们崔家有百年的基业又怎样？

    

    如果他们不清理数，人家要想灭了他们，那也就只是分分钟的事儿。

    

    哪怕是让他们的财产缩水，那他们崔家也会迅速降落。

    

    现在李义阳说的话，对于她家来说倒也是一条能走的路。

    

    他们崔家在本土，可以说是一呼百应，到时候自己把这个项目承接下来，那个大佬在海城的路，也会好走很多。

    

    尽管这些企业，现在都怕被清算，可是那大佬总归，不能把整个海城的企业全部清算一遍吧？

    

    就像李易阳所说的这样，如今自己若是可以承接下这个项目，那就是帮了他们的忙。

    

    仔细思索了一番，崔智勇开口道：“李兄弟，你又再度给了我一个提醒。”

    

    “如果这次不是你的话，恐怕还真得错过这个好机会，无论如何我也是得好好感激你一番。”

    

    “我们崔家刚刚入手了一个新项目，这边百分之十的股份，经过我们一致商量打算送给你。”

    

    “如果可以的话，还希望李先生你能够过来亲自看看，如果要是没时间，我可以改天，把这个股权书给你送过去。”

    

    他对李义阳说话无比的客气，现在李义阳在崔智勇心里的地位，可以说是拔到了最高点。

    

    他不仅挽救了崔家，而且还是他们的指路人，这种事情全部都是因为李义阳在指点，才有这样的机会。

    

    并且崔智勇也看出来了，李义阳在很多方面，都有着专属于他的敏锐嗅觉。

    

    例如这一次收音机项目，现在整个海城所有的人，都因为周家的事情而人心惶惶。

    

    他们完全没有人去思考，这方面的事情，就算想到了也不敢动。

    

    可李义阳，却能看出最本质的问题，对于崔家来说，他们就算是在权大势大，也是需要保护伞的。

    

    假使能够获得这个大佬的人情，那远比他们赚钱来的实际。

    

    这一次帮了对方的忙，到时候他们崔家就算出什么事情，人家也可以帮他们。

    

    毕竟这是一个人情社会，到处都讲究互惠互利。

    

    

    

