    “狗贼，哪里逃！”

    幽若冷哼一声，身形原地消失，刹那间出现在赵不仁的面前，傲雪真诀一催，寒冰真气浩浩汤汤的宣泄出来，周遭温度顷刻降至冰点。

    一剑斩出，只听一声惨叫，血箭飙出，赵不仁像是一只中箭的鹌鹑从飞剑上栽倒，摔了一个狗啃泥。

    玉清五行阵被迫，金袁吕倪受伤不轻，来不及喘气，努力催动身法躲避叶无量的攻击。

    但是火浪滔滔，攻势摧枯拉朽，四人瞬间被吞噬化作一团飞灰，消失在人间，金沐灻布阵的五面令旗断成两截，叶无量眼前景象变幻。

    “好徒儿，你怎会在这里？”

    与幽若对了一眼，叶无量面露微笑，御剑飞了过去。

    “听得有人在云州城外约战各派高手，便好奇过来看看，没曾想竟然是先生。”

    幽若浅浅一笑，指着躺在地上，身受重伤的赵不仁，问道：“先生，此人作何处置？”

    赵不仁看着朝自己走来的叶无量，惊惧不已，强忍着疼痛跪地求饶：“在下有眼不识泰山，还望少侠手下留情。”

    “手下留情？”

    叶无量冷笑着，当初便是此人多番出言侮辱，他对赵不仁印象非常深刻，“当初是谁说在下是有人养，没人教的小畜生？”

    “饶命啊，少侠！”

    赵不仁老脸一阵抽搐，他急忙磕头求饶，不停地扇着自己的嘴巴，一边说道：“是在下嘴贱，逞一时口舌之快，少侠宽容海涵，将在下当一个屁给放了吧。”

    “早知今日又何必当初。当初辱骂、算计于我时，可曾想过有此后果？”

    叶无量冷哼一声，踹了赵不仁一脚，骂道：“我从未见像你这般厚颜无耻之人。你看看这些死去的人，虽然为老不尊、阴险下流，但最起码死得有骨气。”

    “再看看你，之前还称兄道弟，誓要有难同当有福同享，现在为求自保不惜背后伤人，简直是猪狗不如。我看你才是有人养、没人教的畜生！”

    “你说，我凭什么留你一命？！”

    “还望少侠发发菩萨慈悲之心，赵不仁从此归隐山野，退出江湖。”

    赵不仁目光灼灼地盯着叶无量，充满渴求之色。

    叶无量露出了阴鸷的笑容，举剑便刺，距离赵不仁胸膛不到一寸，忽然停住了，他收回两仪真元剑，剑指一挥，一道剑气打进赵不仁的丹田紫府中。

    赵不仁立马惨叫，痛苦得整张脸已经扭曲，样子十分狰狞可怖，“小畜生，有本事你就杀了我！”

    叶无量冷声道：“杀了你那就太便宜你了，今我毁了你的道基，断了你的修行机缘，让你彻头彻尾成为一个凡人，你也去感受一下世间的疾苦与冷漠吧。”

    叶无量不再理会赵不仁的骂骂咧咧，他转身走到幽若身旁，对欧阳飞羽等百花谷弟子作揖行礼，“多谢诸位师姐出手相助，梁武业铭感于心。”

    欧阳飞羽说：“梁少侠神功盖世，对付那些小人不过抬手之事，哪需要我等出力。”

    叶无量笑了笑，见夏芷雪围着他转，于是好奇地问：“小师妹，我脸上有花么？”

    “什么小师妹，你应该叫师姐。”

    夏芷雪鼓着腮帮子，显然对师妹这个称谓很是不爽。

    “小师弟，你刚才耍得那两招是什么来头，能不能教教师姐呀。”

    眼珠子滴溜一转，又笑吟吟地说：“师姐我也不会让你吃亏，我受点累，用一两炷香的时间，亲自指点指点你的修行，怎么样？”

    叶无量见夏芷雪非常可爱，屈身笑道：“这位小师姐，刚才那两招不过是胡乱耍的，哪有什么来头。”

    “百花谷乃是云州顶级道门，传承深厚，功法高深莫测，叶无量一直羡慕得很啊，若是小师姐不嫌受累，不如传授师弟我几招傍傍身，如何？”

    “芷雪师妹不懂事，梁少侠莫要见怪。”

    欧阳飞羽白了芷雪一眼说道：“芷雪师妹，梁少侠比你年长，你应该叫师兄。再说了，功法岂能轻易传授他人，你不要为难少侠了。”

    芷雪噘着嘴反驳道：“师姐，你这话说得就不对了。问道修仙讲的是论资排辈，又不分年长。我比梁武业入门修行早，怎么就做不得他的师姐了。”

    “芷雪，梁少侠的修为有目共睹，能够力挫十余名元婴境修士，你看看自己又是什么修为。你觉得他入道修行能比你晚？”欧阳飞羽说。

    “我不管，我不要做小师妹，我要做师姐。”

    夏芷雪不依不饶，在百花谷属她年级最小，师姐们都将她当作小孩子看，如今好不如有个机会拜托小师妹的身份，她哪能不争。

    叶无量咳嗽两声，“欧阳师姐，一个称呼而已，况且我入道修行也不过数个月，叫声小师姐也无妨。”

    “师姐就师姐，干嘛要加一个小字，真是讨厌。才入门数月……什么，修行不到一年？！”

    芷雪不满地说着，忽然抓住了重点，不禁大声惊呼！

    “不到一年！！”

    百花谷弟子一听，面面相觑，修行不到两年就有如此惊世骇俗的修为，简直是天纵英才。

    即便是放眼整个修行界，恐怕也难有人与之相匹敌。

    我的天呐，究竟是什么样的哪个顶级道门培养出如此出色的弟子！

    百花谷的弟子纷纷露出异样的表情，叶无量好像是一头大荒异种，在众人锐利的目光下被一层层扒光。

    众人目光瞥向一旁安静不语地幽若，心想着，连徒弟修为都到了元婴境，梁少侠的修为恐怕已经到了洞虚境了吧，这也太妖孽了。

    叶无量被众人炙热的目光盯得颇为尴尬，甚至是脸颊发烫，有些害羞，“你……你们为何用这眼神看我？”

    欧阳飞羽意识到失态，于是咳嗽两声，岔开话题道：“梁师弟，缥缈峰论剑乃是云州一大盛会，各门各派的青年才俊皆会前往，不知你可愿随我等一同前去观瞻？”

    叶无量瞥了一眼幽若，见幽若眼神中有些隐色，于是回道：“如此难得的盛会自是要去见见世面，只不过手头上还有些事要处理，不能随同诸位师姐一同前去了。”

    “既然如此，也不便强求。青山不改，绿水长流，梁师弟若来缥缈峰，可到云岚别院寻我们。”

    叶无量不能同行，欧阳飞羽感到惋惜，却也洒脱。

    要说不舍，最是不舍分别的当是夏芷雪了，她说：“小师弟，你一定要来云岚别院。”

    两方拱手告别，欧阳飞羽带着百花谷的一众同门，前往缥缈峰去了。

    叶无量目送众人离去，忽然感到有人在偷窥他，于是转身望去，只见有一道背影匆匆离去。

    叶无量认得那背影，分明是在芙蓉酒楼里吃酒的魔道修士头头。

    “好徒儿，这里不是说话的地方，带我去见颛弘叔。”

    幽若带着叶无量来到了颛弘的下榻之处，同福客栈。

    同福客栈是无极阁提前布局云州城而秘密开设的客栈，一是给无极阁的人准备个休憩的地方，二是为了打听和收集相关情报的前哨站。

    进客栈前，叶无量抬头看了一眼远处那座富丽宏伟的宅子，幽若轻声告知，那是宁君羡所住的宅子。

    叶无量点点头，随着幽若进了客栈，此次既然来到了云州城，他希望最好在缥缈峰论剑会召开之前，能够将宁君羡的事处理掉。

    颛弘对叶无量的到来很是意外，他将在云州南部的情况进行了汇报，尤其是宁君羡的处境。

    颛弘查到，一年前，宁君羡偶然得到一件神秘的天地至宝，秘而不宣。

    半年前，宁君羡假借闭关，将南部散修联盟暂时交给玉无心打理，此举引起了玉无心的警觉。

    玉无心以才疏学浅，难堪大任为由，让宁君羡另择贤人。宁君羡没有办法，于是在府中设宴安抚玉无心，两人喝得酩酊大醉。

    玉无心最终还是接受了暂代盟主职责，宁君羡安心闭关研究所得的天地至宝。

    只是宁君羡没想到，半年后，他得到天地至宝的消息竟然不胫而走，一些暗中势力已经顶上了宁府，甚至不断试探，潜入府中寻找至宝的下落。

    他忽然意识到，这件事与玉无心脱不了干系。想要清理门户，却已力不从心，盟中机要之职都由玉无心的心腹把控着。

    人算不如天算，宁君羡自食恶果，他试图摆脱玉无心的眼线，离开宁府，离开云州城，前往靖州搬救兵，但计策招数用尽，始终未能如愿。

    “天地至宝何等分量，玉无心定不会蠢到将消息四处散播。”

    叶无量点上一根烟，吸了一口，又道：“南部散修联盟人多眼杂，不便秘密行事。南部顶级道门也不可能与他同流合污，思来想去，能与他狼狈为奸的势力，必然是中小道门，或是云州的魔道修士。”

    “颛弘叔，你可有关注南部道门和魔宗有何异常举动？”

    “先生大才，颛弘实在是佩服，佩服啊！”

    颛弘没想到叶无量三言两语便道破了关键所在，他早就意识到无极阁想要合并南部散修联盟，快速壮大，宁君羡是唯一的突破口。

    在幽若没来云州城之前，就已经着手查寻宁君羡的消失之谜，掌握的蛛丝马迹越来越多，那股盯上宁府的势力成了帮助宁君羡度过难关不得不面临的问题。

    为了查清这帮势力的身份，起初，颛弘两眼一抹黑，无从下手。

    后来，还是在云州南部联盟中的一位好友的提醒下，才着手关注南部道门的动向，果然让他查出了一些端倪。

    这天一教，五毒派和九煞殿弟子，最近半年内陆续来到云州城，人数已达百人之众。

    想起今日刚进入城的那群魔道修士，叶无量感到庆幸，幸亏多了一个心眼，否则光凭颛弘、幽若和数名无极阁的散修，漫说助宁君羡一臂之力了，就是脱困都未必轻松。

    叶无量弹了弹烟灰，叹道：“缥缈峰论剑为这些势力提供了掩人耳目的幌子，颛弘叔能将事情查到这个份上，实属不容易啊。”

    “先生，你万万也想不到，景玉轩也掺和此事了。”

    颛弘噙笑看着叶无量，“郎云平狼子野心，啸月门、开阳宗这些北部道门恐怕还被蒙在鼓里。”

    “郎云平志大才疏，能有此举不足为奇。景玉轩想要摆脱北部道门势力集团的控制，无疑是自掘坟墓。”

    叶无量吐了一个烟圈，奸笑道：“颛弘叔，我们若不以此事将他一军，未免辜负了郎云平的良苦用心了。”

    颛弘、幽若父女俩相视一笑，深以为然。

    “郎云平一旦失势，北部道门势力集团势必会寻找新的棋子，趁着景玉轩内忧外患，正是我们经略北部的良机啊。”颛弘说。

    “那些苍蝇会闻着味儿找上门的，今后的路会更加艰辛，我们要步步为营啊！”

    叶无量抽了一口烟，无极阁的崛起无异于举世为敌，道路险阻，须有开天辟地的勇气的。

    他的眼中涌现出精锐的光彩，“不过，也不要怕来事。兵来将挡水来土掩，他们最好安分些，一切还有得谈，否则看我不把他们一个个送去渡天劫。”

    幽若一直好奇，叶无量有什么样的手段，能够将修为逆天的强者送去渡劫，但叶无量不说，她也不便细问。

    响起叶无量此前交代的任务，她说：“先生，按您吩咐，药王谷那边已经秘密派人去接洽了。”

    “药王谷毕竟是天下最大的炼药产药的道门，有些事不必强求，按照计划进行便可。”

    幽若点点头，叶无量回到正题，问道：“有没有办法先与宁君羡接触一下？”

    颛弘苦笑，“宁君羡到底在不在府内尚未可知，况且现在有无数双眼睛盯着宁府，想要与宁君羡接触，并非易事。”

    “戏台子都搭好了，他这个正主不露面，还怎么唱。”

    叶无量掐灭烟头，淡淡地说：“无妨，夜里我去探一探，看他宁府究竟是不是龙潭虎穴。”

