    “妈，如果你不是因为拿错手镯的话，应该不会把那只手镯送给双儿吧？”李新年把手镯放进盒子里说道。

    章梅低垂着眼帘沉默了一会儿，说道：“在我大限临头之前应该不会送给任何人，但最终肯定会交给你。”

    李新年想起先前秦时月说的话，忽然有点好奇，说道：“妈，我相信你以前肯定想过要把手镯留给我，但现在有了弟弟，想法应该也改变了吧？”

    章梅骂道：“你这没良心的小兔崽子，居然还来试探老娘呢，怎么？你以为有了你弟弟之后，我就不把你当儿子了？”

    顿了一下，幽幽道：“你弟弟可以说是含着金钥匙出生的，而你总是要让我老是操碎心，如果这只手镯不值钱也倒罢了，既然这么值钱，我当然要留给你了。

    再说，我和老秦都这把年纪了，人生无常，谁知道能陪你弟弟多少年，将来还指望你照顾弟弟呢。”

    李新年听的差点热泪盈眶，急忙说道：“妈，你胡说什么，你连六十岁都不到，怎么就胡思乱想了呢。”

    章梅像是有无限心思般叹了一口气，说道：“我只是让你明白我心意罢了。”

    正说着，楼下传来汽车的声音，章梅走到窗口看了一眼，说道：“老秦回来了，你晚上就在这里吃饭吧。”

    李新年站起身来跟着母亲下楼，走了一半，忽然说道：“妈，这么贵重的手镯丢了，你怎么看上去好像不在乎似的。”

    章梅回头瞪了儿子一眼，嗔道：“怎么？难道你还想让我寻死觅活？”

    顿了一下，又说道：“这种东西不能强求，如果命中注定是你的，那就是你的，如果没这个命，再怎么着也没用。”

    显然，章梅已经把手镯丢失的事情告诉了老秦，进门看见李新年就抱怨道：“老旦，你妈珍藏了几十年的手镯你怎么拿去几天就丢了？你也太不小心了吧？”

    李新年猜测老秦多半已经从母亲这里知道手镯的价值了，否则也不会这么火急火燎的，只好说道：“谁会料到出这种事。”

    “听你妈说已经报案了？”秦川问道。

    李新年点点头，说道：“上午刚报的案，警察已经去家里现场查看过了，不过，还没有发现有价值的线索。”

    秦川犹豫道：“这么贵重的东西一旦被盗，找回来的希望渺茫啊。”

    秦川叹口气道：“可惜你妈珍藏了几十年都不知道手镯的价值，否则我都要提醒你们小心提防，这种东西放在家里哪能不招贼呢。”

    章梅摆摆手说道：“哎呀，别再说这件事了，说到底不过是一直镯子，这事也不能怪老旦，都怪我自己稀里糊涂拿错了镯子，要不然也不会被人偷了。”

    秦川笑道：“你倒是想得开，遗憾的是我都没有来得及开开眼界呢。”

    章梅嗔道：“想不开又能怎么样？难道还拿根绳子上吊？”

    李新年听秦川这么说，才知道母亲也没有把镯子给秦川看过，这么看来，她以前恐怕真不清楚手镯的真正价值，想必只不过是当做祖传之物一直保存而已。

    秦川见李新年一副忧心忡忡的样子，说道：“对了，你来的正好，我还有点事要跟你商量呢，咱们去书房谈。”

    李新年还是第一次走进秦川的书房，看上去跟医院的办公室的摆设有点相似。

    除了书架上摆满各种大部头的医学书籍之外，墙上还挂了不少照片。

    其中有几张就是他和章梅蜜月旅行时在国外的合影，不过，大部分都是他参加会议的时候和一些业界有影响力的人士的合影。

    “哎吆，这个就是潘凤吧？”李新年指着一张老照片问道。

    秦川笑道：“是啊，这是在市中医院门口照的，那时候我才三十来岁，潘凤还不到六十岁。”

    李新年惊叹道：“六十岁？看上去最多四十来岁啊。”

    秦川说道：“保养的好啊，不然怎么会有这么多人迷信她呢。”

    李新年趁机问道：“秦叔，外界都说潘凤研究出了能够让女人驻颜的药物，难道她年轻不老的原因就是因为这些药物？”

    秦川递给李新年一支烟，说道：“外界的传说未免有点夸张，不过，潘凤对养生方面确实有自己独到的研究。

    这绝不是仅仅靠什么药物，这跟她本人的心态、饮食、生活习惯都息息相关。

    当然，对于肌肤方面的科学护理，确实能够起到延迟衰老的作用，实际上如兰将要授权你生产的一些护肤品就有这种功效。”

    李新年忽然发现照片下面的一个架子上放着一个脑袋，虽然知道只是道具，可看上去却栩栩如生，并且好像似曾相识，不禁伸手拿了起来，这才发现原来是戴在磨具上的一张面具。

    秦川医院的办公室就有一张这样的面具，上次偶然碰见妙兰戴着面具的时候差点没有认出来，没想到书房里也有一个。

    “能认得出来是谁吗”秦川走过来问道。

    李新年仔细打量了几眼，疑惑道：“怎么看上去像我妈？”

    秦川笑道：“这说明做的还不错。”说完，伸手拿过一顶假发戴在道具的头上，又问道：“现在怎么样？”

    李新年顿时惊讶的合不拢嘴，道具戴上假发以后居然一眼就能认出是章梅的脸。

    “天呐，这也太像了吧。”李新年惊叹道。

    秦川一脸得意地说道：“前一阵你妈心血来潮非要让我给她做个仿真面具，我原本打算托如兰帮着做一个，可你妈非要我亲自做。

    没办法，我只好给她做了一个，这算得上是我做的最好的一个面具了，不过，还没有最后完工，等到完工之后，肯定要比现在精致。”

    李新年盯着面具呆呆看了好一阵，疑惑道：“当初潘凤研究这种面具难道只是为了好玩？”

    秦川摇摇头说道：“那倒不是，潘凤研究面具的目的还是跟护肤有关。”

    “带着面具护肤？”李新年不解道。

    秦川说道：“护肤品在某些环境不一定起作用，或者作用有限。

    比如，在一些对皮肤有损害的特殊的工作环境，特殊自然环境，人们可以通过穿衣服加以预防。

    可脸部却不能穿衣服，所以，潘凤试图研发一种跟人脸具有高度贴合性的面具，既可以预防外界的损害，又能对脸部的肌肤起到美容作用。

    另外，现在女人都做面膜，可当面膜贴在脸上的时候很难看，起码无法出门。

    可如果把面膜和面具融为一体的话，那就可以一边做面膜，一边出门工作，没必要非去美容院躺上一两个小时了。

    实际上这款产品对一些忙碌的白领和户外工作人员都很有吸引力，可以说既是美容产品，也是娱乐产品。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“那为什么没有推广过这款产品呢？难道技术还不够成熟吗？”

    秦川犹豫道：“技术上倒是没有问题了，其实如兰在这方面已经得到了潘凤的真传，只是后来出了点问题。”

    “什么问题？”李新年问道。

