    他死死地盯着我，搞得我有点紧张，怕被他看出什么来。

    幸亏我也是见过大场面的人，所以现在还能镇定自若。

    “我的样子看起来可能不像保镖，但是保镖会的，我都会，保镖不会的我也会。”我语气平静的回应了一句。

    莉莲爸爸饶有兴趣的看着我，说:“是吗？那你说说你都会什么？”

    话音刚落，莉莲走了进来，大概是听到了我们刚才的谈话，直接对她爸爸说道:“爹地，你可不要打他的主意，他是我特意找回来的。”

    她爸爸顿时笑了起来，一脸宠溺地看着莉莲，说:“那行吧！”

    不得不说，她来的真是时候。

    “那爹地，我先出去了，晚上不回来吃饭了。”

    莉莲像个小孩子一样跑过去抱了他爸爸一下，然后才离开。

    我随后跟了出去。

    上了车，我也没有问她要去哪里。

    因为是她开的车，所以我也不需要知道目的地。

    路上，她竟然没有说话，这要是平时，她肯定会叽叽喳喳的说个不停。

    事出反常，必有妖。

    难道是因为刚才的事情？

    说起来，到现在我都不知道她为什么能看到我。

    于是，我忍不住问了她一句:“你刚才是不是知道我去了你爸爸的房间？”

    “我还以为你不会问我呢。”

    听她这话的意思，她在等我开口问她。

    “我明明隐了身，你是怎么看到我的？”我好奇道。

    莉莲看了我一眼说:“因为我的眼睛和普通人不一样，能看到一些普通人看不到的东西。”

    她有阴阳眼？可就算是她有阴阳眼，也不应该看到隐了我身的我。

    肯定不是阴阳眼那么简单。

    “那你为什么不拆穿我呢？”

    重点是她还帮我解了围。

    “因为我不想你出事，苏川，你老实告诉我，你答应做我保镖，是不是为了接近我爸爸？”

    莉莲平时看起来大大咧咧，没心没肺的样子，关键时刻，头脑还是很清醒的。

    我肯定是不能把真相告诉她的，不然我就没有机会回到别墅了。

    “不瞒你说，我在找一样东西。”

    “什么东西？我想一定很重要吧，要不然的话，你也不会因此特意来做我的保镖。”

    莉莲表情有些失落的说道。

    “其实我也不知道是什么东西，是我朋友临死前让我找的。”

    别墅下面关了这么多人，估计死掉的人也不计其数了。

    所以我就用这做了借口。

    莉莲听到我说别墅下面有囚室，一开始还不相信，之后，大概是想到了什么，就没有再反驳我的话了。

    一个小时后，她带着我来到了云幽家里。

    我着实意外，不明白她为什么会突然带我来云幽家。

    “你为什么要带我来这里？”我不解地看着她。

    她看了我一眼说道:“我也不想带你来的，可是你不能继续留在我家里了，要是被我爸爸发现的话，他肯定不会放过你的。”

    “那你也要提前跟我说一声呀，你突然间把我送回来，你让我怎么跟云幽说？说我在你家做贼被发现了，所以你送我回来了？”

    我很是郁闷，谁能想到她会这么做。

    东西我都还没有找到，就这样回来了，我怎么跟云幽交代？

    “这……不管怎么说都好，我这么做也是为了你好。”

    “可是我东西还在你家里，总得让我把东西拿回来吧，多住一个晚上，应该不会有什么影响吧？”

    我好说歹说，终于把她说通了，同意我再多住一个晚上。

    随后，她又开车回去了。

    回去的路上，我跟她提了一下雪利爸妈的事情。

    我想着就算她不过问，应该也会好奇。

    结果没有想到，她不仅不好奇，还让我不要再提这事了。

    她好像很不愿意提起这件事情。

    我突然间觉得，这个女人没有我表面看到的那么简单。

    果不其然，我很快就发现了问题。

    回到别墅之后，我就回了自己的房间，因为莉莲能看到我，所以今天晚上我不打算亲自出动了。

    我弄了几个小纸人，分别让它们去盯着三楼，莉莲以及客厅的情况。

    只要一有情况，我就能第一时间知道。

    这个点，下人基本上都已经休息，应该不会有人发现纸人，就算发现了也没事，谁能想到，这么小的纸人还能探情况。

    我躺在床上，焦急的等待着。

    大概过了十几分钟，盯着莉莲的小纸人有动静了。

    我随即闭上了眼睛，顿时，眼前出现了莉莲的脸。

    她从房间里出来后，直接下了楼，然后来到了昨晚上我进过的那个房间。

    她去那个房间做什么？

    疑惑之际，我看到她打开了密室的入口，走了进去。

    原来她知道这件事情，我一直以为她不知道。

    她既然知道，为何要在我面前装着什么都不知道呢？

    小纸人随后跟了进去，我怕被她发现，就让小纸人不要跟的太近。

    其实看到她进密室的时候，我就大概猜到了什么。

    几分钟之后，不出意外的她来到了雪利的牢房门口。

    她真的什么都知道，只是在我面前装着不知道而已。

    果然，越漂亮的女人，越能骗人。

    我一直以为她很单纯，结果单纯的那个人是我。

    她打开了囚室的门，走了进去。

    雪利一脸惊恐地看着她说:“我真的不知道东西在哪里，求求你放了我吧。”

    “我就是来放你出去的。”

    莉莲淡淡地说了一句，走上前，打开了她手上的锁链。

    我不由得愣了一下，她为什么会突然放走雪利？

    真的没有其他目的吗？

    雪利也是一脸惊讶的看着她，问了句:“你真的要放我走吗？那我爸爸妈妈？”

    “我已经放他们回去了。”

    莉莲带着雪利离开了密室。

    从里面出来的时候，正好碰上了两个下人。

    对于莉莲的举动，他们似乎一点也不意外，反而还主动提出来说送雪利回去。

    听到这话，我就知道，他们的目的不纯。

    “不用了，我自己回去就行。”

    话音刚落，男人就把手搭在了她的肩膀上，不怀好意的看着她说:“没事，哥哥送你回去。”

