    听老管家这一说，张小月更急了，作势就要去车库。

        老管家连忙上前挡住去路，“小姐，您别急，林神医不会有事的！这大半夜的，您出去不安全！”

        “可是！”

        “没事的！”老管家再度保证。

        张小月看着老人殷切的目光，最终认真的点了点头。

        “好。”

        被劝回房间，但她心中的担忧丝毫没有减缓。

        在遭遇了惊云上人之后，林元回到老屋之中。

        屋内屋外都变得一片整洁，看来是被陆肖的人收拾干净了。

        拿出一株百年份的药材吸收之后，林元的气色这才恢复如初。

        就在这时，房间中的手机响了起来。

        林元进去一看，是张小月打来的。

        历经厮杀的冷酷脸庞露出一抹温情，林元接通电话。

        “喂，小月。”

        电话那头的声音带着一丝委屈和担忧，“你有没有事啊？你回住处了吗？”

        “我没事，你等我一下，我来找你！”林元开口道。

        本来说今天要去找她，但没想到一回来就出了这档子事。

        电话那头声音着急：

        “没事的没事的！你没事就好，这么晚了，你跑来跑去的多累啊，早点休息吧，我明早来看你！记得注意安全喔！”

        说到最后，张小月的声音变得温声细语起来。

        林元想了想，“那好，我今天先不过来了。”

        电话那头轻轻的嗯了一声。

        “那我挂了啊！”林元对着手机。

        “等等，我有句话想跟你说。”张小月羞涩道。

        “嗯，你说，我听着呢。”林元认真道。

        听筒那边张小月声音温柔，“我想你了。”

        “嗯，我也是。”

        ……

        挂了电话，林元找了一身干净的衣服便进入浴室里边开始洗澡。

        将一身的鲜血冲洗干净，再把浴缸放满热水。

        林元躺了进去，只觉得浑身舒适无比。

        精神放松下来，没多久便一阵困意袭来，林元缓缓睡去。

        等再次醒来已经早上十点，一出门，张小月的车就出现在了巷子尽头。

        车辆驾驶到老屋前，张小月打开车门下来。

        今天的张小月穿着一套蓝色的连衣裙，头发披在肩头，清纯可人。

        再配上这两红色的宝马，妥妥的小富婆。

        下车后轻轻的转了一个圈，看着林元笑意盈盈。

        “怎么样？大神医，裙子好看吗？”

        林元目光有些呆滞，泪水不争气的从嘴角流了出来。

        “垆边人似月，皓腕凝霜雪！好看！”

        张小月嘻嘻一笑，“好看就好。”

        说罢上来一把抱住林元，含情脉脉。看着怀中的可人儿，林元低头吻了下去。

        许久之后，两人分开。

        张小月捶了捶林元，“你咬到我舌头了，哼！怎么补偿我！”

        “那再咬一次？”林元满脸宠溺。

        “哼！想得美！”

        张小月故意逃开，接着道，“大神医，上车，我请你吃饭去！”

        “好！”

        两人上车，林元坐在副驾驶上。

        “我们去哪吃？”

        张小月认真道：“你想吃什么？”

        “嗯……随便。”林元哪里知道吃什么，平常的时候从来都是管饱就行，再加上在临海的这些日子他也从来没有在这方面费过心思。

        吃喝玩乐，他还真不在行。

        “还是我带你吃吧！”看着林元为难的样子，张小月傲娇的哼一声。

        红色的宝马轰鸣，两人很快到了一家餐厅前。

        “吃个午饭而已，在这里会不会太浪费了？”

        这是一家五星级饭店，里面的装修豪华无比，无论白天夜晚都是歌舞升平。

        张小月摇摇头，“不啊，我经常来这里吃午饭。”

        林元一个踉跄。

        “看来我是找到一个小富婆了。”

        “那是自然！”张小月嘿嘿一笑，搂住了林元的胳膊。

        就在两人要进入饭店之时，忽然一个刺耳的声音响起。

        “哪里来的穷小子，要是嫌浪费就赶紧滚，里边一桌饭菜都得一两万呢，我估计你也付不起。”

        林元循着声音看去，是一个穿着一身正装的青年。

        青年嘴上不饶人，“小子，软饭吃着香吗？”

        像林元这种小子，一身衣服没有超过五百块钱，青年满脸鄙夷。

        估摸着，就是凭借花言巧语骗到了一些富家女。

        青年嘲讽完，将目光落在林元身旁的张小月身上。

        但这一看，眼睛再也挪不开了。

        “太美了！简直就是仙女下凡。”这一瞬间，青年觉着之前见过的无数美女都变成了庸脂俗粉。

        在青年震惊的目光中，张小月轻轻的抱住了林元，“老公，人家饿了。”

        青年脸色阴沉无比，这般可人儿，就嫁人了？

        林元一脸宠溺的看着张小月，“那我们上去吃饭，不用理这种垃圾。”

        “嗯。”张小月的声音又细又柔。

        感觉到自己被无视掉的青年一张脸变成了猪肝，指着林元怒气冲冲道：“小子，你没有听到我跟你说话吗？”

        “你有听到狗叫吗？”

        林元摇摇头，“听到了。”

        “找死！”

        青年心中升起一股无名怒火。

        什么时候有人敢用这种语气跟他说话了？一直以来，走到哪里都是众星捧月美女环绕。

        青年越想越气，几步上前就要收拾这个不知死活的穷小子。

        但才走两步，一个清脆的巴掌就落在了他的脸上。

        青年痛嚎一声，整个人被扇飞了出去。

        最终流血，门牙更是再地上磕碎了两颗。

        青年站了起来，一张脸因为剧痛和怒气已经接近扭曲。“小子，你敢打我！”

        但林元上前再是一巴掌，青年被打的七荤八素。林元一把揪起衣领，声音冰冷：“告诉我，你的优越感是怎么来的！”

        “你！”

        剧痛让青年的头脑从怒气中清醒出来，看着林元，一股寒意袭遍全身。

        这个看起来普普通通的穷小子，眼神冷的可怕。

        青年见过的狠人很多，但林元给他的感觉，就像是一个人在面对一尊没有感情的神灵。

        无论如何都躲避不开那双清冷的眸子，无论怎么挣扎，都只能被掠杀！

        林元的声音压得很低，有着一股奇异的压制了。

        “你没有听见我的话吗？我问你，你哪里来的优越感？”说着用手拍了拍青年的脸。

        “我……”

        青年支支吾吾起来。

        “废物，赶紧滚。”

        林元冷漠出声，接着一脚踢在青年的肚子上。

        青年被踢出去了五六部，捂着肚子，脸色惨白。

        青年才从地上挣扎着站了起来，看着林元眼神怨毒。

        “小杂种，你不得好死！”

        拉着张小月回身准备进入饭店的林元，感受到背后的那一道怨毒目光，皱着眉转身：

        “你想杀我？”

        青年愣在原地，身体忍不住一阵颤抖，连忙换了一副嘴脸，恭敬道：“不敢！”

        林元审视着青年，心中在周旋。

        对于敌人，林元从来不会心慈手软。

        张小月拉了拉林元的胳膊:“算了，咱们吃饭吧，别让这种人影响我们的心情。”

        接着张小月看向青年，“不想死就赶紧滚！”

        “是是是！”

        林元吐出一口气。

        张小月摸了摸林元的脸，接着轻轻的啄了一口，“好啦，别生气了。”

        林元脸色缓和下来，轻轻的点了点头。

        进入饭店之中，两人刚刚点好菜没吃一会，忽然外面一阵喧闹。

        “小月，我出去看看怎么回事。”林元起身。

        可林元刚刚站起来，两人所在的房间，房门被人一脚踹开，冲进来了三四十人。

        为首的是一个满脸纹身的男人，这纹身男的身边，赫然站着刚才被林元打过的那个青年。

        纹身男人指着林元，嚣张无比，“就是这个小子敢打你？”

        青年满脸怨毒的看着林元，“没错，龙哥，就是他动的手！”

        纹身男看着林元，啧啧出声，“小子，你好大的胆子，你知道你打的是谁吗？”

        “哦？是谁啊？”林元一脸认真道。

        纹身男双手斜抱，开口恭维道：

        “你打的是临海警察局局长的小舅子，小子，你说这事怎么了断吧！少了一百万，你走不了了！”

        “一百万？打几巴掌就这么值钱？”林元倒吸一口凉气。

        看着纹身男跟林元要钱，青年满脸着急，“龙哥，咱们不是过来打人的吗？”

        纹身男推开青年，“一边去！”

        接着看向林元，一脸阴冷，“小子，没钱还打人，你个穷比，出来装什么呢？这样，不给钱也行，你跪着给我磕三个响头，再把你身边的小美人给我玩一晚上我就饶了你怎么样？”

        “放肆！”

        林元起身对着探头过来的纹身男，以迅雷不及耳之势就是狠狠一巴掌扇了过去。

        啪的一声！

        这一清脆的巴掌将纹身男直接扇飞了出去，几个小弟躲闪不及，被一同砸倒。

        纹身男站了起来，脸上火辣辣的疼，他吐出一口血水，指着林元怒吼道：

        “王八蛋，敬酒不吃吃罚酒，敢打我！兄弟们，给我上！”  

        “上！”

        几十人冲来，手中提着钢管和西瓜刀之类的武器。

        林元一张脸已经阴沉如水，对他不敬还有一丝活头，但敢对张小月有什么想法，他绝不手软！

        这一次，林元没有用灵力，一脚踢飞一人之后，夺过其手中的钢管，对着几十人就一阵爆捶。

        几分钟之后，整个饭店之中一片狼藉。

        几十个小混混倒在地上不断哀嚎。

        青年和纹身男一脸恐惧。

        “这他妈的还是人吗？”

        林元扔了手中已经变形的钢管，一步步走向两人。

        就在这时，饭店外边一声刺耳的警笛响起。

        本来快被吓得尿裤子的两人心中大喜，看着林元，青年满脸疯狂，歇斯底里道：

        “小子，你死定了，我大舅哥来了，你等着牢底坐穿吧！”

        纹身男也满脸兴奋。

        “小杂种，有种你就别跑！”

        林元摇了摇头，上前就是两脚将两人踢到了墙根处，“狗仗人势横行霸道的废物。”

        青年和纹身男被林元踢得口吐鲜血，躺在墙根处一阵抽搐。

        就在林元想上前再修理二人一番时，外面冲进来了十几个警察 ，手中端着枪。

        “所有人不许动！全部抱头蹲下！”

