    

    第38章偶遇县大队长

    王威把这上好的药材揣进自己的怀里，随后又一个一个的逐个排查，但好像并没有再发现有相同的东西了。

    不过想想，若是这果园子被人闯入，也无意间发现了，这等宝贝那自己可不是亏大了。

    王威把王胖子一同叫上，顺道带上那辆二手的摩托嘉陵。

    “不是，哥，上一回我们才去过一次镇上，这次怎么又要去了？”

    王胖子嘴上嘟囔着，不过身体倒是诚实额很，压根就坐在那辆嘉陵上，没下来过，更是像着急等待着王威。

    “你这小子，哪里那么多废话，是不是那些肥鸡肥鸭不想吃了，不想赚大钱了？”

    王胖子心中咯噔一下，连连嬉皮笑脸的点头。

    “赚了自然要赚钱，有钱不赚就是傻子，一看我王大胖是傻子吗？”

    王威跨上前去，临走前还吩咐鬣狗以及狼王在家中守着果园。

    “王胖子直接去建材市场，我要去选些木料！”

    王胖子加足马力往附近最近的建材市场开去。

    今天倒也是奇怪，平日里较为冷清的地方，今天却堵了不少的人。

    王胖子好奇，削尖了脑袋往里头钻，看看到底发生了何事。

    王威要是满不在乎在附近兜兜转转，看着那些木材。

    “是来当木材的是用于什么方面的？若是不嫌弃的话，我帮你挑挑，保证你满意，价格又实惠。”

    经过上一次买苗子时上的当，这次王威也学精明了一些，没有让眼前的店里的伙计去挑，而是亲自上前随便的摸了摸。

    “诶诶诶！怎么回事？若是不买的话，那就别在这里摸来摸去的，我们家的这个木材可昂贵着呢，这可是上等进口的。”

    王威倒是认不出来这东西到底是否有进口和非进口的区别，刚才的那一摸没留下特别好的印象，摸得满手都是刺。

    板子表面没有光泽，甚至看上去还有一些老旧。

    一看就知道是去年或者是前年没有卖掉的存货，夹缝中还有一些带着斑斑点点的霉点。

    不经意间确实看不出来。

    “你这小伙子别走了，刚才摸了你就得把这玩意儿给买下，不然就怪我不客气！”

    王威看到那木材的质量，那自然是转身离开，留下来买的全都是傻子。

    这老板不依不饶的，好不容易逮着一个能够购买木材的人，哪能这么轻易的把人给放了。

    说什么都要拽着他，把刚才摸过的木材给买下。

    “那你说说这木材值多少钱？”

    王威倒是被他们拽回来了，让他冷眼嘟囔一下，这有质量问题的木材，脸上自然没有想要买的意思，只是随口一问。

    “不是都和你说了吗？我家的这个木材是进口的，不然这上面带着爪子印有谁要啊？”

    老板的这一嗓子引来了不少的群众，就连刚才在一旁看热闹的王胖子也被吸引了过来。

    在他钻进人群中时，已经听着周边的人七嘴八舌的说了一通，也大致了解了情况。

    “老板娘，你这话说的就不对了，你看看你这儿都已经发霉了，而且轻轻一敲恐怕都快碎了吧，就这样的豆腐渣的木材，你也好意思说是上等货？”

    刚才在人群中无意间听到，这个老板娘本就尖酸刻薄，而且已经用这种方法骗了不少人了。

    王胖子正纳闷呢，既然如此怎么也没有人管管。

    这时，老板娘发话了。

    “你个小崽子懂个球！这个就是进口货的样子，我不管，这位小伙子，你刚才摸了就必须给我买下，一百块一根，一分不能少！”

    老板娘气势汹汹的双手叉腰。看这架势，今天不买下这些木材，是不准备让人离开了。

    “你抢钱呢？这位大神，别以为我们是村里来的人，你就可以欺负我们！”

    王胖子顿时恼怒，明摆着就是欺负人，上前也与这老板娘胡乱怼了一通。

    吵闹之际，人群中也不知谁喊了一嗓子，刚刚围得严实的那些人群被拉扯开来。

    “哟，我说是谁呢，原来又是你这小子？徐队长，我之前跟你提起的就是这个小子目中无人，无法无天！上次就是他把哥几个打残的差点！”

    此时满腹牢骚的此人便是乔伟明，上次在王威的手中又栽了一回，将这仇恨谨记在心。

    这不转眼就到了县城里头与这县大队长嚼了耳根子，提出这些大队长还属实不满意。

    这不是眼见着县大队长快要五十的年纪了，仍然没有老婆，这眼珠子一转便想到这水沟，村里头那漂亮的梅花寡妇。

    这县大队长徐强这才勉为其难的跟着这人一起去水沟村瞧瞧情况，搓搓此人的锐气。

    “原来你就是乔伟明所说的那个王威？我看也就如此！识相的便当着众人的面给乔伟明跪下，当众道歉，那这件事情就算了结！”

    王威双手环胸，一副天不怕地不怕的模样，刚才那人说的话，他根本就没放在心上，反而像是听笑话似的左耳朵进，右耳朵出。

    “要是不识相呢？”

    王威伸手掏了掏自己的耳朵。随即放在嘴边轻轻一吹，若无其事的说出这一句话来。

    “这小子不得了，竟然敢当众挑衅现队长的威严！”

    “看来这小子凶多吉少了！”

    “哎……多俊的个小伙子呀，要是可以，我还想把自己的女儿许配给他呢！”

    徐强冷哼忍不住的打量着眼前，这天不怕地不怕的人来，这还是在自己坐上这个位子之后，头一个能与自己叫板的人。

    王威放下狠话，徐强也觉得没有谈下去的必要，伸手勾了勾，让身后的那群精锐的部队蜂拥而上，把王威团团围住。

    周边的人吓得纷纷逃窜，镇上的人都知晓，这徐强自从当上了县大队长之后，手底下可有不少的精英部队。

    但凡是只要想与其做对的，那就得看看这命该不该绝了。

    “你小子倒是有骨气，但只可惜，有一次伤害了我的手下，那就是打了我的脸！今天我就要教教你什么叫打狗，还得看主人！”

    徐强刚才还算和善的脸眨眼变得狰狞。

    乔伟明也算是有人撑腰更加肆无忌惮起来了。

