    得到了周雅茹介绍女朋友的承诺，一帮人如狼似虎的扑向了叶青，此时，在他们眼中，叶青似乎比周雅茹介绍的女生更加的美丽诱.人呀！

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，没好气的喝道：“全都疯球了吗？”

    游强最先冲到叶青的面前，举着酒杯，眨着眼睛说道：“我们没疯，小叶哥啊，你要知道，我们这里有一半的兄弟没有女朋友，现在周小姐要介绍女朋友，我们当然得抓住这个机会啊，毕竟周小姐的朋友，想必都是极品大美女呀！”

    “美个屁啊！”叶青瞪着眼睛，说道：“你们想要女朋友，我也可以跟你们介绍呀！”

    “切！”游强不屑的撇了撇嘴，说道：“小叶哥，你介绍的女生质量估计没周小姐介绍的高啊，毕竟人家可是大明星，她身边的朋友也肯定是大明星呀，你想想，能当明星的女生，肯定是很漂亮的啊。”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，说道：“不就是介绍明星吗？我手中就有很多资源啊！”

    “你的资源还不得通过周小姐？”游强撇着嘴应道。

    “切！”叶青不屑的说道：“说起来，她都是我手下的艺人，哼哼……我告诉你们，我手上可是有着香影集团，你们知道香影集团的女明星有多少吗？而且个个都是顶级大美女，而周雅茹能给你们介绍几个呀？哼哼……你们可不能为了棵小树苗就放弃整个森林呀！”

    听着叶青的话，台子上的周雅茹真是被气得跺起了脚，这个混蛋，难道还不明白自己这么做的用意吗？

    唉……这家伙到底是没听懂自己的意思，还是故意听不懂的啊？

    听到叶青是香影集团的幕后老板，大家先是一愣，不过片刻间又恢复了正常，嗯……小叶哥嘛，手上有点产业，这也不是啥奇怪的事情，不要说是一个香影集团了，就算更大一点的集团，他们也不会奇怪。

    嗯……罗大少亲自举办聚会，并且将他们从全国各地召来，只是为了将叶青介绍给大家，这足以说明叶青在他们阵营中的重要性了。

    更何况，宴会开场时，罗广田更是说了，叶青比他的身份还要高，是罗系阵营的**人。

    这意味着什么是不言而喻的。

    事实上，罗天可不是将叶青当**人，而是当他们这个阵营的老大啊！

    只不过这一点现在还不是公开的时候，所以罗广田并没有说，只能用**人来告诉大家叶青的身份了。

    这时，又一个人跳到了叶青的面前。

    叶青瞥了这个家伙一眼，如果他没有记错的话，这个家伙叫做刘迪，他的父亲是庆城战区的司令员，少将军衔，算是武中豪的左膀右臂吧。

    毕竟能被武中豪安排到武家大本营当战区司令，那自然是武家心腹中的心腹了。

    而今天晚上这小子的表现也证明着这一点，这家伙一直围在武锦鹏的身边。

    虽然同属于一个阵营，但事实上各大阵营中也有小的派系，就比如罗家阵营中，也有好几个小派系，有陈智国系、王洪亮系和武中豪系等等。

    不过好在罗系阵营大概因为是军人比较多，大家都比较直，没那么多弯弯绕，所以说罗家阵营虽然有派系，但不像秦家和谢家内部派系一样，矛盾重重。

    刘迪看着叶青，眨着眼睛说道：“小叶哥啊，虽然说香影集团有着几百号女明星，但作为你的兄弟，我们怎么能让你做那种龌龊的事情呢？所以啊，我认为你即便是香影集团的老板，我们也不能让你来拉郎配啊，如果我们真这么干了，那是陷你于不仁不义呀，兄弟们，你们说对吧？”

    “就是！我们绝对不能这么干。”一大帮子人立马附和起来。

    “呃！”叶青白眼翻了起来，这帮混蛋，哪是什么想找女朋友嘛，根本就是想配合周雅茹将他灌醉嘛！

    显然，叶青也反应过来了，以这帮家伙的背景，想找女朋友还不容易？

    不要说有没有周雅茹介绍女朋友这个事情，就算没有，他们显然也是不准备放过叶青的。

    叶青抬头看了一眼舞台上的周雅茹，这丫头挺聪明的啊，应该能看出来，今天面对这些兄弟的劝酒，自己是必醉啊，她干嘛还跳上台说这些呢？

    回头一想，明白了，这大概也是周雅茹的一种表白方式吗？

    很隐晦，但却能让所有人都明白她的心思。

    “呵呵！”一旁的罗广田扫了一眼一众端着酒杯准备向叶青发动攻击的众人，对叶青说道：“你就认命吧！”

    “啪！”

    叶青拉过一张椅子，坐到了面前的一张餐桌前面，对罗广田说道：“给我拎一箱酒来。”

    “一箱酒？”罗广田愣了愣，疑惑的问道：“你确定？”

    要知道，一箱酒可是十二瓶啊，如果不吃解酒药，不用劲气化解酒劲的话，这一箱下去，就算是叶青也得挂吧？

    “当然！”叶青眉头一扬，然后看着一众人，说道：“大家排队，一个个的过来和我喝，全他娘的给我换大杯，嗯……就是喝茶的那种高杯子，一人一杯，如果没醉，就又去后面排队继续和我喝，哼哼……不就是车轮战嘛，老子怕个屁。”

    “小叶哥就是豪迈呀！”游强笑着说道。

    要知道那种喝茶的高杯子一杯能装近一斤酒呀！

    然后，游强回身朝着一众兄弟挥起了手，喊道：“大家迅速的排队。”

    “呼啦！”

    事实上，不用游强招呼，所有准备与叶青喝酒的兄弟都自觉的排好了队，整齐划一，很有军队中列队时的样子。

    嗯……大部分是军人出身，这点素质还是有的。

    这时，罗广田已经拎着一箱酒回来了，手中还拿着一个高杯子，然后放到了叶青的面前。

    叶青二话不说，立马撕开了酒箱的包装，取出一瓶酒，倒进了茶杯中，一瓶酒倒下去，刚刚好是一茶杯。

    叶青抬头看了一眼排队的人，大概有五十几个的样子，他笑着对罗广田说道：“再拎几箱了，这一箱不够呀！”

