    

    
                第1455章

    
                这样的转变，让魏春凯不知道该说什么好了。

    
                尽管还没有去公司参观实际成果，但魏春凯相信，这件事不会有假。因为真假对他来说，太容易分辨，没有人会蠢到在这方面欺骗他。

    
                当确定了这个想法的时候，魏春凯忽然觉得无比羞愧。

    
                因为他曾经怀疑江志浩是一个神棍，压根不懂技术，更不是业内大拿，你凭什么觉得两家不出名的小公司能帮助远辰机械？

    
                可是现在，他知道自己错了。

    
                仅凭崔洪波笔记本上的模型，对远辰机械就有很大的启发，倘若去公司后真看到了实际成果，那么可以说，困扰了远辰机械数年之久的难题，瞬间就烟消云散了。

    
                最重要的是，如果建凯股份的超远距离通讯技术也是真的，能和他们同时达成合作，远辰机械的太空机械产业，可以说已经具备了上马的基础！

    
                想到这，魏春凯无比后悔之前没有和江志浩交换联系方式，现在想道歉都不知道该找谁。

    
                他只能看向崔洪波，问：“你认识江志浩先生吗？”

    
                “江志浩？”崔洪波一脸茫然，摇头道：“没听说过这个名字。”

    
                魏春凯更觉得意外，道：“可是他对你们公司的技术似乎很了解，应该是熟人啊。”

    
                “不可能。”崔洪波立刻道：“我们的这项技术虽然已经研发出来将近一年，但始终保持高度机密状态，也就是这次要去申请专利了，才跟您说了说，别人绝对不可能知道的。您说的那位江先生，我不知道是谁，但他不可能获得我们的技术信息。”

    
                魏春凯眉头皱起，不可能吗？

    
                那江志浩为什么斩钉截铁的说，这两家公司能帮助远辰机械？

    
                倘若是巧合的话，魏春凯更愿意相信是崔洪波失忆了。

    
                全国那么多公司，怎么可能随随便便说两个名字，就恰好对应上了。

    
                仔细回想着当时在场的人，郎振江，徐伯忠等等，魏春凯思索着，也许应该找人从这方面入手。

    
                帮远辰机械解决这么大一个难题，不当面致谢，实在说不过去。

    
                江志浩并不清楚魏春凯的想法，他甚至没有把这件事放在心上。

    
                如果远辰机械没有和丰裕科技，建凯股份联系上，江志浩打算等各方面的收益拿到后，出资把这两家公司提前收购了。

    
                拥有无限未来的科技公司，绝对不能再轻易落入外资手中。

    
                此时的江志浩，已经和徐伯忠来到饭店里。

    
                这位鲲鹏投资的负责人之一，对江志浩非常有兴趣，知晓他旗下有境外电子商务，境内房产，电影，以及菜篮子物联网企业时，不禁感慨道：“江先生涉猎的产业，除了房地产之外，都是未来蒸蒸日上的好产业啊。”

    
                江志浩笑了笑，落座后道：“鲲鹏投资也不错啊，以前投资了不少好公司，赚的盆满钵满。包括你们这几年投资的产业，虽然大部分都是亏损，但有两家还是不错的。”

    
                徐伯忠连忙问：“哪两家？”

    
                “一家叫袋鼠机器人，一家叫郝雪高。”江志浩道。

