    【游城十代：LP500→250】

    最后的基本分也被十代甩进了“贤者之石·萨巴希尔”当中，这次决斗中弥赛亚还没有攻击，十代的基本分就已经变得如同风中残烛一般了……

    苍蓝色的“贤者之石·萨巴希尔”在十代的背后流转，这张卡的力量充满了可能性，而现在敌方场上只剩下真龙剑皇这么一个光杆司令，可以帮十代赢下决斗的卡有很多，但在多萝西心中，最合适用来结束这场决斗的就是那一张了……

    【“奇迹融合”！这张魔法卡有着无穷的力量，而十代的墓地里现在也已经有了“元素英雄·天空侠”和“命运英雄·魔性人”这些可以作为素材的怪兽，所有他一定是会选择“奇迹融合”的……】

    “我将卡组里的‘元素英雄·新宇侠’加入手牌！”

    【“啥？！”】“喂喂喂！这个节骨眼你就别开玩笑了好吧？”

    无论是多萝西还是被当成装饰品吊在教堂天花板上的苔丝，此时都是露出了疑惑地表情——游城十代的这一手可以说是为安全出乎所有人的预料，他居然将贤者之石最重要的这次随意检索的机会拿给了这张看起来毫无卵用的怪兽……

    不过时代倒是很快就解释了为什么这个时候他没有将“奇迹融合”加入手牌：“我发动魔法卡‘奇迹融合’！将墓地里的‘元素英雄·天空侠’和地属性的怪兽‘英雄小子’除外——大地的意志将化作守护家园的英雄，踏随前方路途的一切障碍吧！融合召唤，前进吧，‘元素英雄·大地侠’！”

    【元素英雄·大地侠：攻击力2200】

    “原来‘奇迹融合’就在十代的手上吗？”多萝西终于理解了为什么十代没有让“贤者之石·萨巴希尔”将“奇迹融合”加入手牌了，但是现在就又有一个新问题，“但是，为什么是大地侠？明明大地侠的效果，对真龙剑皇是无效的啊？”

    “她说的没错。”弥赛亚也说道：“‘元素英雄·大地侠’能在融合召唤的场合将对方场上的一只怪兽攻击力减半，并且将对应的攻击力加到自己的身上，可以说是踩着大地就不会战败的英雄……但是现在的‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’是不会受到怪兽效果的影响的。”

    此时大地侠和真龙剑皇的交锋也结束了——大地侠试着使用大地的力量来吸收真龙剑皇的力量，但是真龙剑皇的剑气轻轻一扫，地脉被轻松割断，大地侠无功而返。

    “嘿嘿，果然失效了呢。”看着自己的英雄吃瘪，十代就像是早有所知一般很光棍地接受了。

    换做武藤游戏的话这时候可能会尝试使用“大地侠的效果作用于真龙剑皇所站的那块土地而不是真龙剑皇本身，所以真龙剑皇无法无效大地侠的效果”这种口胡来搏一搏弥赛亚会不会上当，但十代倒是接受的很自然，毕竟他的战术重点本身就不是大地侠：“没关系大地侠，就算失败了也无所谓——胜利的法则已经确定了！”

    弥赛亚：【怎么突然感觉你被谁上身了？】

    “我发动墓地里的‘命运英雄·魔性人’的效果，将自身除外，第三张‘命运英雄·魔性人’从卡组里特殊召唤！”

    如同传说中的“恶魔人”一般的英雄再次从冥土之中杀了回来，和（名义上）究极的命运英雄“命运英雄·血魔D”站在了一起——外表上看起来这两个家伙都比较凶恶，但作为十代对手的弥赛亚倒是觉得魔性人要比血魔D难对付多了。

    【命运英雄·魔性人：攻击力600】

    【果然！按照预定的在发展！】在看到魔性人再次出现的一瞬间，弥赛亚似乎是突然觉醒了什么开关一般，开始给自己立起了flag：“哼！你召唤这种杂鱼怪兽出来是没用的，真龙剑皇的攻击力比他的五倍还高！”

    “是英雄的话，就会为了弱者战斗而变强！你不要小看任何一位英雄啊！”十代将自己的最后两张手牌都丢了出来，同时跳出来的，还有一张额外卡组里的“基卡”，“魔法卡‘融合’发动！”

    “在这里用出最普通的‘融合’？”

    “我将场上的‘命运英雄·血魔D’、‘命运英雄·魔性人’还有手牌中的‘元素英雄·新宇侠’融合！”

    “将三体英雄融合了吗？！”多萝西捂住了小嘴，看向此时似乎开始回光返照的骑士团团长阿斯兰：“难道说十代要召唤的是……他？”

    “前辈，将你最后的力量借给我吧！”十代单手握拳，随后巨大的融合气旋在空中形成，无数散发着紫光的“融合快子”就好像听从至高无上的帝皇的命令一般，在十代的基卡上刻出了那只怪兽的样子，“守护的意志合而为一体时，英雄将获得超越神的力量！化作胜利的冲锋号吹响吧！三位一体融合！英雄之影，‘幻影英雄·三一人’！”

    三个崇高的灵魂在融合快子的作用下合而为一，同时阿斯兰手上的决斗盘亮起，一个身穿红色战甲的伟岸身影走了出来，缓步踏入了融合气旋的中央。

    无数融合快子洗练着他的盔甲，让它闪闪发光。

    “真美。”弥赛亚由衷的赞美道：“就算是当年阿斯兰获得他的认可时，也没有这般威势，只能说……不愧是你吗？”

    “幻影英雄·三一人”缓缓落地，没有任何的声响，但给人的压力一点都不比那些震天撼地的怪兽小。

    此时所有人都被十代召唤出三一人的气势给吸引了过去，没有人可以注意到，原本持有三一人的“蔷薇骑士团”团长阿斯兰那绝望的眼神——他已经是回光返照，但口中不知为什么一句话都说不出来。

    “‘幻影英雄·三一人’的攻击力是2500点，没有真龙剑皇高。”十代看了眼自己的卡之后说道：“但是在他降临的瞬间，效果发动——这回合‘幻影英雄·三一人’的攻击力翻倍，并且能对怪兽做出三次攻击！”

    【幻影英雄·三一人：攻击力2500→5000】

    “那么，我就这样进入战斗阶段！”弥赛亚所有的手段都已经用完了，十代可以在完全不用提防各种坑的情况下发动毫无保留的进攻：“我使用‘幻影英雄·三一人’对‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’发动攻击，启示录！”

    在十代发出攻击宣言的一瞬间，三个纯白的“替身”出现在了“幻影英雄·三一人”的身后，熟读宗教经典的多萝西知道那是被召唤而来的“圣父圣子与圣灵”的化身，其中一个“替身”一拳冲出，将真龙剑皇击退！

    然而，真龙剑皇毫发无损。

