    第1796章 哥哥你完了   

    工作室洗手间外，蔡姐双手环抱胸跟门神似的杵在那里，脸上表情凝肃，仿佛正在思考一件极为棘手的事情。

    

    不过，与其说她杵在那里，不如说她“守”在那里，也是，一般情况下，谁思考问题会刻意站在厕所外面的？

    难道这里空气比较香吗？

    

    想要上洗手间的员工远远看见了这尊门神，都被她这如临大敌般的姿态吓懵，很自觉地转身离开，打算换个时间等门神收工了再过来。

    

    门神，哦不，蔡姐站了好一会儿，才终于听到里面传来抽水马桶的声音，她回过神来，忙走到隔间门外紧张地问：“馨馨，怎么样？”

    

    隔间门被打开，糖糖面无表情从里面出来，撸着袖子一声不吭往外走。

    

    蔡姐忙跟上，观察小姑娘的侧脸，阴云密布的，难道……   

    她心里一紧。

    

    糖糖快步走出洗手间，从兜里拿出手机，翻出寒森翊的微信号，给他敲了几个字过去：森—森—哥—哥—你—完—了！   

    蔡姐瞄了眼她的手机，角度问题只够将最后3个字扫入眼底。

    

    谁完了？

    看她这么生气的样子，莫非是发给小寒总的？

    

    她之前悄摸摸给糖糖的，是验孕棒，是糖糖昨晚给她发微信让她买了今天带过来的，糖糖接过后就去了洗手间，让她在外面守着，所以现在这副神佛勿扰的反应估计就是——   

    默默为小寒总默哀一个。

    

    然后又联想到糖糖今年接下来的行程和工作安排，不禁头疼。

    

    也难怪小姑娘会抓狂了。

    

    其实，那天蔡姐的一句玩笑话虽然在当天并没让糖糖放在心上，可是经过这几天生理期一直没来引起的焦虑，小姑娘不得不起了疑心。

    

    她身体向来健康，生理期极少延迟，就连和上月同号的情况也不多，这段时间的工作也是按部就班地进行，她并没有给自己施加太大的压力，所以压力一说也解释不过去。

    

    再加上她回想起那晚寒森翊突然建议说“安全期不用T”，事后还一脸回味地评价“很奇妙”，那语气，听着就像是个——惯、犯，而不仅仅是临时起意，再一深思——   

    他不会是偷偷算了她的安全期，故意没用T很久了吧？

    

    就为了让自己爽？

    

    想想很有可能啊，她生理期的第一天虽然不一定会疼，但身体会虚弱无力是肯定的，必须喝碗姜糖水才会缓解，而姜糖水每次都是他亲自给弄的，所以他很容易掌握她的“安全期”规律。

    

    只是她想不通，既然他存着坏心思算准了她的安全期，那她又为什么会有了呢？

    

    千猜万猜不如先证实了，才好去跟他兴师问罪，于是糖糖私下托蔡姐帮她买验孕棒测试。

    

    这可是大事，蔡姐不敢怠慢，昨晚收到消息就去药房买好，今天上班带过来，一见糖糖就偷偷塞给她，并小声教她使用。

    

    事实如她们所料，两条红色杠杠在试纸上不期而遇！   

    回到办公室，糖糖小姑娘坐在椅子上什么都不做，两眼就只瞪着手机看，灼热的视线温度都快把钢化屏幕烧穿一个洞了。

    

    怎么还不回？

    

    怎么还不回！   

    再过10分钟还不回你就真的完了［○?｀Д′?○］——   

    ～   

    而此时，远在京华集团参与年中新品策划会议的寒森翊，突然没来由地眉心一跳，心中升起很不好的预感。

    

    他蹙了蹙眉，看了眼首位正在说话的父亲。

    

    寒蔺君正讲到重点部分，一抬眼就和儿子看过来的视线对上，导致他的发言中断了两秒，挑眉问：“有意见要提？”

    

    寒森翊忙敛下眉：“没有。”

    

    寒蔺君不悦地轻斥：“开会期间别分心。”

    

    寒森翊：“是，抱歉寒总。”

    

    寒蔺君没再理会他，继续自己的发言。

    

    其他人眼观鼻鼻观心，大气都不敢出。

    

    开会期间，寒森翊的手机调成了飞行模式，来电和微信都是无声的，所以并未第一时间收到糖糖的信息。

    

    会议结束，寒蔺君又留了他和几名高管下来继续说了几个重点问题，等全部结束已经是一个半小时后了，他拿着手机边往办公室走边关闭飞行模式。

    

    手机一解禁，立即就有消息发进来，他随意看过后筛选重要的留下，不重要的删除。

    

    刚在椅子上坐下，突然一条开头为糖糖昵称的留言内容映入眼帘：森森哥哥你完了！   

    寒森翊眉间再次一跳，这次跳得更剧烈，抖得他眼皮都快抽抽了。

    

    点开一看，消息是一个小时前发来的，小姑娘还发了两个发怒的表情过来，似乎真的是在生气。

    

    他不由得想起早上出门时，她就一副气呼呼的模样，怎么两个小时没见，气似乎还翻倍了？

    

    他立即正襟危坐，直接打了电话过去。

    

    好一会儿，糖糖才接起电话来，声音懒洋洋的，似乎……在睡觉？

    

    “……你怎么现在才联系我？”

    

    寒森翊小心翼翼地问：“你在睡觉吗？”

    

    糖糖：“……谁让你回得这么迟？

    我都等睡着了！”

    

    虽然生气，但她知道寒森翊没及时回肯定是因为公司有事耽误了，她自然不会拿两人私下的事情去干扰他的工作，于是就压着怒气等啊等，期间是打了几个呵欠没错，但自己也不知道什么时候睡着的，直到被他这个电话吵醒。

    

    寒森翊低声道：“抱歉，刚才一直在开会。

    你现在在哪里？

    工作室吗？

    发生什么事了？”

    

    他压根没往小姑娘会怀孕这事儿上去想，只以为她是受了什么委屈，而且这委屈是跟他有关，恨不得抽自己两巴掌谢罪。

    

    糖糖闷声道：“不在工作室，我在瑞亚医院这里。”

    

    寒森翊一惊，从椅子上站了起来，问道：“为什么在医院？

    身体不舒服吗？”

    

    糖糖：“算是……可是只有我一个人TAT～”   

    寒森翊听着小姑娘泫然欲泣的声音，心立即揪了起来：“妈不在家吗？”

    

    他说的是虞烨儿，因为瑞亚医院就在云景旁边，如果虞烨儿在家的话，倒是可以先过去陪她。

    

    糖糖：“她不在华城，现在爸妈家里没人。”

    

    寒森翊待不住了，拿了抽屉里的车钥匙就往外走：“你别哭，忍一忍，我马上过来。”

    

    糖糖吸吸鼻子，问道：“工作呢？”

    

    寒森翊：“不碍事，会开完了，我随时可以离开。”

    

    关上办公室的门，迎面有下属捧着文件走过来：“小寒总，这些文件……”   

    寒森翊将手机拿开，用手捂住通话口，冷声吩咐：“我要出去一趟，重要的文件发电子版给我，不重要的明天再说。”

    

    大步朝电梯方向走去，又将手机放回耳边，柔声道：“等着我，别害怕，我很快就到。”

    

    下属傻呆呆地看着他的背影，风中凌乱了。

    

    我做错什么了小寒总你要这样区别对待？

    

    

    

