    从申城飞往东京的航班只需要三个小时，方卓一行人抵达羽田国际机场是下午两点钟。

    航班落地的时候，虽然这一趟需要和许柯登一起看看面板屏幕的发展，还得瞧瞧索尼的体制有什么问题，但完成冰芯重要节点，又要见到旅游的家人，方卓的心情还是陡然放松的。

    看看屏幕，出出主意，逛逛景点，多么惬意。

    下午三点半，方卓下榻酒店，见到了父母、舅舅舅妈、妹妹，他们是昨天刚刚到的东京，正好休整了一晚，今天有心情看看岛国城市。

    方卓只坐了三小时飞机，向来精力充沛，摘下一款熊猫迪，换上又一块新的熊猫迪之后就愉快的陪着家人一起逛起了东京。

    “哥，你这手表怎么都是一样？”妹妹赵素祺瞧见这一幕，分外奇怪。

    “可能大家的心意都是一样的，不过，这表虽然多，我是不能送你了，今天逛街的时候咱们再一人一块别的款式。”方卓真的少有这样的花钱时刻。

    他之前的私人消费也就买买跑车和球队而已。

    “那……”赵素祺转了转眼珠，“那小虞姐还说回头看着你戴表呢。”

    “是个事，但我大概想好了。”方卓微微摇头，不再讨论这个，“走吧，今天就先逛什么表和包的，晚上我还有个会，晚饭得吃早点。”

    也就在方卓一家人浏览东京城市风光的时候，已经抵达东京两天的斯金格在酒店陆陆续续见了索尼集团的一些高管，将要在晚上八点的时候再开一次讨论会。

    虽然先前和掌门人出井伸之达成一些默契的共识，但庞大的集团帝国并不是那么容易被掌握，尤其，涉及到和谁搭档的事情将会决定今后的权力格局。

    斯金格想再听一听智囊团和索尼内部自己人的意见。

    这一趟来东京，他不是孤身前来，可以说是遍邀好友组成智囊团，这些人也是索尼集团今后外部董事的候选名单。

    索尼需要西方式科学化的董事会改革，这是和现在的一部分董事已经达成的共识。

    晚上八点钟，酒店会议室。

    椭圆会议桌的主位是斯金格，他的右侧是智囊团，左侧是索尼集团不同部门的五位高管。

    会议时间是定的八点整，此时此刻，左侧是到齐了的，右侧紧挨斯金格的位置还空着，其他四位国际高管智囊也都坐下。

    索尼电子的副总裁吉野良雄瞧着已经空了两天的座位，心中好奇更甚，但仍旧忍在心里。

    不同于本土高管的拘束，被邀请来的西方高管就有人问出来了。

    “斯金格，还不开始吗？”英国电信的CEO皮特笑着开口道，“这一位是来还是不来？今天可是迟到了。”

    他就坐在空位的旁边，也很好奇到底是什么人排在自己前面。

    斯金格看了眼时间，拿起手机准备打个电话问问情况。

    还没等他拨号，会议室的门先被敲响，再被推开，最后一个人到了。

    来人是个年轻的东方面孔。

    右侧智囊团皆是颇为诧异，左侧的集团高管则是十分愕然，这个留出来的位置居然是给他的？

    曾经出现在日本媒体被称之为“索尼の敌”的易科董事长居然是斯金格先生的座上宾？

    这……

    吉野良雄看着越走越近的方卓，心中情绪涌动，万万没想到会在这里见到这一位。

    “方，给你介绍。”斯金格起身欢迎被邀请来的助力，笑着介绍道，“这是皮特，英国电信的CEO，这是罗兰，特莱蒙多的CEO，这是谢正炎，麦肯锡的高级合伙人，这是内永川子，她是日本的著名企业家。”

    斯金格是依照座位次序介绍的。

    皮特，英国电信CEO。

    罗兰，特莱蒙多CEO。

    谢正炎，华裔，麦肯锡高级合伙人。

    内永川子，日本著名女企业家。

    最后，斯金格又为这四位介绍今天才抵达东京的小友。

    方卓，易科董事长以及今年刚刚出炉的全球第158名福布斯富豪。

    之所以留下右侧首位，既是因为年轻总裁对索尼的熟悉，也是对他财富的尊重——这个会议室里最富有的人。

    当然，财富不是唯一的衡量标准，像斯金格一旦接任索尼掌门人，他所能调动的资源就不限于个人身家，但尤其是全球都能排上名号的财富还是有着相当大的影响力。

    方卓乐呵呵的握手，交换名片，知道这四位是和自己一样都是被老斯邀请来出谋划策的，同时，可能也隐含一些竞争关系。

    至于竞争什么……

    索尼董事会要动就得有人能顶上，到底是哪一位或者哪两位，恐怕得看这次的表现，集团董事会一共就那些席位，总不能一下子全部都换成斯金格的人。

    方卓寒暄完毕，坐下之后才看到斯金格冲着对面一侧的五个人挥了挥手。

    五个日本人依次起立，进行自我介绍，听着职务是不同子公司和业务的高管。

    该说不说，这两边待遇就是不同，索尼内部的高管属于斯金格下属，都没有居中的介绍，反而更像是低见高的述职。

    方卓转着念头，也乐呵呵的听完五位高管的名字，记在心里。

    算上斯金格，整个会议室里一共就11个人，讨论的事情算是相当高端。

    方卓抿着咖啡，没有出声，听了一会五位索尼高管向斯金格的汇报，对集团事务有了个模糊的印象，从财报估算来说，去年索尼集团的整体利润在8亿美元左右。

    但这个利润包含了索尼金融、人寿保险、娱乐业务的进项，平板电视、数码相机、液晶背投电视、随身听产品、CRT电视等产品销售全部大幅滑坡。

    然而，相较于前年，这个不算高的利润数字还增长了85%。

    斯金格详细询问了几个指标的表现，沉思一会之后把话题聊到了敏感的集团权力上面。

    “出井伸之先生要在28号见我，如果不出意外，月初的股东大会要定下来新一届的董事长、总裁、CEO等位置，现在很可能是由中钵良治来接替总裁，但也可能存在意外，出井先生大概会询问我的意见。”

    “你们觉得这一届的股东会要不要提出更激进的改革？”

    五位索尼高管尽皆低下目光，闭口不言。

    智囊团的五位也沉吟着思考。

    英国电信CEO皮特先出声确认一点：“出井先生确认会提名你吗？”

    这是一个比较基础的前提。

    然而，斯金格却犹豫着没有立即回答，先前的反复辞让并不是他和出井伸之直接的沟通，而是通过索尼集团现在的外部董事们委婉表达。

    按理说，应该没问题，可是，自己抵达日本之后始终没有见到出井伸之本人。

    再加上，另一位据说也是集团总裁职务强有力竞争者的久多良木健公开反对由外籍董事长执掌索尼，一时间倒也真不能说没问题。

    久多良木健号称“PS之父”，是如今索尼为数不多亮眼业务的重要负责人。

    如果索尼集团不再选用外籍董事长，久多良木健甚至有希望接替出井伸之。

    要知道，选用一个外国人的消息被称之为“破天荒”，而“不破天荒”才是符合更多人认知的做法。

    斯金格没见到出井伸之，不经股东大会的程序，实在没法说有把握接替掌门人。

    “只有斯金格才能救索尼，现在的索尼集团，出井先生不行，中钵良治不行，久多良木健也不行。”方卓淡淡的开口道，“索尼的电视、DVD都在被松下和三星夺走市场份额，音乐播放器也被苹果和易科竞争的失去魔力，最重要的是……”

    “这是索尼消费电子市场的领袖地位被挑战，不同产品线在全球遭遇竞争危机，索尼这两年的形象在消费者的心里已经不行了。”

    “现在的索尼需要一位有全球视野又熟知索尼事务的掌门人。”

    “美国市场是索尼最重要的市场之一，或者说，没有之一，斯金格有执掌如此一个市场的经验，这是中钵良治和久多良木健都不具备的，同时，也有全球化的视野，这也是难得的。”

    方卓扫了一眼对面的五个日本人，肯定的说道：“出井先生不提出斯金格的名字还好，一旦提出，一旦考虑，大家都会抛弃‘外籍’这个因素，更多从如何让索尼这家全球企业更好发展来考虑。”

    “出井先前不管出于什么因素提出了斯金格接任的可能性，那就由不得他了。”

    一番分析有理有据，令人信服。

    斯金格矜持的没有点头，另外四位国际高管倒是都觉得有道理和理所当然，索尼的日本经营落伍了，当然要由西式经验来。

    方卓喝了口咖啡，沉吟道：“至于中钵良治嘛……”

    他没往下说，思索着这个人的资料，但这时，对面的日本高管吉野良雄抬了抬头又重新低下目光。

    方卓也不清楚日本企业的氛围到底是有所森严，可是，其他四个日本高管都老老实实的微微低头呢，这位吉野副总裁何故有了点小反应？口渴了？想看看自己手腕上戴的新表？

    他抬手又喝了口咖啡，到嘴边的话便被一起咽了回去。

    “这位中钵良治是索尼本土的精英，他开始被提及有个‘代表董事’是吧？现在已经被同意去掉的。”特莱蒙多的CEO罗兰提起中钵良治前后的协商变化，“他如果接任总裁职务，势必得到更多本土精英的支持，我认为这种支持力度很可能不因为‘代表董事’身份与否而有所改变。”

    他的意思是，不管中钵良治这一届董事会有没有当选“代表董事”，很可能都会代表索尼集团的本土利益而分走斯金格的权力。

    麦肯锡的高级合伙人谢正炎同意这个表达：“或许，我们应该多和出井先生表达下意见，首先就是确保这个‘代表董事’身份一定要中止，其次，既然久多良木健强烈反对，中钵良治又颇得支持，干脆这两人都不用，换成其他人。”

    他笑道：“总不会索尼只有两个这样的高层吧？我们可以换一个不太有威胁的总裁人选，不然，对于索尼董事会、冗杂业务的改革恐怕都会有很大阻力。”

    斯金格一旦接任，他要改革的不光是董事会，还有索尼集团的方方面面。

    “改革从来都不是一件容易的事。”斯金格表达着清晰的认知，“我认为对索尼当先的糟糕情况来说，有必要用未来引诱和鼓励他们作出改变。”

    “我需要一位能和我一起做行动的总裁。”

    “我昨天见了中钵良治，他给我的感觉很谨慎很小心，是很典型的日本管理风格。”

    “这会是我所需要的吗？”

    斯金格用反问来表达自己的想法。

    他说完这句又看向有一阵没开口的方卓：“方，你的判断向来准确，‘代表董事’的妥协真让我惊讶，你现在是怎么想？”

    代表董事就是小董事长。

    也是斯金格这样一说，大家才知道中钵良治“代表董事”的妥协之中有这位年轻总裁的意见在其中发挥作用。

    会议室里的人都看向方卓，五位日本高管也不约而同看了眼“索尼の敌”。

    方卓笑了笑，说道：“我现在觉得也不是不能让中钵良治当选‘代表董事’。”

    斯金格愣住，四位国际高管们也皱了眉，这种层面的妥协是花费很大力气，怎么一下子又要还回去？

    方卓右手抬起咖啡杯，微微侧头，对看自己的斯金格眨了眨眼。

    “一位外籍董事长需要索尼本土精英们的支持嘛，中钵良治这人。”他想着这位的光辉履历，评价道，“不差。”

    谢正炎出声反驳，不同意方总这样南辕北辙的说法。

    方卓一边听，一边摸出手机给旁边的斯金格发了条短信——“今天我说这话，没准明天中钵良治就会联系我和你”。

    斯金格看到方总按手机的动作，又感受到口袋里的震动，倒也不动声色，没有立即拿出手机，继续听了一阵麦肯锡高级合伙人的意见。

    过了一会，等到罗兰分析索尼集团的职务权限，他拿出手机，快速的看了一眼顺手放在桌上，表情没什么变化。

    斯金格知道了。

    这是一句试探。

    这是方总怀疑五位索尼高管里有中钵良治的人。

    “代表董事”在中钵良治那里应该是已经妥协了的，如果他明天或者接下来两天忽然再次拿出利益来交换这个搁置的条件，肯定就是今天的会议走漏了风声。

    “中钵良治的代表董事，我再考虑考虑。”斯金格平和的说了一句，“也许，他能同意我的改革计划，是个可以合作的人。”

    四位高级高管纷纷皱眉。

    方卓微微点头来表达态度，抬手喝掉有点凉了的咖啡。

