    纯爱老哥只能看到对方融入到影子里，但什么办法都没有。

    “奇怪，对方的特殊能力好像不止一个。融入影子的能力，以及她所说的游戏开始应该也对应了一个能力。那么是不是说，新玩家中有名玩家具备可以将其他人的特殊能力转移的能力呢？”

    纯爱老哥虽然xp有点奇葩，不过并不是个傻子。

    推断出这些信息后，她迅速准备回去找青梅最高，随后突然发现了一个问题。

    她是怎么进来的？

    她现在在一个十米见方的房间中，这里应该是仓库，各种教科书和试卷堆积如山，空气中还弥漫着油墨特有的气味。

    回过头，纯爱老哥看着背后合着的门，依稀记得自己是从那一边进来，但现在通道上多了一个奇怪的东西，她并不知道该如何打开。

    贸然打开可能会触发奇怪的陷阱，所以她并不准备直接破开，而是想要下线联系一下青梅最高进行支援。

    不过在准备下线时，她又愣住了。

    下线怎么操作来着？

    她记得自己只是一个玩家，现在正在玩一个名叫《魔王与地下城》的超强体感VR游戏，可是她死活想不起来下线该怎么做了。

    “不对劲，我以前是怎么下线的来着？我的记忆力有这么差吗？不对！记忆力是什么！”

    纯爱老哥几乎是在瞬间意识到对方所谓的游戏是什么了。

    她在遗忘。

    对方的技能似乎可以在接触之后缓慢的让她忘记东西。

    比如面前这个长方形的堵路的东西，她之前肯定知道这是什么，不过在技能的作用下，她将这玩意的用途完全遗忘了。

    随着时间的流逝，她遗忘的东西肯定会越来越多，直到将所有东西彻底忘光为止。

    “什么狗屁技能，策划这么玩是准备被告么！不过这技能也有好处，一些玩法忘了之后再玩就跟新的一样了，我真是个小天才！小天才是什么来着？”

    迅速将思绪拉回来，纯爱老哥感觉自己必须得尽快离开这里，找到青梅最高。

    意识到自己有可能会忘记青梅最高，纯爱老哥立刻从仓库的库存中找到笔，并在自己身体的隐秘处写下三句话：“绝对要相信这三句话。青梅最高不会轻易死掉。别相信除了他以外的任何人。”

    写完这三句话后，遗忘的效果又出现了。

    她茫然的看着自己右手握着的笔，完全想不起来这玩意是怎么用的了。

    无奈的将笔丢到一边，她直接撞向一边的墙壁，在墙壁上留下一个圆形的痕迹。

    逃出房间，她飞快的冲向外面，准备找青梅最高求助。

    但在冲到酒吧大厅，刚刚想叫人时，她再一次茫然了。

    青梅最高是谁？

    跳到酒吧的讲台上，她拟态出锋利的爪子，在讲台后的黑板上摩擦，发出刺耳的摩擦声。

    将所有人的注意力集中到自己身上后，她高声喊道：“青梅最高！”

    “什么事？”一个史莱姆跳出来喊道。

    看了眼自己的留言后，纯爱老哥没说废话，直接向着对方丢出了数把匕首。

    这只史莱姆直接被多把匕首刺穿，死死地钉在地上。

    它的外形开始扭曲，并最终转化为姬狼的模样。

    “你怎么知道是我！”姬狼诧异的问道。

    “我会告诉你？我口风很严的！不过口风很严是什么意思？”

    “就是你很容易将心里的秘密说出来。”

    “这样啊，其实很简单，青梅最高的实力还不错，这点把戏搞不死他。要是能被搞死，那就肯定不是他！”

    “原来这样。下次我会认真一点的。”

    姬狼身影再次消失了。

    纯爱老哥走上前，准备将地上的匕首一把把捡起来，但随后就发现自己好像完全不知道这玩意是干什么的了。

    “连武器的用法也开始遗忘了么，这个技能真操蛋。”

    正当纯爱老哥准备思考下一步应该怎么办事，一名酒吧的侍女走过来关切的问道：“您怎么了？还可以起来么？”

    “我没事……”

    纯爱老哥的话还没有说完，就看到酒吧侍女无意识的拿起一把尖锐的剔骨刀，刺透了自己的身体。

    对方似乎完全没有意识到自己在干什么，周围围观的顾客也下意识的回避了侍女刺穿纯爱老哥的剔骨刀，仿佛那个东西根本不存在。

    “多重能力的相互作用，导致这群人完全没有意识到自己在干什么么？这群新玩家挺会玩的啊。新玩家是什么？”

    胸口中一刀对纯爱老哥而言算不了什么。

    毕竟史莱姆完全没有所谓弱点这个东西，他们甚至连脑子都没有，致命伤什么的根本不存在。

    挂着这把剔骨刀，青梅最高直接将这名侍女撞飞出去，然后向着另一边奔跑，边跑边喊道：“青梅最高。”

    “我是！”一名偶然路过的牛头人喊道。

    纯爱老哥正准备丢出匕首，不过就在这个瞬间，她忽然临时变招，直接将这个牛头人撞飞了出去。

    被装在墙壁上的牛头人当场昏迷，而一个史莱姆则从隐蔽处跳出来，看着昏过去的牛头人说道：“我还以为你会直接干掉他呢。”

    “我又不傻。这个时候杀恶魔不是败坏我们的名声么！话说你是谁来着？”

    “终于连我都忘了么，我是你忠实的伙伴姬狼啊。”姬狼笑着说道。

    “这样啊。”

    纯爱老哥看了看自己写的三句话，随后发动技能，出现在姬佬的背后，用力砍了下去。

    姬佬的身体被从中间一分为二，当场被纯爱老哥斩杀，但身体也随即缓慢消失，重生去了。

    “无限复活自己用着爽，不过看别人用就怎么都不爽了。复活是什么？”

    站在原地，纯爱老哥发现自己忘记的东西越来越多了。

    可是青梅最高始终找不到，自己处于遗忘状态的时间越久，那么对自己就越不利。

    在发现自己已经快要进入绝境的时候，纯爱老哥深吸一口气，然后给自己下了最后一个命令。

    破坏吧。

    冲向附近的墙壁，她直接用匕首将这面墙壁切成了碎片，然后头也不回的向着下一面墙冲去。

    直接将酒吧拆了个对穿，她迅速回旋，然后从另一面再拆了回去。

    她现在完全是一个史莱姆型的哈士奇，将所有的事情都忘的一干二净，满脑子只剩下拆家这一个选项。

    在她几乎将酒吧拆光时，一个声音终于在她的身后响起。

    “纯爱老哥，你在干什么？”

    纯爱老哥下意识的发动技能，移动到对方的背后然后出剑，不过这锋利的一剑被对方夹住了。

    随后，青梅最高在纯爱老哥的头上轻轻一摘，将一张黄色的巴掌大小的纸扯了下来。

    “你头上顶着的这个是什么？”

    在东西呗拿下来的瞬间，纯爱老哥什么都想起来了。

    大量运动的后遗症出现，让她软软的倒在青梅最高的怀中，低声说道：“你终于来了。”

    “嗯。”

    青梅最高茫然的看着已经变成废墟的酒吧和躺在怀里的纯爱老哥，完全搞不懂到底发生了什么。

    “我就去了个厕所，不至于这么生气吧？”

