
　　【我没有眼花，冯伊伊点赞了这条评论！江怜晴的粉都看清楚了！就是你家女神搞出来的事，可别诬陷别人了！】

　　【不可能，冯伊伊自己的人品都烂成什么样了，她说的话还有人信？我就笑了。】

　　然而就在此刻，冯伊伊的微博账号又更新了一条微博。

　　【冯伊伊V：大家都很好奇，教唆我女儿做这种事的圈内女星究竟是谁，没错，她就是江怜晴。顺便再告诉大家一下，江怜晴是冯家上一任家主的私生女，后来才被接回来的，一个私生女出身的人，做的事情就是不光彩！】天籁小说网

　　这条微博一出，众人瞬间又感觉自己吃了好大一个瓜。

　　【我去，豪门往事啊？江怜晴居然是冯家的私生女，啧啧啧。】

　　【所以江怜晴才跟冯伊伊认识啊，这样一切就都能说得通了。】

　　【只有一句，贵圈真乱。】

　　……

　　纪慕坐在沙发上，神情淡然地看着手机。

　　韩周坐在一旁一边嗑瓜子一边吃瓜。

　　“啧啧，你这招真狠啊，先是曝出冯伊伊的身份，让冯氏的股票大跌，再借冯家人的手拉江怜晴下水。”男人对纪慕的手段唏嘘不已。

　　看着总是矜贵淡然，不沾俗事的，一出手就是雷霆之威，阴得不行。

　　“现在就看他们狗咬狗了。”

　　纪慕打开茶几上的粉水晶制成的盒子，从里面拿出一根草莓味的棒棒糖，撕开糖衣，含入嘴中。

　　浓郁的草莓味混合着奶香在舌尖弥漫。

　　男人眯起眼睛。

　　韩周瞥了一眼：“这盒子做得倒是别致，只不过我怎么以前没在你家看到过？”

　　纪慕斜睨了他一眼，慢悠悠道：“某人送的，一般般吧，只不过是某人的心意，勉强收下了。”

　　韩周看着那盒子底下垫着的天鹅丝绒方巾，嘴角微抽。

　　他没记错的话，这小小的一块方巾可就值三万块。

　　这位爷倒好，直接拿来做垫子了。

　　想想韩周都觉得肉痛。

　　“话说小初儿什么时候回来？”

　　也是回了云海市，韩周才知道左初竟然出国拍戏了。

　　纪慕半阖着眸，长腿随意地搭着，整个人都懒懒的：“快了吧，上次联系说剧组拍摄已经进入尾声了。”

　　韩周来了兴味。

　　“哦，上次联系？听你这语气，最近小初儿是没联系你吧。”他笑眯了眼，话里含针，戳了纪慕两下，“怎么，咱们纪少这是被打入冷宫了？”

　　纪慕掀了掀眼皮，甩过来一记眼刀。

　　“你闲得慌？我看得是联系联系韩老了。”

　　“哎纪慕，你可不能耍赖啊，别什么事都把我家老爷子扯进来。”韩周立马道。

　　一想到自家老爷子，韩周就觉得自己的屁股疼。

　　想想前些如地狱一般的日子，他可不想再经历一次了。

　　“不想就少说话。”纪慕站起身，拿起那粉色的水晶盒子，居高临下地瞥了他一眼，薄唇里吐出三个字。

　　“单身狗。”

　　韩周：！！

　　不就是被他说中了吗，怎么还人身攻击上了呢？

　　殊不知，某位男士其实已经被左将军冷落好多天了，他一下子戳中了某人的痛处，岂能不急眼。

　　纪慕回到房间，团子慢慢悠悠地跟过来，跳上床，舔着自己的毛毛。

　　男人看了它一眼，手指在水晶盒子光滑的表面上摩挲着，语气透着一股子危险意味。

　　“你说，某人是不是太飘了？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这么多天，不说电话，连个信息都没有。

　　这是追到手就不珍惜了是吧？

　　纪慕想着，唇角勾起一个冷冷的弧度。

　　一边舔毛的团子突然感受到一阵寒意，打了个哆嗦，跳下床自己玩去了。

　　**

　　M国，在酒店收拾行李的左初一连打了好几个喷嚏。

　　身边的殷含英担忧道：“怎么了？感冒了？”

　　左初揉揉鼻子：“没事，订好机票了吗？”

　　“嗯，后天的航班。”

　　左初点点头，继续收拾手里的东西，心里美滋滋的。

　　还有几天，就能重新见到慕慕了。

　　这些日子太忙，她都没来得及给纪慕发消息，也不知道他想她了没有？

　　好在，过几天就能见面了。

　　左初的唇角不自觉上扬。

　　**

　　江怜晴知道冯家人向来狠心，却没想到他们竟然不顾冯家老家主的颜面，将她是私生女的事情也曝了出来。

　　这下好了，她苦心经营的玉女形象毁于一旦！

　　江怜晴咬着牙，心里满是恨意。

　　既然这样，她也不用留情了。

　　女人将剪辑好的通话录音发了出去。

　　【江怜晴V：本来不想多说什么，但有些人做得实在是太过分了，我是冯家的女儿没错，但我从小在小县城长大，一路成长都是靠自己，我长大了你们把我接回来，我本以为自己终于有个家了，谁想得来的只是利用。我真的受够了，事情如何大家自己看吧，不想再说什么了。】

　　底下是一段通话录音。

　　正是冯伊伊打电话给她的那段录音，只不过江怜晴做了手脚，将对自己不利的话全部剪去了。

　　网友们抱着吃瓜的心态点进去，听到的就是冯伊伊各种言语威胁江怜晴。

　　【好家伙，这是侄女对姑姑的态度？】

　　【你没看出来这冯家的人根本就不承认江怜晴吗？】

　　【我女神好可怜，心疼得抱抱你。】

　　【私生女怎么了？她又不想自己是私生女，上一代人犯得错为什么要我女神来承担？】

　　【就是，女神不哭，我们一直都在。】

　　【这就是你口中乖巧的女儿？听这口气不知道的还以为全世界都是她的呢。@冯伊伊V】

　　……

　　江怜晴看着网上的评论，满意地勾起唇角。

　　这次没能扳倒左初是挺可惜，但若能给冯家一点颜色看看也不亏。

　　她早就受够了，就冯伊伊那种蠢货也配对她吆三喝四？若不是有冯家撑腰，她算个什么东西。

　　这下冯家倒台，她倒要看看，冯伊伊还有什么嚣张的资本。

　　另一边，冯家——

　　得到消息的冯木气得不行，砸了手里的手机。

　　“这通话录音是怎么回事！我不是让你们看着她嘛！怎么会让她打电话的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，044. 狗咬狗免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">