    第56章 时间晶体（2）

    讲座结束之后，一个研究员问那个老爷子。

    “时间晶体的意义是什么呢？”

    老爷子回答道：“这是个不错的问题，明天我的助手就会把你需要的答案发到你们基地的公共邮箱里，关键字就是时间晶体。”

    到了第二天，老爷子的助手果然发了一封邮件，经过翻译和归纳总结，大致内容如下。

     1、时间晶体可能是量子计算需要的奇迹。

    量子计算机被认为是可以用来解决真正困难的问题。

    然而不幸的是，建造它们很难，维护它们很难，让它们做任何事情都很难，甚至更难解释它们给出的结果。

    这是因为有一种叫做「退相干」的东西，它的作用很像熵。

    量子计算机由「量子比特」组成，而量子比特具有量子力学的一个有趣的特征：它们在被观察时的行为与它们在不被观察时不同。

    这也就使得对量子比特状态的任何直接测量（读取计算机的输出）变得困难。

    但「时间晶体」是连续的。因此，把「时间晶体」放在量子计算机内，用它们来进行计算机处理，有可能起到一个令人难以置信的重要作用：确保量子一致性。

     2.时间晶体有很好的物理性质，受温度的影响很小。因此，在超高温或者极低温的环境中，时间晶体可以帮助我们进行更多的科学实验。

     3、我们可以将记忆编码到时间晶体中，让它们无限重复。不论到了任何时候，我们都可以进入到自己的某一段记忆的轮回中，回味那些过去的事和人。

     4.研究时间晶体本身可以让我们更深入地了解时间和空间的本质。时间晶体揭示了关于时间本质的深刻意义。「通常在物理学中，无论你多么努力地将『时间』视为另一个维度，它总是一种异常值。」

    在统一方面，爱因斯坦做出了最好的尝试，他将 3D 空间与时间编织成一个四维结构：时空。但即使在他的理论中，单向时间也是独一无二的。而发现了时间晶体之后，「时间突然变成了一个普通的维度。

    当然我们中不少人认为时间维度依然是一个特殊的维度。时间晶体本将是时间和空间的真正统一。空间晶体处于平衡状态，相应地，它们打破了连续的空间平移对称性。而在时间的情况下，只有离散的时间平移对称性可能会被时间晶体打破，这一发现为时间和空间之间的区别提供了一个新的角度。

     5.有了这种4维晶体，我们将拥有一种全新的，更加有效的手段对复杂的物理属性和大量粒子的复杂相互作用行为进行研究，或者是研究物理学中所谓的“多体问题”。这种时空晶体同样可以被用来对量子世界进行研究，如量子纠缠现象，在这种状态中，当对其中一个粒子进行操作时，另外一个粒子也会相应地发生变化，即便这两个粒子之间隔开着巨大的距离。

    （摘自《百度百科》《老胡说科学》）

     015也看了这些内容，他认为时间晶体的意义远不止这些，不管怎么说，合作研究时间晶体是一件非常有意义的事，先砸它个上千亿是明智之举。

    (本章完)

