    李铁柱走出家门，带着阿福朝王二牛家走去。

    山上的鸡舍和围栏都是王二牛跟他手底下那帮工人帮建好的。

    不管是从质量还是完工的速度来看，李铁柱都非常满意。

    所以，自己家的新房子，李铁柱也想让王二牛去做。

    让他去做，自己心里放心。

    到来王二牛家，看到他媳妇胡春芳在院子里喂孩子。

    “二牛婶，我二牛叔在家吗？”李铁柱问道。

    “二河今天一早过来说雷公山山上有个养鸡场的鸡舍被山上滚下的石头砸塌，他应该是带人去修补鸡舍了。”胡春芳说道。

    “哦，好，我去山上找他。”李铁柱李铁柱说道。

    说完，李铁柱转身朝外面走去。

    “铁柱！”突然，胡春芳喊道。

    听到胡春芳喊自己，李铁柱停下脚步，回头问道：“二牛婶，叫我有什么事情吗？”

    胡春芳迟疑了片刻，然后嘴里蹦出来三个字：“谢谢你！”

    听到胡春芳突如其来的感谢，李铁柱有些懵。

    “二牛婶，你干嘛要谢我？”李铁柱不解地问道。

    胡春芳只是笑了笑，没有说话。

    看到胡春芳莫名其妙的，李铁柱不太明白他的意思，转身离开了。

    走出王二牛家，李铁柱朝雷公山走去。

    去雷公山的路上，李铁柱在想胡春芳为什么要感谢自己。

    想了一会，觉得她感谢自己有三种可能。

    一是自己说到做到，没有将她跟王大牛的事情说出去。

    虽然王二牛后来还是知道了，但不是自己说的。

    要是自己在外面乱说，就不止王二牛一个人知道了。而是整个羊头村的人，还有附近几个村子的人都会知道。

    甚至，整个青山镇的人都会知道。

    “好事不出门，坏事传千里”这句话，还是很有道理的。

    二是自己治好了王二牛不能生育的病，让他跟胡春芳有了孩子。

    对于很多人来说，孩子是家里全部的希望。

    特别是对很多农村人来说，没有孩子，这个家的香火就断了，是不完整的。

    有不少夫妻闹到离婚的地步，就是因为孩子的事情。

    王二牛就跟李铁柱明确说过，他跟胡春芳非常想要一个孩子。

    也正是因为如此，王二牛才会拉下脸去找李铁柱帮忙的，并答应了李铁柱全部的要求。

    第三，是自己给王二牛提供的一份非常不错的工作。

    这份工作虽然不能让王二牛一家成为有钱人，但却可以让他有足够的时间照顾好家里人。

    李铁柱觉得，胡春芳感谢自己，第二种可能性比较大，但也有可能三种可能全部包含在里面

    想着想着，李铁柱跟阿福来到了雷公山的山脚下。

    这时，刚好看到李江河从山上下来。

    “铁柱，你怎么来了？”李江河看到李铁柱，率先跟他打招呼。

    “我听说山上一个养鸡场的鸡舍被滚下来的石头砸塌了，过来看一下。”李铁柱说道。

    “对，一块大石头，砸塌了整整一排鸡舍。”李江河道：“奇怪，那块石头平时好好的，怎么突然就滚了下来？”

    因为事情是今天早上刚发生的，李江河帮着处理这件事情，就没来得及跟李铁柱说。

    “没有伤到人吧？”李铁柱问道。

    “那倒没有。”李江河道：“不过，死了一百多只鸡。”

    “没伤到人就好。”李铁柱道。

    只要没伤到人，死了一百多只鸡，那就不是什么大事。

    要是伤到了人，事可就大了。

    “铁柱，我已经让人修补鸡舍，死掉的鸡也都处理了，你看还有什么需要补充的？”李江河对李铁柱说道。

    “可以了。”李铁柱点了点头。

    李江河办事，李铁柱还是非常放心的。

    “铁柱，那没什么事情，我就先走了。”李江河道。

    李江河现在是羊头村农业有限公司里的一个经理，他平时是比较忙的。

    有很多事情，都需要他去处理。

    “行，你去忙吧。”李铁柱道。

    “好。”李江河答应一声，便离开了这里。

    “二哥！”

    突然，李铁柱想到了一件事情，对李江河喊道。

    听到李铁柱喊自己，李江河赶紧停下来。

    “铁柱，怎么啦？”李江河回头问道。

    “你安排一下，让人检查一下山上还有没有松动的石头，提前把这些石头处理一下。”李铁柱对李江河说道：“不止建了养鸡场的山头，种药材的山头也要检查。总之，只要是山，都要检查。”

    关乎生命安全的事情，绝不能马虎。

    因为，一旦出事，就是大事。

    “好的，我明白了。”李江河说道：“我们村的山头，我会亲自带人去检查。其他村的山头，也会安排人去检查的。”

    “嗯嗯，好。”李铁柱点头道。

    对于李江河的回答，李铁柱非常满意。

    “对了，二牛叔在山上吧？”李铁柱问道。

    “对，他带人在上面修补鸡舍。”李江河回道。

    “好的，你去忙吧。”李铁柱说完，转身朝山上走去。

    阿福跟在李铁柱后面，这里闻闻，那里嗅嗅。

    汪汪汪！

    “爸爸，这个洞里有一只竹鼠，咱们要不要把它抓回去？”阿福问道。

    “你自己慢慢抓，我先走了。”李铁柱一步都不停地朝山上走去。

    汪汪汪！

    而阿福，还在冲着那个洞狂吠。

    “哎，爸爸，等等我！”

    突然，阿福抬起头，看到李铁柱已经走远了，自己也赶紧跟上去。

    来到半山腰的一个养鸡场，李铁柱看到王二牛带人在这里修补鸡舍。

    正如李江河刚才说的那样，这里的鸡舍塌了整整一排。

    砸塌鸡舍的那一块石头，就躺在旁边，被一棵树的树干挡住。

    李铁柱在想，要是没有这棵树，这块石头肯定要滚到山脚下，这是非常危险。

    毕竟，谁也不能保证石头滚下去的时候，没有人正好从那里经过。

    “铁柱，你今天怎么有时间过来了？”看到李铁柱来了，王二牛等人纷纷打招呼。

    李铁柱平时比较忙，很少在村里看到他。

    特别是最近这段时间，有时候十天半个月都不一定见得到他一次。

    “你们忙你们的，我就过来看看。”李铁柱笑着说道。

    看了一会王二牛他们修补鸡舍，李铁柱把目光转向那块石头。

    不知为何，李铁柱觉得这块石头有些怪。

    至于怪在什么地方，李铁柱也不清楚。

    “二牛叔，你知道这块石头没滚下来之前在哪个位置吗？”李铁柱对王二牛问道。

    听到李铁柱这么问，王二牛直起腰，朝山上看去。

    他指着山上的一个位置说道：“就那个地方，有点黑又有点白的那块石头那里。这块石头没滚下来之前，就在它边上。”

    王二牛天天带人在山上建鸡舍，修补鸡舍，对山上的情况要比一般人清楚。

    李铁柱朝王二牛的手指的地方看去，果然看到一块黑白相间的石头。

    “我上去看一下。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱带着阿福，朝山上走去。

    走了一会，来到那块黑白相间的石头旁边。

    李铁柱仔细看了一会，确定滚下去那块石头没滚下去之前的位置。

    沿着那个位置往下看去，李铁柱越看越觉得事情不大对劲。

    他又仔细地看了一会，发现滚下去那块石头原来的地方，有一些很浅的脚印。

    如果不是非常注意，根本看不出来。

    看到脚印，李铁柱就更加确定这件事情不像表面上看去的那么简单了。

    那块石头，有非常大的可能性是被人故意推下去的，而不是石头自己滚下去。

    只是，会是谁呢，他又为什么要这么做？

    李铁柱想了好一会，也想不出个所以然来。

    如今在村里，大家对自己都非常好。

    哪怕是王大牛，从他的眼神中也看不出任何的恶意了。

    所以，李铁柱想不出来有谁会干出这种事情来。

    李铁柱又在周围看了一下，还是没有找到其他的线索。

    没办法，李铁柱只好先离开这里。

    反正，不管是谁，也不管他是出于什么目的这样做。要是让自己知道了，绝饶不了他。

    这种事情，不是人干的。

    不过，在抓到这个人之前，自己得让大家小心一点。

    看到李铁柱下来了，王二牛问道：“铁柱，我看你在上面看了那么久，是不是有什么问题？”

    李铁柱笑了笑，道：“没有。”

    在不知道那个人是谁之前，李铁柱自然不会把看到脚印的事情说出来。

    不然，不仅会打草惊蛇，还会引起大家都担忧。

    “对了，二牛叔，我有件事情想找你帮忙。”李铁柱道。

    听到李铁柱有事找自己，王二牛停下手里的活，道：“你说，什么事情？”

    李铁柱看着王二牛，将自己想要找他帮自己建新房子的事情说了一下。

    王二牛听了之后，立马就答应下来。

    “铁柱，你只要把别墅的图纸给我就可以了。剩下的事情，我帮你搞定，且保你满意。”王二牛说道。

    以前在城里当包工头，王二牛都是按照图纸来的。

    图纸是怎么样的，就怎么建。

    “我没有图纸。”李铁柱道。

    李铁柱的心里知道自己想要建什么样的别墅，但他没有详细的图纸，也不会画。

    听到李铁柱这么说，王二牛顿了一下，道：“没有图纸的话，你就把你想要建的别墅跟我详细地说一下，我帮你简单的画一下图，方便施工。”

    “不过，咱们得先去你要建别墅的那块地量一下。”

    “没问题，咱们现在就过去。”李铁柱道。

    随即，李铁柱跟王二牛下了山，朝村口的方向走去。

