    第336章耳钉坏了

    翌日。

    莫家客厅，大家坐在餐桌前吃厨师特意熬制的粥，桌上还摆放着几碟小菜，色香味俱全，可以看出莫家人对于苏朝淮的到来很是在意。

    莫夫人喝粥的动作一顿，看向莫玖玖空荡荡的耳朵，不悦的把手里的勺子放下。

    “玖玖呀，你怎么把耳钉给摘下来了？妈妈不是叮嘱过你，让你时时刻刻都佩戴吗？”

    那个东西怎么能随随便便的摘下来？

    莫玖玖喝了一口粥，眼底带着淡淡的乌青，睡意未消，精神萎靡不振，似乎是昨晚没睡好。

    “妈，那个耳钉那么丑干嘛非要我一直佩戴？”

    “而且也不是我不愿意戴呀，是它自己莫名其妙的坏了，我已经丢在房间的垃圾桶里了。”

    她实在是搞不懂，那个耳钉有什么好佩戴的，耳钉跟她平常的穿衣风格格格不入，因为这事她平常可没少遭到嘲笑。

    “你！”

    莫夫人气得头晕眼花。

    见状，默默吃早餐的莫安安脸上带着担忧，出声安抚。

    “大伯母，你别生气，这事也不是玖玖可以控制的。”

    这话一出成功的引得颜知许还有莫舒安将视线投过去。

    虽说惠市的温度不燥热可这都迈入夏天了穿的清凉一点会比较舒服，但莫安安穿着高领长袖，将自己包裹的严严实实的。

    颜知许敛下眼里的神色，喝粥的动作未停，不得不说莫家厨师的厨艺还挺不错的。

    “啧……”

    莫舒安用勺子轻轻地敲着碗，眼里流露出丝丝的鄙视。

    好歹是在娱乐圈混的，这点事她会不明白？

    莫安安的身上明显的带着沐浴爱意过后的媚态。

    更何况今天苏朝淮不发一言，喝粥时也有点心不在焉，没昨日那般关心莫玖玖，还刻意的保持了与莫安安之间的距离。

    有鬼，有鬼。

    这种种迹象都表明了昨晚两个人肯定是在一起厮混过，干了那种见不得人的丑事。

    “我怎么能不生气？那枚耳钉可是从玖玖稍微大一点就一直佩戴的，承载着我对玖玖的一腔关心。”

    莫夫人气得没有心思维护形象，也不管苏朝淮了，站起来踩着一双居家拖鞋大步流星的朝楼上走去。

    那枚耳钉可是当初领养莫舒安时那个大人交给她的。

    每个月的柑橘也是大人寄过来的，她有去查过地址，但一无所获，什么也查不到。

    联系方式没有，人也不认识，这出了问题都不知道该如何是好。

    莫先生眼底带着担心，看了一眼脸色不好的女儿，和稀泥的说道，“玖玖，你母亲只是太关心你了，你别放心上。”

    吃完早餐，莫夫人都还没下楼。

    苏朝淮起身，拿起放在沙发上的外套穿在身上。

    “不开心的话别在家里闷着了，我带你出去逛逛，去惠市的赌石坊怎么样？你不是很喜欢稀少的粉翡翠吗？这次试试看能不能开到。”

    闻言，莫安安拘束的站起来，“我可以去吗？我也想去见识一下。”

    苏朝淮眼神微凛，心底带着不满，但又不好直接发作。

    他看向另外的两人，“颜小姐，舒安，你们也去吧，大家一起凑个热闹。”

    颜知许起身，颔首，“好啊。”

    听她同意，莫舒安也没意见。

    原本两个人的行动变成了一群人，大家驱车前往惠市最大的赌石坊。

    (本章完)

