    韩熙载和徐锴目光相对，在对方的眼中，都看出了一种惊讶，显然俱被这一首词给惊艳到了。

    “当年万里觅封侯，匹马戍梁州。关河梦断何处？”

    “此生谁料，心在天山，身老沧洲。”

    两个人喃喃自语，品论着词句，不论是意境，还是辞藻，或是典故方面，都明显比韩熙载刚才所做的那首词，强了不知几倍？

    “好词，好词啊！”韩熙载读完之后，感觉一气呵成，直抒胸臆，虽然看似梁州、沧州并非写他实地境遇，但是均为代指地点，具有更适合广泛的包容性，是一种共情的表达。

    对比之下，韩熙载临时所写的那首抒情词，就显得有些个性化，是写他自己的，还没有上升到一种普世的角度，让其它读众融入进来抒发自我，有些地方没有用典故，给代指虚化。

    徐锴最擅长的是训诂文字学，解文说字很在行，所以，读了一遍词之后，他就发现了好几个典故的出处，不由得赞叹连连。

    “觅封侯，是暗用汉代班超投笔从戎，立功异域“以取封侯”的典故。貂裘是战国苏秦潦倒“黑貂之裘弊”典故。这天山，代指前线，用薛仁贵“三箭定天山”的典故。沧洲嘛，代指隐居之地，古代官者，以归隐沧洲为晚年从乐之境。做的好啊，虽然短短几十个字，多处用典，却融会贯通令人不觉得其为典，明白晓畅，高了不止一筹啊！”徐锴此时对这首词已是相当钦佩了。

    韩熙载神色欢喜，丝毫没有因为苏宸的写的词超出他许多而不悦，反而心情畅快，能在年迈之时，在江南之地见到如此才华的年轻人，实在令人兴奋。

    “苏小友，这里还有一首破阵子，你也来看一看！”说完，韩熙载从纸篓内，拿出一张卷起的宣纸，摊开之后，上面赫然有一首《破阵子》的长短词：

    “男儿志在家国，北望锦绣山河。虎狼之狮侧卧榻，枪林飞骑驻城郭，何日起干戈？”

    “淮土尽丧周虏，鹬蚌相争自磨。若能重启朝堂日，辅君济民筑兴国，不枉上烟阁？”

    字迹有些狂狷，行书龙飞凤舞，有一股大家手笔风范，光这一手丹青字，不知多少读书人渴望求到一副，放在家中镇宅了。

    因为韩熙载在南唐士林的才名和威望非常高，尤擅书法，他的生性放荡不羁，率性而为，三朝老臣，势力盘根错杂，乃是北方文人南下投奔江南的代表人物之一。在当今朝堂之上，韩党的领军人物，与宋党分庭抗势。

    这样一个人物，哪怕暂时罢官了，每日在河边垂钓，但是，他所拥有的威望和能量，也是巨大的。

    这一次徐锴来润州到访，虽以公差为名，但是也有李煜派他来试探韩熙载出山为官的心意如何，何况徐锴，本就是韩党阵营的成员之一。

    苏宸看完之后，微微点头，这首词也写的不错，大气磅礴，一改了后蜀花间词和江南词的闺房之乐，恋情之艳等，没有靡靡之音，多出几分政治抱负，可以说，这样的词在整个南唐词坛都少见，还没有被当时的文坛所接受呢。

    词中用了“鹬蚌相争，渔翁得利”的成语典故，暗指宋党和韩党在朝廷作对，形成朋党之争，在内耗消磨了南唐的实力。“烟阁”则是唐太宗李世民建立凌烟阁的典故，隐隐比喻他自己若再出山，定要做一番事业，能够堪比唐代凌烟阁上那些名臣，留名下去。

    “先生这首词，大气凛然，用词磅礴，气势豪迈，一改当下的浓情艳丽词风，抒发了先生忧国忧民之情，令人敬佩！”苏宸拱手作礼，表达自己敬佩，其实，做样子的成分居多。

    这首词虽然听着还不错，但是词的意境和文学艺术层面，还是略显了浅白；毕竟这个时代，豪放派的词还没有推广，韩熙载擅长的是书法一道，写词的水准一般，又是在尝试新的词风，写不到极高水平，也是可以理解的。

    韩熙载则听到“忧国忧民”四个字，又想起那日他作画之后，被苏宸说黎民百姓难有同理之心的情景，不禁有些苦笑，叹道：“忧国忧民，只是老夫庸人自扰罢了，唉，时不待我，又能如何？”

    徐锴在旁一怔，似乎看出韩熙载有些无奈之情，担心他就此心灰意冷，不肯再出来做官，所以出言安慰道：“韩兄不必烦恼，正所谓尽人事，听天命，我等一心为国，有辅君安民之宏愿，为民争利，这是道义所在；最后成不成功，就按国之运数了。只要我等尽了力，心安无悔，便足够了。”

    韩熙载闻言点点头，沉默了少许，又恢复了几分心情，看着苏宸，微笑道：“不知能否请苏小友，再写一首破阵子，赠予老夫如何？”

    又要写诗词啊？

    苏宸有些无语，跟这些有学问的大儒在一起就是麻烦，随时被考究才情和学问。

    关键是，苏宸自己不会写啊，或者说，写出来的都是不入流的打油诗词，基本拿得出手的，都是他抄宋代名人的词了。

    徐锴此刻对苏宸也十分感兴趣起来，能当场写出了方才“诉衷情”那种诗词，这个年轻人的才学已经打动了他，也在旁催促道：“苏小兄弟，既然韩先生如此恳求，不如再写一首吧。”

    苏宸被两大文豪如此相邀，也不好意思拒绝，稍微思忖之后，点点头道：“正好有一首，是以前所写，跟韩先生这一首破阵子，也有一点相似意境，在下便写出来吧。”

    “甚好！”韩熙载闻言大喜，亲自拿起砚台，给他研墨，这本是仆人干的活，但此时他心情大悦，不拘这种小节，一心想要看看苏宸接下来这首破阵子，是何等内容？

    苏宸提笔在砚台内蘸了一点墨汁，然后在画板上刚替换的一张空白宣纸上，开始写出破阵子三个字，随后，笔随手转，娟秀又硬条的瘦金体字，潇洒地写了出来。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”

    “马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    韩熙载和徐锴在旁仔细盯着一字一句，上阕写完的时候，二人已经感受到一股金戈铁马的阳刚之气，扑面而来，都相当的吃惊，这年轻人怎地会有如此的雄浑豪迈的气势。

    当下阕写完的时候，二人更是目瞪口呆，内心震惊不已。

    “了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生，可怜白发生，好啊，真好——”韩熙载神色激动，不断念着最后一句，仿佛他自己的真实写照，情绪上涌之下，他面色潮红，忽然间身子便仰倒下去。