
狐卿看着苏幕遮熟睡的侧脸，微微叹了一口气，将视线移到了窗外。若是将来百鬼临世，苏幕遮会殒命，他定不会袖手旁观，就算把自己的半条命给他也没有关系。

狐卿对于苏幕遮的感觉十分复杂，最初他本来只是想借用苏记附近的地方，为狐族更好的发展。后来与苏幕遮渐渐熟识，他才发现这个人并不像表面上那样淡漠，他强大，冷静，果断，却有着一些未消泯的孩子气；他重义气，又十分有爱心，有颗热心肠；他知恩图报，重感情，守承诺。让狐卿不由对他越来越欣赏。

他与苏幕遮联手作战了几次，都曾倾尽性命帮助对方。至今，他们之间的恩恩怨怨已然纠缠不清，所以自己才不能眼睁睁地看着他会死去。

想到这里，狐卿有些庆幸自己早早与他结成了那契约了，虽然当时只是一时兴起，但以现在的情况来看，这却是再正确不过的决定了。

其实，狐卿这次同狐玖一起回去看望前狐尊，发现他的身体很健康，并没有任何生病的迹象。前狐尊之所以将狐卿传唤回来，不过是为了一件事——希望他能娶狐玖。

可无论是以前还是现在，狐卿一直都是把狐玖当做妹妹看，从没有对她生出过任何绮思。所以当前狐尊将这件事说出来后，狐卿断然拒绝了。

前任狐尊知道他不愿，虽有着失望，但倒底还是尊重了他的意愿，并不逼迫。倒是狐玖，知道了这件事后，当晚就来到了狐卿的房间里，泪眼婆娑地向他表白了心意，并且一件一件脱下了自己的衣服，表示可以将自己的身体献给狐卿。

狐卿看着那宛如白瓷一般完美的躯体，却没有一点意动，甚至在心里觉得有几分烦躁。小时候那个爱哭爱撒娇眼神纯洁的小姑娘，如今怎么变成了这样？！

狐卿的思想一直都很传统，他若不爱一个女子，定然不会娶她。就如狐玖，他可以倾尽一切去宠她，却不会和她成亲，只因为自己无法给她她想要的爱情。没有爱情的婚姻是十分可悲的，狐卿更希望狐玖能找一个真正爱她的人，幸福地渡过这漫长的妖生。

所以他只是上前为狐玖披上了衣服，告诉她暂时不要去狐宅，好好在这里冷静一下，便匆匆离开了。在归来的途中，正好遇到了苏幕遮……

狐卿闭上了眼睛，脑中不期然又出现了狐玖婆娑的泪眼，只觉一阵心烦意乱，连调息都无法进行下去了。他索性来到了苏幕遮的床边，然后躺在了空余处，也闭上了眼睛，有什么事情明天再说，现在先睡觉！

于是，我们一直都很冷静睿智的狐尊殿下，在这一刻，傲娇了……

………………………………………

第二天醒来时，苏幕遮发现屋内只剩自己一个人了，狐卿不知在什么时候已经离开，只在床头的桌子上留下了一瓶丹药，丹药下压着一张纸，嘱咐他记得按时吃药。

苏幕遮活动了一下身体，发觉动作已经比昨日灵活多了。他从床上坐起来，收好了丹药和纸张，决定哪日碰到狐卿时，一定好好跟他道谢。

他慢腾腾地走出了房间，觉得有些饥饿，便打电话叫了份外卖。

“小苏小苏小苏，你醒啦！”见苏幕遮坐在沙发上，黄一黄二热情洋溢地扑了过来，要不是他们没有实体，苏幕遮简直都要起身避让那过于夸张豪迈的动作了。

两只小鬼围在苏幕遮的身边，小心打量着他，问道：“小苏，你的身体没什么事了吧？”

苏幕遮道：“已经好了七七八八，再修养上两日就差不多能痊愈了了。”

两只小鬼都点点头，黄一道：“这两日你就待在家里不要外出了，好好修养。”

苏幕遮躺在沙发上，说：“那也要这两天没有什么事情发生，我才能安心待在家里。对了，大鹏式神在哪里，我想去看看它。”

“你等下。”黄二瞬间消失在了房间里。不一会儿，又带着一张折纸重新出现了。

苏幕遮接过大鹏式神的折纸，果然感觉到了不同，它的颜色变成了黑金色，气息较之往日不也变得更为强悍，握在手里，都能感觉其中能量的震荡。

将它翻来覆去看了半天，苏幕遮最终确定了，大鹏式神获得了御火的能力（没有接近水自然触发不了纵水的能力），虽然只是触发了一个技能的一半，也已经非常不容易了。

他放下折纸，又问道：“鼠爷呢？它没事吧？”

黄二闻言，不高兴的嘟起嘴，又去将鼠爷的折纸拿了过来，然后抱怨道：“小苏，你怎么都不关心我和哥哥呢？你当时受伤，我和哥哥都要急死了。”

苏幕遮被逗的差点笑出来，他强忍着笑意，故作遗憾道：“再说我不关心你们，我可就不给你们做新口味的香烛了，唉这个时令超市里好像又进了百香果呢……”

“我们什么都没说，”黄一忙捂住黄二的嘴，咽了口口水，道：“小苏可是最关心我们的，黄二，你说是不是？”

黄二乖乖地点了点头，这时，屋外正好响起了敲门声，他便麻溜地从哥哥的手下钻了出去，屁颠颠去开了门。

屋外的外卖小哥看到门开了，正想说话，却发现门口空无一人，他有些疑惑的大声问：“苏先生你在家么？”

“麻烦你进屋吧，”苏幕遮听到他的声音，在屋里道：“我现在不方便出去。”

外卖小哥只能拿着外卖进入了屋中，正好与沙发上的苏幕遮打了个照面。

苏幕遮觉得这人有些面熟，但具体在哪里见过他也不记得了。倒是外卖小哥将外卖放在桌上，然后十分热情地跟他打招呼：“苏先生你好，我叫卫明，谢谢上次您给的那张符纸。”

早上他得知苏记香烛纸扎铺里的那位苏先生又叫了外卖，就连忙和朋友换了班，提着外卖准备亲自来向救命恩人道谢。

听他这么一说，苏幕才想起这卫明就是上次差点被女鬼抓去当替死鬼的人，他摇摇头，道：“不用谢，这次的外卖是多少钱，我付给你。”

卫明赶紧摆手：“救命之恩我还没有报，又怎么能收您的钱呢？这一顿就算我请您了。”

苏幕遮也不推辞，准备开始吃饭。结果见卫明还站在这里，欲言又止。不由抬头问他：“卫先生还有什么事么？”

卫明咬了咬牙，直接坐到了沙发上，他犹豫着问道：“苏先生，请问您是天师，或者道士么？”

“差不多是这样。”苏幕遮顿了一下，道：“准确来说，我是灵师。”

卫明并不知道这三者的差别，但在这并不妨碍他对苏幕遮产生出盲目信任的心里。这会儿听说苏幕遮的身份确实不一般，便将一直憋在心里的话说了出来：“苏先生，我女朋友家乡那边最近出了一点怪事，闹得人心惶惶。我想请问您能不能帮帮忙？”

苏幕遮挑眉，道：“说来听听。”

卫明便将他所了解到的都告诉了苏幕遮——

原来，卫明有一个交往了六年的女朋友，他的家乡在山里，虽然并不算落后，但也比不得外面那些大城市经济发达。

那里的景色很美，高树林立，人们的生活节奏普遍比较慢，日子也过的平和而安定。

然而两天前，居民却在村子里发现了一具尸体，那尸体惨不忍睹，全身血肉模糊，肢体残缺不全，很多地方都露出了森森白骨，白骨上也遍布着牙印，似乎是被什么东西生生啃食成这样的。

很多年都没有发生过这样的惨案了，村民们都十分惊恐，连忙拨打电话报了警。

“警察来案发现场进行了调查，只在尸体旁发现了长长的拖行痕迹，循着痕迹往回找，却什么都没有。”卫明皱眉道：“警察初步判断这个人是被狼咬死的。但我女朋友的邻居却在私下里说并不是这样的，那夜，他曾在那个地方看到了一只巨大的黑影，到了第二天那里就有人死了。那样大的身影并不是狼能拥有的。本来，大家以为事情也就是这样了，没想到在随后两天，村子里其他地方又相继出现了几具尸体，他们的状况几乎与第一具尸体一模一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707812"  chaptername="第一百零五章  吃人事件（1）">加入书签</a>
</div>
