    黑树妖们冲上来之后，战斗愈发地猛烈。凤羽工作室和浴血工作室的人引了不少精锐级的黑树妖，还有一两个小头目级的，聂凡这个苦力做得还是相当称职的，各种白铜、青铜级的装备爆了十多件，都被凤羽工作室和浴血工作室的人瓜分了，不过没有再出像阿萨拉的裁决这样的黑魔铜级装备。他们也没有看到像剑齿树妖这样的稀有怪。

    过了一会，一声清脆的系统提示音响了起来，聂凡升到了二十三级。

    随着涌入的黑树妖越来越多，玩家们渐渐退进了塔吉特村内。黑树妖们到处破坏，塔吉特村内俨然变成了一片废墟。

    玩家们被分割成了一块块，各自为战，有一些玩家顶不住压力，已经退出下线了。

    两个六十级精英守卫守住了村子的入口，他们一个个技能出手，成片成片的黑树妖倒在了地上，化作一地的碎片。

    看到越来越多的队友挂掉，凤舞九天和战歌等人都有些急了，朝另外一边看去，游魂工作室的人都退出了游戏。

    “冥夜，挡不住了，我们下线吧。”战歌在队聊里道。

    “继续呆在这里肯定会全军覆没，我们退吧。”凤舞九天赞成战歌的决定，他们不得不为工作室考虑，要是这一战损失太大，肯定会影响以后的发展。

    村子里到处都是黑树妖，它们正疯狂地破坏着村子里的建筑，玩家们要么退出了游戏，要么已经挂掉了，只剩下两三十个NPC民兵正苦苦抵挡。

    “你们先退，我再等一会！”聂凡道。

    “那好吧，你小心一点。”战歌等人陆续离开了游戏。

    凤舞九天看了一眼聂凡，也离开了游戏。

    只剩下他一个人了，聂凡躲进一个小巷里，干掉一个又一个冲进来的黑树妖，看了一眼背包，背包里还剩下七瓶初级魔瓶，够他用上一段时间了。

    看了一眼村子中央的空地，地上到处都是黑树妖的尸体，堆了厚厚的一层。

    反正村子里已经没人了，他也不担心被人看见，开始施展嗜魂荆棘，一条又一条嗜魂荆棘从地面上生长了起来。

    连续用了三十多次嗜魂荆棘，地面上嗜魂荆棘累积的数量已经可以用惊人来形容了。

    瘴气毒云！

    聂凡吟唱了一段咒语，在身前凝集出一道黑色雾团，朝前面激射了出去。

    嘭的一声，瘴气毒云在村子中央炸开，它好像可以成长一般，迅速地向四周扩散出去，笼罩了周围方圆二十码的范围，黑树妖们进入这片黑色雾气的攻击区域之后，一个个一百五六十的伤害从它们头上飘了起来。

    那些NPC民兵闻到瘴气毒云的毒气，立即拿出一瓶初级解毒药剂喝了下去，便不受到瘴气毒云的伤害了。

    释放了瘴气毒云之后，聂凡并没有就此停下，而是继续施展嗜魂荆棘，地面上不断有嗜魂荆棘长出来，又枯萎死掉，变成了尸体，然后转化成了瘴气毒云的毒雾。

    毒雾没有消失，反而有继续增强的趋势，范围一点一点向外蔓延。

    看到没魔法值了，聂凡喝了一瓶初级魔瓶，然后一个又一个嗜魂荆棘技能出手，这个技能没有冷却时间，地上尸体又多，只要魔法值不耗完，就可以无限释放。

    随着时间的推移，那些黑树妖的血量陆续见底，一片又一片地倒在了地上。

    聂凡也不清楚自己刷了多少怪，打开经验提示栏。

    系统：你击杀了黑树妖，获得560点经验。

    类似的系统提示刷了整整五六页，经验值一截一截地猛涨，除了释放嗜魂荆棘，聂凡的主要工作也就是拾取地上黑树妖掉落的物品，才过了一会，又一声清脆的系统提示音响了起来，二十四级，这才十多分钟而已！

    这时黑树妖的数量才慢慢减少下去，剩下一些零零碎碎的黑树妖都被NPC民兵们清掉了，朝村口方向看了一眼，两个六十级精英守卫所在的位置，黑树妖的尸体堆积如山。

    结束了？

    聂凡停止释放嗜魂荆棘，瘴气毒云的毒雾终于渐渐散去，消失不见。

    瘴气毒云好像干掉了几个精锐和小头目，因为聂凡捡到了几件白铜级的装备以及宝石碎片等物品，村子里的NPC陆续从各自躲避的房子里走了出来，他们的脸上洋溢着劫后余生的笑容。

    村子已是一片废墟，需要花费很长时间重建，但总比毁灭要好得多。

    “尊敬的勇士，感谢你挽救了我们的村子。”说话的是聂凡刚进游戏在图书馆里碰到的图书管理员索拉姆。

    “这是我应该做的，这是荣耀的召唤。”聂凡谦逊地道，他没想到，怪物攻村这么快就结束了，想了想，村落防御战已经持续了近两个小时，确实已经差不多了。

    他成了唯一一个在村落防御战里留到最后的人，不知道能领到多少荣耀。凤舞九天和战歌等人应该再撑一会的，撑到最后的人获得的奖励更多。

    “为了感谢您对塔吉特村做出的贡献，这是您应该得到的荣誉和奖励，另外我们决定把这本技能书送给你。”索拉姆恭敬地双手托着一本技能书，递给聂凡。

    看到索拉姆手中的技能书，聂凡心头狂跳了一下，不知道会是什么技能书，虽然看不到书名，但仅仅只是看到它的封面，就知道应该不是凡品。它通体银灰色，不知道用什么材料制作而成，金丝镶边，封面上有几个烫金图腾，充满了神秘的气息。

    系统：你总共击杀了7329只怪物，得到2305点荣耀，获得了勇士称号。

    在塔吉特村，累积到一定的荣耀值，便可以获得各种称号，包括三等平民、二等平民、一等平民、勇士、游侠，至少要获得游侠称号，等级到达六十级，拿到村长的举荐信，完成一个任务之后，才能获得前往克尔菲德的通行证。

    聂凡直接从平民跳过，到了勇士级别，这是聂凡始料不及的。这次村落防御战，参与的玩家们应该都能获得不少荣耀，只是没他那么多。

    到了勇士级别之后，便可以到民兵队长那里花钱购买一套二十五级的青铜装备。

    在野外刷怪的话，不知道要费多少时间才能凑齐一套二十五级青铜装备，现在可以直接花钱买，那是最好不过了，而且民兵队长出售的青铜装备的价格，比市场价要低不少。只是那套装备购买了之后是直接绑定的，无法交易给别人。

    聂凡从索拉姆手中接过那本技能书，右手从书面上抚过，柔软的质感令人心旷神怡。

    ~~请大家在看书之余不要忘了投推荐票，谢谢了！

    ;

