    “咳咳……年轻人，生活不止是忙碌与工作，还有梦想与漂亮的姑娘，有时候你该学学我，适当让自己放松下。”

    “我像你这个年纪时……咳咳……早已在各种小姐的圈子里混的风生水起，你有心仪的对象了吗？将来结婚时可得请我多喝两杯。”

    咳……咳咳……咳咳。

    桑神父的咳嗽是越来越严重了，维克托听见他在叫自己，于是转头望向对方。

    “我的时间很紧迫，托马斯那个混蛋对我虎视眈眈，我那便宜的堂兄随时等我露出马脚，还有我身上的怪物也没找到办法解决，神父先生，现在可没空想其他的。”

    桑神父对维克托招了招手：“过来陪我这把老骨头多坐会儿，我有话要对你说。”

    夜风之下，桑身份的声音不像是临时起意的调侃，维克托斟酌了小会儿，暂且放下手上的活儿，坐到了桑神父的身边。

    桑神父把最后那点浊酒倒上，递给了维克托。

    维克托不愿酒精影响自己的意识，没有立即饮下，而是摆在了篝火旁温热。

    “咳……能聊一聊你获得的密传吗？蝶，这是一种怎样的无形之术？”

    桑身份开口询问，可这个问题维克托也说不清道不明。

    他思索了一会儿后才回答：“类似……占卜？或许吧，我靠着它在森林里躲过了秘宿生物的追杀。”

    “哦……占卜吗？”桑神父陷入了回忆，“梦性相的占卜师……银臂之王。”

    咳咳……

    自语呢喃了下，桑神父忽然抬头。

    “既然踏入了这条无归之路，有些事情我可得好好教下你……咳，年轻人，你应该知道，密传是有等级的，而密传的晋升，需要研习同性相的高阶密传。”

    这个信息，维克托已经从阿道夫那里获得过了，所以听桑神父谈及时并没有什么惊讶。

    对方继续解释：“越高阶的密传，所蕴含的无形之术就越强大，咳咳，如果你够强大，当下的很多问题就不是问题了，比如托马斯……咳咳。”

    听到这话，维克托暗自掂量。

    托马斯没那么容易解决的，以目前自己的本事与底蕴，还无法与这位残酷的资本大鳄抗衡。

    总不能拿着枪冲进对方家里搞突击吧？那不得被他的雇佣打手给射成筛子。

    要逼迫托马斯就范，必须得有预谋有计划，动动脑子才行。真以为谁都是达奇·范德林德和亚瑟·摩根啊？（注：两角色出自《荒野大镖客2：救赎》）

    至于密传升级嘛，维克托挠了挠头，道理他都懂，可既然升级需要高阶密传，想必不是那么好获取的，他自己的卜算子都还是歪打正着才拿到的。

    而且现在也没条件让他专注于寻求蝶性相的高阶密传。

    “我知道你在担心什么……咳咳，高阶密传的获取，需要渠道、运气、以及面临可能发生的冲突。所以接下来，我来告诉你，密传究竟是什么……咳。”

    桑神父的话，终于激发出了维克托的兴趣，他本来躁动的心稳了下来，不再关注仓库里的工作，转而看向对方，好奇的说。

    “密传……不是无形之术的载体吗？”

    “话是这么说，咳……可它为什么能成为无形之术的载体？”

    鸡为什么会下蛋？蛋为什么能生鸡？先有鸡还是先有蛋？

    这个世界有太多为什么，维克托怎么能一一说清，所以他选择洗耳恭听。

    “你见过性相牌吗？”桑神父盯着维克托的眼睛。

    维克托想了想，犹豫道：“我记得，这是璀光之境……”

    “哎！那帮蠢货颁布的制度，我才懒得理……咳咳，所以你究竟有没有见过性相牌？”

    见桑神父如此的叛经离道，维克托最终还是将莫兰小姐送给他的那副牌取了出来。

    对方将牌纸摊开在地上，也没有追问维克托是从什么地方弄到这副牌的。

    “嗯……咳咳……咳咳咳，有性相牌就好解释多了。”

    “你看，这是十张司相牌：灯之辉光、火之二向、石之三相莲、肉之盖亚、梦之银臂王者、心之三重伟大、塔之双王冠、冬之照夜、夜之黑王子、蝶之大罗天。”

    维克托看着十张牌，点了点头，这些亨利当初都已经讲解过了。

    “还有22张副牌，咳咳，也就是22司辰牌：羊角蛇、持足少女、先知拇指、裂分巨人、血鹰、衔尾蛇、诡面具、猩红铸炉、独眼乌鸦、百龙之首、闪电火、月桂信使、扶摇美母、烈阳、无序之蛇、伟大鸣叫者、丧腐狼、瀛海、月轮、牧羊人、天之公牛、黑骸。”

    桑神父一一摆放牌纸，念出了每张牌面的名字，最后他故意问道：“你知道这些名讳是什么意思吗？”

    维克托飞快摇头，他只感觉这些名字很酷，但并不知道是什么卵意思。

    “这便是秘宿……”桑神父掏出纸帕，捂着嘴咳嗽，“咳咳……是居于诡秘境界中，存于一切认知内与外的无上意志，是“四个世界”所有法则的人格化。”

    “年景的好坏，地球的转动，命运的转变——所有这些，仅仅只是无上意志的激情中，最微不足道的成就与结果，咳咳！”

    “祂们，从来都保持着三十二位，这个数字，有史不变。”

    “每位都代表了独特的欲望与爱好，以及权柄……咳咳，由此也产生出冲突而对立。”

    “至于性相牌上的这些形象，其实只是人类把自身的概念，投射到难以理解的事物上形成的。”

    “而密传的本质……咳咳……便是指向司相或者司辰。性相密传指向司相，无性相指向司辰。”

    这个说法与璀光之境所宣扬的唯一神祇有巨大的冲突，很难相信这个知识是从一位璀光之境的神父口里说出来的。

    “它就像是某种渠道，指引我们靠近秘宿中的权柄，咳咳……刚才我们谈到晋升的方法，其实在了解到密传的本质后，它的合成办法就很容易能说得通了。”

    “合成方法？”维克托听到一个新词，好奇心驱使他忍不住插嘴。

    “没错，两份低阶密传可以通过简单的合成仪式成为一份高阶密传……咳咳，比如，两份密传一可以合成一份密传二。”桑神父说到重点，先喝了口热水润喉，“这就是另外一种获得高阶密传的方法，你不用死盯着寻求高一级的密传，获得两份同级密传可以达到相同的效果。”

    话是如此，虽然获得低阶密传与获得高阶密传所面临的竞争冲突要弱一些，但获取的难度其实并没有降低多少。

    接下来，桑神父说了一句有些发毛的话。

    “所以，咳……你发现了吗？既然密传能合成，那就同样能分解，咳咳……咳，那么这也意味着，一切终将归于那个最高的王座。”

