    李破出京也没有摆那么多的排场，此去最重要的任务就是和突厥人会盟，至于让地方官员感受一下帝王的威严，以及让突厥人见识一下大唐皇帝的雍容等等，都在其次。

    只要安全无虞，其他的尽量能省就省，这显示出了李破务实的态度，也和他的出身有着莫大的关系。

    像出身世族的杨坚父子，李渊等人，哪个出行不讲究一下排场？那几乎已经是他们生活中的一部分，甚至早已习以为常，讲究就是一个声势煊赫，耀武扬威。

    反观李破，上路之后，完全就当做大军行进一般来组织了，不论文武，人人皆是乘马而行，沿途都有人接应，让他们的行进速度非常的快，若非明晃晃的皇旗在空中烈烈飞舞，几乎看不出是皇帝出行。

    不知道还以为是大军出征呢。

    ………………

    皇后李碧带着朝中文武重臣送皇帝于十里长亭。

    “夫君此去，还是要多加小心，突厥人没有信用可言，汉高祖被围于白登山，咱们之前还上去过呢。

    近的则有杨广被围于雁门……夫君要记得前人之鉴，谨慎行事才好，妾身会在长安等夫君安然归来……”

    这话念叨了好多遍了，夫妻两人自从入了长安之后几年未曾分开，乍一离别，心里还都挺不是滋味的。

    其实他们这些年聚少离多，又都是以大事为重的性格，不应该弄的这么腻歪才对。

    李破暗叹了一声女人啊，本来好不容易能出来一趟，心情挺好的，却被妻子引起了不少的离情别绪。

    大军环绕，文武在侧，李破也不好多说什么，而且该说的话早就说了很多了。

    所以李破只能无奈的道：“放心吧，跟你说了多少次了，塞外我又不是没去过，当年那么点人也能来去自如，如今大军就在身边，突厥人又那么笨拙，能出什么事情？

    你说你也是，临行的时候说的话这么不吉利，老子要是像杨广那样被人追着赶着狼狈的逃回来，岂不要找你算账？”

    李碧被他逗笑了，随口就顶了回去，“落下笑话不怕，活着回来就成，夫君现在可不同以往，要多听一听臣下的建言，不要一意孤行，万万不可轻身犯险……”

    李破摆了摆手，“我这条性命老天都不收，何况是突厥人了，和以前一样，你尽管看好家门，莫要让宵小作祟，等我回来便是。”

    夫妻两人在众目睽睽之下，说了些俏皮话，驱散了些离别的氛围，见他们说完了，留守的臣下们这才上前给君王送行。

    李破又略作叮嘱，让人牵过战马翻身上马，再不回头，只用力的挥了挥手。

    低沉的号角声响起，皇帝启程了……

    ……………………

    李破没有取道潼关，而是走的蒲坂。

    这是他当初南下时进军的路线，当年那几座简陋的浮桥早已撤除，取而代之的更为坚固，可容大队人马通过的……嗯，还是浮桥。

    关西到晋地的通道，在战争年月是兵家必争之所在，如今战事已然过去数载，这里也就变成了联结关西和晋地的纽带。

    不论是对岸的蒲坂，还是这边的冯翊，都日渐繁荣了起来，战火的痕迹早已消失殆尽，当初的军事重镇没了多少驻军，又因为地近长安的缘故，再没有张华那样的悍匪作乱，气氛祥和，一片升平景象。

    五千多人在冯翊驻扎了一晚，第二天便渡河到了蒲坂。

    李破还在壮年，没那么多的感慨可以抒发，发生在这里的战事很是惨烈，重新回到此处，李破只是觉得好像过去了很久，却又仿佛发生在昨日，有点滋味难明而已。

    让他比较欣喜的是这些经过的地方现在看着都还不错，人们安居乐业，沿途的田地里已是一片郁郁葱葱，今年估计又是一个好年景。

    这片土地上的人们生命力是如此的顽强，只要大家不来胡乱折腾，也许恢复起来并没有他自己想象的那么艰难。

    大队人马并没有在蒲坂多做停留，李破也没有故地重游的兴致，随之北上晋阳。

    皇帝仪仗所到之处，地方官员纷纷参拜，才刚刚过去几年，地方高官大多还都是李破亲自提拔起来的人，比如说绛郡太守赵嬴。

    这些人对皇帝的感激和敬畏那就不用说了，到了绛郡，李破终于停住了脚步，因为这里是河东裴氏的老家。

    河东裴氏是典型的魏晋高门，九品中正制的受益者之一，他们在纷乱的时局当中脱颖而出，可谓是晋地的一面旗帜。

    魏晋之时，有“八裴八王”之称，说的就是晋阳王氏和河东裴氏的俊秀之才。

    像这样底蕴深厚的大阀高门，并能延续至今，自然都有其不凡之处。

    ………………

    闻喜县，河东裴氏祖宅。

    按照裴氏自己的说法，他们的祖先在东周之时便得到赐封，有了闻喜裴氏一脉，照这个算法，他们的家族已经存在了一千多年了。

    当然了，李破觉着他们是在往自己脸上贴金，想和晋阳王氏等衣冠大族别苗头，实际上这些汉人大族估计都是在汉时发的家。

    只不过找祖宗这事大家都在干，也就不用较真了，除了共产主义接班人之外，谁发达了会说自己的祖上是个农人，或是小商小贩呢？

    不管怎样，裴氏祖宅都悠然矗立在那里，依山傍水，即便是在战乱之时，这里也一片静谧，不理外务，好像能隐隐闻见书香之气，彷如世外桃源一般。

    只是在这一天，喧嚣终于打破了裴氏的宁静，裴氏主宅从来不轻易开启的正门在吱吱扭扭的刺耳声音当中，四敞大开。

    高冠博带的裴氏子弟在一众家老的带领之下，迈着不慌不忙的步子走了出来，站在祖宅大门之外，迎接圣驾的到来。

    李破其实对裴氏没有太大的兴趣，他们住的地方最多也就和王氏差不多，没什么看头，至于说选拔人才，评点俊秀，他娘的科举都开了，你们不去赶考，想抄近路？脑子里想什么呢？

