    第一百零五章 团结一心，共抗邪魔！   

    剑来在昆仑域的时候，就是个逗比。

    

    陈超怎么都想不到，昆仑宫那么一个仙气飘飘的地方，下面竟然是麻将馆和游戏厅？

    

    故而，这次陈超才懒得跟剑来这个逗比扯淡。

    

    转身直接跟着研究员去神魔特种兵队员们的测试数据。

    

    剑来这个没眼力劲的家伙，还想不依不饶，却被南宫孟扯了一下衣服。

    

    “快别叨叨了。”

    南宫孟说道。

    

    剑来闻声，一嘟嘴，看了南宫孟的脸色，才反应过来。

    

    “ok，不说就不说，哼！”

    

    南宫孟：“……”   

    随后，经过研究员的详细介绍，陈超对神魔特种兵的用途，以及他们将来的发展路线，有了个大致的想法。

    

    这些队员，现役60人，三个人一组，刚好分成二十组。

    

    剑来虽然逗比，但他刚才的建议，却是可以采用。

    

    请老聃出山，打头阵，剑来和控尸人负责法力输出，这样一来，大家的默契程度，也能在最短时间之内成长起来。

    

    陈超把自己的这个想法，在接下来的神魔特种兵会议上提了出来，大家一致服从陈超的想法。

    

    “老顽童，别看你是我老祖宗，打起仗来，我一石道人的攻击力，可不比你弱啊！”

    一石道人哈哈一笑，同老聃开起了玩笑。

    

    老聃嘴角一勾：“哈哈，老朽从不斗狠！”

    

    旁边控尸人也走了过来，平静的说道：“让我施法，你们不要成为我手下的亡魂就好。”

    

    一石道人冷冷一颤，感觉身边一阵阴风飘过。

    

    陈超看到这一幕，也是无奈说道：“这三个人，放在任何战斗当中，都是妥妥的强者，愣要凑在一起的话，不容易啊！”

    

    南宫孟上前：“没事，战场嘛，经历过一次生死之后，他们就比亲兄弟还要亲了。”

    

    这次陈超来神魔特种兵，目的就是要让这些人配合起来，爆发出最大的战力。

    

    不然，前段时间，夏国的机甲项目，和妖兽战士项目已经给其他国家看过，手里要是没有个看家的本事，还怎么跟他们吹牛？

    

    更何况，虽然这些人都是身经百战的强者，但陈超非常清楚，在那个末世之中，离开团体，任何人都难逃一死。

    

    所以，为了夏国，也为了他们自己，陈超一定要让他们，团结起来。

    

    就像当初陈超在昆仑宫请剑来出山的时候所言——   

    “出世御敌，共抗邪魔！”

    

    此时，距离末日降临，仅剩最后十五天。

    

    十五天之后，世界各地将会爆发前所未有的灾难。

    

    不一定毁灭地球，但毁灭人类，足够了。

    

    川蜀深山之中，白骨邪魔的四个兄弟将会苏醒……   

    夏国南海，深海蛟龙将会出现……   

    昆仑域，邪魔女娲和邪魔夸父，甚至是实力最恐怖的邪魔盘古，也会出现……   

    陈超清楚的记得，就是那一天之内，光是出现在夏国境内的十级邪魔，就高达二十多个。

    

    五级要十级的普通邪魔，更是成千上万，不计其数。

    

    陈超拨通了杨光烈的电话，跟他约了下午的会议，随后就告别神魔特种兵，匆匆赶往。

    

    在直升机上，陈超看到，此时的夏国，已经充分的调动了起来。

    

    远远望去，都是运输车辆。

    

    国道、省道，甚至是乡道，全都是密密麻麻的运输车辆。

    

    不过，这些车辆里面的，并不是什么物资，而是夏国的老百姓们。

    

    如此规模的人类迁移工程，不仅是在夏国历史上，甚至就是在人类历史上，都是绝无仅有的。

    

    因为，陈超刚才说过的那些地区，十五天之后，都会沦为人间炼狱。

    

    而那些地区的数亿百姓，都需要夏国的动用国家力量，才能让他们躲避灾难。

    

    ……   

    夏国安全会议厅。

    

    一帮夏国的官员们，在这里红着脸争得面红耳赤，这个一句意见，那个马上站起来指责。

    

    要知道，平常时候，这些人不管在任何场合，那可都是温文尔雅，做事非常有条理的那种人，可这会儿，都着急得不成样子。

    

    “梁司长，你这话说的，讲不讲良心？

    东海岸地区，刚刚经历了什么，你不知道吗？

    你还要把人往我们东海岸地区塞，你这样做，对得起跟着你的那些百姓吗？

    对得起国家吗？”

    

    “孟司长，你怎么能这么说话？

    陈指挥标注，甘南地区是夏国境内受灾最为严重的地区，方圆五百里范围内，除了军队，什么都不留下，你让我们三千万甘南百姓，去哪里？”

    

    “两位司长消消气，大家都是为了百姓，为了夏国嘛，消消气！”

    

    “老范你别装好人，你关内地区最安逸，又不是灾区，也不用放下多余人口，你最高兴了，是不是？”

    

    “不是，老梁，我这是给你们和解呢？

    你怎么把火势，烧我身上了呢？”

    

    “我不管，我三千万甘南百姓，一定要有个地方住。

    陈指挥说了，东海岸加固防线之后，固若金汤，我们就看上你老孟的地盘了，你要不要吧？”

    

    “你……你无赖！”

    

    几位首长，因为百姓们的安置问题，争得面红耳赤，互不相让。

    

    不过，大家争吵归争吵，但实际执行起来，却没有什么阻力。

    

    比如在甘南地区的百姓，计划迁移到东海岸地区。

    

    下车之后，东海岸地区的百姓们马上给同胞送上热饮，有房间的腾出房间来给对方住，没有房间的，搭一个板房打扫的干干净净，让甘南的同胞们住。

    

    有时候大家说方言，相互听不懂，就哈哈大笑起来。

    

    那场面，真是有史以来最和谐。

    

    “咳咳，”会议室门口，杨光烈咳嗽两声，重重地敲了门，各地区司长看到才安静下来。

    

    “那个……大家先不要吵，这份计划，是我批准通过的，特殊时期，大家都相互体谅一下。”

    

    “下面，让陈超将军，给大家解释一下。”

    

    说着，杨光烈转头示意，把陈超给请了出来。

    

    “各位司长叔叔，我知道这份计划有不合适的地方，可是……”   

    陈超本来想详细解释一下自己的具体想法，但想了想还是作罢了。

    

    只见他走到孟司长身边，耐心的劝谏道：“孟叔，我知道，你们东海岸地区，这次承担了全国最重要的安置任务，压力在全国范围内，都是最大的。”

    

    “这样，作为补偿，这段末日危机挺过去，我多分配一些物资补偿你们。”

    

    说完，陈超起身，又继续道：   

    “这次计划，是我跟各方详细讨论之后，才议定的，是我们迁移成本最低的一个计划。”

    

    “我能跟各位保证，在这项计划之中，我绝没有半丝偏袒之意。”

    

    “我只是希望，民族危亡时刻，大家能够团结一心，共抗邪魔！”

    

    

