    288、入侵

    唐骁依然是穿着斗篷和兜帽，用原力把自己的面容遮住的打扮。他皱起眉头，扎姆之前可不是这样的，他满脑子想的都是白嫖，每次过来跟第四集团谈条件，总是各种花言巧语，说什么以后有钱了一定还之类。

    然而现在，扎姆是第一次把真真实实的方案拿了出来，那就是用战利品来抵押，这只说明一个事情——现在印乔里人的行动，已经开始进入实质性操作的倒计时阶段。

    他淡淡地说道：“之前已经借了你们2000万额度的军火，在你们表现出真正的还款能力之前，我们是不会开始进一步的谈判的。”

    “莫非你觉得我们印乔里人没能力赚钱么？哈哈哈哈！看看纳沙达的那些弱鸡，只要我们印乔里人能够得到一个机会，整个银河系没人是我们的对手！！”扎姆大笑道。

    “你们赚到钱了，会还我的钱么？”唐骁淡淡的反问。

    “这就得取决于你们是不是我的朋友了。”扎姆狞笑道。

    “哦~~~我们当然是朋友了！谁不想跟强大的印乔里人做朋友呢？你放心吧，我会马上给你准备一批运输船的。”唐骁阴阳怪气的说道。

    “那我就等着你的好消息了，我的‘朋友’……哈哈哈哈！！”扎姆大笑起来。

    切断通讯，唐骁接通了第四集团现在的代表，格罗丝-谢尔比亚的通讯，对她说道：“去黑市收购20艘运输船，没有质量要求，能飞就行。”

    “又是印乔里人吗？”格罗丝-谢尔比亚揉着额头，“我们应该就把这个投资当做沉没成本及时舍弃掉，继续投资非常不明智。”

    “欲要让人灭亡，必先使其疯狂。”唐骁微笑着回答。

    “但是印乔里人的灭亡跟我们也没啥关系吧？”

    “不……跟我们有很大的关系。”

    ……

    一个月时间过去，第四集团在纳沙达的黑市当中搜刮了20艘便宜的运输舰和5艘破破烂烂的武装货船送到了印乔里星球，总价300万左右。

    而这段时间里面，印乔里人已经开始集结了一批军队，整个种族开始走向战争的轨道当中。

    包括尤哈部落也是如此，在他们得到了雪茄这种超级兴奋剂之后，把周围的几个部落挨个儿揍了个遍。

    印乔里人部落之间的关系其实就是这样，相互之间谁也不服，有什么事情要沟通，拉上一群人上门去打一顿，谁赢了谁说了算。

    现在影响力提升了许多的尤哈部落最近也消停了不少，把所有的精力都放在备战之上。

    因为每一个印乔里人都明白，只有对外掠夺才是发展之道，他们内部打得再厉害，但是在每次对外侵略的时候，是肯定会站在一起的。

    在所有的飞船就位之后，印乔里人终于开始了他们的动作！

    目标，尼斯（Nyss）星系！

    数十艘运输舰满载着印乔里战士，朝着这个偏远的星系恶狠狠地扑了过去！

    ……

    银河共和国首都，科洛桑，银河议会大厦。

    一封加急情报被摆在银河议会议长菲尼斯-瓦洛伦的桌前。

    “印乔里人对尼斯星系发动突袭？什么情况？！”瓦洛伦大惊失色，“这些种族难道就不能消停一点吗？！”

    也难怪他心中愤怒，似乎自从马拉斯塔尔峡湾之战以后，各种各样的纷争和冲突此起彼伏，几乎已经到了应接不暇的地步。

    他刚刚还在处理贾毕姆星球的事情，因为贾毕姆星球上爆发了致命的脑瘟，这导致所有公司和企业都拒绝跟贾毕姆星球进行贸易，所有往来的飞船航线也都停止了。

    这让贾毕姆星球陷入物资匮乏的状态，缺少粮食和药品，也缺乏任何手段来应对脑瘟。短短三个月时间就有上千万人死亡。

    贾毕姆星球迫切要求共和国给予支援，但共和国现在哪里来的力量去支援贾毕姆星球？菲尼斯-瓦洛伦很想揪着贾毕姆星球代表的领口，大声告诉他就连共和国自己都因为脑瘟而损失了一整支锋刃舰队！

    但是怎么可能这样说？共和国还是要脸的。

    贾毕姆星球的代表告诉瓦洛伦，如果共和国不能给予及时的支援的话，贾毕姆星球很可能会爆发内战，从现在表现出来的局势来看，现任政府不能确定能够在这场内战当中全身而退。

    但菲尼斯-瓦洛伦也只能告诉他，让他耐心等待，共和国会用最大的努力筹集到支援的。

    贾毕姆星球代表悻悻地离开了，看到他离开时候那绝望的眼神，菲尼斯-瓦洛伦也只能报以一声长叹。

    而这时候，印乔里人悍然发动对外侵略的消息传来，菲尼斯-瓦洛伦立刻就愤怒无比，“印乔里人！这时候还来添乱！我发誓要你们付出代价！！”

    他砰的一声拍在桌上，然后接通通讯说道：“让希夫-帕尔帕廷和副议长马斯-阿梅达立刻过来见我！”

    帕尔帕廷和阿梅达来到议长办公室，瓦洛伦的怒火依然没有平息，他大声说道：“印乔里人入侵了尼斯星系！”

    “印乔里人么？”帕尔帕廷严肃起来，“这个种族凶残成性，只要他们有能力，发动对外侵略几乎是必然的事情。”

    “但是印乔里人没有能力自行建造跨星系的运输舰！”瓦洛伦说道。

    “我想这就是原因了，尼斯星系有一座造船厂，叫做黄金尼斯（Golden Nyss），是一个叫做Gzin的公司经营的。这座造船厂很多时候是为那些赏金猎人和雇佣兵服务，规模不小。看起来印乔里人是冲着这里去的。”帕尔帕廷说道。

    “Gzin公司？我怎么从来没听过？”瓦洛伦皱起眉头。

    “因为这是一家没有注册的黑公司，他们承接的也都是非法改装之类的工作。我们经常能看到一些装满激光炮塔的武装货船，许多就是在这里改装的。如果印乔里人占领了黄金尼斯造船厂，那么他们至少可以得到50艘以上的飞船。”帕尔帕廷回答。

    “但是他们要入侵尼斯星球，首先自己就需要一支舰队，他们哪里来的舰队？”菲尼斯-瓦洛伦说道。

    “这个刚才我查到了……是第四集团提供的。”帕尔帕廷嘴角浮现出一抹冷笑。

