    第262章荞荞发现密室

    沈荞西回忆着说：“因为我离开了你，你说我不给你治病了，你坏掉了，不知道为什么我突然被你找到，你把我带去公寓关起来，强迫我。”

    沈荞西问穆尧你会坏掉吗？

    穆尧反问：“你会离开我吗？”

    她摇头，说我要给你治病。

    他吻她：“我不会坏掉,姐姐相信我，我的病会好的。”

    前提是你永远留在我身边，不会离开我。

    球.禁，强迫，纹身。

    穆尧想，哪一天沈荞西要离开他，坏掉的他就这样对她。

    他亲吻她的眉眼，柔情默默：“我不会强迫你，我只想照顾你，把你养废，让你离不开我。”

    他确实是这样做的。

    沈荞西觉得照顾穆尧是乐趣，穆尧同样，不过，他的乐趣是恶的，带着满满的见不得光的私心。

    —

    穆尧是水，她为鱼。

    水对鱼说，我养你。

    这口水，是甜的，清澈的，鱼贪念他的甜与纯洁。

    于是，鱼答应留下来与水依存。

    鱼那么信任水，水却藏着私心，煮了鱼。

    它说，海纳百川，世界上的水是相通的,你熟了,游不动了，我再也不用担心你会游去别的水里。

    看，水纯洁的外表下有多坏。

    —

    沈荞西喜欢穆尧时不时冒出尖的小霸道。

    换成双手捧着他的脸，唇贴着他，说一个字便一个吻：“好啊，我等你把我养废。”

    他浅浅笑着加深。

    情人就是这样，每次在一起总有荡漾不尽的生理冲动，炽热而湍急，不知道什么时候才是尽头。

    穆尧说他们是世间最亲密的恋人。

    他清楚她的喜恶，明白怎样让她颤栗，知道她在他身上养成的癖好，他愿意一辈子伺候她，每一天，每一次，每一秒。

    他活成她喜欢的样子。

    也希望永远是她喜欢的样子。

    —

    穆尧不希望沈荞西出一丁点意外，从她在他身边第一次经期开始，他就在网上查找资料怎么照顾她。

    要避寒。

    一直到她彻底结束前，不让她去医院，不想她吹一丁点冷风。

    早上和她在床上亲亲摸摸一上午，中午喂她吃完饭后去医院，晚餐前回来做饭,然后伺候她睡觉。

    接连三天，这个房子如室外桃源，每一处都是温馨又浪漫的影子，每一个角落都见证了这对情侣感情有多深，有多粘。

    墙知道男主人嫌它太冷硬，每次将女主人抵在它身上接口勿时手要垫在她后脑勺下。

    窗知道女主人喜欢它的透明，喜欢在它身上和男主人亲热，可男主人并不满意，他不希望女人动情的样子被它泄露，于是拉上窗帘兄弟打掩护。

    地毯知道它是男女主人除了浴缸兄弟和桌椅兄弟最喜欢的地方，因为它软吗，不是吧，明明下面的地板硬邦邦的，床和沙发才软，想来想去，想不通，毕竟人类的癖好千奇百怪。

    —

    最后一天，穆尧撕下只有零星一点血的巾。

    “快没有了。”

    接着贴上新的，提上去，抱着沈荞西出去。

    沈荞西孩子般享受他怀抱。

    “真被你养废了，一点也不想动。”

    ?  ?被屏蔽了，先改改发出来看，明天前面的审核出来再替换。

    ?      ——

    ?      这章标题内容在下一章，亲热都写腻了，相信大家也看腻了吧哈哈哈，下一章要发现密室了

    ?  

    ????  

    (本章完)

