    经典是必然的，这个郑逸尘丝毫不怀疑在，从开始到现在牵扯到这个剧本里的人太多了，哪怕是那些打算和紫萝商会争一争的大商会，也因为一些商会站不住脚，当了墙头草之后也稳不住了，要知道就算是大商会，在很多方面也并非是顶尖的，很多时候都会被一些看起来规模比他们弱很多的商会给压下去。

    虽然方面不多，但终究被压下去了一部分，外加一些小商会抱团取暖啥的，在紫萝商会这边的优势无法逆转之后，别的人自然就会考虑别的了，大商会和一些普通商会不同的一点就是他们经得起折腾啊。

    在选择一些合作的时候也不会处处陷入被动，商业合作嘛，琴也不会拒绝的，即使她这边已经将蛋糕给做大了，当然不介意将这一份蛋糕给做的更大一些，蛋糕做的更大一些，即使人多了也能分得更多。

    只是基于竞争，虽然有些大商会能够合作，而剩下的则注定要出局的！整个市场就那么大，这个世界的生活条件和地球上的也完全不同，全世界加起来数十亿网民，这种规模就和海啸一样，市场方面更有发展，而异界想要做到那种程度，人均收入上不来很难。

    郑逸尘严重怀疑琴刻意的操控直播业的兴头就是为了将这个剧本给拍好……至少这个时候大家的精力都投入到了这里面了，如果同步的直播业兴起了，别人就不会显得这么认真了。

    只是这牵扯的人啊……剧本里光是那些显得出彩的角色又有一百个以上，一些杂七杂八的角色更是有数百个之多……可想而知这个剧本究竟有多怕的庞大了，即使后续修改精简过了，可是涉及到的各类角色的数量依旧很多！

    不多不行啊，人际关系也是当初影响到很多局势的必然因素，就和那个倒霉龙一样，没有对方，在魔女中显得极为麻烦的黑暗魔女也不会蛰伏起来，那基本上等于魔女联盟少了一个重要的战力，加快了魔女联盟的崩溃。

    这些都是必不可少的，而且这还是异界的第一个影视剧本，郑逸尘也没有折腾过来地球上的某些经典故事，毕竟除了童话或者是某些画风接近异界的剧作好用一些外，其他的都要进行诸多的魔改，没有郑逸尘带头，第一个剧本就显得极为的庞大了，等到这个剧场拍摄结束后，消费统计下来以及别人都有了经验，今后的剧本大概就能够真正精简一下了。

    现在硬怼就是了！

    未播先火……哦不对，是未拍先火，郑逸尘也不担心拍的不怎么好会影响什么，谁让他们这边起的只是一个先例呢？不管是什么都是他们说的算的，没有任何以前的对比例子，以后的对比例子？那太好洗了。

    “还有呢，这个也是一种让这个世界改变的方式吧。”丹玛丽娜笑吟吟的说道，娱乐改变世界……虽然有很大的难度，却不是绝对不可能的，至少这方面发展起来了能够带动太多的行业提升，并且很多事情都能让普通人去做。

    只要能带上更多的普通人，世界的基础层次定然会慢慢的增加，基础上去了曾经一些高门槛的东西就显得很一般了，外加上人类的习惯性，对于一些不可避免的最终会选择接受，不接受还能做什么？被时代淘汰吗？

    丹玛丽娜可是经常去虚幻世界的隐藏区转转的，即使那里面的一切都是假的，可在认知方面确实真的，那些认知都是建立在郑逸尘原有的认知上的，比如说在异界这里一些难以接受的事情，在地球上却会显得很正常……部分的正常。

    毫不客气的说，若是异界是接近于地球的生活情况，魔女绝对不会有着当前的处境，她承认魔女的确是会带来灾厄，可至少有一部分的魔女的的确确是善的，恩……现在没有几个这样的魔女了，或许全都死光了也说不定。

    就郑逸尘手里的剧本中便有一些善良魔女，不过好人不命长，她们的善导致了这些魔女在剧本中早早的就退场了，教会也没有过多的想要让那些曾经存在的善良魔女多表现一下的意思。

    啊～总之，地球上的情况虽然有很多让异界的人向往的部分，却不能完全的应用在异界，部分的引用就行了，比如说杠精……呃，虽然这类存在很不可爱，可是在异界嘛，丹玛丽娜表示这类型的存在多一些也不错呢！

    足够多了，她完全能设计一场恶心人的事情，一大波杠精举着横幅来一场怼圣堂教会的游行，比如说魔女是绝对邪恶这类型的质疑啥的，太好操纵了！没有这样的情况，说白了就是基层的人物质条件太差，能吃到东西，却不能吃的太饱以及思想不够开放……这些嘛，要慢慢的来。

    郑逸尘已经给了个网络的基础了，这个基础存在后，今后只要不断的降低别人接触到这个网络的门槛，那么所谓的思想足够开放的情况终究会达成的！这方面郑逸尘已经做得很好了，那种登入虚幻世界的钥匙就是一个很好的开端，在这个开端中虚幻世界内已经涌入了大量的普通人了，哪怕那些普通人在虚幻世界里的作用更多的是矿工这样的存在。

    可也有一丢丢的普通人在虚幻世界得到奇遇……这些不都是优秀的进步吗？

    “你这……似乎是在考虑魔女的根源问题解决后的事情？”郑逸尘对丹玛丽娜的想法有的只是讶然，别人看几年后，十几年后，丹玛丽娜这貌似直接就看向了数十年后的光景啊，恩……按照当前的进度，只要郑逸尘不倒台，魔兵召唤书不毁，全民网络的发展的确是行得通的。

    曾经行不通是魔兵召唤书没有做大，内部的魔力支撑不起来那么大的消耗，现在不同了，越来越多的人使用，内部积累的魔力已经从小河变成了海洋，单方面的支持全民化的网络还是可以的，只要能支持！

    那郑逸尘就不亏，魔力的消耗都是别人给的嘛，普通人没魔力？没关系，他们消耗的魔力注定是从别的地方弄来的魔力，更别说……魔力在成为一种流动性资源后，还出现了一些奇葩的事情，就发生在最近！

    某个厉害的施法者为了得到足够的流通魔力，直接买了一批资质还不错的奴隶，恩，对于普通人而言很不错的，至少那些人能够勉强的去当职业者，能够修炼魔力……即便是没有奇遇或者是更厉害的修炼方式，成就一辈子都是在这个勉强的范围，这没关系，他们能够稳定提供魔力就行了。

    而在以前，这样资质的存在，在施法者眼里就和普通人一样，因为除了能勉强修炼出来魔力之外，他们和普通人没区别……普通人的魔力属性为0或者是1，这些人就是2～4这么简单，而正常的施法者的标准是10，战士的话低一些6～8都可以，6以下的都能看作是普通人！

    这就像是一个骰子一样，除非掷出来的最大的数值才能勉强出线外，不超过6的终究是在一个骰子的范围之内，超过了那就另一个层次了，和普通不同的！

    可是需求这种东西总会让一些规矩做出来改变的，那名施法者的行为……恩，在了解到了流通魔力的便利性后，相关的说法不是一面倒的，而是褒贬不一的，可不得不承认对方的这种行为就是一种进步一种改革，意味着普通人能够更加容易的接触到魔力相关的知识。

    恩……是魔力，不是魔法……魔力是汽油，魔法是发动机，虽然两者缺一不可，可能买得到汽油的人未必能买得起车或者是发动机不是？更别说这还不是一般的发动机。

    但是今后随着这样的情况接触到魔力这种力量的普通人越来越多，魔力就会显得和手机一样了，曾经家家户户用的只是座机呢，而更新到了人手一部智能机的时代用了多久？

    “话说，如果魔力这种力量接触到的人多了，会不会给这个世界带来某种影响？”

    “恩～？你指的是类似于世界变暖呢，还是‘末法时代’呢？”丹玛丽娜脸上带着淡淡的笑容问道。

    “后者吧。”

    “虽然有可能，但是你想的太多了，从我记事开始到现在，世界上的职业者数量越来越多了，也没有出现过什么元素力量衰竭的情况，至于出现了类似情况的地方，也是环境的因素导致的，出现了你说的那种情况，有人会比你我更加着急。”

    “呃？你说的是依琳？”

    丹玛丽娜点了点头，如果真的出现了所谓的‘末法时代’，最不能淡定的就是依琳了，所以真有这种趋势，他们也能马上发现，况且即便是出现了这样的事情……那也是不知道多少年后的，那个时候即便是有这样的情况，世界也一定会发展到另一个层面，所以本质上不影响什么，数年前后的事情了，想那么远干甚呢？？

    “行吧！那就将这个开端做的更好一些！”郑逸尘点了点头，有些明白丹玛丽娜表面上的一部分意思了，一个庞大无比的开端，注定会让影视行业得到一个爆发的发展，连带着魔兵召唤书也会进一步的受到关注，这种属于娱乐上面，还是精神娱乐方面的关注，显然不会给人带来多大的威胁感。

    又不是涉及到战争亦或者是金钱体系稳定的部分，这种谁都能看的精神娱乐干嘛那么的在意啊？即便是制作者某一天将这方面的模块给掐了，只要魔兵召唤书的其他功能依旧保留着，最多也就是一群人在论坛上发着‘awsl’。

    至于别人失业？不存在的！只要这行业发展的足够火爆，郑逸尘单方面的掐了这个属于魔兵召唤书的功能，也会有一大帮人去想办法解决，而且解决起来的难度不高，用炼金道具就行了，储存记录的幻象的道具而已，多难的东西啊？

    所以一旦这行业发展起来，很多人巴不得郑逸尘会掐了这方面的模块功能呢，因此，谁会在意制作者弄出的这个影视模块对外界带来的长久影响力啊？只要不是涉及到垄断式的功能模块，都会受到很大的宽容待遇，谁让这是制作者弄出来的？制作者又是一个极为特别的存在……

    这是丹玛丽娜的表面目的，更深一层的目的？嘿，不到最后谁知道呢？

    总之有了决定后，他也不保持之前有些划水的态度了：“为了未来，为了解放思想，干杯。”

    “干杯。”

    “？？？”郑逸尘愕然的看着出现的第三只手，下意识的看向了不远处镇场子的酒吧老板娘，果不其然看到了老板娘那略显阴沉的脸色，手里的轻轻的颤抖着，不是质量足够好可能就崩断十几次了。

    “魔女何必为难魔女……”

    “我是首席幻术师，出现在这里怎么算是为难？”芙丽妲很淡然的说道，之前郑逸尘没有发现她，肯定是用了某种手段将自己踪迹给完全的消隐了下去，她能将虚幻的变成真实的，自然能将真实的变成虚幻之物，包括她自己。

    琴坐镇的酒吧啊，注定是多灾多难的，真的，指不定哪天圣堂教会来这里进行一波大规模的‘扫黄’，说不准一下子就能扫荡出来五六个魔女，最少也有三个吧？

    “我对世界变暖和‘末法时代’的说法很感兴趣，能告诉我它们源于什么作品呢？”芙丽妲问道。

    “问丹玛丽娜。”郑逸尘干脆的说道，后者隐晦的甩给了郑逸尘一个白眼，能从丹玛丽娜那边问出来她就不会主动的去问郑逸尘了，之前她一直隐匿着身影在这里旁听者，丹玛丽娜肯定发现了，却没有将她给扯出来，任由她在这里旁听。

    很显然……那娘们又是在吊她的胃口，作为一名的确不怎么安分，想要改变现状以及有些理想的魔女，丹玛丽娜想要吊她的胃口很容易，这一次她有成功了，甚至刚才的对话……她对数十年后的光景也很好奇。

    而他们之间的对话内容，可惜有些被丹玛丽娜给干扰了，她没有听全……错过的部分更是让芙丽妲好奇的要死，至于搞事什么的？等个几十年也行啦，就拿他们说的，几十年后的光景太让人期待了，她都担心自己这个时间里做点什么，引起别的变故导致一些计划无法顺利的进行下去，即使这个计划和她没关系！

    可只要能够带来改变，就是她想要看到的！被牵着鼻子走……这次她也认了。

    “想知道吗？那我之前的建议～”

    “不可能！”芙丽妲极为干脆的说道，丹玛丽娜所谓的建议很简单，给她一个接触到核心的机会，代价却是宛如卖身契一样的契约，令她都感觉到心惊肉跳的那种！丹玛丽娜能够摆脱教会的控制，肯定也是她用那种比起目前已知最高级别的契约还要高半级的恐怖契约书做到的。

    低半级的契约都能将丹玛丽娜给压制的死死的，高半级的？芙丽妲觉得自己可能会永不超生，哪怕那份契约在不违背限制的地方外，她也和自由人差不多，可给出这份契约的人是丹玛丽娜啊，任何地方看起来都没有问题，反复去看也没问题，可谁能保证那就真的没问题？

    “那真可惜，你就继续好奇着吧。”丹玛丽娜摆了摆手，颇为可惜的说道：“恐怕你是知道不了更多了。”

    “这话我不是第一次听了，我现在知道的也很多。”芙丽妲冷哼了一声，没有被丹玛丽娜的话给刺激到。

    “还不是我看你可怜，随便给你透露的？知道越多是不是发现自己知道的就越少呢？嘿。”丹玛丽娜笑了笑，相当明了的说道，芙丽妲沉默了，知道的越多的人越是感觉到无知，这话不是随便说说的。

    现在就是这样，她从丹玛丽娜这里的确是知道了很多，可这个又如何呢？知道的那么多最终导致的也只是……她的好奇心越来越强烈了，甚至觉得郑逸尘这条龙的某些计划越来越靠谱，还有就是知道的那些东西都是和之前知道的牛唇不对马嘴的！

    看着和感觉上特别的厉害，却始终都无法将那些知道的给正常的串联起来，因为根本就不是一件事，她可做不到丹玛丽娜那走一步看三步的程度，要不然她就不是虚幻魔女，而是命运魔女了，甚至芙丽妲严重的怀疑，丹玛丽娜这娘们是不是暗中做了什么黑手，在命运层面上对自己做了某种影响！

    这太有可能了，芙丽妲用怀疑的神色看了丹玛丽娜一会后，一口喝光了酒杯里的高级酒水，然后看向了郑逸尘，从刚才郑逸尘就保持着沉默，可他一直盯着自己看呢，恩？难道说论美貌，自己和丹玛丽娜对比中，赢了？

    算……算不上吧，要知道魔女觉醒后外貌都会趋向完美的，哪怕是觉醒之前龅牙兔唇驼背等等，觉醒后的外貌都会在这个身体的模板中，将所有涉及到外貌的数值给提升到‘满值’，像是身体的一些细微的残次部分，全都会因为觉醒的作用给一并修复了。

    “你当紫萝商会的首席幻术师……这个不担心身份暴露吗？”郑逸尘视线从芙丽妲身上收了回来，看向了不远处撇着这边的琴，别人听不到这边的对话，琴肯定能听到的，他看过去的时候，琴轻轻的敲了敲自己的额头，似乎有些无奈……明明不行要掺和进来太多和魔女有关的存在的，可是有些情况却难以改变啊。

    她想要将这个剧本拍成最好的，芙丽妲出现了，她的能力也是最让人需要的，不说在异界了，在地球上她就是那种做特效，做CG都让人挑选不出来任何瑕疵的强力存在，而且还能让人身临其境的感受一下，什么？更深层的互动？

    这个嘛，郑逸尘详细的了解过芙丽妲的能力，她还真就能让很多人的纸片人老婆变成真的，甚至去进行诸多的互动……毕竟她本身就能将假的变成真的嘛，哪怕是临时的，这样的能力又有多少人大喊着想要想要的。

    “当然不会了，不是还有你吗？”芙丽妲微微笑着：“你做的连金化身，很厉害嘛，我作为首席幻术师，老板总要满足一下这方面的要求。”

    琴的脸色更黑了！

