    第五个病人一直安静的等着，也不着急，直到父子俩离开，才笑着说道。

    “宁大夫果然是一个特别温柔的好大夫。”

    “多谢夸奖。”宁宝看了他一眼。

    “你认识我？”

    对方依旧笑的温润。

    “我同张家有些渊源。”

    “哦。”宁宝只是淡淡的应了一声，“所以，你是有什么毛病要我看的？”

    宁宝看出来，他根本没啥大毛病，也不是一副来看病的样子，连号脉都没动。

    对方摇头，同宁宝想的一样。

    “我不是来看病的，是想跟宁大夫买个东西。”

    “什么东西？”

    “玉佛。”

    话音落，宁宝整理东西的手顿了顿，抬眸看他，眸底有些发凉。

    “你怎么知道我有这些？”

    这件事张家都不知道，眼前的中年男子却知道，不可能是张家告诉他的。

    “别提张家，别说他们不知道，就算知道，也不会告诉你。”

    张家对她的忠诚，她还是信任的。

    “不愧是宁大夫，就是聪明。”

    对方估计没想到宁宝这么不按套路出牌，脸色僵了一下，随后才重新扬起笑容，神色如旧。

    “的确不是张家那得到的资料，是从我一个朋友那知道的。”

    至于上面朋友，他当然不会说。

    可惜。

    “你的朋友是樱花国的人。”

    这是一句肯定句。

    “……是。”对方颔首。“我好不容易才打听到您手里有可有养生的玉佛，但又不知道该如何跟您联系，便只能用这种最笨的办法了。”

    而张家又不愿意帮忙。

    男人曾经以为以他和张家之间的关系，他们不会拒绝自己。

    “你不笨，反倒很聪明。”宁宝看着他，笑的莫名。

    “不过这个东西我不会卖给你，至少现在不会。”

    “您这话是什么意思？”

    “没什么意思，我很忙，后面还有很多病人等着，你既然不是病人，那就先离开吧，别耽搁了其他病人的病情。”

    说着宁宝已经按了下一个按钮。

    男人有些不敢置信宁宝送上门的生意都不要了，却也不敢过多得罪宁宝，只能离开再想办法。

    下一个病人很快就走了进来，是一个女人。

    她的身体几乎已经败坏，是直接被人抱进来的。

    “宁大夫，求求您救救我妻子，她肺癌晚期，但我们排不到队，更买不到药剂，听说您在仁心，我们只能来求您了！”

    一个大男人看着宁宝都快哭出来了，好像她不答应的话他就得跪在她面前嚎啕大哭一样，甚至可能还上前抱着她大腿不让走。

    “你别急，我先看看。”

    宁宝抓起女人的手。

    “的确是有些严重啊。”

    眼前这女人几乎已经油尽灯枯，估计也就靠着一口想要活下去的气撑着。

    “能救吗，宁大夫？”

    男人看着宁宝，眼里带着希冀。

    如果宁大夫都救不了，他真的已经不知道还能找谁了。

    无论他道哪个医院，他们都让他回家准备身后事，可他不愿意，说好了要相伴到老的，他怎么能让她这么早就离开呢。

    她要走了，他怎么办，孩子怎么办，他们都还那么的小！

    “我尽量试试。”

    宁宝说道，从包里拿出一颗药丸递给他，药丸不大，也就宁宝小拇指指甲盖半个的大小。

    她看着他。“相信我的话，先让你妻子吃下去。”

    “好。”

    男人毫不犹豫的将药放入女人口中，女人半眯着眼，配合的吞了下去。

    宁宝递给他们一杯水。

    “谢谢。”男人道谢，小心翼翼的把杯沿送到女人的嘴边。

    “媳妇儿，慢慢喝。”

    他也没问这是什么药，他就是相信，宁大夫给一定是可以帮助他妻子的好药。

    的确是好药，是宁宝之前给老人吃过那种药有点类似，但没那个效果这么好。

    如果那个效果是十的话，这个最多就是一。

    但也是相当珍贵的。

    “感觉有没有好一些？”

    宁宝问那个女人，女人点点头，笑了一下。

    “没那么难受了，谢谢宁大夫。”

    她是真的觉得没有那么难受了，呼吸也没那么的窘迫了，身上的力气好像有些回来了。

    之前女人连眼睛都睁不开，这会儿倒是睁开了，挣扎着想要坐直一些，男人赶紧使了点力气。

    “那就好。”

    宁宝笑了笑。

    “虽说肺癌的药剂是我研究出来的没错，但我手上却没有药剂。”宁宝将能给的全给了，还真一点都没留。

    留下的药草这会儿也还在生长期。

    眼见对方顿时失望了，宁宝继续说道。

    “不过我可以帮你们拖延一下时间，等草药长成后，我再给你妻子配药，最多不超过半个月吧。”

    虽说金针也可以治疗，但远远没有药剂来的简单。

    而且对方这身子实在是太差了，光调理的时间就够她配出一剂药剂了。

    “谢谢宁大夫！”

    男人眼中迸发出惊喜，要不是得扶着自己妻子，估计已经直接给宁宝跪下了。

    宁宝没在意，起身给女人行针。

    直到下班时间，宁宝的五十个人才算是看完。

    秦院长走过来的时候宁宝刚好送走最后一个病人，正坐在那里休息。

    “感觉如何？”

    他走到她面前坐下，也不在意那是之前病人坐过的位子。

    “还成吧。”宁宝呼出一口气，“主要是大毛病的比较多，所以有些费时间。”小毛病她看的还是比较快的。

    这么一连串下来，她中午饭都是随便解决的。

    说句实话，跑到医院专门坐堂，宁宝还是第一次。

    “慢慢的就习惯了，等明天我给你安排一个助手。”秦院长笑了笑，“不过宝儿你是真的很受欢迎。”

    “你的号原本我们就是提前一日放的，今天我想着让病人老是来回跑太麻烦，直接放了十天的号，到现在为止已经全部都发出去了。”

    一天五十个病人，十天差不多就五百个。

    “唔。”宁宝只是淡淡的点头了一下，对自己受欢迎的程度并没太大感慨。

    毕竟她早就已经习惯了。

    让宁宝比较在意的是第五个病人，她得去了解清楚，这张家跟他到底是什么关系。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天原本是想好好更新，无奈简单体质太差，过敏性鼻炎特别严重，眼睛也过敏的很严重，整个人都要废了一样，今天一整天的喷嚏就没停过，眼睛也痒到不行……

    啊……好想阿宝给简单号个脉啊！

