
除了书籍和作息表外，陈歌还在背包里找到了一串钥匙和一把边缘打磨过的剪刀。

“小林背包里的钥匙齿痕全不相同，应该能打开不同地方的门。”

陈歌不知道小林为什么会拥有这串钥匙，他感觉钥匙应该和小林的“作业”有关。

“作息表中提到了寝室，更多的线索应该隐藏在寝室里，必须要尽快过去看看，我感觉随着时间推移，会有更加不好的事情发生。”

员工不在身边，黑色手机也不知去向，陈歌现在每一根神经都已经绷紧，他要拼尽全力活下去。

随手拉上窗帘，不管脑海里有什么想法，陈歌表面上永远是一副淡定的样子。

他伸完懒腰后，又继续趴在了桌上，用眼角的余光打量周围的同学。

注意力高度集中，陈歌将每一位同学的外貌都记在了心中。

“这里的所有人我都是第一次见，他们身上也没有我熟悉的感觉，看起来就和普通人完全一样。”能出现在“门”后的怎么可能是普通人，陈歌记住他们的长相只是为了预防被身边的人坑害：“床底下的那个人比我先进来，如果他是常孤的话，为什么在这里看不到他？难道他已经去了其他教室？还是说推开门的人根本就不是他？”

陈歌一开始确实觉得在常雯雨病房里推门的人是常孤，因为那扇门只有左眼能看见，而左眼就在常孤身上。

但问题是常孤有一段时间被“家长们”带走了，也不是没有发生意外的可能。

“还是谨慎一点比较好，门后的世界没有朋友，更不存在信任。”

陈歌思考着下一步的计划，想要尽量做到万无一失，因为他现在根本没有失误的机会，某一个选择出现问题，死亡可能都会成为一个奢望。

教室前门处传来脚步声，片刻后房门被推开，一个留着中分发型的男人走上讲台。

他穿着一身黑衣服，腋下夹着一个白色文件，感觉就像是去奔丧一样。

男人的脸也白的不正常，他神色紧张，将文件夹放在桌上。

一句话没说，先是小声数了数教室里的学生。

数到最后，他的脸色逐渐缓和下来，低头看了一眼文件夹上的数字：“一个不多，一个不少。”

目光再次从学生身上扫过，男人脸上露出了笑容：“好了，下课吧，晚上不要乱跑，最近学校里有点不太平。”

“白老师，那个偷窥男还没抓到吗？用不用我们帮忙？”第一排一个看起来很壮的男生开口说道，他穿着球衣，平时似乎很爱运动。

“跟你们没有关系，你们下了课不要乱跑就行了。”白老师说完匆匆离开，连那个白色文件夹都忘记拿了。

“小林，走吧，我们回寝室。”陈歌的同桌收好课本，背着包准备离开，他看起来和小林关系很好。

“稍等一下。”陈歌慢吞吞的整理着背包，眼睛却看向讲台上的白色文件夹。

他使用阴瞳，看到文件夹首页的表格上统计了各班人数。

每个班级由一位老师负责，每个班级对应的老师似乎也被计算在了这个班级总人数当中。

“d班17人？”教室前门上印有班级编号，陈歌所在的就是d班，而这个班级里的人数他刚才查过了确实正好是17人。

“还真是一个不多，一个不少，前提是不算老师在内的情况下。”

陈歌不知道这学校里发生了什么事情，也不知道白老师他们在担心什么，但他知道自己所在的这个班级很不安全。

“不能跟他们在一起，先离开再说。”

发现自己班级里多出来了一个人后，陈歌没有多做停留，提着包就朝外面走。

走廊上全部安装了声控灯，只要有人发出声音就会亮起。

“这里看起来真的和普通学校没什么区别，但为什么我心里会如此的不安？”

没有地图，没有小林的记忆，陈歌根本不知道寝室在什么地方。

他故意放慢脚步，等自己同桌过来后，很自然的和对方并肩朝楼道走去。

“小林，我有点饿了，咱们要不要去趟食堂？”小林的同桌挠着头，样子看着还有点可爱。

刚才在教室里，陈歌看到了他课本上的名字，这个年纪不大，有些青涩腼腆的男孩叫做王晓明。

他的家庭环境和小林差不多，都不是那种特别有钱的人。

“我有东西忘在了寝室，咱们先一起回去。”在弄清楚小林的身份信息以前，陈歌是不会随便去其他地方的。

现在每一分每一秒都对他非常珍贵，他要在这个场景露出“獠牙”之前，拥有一定的自保能力。

“也行。”王晓明和陈歌进入楼道，墙壁上贴着很多医生的照片。

按理说只有做过大贡献，或者非常出名的人，他们的照片才会被挂在学校的墙壁上，但是这所学校里悬挂的所有照片，全都是些不怎么出名的医生，反正陈歌是一个都认不出来。

“学校里为什么会挂这么多医生的照片？”

陈歌也没问，他只是觉得走在这样的楼道里非常压抑，仿佛被人注视着一样。

两人很快走出教学楼，学生公寓就在距离教学楼不远的地方。

朝四周看去，陈歌发现在学校西边还有几栋高楼，那里人影晃动，要比西校区热闹很多。

没有停留，陈歌和王晓明进入学生公寓。

宿管的门上贴着好几张画有红线的公告，陈歌来不及细看，王晓明已经快步从宿管门口跑过，他似乎不愿意在大楼门口停留。

两人一口气跑到了四楼，王晓明速度很快，陈歌紧紧跟在后面才没有被甩开。

“每次回寝室楼，我都觉得心里很慌。”王晓明跑到自己寝室门口才松了口气，他朝陈歌笑了笑，拿出钥匙打开了房门。

陈歌正要跟着他进去，王晓明突然挡在门口：“你干什么？”

“回寝室拿个东西。”

“你不是住在对面吗？你有东西忘在我这里了？你进过我宿舍？！”王晓明诧异的看着陈歌，左腿偷偷将门口的一个黑色垃圾袋往角落踢了踢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50380770"  chaptername="第763章  一个不多，一个不少（第三更）">加入书签</a>
</div>
