    要知道。

    　　黑虎部族的这位老祖宗，一般情况下，轻易不会露面。

    　　可如同一旦露面，就注定要有一场血腥屠戮。

    　　就在一百多年前，一个没落部族的一位强者，因为失手斩杀了黑虎部族的一个小辈。

    　　而这个小辈则是被黑虎部族的这位老祖宗颇为器重。

    　　得知消息后，这位黑虎部族的老祖宗破关而出，最终孤身闯入这个没落部族。

    　　那一夜.

    　　血月好悬。

    　　这位黑虎部族的老祖宗，将这个没落部族的数千族人尽数屠戮。

    　　甚至就是一些刚刚出生的族人都没有饶过。

    　　一夜之间。

    　　这个没落部族就此在南岭销声匿迹，而他们居住的那片区域，则是化作了尸山血海。

    　　当然。

    　　纵观古今，这位黑虎部族的老祖宗可不止灭了这么一个没落部族。

    　　有时候，甚至就是逼得在南岭深处的古老生命都不得不出面说情。

    　　因此。

    　　在南岭。

    　　诸多妖族各部的强者都对黑虎部族是投鼠忌器。

    　　其中。

    　　有不少部族的老祖宗放下狠话，他们族人倘若招惹黑虎部族的族人，立刻逐出部族，永远不得再回族地。

    　　或者。

    　　但凡见到黑虎部族的族人尽量绕道而行，而且不得与黑虎部族交好。

    　　由此可见。

    　　这个黑虎部族在南岭到底有多么的不可一世。

    　　现如今。

    　　这位黑虎部族的老祖宗当面，可想而知，妖族各部的强者到底是有多么的心惊胆战。

    　　但是。

    　　虽说黑虎部族在南岭是名副其实的一霸，可在南岭也有不惧怕黑虎部族这位老祖宗的存在。

    　　就比如，之前的灵狐族，魔猿古族等等。

    　　只不过。

    　　就在不久前，出现了一个奇葩。

    　　黑皇！

    　　一个只有妖王境的修为，却总是自称是黑皇。

    　　说起来。

    　　这个家伙也是一个煞星，整个南岭谁都不敢招惹的王族，他就敢招惹。

    　　而且凭借着诡异的身法，经常出没这些王族的禁地，或者陵寝。

    　　而黑虎部族自然也遭受过他的光顾。

    　　这时。

    　　黑虎部族的这位老祖宗，黑苍凌冷漠开口道：“黑庄，为何要捏碎黑鳞血玉？”

    　　阴沉的声音蓦然响起，带着无边的煞气。

    　　嘶！

    　　闻声。

    　　一时间。

    　　跪伏在会场中央，妖族各部的强者登时忍不住地倒吸一口冷气。

    　　要知道。

    　　他们可是第一次听到黑虎部族这位老祖宗的声音。

    　　而且，嗓音有些沙哑，阴沉而慑人。

    　　跪在最前头的黑庄，抬头道：“老祖宗，一年前有个自称是黑皇的妖王境强者横空出世，他凭借着诡异的身法和实力出入妖族各部的禁地和陵寝，而咱们黑虎部族也曾遭受过他的侵害。”

    　　“而就在今日，他竟然掠走了与我即将要成亲的，灵狐族的十三公主，这是将咱们整个黑虎部族的掩面而不顾。”

    　　说到这里，黑庄神情中流露出一丝无奈，道：“所以，被迫无奈，才不得以捏碎黑鳞血玉，请老祖宗出手。”

    　　轰！

    　　话音刚落。

    　　一片极具毁灭的黑波激射而出，几乎在瞬间，狠狠地冲击在黑庄的胸口处。

    　　刹那间。

    　　黑庄口鼻中鲜血狂涌，不住地向后倒滑出去十多丈远。

    　　“废物！”

    　　黑苍凌冷哼一声，然后扫视了眼众人，喝问道：“那个小辈是那个部族的？”

    　　话音刚落。

    　　一派恐怖的威压几如江河溃烂，瞬间笼罩所有妖族各部的强者。

    　　片刻。

    　　涂山耀艰难的抬起脑袋，若有所思道：“回禀妖尊大人，这个黑皇似乎是来自人族占据的中州大地。”

    　　黑苍凌一副置若罔闻的气态，反问道“你们灵狐族的那老祖宗呢？”

    　　涂山耀稍作迟疑，坦言道：“回禀妖尊大人，黑皇闯入我灵狐族的禁地，惊扰了老祖宗的修炼，所以老祖宗已经前去追他了。”

    　　“一派胡言！”

    　　黑苍凌冷嗤一声，又道：“涂姒什么修为老夫自然知晓，她虽然被大道所反噬，但是对付一个妖王境境界的小辈，还不至于亲自出手吧？”

    　　涂山耀怔然一愣，一时，不知道该如何回应了。

    　　可就在这时。

    　　黑苍凌似乎想到了什么。

    　　要知道。

    　　妖族各部的禁地中都布置着大杀阵，而这个叫黑皇的小辈竟然能够自由出入，畅通无阻。

    　　那么。

    　　只有一个可能。

    　　这个小辈的身上带着什么绝世珍宝。

    　　而灵狐族的老祖宗，涂姒到底是什么修为他自然心知肚明。

    　　那可是比他活得更加久远，修为还在他之上的存在。

    　　而如今。

    　　涂姒竟然为了这么一个小辈，离开了灵狐族的族地。

    　　如此一来。

    　　也就只能说明，这个叫黑皇的小辈上身上有东西吸引了涂姒。

    　　这也就更加印证了他的猜想。

    　　想到这里。

    　　黑苍凌心中冷笑道：“涂姒，你现如今身怀我黑虎部族的古宝，本座完全可以凭借着与这件古宝的联系找到你，更何况，你被大道反噬，正面遇上你也未必就是本座的对手。”

    　　“看来这份机缘，注定要属于我黑虎部族了。”

    　　哗！

    　　陡然间。

    　　黑苍凌通体浓烈的黑气翻涌而出，周身爆发出恐怖的煞气。

    　　随着周身的虚空激荡起层层涟漪，他的身影渐渐消散于虚无。

    　　几个呼吸过后。

    　　黑苍凌就像是没有出现过一般，消失在众人的视野中。

    　　可即便如此。

    　　妖族各部的强者依旧低头跪伏在地上，各个一副毕恭毕敬的样子，甚至都不敢大口喘气，生怕招惹了黑虎部族的这位老杀星。

    　　……

    　　另一边。

    　　黑皇背着已经化作本体的涂十三，同时祭出《黑皇图》，极速朝中州大地和南岭的交界处。

    　　而在他的身后。

    　　涂姒通体灿烂的光雾笼罩，踏空而行。

    　　她每次踏出一步，衣裙绽动，脚下都会激荡起层层涟漪，几如谪仙一般不沾染一粒红尘。

    　　之后。

    　　就在她落脚的瞬间，又极为神异的出现在数十里外。

    　　就这样。

    　　一前一后。

    　　两者之间的距离不断在缩减。

    　　可对于身怀《黑皇图》的黑皇，速度也奇快无匹。

    　　想要立刻追上黑皇，涂姒显然力所不逮。

    　　将近过了两个时辰左右的时间。

    　　只见。

    　　瘴气冲天，气雾弥漫，一片广袤而又荒芜的大地尽头出现了一座巍峨宏伟的长城。

    　　几如一条巨龙横卧在大地上，阻隔着中州和南岭两地。

    　　小半柱香的时间过后。

    　　当黑皇和涂姒只有数十里的距离时。

    　　涂姒似乎感应到了什么，登时如临大敌，迫不得已停下了步伐。

    　　很快。

    　　一个温醇而又苍老的声音，几如天雷作响一般，瞬间响彻这方天地。

    　　“这位妖尊，请回吧！”

