    萧铭看了看地上几具外勤组的尸体，陷入了沉思。

    奶是奶不回来了，凉透了，要不要用“堕落法杖”让几位勇士重新站起来？

    不过“堕落法杖”在用了一次“亡灵冲击波”对付牛头BOSS之后，萧铭重新收集了3个三境巅峰的BOSS，亡灵仆从的名额没有了。

    当然现在最好也不要放出三境巅峰的亡灵仆从来，会吓坏小朋友的！

    让萧铭意外的是, 座山雕死了之后，留下了一根白色的羽毛。

    “这里的变异生物死了竟然还掉东西。”

    本着勤俭节约不浪费的原则，萧铭捡起了羽毛，用鉴定卷轴鉴定了一下。

    【座山雕的幸运羽毛：把这根羽毛制作成羽毛笔，并用它在铁背犀牛的牛皮上写下你想要完成的概率事件，该事件成功率+30%。当前使用次数：3/3】

    萧铭眼睛一亮。

    这东西不错, 很多地方都能用得上, 比如“堕落法杖”召唤强力BOSS，“魔术强化”强化装备等等。

    这时候杨旭已经斩杀了蜘蛛BOSS, 得到了一件淬毒匕首，他身边已经聚集了十几个实力还算不错的学生。

    杨旭看了看场面，他很快注意到那个让他恨得牙痒痒的师弟萧铭，让他差点直接破防的是，陆佳静竟然抱着萧铭的手臂！

    “踏马的，又是萧铭，怎么会，怎么会，陆佳静怎么会和他在一起！为什么我的东西，我的气运都被这个家伙偷走了？！”杨旭眼里冒火，恨不得现在就上去杀了萧铭，但他最终忍了下来，他还不够强大，还受制于剑隐门门规和管理局的威胁，如果他现在已经四境，会毫不犹豫地向萧铭出手！

    萧铭也注意到杨旭的目光, 他自然知道杨旭钟情陆佳静，看到杨旭不善的目光, 萧铭知道他和杨旭之间的矛盾无法调解，于是萧铭挑衅似的揽住了陆佳静的小蛮腰，凑到陆佳静面前，深深地闻了一下陆佳静，陆佳静惊呼一声，羞恼地捏了萧铭的手臂一把。

    “无耻狗贼~”杨旭妒火中烧，气得差点要吐出一大口血，恨不得不管不顾现在就上去剁了萧铭！

    萧铭没有理会杨旭，带着陆佳静冲向了铁背犀牛。

    现在死了两个BOSS，学生减员了一大半，参与考核的2000多人只剩下600多人，但是真正有参与战斗的只有300多人，还有一半基本就是氛围组，一来插不了手，二来没什么战斗经验，纯粹添乱。

    但现在问题最大的，还是在狼人BOSS身上。

    这玩意不是变异生物，而是秘境BOSS, 三境初期的小BOSS，它有着人类的四肢, 各项属性碾压了这里的学生，咆哮会造成控制类的负面状态，还会能量外放类技能，有几个和它交手的学生几乎瞬间被秒杀！

    杨旭看出狼人不好惹，于是他带着队伍选择了进攻巨型螳螂BOSS。

    螳螂以速度和爆发著称，是刺客型变异生物，典型的高攻高敏低防，而且是现在唯一一个二境的怪，应该能够快速击杀！

    狼人BOSS和学生玩起了猫鼠游戏，不断追逐那些企图划水打酱油的学生。

    萧铭和陆佳静则出现在铁背犀牛旁边，先给华文华武两兄弟套了个盾，华文华武看向萧铭，露出感激的神色。

    铁背犀牛这种BOSS，萧铭在安第斯山脉也猎杀过，皮糙肉厚，全身的皮厚得跟坦克皮一样，当时二境巅峰的蝙蝠娘用“杀戮黄蜂”可以破开它的防御，二境中期的萧铭用“红叶切”只能给它造成轻伤。

    现在，华文华武两兄弟用力量抵住了铁背犀牛，这让萧铭叹为观止。

    有一说一，现在萧铭就是解开力量封印，也未必能在力量上抗衡三境初期的铁背犀牛，萧铭的强大是在爆发力上，持久不是他的强项。

    周围一群学生各自施展异能，用电击水淹火烤，或者用超凡武器直接打铁背犀牛，但是丝毫不见效果！

    这防御着实让人绝望。

    萧铭叹了口气：“看来还得我们出马。”

    “萧铭同学有什么好办法吗？”陆佳静有些好奇，在现在这个条件下，除非陆佳静使用第二异能“朱雀炽焰”或者武道气境后期的实力，否则拿这头犀牛也没有什么办法。

    萧铭搓了搓手：“其实这东西不难对付。”

    陆佳静眼睛忽闪忽闪地看着萧铭，觉得萧铭好厉害！

    萧铭戴上一副皮手套，然后拿出一段小指大小的“琥珀”。

    “这是什么？”陆佳静好奇。

    “血封树汁液凝结成的琥珀，平时收藏的一些小道具。”萧铭说道。

    “？？？”陆佳静露出学渣的眼神。

    萧铭连忙解释：“铁背犀牛之所以被称为‘铁背’，就是因为它喜欢‘血封树’的味道，它会在树下蹭它的背，直到蹭破血封树的树皮。”

    “铁背犀牛蹭破树皮后，血封树会分泌一种带有毒素的汁液，这种汁液会强化铁背犀牛的防御，形成嶙峋的角质，但同时，铁背犀牛也会被这种汁液毒得晕过去。”

    陆佳静严肃地点头。

    给陆佳静上过课的萧铭立刻反应过来，陆佳静根本没听懂他说了什么。

    “这种东西是铁背犀牛的快乐水……”萧铭脚踩星摇步，从犀牛面前一晃而过，再站稳的时候，那块琥珀已经插进了铁背犀牛的鼻孔！

    铁背犀牛兴奋起来，也不想和华文华武角力了，而是像喝醉了酒一样，走着台步，不断流下口水，一脸幸福。

    三十秒后，铁背犀牛带着稳稳的幸福，流着口水倒了下去。

    “……这就结束了？”陆佳静问道。

    周围一群学生也带着强烈的好奇心看着萧铭。

    “没有没有，它只是被晕过去了，这根琥珀可以让它睡至少6个小时。”萧铭解释道。

    陆佳静眨了眨眼睛，她看到一群人继续在轰炸铁背犀牛，甚至有人动用了电锯和电钻，可是依然毫无作用！

    萧铭叹了口气：“它皮厚，你们就不会从内部攻陷吗！”

    一群学生被萧铭教训了几句，顿时有点羞愧，拿着电钻的学生若有所思地看着铁背犀牛的菊花。

    “来一个‘千年之恋菊花杀’？它失血过多造成死亡？”电钻男一手举着电钻，虚心求教萧铭。

    “私以为可以把它丢进泳池里把它淹死。”几个学生死命推铁背犀牛，这东西足足有七八吨重，几个学生推了半天没挪动一点位置。

    “其实我们不用这么麻烦，拿一个大点的桶来，直接把它摁在桶里就淹死了。”

    众人纷纷点头，动作快的已经去找水桶了。

    萧铭：“……”

    萧铭不想再和这群神经病说话，而是拿出一把“沙漠之鹰”，翘开犀牛的嘴，“砰砰砰”三枪，恐怖的爆炸从它体内传来，犀牛瞬间惊醒，然后目光渐渐黯淡下去，超凡特性溢散，留下一张犀牛皮和一块黝黑的盾牌。

    一群学生一脸崇拜地看着萧铭，尤其是女生，眼睛里闪烁着小星星，陆佳静看得心花怒放！

    萧铭拿走了犀牛皮，那块盾牌对他的需求不高，于是就让给了华文华武兄弟。

    尹剑平他们看得目瞪口呆。

    “为什么这个家伙搞铁背犀牛BOSS这么熟练？”尹剑平指着屏幕上的萧铭问道，“哪里有发布过猎杀铁背犀牛的攻略吗？”

    一群人摇摇头表示不知道。

    “简直和教科书一样完美，我们以前为了猎杀一头铁背犀牛，至少要动用一支三境初期的觉醒者小队！”有人说道。

    “快把刚才萧铭的战术记下来，可以写进我们的教材里。”

    “铁背犀牛……我记得只有安第斯山脉有出现过吧？这个学生去过安第斯山脉？？”

    “这个萧铭是吧？我对他有印象，上个月因为偷进杨振雄重光精神病院被抓了一次，应该没有时间去安第斯山脉。”

    “那他怎么知道血封树和铁背犀牛的关系的？？”

    “不要吵了，好好看！”尹剑平不悦道。

    他心里已经有了答案，去过安第斯山脉的，在场的就有一个，那就是剑芒组长陆佳静！

    一定是陆组长为了让她男朋友过关，把这个攻略告诉他的！

    尹剑平觉得自己已经找到了真相！

    这时候，杨旭也完成了螳螂的击杀，只剩下最后一个BOSS，狼人。

