    所谓的“援助清单”，实则是厚厚的一摞纸张，简直好似一本书籍……

    诸葛地接过来的时候，整个心脏都在微微颤抖，因为他不知道自己还得出卖多少林邑人的利益。

    虽然已经做好了当一个傀儡的准备，可是谁愿意被所有的国民唾骂呢？

    等到接过来细细看过之后，他悬着的心终于平静。

    当最不愿意见到的情形真实出现之后，人们往往会消除忐忑恐惧，选择平静的接受。

    果然不出所料……

    他没见过房俊，但是林邑国坊间地头到处都是房俊的传说，所以对于房俊还是有一些了解的。

    若是用两个字来形容诸葛地心中对房俊的印象，那就是“贪婪”。

    现在看过这份“援助清单”之后，诸葛地将两个字升级为四个字，那就是“极度贪婪”……

    譬如这个“清单”上的第一条：唐人前来林邑国购买土地，地价减半，且前三年赋税全免，之后每年按照林邑国赋税之一半缴纳税赋……

    这岂不是明抢？

    还真不是，人家后面甚至给罗列出了理由：林邑国地广人稀，许多土地无人耕种，良田长期闲置变成荒地，将会造成严重的资源浪费，不利于国家的税赋收缴，不利于国计民生……

    诸葛地真想当着刘仁轨的面啐上一口，林邑国地广人稀？

    我咋不知道呢？

    人少是真的，经过叛乱之夜青壮人口更是锐减，可是“地广”从何说起？林邑国与安南地区以横山为界，横山以北的安南土地肥沃良田万顷，可是横山以南的林邑却多水多山，根本就没有几亩良田……

    好吧，这一条可以忍，既然大唐在林邑国驻军，以后就不可能阻挡唐人大批进入林邑国购置田产，虽然林邑国朝廷会因此损失大量收入，但是好歹也能因为唐人的涌入提升百姓的生活水平不是？

    还有。

    “林邑偏居一隅，久不沐天朝文华，乡野陋民，不服王化。鉴于林邑国民识字率极低，全国没有成名之大儒，大唐身负教化天下之责，故而将在林邑国内各地开设私塾，免费教授儒学典籍……”

    若是仅仅于此，那自然是极好的，天下万邦，谁不仰慕汉家文化？

    能够帮助林邑人学习儒家典籍，那可是求也求不来的好事，可是这后面非要加上“此乃帮助林邑人开启民智，无上之功德，所有私塾房舍、教师束脩，皆由林邑国朝廷供奉”这么一条，却令诸葛地吃了苍蝇一般难受。

    我特么若是有这么多钱，何不自己请来大儒教授，用的着你唐人费心？

    可是这话说不出口。

    人家理由充分的钱来帮你“开启民智”，你总不好让人家出人出力还出钱吧？

    诸葛地：我忍……

    可是接下来，诸葛地却忍不了。

    “自今而始，林邑人实施一夫一妻之制度？”

    诸葛地瞪大眼睛，一脸不可思议：“从古至今，尚未有任何一条法度限制男人娶几个妻子……林邑国内贵女贱男，却也从未有男人不准纳妾之习俗，此举大大不妥。更何况为何唐人来到林邑，就不在此法度之内？”

    这简直是亘古未有之笑话！

    管天管地，你还能管得了人家娶几个老婆？

    刘仁轨眼眉挑了挑，指了指诸葛地手里那份“清单”，道：“那上面不是说得很清楚么？伽独之叛乱虽然平息，可是造成的严重后果却需要多年来抚平，林邑国内治安混乱，尤其是乡野之地管制不利势必陷入无法无天之境地。为了防止诸如抢占民女这等恶劣罪案之发生，实施一夫一妻制度是很有必要的，贵国风俗乃是贵女贱男，如此一来可以最大程度保证妇女之权力。再说也不是所有人都只能娶一个老婆，只要有爵位在身，娶多少个朝廷都不管。”

    诸葛地争辩道：“可为何唐人不受此限制？”

    刘仁轨惊讶道：“唐人又非是林邑国子民，为何要接受林邑国法度之限制？”

    诸葛地：“……”

    刘仁轨继续说道：“唐人前来，是来帮助林邑国在废墟之上重建起一个富庶强盛的国家，唐人在林邑国纳妾，乃是为了帮助贵国解决妇女过剩的社会危机，贵国岂能非但不感激吾唐人之奉献，反而还要唐人一起遵守一夫一妻之法度呢？没这个道理啊。”

    诸葛地瞠目结舌。

    你说的好有道理，我居然无言以对……

    看着手里刚刚翻阅了一半的“清单”，诸葛地胸中一股郁气凝结，咽不下吐不出，干脆将“清单”合上，丢在面前的桌案上，眼不见为净。

    形势如此，他拿什么去跟唐人谈判？

    随唐人的便好了，只要能够保证他的国王之位稳定，并且能够在史书之上为他洗白，其余的随意吧……

    他不是蠢人，唐人口口声声不会占领林邑国的土地，更不会吞并林邑国，但是长此以往，所有的林邑人都将注定成为唐人的奴隶，到了最后，林邑这个种族甚至都会融化合并在唐人之中，世间再无林邑。

    这样的结果，还不如直接灭了林邑国呢，起码那样唐人会将林邑人视为自己的子民而一视同仁，总不会苛待自己的子民吧？

    诸葛地这时候甚至很想抱着刘仁轨的大腿喊一嗓子：求求您，占领林邑国吧！

    只是想想只要林邑国尚在，自己就能当这个国王，也只好忍下这股欲望……

    接下来原本是商议朝廷大臣的任免，诸葛地彻底明白了自己的处境和唐人的决心，干脆一声不吭，刘仁轨怎么说，那就怎么办。

    反正怎么都是个傀儡，为何不做一个听话让人喜欢的傀儡，偏要去做那些费力不讨好且注定不会成功的蠢事呢？

    识时务者为俊杰……

    待到正事议定，诸位欢天喜地的“大臣”纷纷告辞回去准备上任全新岗位，诸葛地问道：“听闻安南有万春国余孽起兵作乱，已然攻略数县，不知可有此事？”

    大抵是诸葛地今日的合作态度令人感到愉悦，刘仁轨笑呵呵道：“确有其事，不过什么万春国只是那些叛匪夸大其词，南梁、南陈、前隋，历朝的史书之中从未承认过万春国之存在，当年南梁武官李贲趁乱纠集乱民起兵，啸聚于龙编一带，不过是一伙流寇而已。”

    诸葛地没有一味的迎合，而是恰到好处的表达出自己的疑惑：“可是据我所知，当年李贲极其麾下还是在安南地区造成了不小的轰动，令汉人军队焦头烂额，也打了几次胜仗。”

    “呵呵，”刘仁轨什么样的人物？看似粗豪实则心细如发，自然看得懂诸葛地的小把戏，只是说起这段史籍上并不多见的往事，刘仁轨谈性甚佳，笑着说道：“哪里有什么胜仗？不过是那些流寇标榜自己而已。李贲起兵不久，交州司马陈霸先率领梁朝部队击败了李贲，包围了嘉宁城，随后攻陷，李贲逃奔至屈獠洞蛮族。翌年，李贲率领二万人屯驻典澈湖一带制造船舰，陈霸先指挥军队趁在一个夜晚江水涨而注入湖中之时进攻，李贲部众溃败，又逃奔屈獠洞蛮族，不久箭疮发作死去。其兄长李天宝集结残部二万人逃到九真郡地区，流窜与群山之中，打家劫舍，与山匪无异，更屡次陈霸先率军击败。后来梁朝混乱，陈霸先率军北上;交州及邻近地区空虚，于是又重新归入前李朝的势力范围。李天宝不久病死，其势力由李贲部下将领赵光复和李佛子分别领导。没过几年，赵光复死，李佛子自称南越帝，统一当地的残余势力，至隋文帝仁寿二年被隋朝兼并。”

    这就是所谓“万春国”的始末。

    后世猴子们叫嚣有着悠久历史的民族传承，第一个有着明确定位却未被承认的政权，却是汉人建立起来的……

    诸葛地问道：“总督就不担心那些贼寇趁势南下？”

    刘仁轨笑了笑，扭头看着墙壁上那张宽阔清晰的安南、林邑地图，那上面有一处被一个红色的叉号重重标示。

    那里，是衡山，也是安南叛军的葬身之地……