    从林一鸣到公司门口负荆请罪，到网络上被爆开……

    前后过程，最多不超过两个小时。

    这里面，必定有人操作。

    而这个人，想必就是那个李成玉所为了。

    秦风脑海里，出现那个翩翩浊世佳公子的俊美面庞。

    他冷笑一声，然后打了个电话。

    “阿彪，网络上的事情知道了吧。”秦风问道。

    “我刚听说了。”

    徐久彪小声问道，“林少……真的去负荆请罪了？”

    很显然，他还感到不可思议呢。

    “对，这小子的还击还挺犀利的。”

    秦风弹了弹烟灰，笑着说道，“我找你，是想把网络上的事情压一下。”

    “秦先生，网络上的事情好弄，只需要花钱就能摆平。”

    徐久彪顿了顿，提醒道，“可是，这件事如果传到林家那些长辈的耳中，怕是就不好解决了。”

    他是活成精的人物，自然知道这件事情对于要面子的林家来说，意味着什么。

    “我知道。你只需要帮我把网络上的事情搞定就好。至于其他的，我自己来解决。”秦风淡淡道。

    “明白了秦先生，这事包在我身上。”徐久彪拍着胸脯道。

    果不其然，半个小时后，网络上的视频全部消失不见，甚至于那些评论都一切都被清空了。

    而且，秦风还发现了一点。

    但凡是关乎这件事的话题，似乎都直接被封掉了。

    徐久彪这手段，还真的够干净利索。

    秦风轻笑了一下，伸了个懒腰。

    不过，他忽然听到一个非常沉重的坠物落地的声音。

    随后，耳旁就有很大的尖叫声。

    秦风皱着眉头走了出去，只见很多人都趴在了窗户那边，很多女生都是面色惊恐地捂着自己的眼睛，不敢看下面。

    “怎么了？”秦风好奇道。

    “小敏……小敏跳楼了。”这时候四眼结结巴巴的说着。

    小敏，就是那个前台小妹。

    被林一鸣玩弄之后，差一点给炸死的女孩。

    秦风听到后赶忙冲了过去，却见小敏坠落在大楼的不远处，血液渗透到了四周。

    外加上她原本受伤，所以死状很是恐怖。

    “王晨，快点喊人过来，封锁现场，清理人群。”秦风赶紧拿着对讲机喊道。

    对面的王晨似乎也被吓到了，喊了好几声才有了回应。

    秦风近距离看着小敏，她全身的骨头几乎全部碎裂，这是由于巨大冲击力导致的。

    一条漂亮的白色连衣裙，此刻都被鲜血给全部染红了。

    警察很快控制了现场，同时开始对四周排查。

    最后，秦风也被喊了过去问话。

    到了下午的时候，就得出了结论，那小敏是自杀身亡，跟任何人都没有关系。

    送走了惊诧，清理完了现场之后，秦风不由得长长地叹了一口气。

    小敏这个女孩虽然拜金，但结局还是挺惨的。

    林一鸣这个王八蛋，还真是害人不浅啊。

    临下班之前，来了一帮不速之客。

    小敏的父母拉着一大家子人，约莫得有十多个，直接拉着一个白条就跪在了天汇公司的大门。

    秦风让王晨放他们进来，毕竟这样影响不好。

    沈芊芊准备前去处理，可秦风却直接阻拦住了。

    毕竟对方死了女儿，神情肯定激动，到时候场面肯定不受控。

    “可是你能行吗？”沈芊芊有些怀疑。

    “这种麻烦事情，就让我来处理吧。”秦风淡淡道。

    随后，他来到了会议室。

    会议室内，此刻那小敏的母亲哭哭啼啼的不停，而那老父亲，此刻吧嗒吧嗒的抽着烟，愁眉不展。

    而身后那些精装的小伙子应该是小敏的兄弟，此刻横眉冷对王晨等人，嘴里骂的很是难听。

    “秦经理。”看到秦风过来，王晨赶忙喊了一声。

    那些人随即把目光转向了秦风，很是不善。

    秦风掏出烟，对着那些人散了一圈。

    可小敏的那些兄弟似乎都不理会，就那么怒目而视，仿佛把他当成了仇人。

    秦风无奈，只能自己抽了起来。

    “几位，首先对于小敏的死，我感到非常地惋惜和遗憾。”

    秦风叹息一声，随后道，“但是，死者为大，希望你们能说出诉求，我一定会尽力满足。”

    毕竟小敏是天汇公司的员工，虽然只是入职了不到一个月。

    出于人道主义，也应该给一些补偿。

    一个秃顶的年轻人猛然站了起来，大声呵斥道：“诉求？你当我们是什么人？”

    “不要这么激动，什么事情都可以坐下来慢慢谈。”秦风认真说道。

    “秦经理是吧？”

    这时候一个带着眼镜，斯斯文文的人开口说道，“我们不是为了补偿，我们只想知道小敏死亡的真相。”

    “真相？”

    秦风眉头一皱，说道，“警察调查的结果是自杀。”

    “小敏这孩子我们还是了解的。如果不是受到天大的委屈，绝对不会走到这一步的。所以，恳请您告诉我们真相。”斯文男子认真说道。

    看到这一家子期盼的眼神，秦风顿时心软了。

    他把事情的来龙去脉直接说了出来。

    听完之后，每个人都捏着拳头，眼中的怒火几乎压不住。

    “你说的是真的吗？请问，能不能告诉我们，这个人的名字还有家庭住址？”带着眼镜的年轻人推了推镜框，一脸的凝重。

    秦风一听这话，忽然感觉到不对劲了。

    他原本以为这些人是来要钱的。

    现在看来，这些人不是要钱，而是准备找人拼命啊！

    林一鸣是什么人？

    秦风清楚，那可是妥妥的超级富二代。

    这些人找上门去，无疑是以卵击石啊。

    秦风沉默了，一时间不知道该如何开口。

    “秦经理，我们并不是不明事理的人。您放心，只要您告知我们那人的名字跟地址，此事与你们就没有任何关系了。”眼镜年轻人再次开口道。

    看他的样子，在这群人中的威望极高。

    所以，他说的话，旁边的人都没有反驳。

    秦风迟疑了一下，随后低声道：“抱歉，诸位，这件事情恕我不能答应你们。这样吧，我一定会协同你们妥善安排好小敏的后事，也会给予你们一个满意的补偿。”

    这是他与林一鸣之间的战争，所以不希望这群人上前当炮灰。

    “我只是要一个名字，真有那么难吗？”

    眼镜男似乎有些不耐烦了，一双锐利的眼睛盯着秦风。

