
　　“蔡sir。”

　　“恭喜你。”

　　警务处。

　　总署。

　　蔡元琪穿着一身白色制服，肩戴高级助理处长衔，抬手向长官吼道和：“thankyou，sir！”

　　“多谢长官提携！”

　　庄世楷却穿着处长制服，站在对面的办公桌后，故作随意的摆摆手道：“阿琪，大家都是老兄弟了。”

　　“你当年第一个跟我过海，谁不知你是我庄世楷的头马？”

　　这时庄爷单手插进制服口袋，缓缓迈步绕出办公桌，抬头看向蔡元琪说道：“升你上副处长不是理所应当的吗？”

　　回归之后，庄爷已不需要顾及平衡，害怕上头有人釜底抽薪，挖他的墙角。

　　因为，祖国和特区政府不会干这类下作的事情。

　　只有鬼佬政府才会！

　　而且以他为特区政府立下的功勋，还有庄系势力的忠诚度，也压根不需要害怕下级造反。

　　这样蔡sir一年升一级，连连跳，升到行动DCP岂不是理所应当？

　　至于回归之初的英籍副处长“布朗”，他则已经完成历史使命，令警队留下的英籍警员效忠警队，安心做事……于是当他收到CP在聊天时不经意间透露出的信息之后，他便很主动的辞职离开警队。

　　CP自然是投桃报李，给予对方很高规格的退休待遇，并且即将为之在洲际举办荣休晚宴。

　　只要一条心跟着庄爷做事，不管是华人、还是鬼佬、其实都能获得获得圆满的结局。

　　“其实很多人也有担任行动DCP的资格，蔡元琪论能力、履历都不足一表。”蔡元琪谦虚的敬礼说道。

　　是啊，他的能力、履历看起来都很一般。在高级管理人员中比较一般。

　　但他不一般的地方可不是履历里能看见的，比如他帮庄爷做的那些黑事。

　　不管是官场、还是职场、

　　长官给下属升职绝不是升公事做的最多、最好的那个。

　　而是喜欢升私事办最多，办最好的那个。

　　只有心腹亲信才配干私活，干公事的可就太多了。当然，公事干的也不能差，这样升职就很快。否则就是烂泥扶不上墙。

　　官场里面门道可太多，警队、政坛更多、但始终有一点不会错，那就是站好队！

　　这一点能顶千千万万……

　　“阿琪，也许有人能力比较还出色，或者比你资历更深，但是在我眼里，没跟我的资历不算资历！”只见庄世楷掏出一支雪茄，丢给面前的菜元琪，背靠书桌讲道：“你也不要假客气了！你是我的头马，警署上下谁不认为你该上？”

　　“之前没把你升到副处长是考虑大局，现在咱们华人为华人政府做事，哪儿还顾及那么多，大家都是自己人，做起事情就方便很多。”

　　“拿着这根雪茄去外面抽！”

　　“再把行动处的下午茶包一下，滚吧！”

　　庄世楷看见蔡元琪嘴角露出的嬉笑，忽然抬起脚，一脚轻轻踹在蔡元琪屁股上。

　　蔡元琪堂堂一个高级助理处长，马上要升行动副处长的四十多岁中年男人，居然捂住屁股，呲牙咧嘴的嬉笑道：“yes，CP！”

　　旋即，他一边用鼻尖嗅着雪茄，一边志得意满的走出办公室，前往走廊向下属们宣布：“今天下午茶蔡sir请。”

　　他可真像个老baby。

　　“哒哒哒。”

　　李树堂带着一名年轻警员走向办公室。

　　“文斌！”

　　“今天见一哥少说话，多听话，你得记住，能见到一哥不是你有多优秀！而是一哥想要见你！”

　　年轻警员留着寸头，穿着一身黑色的督察级制服，身姿笔挺，很有朝气跟冲劲。

　　只见，年轻警员脸庞消瘦，目露精芒，高挺的鼻梁很有标志性，狭促的目光更具杀伤力。

　　虽然警员看起来比较斯文瘦弱，但却制服鼓鼓，很有肌肉，气质略显张狂。

　　李树堂朝身边的年轻警员讲道。

　　年轻警员整理整理制服衣领，恭敬说道：“是，父亲！”

　　原来庄爷交代完给蔡sir升职的事情，匆匆忙忙将蔡元琪“赶走”，便是为了留下时间接见李树堂和他的仔。

　　半个月前，李树堂向警务处申请退休。

　　手续审批半个月，今天是他将离开警队的日子。

　　李树堂目前是助理处长，属于警队“处长级”的决策层成员，为警队发展立下不少功勋，亦从各个角度参与过港岛警队的历史发展……是警队青壮派的核心人物之一，也是“李系”的扛旗人物。

　　只可惜时过境迁，当年能和庄系掰掰手腕的“上沪帮”李系势力，现在别说是和蔡元琪的“过海帮”、卓景全的“总署帮”，周星星的“飞虎队”相比，就连资历最浅的“卧虎系”都打不过了。

　　只属于警队较弱的小派系之一。

　　庄爷倒没有刻意打压李系，相反，李树堂无论是家族资产、还是警队地位、一点不比蔡元琪、卓景全等人差。

　　警衔也仅比蔡元琪低第一阶梯，依旧属于第一梯队者，家族资产甚至要超过蔡元琪、卓景全等人的总和。

　　毕竟，李树堂是有很深厚政治根基的，背后有整个“上沪帮”支持，怎么可能差钱、差人？

　　只不过，自从李树堂并入庄系以后，深得低调做人，潜心发展的精髓，既不主动扩张李系，又不维护李系势力。李系经过十几年的变迁，照样是当初那批人，还无新血液的流入，自然要输给其他派系。

　　当然，李树堂敢不敢发展李系，为什么不发展李系，里面的门道就很多了。也许他不发展李系才能活到今天，发展李系反而会迎来厄运。

　　而警队内部庄爷独一档，是警队天花板，历史级的天花板！

　　蔡元琪天花板的头马！一个人一档！

　　下面的李树堂、卓景全等人则并列第一梯队，仍然是警队的顶尖层次。

　　可惜，李树堂“根基深厚”的另一面，便是年龄较大了。

　　毕竟，没有年龄怎么经历风雨岁月，怎么积累政治根基？而在政治上“年龄”很重要！

　　年龄代表未来！

　　李树堂年龄要比蔡元琪、庄世楷更大一轮左右，现在自然要该退休的年龄。

　　呵呵，再熬几年又怎样？他也熬不到警务处长的位置啊！高级助理处长、乃至副处长退休和助理处长退休又有什么区别？天籁小说网

　　李树堂当年那一跪可谓是跪出智慧了！于是他果断选择主动退休！

　　庄爷挽救他几次被拒绝之后，很愉快的就同意了李树堂的退休申请。

　　另外，他决定给予李树堂一些奖励，比如培养下他的儿子？

　　这时李树堂站在办公室门外，抬手轻轻叩门：“处长！”

　　“进来。”庄世楷出声讲道。

　　李树堂得到长官首肯之后，推门带儿子走进办公室站好，举手立正敬礼：“长官好！”

　　“长官好！”年轻警员站在旁边，啪嗒立正，气势更加高昂的喊道。

　　庄世楷站起身看向面前的“父子俩”，面色和煦的上下打量他们一番，目光特别焦距在“年轻人”的面孔上，最后呵呵笑道：“上阵父子兵，李sir，你生了一个好孩子啊。”

　　这位“年轻人”可一般，按照背景而言，将来是能做到警务副处长，乃至成为警务处长的有力竞争者！

　　背后更有一股庞大的利益集团！

　　且手腕、能力、威信都是一等一的强！

　　现在呢？

　　年轻人真满脸严肃，一板一眼，不苟言笑的站着听话！

　　只听，李树堂满脸谦虚的推辞道：“长官谬赞，犬子文斌缺少历练，还需要多在一线学习、做事、积累经验……”

　　“诶……”庄世楷却很不以为然的抬起手，劝道：“李sir您就别谦虚了。”

　　“文斌。”

　　庄世楷喊出旁边年轻人的名字：“你是警察学校90届毕业生，当年银笛奖的获得者吧？我记得你调往新界重案组实习的命令还是我下的呢。”

　　某种意义上，今天见“李文斌”才是主题。

　　这比见即将退休的李树堂、比见升职DCP的蔡元琪更加重要。

　　因为，“李文斌”代表未来！

　　这个小伙子很有潜质！

　　“是！处长！”此刻，年轻干练的李文斌挺胸抬头，非常严肃的大声喊道：“多谢长官挂怀！”

　　“我参加警队便是以长官与父亲为目标！打击罪恶、为港岛市民而服务！”

　　“感谢长官给我实习的机会！”

　　“前线给了我很大历练！”

　　李文斌目不斜视，眼神笃定。

　　李树堂却在旁心中暗道：“话又多了。”

　　年轻人，总是很多分寸把握不好，但处处把握好分寸，又哪儿有年轻人的朝气？

　　此时，庄世楷转过目光，眼神大加赞赏，好似很喜欢李文斌的性格，抬手夸赞道。

　　“不错！懂得在一线历练的警官才有前途，只有经历过最一线才配做最高层！那些磨磨唧唧，抄录文件的家伙总是差些意思。”

　　“这些年你破案的很多案子，我都有看过档案，你配得上肩膀上的三粒花！”

　　只见李文斌的督察制服肩膀上，赫然是三粒花的总督察肩章。

　　这是何等的升级速度？

　　李文斌不愧是李文斌。庄世楷目光眯起，流露精芒，转头再看向李树堂，李树堂便立即扭头看向李文斌：“文斌，去外面给处长冲杯咖啡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，832 李树堂、李文斌免费阅读。https://www.23sk.net 