    李新年微微点点头，点上一支烟，犹豫道：“顾雪已经管不了她这个儿子了，我也不可能整天盯着他。

    再说，要不了多久，戴山被抓的消息就会公开，然后就是审判，坐牢，这些事不可能不传到学校去，那时候对他的刺激更大，所以，我干脆送他去国外算了。”

    秦时月疑惑道：“他这个年纪出国必须要有家人陪同，你在国外有人吗？”

    李新年含糊其辞道：“倒是有个亲戚。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“如果能这样的话，不仅对我女儿，对这个小畜生自己也有好处。”

    顿了一下，低声道：“对了，你收到我的短信了吗？”

    李新年一愣，随即明白秦时月指的是什么短信，迟疑道：“收到了，其实你也没必要违反工作纪律给我发这种短信。”

    秦时月有点恼火道：“怎么？还不领情？难道你不想知道戴山落网的消息？”

    李新年哼了一声道：“你们警察不是有句口头禅吗？天网恢恢疏而不漏，戴山只要没死在外面，被抓是迟早的事情，只是时间而已，所以我对他被抓并不感到吃惊。”

    秦时月盯着李新年注视了一会儿，问道：“你就不担心他扯上你？或者扯上你家里的其他人？”

    李新年好一阵没出声，最后盯着秦时月反问道：“这么说你是担心会扯上我或者扯上我的家里人了？”

    秦时月怏怏道：“我只是想让你有个心理准备。”

    李新年哼了一声道：“我早就做好心理准备了，戴山能扯上我的无非是毛竹园那点事，为这事我连笆篱子都进去过了，也算翻篇了吧？至于他要扯上我的家人，那我也无能为力。”

    秦时月微微点点头，说道：“我是担心你跟他的赃款有牵连。”

    李新年盯着秦时月问道：“如果戴山供出我跟他的赃款有牵连的话，你准备怎么办？”

    秦时月哼了一声道：“这能取决于我吗，公安局又不是我家里开的。”

    李新年执着道：“如果这件事只有你知道呢？”

    秦时月拒绝回答，嗔道：“不存在这种可能性。”顿了一下，又说道：“如果真只有我一个人知道的话，我肯定会给你一个机会。”

    “自首的机会？”李新年问道。

    秦时月犹豫道：“也许是洗清自己的机会。”

    “钱都拿了，还怎么洗清自己？”李新年问道。

    秦时月盯着李新年注视了一会儿，说道：“要想完全洗清是不可能的，但可以减轻罪行，比如，主动交出戴山的赃款。”

    李新年好一阵没出声，最后问道：“戴山被抓的消息什么时候能公开？”

    秦时月问道：“你问这个干什么？”

    李新年迟疑道：“如果公开之后，家里人也可以给他送点衣服，天越来越冷了，他可能连冬衣都没有吧，再说，我们也要给他请个律师。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“应该快了，今天市纪委监委的官网上已经通报了市公安局原副局长赵卓被调查的通报，赵卓是谁你应该知道吧？”

    李新年脑子里浮现出那天童莉接到公司账号被封的消息之后匆匆离去的身影，赵卓落马的消息算是得到了验证。

    不过，他跟赵卓扯不上什么关系，所以并没有感到惊讶，而是淡淡地说道：“应该是戴山供出来的同伙吧？”

    秦时月没有回答李新年的问题，沉默了一会儿，好像忽然意识到自己的来意了，连忙问道：“你打算什么时候跟你干儿子谈这件事？”

    李新年还没出声，办公室的门忽然打开了，妙兰走了进来，一脸不高兴地说道：“李总，你们谈完了没有？那边约好的王总都催了好几次了。”

    李新年一愣，不明白自己约了哪个王总，可随即注意到妙兰朝着他挤眉弄眼，似乎意识到了什么，冲她挥挥手，说道：“你告诉王总，我马上就过去。”

    秦时月站起身来说道：“既然你事，我就先走了。”

    李新年也跟着站起身来，说道：“你放心，我今晚无论如何都会解决洋洋的事情。”

    秦时月点点头，小声道：“老旦，我实话告诉你，如果那个视频泄露出去，我就完了，所以，你可不要掉以轻心。”

    李新年觉得秦时月的语气中都有请求自己的意思了，再次意识到她的电脑里肯定藏着见不得人的秘密。

    “我会想尽一切办法让这件事就像是从来没有发生过。”李新年信誓旦旦地说道。

    秦时月忧虑地点点头，正要转身离去，李新年忽然说道：“我刚才听说妙兰的舅舅韩寿被姚鹏带人从毛竹园抓走了，难道他真的跟盛世闲庭的那两个嫌疑人有关系？”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“警察不会随便抓人，如果没关系怎么会抓他？”

    等于没有回答，李新年心里不禁有点恼火，甚至对干儿子干的事情有点幸灾乐祸。

    秦时月似乎看出了李新年的不满，迟疑了一会儿，小声说道：“我倒是可以告诉你另一件事情，你可能要换房东了，公安局已经查封了祁娟以及她母亲名下的所有资产。”

    李新年一愣，惊讶道：“怎么？难道是戴山把祁娟供出来了？”

    秦时月哼了一声道：“既然人都死了，他也没必要隐瞒了，戴山是个很现实的人。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即说道：“换房东又怎么样？我是花钱租来的房子，难道还能把我从这里赶出去？”

    秦时月盯着李新年注视了一会儿，犹豫道：“应该还不至于吧。”说完，正想出门，李新年拦住了她，说道：“我还是想知道你们为什么抓韩寿？”

    秦时月盯着李新年好一阵没出声，最后小声道：“你这混蛋是不是现在就开始敲诈我了？”

    李新年一脸惊讶道：“你怎么会这么想？妙兰毕竟是我生意上的合作伙伴，我不过只是想帮她了解一下情况而已，人都已经抓了，还有必要隐瞒吗？”

    秦时月胸口起伏了一阵，最后像是有点无奈，沮丧地说道：“抓韩寿只有一个原因，他那天去公安局的时候撒了慌。

    他说那对夫妻每个月都会把租金打到他的银行卡上，可我们查了他在银行的所有账户，结果没有找到这笔两千块钱的租金。”

    说完，好像生怕李新年再问她什么，就像是逃跑似的出了门。

    秦时月刚出门，妙兰就闯了进来，并且马上锁上了房门，一脸震惊地说道：“哎呀，老旦，不好了，我们的金库出事了？”

