    “据我所知，这萧家之所以将家业立在这陌上山水之间，便是由于当年在此地发现了此处乃是一处绝阴雷地，凭借此地的绝妙地形，抽取天地灵气，加上萧家的阵法师世代努力，终成癸水神雷阵。若是由萧家的阵法师来主持，此阵一旦启动，便是大修士也别想逃出生天。不知上人可有办法应付？”项一航面色凝重地道。

    “连癸水神雷阵都知道，看来宣王来之前可是做了不少准备。此雷阵确实厉害，一旦完全发动，老夫也是束手无策。”

    紫清上人见陆小天与宣王两人都是镇定自若，一副等着他继续说下去的样子，不由暗道这两个小子非旦实力非同寻常，不能以常理度之，心机更是了得，如此人物，碰到一个已是不易，两个竟然还同时凑到了一块。

    “老夫这里有一壶隐雷金露，待这癸水神雷阵完全发动前洒出，自可延缓一二，只不过萧家的修士也并非是吃素的，你们两个实力不弱，到时候咱们还得齐心协力才是，否则一旦被萧家人缠出，错过了最佳的出阵时间，到时候一切悔之晚矣。当然，这隐雷金露老夫可是花费了老大的力气才得来的。两位是不是也应该有所表示？”

    “萧家可不仅仅是只有一套癸水神雷阵，据我所知，萧家还豢养了不少鬼面水妖藤，那镇河石碑虽是土系重宝，不过当年镇压九曲赤河上万载，早已经吸纳了足够的水灵气，萧劲雷敢把此物移到萧家来，想必也是有所目的，以这镇河石碑内充裕的水灵气供养鬼面水妖藤，一举数得。我这里准备了少许紫金檀香，介时可以帮我们几个隐匿身上的气息，不被鬼面水妖藤所发觉。只要注意一些，花些时间，找到镇河石碑，便一切好说了。”

    “这位小友，你既然掺和进来，想必也有所准备吧。”紫清上人又看向陆小天道。

    “自然是有的，不过我的作用要大一些，上人单凭一壶隐雷金露可是不成。”陆小天慢条斯理地道。

    “是吗？那便要看你准备的是什么了。”紫清上人冷哼一声道。

    “我手上有件宝物，能带我们找到镇河石碑的位置。”

    “什么？”紫清上人与项一航齐齐惊呼出声。

    “当然，控制这宝物神识消耗不小，上人切忌不可让我再额外消耗过度，否则功败垂成事小，若是一个控制不好，惹出惊人的异象，惊动萧家修士麻烦可就大了。”陆小天说道。

    “若是对神识要求高，小友不妨交由我控制如何，以我大修士的实力，神识应该够用。”紫清上人面带异色地道。

    “上人这是在说笑吗？”陆小天扫了紫清上人一眼。

    “也罢，一句玩笑罢了，小友不必当真。既然小友有如此把握，想必你那宝物也是非同寻常了，既然如此，咱们便联手一探萧家，查看那镇河石碑，到底有何隐秘。”紫清上人打了个哈哈道。

    “不知上人另外两个助手在哪？”陆小天问道。

    “他们接到了请贴，婚宴当天作为宾客出席，一旦咱们这边形势有变，他们负责制造混乱。事成之后，再接应咱们一起离开萧家。”紫清上人说道。“他们两人的实力比起两位小友也相去甚远，与咱们一起行动，目标大，反而可能容易引起萧家的警觉。此次寻找镇河石碑，人数并非越多越好，两位小友以为然否？”

    “行吧，上人的安排也没错，只不过我们两个实力不比上人，一旦碰到危险，脱身的能力自然也不及上人来得强。真要是碰到意外，上人还请与我们同心协力才是，否则若是我们无法脱险，多一个人共赴黄泉自然也不会那么孤单。”项一航皮笑肉不笑地道。

    “那是自然，咱们三个自然要共同进退。”饶是紫清上人是大修士，听到项一航的威胁，也不由心头一跳，这两个家伙虽然境界比他低，实力也不如他，不过联手之下不可小视，若是真被对方挡上一挡，后果殊未可知。

    “既然诸事谈妥，咱们便联手一探这萧家究竟吧，得了线索之后，咱们各不相干。”陆小天点头，他有水魄石在手，进退自如，这紫清上人虽然后面是敌非友，可好歹现在有着共同的目的。在未达目的之前，不会轻易翻脸。原本他与邙宵家主，甚至项狂关系要更好一些，合作的次数也多，可正因为如此，陆小天才不会去找这二人，涉及到先秦遗藏，事关突破化神，甚至关于另外一界的通道，那点交情难以经常住考验。陆小天也不会将此事赌在这种小概率的事情上。

    相比之下，这紫清上人与项一航虽与他都是离心离德，可或是不为项国诸多修士所容的赵族人，或是背于项室皇族的私下行事。暂时联手之下，反而会更紧密一些。

    诸事议定，忽然不远处出现少许异动，正朝他们这个方向接近过来。

    三人对视一眼，紫清上人没入不远处山地的草丛间，陆小天与项一航回过神来时，已经失去了紫清上人的踪迹。以前便见识过赵族的神异幻术，两人虽是感慨这紫清上人手段不凡，却也没有太多惊异的地方。

    “看你的了。”陆小天看向项一航道，论及隐匿身形的本事，陆小天自认还是比不得赵族的幻术，还有项一航手里那件极为厉害的隐灵鼎。

    “小事，陆兄你声不出，气不响竟然连找到镇河石碑的宝物都搞到手了，隐匿一下行藏这种小事便交给我好了。”项一航嘿然一声，头顶上一道淡淡的灵光罩下，将陆小天与项一航同时罩入进去，随着那灵光罩下，陆小天与项一般两人同时消失于眼前。项一航心里也在暗自揣测，陆小天关于那镇河石碑的消息到底从哪里来，毕竟陆小天在项都的根基远不如他，也不会是从项狂或者是邙宵家主那里得来。可偏偏便在这么短的时间里面弄到了能锁定镇河石碑的宝物，这份能力，当真不可小视。

