    听了胡尔克这句话，杰西卡立刻俏眉微皱，心中的不满越发明显。

    要知道眼下杰西卡穿的可是礼服，这一下水还得了？全身湿透的她肯定会春光大泄，到时候就会成为晚宴上的笑话。

    胡尔克这句话一出口，不少来宾都小声笑了起来，大多数都是想要看好戏的男性，当然也有少数嫉妒杰西卡的美貌，想要看她笑话的女性。

    陆远当然不可能笑，只是冷冷地看着得意洋洋的胡尔克，淡淡地对身边的安娜道：“卡特琳娜小姐，这个男主持人很有意思啊，挺会活跃气氛的，主办方挑的人选还不错！”

    虽然陆远语气平静，但旁边的安娜却一点都不平静。身为黑道女王，她对危险的感觉一直非常敏锐。此时安娜就从陆远身上感到一丝危险的气息，让她的心都不由自主地悬了起来。

    不过安娜毕竟也是见过大世面的女人，虽然心中警铃声大作，但看上去还是挺平静的，只是略显不快道：“这个胡尔克确实有些过分，回头我会让人处理的。”

    虽然黑道女王没具体说怎么处理，但陆远也没有多问。有些事大家心照不宣就行了，没必要说得明明白白，反而会给自己添麻烦。

    反正陆远已经想好了，不管安娜-卡特琳娜会怎么处理这事，反正他肯定会对付胡尔克的。谁让这家伙拿杰西卡开这种玩笑，必须给他点苦头吃吃！

    胡尔克还不知道，陆远和安娜-卡特琳娜都对他心生不满，还在台上得意洋洋地逼杰西卡呢：“塞隆小姐，听说你一直非常热心公益的，现在看起来……呵呵，也不过如此嘛！”

    虽然在别人眼里，美艳动人的杰西卡简直就是上天的宠儿，但她并没有很多漂亮女子的那种娇骄二气，反而还是个十分勇于接受挑战的姑娘。如果不是这样，天生恐高的杰西卡也不会为了克服这个毛病，主动去当空姐了。

    所以虽然知道胡尔克是在为难自己，但杰西卡却丝毫没有退缩的打算。再加上她是真心想做慈善，一心想着能多募捐到点善款，于是这时候也是暗咬银牙道：“好，我和你打这个赌！”

    见杰西卡还真的答应了，胡尔克不禁得意地大笑起来：“哈哈，那我们就一言为定！各位来宾也都听到了，要是在募捐环节中筹不到两百万澳元善款，塞隆小姐就立刻跳进泳池里游水！”

    这家伙也的确是头顶生疮，脚底流脓——坏透了，到现在都没忘记强调募捐环节这个关键，在他看来杰西卡绝对不可能在半小时内筹到那么钱，接下来就能看她在那么多人面前出丑了。

    杰西卡当然明白胡尔克的用意，但却什么都没说，只是淡淡地瞥了这家伙一眼。

    也有不少来宾刚开始只是抱着看热闹的态度，但见胡尔克对杰西卡步步紧逼，不少人已经暗暗皱起了眉头，也都觉得这家伙有些过分了。

    胡尔克也知道这次把杰西卡得罪狠了，但是到如今他也顾不上那么多，立刻大声宣布：“募捐环节正式开始！”

    然而虽然有客人觉得胡尔克过分，但还是想看热闹的人居多。虽然募捐环节已经开始，但一时之间居然没人开口表示要捐款的，花园里陷入到一片诡异的安静中。

    没想到这些来宾居然还达成了这种默契，杰西卡也不禁咬住了嘴唇，下意识地看了旁边的泳池一眼。她从小在靠海的枫林镇长大，水性当然是很好的，但真要当着那么多人的面，穿着礼物下水游泳，那也确实太为难人了！

    见居然没人表示要募捐，陆远也不由得皱起了眉头，暗暗一咬牙大声道：“我捐二十万！”

    知道陆远这是在帮自己的忙，杰西卡也是脸色一喜，朝他投去了一个感激的眼神。

    一开口就没了二十万澳元，陆远只觉得心都在滴血。不过即便如此，在和杰西卡目光接触的时候，他还是勉强露出一丝笑容，算是安慰一下对方了。

    杰西卡也早就听说过陆远贪财的名声，看这尴尬的笑容就知道他肯定心疼得厉害。想到这个贪财的家伙，为了帮助自己居然一开口就捐出二十万来，杰西卡也感动极了，立刻就对陆远嫣然一笑。

    杰西卡本就长得极美，这发自内心的笑容简直就是倾国倾城，让所有人都觉得眼前一亮。陆远更是心头一荡，只觉得有幸看到如此美丽的笑容，那二十万也花的值了！

    就在陆远暗暗赞叹的同时，冯运很有特点的声音也响了起来：“我捐五十万澳元！”

    像冯运这样的超级富豪，来出席慈善晚宴就已经算是很不错了，至于捐不捐款那都是是次要的。不过老冯在答应出席的同时就已经认捐了二十万澳元，绝对算是非常给主办方面子了。

    然而在冯运看来，主办方的面子再大，也大不过陆远去！毕竟和主办方的关系再好，最多也就是多赚一点钱而已，可是陆远却是能救命的，孰轻孰重自然不用多说。

    所以眼看陆远首先捐款了，而且明显还和那个漂亮的女主持人认识，冯运当然不会袖手旁观，立刻又捐了五十万。与此同时他已经想好了，在募捐环节结束前还没募集到两百万，自己就剩下的都给凑齐了，总之绝对不能让陆远的朋友出丑！

    花园里和冯运有同样想法的人还不少，他的话音刚落，尼古拉斯也大声道：“我也捐三十万澳元！”

    马克-韦伯晚了一步，但也紧跟着大声道：“我也捐十万澳元！”

    没想到刚刚还一分钱都没筹集到，转眼就超过一百万澳元了，胡尔克也是大惊失色，这不是被人当众打脸了么？

    不过这家伙也就敢欺负一下杰西卡，可没那个胆子和受邀的来宾作对。所以虽然在心里暗骂这几个人多管闲事，但脸上还是带着尴尬的笑容道：“已经筹集到一百一十万澳元了，离塞隆小姐的目标还差九十万，还请大家多多支持啊！”

