    就连朱清自己都没有想到会是这种结果，哪怕是到现在他都有一种不可思议的感觉，但是手中的这一截刀刃却告诉他这一切都是真的。

    神灵劫强者夜刀竟然死了，死在了他的血液之下！

    对于已经渡过神灵劫的夜刀来说，要斩杀朱清这种初入劫境的人类武者可以说是不费吹灰之力，别说是一个就算来上千百个都不够他杀的。

    但是谁都没有想到朱清体内的圣血竟然克制着深渊生物，迸溅而出的圣血将夜刀折磨的奄奄一息，最后更是被朱清强行灌下了一滴圣血，夜刀体内的生机被完全燃尽。

    金猴看着朱清手中的兵刃微微一笑：“夜刀也敢打你的注意，现在死的还真是惨。”

    “你从一开始就知道？”朱清一愣。

    “天生圣体嘛，多少会有一点不同的，比起那个被深渊生物围攻的霸天体，深渊之中的生物更畏惧你。”金猴说道。

    “你知道我的圣体是何种圣体？”朱清大喜。

    “这是《圣体录》，你可以看看，里面记载了古往今来人类之中诞生的强大圣体。”金猴咧着嘴，从屁股下摸出了一本黄的书籍。

    这本《圣体录》明显是被人撕过，后面已经缺损了几页。

    “你该不会是用来擦屁股了吧？”朱清捂着鼻子，差点就要吐出来了。

    金猴翻了翻白眼：“是又怎么样，爱看不看，不看就还给我。”

    朱清急忙将这《圣体录》收入怀中，记载圣体的典籍啊，这可是极为珍贵的信息啊。

    翻看《圣体录》，朱清第一眼就看到了霸天体，在《圣体录》的描述之中，霸天体这种圣体是排名第三的强大圣体。

    如果不是因为霸天体无法觉醒天赋神通的话，这圣体足以成为第一圣体。

    “原来那个大头的圣体这么强！”朱清忍不住倒吸了一口冷气。

    开天辟地以来诞生的圣体种类有上百种，这霸天体能够排名第三可见其强悍，《圣体录》上更是给出了可以成为第一圣体的评价。

    排名第二的圣体名为永生体，不死不灭，永生永恒，据说拥有这种圣体的武者已经是无法被杀死，拥有永恒的寿命，不需要修炼，随着时间的流逝，永生体的武者会变得越来越强，这种变强是没有上限的。

    不过这永生体的武者在初步觉醒的时候都会受到残酷无比的追杀，几乎没有哪个永生体的武者能够达到完全觉醒的地步。

    排名第一的圣体的名字已经被一团黑墨涂掉，无论朱清如何擦拭，这一团黑墨都无法退去。

    这一本《圣体录》也不知道是什么材质，坚韧无比，哪怕是现在的朱清用力撕扯都无法在上面留下一丝一毫的痕迹。

    朱清目光在《圣体录》上扫过，不断寻找着和自己圣体相似的圣体。

    突然，朱清眼睛一亮，目光落在了倒数第三页的圣体之上。

    红莲圣体，觉醒之时有红莲降临！

    很简单的介绍，朱清无法从这《圣体录》上获得更多的信息，但是通看整本《圣体录》，只有这红莲圣体和自己的圣体相似。

    不过这红莲圣体的排名让朱清有些沮丧，这几乎是垫底的圣体啊，朱清一直都认为自己的圣体非同一般，就算比不上张大头的霸天体那也不会差太多，但是现在他却现他的圣体和霸天体之间竟然隔着一整本《圣体录》的距离。

    虽然《圣体录》上说了，圣体的排名只是一个参考，一个圣体武者的实力要看他对圣体掌握了多少，排名靠后的圣体战胜排名靠前的圣体的事情也是时有生。

    “大哥你拿这本书就是来恶心我的吧。”朱清苦笑了一声，朱清满腔的热情现在是被浇得一干二净。

    金猴翻了翻白眼：“恶心你，你算是个什么东西，我还要来恶心你，你还真的是看得起你自己。”

    朱清苦笑了一声，他的确是太把自己当一回事了，在这深渊之中他真的是没有什么值得骄傲的。

    金猴挥了挥手中的擎天柱：“没事的话就跟我走一趟。”

    “去哪里？”朱清一愣。

    “让你走就走，哪里这么多废话！”金猴踢了朱清一脚，朱清只能摸着红肿的屁股走在前面，只要他慢了一步，金猴的脚就踢了上来。

    这一片森里之中本应该是处处危机，生存在这一片森林之中的强大怪物不知凡几，但是一路上却没有看到一头，似乎这些怪物都在忌惮着身后的金猴。

    越是往前，鬼气就越是阴森，虽然对于死气尽消的朱清来说这些鬼气不足为虑，但是作为一个修炼血气的人类，碰到如此浓郁的鬼气还是会觉得有些不舒服。

    微微运转血气，一层薄薄的火魔铠甲出现在了朱清的身上，靠近朱清的鬼气都会在火焰的灼烧之下消失。

    “大哥，还要往前吗，我觉得有点不对劲啊。”朱清忍不住缩了缩脖子，对面的鬼气竟然是喷了出来，逼的朱清后退了两步。

    金猴一掌顶住了朱清：“继续往前走！”

    金猴此刻的身体金光闪闪，喷涌而出的鬼气一触碰到金猴的身体就会消失！

    约莫前进了数百丈，朱清看到了一个黝黑的洞口，这里似乎就是鬼气的源头。

    突然间一股鬼气喷涌而出，朱清急忙运转圣体之力，一朵赤红色的血莲挡在了朱清的身前，不断旋转的血莲为朱清挡下了这一股鬼气。

    “这是什么地方啊，好危险！”朱清忍不住问道。

    金猴眉头一皱：“深渊之口，这里是深渊的核心！”

    “深渊的核心，到这里来干什么？”朱清一愣。

    “进去！”金猴拉着朱清的手，纵身一跃跳了进去。

    “不要啊，我不要进去啊，不要拉着我啊！”朱清失声惊叫起来，但是他的身体已经被鬼气包裹。

    “好冷，好冷啊！”朱清打了一个寒颤，阴森的鬼气不断的侵蚀着他的身体，一股直刺心底的寒意几乎要将朱清的身体冻结。

    “火魔！”朱清急忙召唤出火魔，巨大的火魔虚影护住了朱清的身体。

    金猴嘿嘿一笑：“你应该是第一个进入深渊之口的人类，我一开始以为你不能承受住深渊之口的鬼气呢。”

    朱清忍不住对着金猴竖了竖中指，不知道还敢带他下来，要是他承受不住的话那岂不是真的死了。

    “嗡！”朱清的心脏突然剧烈的跳动起来，那一滴初生圣血竟然出了一声清鸣。

    在这深渊之口之中似乎有什么东西在吸引着这初生圣血，朱清的身体竟然兴奋的颤抖起来。

    这是身体的感觉，朱清都没有想到自己的身体会做出这种反应。

    “感觉到了吗？”金猴看着远方被鬼气覆盖的区域，嘴角露出了一丝笑意。

    在这深渊之口之中并没有别的生物，在这里有的只是无穷无尽的鬼气，还有时不时的爆。

    突然爆的鬼气的威力足以灭杀劫境强者，若是朱清运气不好正好处于鬼气爆的中央，那他一瞬间就会变成灰烬。

    金猴却无所畏惧，似乎是进入这深渊之口好几次了，随意的走在一边，朱清不敢离金猴太远，紧紧的跟在金猴的身后。

    随着推进，金猴脸上都露出了一丝凝重之色，身上的金光越来越强，最终化为了一套金色的铠甲落在了金猴的身上。

    “九转金身，九转境界！”朱清瞳孔一缩，不可思议的看着金猴，这是《九转金身》，绝对不会有错。

    《九转金身》，九转成圣，如今的金猴堪比圣体，而且比绝大多数圣体还要强。

    “到了！”金猴手中的擎天柱一甩，一道金光打出，前方的鬼气被绞杀。

    鬼气背后露出了一尊巨大的骸骨，以朱清的定力都忍不住后退了两步，惊恐的看着这一具骸骨。

    “鬼气，深渊的鬼气的源头竟然都是来自于这一具骸骨！”朱清忍不住说道。

    这一具骸骨并不是白色的，而是黑色，纯粹的黑色，仿佛已经和这深渊之口融为了一体。

    漆黑的骨骼之上散出来的滔天的威压竟然让朱清产生了臣服的念头，这是一尊不知道死去多少年的骸骨，竟然还能拥有如此强大的威压，那他生前究竟是要有多么强大？

    “他生前已经踏入了不可知的领域！”老魔忍不住赞叹了一声。

    作为曾经差一步跨入不可知领域的老魔，他自然认得出那种独特的气息，他曾经是无限接近那个领域的。

    “踏入了那个不可知的领域，这般强大的人竟然也会陨落？”朱清忍不住倒吸了一口冷气。

    渡过神灵劫的强者就已经强大到足以逆天了，更何况是凌驾于神灵劫之上的不可知的领域？

    但是这样的强者，已经要脱于这个世界的强者竟然陨落了！

    “你知道他是谁吗？”金猴指了指那一尊巨大的骸骨。

    朱清翻了翻白眼：“我怎么可能知道，知道就有鬼了。”

    “鬼域之主，进入了不可知领域的人，坐拥整个鬼域的强者，可是最终却死在了这里，他的尸体演化出了深渊！”金猴说道。

