    车上。

    廖明说，“钟导说了，他们已经交涉过，但是那些人让他们等十天，十天之后才能走。”

    钟凯他们也想绕道啊，可是哪里到处都是山，剧组的车只能从郭家村那里过。

    耽搁十天对于剧组来说损失太大了，要不钟凯怎么会厚着脸皮求吴勇能出面。

    吴勇能说，“什么六省武林大会，这纯属扯淡。郭家村的情况我清楚，有一支武术队，练的是什么郭氏形意拳，只不过是花架子而已。我当年在松云的时候，他们去参加过省武术表演大赛，纯粹是表演而已。”

    廖明问，“他们不会真的在举行武术比赛吧？”

    吴勇能不屑，“就算是，也是乡村武术表演赛，到了松云，我会和松云的周副.县.长说一下，他会帮忙的。”

    廖明陪笑，“多谢吴局。”

    萧央说，“我看郭家村这里应该不可能是武术表演比赛。”

    吴勇能眉毛一挑，忍不住笑了起来，“你的意思是说，你比我还清楚松云县的情况？”

    萧央摇头，“我当然不是……”

    吴勇能傲慢的打断萧央的话，“既然不是，那就不用说了。”

    萧央一笑，并未生气，没再多说。

    廖明向萧央投去一个抱歉的眼神，其实他心里也没把萧央的话当回事。

    很快，萧央他们到了松云。

    那位周副已经等候多时，见吴勇能来了，他笑着迎上来，“吴局。”

    “周副。”

    两人握手。

    周副说，“事情我已经知道了，我已经安排人过去解决，我们先去酒店吃饭吧。”

    吴勇能点头。

    廖明尽管心急，但也不好开口，只能先跟他们去酒店。

    萧央一路上半句话也没说，让周副以为萧央是廖明的跟班。

    酒店。

    吴勇能赞叹，“离开四年了，松云的变化还是很大的，陈县.长劳苦功高啊。”

    周副一笑，“所以老领导去上面任职了，新来的常县.长，吴局应该听说过才对。”

    吴勇能点头，“我听说过，常云龙嘛，他是从安阳那边过来的。”

    旁边的萧央微微一怔，不久前拍《爸爸去哪儿》的时候，他还见过这人，这人还给过他电话，想不到他居然过来这里当县.长了。

    就在这时，周副的电话响起来了，他接了电话之后皱起了眉头，脸色极为凝重。

    吴勇能脸色微变。

    廖明心说究竟发生了什么事？

    萧央也有些好奇。

    周副挂了电话，正色说，“有些不妙。”

    廖明忍不住问，“周副，怎么了？”

    周副说，“郭家村的人连我们的人也扣下了。”

    吴勇能脸色一沉，“真是无法无天了，”

    周副说，“看来我得亲自走一趟了。”

    ……

    ……

    郭家村。

    一个露天广场上搭建了擂台。

    真有人在比武，围观的人很多。

    萧央他们赶到的时候，被村口一群人挡住了去路。

    “什么人？”

    为首一个卷着裤腿的庄稼汉带着人走过来。

    萧央他们下车。

    周副的秘书说，“这位是周明生副县.长，你们举办大型活动，为什么不向镇上申请？还有，你们怎么把县里的人扣下了？”

    那庄稼汉笑了，“我们这里举办的是六省武林大会，省级规格，哪里需要向镇上申请。”

    “……”

    众人。

    我们差点就信了。

    周明生气乐了，“快把人放了，立刻解散。”

    庄稼汉说，“六省武林大会，哪能说散就散，太儿戏了。”

    “……”

    众人。

    儿戏？

    你还知道儿戏？

    周明生冷冷说，“解不解散？”

    庄稼汉蹙眉，“六省武林大会是上头批准的，你一个小小的副县.长居然也想让我们解散？”

    周明生真是快气炸了。

    尼玛，居然被鄙视了。

    萧央说，“老哥，我可以进去看看嘛？”

    庄稼汉问，“你会武功吗？”

    萧央说，“略懂几招。”

    庄稼汉笑着说，“我们这有个规矩，要进去可以，闯进去就行。”

    萧央一笑，“我的朋友被堵在郭家村了，我如果闯进去，能把他们带出来吗？”

    庄稼汉说，“我只负责把守入口，其他跟我无关。”

    吴勇能乐了，“他们装神弄鬼，你小子真以为他们会武功吗？”

    庄稼汉不爽了，“有种过来跟我单挑。”

    吴勇能气乐了，“我什么身份，你什么身份。”

    周明生也讥笑，“只有粗人才会动手。”

    庄稼汉大步走过去，突然伸手，吴勇能根本没反应过来就被庄稼汉一把抓住衣襟，提了起来。

    吴勇能大惊失色。

    庄稼汉冷笑，“你现在是什么身份？”

    吴勇能怒道，“你找死！”

    庄稼汉把吴勇能用力丢到了地上，吐了一口浓痰，“呸！窝囊废！”

    转头看着周明生，他冷冷问，“你说的没错，我是个粗人。今天不捏死你这文化人，我就不算粗人！”

    吴勇能羞怒，“周副，我建议调特.警过来。”

    周明生后退几步，赶忙掏出电话。

    庄稼汉一点也不害怕。

    萧央按住周明生的手机，“我再跟他说说吧，说不定我能说服他。”

    周明生怒道，“放你妈的狗屁，我都没办法解决，你能说服他？”

    他被一个庄稼汉威胁，自己后丢面子，现在萧央又说能解决麻烦，这不是在变相说他无能吗？他怎么会不生气？

    萧央蹙眉，“嘴巴放干净点！”

    周明生努极反笑，“你知道你在跟谁说话吗？”

    吴勇能冷笑，“小子，一边呆着去。我们处理事情，哪里轮到你来指手画脚了？”

    廖明拉着萧央，“别说了，让吴局他们处理吧。”

    萧央笑着说，“好，我不插手，让他们自己处理。”

    周明生和吴勇能气炸了，这小子什么态度？还真把自己当个人物了！

    廖明苦笑，他两头难做人啊。

    很快，特.警就来了。

    周明生的腰杆终于挺直，冷冷说，“我再说一遍，通知里面的人马上解散。”

    庄稼汉抱着手，牛逼轰轰的说，“六省武林大会，说解散就解散，岂不是太儿戏了。”

    尼玛！

    又是这句话！

    周明生和吴勇能满头黑线。

    这些家伙中毒太深了。

