
　　“初三，你说司命科技接下来是不是要赚很多钱了？”

　　柔顺似水的漆黑长发随意披散，纯白色的短袖T恤，身为素雅简单，七分的高腰牛仔裤。

　　踩着一双运动鞋，颜值惊艳，淡妆相宜，颇为的青春靓丽。

　　坐在副驾驶上，手里握着手机，上面还有许多司命科技的新闻。

　　许多新闻媒体都在将这个事情。

　　说司命科技这项技术的意义。

　　说司命科技这项技术的伟大。

　　……

　　就是也有抨击的新闻，令萱颜晴看着觉得不喜。

　　“那可是等产品上市之后的事情了。”

　　“快的话，也是下半年九月份了。”

　　“如果上市销售，那就赚钱。”

　　“应该可以赚不少。”

　　易初三点点头。

　　专利审核过后，要经过临床检验，需要一定的时间。

　　在人身上，和实验鼠身上，毕竟不一样。

　　“能赚多少？”

　　萱颜晴闪烁一双可爱的明亮眼睛。

　　“九位数起步？”

　　“十位数起步？”

　　“十一位数起步？”

　　“都有可能！”

　　“还有国外的医药巨头，到时候还可以赚美元。”

　　易初三不清楚能够赚多少，反正肯定赚钱。

　　和国外的那些医药巨头如何商谈好，也会有国外的专利，也会有新产品出现，说不准，国外的新产品更快。

　　“真棒！”

　　萱颜晴嘻嘻笑道。

　　“你个小财迷，你现在又不缺钱花。”

　　易初三抬手拍了拍那个灵动小脑袋。

　　“可是……钱多了，毕竟心里踏实不是。”

　　萱颜晴抓着易初三的手掌，也是随意把玩着。

　　“现在你不踏实？”

　　易初三笑道。

　　“你摸摸我心里踏实不踏实。”

　　萱颜晴轻哼一声，抓着初三的手掌，落在心脏位置上。

　　“呦呵，小妖精，今天准备自己送上门啊。”

　　易初三乐了。

　　送上门了，自己就不客气了。

　　嗯。

　　貌似……晴晴的小心脏跳动挺快。

　　嗯。

　　肌肉练习的也不错。

　　“去你的。”

　　感觉初三手掌的不老实，萱颜晴直接小脸红红的把易初三手掌扔过去。

　　“哈哈哈。”

　　“司命科技现在才刚刚起步，接下来正好有一笔资金可以用来扩建，用来基础研究。”

　　易初三安稳的开着车。

　　就算司命科技那边赚钱，也是下半年的事情了。

　　不过，接下来的合作，合作方的专利费要拿出不少，反正也是数以亿计的，正好可以用在司命科技身上。

　　……

　　……

　　“静姐！”

　　“晴晴。”

　　“初三，你们来了。”

　　极拳武馆。

　　还是那个模样。

　　五层区域，矛静正在自己的办公室看电视剧，易初三见状，也是醉了，到底是自己的办公室，还是她的办公室。

　　清河还没有来。

　　“好多零食，我喜欢！”

　　看着静姐面前桌子上的一大堆零食，萱颜晴直接选着自己喜欢吃的。

　　“初三。”

　　“司命生物科技真的也是泰兴投资控股的？”

　　矛静觉得现在的自己和易初三不是一个档次的了。

　　昨天的手机新闻上，关于司命科技的消息很多很多，自己也了解过，也查询过。

　　只是查到泰兴投资。

　　可泰兴投资不就是易初三的。

　　“你猜猜？”

　　易初三坐在沙发上，准备好好歇会。

　　上午的极拳武馆教导，很容易了。

　　反正不需要自己亲自手把手教导了。

　　“真的可以根治糖尿病？”

　　矛静白了易初三一眼。

　　继续问着。

　　“你猜猜？”

　　易初三拿过遥控器，调整着电视剧。

　　矛静看得是什么爱情剧，自己觉得怪怪的。

　　“不猜！”

　　矛静无语中。

　　“初三，你们来了。”

　　正说着，清河也从外面走进了。

　　“刚到片刻。”

　　易初三点点头。

　　调了一个电影频道，是一部功夫片，自己喜欢这个。

　　“初三，你现在的动作是越来越大了。”

　　铁清河亦是近前坐在沙发上，看着旁边的初三。

　　自己是彻底服气了。

　　要说初三的运气好？

　　可……也不一定。

　　偏生司命科技研究出来了。

　　根治糖尿病？

　　干细胞领域的大突破？

　　根据老爸昨晚上说的，如果产品上市，会给初三带来极大的利润，百亿都只是一个起步。

　　千亿也不难。

　　再加上国外的专利授权，也不会少的。

　　不过，天水集团可以参与进去，因为接下来的临窗实验，天水集团会全力配合。

　　反而武华集团，倒是无法了，因为他们旗下没有类似的生物科技公司。

　　估计，兴武叔他们正在郁闷呢。

　　“运气好。”

　　易初三对于这个询问已经有些麻木了。

　　“运气也是实力啊。”

　　“这几天我正在看三国演义，司马懿如果不是因为上方谷的一场雨，直接就没了。”

　　“也就没有后来的历史了。”

　　铁清河摇头而叹。

　　一次运气也就算了。

　　如果总是运气好。

　　那就是纯粹的实力了。

　　相较之初三的动静，自己现在的俱乐部似乎有些不够看啊。

　　“昨天回家睡的？”

　　易初三觉得自己需要崭新话题的涉入。

　　“额！”

　　“对啊。”

　　铁清河不明白初三为何这样问，不过……还是点点头。

　　老妈特意要求的，自己也没办法。

　　接下来周六和周日两天，就自由了。

　　“走吧，看看你的桩功练习的如何。”天籁小说网

　　扫了一下时间，距离九点不远了。

　　从沙发上起身，准备开始工作了。

　　“桩功？”

　　“初三，桩功还真有点难。”

　　桩功？

　　这几天自己都没有怎么练习。

　　接下来肯定艰难了。

　　“正因为桩功有点难，所以练成之后，一些拳法练习起来很快很快。”

　　“你们两个，换衣服去，也开始练习你们的咏春，我给你们指点指点。”

　　所以。

　　自己这个副馆主，还是相当负责的。

　　可惜。

　　就是面前三个学员不咋地。

　　晴晴把一百零八式小念头都弄混乱了。

　　矛静还是没啥长进。

　　清河的桩功也是一团糟。

　　“我真服了你们了。”

　　易初三扶额无语。

　　“初三。”

　　“你慢慢教导嘛。”

　　“接下来有的是时间。”

　　萱颜晴嘿嘿一笑，近前抱着初三的手臂，很是……有些不好意思。

　　貌似就自己练习的最差。

　　“你们先看看视频影像吧。”

　　“我去下面看看。”

　　指点完三个人，已经九点多了，易初三对着矛静点点头，准备下去巡视一下，履行以下自己的副馆主职责。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1545章 心脏跃动免费阅读。https://xs.23sk.com 