    “你笑什么？”

    “没什么。”

    莱克朝着海姆达尔摆了摆手，收起了脸上的笑意，摇了摇头，看去海姆达尔：“你真的觉得，无限宝石能够对付奥丁？”

    海姆达尔皱眉：“难道不是吗？”

    这可是奥丁曾经在那世界树朝贡当日，喝醉了之后，所说过的一句话的，当时，奥丁脱口而出之后，旁边的天后弗丽嘉可是脸色大变直接带着奥丁离去的。

    这难道还有假？

    莱克轻笑了一声：“海姆达尔，我问你，无限宝石是哪里的？”

    海姆达尔沉默了一会：“这方宇宙的。”

    莱克摊手看向海姆达尔：“这不就得了，无限宝石在这方宇宙才能称之为无限宝石，但世界树宇宙自成宇宙，拿着这里宇宙法则诞生下的无限宝石去对付世界树宇宙的奥丁，这等于什么样的行为？”

    这已经不是拿着前朝的剑斩本朝的官了。

    这等于是拿着前朝的剑直接对着本朝的官实行先斩后奏了。

    怎么可能。

    想桃子吃。

    再说了。

    无限宝石可是沟通着那尊复仇女神呢，任何使用无限宝石的人，或多或少的都要与这位复仇女神产生羁绊。

    还是那句话。

    无限宝石不属于可以白嫖之物，她是需要付出代价的，现在你使用是不需要的，等到你需要付出代价的时候，一切可都晚了。

    这就是莱克一直避免自己使用无限宝石的原因所在。

    他喜欢白嫖。

    但……

    莱克也仅仅是需要白嫖，对于此类，可以先使用后付款的东西，一直是不感冒的。

    海姆达尔皱了皱眉：“可是世界树宇宙因为曾经的巨人们，已经算是进入这处宇宙了。”

    光明巨人与黑暗巨人以自身发下诸神黄昏的诅咒，然后诸多自然巨人直接以自己鲜血推动诸神黄昏诅咒从一个可能走向一种必然。

    在给阿萨神族带来诸神黄昏预言的时候，其实齿轮已经转动了，为了维持世界树的根基，世界树不得已进入这方宇宙之中，让漫威宇宙的光明与黑暗取代世界树宇宙的光明与黑暗。

    莱克笑道：“有区别吗，没有关联的时候，无限宝石在世界树宇宙之中就是个烧火棍，眼下，最多是个机关枪的水平，进了世界树宇宙，无限宝石的威力，远远是比不上奥丁手上的那柄永恒之枪的。”

    同理。

    奥丁的永恒之枪在进入了这方宇宙之后，其威力也会如同奥丁本身的威力一样进行一段的消减。

    就如同莱克一样。

    莱克在自己的混沌宇宙之中无敌，但到了这方宇宙或者说世界树宇宙之中，他的无敌是需要打上一个问号的。

    毕竟，混沌、漫威、世界树，三方宇宙的根本法则本就不一样，自然的，三方宇宙的力量也是不可能一样的。

    “可是奥丁为什么要这么说？”

    “这更加简单了。”

    莱克嗤鼻一笑：“如果不抛出一个可以杀死他的希望，世界树中，他怎么能看见有谁反对他呢，如果这群人不跳出来，奥丁能睡的踏实吗？”

    海姆达尔心中激灵灵。

    太可怕了。

    奥丁给海姆达尔的感觉已经是极其可怕的了，但眼下，海姆达尔想着莱克的布局，还有轻飘飘的话语，更是感受到了比奥丁更加可怕的感觉。

    毕竟……

    眼前的莱克，可是洞悉奥丁计谋的第一人呢。

    半响。

    海姆达尔感受着奥丁的召唤，朝着莱克说道：“能告诉我，你的名字吗？”

    莱克微笑的看去海姆达尔：“莱克，莱克·艾德温，混沌冥府之主、光明天庭神圣凯莎的男人、海洋女神忒提丝的男人、黄道十二宫双子座的守护者，混沌宇宙的拥有者，他们都是我，我无处不在，海姆达尔。”

    海姆达尔点了点头。

    下一秒。

    轰隆一声。

    海姆达尔瞬间，消失在了莱克的面前。

    就在这时。

    浑身浴血的六天使带着五十多位分身从天上落下：“搞定了。”

    莱克右手一挥，收起了五十多位分身。

    等等。

    莱克挑了挑眉：“死了一个？”

    六位有着本能意识的天使点了点头。

    莱克笑了一声，算是，毕竟是以一敌百，能打成这样的战绩也算是很好的了。

    不对。

    莱克感受着失去的那个分身，挑了挑眉，瞬间看去面前的六天使，直接心念一动，尽收六天使的意识海融入自己的意识海中。

    很快。

    莱克找到了他那具分身是怎么一回事了。

    分身并不是死了。

    而是……

    被宇宙乱流给吸进去了？

    有趣。

    在刚刚，六天使带着五十多具分身席卷火星山的天使营区的时候，其他军团的副军团长可是留守在这其中的呢。

    在战争的最后，眼看着事不可为的那一刻，其他军团的副军团长直接联手，以自己性命为代价，燃烧了自己的灵魂彻底的轰出了一个宇宙乱流。

    六天使与其他分身快速的进入混沌宇宙避难了，唯独这枚分身，一个躲闪不及时，被宇宙乱流给吸纳进去了。

    去了哪？

    莱克也不知道，不过，这事情不着急，等到分身苏醒之后，他自然而然会知道的。

    分身漂流记？

    莱克眉毛一挑，想罢，放弃了直接让系统销毁这迷途分身的打算，直接转身，照例留下了六天使还有其他吸纳了意识的分身，然后便是离开了。

    奥丁想要奇瑞塔人从地球上回不去。

    这个要求很简单啊。

    莱克表示，他还是能够满足奥丁的呢。

    轰隆！

    莱克直接经由混沌冥府，然后出现在地狱维度，借此中转，直接一秒出现在了奥丁的身旁：“怎么样了，老墨，狩猎愉快吗？”

    墨菲斯托咧开大嘴，吐出一嘴的鸟毛，如同茹毛饮血的野人一样，怪笑着看向莱克：“我此时此刻更加好奇，你是什么味道了。”

    “海的味道。”

    “什么？”

    莱克笑了一声，直接转移话题道：“我那位便宜岳父呢，我让你不要动他的，你不会给我直接吃了吧。”

    说着。

    莱克直接目光上移到此时此刻的月球上。

    入眼。

    便是那密密麻麻的鸟人尸体瞬间映入莱克的眼帘，无数的天国鸟人们浑身浴血当中，从刚开始斩杀恶魔的快意，到如今，这双眸深处出现的一丝恐惧，清晰可见。

    没办法。

    天使的数量是有限的。

    而恶魔的数量，却是几乎与无穷无尽的，任凭天国的鸟人们如何的斩杀恶魔，等到这个恶魔死了，下一个，就有一个新鲜的恶魔从里面冒了出来。

    甚至……

    就连他们曾经的天使战士，在被墨菲斯托给吸纳了之后，灵魂，直接被墨菲斯托做成了恶魔天使的模样给自己投入战场之中了。

    放眼看去，在这战场之中，来自地狱的黑翼恶魔的数量几乎都快与天国的白翼鸟人的数量齐平了。

    好家伙。

    莱克眉毛一挑，瞥了一眼墨菲斯托。

    墨菲斯托张狂大笑中：“撒加，这一次你可失算了，等这一次结束之后，我相信，你再是我的对手了，所以我给你一个承诺，只要你再也不进入我的地狱，那么，我将不会对你动手。”

    等老子拿到了新鲜的肉体再对你动手。

    我发誓，一定会好好招待你，将你身上的肉，一片又一片的割下，用地球上无数的品味的办法来吃了你。

    墨菲斯托一边如是的对着莱克说着，然后一边在心中如是的想着。

    典型的嘴上说一套，但却做一套。

    可惜……

    墨菲斯托是个藏不住什么心思的人，莱克仅仅是瞥了一眼墨菲斯托，便是知道这个混蛋玩意心里在想什么鬼东西，不过并没有阻拦，而是笑着说道：“是吗，那太谢谢你了。”

    墨菲斯托哈哈大笑：“我老墨生平从未遵守过任何一个口头承诺，但对你，撒加，我保证，这会是我遵守并且履行的第一个口头承诺。”

    莱克呵呵直笑：“那我拭目以待。”

    好家伙。

    你给我等着，老墨，我倒要看看，等到你跪在我面前的那一天，那会是个什么样的场景。

    “主宰！”

    “主宰，快连线神王吧。”

    “是啊，再不来，我们就要真的覆灭在此地的。”

    “该死的沙利尔，这是带着我们一头直勾勾的扎进陷阱之中了啊。”

    “……”

    几乎是电光火石之间，伴随着此消彼长的数量，天国大军如今还存活的数量直接此消彼长着，渐渐的，除却了各自军团的几个精锐还有军团长之外，所有的天国鸟人都死了。

    直接从兵强马壮变成势单力薄的天国大军们围在了一起，军团长们便是直接朝着身上恶魔鲜血无穷的天国主宰如是的说着。

    但。

    天国主宰摇头道：“办不到。”

    “什么？”

    “怎么会？”

    “这不可能。”

    天国主宰面色阴沉的说道：“天国核心被人改写了，我在这里，根本没有办法远程连线天国核心了。”

    “什么？”

    这话一出，幸存的军团长们瞬间脸色都变了。

    天国核心被改写了。

    这怎么可能？

    墨菲斯托环抱着双臂，舔了舔嘴唇，看去莱克：“上面那群人留给你？”

    莱克注视着目光闪烁中似乎察觉到了什么的天国主宰，摇了摇头：“我只要天国主宰，其他人，你自己杀了吧，我等你一会。”

    墨菲斯托直接如同反派大笑着：“好！”

    莱克：“……”

