    余生安屈指一弹，火云花落地开花，越长越大。

    伴随着一片片花瓣展开，一颗半人高的龙蛋，悄然浮现在花瓣之中。

    当花瓣展开之后，龙蛋也随之剧烈晃动起来。

    “咔！”

    一截尖锐的黑色利爪，捅穿蛋壳，伴随着一股股浑浊液体流出，利爪奋力的撕扯起蛋壳。

    仅仅一个呼吸，蛋壳便被撕开钵大的窟窿，随后一颗黑不溜秋的脑袋，奋力钻了出来。

    浑圆金黄中，一道漆黑裂瞳龙眸上，倒映出端坐于神座上的身影。

    保护眼球的第三眼睑——瞬膜，快速滑过眼球，又迫不及待收回，倒映的身影尤在，它低声嘶吼一声，然后暴躁宛若挣脱牢笼般撕扯起蛋壳。

    两个呼吸之后，狄龙亚当顺利挣脱龙蛋，爬了出来。

    它看起来像是一只双足站立的蜥蜴，体型如成年恶霸般大小，浑身漆黑，布满淡淡的金色纹路，前肢比后肢纤细，背生收拢而起的肉膜翅膀。

    “契约之神？”狄龙亚当张口，发出怪异的龙语。

    “你称呼我互联网之神更为合适。”掌握契约神格的余生安，自动明白龙语。

    “互联网之神？”狄龙亚当歪着脑袋，试图从血脉传承中，搜寻这个古怪名字的信息。

    但很快它放弃了。

    “我沉睡得太久了……我都不知道睡了多久，也许我父母传承给我的信息已经失去了部分价值！我叫狄龙亚当，你呢？”

    “阿杰夫。”

    狄龙亚当的话，令余生安一阵惊讶。

    自从拿到这颗龙蛋之后，他自然查过相关资料。

    知道作为能够和神灵抗衡的种族，它们刚孵化就具备不俗的智力和知识，可谓生而知之。

    但他还是没想到，这只幼龙智力水平竟然如此之高。

    “不管怎么说，谢谢你将我从死亡深渊中拉出来，不然以我孱弱的灵魂，可能连形成亡灵巨龙的机会都没有。”

    “不用客气！你是黑龙？”

    “不，我才不是那群暴躁的家伙，我是暗龙！”

    ‘伴随着暗龙的生长，周围的生命都会不可避免的陷入衰败，除了神灵。这是被所有生命憎恶的种族！’

    “带有恶意的身体，是天生隐蔽性和惊人速度的代价，它们总能悄无声息靠近猎物，将其击杀！你永远无法想象，它们成年后十余丈的身躯是如何无声无息的靠近猎物。”

    余生安脑海中，浮现出关于暗龙的资料。

    “你看起来比黑龙还要暴躁！”

    “你要是差点死在蛋中，只比我更加暴躁！”

    狄龙亚当说这些话时，扑棱起了肉翼，上面的蛋液已经干涸，它飞向余生安，落在神座旁，蜷缩下来。

    余生安身周散发的澎湃生命气息，令它感觉很舒服。

    “我出来的有些早，还需要沉睡一段时间……你在做什么？”

    狄龙亚当话还没说完，余生安弯腰，抓住它的前肢，在暗龙疑惑眼神中，将它前肢抬了起来。

    就像是抬起以前养的大金毛。

    余生安低头看了一眼，翻了翻白眼：“竟然是个带把的。”

    “你——”

    暗龙黑色裂瞳猛然放大，它咆哮起来：“互联网之神，我感激你的救命之恩，但你不可以羞辱于我！”

    “安啦安啦，还没我那大呢，害羞什么！”

    “吼！”暗龙暴躁起来，扑棱起翅膀，就要攻击余生安。

    然而余生安早有准备，反手掐住它的后脖子。

    滑腻的龙鳞，阻止不了余生安的抓握。

    狄龙亚当身躯陡然一僵。

    “果然所有小动物的后颈都是弱点！”余生安得意的笑了起来。

    “你——”狄龙亚当感觉要崩溃了。

    血脉传承告诉它，神灵大多充满了智慧和理智，威仪和克制是他们的本能。

    但眼前这个神灵是怎么回事？

    他看起来更像是灵魂扭曲的恶魔。

    “好了好了，不要生气了，我就看看，谁让你那奶声奶气听不出男女呢？这是我的神宫，想睡就睡吧！”

    余生安调笑道。

    话还没说完，狄龙亚当漆黑瞳孔骤然合并，化为一道金线。

    身躯也蓦然从余生安手中消失。

    我屮！

    余生安瞳孔一缩，不是吧？这么经不起玩笑？

    余生安下意识张开神之视角，然而视野中的画面，令他瞳孔骤然放大。

    “吱呀！”

    细微的殿门开启声，幽幽传来。

    厚重的殿门向两边大开，一道苍老的身影缓缓踱步而来。

    殿中昏暗的光芒，照亮了老人的脸庞。

    他看起来已有杖朝之年，步履蹒跚，厚重的眼袋下，布满了老年斑，重得更像是尸斑。

    一身千年之前卡曼帝国的衣着风格，一如这座古老的城堡，古老而又神秘。

    余生安豁然从神座上站了起来，满脸难以置信！

    “唐恩？！”

    “我们又见面了，我的继承者。”老人咧嘴一笑，眼神中充满了得意和畅快。

    余生安瞳孔放大。

    “你没死？”

    “我为什么会死？”

    余生安脸色忽青忽白起来，无数念头从他脑海中疯狂闪过。

    “你想要回神格？”

    “当然，那是我的东西。”唐恩一脸揶揄道：“你愿意把它还给我吗？”

    殿外闪过一道身影。

    洛希亚一脸震惊的冲了进来。

    又在门前猛然站住脚步，一脸不可思议的看向唐恩。

    “你不应该把我召唤到这个世界！”余生安神色冷寡，看也不看出现的洛希亚。

    “这么说，你是不愿意喽？”唐恩反问完，苍老腐朽的面孔上闪过一丝果决：“既然不愿意，那我只能自己收回了。”

    声落，一团无法直视、不可描述的光芒，猛然从余生安体内冒出，飞向唐恩。

    余生安瞳孔骤变，他试图伸手抓取，但没用。

    神格是概念之物，以他本体不过魔法学徒造诣，连抓取的资格都没有。

    “不要徒劳挣扎了，王冠不是用利剑捡起，终究是虚妄一场。你仅仅是继承我财产的幸运儿而已，当我出现，我的一切财产自然要回到它真正的主人手中，这是契约的力量，无人能够违背。”

    唐恩一脸畅快的抓住契约神格，脸上浮现出失而复得的狂喜。

    有些东西只有失去，才知道它的珍贵。

    神格尤甚之！

    这一刻，唐恩苍老的面孔迅速充盈红润起来，无需生命共享契约，神格也能为宿主带来永恒的青春。

    这是法则的力量。

    “嗯，这是什么？”拿到神格的唐恩，略一感受契约神格，神色陡然震惊起来。

