    美夏拿到人头后并不回城，虽然打出被动后血量很不健康，但之前出门时多买了三瓶血，磕掉可以回到半血左右，加上对面劫用掉双招和大招，短时间内没法再打出高额爆发伤害。

    这些条件都让她可以赖线到攒够下一个装备的钱。

    不过那只是理想状况，事实是想要安全补刀并不容易。

    目睹打野死亡的rookie不但没有退缩，反而打得更凶！

    作为ig的队长，这位素有院长之称的中单知道，如果自己不能打出carry效果，那么ig就输定了，而现在kid的中路送头，再次让他陷入绝境。

    必须趁mika状态不好装备未补的时间点压制住她，即使不能杀死妖姬也要将其压回城漏经验！

    抱有如此觉悟的rookie用技能将兵线送进塔，扛在小兵前头不让美夏轻松吃线，等妖姬w到塔下兵堆里吃兵，立刻对着妖姬w的起点扔影分身接e鬼斩，见到妖姬二段回去，再q扔出手里剑精准打出伤害。

    劫不吝啬技能的换血获得小胜，不过也让美夏注意到了rookie心态的变化。

    之前劫的换血都是把影子留在身后留着躲避技能的余裕，如今向前w就代表他彻底地抹去退路！

    肉眼可见的变得激进！

    美夏妖姬的血量经过换血降到不到一半，似乎再不小心吃到一套技能就要躺倒，但她并不由此变得畏缩，反而因此感到兴奋，自从穿越获得这拥有非凡天赋的身体以来，很少有玩家能够打吃势均力敌的效果。

    既然要和我拼命换血，那就看鹿死谁手！

    美夏勉强清理好塔下兵，等第二个w转好，立刻以试图换血的模样越出兵线，向劫的方向走，妖姬w比劫cd短，rookie只有两个选择——后退或者朝妖姬扔手里剑。

    如果是两分钟前的rookie必然是捏技能走位拉扯，但此刻的rookie选择往妖姬头顶扔手里剑！

    劫技能扔的非常精准，激进的对线方式并不影响手头操作水平。

    美夏只能向侧面拉w魔影迷踪躲避，接着对劫a一下，此时劫的w转好cd。

    两下平a接q能触发雷霆，一般中单选手必然会预判到妖姬后一下平a时释放we二连反打，但rookie没有这样做，因为妖姬二段w可以轻松躲掉劫we二连，rookie做的是顶着平a向妖姬靠近，逼得妖姬提前使用二段w。

    美夏知道rookie的做法，她依然按对方的设想放弃a第二下，立刻使出w返回原地。

    rookie马上对返回原点的妖姬反手we二连，影子从身体内飞出！

    但是已然准备好与劫搏命的美夏同样预料到了劫的反打，属于是我预判到了你的预判。

    她将技能cd计算得非常准，手头五二十秒cd的大招刚刚转好！二段w落地接着便向劫脸上按出大招！

    啪！

    诡术妖姬空中躲掉劫的we二连，即将踩中劫！

    但是rookie怎么可能没计算出mika所捏的r技能，预判到美夏预判他预判的rookie，在we二连的瞬间也把二段w按出来，瞬间和落地的影子移形换位。

    于是妖姬和劫交换位置，并同样躲掉对方的技能！

    但美夏还有q和e两个技能，落地的瞬间双双向后甩出，幻影锁练擦过小兵命中打出雷霆，最后给劫挂上引燃。

    技能交完，妖姬蓝量打空，劫没有能量，双方都弹尽粮绝，血量见底。

    劫有被动平a对残血的斩杀效果只要a出一下就能杀死妖姬，但美夏的妖姬有手长优势啊，弹药用光后她有十米长的大刀而劫只有十厘米的匕首。

    劫转身要找妖姬打出平a，但美夏拖着链子不给机会。

    等e二段禁锢触发，她才反身平a。

    谁都没想精彩迭出的中单对拼会以如此简单的方式结束！

    场外娃娃喊叫起来，“妖姬平a，平a！哇！mika击杀了rookie！这是一波毫无疑问的单杀！获她得了女性选手在lpl的第一次个人单杀！”

    米勒笑着道，“两位选手操作都非常精彩，短短几秒钟内就躲掉了劫手里剑妖姬w等等无数的技能，老实说，我眼睛都有点看花了，等下看得回放才能知道具体怎么放的技能……”

    很快镜头给到单杀回放。

    而弹幕早已滚动不停。

    “我看不懂操作，但大受震撼……”

    “有一说一rookie尽力了，凭什么都是刺客，妖姬还能有五百码的估计距离啊。”

    “恭喜肉鸡成为lpl第一位被外援女选手线上单杀的中单！”

    “哈哈，rookie获得了和faker相同的荣誉！”

    “我超！mika酱太帅了这波操作，没有其他因素，纯粹用操作拿到的单杀！”

    “虽然mika有人头在手，但她没有回过家补装备，和劫是在同一起跑线，单杀含金量确实很足！”

    ……

    语音另一端，刚踏足野区的kid难以置信，“肉鸡？！怎么可能？被mika单杀……”

    正是作为队友他才知道rookie的水平有多高，他心中rookie可以说是lpl第一中单也不为过，怎么可能被没有回过城的妖姬单杀。

    “额……冲动了，算错了妖姬伤害。”rookie想要轻描淡写地缓解队友的惧怕，但汹涌沸腾的内心促使他补充道，“mika……她很强，非常强！”

    队里一时沉默。

    队员们都是第一次从rookie口中听到涨对手志气的话，即使面对去年的pawn或者曾经的faker，他都不曾如此说过。

    zzitai赶紧缓解气氛，“哈哈，小孩下波就不要再搞中路了，继续抓上吧！”

    “不行吧，中路……”孝心十足的kid怎能放着中路大爹不保。

    “别，别帮我了，绑不起来！我猥琐就好！”rookie急迫道，并不是嫌弃kid，而是现在再来中路抓mika只能是继续送人头的节奏。

    rookie想要凭自己的能力稳住，尽量不让mika妖姬中路通关，他已经做好了连塔刀都吃不上的准备。

    但美夏并没有中路通关的想法。

    rookie的操作已经够顶，这波击杀她只赢了大招cd和平a距离两点，虽然血量劣势但实际上是占据技能优势。

    而等会劫大招转好，美夏并没有没有越塔杀人十足的信心，万一被酒桶蹲到那就更难办。

    她想，是时候和队友练习游走配合了，尤其是练习edg少有的保上思路。

    美夏说道，“明凯前辈，等会gank上路！”

    “欧克！欧克！”明凯听得心中一酥。

