    孟熙点了点头：“只是一个想法，大家先听一下。”

    “虽然患者是畸形的血管伴有大量有用无用的侧支循环，但是，在这个时候……并不一定是坏事儿！”

    众人顿时一愣！

    这还不是坏事？

    还有比这个更糟糕的事情吗？

    孟熙没等众人说道，直接说道：“其实，这些多余的血管，此时我们完全可以实现废物利用！”

    说完之后，孟熙指着胸腔内的血管开始比划起开！

    “首选，我们需要梳理清楚这些复杂的血管情况，虽然是畸形血管，但是我们按照功能可以分好……”

    “这样一来，多余的血管我们完全可以选择切除，然后再血管移植的时候，可以把这里……进行自身血管移植手术，同时，对于严重破损的侧支循环完全切除，同样是移植自身的代偿血管……”

    “其次，就是分离和修补工作了。”

    孟熙说的很快！

    可是在场的哪一个不是主任，眼观六路耳听八方，理解十分到位。

    听完孟熙的话之后，顿时眼睛一亮！

    “好想法！”

    “好主意！”

    “孟主任厉害！”

    几人同时忍不住叫好。

    可是，这样一来，又有一个问题出现了。

    魏翔说道：“孟主任，你可能不知道，现在患者粘连严重，想要分离，需要很精密的操作，各位主任，谁来？”

    这个问题一出，熊康裕和杨建树面面相觑。

    魏翔见众人不做声，也是苦笑一声：“我刚才手里动作稍微大了一点，就造成了腔静脉的损伤……所以，我肯定是不行的了。”

    现在已经不仅仅是手术的问题了。

    涉及到了一个灵巧性的手法去分离粘连严重的胸腔内大血管，并且要果断的对破损组织进行取舍！

    该保留的保留，该切除的切除！

    但是同时必须要规划和利用好那些代偿血管。

    这样一来，让谁上？

    两个主任对视一眼，叹了口气，这个时候了，总得一个人出来。

    可是，魏翔已经形成了医源性的损伤，他们上，他们就不会吗？

    手术终究是年轻人的天下，人老了，手是稳了，却已经不够巧了。

    就在这个时候，孟熙说道：“我有一个人选！”

    顿时！

    所有人都盯着孟熙：“谁？”

    赵修平更是瞪大眼睛，急切的说到：“孟主任，你说，是谁？”

    此时的赵修平真的就跟抓住了最后一根稻草一样。

    孟熙转身，说道：“小陈，你过来！”

    陈沧点头上前，打了个招呼：“各位主任好。”

    杨建树看见陈沧之后，顿时瞪大眼睛：“小陈！？”

    陈沧点头示意。

    而熊康裕和赵修平很明显不太熟悉陈沧，自然……也没觉得多靠谱。

    赵修平虽然嘴上没说，但是……内心真的有些不太信任。

    毕竟，你不了解，听都没听过名头，谁能信任？

    毕竟是自己的老父亲！

    哪儿能随便让人上手？

    不得先熟悉熟悉？

    孟熙见状，说道：“赵院长，其实，我刚才的想法，就是陈沧他想出来的。”

    这句话，顿时让众人傻眼了。

    熊康裕瞪大眼睛，有些难以置信，这个优秀的创意竟然是这么年轻的大夫想出来的？

    赵修平虽然忐忑，但是还是紧张不安的看着陈沧：“陈大夫，你……可以吗？”

    陈沧点头，淡淡的说了句：“应该问题不大。”

    众人语塞！

    看着陈沧轻描淡写的神情和语气，众人都不知道该说点什么好……

    这也太自信……了吧？

    赵修平忐忑却也不安，希望陈沧有这样的实力……

    “那就拜托了！”

    穿好手术衣之后，陈沧上前，接过手术刀。

    杨建树点头：“我给帮忙。”

    熊康裕同样做好准备。

    所有人都把视线朝向陈沧，看了起来。

    陈沧此时看见了胸腔内的大血管，比起刚才更加直观的了解。

    手术开始……

    陈沧依然是切除瘤体，顺势把粘连的无名动脉直接切掉一部分，整个过程十分干脆利落。

    因为大血管已经有体外血环，可是侧支循环却不一样，都是小血管，而且为脊髓等供血，所以必须要小心谨慎。

    这个时候，陈沧的手指，如同精巧的仪器，一丝不苟，一点一点的分离，如同计算机一样精密的误差。

    整个过程，不能有一点的大意，一不小心，就会造成损伤！

    所以，必须谨慎谨慎再谨慎！

    小心小心再小心！

    可是，陈沧的操作堪称精密的计算机，一点误差都没有。

    这一套精微的操作，看的几个主任瞠目结舌！

    哑口无言！

    这太厉害了吧？

    竟然没有一点的误差，太强了！

    几个主任对视一眼，从彼此的眼神里看到了震惊。

    而孟熙看了一眼众人，微微一笑，这就惊讶了？

    好戏还在后面呢！

    果然，陈沧接下来的操作，似乎成了精密的艺术！

    精准无比的切除、修剪、缝合……如同剧本安排好的一样，修补血管的时候，几乎毫无破绽！

    整个过程堪称完美！

    之前的破损严重的无名动脉直接被陈沧切除，把畸形的第二条血管用来代替，形态结构基本相似，也没有任何影响，唯一的区别就是长度不够！

    但是陈沧的无名动脉修补手术是完美级别的，这点难度，丝毫不在话下。

    于是，接下里的工作成了一场秀！

    没错。

    所有人盯着陈沧，呼吸急促，热气上来直接模糊了眼镜。

    看不见手术了，却也急的不行！

    可是不戴口罩吧，很明显不合适……

    无奈啊！

    只能冷静几分，等眼镜的模糊消失了。

    陈沧的每一步手术，都是精心安排的，破损部位的血管补片，也尽量使用自身的组织。

    时间一分一秒流逝。

    周围的人站着……看着……都看累了！

    陈沧却丝毫没有搏动，手里的动作也没有一点疲乏之意。

    几个老主任不得不感慨，年轻力壮啊！

    不得不服老。

    陈沧的手术在持续四个小时候，终于完美结束。

    而此时，众人看向胸腔的时候。

    炎性粘连已经被全部清理，而畸形的复杂的胸腔内大血管，也井然有序了很多。

    这一刻，所有人愣住了！

    看待陈沧的眼神的时候，都充满了不可思议。

    这也太厉害了！

    不说别的，光是这一份大血管手术的造诣，陈沧已经不逊色于在场所有人！

    不！

    甚至要比他们更强。

    大师到完美的蜕变，是一辈子都不一定能完成的过程。

    可是，陈沧却做到了。

    熊康裕满脸不可思议的看着这一幕，内心疑惑，东阳省什么时候出了这样一个天才！

    这要比郭云飞还要厉害吧？

    ……

    ……

    ｐｓ：第六更送到！求月票

