    刘全的目光所及，再也没看到刚才那位疤脸男子，心中忖道：

    这小子跑得真快，也许是爵爷之前在西河村的仇家。

    这件事得严查，他要是掌握盐可以量产的证据，对外传播，那就是陷于不义之地！

    至于工坊的工人，肯定会守口如瓶，孰轻孰重他们应该弄得清楚！

    毕竟工坊的存亡和利润，和他们酬劳有着直接的关系。

    刘全收回目光，疤脸男子已经没影，这更加证明了他是张爵爷的仇家，身后没有任何背景。

    因为有背景的人，根本不虚！

    听到刘全的反问，所有百姓不再闹事，爵府确实没有传出，将杂役、佣人不当人看的消息。

    其他有权有势的富人，根本不将自家的佣人当人看，甚至当畜生使唤。

    至于尊严，那也得先活着才配拥有。

    “刘掌柜说得没错，我们不要被有心之人煽动，你们有没有发现，自从关西护一事后，县衙的办案速度，公平、迅捷了不少。”

    “还真别说，确实有所改观。西街的那家‘老痰’饭店，昨日被查出他们的制作过程有问题，县衙已经在加以处理。”

    “我也听说了，‘老痰’饭店太恶心了，这是抱着吃不死人就没问题的心思，坑害我们白云县百姓的胃！”

    “这要是换做以前，肯定不了了之。如今在张爵爷的治理下，在往好的方向发展。”

    “要买的排好队吧，张爵爷虽然是靠着运气被封为贵族，但确实一直在为民着想。”

    “……”

    没过多久，百姓重新排好的队伍，盐铺的生意直接火爆了起来。

    刘全对着一旁下人使了个眼色，额外多拿出了三百斤细盐售卖，反正百姓也无从查起。

    ……

    “生而为君，手握利剑与诸国争霸。张先生你切莫怪我！”

    祁阳城，摄政王王府，武化极抓着一只信鸽取下情报，眼里充满了意外。

    没想到，白云县会这么快传来消息，难道出了什么意外？

    他打开纸条，查看因为带给他的情报：

    摄政王亲启！

    张子爵辜负了摄政王的期望，他没有整合白云县守军，只要了一些装备，着实令人费解！

    县衙的库房，还有白云县守军的军需，一下子被搬空了一万三千两！

    ……

    属下认为，他在短短的半个月内，根本无法组建三千士卒，着实不是领兵的料！

    不过，他在经商一道，确实有些手段，书坊能玩出个加盟费，细盐可以玩出个鬼神之说，贵族品鉴，不入寻常百姓家！

    ……

    属下以为，他虽然没有强取豪夺，但也是动摇国之根本，收刮民脂民膏！

    此外，此人确实极度自大，各种武器传承千年，他非要独自打造出一支特殊的兵种，这支兵种所用的武器称之为——弩！

    他大肆铺张浪费，正在全力锻造弩。他喜欢倾听赞美之词，属下对他尽是阿谀奉承。

    ……

    看完这张情报，武化极眉头深深皱起，莫非张先生真的不明白圣旨的用意？

    他张青枫全权负责白云县，确实有让对方统帅白云县守军的意思，如今只要了一批军需又是怎么回事？

    如果说白云县校尉脱离掌控，那么影卫为何不禀报？

    “张先生确实无领兵之才，居然任用一名书生为将，而这名书生，是白云县的声名狼藉之辈，就因为他是林掌柜的儿子？”

    看着手上影卫传来的情报，即使已经做好了张青枫没有领军之才的准备，但是真正收到这份情报，他还是有些失望。

    “统率军马需要铁血手腕，林掌柜对张先生有恩不假，但如果因此任命林峰为将，确实草率！”

    武化极他心中犹豫，要不要终止张先生前往前线？

    可是消息已经发往边关，如果出手制止，前方统帅又该怎么看？

    君无戏言！

    唉！

    罢了！

    武化极重重地长叹一声，用人不疑，疑人不用，也许张先生自由没有妙计呢？

    大不了，特别嘱咐前线的将领，留意张先生的安危。

    武化极摇了摇脑袋，索性不再去想前线之事，这几天他也要赶往战场，大不了亲自照应一下！

    “对于张先生欺诈百姓、侵吞库房一事，我倒觉得并非不行！”

    想到这里，武化极的眉头渐渐舒展开来。

    他将自己代入到张青枫的位置，顿时感到眼前一亮！

    张青枫所处的位置，好像就是武朝现在所面临的困境！

    无兵、无财、无外援！

    通过从其他军队调来的军备，来装备自己这支崭新的部队。

    而自己部队的军饷，所花费的银两，不需要采取从民间强征的方式，只需要通过买卖，就可以从百姓身上获取！

    反观武朝年年征战，早已国库空虚，这些年不断提高税收，导致民间怨言不断。

    眼下张青枫的作为，仿佛为武化极指了一条明路，不需要通过强征税收，就可以从民间要到军饷！

    “妙！妙！”

    “影卫说的不假，如果这样做确实会动摇国之根本，百姓的钱财被朝廷掏空，每年饿死的饥民只会更多！”

    “武朝何尝不是面临绝境，如果推行这样的策略，比加强税收，强制征兵征粮来得好！”

    武化极心念一动：朝廷掌握了制盐术、印刷术，可以用张先生的计谋，短时间内获取大量的钱财！

    现在各地工坊，已经开始落实，相信用不了多久就可以展开行动！

    一斤细盐一两白银！

    加盟费、管理费！

    武化极眼里精光闪动，他喃喃自语：

    “印刷术所带来的利润，百姓倒不会有任何异议，那些费用十分合理。”

    “虽然将印刷出来的书籍，掌控在自己的手上，能够获得更多的利润。”

    “但是将书坊开设全国，需要耗费大量的时间、金钱、精力，与民间商人合作，倒是个不错的方法！”

    “张先生，当真是治世之才，我没有看走眼！”

    “不过，细盐不能量产的谎言，迟早要被戳破！朝廷以仙神之说蛊惑百姓，到时朝廷的威势，必定会降低到极点，这就是弊端！”

    “此事必定会被后世所评说，一个不慎还会背负千古骂名！”

    “为了皇家的颜面，也只好委屈张先生了！”

