    方小檀在关键时刻出现，带来了大批官差，甚至连金华城的县令都随同前来，化解了大殿中一场迫在眉睫的冲突。

    这王县令是个四十多岁的中年人，身穿官服体态臃肿，还一副没睡醒的样子，多半是被方小檀从被窝里拽起来，拉到灵泉寺来的。

    王县令一脸的不爽，不过也不敢发脾气，一来方家是金华城首屈一指的富豪，这件命案事关重大，二来在场这么多方氏宗族，如果真的乱起来死了人，那他作为地方官是难辞其咎。

    “所有人都不要乱，给我冷静！”

    王县令这一嗓子喊出来，在场众人再也没有敢造次的，方世孝和方君文父子两人也只有悻悻退后。

    阿狸拉着林凡的袖子，伸手拍了拍胸口：“得救了~”

    方小檀望向大殿中，瞬间已经大概明白了当前的形势，大步走入殿中来到方世谦的面前。

    “爹，我把王县令请来了。”

    方世谦激动的热泪盈眶，这短短一夜内经历了几次大起大落，他的心脏有点撑不住。

    “檀儿，你来的太好了，再晚一点我就拦不住这些人了！”

    方小檀转头望向大殿四周的人群，目光带着一股不容置疑的压迫：“爷爷死了，我父亲是家中长子，方家的大小事务由他说了算！你们现在这么闹，是觉得我父亲不配这个位置，打算取而代之么？”

    方小檀的话响彻整个大殿，四周激动的人群顿时越发冷静下来。

    方小檀说得没错，如今方世谦已经顺理成章成为方家的家主，如果说方世谦不配，那大殿中其他人更没有一个配得上这位置。

    之前带头的三爷爷站了出来：“小檀啊，我们不是要把你父亲怎么样，只是大哥死的不明不白，大家都想要一个真相而已。”

    方小檀望向老者：“三爷爷，大家的心情我能理解，我也一样想要查清爷爷的死因，所以才会连夜赶回金华城把王大人请来灵泉寺。现在王大人就在这里，我们就交给他来处理，我想官府会给大家一个真相。”

    三爷爷明白不可能和官府斗，叹了一口气：“好吧，那我们就信你这一次！”

    这老头口气一软，其他族人没有带头的纷纷偃旗息鼓，大殿中的气氛缓和了不少。

    方君文看到势头不对，连忙开口：“方小檀，林凡和你有婚约，你和你爹都偏袒他，这件事怎么查的清楚！”

    方小檀转头望向方君文：“林凡的确和我有婚约，但你不要忘了，这婚约是爷爷生前定下的！”

    “我和爹绝不会偏袒林凡，但也不会让他蒙受不白之冤，否则怎么对的起爷爷的嘱托！”

    方君文咧了咧嘴，方小檀实在是能言善辩，两句话就让所有人回想起老爷子生前极为看重林凡，等于给林凡又加了一道免罪牌。

    方君文哑口无言，方小檀乘势追击：“林凡受爷爷器重，你之前因为嫉妒找地痞在街上袭击他！现在爷爷尸骨未寒，你又把不存在的罪责扣在林凡的头上，简直是屡教不改！”

    “你……你……你……”

    方君文被方小檀一顿连珠炮般的话说的理屈词穷，连一句反驳的话都说不出来。

    方君文平日里就是个游手好闲的公子哥，方小檀则是经历过无数历练的商场谈判老手，两个人在口才上简直是天差地别。

    方世孝满脸失望，没想到方小檀竟然赶回来了，这丫头虽然只是个女流之辈，却比她爹难对付的多。

    看来今日无论如何是搬不倒方世谦了，而且官府的人在场，闹是闹不起来了。

    如果双方比口才的话，这个方小檀太厉害，自己这边所有人加在一起也说不过她。

    不服不行啊！

    “小檀，君文因为爷爷过世有些激动，话说的过头了，这件事就算了吧，先让官差查案要紧。”

    方小檀冷着脸点了点头，最后又加了一句：“爷爷生前要君文在灵泉寺斋戒三月受罚，如今爷爷过世，这处罚还是要严格准守，否则他老人家在九泉之下也难瞑目。”

    这一刀补得太狠，方君文两眼一黑差点晕过去。

    没想到自己折腾了半天，最后还是要在灵泉寺关三个月！

    在后方观看的三爷爷看到方世孝和方君文溃不成军，禁不住直摇头，真是不堪大用！

    “方小檀，大哥在宝泉塔遇害，林凡无论如何都脱不了干系，就算他真的不是凶手，他也有保护失职之责！”

    方小檀转头望向一老者：“三爷爷，如果我记得没错的话，是你当着大家的面说林凡是外姓人，不许他上宝泉塔。”

    “林凡按你们的要求在塔下候命，又如何能护得爷爷周全？这件事归根到底，恐怕不在林凡，而是因为三爷爷你。”

    三爷爷被气得差点背过气去：“你……你……你……！”

    这一阵唇枪舌剑，方小檀锋芒尽显，把所有人都压得不敢开口，随后她转头望向林凡，当她看到林凡一身破烂的衣服和身上的血迹，不由得眉头一皱。

    “林凡你……他们打你了？”

    阿狸抢着回答：“小姐，公子和隐娘一起去山里把鬼物找到杀了，还把它的头颅带了回来，就在那边。”

    方小檀转头望向大殿一侧巨大的鬼物头颅，面色微微变了下：“竟然……真的有鬼物么。”

    之前她虽然态度很强硬，但心里其实是不太相信林凡的，毕竟鬼怪之说太过虚无。

    不过方小檀相信爷爷不是林凡杀的，因为林凡没有任何理由做这件事。

    现在有鬼物的尸首作证明，接下来只要证明鬼物的爪子和爷爷身上的伤痕吻合，那基本上就可以推断林凡是无辜的了！

    方小檀抬头望向林凡，脸上浮现出震惊之色。

    方小檀一直以为林凡是个文弱书生，脾气有些执拗，但没想到他竟然能做到这种地步！

    一介书生竟然连夜进入深山，击杀如此恐怖的鬼物！

    “林凡，你冒这么大的危险为爷爷报仇，我要代表方家谢谢你。”

    林凡微微点头：“此乃当为之事。”

    方小檀随即转头望向殿外：“王大人，可以开始办案了。”

    大殿门口那群官差包括王县令在内，之前看戏都看愣了，听到方小檀的话终于回过神来，纷纷进入大殿之中。

    ……

    官差们先到后殿查验了老爷子的尸首，之后又询问了林凡、僧人，还有方世谦等人的口供。

    之后王县令派人进山，按照林凡的指引在密林中找到了夜叉鬼的残尸，核对了鬼物的爪子，的确和老爷子尸体上的伤痕吻合。

    随后在对案发现场检查时，官差又在宝泉塔的外壁上找到了大量鬼爪的抓痕，这些抓痕都非常新，很明显是昨夜鬼物在塔顶上留下的。

    如此一来，已经可以百分百断定，老爷子的确是被鬼物所杀。

    至于鬼物为什么要潜入寺庙杀人，那就不在官差的管辖范围内了，毕竟官府衙门只管阳间的事情。

    一切证据公示后，方家这些宗族亲戚也再没什么好说的。

    林凡当晚在宝泉塔一层看守，没能在鬼物手中保护下老爷子，当然有失职之责，但他毕竟只是一名书生，不可能要求太多。

    而且当时强烈要求林凡不能上塔的正是三爷爷为首的宗族外戚，这件事如果说林凡有责任，那三爷爷等人也脱不了干系。

    而且林凡随后进入深山斩杀鬼物为老爷子报了仇，里外里算是将功抵过。

    于是一切尘埃落定，灵泉寺案件结束，方家大队人马在一片哀伤氛围笼罩中返回金华城，开始为老爷子方众岳操办丧葬之事。

