    本以为进屋就该开始做事了，没想到姚氏却是拿了一些糕点出来，“先吃点东西吧，红玉，你吃早饭了没有？”

    “我吃过了。”红玉下意识的答道。

    其实她根本就没有吃早饭，就他们家那条件，哪里有什么早饭的。

    桌子上的糕点散发着香甜的味道，红玉低着头，努力克制着自己的食欲。

    她觉得她实在是太没出息了，不知为何，嘴中总是分泌着唾沫，忍都忍不住，她偷偷的咽着唾沫，生怕被她们发现，这让她感到不自在。

    “姚婶子，我们可以先做事了吗？”她抬起头来，问了一句。

    “你呀，怎么这么勤奋，哪有抢着想做事的？”姚氏答了句，拿了块糕点放在她手上，“吃吧，吃完了再去做事。”

    “谢谢婶子。”红玉捏着这糕点，小心翼翼的咬了一口，趁着两人不注意，她将这糕点滑在了自己的袖笼里，然后借口去上茅房，将糕点藏在了自己衣服里面的小布袋里。

    这糕点这么好吃，她可舍不得全吃了，带回去，让自己弟弟妹妹尝一下也可以。

    虽然她的后娘对她不好，可她弟弟妹妹还是很可爱的，她从小就被教育要对他们好，所以，但凡有什么好吃的，她都会想着带回去给他们吃。

    藏好了糕点，她再回来，看到桌子上这碟糕点，她也没有那么馋了，毕竟她刚尝了一小口，知道它是什么味道了，而且她的布袋里也藏了一小块，这让她觉得很满足。

    “婶婶，我先做事吧？”她迫不及待的想要干活，否则就觉得愧对了姚氏的付给她的工钱。

    姚氏请她来，本来就是请她来陪方思勤的，并没有想过要让她做多少事，可这红玉这么积极，她便也将那活计拿了出来。

    “要做的事情很简单，你只需要裁剪布料，将它们缝成一个个小口袋就行了。”姚氏说着，又拿了成品给她看，“针线活，你会吗？”

    “我会。”红玉点点头，姚氏便说道：“我先给你做个示范。”

    说罢，她就开始剪裁了起来。

    这段时间，她没少做香囊，如今做起来，更是得心应手，红玉一边看她，一边也拿起针线缝了起来，等姚氏手中的香囊小袋做好，她手中的也做好了。

    “真棒。”姚氏接过她手中的看了起来，“你这针线缝得真细密，做的比我还要好了。”

    红玉害羞的笑了笑，“婶婶你不觉得我是在造害东西就好。”

    “怎么是造害东西，你就这样做，这活就交给你了。”姚氏将剪刀递给她，说道：“思勤他爹快要回来了，我得去给他做的衣裳，暂时没空做这香囊。”

    “原来是这样。”红玉点点头，道：“那婶婶你快去忙你的去吧，这事交给我就成。”

    “那婶婶就放心的交给你啦，若是有什么不会的，你直接问勤勤就成。”姚氏说道。

    “行。”红玉点点头，拿起剪刀开始裁布。

    方思勤也拿出了自己笔墨纸砚跟笸箩，开始在缝好的香囊小袋上画起画来。

    她刚一画画，红玉的眼神就被夺去了，“思勤，你还会画画？”

    紧接着，她又看向她笸箩里面放的香囊，“这些都是你画的？”

    “也就是随便画画。”方思勤答道。

    “这还是随便画画啊，我觉得你画的特别好。”红玉说了句，方思勤抬头朝她笑笑，又用心画画去了。

    红玉见状，看她画了一会儿，便也认真的缝起香囊来。

    等她缝得差不多了，方思勤将上一天没画完的香囊也都画好了，然后又开始悬挂络子，并往香囊里面填香料。

    红玉一直注意着她的动作，见她巧手一翻，一个漂亮的香囊就做好了，不由得啧啧称奇，“原来这竟然是在做香囊啊。”

    “是啊。”方思勤抿了抿嘴，将这香囊递给她，“你闻闻，香不香？”

    “太香了，这味道我好喜欢。”红玉拿起香囊，放在鼻端一闻，都舍不得撒手了，“思勤，你真的是太厉害了，我以前怎么不知道你竟然这么厉害？”

    “我这也是跟人慢慢学的。”方思勤便说道：“你若是想学，我可以教你。”

    “真的吗？”红玉拿着香囊，有些不可置信的看着方思勤。

    “当然是真的了，这个又不难。”方思勤说道：“你以后若是没事，可以来我家，我将这些都慢慢教给你。”

    “这个……”红玉有些迟疑，但随即还是点点头，“好，我有空就过来。”

    其实她平常一般都没有什么空闲的，不过，能够学到一门技艺，她就是想办法，也会抽时间过来的。

    两人继续做香囊，一上午的时间过的非常快。

    姚氏起身去外面做饭了，方思勤也放下东西，伸了个懒腰，“红玉，我们先休息会吧，伸个懒腰运动一下，这样对身体好。”

    说罢，她便起身，在屋子里面活动活动手脚，扭扭腰肢，红玉看了怪不好意思的，便出门，帮姚氏做饭去了。

    三个人的饭菜非常好做，姚氏用小锅煮了饭，大锅则是炒起菜来，她炒了一个简单的木耳，又拿之前的葛根粉，做了一个羹汤，然后从坛子里夹了两块坛子肉，就算是今天的中饭了。

    饭菜出锅，一共花了不到半个时辰，劳累了一上午，到了每天吃饭的时候，都是方思勤最幸福的时刻。

    “吃吧。”姚氏给三人盛了饭，红玉看着碗中的白米饭，跟从前方思勤头次在叶远平吃饭的感觉是一样，总觉得别人对自己太好，都舍不得下筷子的感觉。

    姚氏给她夹了一块坛子肉，笑着问道：“是不是不合你的胃口？”

    “没有没有。”红玉连连摇头，低头小口小口的吃了起来。

    讲真，她家就是过年也吃不到这么好吃的饭菜，没想到今天她在这里还能吃上肉。

    她小小的咬了一口肉，然后扒了一大口饭，这块肉这么肥，她都舍不得自己吃了，真想要带回家，可是方思勤就坐在她对面，她有些不好意思藏的，万一被她们母女俩发现了，那可就太丢人了。

    罢了，还是自己吃了罢。

