    第63章把喝醉酒的初一交给宋夜祁

    吃完饭以后，沈初一便提议去酒吧喝酒。

    黎笙笙也答应了。

    【梦回】酒吧。

    黎笙笙像是突然想到了什么一般，然后对沈初一说道：“那天我们去博雅尊皇的时候，宋夜祁是独自去的，并没有带上成颜若。”

    听到这两个名字，沈初一那张娇俏可人的小脸儿上原本带着的笑容，也瞬间僵住了。

    她低垂下了眼帘，唇角轻轻勾了下，语气淡淡地回了一句：“哦。”

    黎笙笙轻抿了下红唇：“我其实并不觉得，宋夜祁喜欢成颜若。也许他们只是……”

    沈初一打断了黎笙笙的话：“不管怎么说，成颜若……都是大哥的女朋友。”

    闻言，黎笙笙忍不住低低地叹了口气。

    能怎么说呢？只能说……是造化弄人吧。

    如果不是当年那件事……他们几人的关系，不该是这样的。

    沈初一又展颜笑了起来：“好啦！不说别人了，说说你。恭喜你啊，拿下了《当年》的女一号。”

    知道她是在转移话题，所以黎笙笙也跟着笑了笑，然后点头：“是啊！我也没想到我能被柳导选中。而且他还对我如此满意。”

    看到柳导发的那个视频以后，黎笙笙也才知道，原来当时的柳仁敬，如此看重她。

    “黎韵媚这白莲花，这次被打脸了吧。”沈初一幸灾乐祸，“还有宋夜舟那神经病，居然直接发微博站黎韵媚。”

    说起宋夜舟，沈初一忍不住翻了一个好大的白眼。

    宋夜舟是宋夜祁的亲弟弟，和沈初一也是养兄妹的关系，但两人好像历来八字就不合，互相看彼此都不顺眼，经常互怼。

    黎笙笙轻笑：“可能在宋夜舟看来，他也觉得黎韵媚比我更适合这个女一号吧。”

    沈初一撇嘴：“嗯，理解。毕竟他那眼光从来就不好。”

    黎笙笙刚准备说话，就在这时，旁边突然传来了一个女人的声音：“初一。”

    听到这个声音，沈初一的眉头，微微一动。

    两人循声望去——

    “好巧，你们也在这儿呀。”女人笑着朝沈初一歪了歪头，然后再对黎笙笙点头打了个招呼，“黎小姐。”

    “成小姐。”黎笙笙淡淡点头以示回应。

    此人正是她们之前说起的——成颜若。

    而成颜若旁边站着的，也正是宋夜祁。

    宋夜祁的目光，落在沈初一的身上，清隽俊朗的脸庞上，看不出任何的情绪。薄唇微启，低沉的嗓音，倏然响起：“什么时候回来的？”

    沈初一也正看着他，轻轻扇了扇羽睫，平静且淡漠地回答：“今天刚到。”

    宋夜祁点了点头，顿了两秒：“爸前两天还在念叨你，既然你回来了，明晚回家吃个饭吧。”

    沈初一刚准备说话，一旁的成颜若却突然插了一句嘴：“是啊初一，你都好久没回家里吃饭了。明晚就回家吃个饭吧。”

    听到成颜若的话，黎笙笙忍不住轻蹙了下眉。

    这话，搞得好像她如今也是宋家人了一般，完全一副女主人的语气。

    沈初一懒懒地瞥了成颜若一眼，随即再看向宋夜祁，轻挑着唇角，问他：“哥，你和颜若这是……好事将近了？”

    宋夜祁眉头当即就拧了起来，语气颇显冷硬：“没有。”

    成颜若脸上的笑，微微一僵。

    “哦~”沈初一点点头后，再轻耸了下肩，笑道，“我看颜若都已经把我们家当成她的家了，所以还以为，你们的关系又近了一步呢。”

    成颜若：“！！！”

    她的确是想让沈初一这么认为，可她也没有想到，沈初一竟会如此直白的，就把这话问出口！

    所以，一时间，她脸上的表情，极为尴尬。

    她侧头看向宋夜祁，希望他能帮自己。

    然而，宋夜祁脸上的表情，却是一如既往地冷硬、漠然。他只淡淡地撂下了一句：“明晚回家吃饭。”然后便径直朝着他的专属卡座上走去了。

    宋夜祁这样的举动，让成颜若脸上的表情，就更加挂不住了。

    她朝着沈初一和黎笙笙笑了笑后，不再说什么，便跟在了宋夜祁的身后。

    黎笙笙一脸忍俊不禁地伸出大拇指，给沈初一点了一个赞。

    沈初一眉梢轻挑，重新坐了下来，端起自己面前的酒杯，开始喝了起来。

    黎笙笙看得出，她的情绪，开始发生了变化。

    对此，她也不说什么了，拿起酒杯，陪她喝。

    就在这时，沈初一的电话铃声响了起来。

    “喂。”

    “嗯，我啊，我和笙笙在【梦回】啊。”

    “没喝多少，到时候再说吧，先挂了。”

    等她挂断电话以后，黎笙笙再问她：“曲应白？”

    “嗯。”沈初一点了点头。

    黎笙笙也就不多说什么了。

    沈初一的酒量，本来就不怎么好，所以，没过一会儿，这家伙就已经醉得不省人事了。

    黎笙笙伸手推了推沈初一：“初一，初一？”

    沈初一的身子动了动，闭着眼睛，咧嘴笑了起来：“喝！笙笙，我们继续……继续干！”

    这迷迷瞪瞪的样子，一看就知道醉得不轻。

    黎笙笙无奈扶额：“……”

    她站起来，弯腰想将沈初一扶起来，可这时，耳边却突然传来一记低沉的嗓音：“我来。”

    黎笙笙支起了身子，然后朝着声音的来源处望去。

    不知何时，宋夜祁已经走了过来。

    他径直走到了她们面前，然后弯腰，将躺在沙发上醉得不轻的沈初一打横抱了起来。

    黎笙笙下意识就张口喊住了他：“宋先生……”

    宋夜祁顿住了脚步：“我会送她回去，不用担心。”

    说罢，他便头也不回地抱着沈初一走了。

    望着他的背影，黎笙笙微微拧了下眉。

    把喝醉酒的初一交给宋夜祁，也不知道对还是不对……

    不过随即她又想着：反正宋夜祁是初一的大哥，那么……把初一交给他，也没什么问题了。

    但是另一边卡座上的成颜若，在看到宋夜祁将沈初一抱走的时候，她的面色，却是有了一瞬间的狰狞！

    沈初一这贱人！她肯定是故意的！！

    宋夜祁抱着沈初一朝着电梯的方向走去。

    “叮——”电梯门应声而开，从里面走出来一个身形高大的男人。

    (本章完)

