    月华寻个落脚点站稳了，方才粲然一笑，不用再拿腔拿调：“这跪瓦片的滋味可不好受，初九，有什么话，下去说吧。”

    初九低垂着头，心里有些忐忑：“奴才不知道是皇后娘娘，多有冒犯，还请娘娘恕罪。”

    月华翻身自屋脊之上翻落下来，踉跄后退一步，方才站稳身形，冲着初九招招手。

    初九立即会意，也轻飘飘地飞身而起，落在月华身边。

    月华推开寝宫的门，径直走进去，值夜的宫人见她一身夜行衣出现在门口，吓了一跳，瞠目结舌地磕磕巴巴。

    月华摆摆手，示意她不要出声，带着初九径直进了屋子，将蜡烛点起，命宫人烹了两盏茶，屏退下去，对着初九笑吟吟地道：“坐吧。”

    初九有些受宠若惊：“奴才不敢。”

    “让你坐，你就坐。”月华提高了声音。

    初九这才侧着身子坐下，看起来有些胆怯。

    月华盯着他，满脸笑意：“我又不能吃了你，你这样怕我做什么？”

    初九额头上已经沁出一层细密的汗来：“不怕。”

    “你怕皇上怪罪你是吗？放心好了，本宫自然会跟他解释。”

    初九这才猛然抬起头来，诧异地望了月华一眼，然后重新低下头去，闷不吭声。

    月华微微一笑：“说吧，今天盗走印玺的人是谁？”

    初九更加惊诧，抬眼迅速瞄了月华一眼，见月华正笑吟吟地看着他，赶紧慌里慌张地低下了头，手足无措。

    “奴才......奴才不知道。”

    “不知道？那人来的时候可以瞒过其他的宫人，但是绝对逃不过你的耳目吧？你同他打了一个照面，是不是？”

    初九吭哧半晌，一句话都说不出来。

    “那人你认识，而且可能还很熟悉，所以你翻身跃上屋脊之后见是他，就立即返了回来。”

    初九额前已经有冷汗涔涔。

    月华忍不住“噗嗤”一笑：“如果本宫猜得不错的话，那人是步尘？”

    这次初九已经不是惊诧，而是惊骇了，瞪大眼睛望着月华，觉得不可思议。

    “这是本宫自己猜出来的，并非是你说的，你只需要点头或者摇头就可以了。”

    初九傻傻地点了点头。

    月华笑笑：“本宫对你很满意，即便是皇上想要降罪给你，本宫也自然会护着你。其实，你也不用这样遮遮掩掩的，从明天起，你就正大光明地贴身保护本宫就好。”

    初九立即明白了月华的意思，翻身拜倒在地：“谢皇后娘娘。”

    月华挥挥手：“下去歇着去吧。”

    初九起身，站着不动地，左右为难。

    “怎么了？”

    他窘迫地搓搓手，低着头不好意思道：“那追命丧魂散......”

    月华早就忘了这个茬儿，忍不住噗嗤一笑：“回去用清水洗洗脸就好，不过是普通的桃花粉罢了。”

    初九用手抹一把脸上，隐约还残留着脂粉的香气，哪里是什么毒药？

    他迷迷糊糊地出了寝殿，仍旧不明白，自己究竟是哪里露出了马脚，惹得皇后娘娘怀疑。她今夜分明就是有备而来，引蛇出洞！

    皇上不是说皇后娘娘柔弱纯良吗？她是如何摇身一变，会飞檐走壁，会洞察人心，会明察秋毫的？

    究竟是她在皇上面前伪装得太厉害，还是皇上被迷晕了头脑，辨识不清？

    第二天，小太监初九就立即摇身一变，得了皇后娘娘的赏识，近前伺候，并且皇后娘娘在清秋宫里赏了他住处。

    对于连皇后的寝宫都进不去的几个小太监来讲，都觉得丈二和尚摸不着头脑。

    月华被禁足在清秋宫，对于外面究竟发生了什么事情并不知道，她只知道，这次，三舅爷怕是在劫难逃了。

    原本，只是无足轻重的案子，如今，牵扯上了懿旨，又有印玺失踪一案，李氏即便不死，也是要扒下一层皮来。刑部的大牢，可不是田间地头，说来就来，说走就走的。

    严刑拷打之下，不知道李氏究竟还会不会像在瑞安宫里那样，一口咬定，懿旨是出自自己之手呢？

    金印是陌孤寒为了替自己开脱，命步尘盗走的，那么究竟是谁，这样神通广大，竟然可以神不知，鬼不觉地盗用自己的印玺？

    而李氏断然是没有这样手眼通天的本事，幕后之人伪造懿旨是为了营救常至礼，还是单纯只是想栽赃给自己？

    太后参与了此事，步步紧逼，与此事又有没有关联呢？难不成是太后以常至礼的性命来要挟李氏，迫使李氏栽赃给自己？

    感觉可能性又不是很大，毕竟太后一党与常家处于两个对立面，太后要顾忌着太皇太后，不可能就这样明目张胆地威胁常家的人。

    此事错综复杂，月华纵然是想破脑袋，也理不清其中头绪。

    第一天过去，没有任何风吹草动。

    夜间，她躺在床上，眼睁睁地盯着帐顶，思绪万千，将自己清秋宫里的宫人一遍遍过滤，思虑谁有可疑之处。

    窗子轻微地响了一声，极是轻巧，就像是风吹的响动。然后被轻轻地推开了一条缝。

    月华终于警觉起来，窗外有人！

    是谁这样大胆？这可是皇宫！

    她猛然坐起身来，一声低喝：“谁？”

    话音刚落，一道黑影便轻巧地从窗外翻了进来，顺手掩上了窗子：“是朕。”

    月华紧绷的弦方才松开，有些哭笑不得：“您怎么会从窗子里进来？”

    陌孤寒调侃道：“朕也想尝尝偷香窃玉的滋味。”

    月华赶紧撩开被子下床，外间值夜的宫人已经听到了动静，掌起灯来，压低声音问：“娘娘可是要起夜？”

    月华正要唤人进来伺候，陌孤寒“嘘”声道：“莫出声。”

    月华立即会意：“不用，只是觉得有些闷，起来开一下窗子透透气。”

    值夜宫人惶恐道：“娘娘唤婢子一声就好，这都是婢子的差事。”

    月华佯作打个哈欠：“你歇着就是，有事情我自然会叫你。”

    宫人应是，轻手轻脚地退下去。

    陌孤寒一把揽住了月华的腰，就不由分说地低头封住了她的唇，霸道而专横。

    月华一时动情，伸臂勾住他的脖颈，整个人就像藤萝一般缠绕上去。

    她从来都没有这样热情过，陌孤寒有些意外，在她耳畔低哑一声轻笑：“想朕了？”

    月华抬起眸子，一双眼睛在暗夜里也如晶亮璀璨的宝石一般，流光溢彩。她老老实实地点头，轻轻地“嗯”了一声。

    这甜嫩的一声鼻音，颤颤巍巍，带着钩儿，带着火花，瞬间点燃了满室热情，澎湃起巨大的浪花，将两人淹没吞噬。

    陌孤寒是火，月华是水，水扑不灭这熊熊的火焰，但是大火却能轻而易举地煮沸这一汪春水，逐渐沸腾起来，欢快地叫嚣着，翻涌着，蒸腾起灼人的热浪。

    陌孤寒打横将她抱起，月华依旧勾着他的脖子，手臂轻颤，胸膛起伏，吐气如兰。

    陌孤寒的唇如饥似渴地掠过她的眉眼，玉颈，贪婪地深埋进她的颈窝。

    月华紧簇蛾眉，咬唇啮齿，娇娇怯怯，将莺啼婉转全都哽咽在喉间里，偶尔有一两声低低呜咽。

    陌孤寒愈加卖力，横冲直撞，犹如脱缰野马，冲锋将士。

    月华哀哀央求：“轻些个，莫被人听了去。”

    陌孤寒低声闷笑：“怕什么，你我名正言顺的夫妻，又不是偷、情，”

    月华捶了他肩膀一下：“翻墙而入，偷香窃玉，不是偷、情是什么？”

    陌孤寒愈发觉得刺激，兴奋莫名，只觉个中滋味果真与往时不同：“以后朕便这样经常来，就如南唐后主约会小周后那般，偷偷摸摸的，最是有滋有味。”

    月华不依，掩面羞道：“宫人不明就里，还不知怎样背后嚼舌根哩？传扬出去，月华岂不遭人唾骂？”

    那副娇羞颤语的模样委实令陌孤寒动兴，难以自抑：“朕的女人，谁敢背后说三道四？”

    一时间便如蛟龙滕海，挥汗如雨，浑身蒸腾起腾腾热气，满室旖旎。

    雨歇云住，莺啼声罢。

    月华蜷缩在陌孤寒的怀里，有气无力。

    陌孤寒一把捉住她顽皮的指尖，绷紧了身子：“昨日见你似乎腰疾又犯了，如今可还好些？”

    月华微嗔道：“适才让你怜惜则个，你怎么丝毫不留情，如今想起来问了？”

    陌孤寒一声低笑：“听说你昨日便飞檐走壁，上房揭瓦了，自然是没有大碍。再说了，朕卖力一些，你不是一样受用？”

    月华将头埋进陌孤寒的胸前，整个人就如煮熟的虾子一般，闷声闷气道：“你安排了人进来保护妾身，也不说一声，害我疑心。”

    “疑心你也不能以身涉险，大半夜地爬到屋顶上去，万一一个失手，掉落下来怎么办？万一那初九没轻没重，下了杀手怎么办？你想做千古第一后么？”

    月华得意一笑：“我装了一包桃花粉吓他，他怎么也要留我性命，好换取解药。”

    陌孤寒宠溺地揉揉她的头顶：“那就寻个侍卫做诱饵不就得了？非要亲力亲为？”

    月华仰起脸来，暗夜里，眸子亮晶晶的：“堂堂皇帝差遣了身边侍卫统领盗取印玺，传扬出去可不好听，自然是要保密了。”

