    “唐云，你生的什么傻鸟孙子，下次再来，我准拿扫把沾屎赶他走。”

    洪五骂骂咧咧的说道，然后躺下了床，刚刚才上了药，但满是手泡的手还是很痛，洪五真是苦不堪言，这么一把年纪了，居然还要受这样的罪，都怪那死唐浩。

    骂着骂着就睡着了，年纪大了，熬不起夜，迷迷糊糊中，洪五做起了奇怪的梦。

    一座恢宏的暗黑大殿中，洪五看见自己坐在了上面，而下面跪着一个妇人，好像正在给自己哭诉着什么。

    “这孟婆我做了太多年，我腻了，如今不想再做，望成全。”老妇人叩首，对洪五说道。

    洪五叹了口气，说道：“准诺！这么多年辛苦你了，喝一碗孟婆汤，投胎去吧！”

    老妇人千恩万谢，鬼差端了一碗孟婆汤，然后让老妇人喝下。

    老妇人咕噜一声，将孟婆汤尽数喝下，不捎一会，老妇人就失去了记忆。

    “你可还记得自己是谁不？”洪五狡诈的问道。

    老妇人摇了摇头，说不记得了，就算努力去回想，也想不起来半点记忆。

    “行，那你以后就是孟婆了。”洪五指着老妇人说道。

    老妇人点了点头，表示明白，又让鬼差给带了下去，继续当孟婆。

    “哈哈哈，孟婆啊，孟婆，这都第几回了。”洪五得意的笑道。

    突然，啪的一声，一个大嘴巴子抽在了洪五的脸上，他猛得一下惊醒了过来。

    “卧槽，谁打我，谁？”洪五醒来后，大吼一声。

    “师傅，是我，你做什么美梦呢？怎么笑得这么开心？”布青衣满脸好奇的盯着洪五，然后问道。

    洪五大怒：“老子玩孟婆呢，关你屁事，敢扇老子，丫屎啦雷。”

    洪五回了一巴掌，这徒弟打师傅，不就是儿子打老子了吗？洪五能让着他吗？那不可能。

    可一巴掌下去，布青衣没叫，洪五却大声吼了起来，声音极其凄惨，因为手上被烫的水泡全破了，疼得他眼泪直流。

    布青衣捂着脸委屈的说道：“师傅，你玩孟婆打我干什么？你当个人行不行！孟婆都多少岁了，你连梦里都这么重口味吗？”

    洪五又疼又气，连忙指着布青衣破口大骂：“你个王八蛋，老子说的玩孟婆，是这个玩吗？你个死疯子，我早晚关你进精神病院，跟个智障脑瘫一样，不是突然出现就是突然消失，跟个鬼一样，老子真是上辈子欠了你的。”

    “行了，老五，别骂了，这回找你有正经事。”高严突然出现，又把洪五吓了一大跳。

    “卧槽，你们是鬼吗？门锁得好好的，你们是从哪里进来的？”洪五差点吓得从床上摔了下来。

    布青衣指了指焚尸炉：“从这个烟筒上面下来的。”

    “高严，你这老小子怎么还没死？你一把年纪了，能不能不要跟个疯子混在一起？”洪五大骂道。

    高严不以为然，而是继续说正经事，他对洪五说道：“老五，真有事拜托你，不开玩笑，这次事不小。”

    洪五瞥了一眼高严，然后又瞥了布青衣。

    “什么事？赶紧说，这大半夜的。”洪五打了个哈欠，装作很困的样子，高严这老小子找他还能有什么好事，不过这家伙居然没死还真是奇迹，鬼婆可差点让他给害死了，他如果早点站出来辟谣，鬼婆估计还不用遭这么大的罪。

    “秦风不知道被什么人控制了，而且带领所有人修了邪巫，我必须调查清楚和阻止。”

    高严一副十万火急的样子，不过也不怪他，下山后，到处都是鬼作怪，而这一切都罪魁祸首，居然是秦风。

    没有人比高严更了解秦风，他资质平平，是个老实人，而且不是什么坏人，一直都很反对邪修的，有一颗正义的心，变成这样，绝对有人害他或者控制了他。

    “大哥，你要去查，你去啊，你要阻止，你去啊，你找我干什么？”

    洪五两手一摊，非常不满，没有钱，这事恐怕很难办啊！

    高严叹了一口气：“不瞒你说，我之所以失踪，是被人追杀的，我现在还不能出现，不然可能有危险。”

    和洪五想的一样，高严的失踪，果然是有人造成的，但他知道一定不是鬼婆。

    “谁要害你？”洪五连忙问道。

    高严摇了摇头：“背后黑手暂时不知道，但杀我的人我认得，十殿恶鬼郭嘉，缝尸人成易，还有一个地下阴行的首脑，驼背老太婆，他们三个合手将我重伤，打成了植物人，如果不是青衣，我可能已经死了。”

    洪五倒吸了一口凉气，这三个可不是什么善茬，联手谁打得过，而且还有十殿恶鬼参与，让他去，那不是送死吗？高严这老小子可真打得一手好算盘。

    “哎，别说了，打住，这事啊，我管不了，我年纪大了，怕死，我还是继续做梦玩孟婆吧？”洪五连忙拒绝，他不傻，对手太强，参与了就是死。

    “老五，你也太不争气了！一天到晚只会躺尸，一身茅山鬼术就那样白白浪费掉了吗？”高严终于忍不住了，破口大骂，一副烂泥扶不上墙的样子，就连布青衣这个疯子，也都想着为阴行多做点贡献，不清除掉这些恶势力，以后阴行必定永无宁日，那子孙后代怎么办？

    不对，洪五好像没有子孙！

    “高严，你也别站在道德的最高点绑架我，你知道我这人没有道德的，这事这么危险，我不会干的，我可以给你推荐个人，唐浩怎么样？”洪五连忙说道。

    那小子本事越来越大，找他就对了，而且年轻力壮，又是麒麟之子，他这种老兵，就懒得上战场了。

    “对哦，唐浩，我怎么把他忘了，还有苏雨的事也需要告诉他。”高严好像想起了什么，连忙转头跑了，走之前还对洪五说道：“老五，我鄙视你！”

    “对，师傅，我也鄙视你！”布青衣异口同声，和高严一起鄙视洪五，然后离开了火葬场。

    “卧槽，你个臭小子，是不是忘记谁才是你师傅了？”

    洪五一鞋头跟了过去，可惜没砸到，两人早跑了。

