    做我的小公主，只吃我的棒棒糖不吃苦。

    ——————————莽渣甜言。

    “来来！！各位大明星们~都坐都坐~”

    魏国出面，招呼所有嘉宾包括宋洪和连胜等来到度假村特地准备的丰盛晚宴来招待。

    所有艺人也都客气，不管人气高低咖位大小魏国对他们来说都是金主，是资方。

    如今艺人比早期多多了，品牌方可以选择的也更多。不再是以前很多品牌方拿钱找大咖人家还得挑。

    吕品不在，王石没跟来的此刻，他自矜身份不愿意自己下场撕，又知道魏国是韩为的金主，无谓留下受那个气。虽然觉得自己是顶流应该不会，那也省得被韩为恶心。

    自己人还说什么了？

    韩为起身：“胜哥，这位魏总你知道吧？我们赞助商中福珠宝的老板。”

    连胜客气和他握手：“认识，魏总。”

    魏国笑着：“连先生可是一线大咖，有机会合作？”

    连胜礼貌回应：“叫我连胜就好。有机会的。”

    韩为对着众人：“还有各位大咖和……更大咖们。”

    “呵~”

    众人笑，谁说韩为莽？说话办事老实讲有点东西的。

    韩为开口：“之后有什么机会和魏总合作，比如代个言带个货之类的，魏总一会让助理留给他们经纪人联系方式。”

    魏国呵呵笑，叫着助理过去发名片给另一桌的经纪人和助理们。

    肯定不能自己来。

    但向柔被请到主位上和林妃岚一起坐，没人多说什么。因为她不是普通经纪人，除了因为是大公司的之外，也因为她是经纪人总监。是高层。

    “中福珠宝……”

    向柔接过看了看，礼貌收起。之前开会都见过，但只是简单介绍一下然后谈综艺。没有深交。

    宋洪作陪，看着那边和金小曼聊着的林妃岚，询问向柔：“向总监，全程你看到了。韩为的综艺感以及和你家岚岚互动擦出的火花还有其他效应，感觉如何？”

    向柔看着不远处帮着魏国一一介绍这些大小咖的韩为，点头开口：“不得不承认，私下不说，业务能力还是可以的。”

    宋洪笑：“听你一句肯定真是难啊。”

    向柔疑惑：“又不是你旗下艺人也不是你个人的亲戚，说得好像夸你似的。”

    宋洪开口：“因为节目就是我的孩子，那么做节目的嘉宾和我什么关系不言而喻了。”

    对着向柔：“不说这个。回去之后，我们可就开始运作了。你们别说到时候又是我强压或者联合起来针对你们尚峰影业和岚岚。”

    向柔一顿，没回应。宋洪笑着给她倒饮料，知道这也算默认。

    “对了。”

    来到白凌薇身边，这里除了林妃岚和自己，吕品不在，就是白凌薇的人气咖位在上游。

    带着魏国介绍白凌薇：“之前见过是吧？象山开会的时候，不过没聊过。”

    白凌薇礼貌笑着：“见过，魏总嘛。”

    魏国开口：“小薇是很火的。商业价值潜力无限……你经纪人也来了吧？”

    白凌薇起身示意坐在另一桌的周嫦，韩为也将魏国领过去介绍他们认识。

    和明星个人有关系无所谓，但是还是要通过经纪人。毕竟经纪人一般都是代表公司的。你和艺人有业务都要通过公司，这是必须的。经纪人就干这个。

    韩为顺势坐下，看着白凌薇突然开口：“出去聊聊？”

    白凌薇看看他，没多说，起身跟着韩为出去。

    度假村都被包了，外面除了服务人员，就没有别的游客。而且也都不打扰，再说这里比较幽静。

    随便找了个地方，微风吹过也凉爽。

    “薇薇~”

    “呵~”

    给白凌薇就整笑了：“有事说事，大晚上别这么叫，渗人。”

    韩为也笑，随即慢慢收起：“咱俩的事……你说怎么了结？”

    白凌薇靠在树边，没有说话。

    韩为开口：“不说话算什么？是你没想好还是觉得其实已经过去了，以后就正常来往？没多熟但也不是敌人？”

    白凌薇笑，摆弄树叶：“话都让你说了。”

    韩为叹息：“薇啊。我真不记得了，是真的。而且我不知道为什么不记得，可我百分百确定我一辈子想不起来。别问我为什么，我就是肯定。”

    白凌薇开口：“那你就不用多想了，我也放下了。”

    韩为不确定：“认真的？”

    白凌薇点头：“做任何事都有代价，我以后不会再那么做了。也不需要了。曾经的事，我只记得我多绿茶，不会记得其他。”

    看着韩为：“你如今发展也很好，不要像以前一样没正事。把心思放在事业上，就像现在这样。背后刺你那刀疤痕我看到了，不夸张的说你真的命大，所以应该好好珍惜。”

    说完白凌薇就走了。只不过离开的方向居然不是宴会，而是住处。

    韩为沉默许久，呼出一口气重新回到宴会上。

    既然她这么说，自己也不要矫情纠结了。

    白凌薇走回住处，因为都在宴会，所以住处也没人。

    她自己一个房间，关上门开灯坐在那里发呆一会。起身拿着浴室用品去洗澡。

    “哗哗哗~”

    冲水声响起，简单冲个凉之后，走到镜子前擦头发，突然看着镜子里的自己，慢慢放下手臂。

    完美的身材不用说，此刻只有自己才能看到她赤果的身体。

    白凌薇看了许久，手摩挲着那道疤，直到头发的水低落在上面。

    ——

    “加个危信。”

    “哈？”

    “危信！！”

    “我？！”

    吃着喝着，突然金小曼过来，手机差点怼脸。

    韩为狐疑看着金小曼，因为她和林妃岚的关系他知道，金小曼之前对他的态度他也知道。他更清楚金小曼就这么两期节目，真正的三对CP其实已经基本内定了。

    绝对没有她。

    那还联系什么？又没什么特殊交情？

    “快点！”

    金小曼调出危信。

    韩为打量她，没有动作：“我的危信是谁想加就能加的吗？”

    金小曼笑：“那有什么条件呢？”

    韩为开口：“我危信有三个加三不加。”

    正好韩为旁边的钟冉冉和周惢去洗手间了，她顺势坐下：“是吗？怎么算三个加三不加？”

    韩为板着手指：“身材不好的不加，颜值不够的不加，不是单身的不加。”

    “嘁~”

    金小曼抱肩：“渣男。”

    “喂！！”

    韩为皱眉：“小姑娘注意自己的言行。”

    金小曼询问：“三个加是什么？血糖啊？”

    “我么……”

    韩为看着她：“我发现你真的……喜欢插嘴吗？”

    金小曼开口：“你嘴巴才应该干净点。跟女孩说话还么么哒~。你以为你很萌啊？”

    皱眉询问：“三个加是什么？”

    韩为恩了一声：“三个加，投缘的加，对脾气的加，人品好的加。”

    看着金小曼：“你自己看你符合吗？”

    金小曼翘着腿，甩了一下头发：“颜值身材你能挑出毛病算我输。”

    “哎呀？！”

    韩为好奇：“刚我？！是不是刚我？”

    金小曼嗤笑：“刚不起你？”

    催促韩为：“快点的。别摆架子在那装，又不是只加你的。谁的我都加了。”

    韩为点头：“那我就更不加了。我喜欢自己，不屑和别人一起。”

    金小曼瞪眼要说什么，正好周惢钟冉冉回来。钟冉冉看她坐在那，过去和苏灵韵郑冰聊。

    反正都是韩为这一波的关系。

    周惢坐在一边，金小曼回头：“周惢加个危信。”

    “好啊。”

    周惢没说什么，说实话这里几乎她人气最低，而且性格最好。自然多点人脉也可以。尤其看她和韩为坐在这聊着，她和林妃岚那天聊得也不错，都很亲近。这是林妃岚闺蜜，加一个呗。

    “你说我纹身好不好？”

    周惢拿着手机给金小曼扫，一边询问韩为。

    韩为一愣：“纹身？”

    周惢笑：“刚刚和冉冉姐聊的。就是在隐蔽地方，不给公众看到的话，纹一个怎么样？”

    韩为摇头：“不要吧。纹身影响身高。”

    金小曼和周惢加了危信备注后，都下意识抬头。金小曼看着韩为：“纹身影响身高？怎么影响？”

    韩为直视金小曼：“因为她要是敢纹身，我就打断她的腿。”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    金小曼笑得不行，周惢也脸红白他一眼，嘟嘴嘀咕什么。

    “对了你俩什么关系？”

    金小曼询问，周惢笑了笑：“朋友。”

    韩为开口：“纯洁的男女关系。”

    金小曼撇嘴不信，却催促：“赶紧的。在那摆什么谱？”

    周惢询问：“怎么了？”

    金小曼指着吃菜的韩为：“加他危信费那个劲。”

    金小曼也是北方女孩，语言上和韩为周惢都很贴近，周惢看着韩为：“怎么这样？都是年轻艺人互相有个人脉往来是给面子，你还摆架子了？”

    韩为没理会，和那边连胜聊天。

    周惢拿着韩为手机解锁直接和金小曼加上危信。

    金小曼笑：“手机密码都知道，还说什么纯洁的男女关系。”

    周惢脸红：“朋友……”

    金小曼好奇凑近：“听说你和吕品是一对，怎么和韩为……”

    “我和吕品分手了！”

    周惢表情严肃还有点紧张看着金小曼，金小曼愣住，笑着揽着她手臂：“你这么紧张干什么？怕人说啊？”

    甩了一下头发：“这么年轻还那么保守，这个社会谁说谁都没资格。活出自己就够了。”

    周惢呼出一口气，开口道：“很复杂。”

    “我也没兴趣知道。”

    金小曼起身要走，只是临走前看着周惢，重新坐回去：“你多大，和我差不多吧？”

    周惢看看她：“我23。”

    金小曼点头：“那就是94的，比我大三岁。”

    看着周惢：“你长得漂亮，可是看着就有点受气似的。听说你家世还不错，长得也漂亮身材好。干吗那么在意别人的眼光和评价？”

    周惢笑：“我也没那么在意……”

    看着韩为，周惢弯起嘴角，笑得甜蜜：“在意的话我也不会……”

    金小曼看看和连胜宋洪说笑的韩为侧脸，起身开口：“常联系吧。”

    说完离开，周惢看着韩为手机，见韩为回头，赶忙放回去。

    “干什么？”

    韩为皱眉：“是你偷看我手机，怎么还反客为主吓我一跳！”

    周惢吐吐舌头：“我也不是故意的。”

    “是又怎么样？”

    韩为手机推过去：“怕看吗？”

    不过却凑到周惢耳边：“手机给你看，晚上过来我房间给我捶捶背。今天看你穿比基尼给我看的……”

    “滚~”

    周惢脸红骂了一句，歪头看他：“只是捶背？”

    韩为惊恐捂着胸口：“那你还想怎么样？！”

    被周惢下面踢了一脚，韩为扑扑裤子转头继续和宋洪连胜聊天，偶尔宋洪还帮着向柔和韩为聊几句，韩为不怎么理她，倒是同林妃岚能说几句了。

    周惢就默默坐在韩为身边翘着腿看着他手机，此刻她心中反而满满的幸福感。

    原来有时候只是简单坐在他身边看他手机，都是一种甜蜜。

    “那我们先走了。”

    “不等明天啊？”

    “不了，还有行程。”

    “是啊小薇也拍戏呢。”

    晚上的时候宴会结束，好像林妃岚和金小曼都先提前走了。

    白凌薇也要和经纪人离开。不管红不红也都不闲着。人少的话，节目也结束，现在就是休假时刻。洛尘施邢也都是白凌薇一个公司的，顺便一起带走。谢博文农文光也都离开，毕竟两人就这两期节目而已。

    剩下没几个，而且节目也拍完，就没什么关系了。

    往回走的时候分开，还有其他人在，不方便拽周惢一起。韩为偷偷示意她一会夜深了摸过来。

    周惢白他一眼跟着钟冉冉回去。

    韩为呵呵笑，回去就洗澡。

    结果刚出来围着浴巾，就听到敲门声。

    “咚咚咚~”

    “这么快？！”

    韩为还有点疑惑，不过来了就好。

    过去笑着开门还来个小情.趣，打开之后直接拽掉浴巾：“就等你……我靠！！”

    “啊啊！！”

    韩为手脚忙乱赶紧捡浴巾围住，盯着门口捂脸背身的人。

    不是周惢，居然是郑冰？

