    “林小姐，您能肉眼看到阴气？”

    玄青道人和聂枭无比惊讶。

    寻常人根本对阴气等虚无的气体，没有任何可以洞察的能力。

    就算是得道高人，也无法凭空看到任何阴气煞气等。

    他们也需要在法术的催动下，开阴阳眼，才具备洞察阴气煞气等能力。

    “这是林小姐的特异功能！”叶青阳微微一笑：“她不仅能看到阴气等毒瘴气息，她还能看到灵气等修仙气息！”

    “这......”

    玄青道人感觉真是小刀捅屁股，开了眼了。

    还有这种特异功能，老天爷赐福啊！

    当然，他不知道的是，林珺瑶是因为经过上一次的劫难后，因祸得福，获得了可以肉眼辨识各种气的能力。

    “这谷内阴气聚拢的太厉害了，大家一定要小心！”林珺瑶脸上带着一抹凝重。

    叶青阳也是神色严肃起来。

    林珺瑶这般说，也一定有她的道理。

    看来这谷底，真不是一般地界。

    “这里常年云雾笼罩，不知道经过了多少年！而且，又是在药神谷中的山谷，谷中谷，地势极其低洼，阴气常年聚拢，想必一定积攒了世间最阴的阴气了！”叶青阳道。

    “叶天师，务必量力而行！”玄青道人神色凛然道。

    他虽然知道叶青阳的强大，但这谷底太过邪门，以他的修为，竟然不敢靠近分毫，所以他也怕叶青阳一个冲动，酿成惨剧。

    “没事，遇到危险不要硬上，听我指挥！”叶青阳道。

    好久没有探索这种充满危险和刺激的地方了，叶青阳突然还觉得特别激动。

    是啊！

    平时完全遇不到这种机会，也没有任何挑战，这一次，倒是激起了他的激情。

    众人见叶青阳信心满满，不免也心安了一些，跟在叶青阳身边，慢慢朝谷中走去。

    刚刚入谷不到百米远，气温就急速的下降，一度降至冰点。

    还好众人都有武修的底子，用真气御寒，便也不觉得太冷。

    只是苦了林珺瑶，里三层外三层的套了好几件衣服，又吃了一些能量丹丸，勉强可以抵御这股寒冷。

    这谷底只有一条直路，忽而宽阔，忽而狭窄。

    两旁是立壁千仞的悬崖，整个谷底被一片云雾笼罩，能见度只有几米远。

    “珺瑶，给大家吃上你炼制的元阳丹丸！”叶青阳道。

    四周这云雾，实则是阴气太重，凝聚成的一股瘴气。

    吃了元阳丹丸，不仅可以御寒，还可以驱散一部分瘴气，让视线更远一些。

    “好！”

    林珺瑶从口袋里掏出几颗黑色丹丸，给每人发了一颗，嘴角挂着一抹好看的微笑，说道：“两纹丹丸，品质优良，一百万一颗！”

    众人丹丸放到嘴边，顿时停住了：“啥，还要钱？”

    “哈哈，开玩笑的！”林珺瑶微微一笑：“免费免费！”

    “哈哈哈，林小姐还真是幽默！”聂枭笑道。

    玄青道人也是摇头大笑。

    被林珺瑶这么一调侃，顿时气氛也轻松了许多。

    叶青阳不禁暗自赞叹，大总裁不愧是大总裁，情商和智商就是高，随随便便一句话，就把气氛活跃了。

    而且，面对如此充满惊险的旅程，她却能够谈笑风生，胆识也是越来越大了啊！

    叶青阳想着，看林珺瑶的眼神，也是充满了爱意。

    “青阳，你盯着我干什么？我脸上有东西么？”林珺瑶道。

    “有！”

    “啊？有什么？”

    “有我最喜欢的五官，和我最喜欢的容颜！”叶青阳道。

    “额！你坏！”林珺瑶抿嘴娇羞道。

    玄青道人：“......”

    聂枭：“......”

    二人顿时觉得一阵闹心。

    我们俩老头子，加起来都两百多岁了，竟然猝不及防的被你小子喂了一波狗粮！

    我们俩是造了什么孽啊？

    这时候，叶青阳牵起林珺瑶的纤纤玉手，说道：“珺瑶，接下来的路，跟紧我！”

    “嗯！”林珺瑶小鸟依人的朝林珺瑶肩膀靠过去，一脸甜蜜道：“我要纠缠着你，不离开半步！”

    玄青道人和聂枭：“......”

    “呕！”

    吃了一波狗粮就行了吧？

    还喂？

    这是要把我们两个老光棍撑死是怎么滴？

    这狗粮吃的，够够的了。

    “那啥，林小姐这丹丸，真是好用啊！”聂枭道：“吃下去以后，突然觉得眼前清明，一下能看出十几米远！”

    “对对！”玄青道人道。

    二人言语之间，是在化解尴尬。

    说白了，就是不想再被喂狗粮了。

    “好用就好！”林珺瑶笑了笑。

    叶青阳道：“走吧，我们去山谷里面看看！”

    几人迈开步子，一脸警惕的朝前面走去。

    大约走了一刻钟左右，前方突然传来一阵阵隐约的叫声。

    那叫声似人非人，似鬼非鬼，仿佛是一种声音在呼唤什么？

    林珺瑶眉头拧成了一个疙瘩：“青阳，面前的阴气简直浓郁到了极点，估计会有一些恐怖的东西！”

    说话间，一股腥气扑面而来，还带着一股寒霜气息，让人不寒而栗，闻之欲呕！

    玄青道人一脸凝重的说道：“好强的气势，上一次我就是到达了这里，没有再往前面走！”

    叶青阳皱眉思忖道：“难道，前方就是玄青道人所说的，那个谷底孕育出来的不得了的恐怖家伙？”

    “走，过去看看！”

    叶青阳说着，带领众人朝前方小心翼翼的行进。

    大约走了三四百米远，前方的路面突然变得很宽阔，在谷底中间，竟然出现了一个湖泊。

    湖泊不大，上千平的样子，但湖水却泛着幽幽的寒气，看起来很不一般！

    “青阳！这些阴气，都是从湖里散发出来的！”林珺瑶说道。

    “这湖里，有情况啊！”

    叶青阳话音一落，突然，湖面泛起剧烈的波纹。

    “桀桀！”

    “桀桀！”

    只见一个个半人半鬼的东西，从湖水里缓缓爬出，一边嘴里还不停的怪叫着。

    说它们半人半鬼，是因为它们的样子，太过恐怖，有的长着一半人身，另一半却是破破烂烂，看不出是什么。

    而有的，虽然是人形，但却是双手倒立行走，十分诡异。

    恐怖的是，湖底源源不断的冒出这些东西，乍一看去，密密麻麻，足有上百只。

    “这么多水鬼？”

    玄青道人与聂枭均是目露震惊，一脸凝重。

