    苏木一系列检查做完的时候，温寒也从手术室里出来，令人惊讶的是，他竟然没有打麻药，乔遇知道这个情况的时候不由得愣了一下，随即反应过来，他并不是过敏或是其他，而是担心自己若打了麻药昏迷着，怕是不能够在第一时间得知苏木的消息。

    温寒被安排在了傅家专属楼层的病房，苏木在另外一间，乔遇从苏木的病房出来后便直接去了温寒所在的病房，他全身的衣服已经换过一次，此时又快湿透了，乔遇看了看他的伤口，又抬眸瞧见他隐忍疼痛的表情，叹息一声：

    “你这又是何必呢？”

    温寒轻笑一声：“她怎么样？还好吗？”

    乔遇点点头：

    “体内没有发现和老太太一样的病毒，应该没事，现在没醒过来也是因为体内被注射了大量安眠药的缘故，应该会睡上一阵子，你放心。”

    “可是施丽华的反应并不像是苏木没事，她一句阻拦也没有说地就让我带苏木走，显然是掌握了关键，笃定即便让我带走苏木也照样可以达到她想达到的目的，如果什么都没做的话，她为什么要让我带走苏木？又是为什么绑走苏木？”

    乔遇对此也很不解，可是目前的检查结果在这里摆着：

    “或许这其中有什么我们不知道的缘由也说不定，但事实证明苏木现在的身体确实没什么问题，也有可能是时间太短，不能被检查出来也未曾可知，现在也只能兵来将挡水来土掩了。”

    温寒还想说什么，却被乔遇拦下了：

    “你真的需要休息了，别等苏木醒了你却倒下去了，你放心，我亲自看着苏木，不会让她出现任何问题，她体内的药物能让她睡到明天这个时候差不多，我让护士给你打一剂止痛针，你好好休息，有什么话，等醒了再说。”

    温寒点点头，心中的那口气却始终没有松下：

    “好。”

    傅时年回来的时候已经是第二天临近中午的时间，他直接来了医院，却没有让余青舟也跟着上来，而是让宋毅和他一起在楼下的车内等他。

    住院部顶层，傅时年走出电梯的时候，乔遇刚从温寒的病房里走出来，看到傅时年：

    “回来了？”

    傅时年轻应一声：“苏木呢？”

    乔遇指了指旁边的病房：“还在睡着。”

    “睡？难道……”

    “你放心。”乔遇知道他在想什么，所以即刻打断他的猜测：“苏木的体内没有老太太体内的那些病毒，现在还在睡也只是服用了大量安眠药的原因，今天差不多能醒过来，最迟也不过明天。”

    傅时年迈步走向苏木所在的病房。

    房间内的光线很暗淡，苏木在病床上睡得很安稳，安稳到急切想见到她的傅时年也不由得慢下了脚步轻轻地走过去，站在床边轻轻地握住她的手，傅时年才觉得这不是一场梦。

    乔遇跟着走进来：

    “苏木的体内被注射过东西是真的，但却并不是老太太体内的那种病毒，或许是许颜粟良心发现放了苏木一马也说不定。”

    傅时年闻言微微蹙眉，心中却很是不安，大概除了许颜粟自己，没有人能清楚她这么做的具体目的是什么。

    “温寒住在旁边的病房，腿部受了枪伤，昨天做手术的时候，为了第一时间知道苏木是否安好，连麻药都没有打，你要是想从温寒的手中把苏木抢回来，怕是没那么简单，谁的心都不是铁打的，温寒这3年来的陪伴在苏木的心中有一定的分量。”

    傅时年静默许久都没有说话，似乎并没有听到乔遇的话，但乔遇知道，他都听到了，也都记在了心里，不回应只是他认可，也无话可说罢了。

    俯身轻吻在苏木的唇瓣，傅时年微微笑了，这样的靠近他们分开了多久，他就期盼了多久，如今就算是小人行径，却也是心满意足，起身为苏木小心翼翼地盖了盖被子，准备离去的时候，却看到身后乔遇揶揄的笑意：

    “你会不会太不要脸了一点？苏木还昏睡着，你居然做这种事？”

    傅时年却不以为意，微微一笑，迈步走向门口，留下一句轻飘飘的话给乔遇，他说：

    “更亲密的事情我们也不是没做过，你这种万年光棍是不会懂得的。”

    乔遇：“……”

    虽然被气个半死，但乔遇心里却是高兴的，毕竟这样意气风发的傅时年他也是许久都未曾见到了。

    迈步走向电梯的时候，傅时年想起了乔遇的话，迟疑了有几秒钟的时间，脚步一转便直接走向了温寒的房间，温寒没有睡着，靠在床头的位置看着窗外的风景，听到开门的声音他侧目看过来，对于傅时年的出现，他并没有任何意外的神色。

    傅时年走进，站在床边，看着温寒郑重道谢：

    “谢谢。”

    温寒闻声浅浅笑了：

    “傅先生的这句谢谢我倒有些听不懂了，我做了什么事情是需要傅先生跟我道谢的吗？”

    “你救了苏木。”

    “我不是为你，也不是因为你的拜托。”温寒看着他：“我救她，只是因为她是我爱的女人。”

    傅时年从温寒问自己第一个问题的时候就明白了他的意思，如今听到他解释，微微笑了笑：

    “不管怎么说，她都是我女儿的母亲，你救了她，我理应对你说声谢谢，听闻你为了得知苏木的消息手术的时候连麻药都没有打，这份情谊我会告知苏木。”

    “如果是不了解内情的人听到傅先生的这些话，还以为你和苏木之间从未分开过呢，我和苏木之间的关系怕是不用劳烦傅先生转告。”

    “分开的确是有过，但谁又规定离了婚的不能再复婚呢？”傅时年含笑看着温寒：“更何况我和苏木之间还有一个七七，不是吗？”

    “你当初将苏木推开的时候怎么不见你有这样的意思？如今三年过去，苏木把七七照顾得很好，你眼红了？想认回这个孩子？”温寒轻笑出声：“傅先生，不管走到哪里，天底下都没有这么好的事情吧？”

