    八级狻猊冲过来后，并没有立即杀死张猛等人，而是走到那头晕死过去的六级狻猊前，用鼻子拱了拱小狻猊。

    发现小狻猊只是晕过去后，又伸出舌头舔了舔小狻猊，这才看向田老师、张猛等人，一双鼓起的龙目中闪烁着冰冷的光芒。

    “嗷——”

    八级狻猊低吼一声, 一步步朝张猛等人走来，龙目中的杀意毫不掩饰。

    “别……别过来！”

    “求求你，别过来！”

    “爸爸，救……救命啊，救救我，我不想死啊！”

    “张猛，我草你妈, 我早跟你说了不来荒野区，你非要来, 老子被你害死了！”

    “张猛，我如果死了，做鬼都不会放过你！”

    “呜呜呜，别杀我，我不想死啊……”

    几个青年男女吓得抖如筛糠，屎尿都从裤管里流了出来，显然已经恐惧到崩溃，害怕到极点。

    可他们再怎么害怕，都无法阻止八级狻猊的步伐。

    就在狻猊走到他们近前，快要痛下辣手的时候。

    “轰——”

    一道金色流光从天而降，仿佛九天降临的天神, 重重降落在草原上, 横在了狻猊身前。

    望着突然出现的黄金巨人，张猛等人目光大亮, 眼中燃起强烈的希望。

    “他……他是来救我们的吗？”

    “希……希望是吧！”

    张猛等人眼巴巴看着黄金三号, 眼眸中充满了希冀和忐忑。

    他们希望黄金三号是来救他们的, 可又担心黄金三号不是狻猊的对手。

    毕竟, 眼前这头体长16米的庞然大物，可是强大的八级妖兽，一般人谁能击败这畜生？

    天上，宋华、莫苑和姜芯也紧紧盯着地上的状况。

    为了看得更清楚一些，三人特地降低了车子的高度，近距离观战。

    可就在这个时候，黄金三号却做了一个令所有人意想不到的动作。

    他忽然转身，飞起一脚踹在张猛脸上，直接把张猛踹飞出去几十米。

    紧接着，凌天接连飞踹，相继把其他青年男女全部踹飞了出去。

    “妈的！看见你们就烦，给老子滚远点！”

    凌天骂了一声，这才看向狻猊，眼中带着凛冽的战意。

    这可是八级狻猊，凌天早就想和它一战了！

    毕竟，自从黄金三号孕育出来后，还没有和像样的对手大战一场呢，今天总算遇到了。

    “嗷——”

    八级狻猊低吼一声, 抬起磨盘大的爪子，一爪子拍向凌天。

    它这是随意一爪, 但其中携带的力量足以拍死任何一头六级妖兽。

    这一刻，所有人的心全都提到了嗓子眼！

    “啪——”

    眼看着利爪朝自己拍来，凌天身形一闪，直接消失在原地。

    八级狻猊一爪拍空，不禁有些愣神。

    这个时候，凌天突兀出现在狻猊的头顶上方，轰然一脚踩下。

    “轰——”

    狂暴的力量忽然爆发，八级狻猊直接砸向地面。

    “砰——”

    地面狠狠震颤了起来，就像地震了一般。

    作为八级妖兽，狻猊的肉身强横无比，自然不会这么容易就受伤。

    它四爪一蹬地面，立即站了起来，一双龙眸中迸射出愤怒的火焰，它被彻底激怒了。

    它一声咆哮，忽然人立而起，两条前爪就像死神镰刀似的疯狂挥舞向黄金三号。

    它的利爪足有一米多长，就跟弯刀一样锋利无比。

    这要是被抓上了，绝对能把人开膛破肚，肠子都给你抓出来。

    凌天脚下微动，突兀消失在原地，再次出现时又来到了狻猊身后。

    紧接着，凌天一把抓住狻猊的尾巴，力量爆发。

    “起！”

    凌天一声暴喝，狻猊立即飞了起来。

    它的眼中充满了惊愕，四个爪子在半空乱抓，试图抓住什么让自己重回地面。

    可身体悬在半空，又能抓住什么呢？

    “去！”

    凌天抓着狻猊，在原地转了几圈，忽然手一松，狻猊立即飞了出去。

    一直飞出三四十米远，才重重砸落在地。

    “靠！太狂暴了！老凌实在太狂暴了！”

    宋华激动的目瞪口呆，语无伦次：“八级狻猊，居然完全被他吊打啊！”

    “太强了！”

    姜芯同样美眸放光：“这可是八级狻猊啊！”

    莫苑不发一言，只是眼眸中难掩震撼之色。

    她无论如何也想不到，现在的凌天居然强成这样，八级狻猊都能完全压制。

    “他到底怎么修炼的？”

    莫苑喃喃自语，第一次清楚的看到了自己和凌天之间的巨大差距。

    另一边。

    张猛等人也惊呆了。

    谁也没料到，这个忽然杀出的黄金巨人竟然如此凶悍，八级狻猊都压着打。

    可震惊过后，紧接着便是狂喜，狻猊被爆锤，他们岂不是有救了？

    “好！打得好！揍死这畜生，让它知道我们人类异能者的厉害！”

    “打！狠狠地打！打断它的骨头，敲碎它的脊椎，看这畜生还嚣张吗？”

    “踢它屁股！踢它屁股啊……”

    “嗷——”

    狻猊从地上爬了起来，甩了甩有些眩晕的脑袋，怒火随即充斥眼眶。

    它怒吼连连，忽然迈开四爪，朝凌天狂奔而来。

    它的速度太快了，携带着凌厉的劲风，显然是动了真火。

    “来得好！”

    凌天眼中精芒一闪，也狂奔向扑来的狻猊，竟是打算和狻猊硬碰硬。

    “靠！老凌这是想干嘛？和狻猊硬刚吗？”宋华惊呼一声：“他也太刚了吧？”

    “和八级狻猊硬碰硬，这……”

    姜芯的心也提了起来。

    之前凌天压制狻猊，靠的显然是超人一等的速度。

    现在却要和狻猊硬碰硬，他是狻猊的对手吗？

    “轰——”

    一人一兽轰然撞击在一起，就像两辆高铁相撞。

    伴随一声石破天惊的浩大轰鸣，狂暴的冲击波朝着四面八方轰然爆发。

    方圆一百米内的野草，直接被气浪连根拔起。

    就连这片区域内的田老师，也直接被掀飞，砸落在很远很远的地方。

    “怎么样了？”

    宋华、姜芯和莫苑三人紧紧盯着碰撞的双方，眼中满是忐忑。

    没法不忐忑！

    一个是体长16米的庞然大物，一个是身高刚过两米的小不点。

    和庞然大物狻猊比起来，凌天真就是个小不点，这完全是一场不对称的碰撞啊。

    谁会赢？

    这时，气浪散去，露出碰撞的一人一兽，只见凌天稳稳站在原地。

    而八级狻猊，却如同断了线的风筝，哀嚎着倒飞了出去。

    一直飞出四五十米远，才一屁股砸落在地。

    仔细看就会发现，它的鼻梁骨上似乎被砸断了。

    出现了一个深深的窟窿，鲜血汩汩流了出来。

    “嗷呜——”

    狻猊一声悲鸣，躺在地上半天没能爬起来。

    狻猊只觉脑袋里晕乎乎的，恶心的想要呕吐。

    “这这这……”

    宋华等人目瞪口呆，眼珠子都差点从眼眶里瞪出来了。

    他们完全被眼前这一幕给惊呆了，正面硬刚八级狻猊……竟然赢了？

    “宋华，凌哥真的只有六级？”姜芯美眸瞪大，不可思议的问道。

    “应该六级吧？”

    宋华也有些拿捏不准了，凌天是告诉他，自己提升到了六级。

    可哪有六级异能者硬刚干倒八级狻猊的？

    宋华有些无法置信！

    这个时候，八级狻猊终于又站了起来，只是身形踉跄，腿脚都不利索。

    黄金三号一步跨出，就到了狻猊面前。

    “嗷呜——”

    狻猊看到凌天，已经没了刚才的愤怒，有的只是惊恐和畏惧。

    八级妖兽，智商比很多人类都高，经过刚才的碰撞，它已经清楚认识到了凌天的强大，它自己根本不是对手。

    继续战斗下去，绝对死路一条！

    “人类，你想怎样？”

    狻猊惊惧盯着黄金三号，发出精神波动。

    “不想怎么样！”

    凌天语气平静，仿佛在说一件微不足道的小事：

    “只是想杀死你，然后拿你的尸体卖钱罢了！”

    狻猊浑身一颤，精神传音都有些哆嗦：“人类，能不能放我一条生路？”

    “放过你？为什么要放过你？你屠杀人类的时候，可曾放人类一条生路？”

    凌天挑了挑眉：“对了，我和你一头畜生说这么多废话干什么？还是杀了你卖钱吧！”

    “你是八级妖兽，尸体应该能卖些钱，这些钱应该够我在帝都市区买一套独栋别墅了！”

    “别！别！有话好说！”

    狻猊竟然求饶了：“人类，不要杀我，我可以给你当坐骑！”

    “我可是八级神兽，如果我给你当坐骑，会很拉风的，你出去也会很有面子！”

    “坐骑？”

    凌天挑了挑眉：“我还是第一次听到，有妖兽主动提出给人类当坐骑的，不过，你的建议倒是可以考虑一下！”

    这狻猊的卖相确实不错，形如雄狮，却长有龙首，龙鳞，龙尾，卖相十分神俊。

    狻猊闻言，顿时大喜：“人类，我愿意给你当坐骑，而且我还有个儿子，只要收了我，买一赠一啊，你绝对不会吃的！”

    买一赠一？

    凌天被逗笑了，看向不远处晕死过去的小狻猊：“它就是你儿子？”

    “是的！”

    狻猊恭敬喊道，看向小狻猊的眼中带着舐犊之情。

    “你只是八级，应该还没有完全成年吧？没有成年就能生儿子？”凌天疑道。

    “我们狻猊比较特殊，进化到六级就可以哺育后代！”

    狻猊解释道：“而且级别越低，孕育后代的成功率越高！”

    “一旦成年，进化到九级后，就很难孕育后代了！”

    “原来是这么回事！”凌天恍然。

    这个时候，宋华和莫苑驾驶着磁悬浮汽车降落了下来。

    “嗷——”

    看到他们，八级狻猊低吼一声，眼中满是戒备。

    “不用紧张，他们是我的朋友！”凌天道。

    狻猊这才放下戒心。

    凌天继续道：“我不需要坐骑，但她需要，你愿意给她当坐骑吗？”

    凌天一指姜芯。

    姜芯顿时激动起来，一脸期待的看着狻猊。

    狻猊的脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“她太弱了，根本配不上我，我才不要给她当坐骑！”

    姜芯俏脸一僵，脸上露出羞恼之色。

    凌天顿时无奈了：“这就没办法了，看来我只能取你的项上狗头，拿去卖钱了！”

    这次轮到狻猊呆住了：“人类，我愿意给你当坐骑，是因为我认可你的实力！”

    “但她太弱了，如果成了她的坐骑，我一定会沦为狻猊圈的笑柄！”

    姜芯还是第一次被人这么嫌弃，尤其还是被一头妖兽嫌弃。

    她愤怒反驳道：“我也是天才好不好？我才18岁，就已经五级了，如果再给我几年，我的等级未必比你差！”

    “切！”

    狻猊满眼不屑：“你能成为五级，并不代表一定能突破八级，这两者可没有必然联系！”

    “行了！”

    “我不跟你瞎逼逼，你哪凉快哪呆着去！”

    “像你这种等级的人类，连跟我说话的资格都没有，还想让我当你的坐骑？做梦去吧，梦里什么都有！”

    “你……”

    姜芯气的脸色铁青。

    可狻猊却是看也不看她了，这让姜芯气的肝疼，只能求助似的看向凌天：“凌哥，帮帮忙啊！”

    “我也爱莫能助！”

    凌天无奈道：“你才五级，它已经八级！”

    “如果它不愿真心臣服，你就算有奴役异能，也没法奴役它，等级相差太多了！”

    这是事实！

    八级妖兽的精神力强大无比，如果铁了心反抗，姜芯一个五级异能者，根本没法奴役，强行奴役的话，只会惨遭反噬，下场会非常惨的。

    姜芯闻言，不甘的看了八级狻猊一眼，随即又把目光看向昏迷的小狻猊。

    奴役不了大的，还奴役不了小的吗？

    只是好不甘啊！

    这是一头八级狻猊，一旦成功奴役，自己将一跃媲美八级异能者！

    “你干什么？”

    眼见姜芯看向小狻猊，八级狻猊怒了：“是不是想打我儿子的主意？”

    “告诉你，要是敢动我儿子半根毫毛，老娘一爪子拍死你！”

    姜芯气的咬牙切齿，却是不看八级狻猊，而是看向凌天：“凌哥？你怎么说？”

    凌天有些头疼，无奈看向八级狻猊：“你儿子让给她吧？”

    “主人，我现在可是你的坐骑，我儿子自然也是你儿子！”

    八级狻猊泪眼汪汪的看着凌天，语气柔软，就像娇滴滴的绿茶婊：

    “你身为主人，难道不应该罩着我们母子吗？”

    听到这话，众人都惊呆了，这年头……连母妖兽都这么茶了吗？

    凌天恶汗。

    谁能想象，一头体长16米的庞然大物，泪眼汪汪的看着自己，还跟自己求罩？

    都说高级妖兽的智商丝毫不逊于人类，凌天现在是真的见识到了。

    “主人，别把我儿子送人啊！”

    八级狻猊继续说道：“它平时吃的也不多，也很乖巧，还能逗您开心，这么好的战斗伙伴哪里找？”

    “将来等您生了孩子，完全可以让它给您的孩子当坐骑啊！”

    “你够了！”

    姜芯怒了：“难道你就这么瞧不上我吗？”

    和凌天说话时，八级狻猊细声细语，乖巧可人。

    可对上姜芯，它的鼻孔都翘得天上去了，眼中充斥着不屑和鄙视：

    “就你？给我家主人提鞋都不配！像你这种货色，豺狼猫狗这种垃圾足以配得上你！”

    “你……”

    姜芯抓狂，恨不得跳起来暴打这头毒蛇狻猊。

    可一看双方实力对比，只能悻悻压下这种想法，转而对凌天道：“凌哥，它欺负我！”

    凌天撇撇嘴，看向八级狻猊：“你不想给她当坐骑，又不愿意让出自己的儿子，那你说说这事怎么解决？”

    “我们这次出来，可是专门抓捕坐骑来的！”

    “抓捕坐骑？这个简单！”

    八级狻猊眼珠子一转：“主人，距离这里不远，盘踞着一群羬羊，随便给她抓头羬羊当坐骑吧？”

    “羬羊！！！”

    众人一头黑线。

    羬羊虽然也是传说中的异兽兽，但成年最高为五级妖兽，毫无潜力可挖。

    让羬羊给姜芯当坐骑，这是成心恶心姜芯吗？

    姜芯气的七窍生烟，恨不得撕了狻猊的嘴。

    “羬羊不行吗？”

    狻猊郁闷道。

    “你觉得呢？”

    凌天翻了个白眼。

    “屏蓬呢？”

    狻猊又道。

    凌天无语。

    屏蓬！

    也是传说中的异兽！

    《山海经》记载：屏蓬，生两个头，各在一端，意志处处相对，一头想走那边，一头想走这边，扯来扯去，移不动尺寸之地。

    这种妖兽成年六级妖兽，自然不能让姜芯满意。

    “屏蓬也不行的话，夫诸怎么样？”狻猊又建议。

    夫诸，长得像白鹿，却生有四角，成年为七级妖兽。

    “你能不能靠谱点？”

    姜芯却根本不满意。

    “这也不行，那也不行，你到底想怎么样？”狻猊也来了脾气。

    “听着，我要奴役的是你这种至少能进化为九级的妖兽，而不是这些没有半点潜力可挖的垃圾货！”姜芯怒吼道。

    “就你？还想奴役九级妖兽？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，白日做梦！”

    狻猊一脸嘲讽。

    “别说没用的！”

    凌天没好气道：“要么献出你儿子，要么替她找一头差不多的妖兽！”

    狻猊闻言，眼珠子滴溜溜乱转起来，忽然道：

    “我想到了一头异兽！”

    “就在近日，草原上忽然出现了一头九尾狐，目前才六级，我觉得蛮合适！”

    “九尾狐！！！”

    姜芯的双眼立即亮了。

    “九尾狐不错！”

    众人也都点头。

    九尾狐简称“九尾”，亦称“九尾禽”，始见于先秦，至汉传为瑞祥之兽，象征王者兴。

    据说大禹的妻子涂山氏就是一只九尾。

    九尾狐成年后的九尾完全能成长为九级妖兽。

    而且九尾拥有非常强大的制造幻境的能力，一旦陷入幻境，根本没有逃脱的希望！

