    “紫星榜排位战，第七十二名任西风，挑战第四十一名唐大福，比赛现在开始！”

    楚啸天见这一次竟然无人押注，暗暗苦笑了一声，扬声宣布道。

    “飞瀑激流！”

    楚啸天的话音刚一落，唐大福脸上和煦的笑意突然蒸发一般消失得无影无踪，取而代之的是一脸的阴森，大喝一声，双手一抖，突然便朝着柳飞歌出手，两把钢爪竟然倏地脱手飞出，一把钢爪朝着柳飞歌的面门抓去，另一把钢爪则是直奔柳飞歌的下身要害之处。

    “我去，这个唐大福好阴险啊！”

    柳飞歌微微一愣，继而一步迈出，一脚踏在了虚空之上，脚下轰得发出一声巨响，宛若踏在实地，整个人踏在了虚空之中，射向自己下盘的那只钢爪已经是落了一个空！

    而柳飞歌人在空中，丝毫没有借力之处，竟然就在虚空之中迈步，另一只脚也踏了出去，却是正好踏在了另外一直钢爪之上，那只钢爪被一踏之下，径直掉在了地上，发出“当啷”的响声。

    唐大福万万没有想到，对手竟然用这种方式躲过了自己的必杀一招飞瀑激流，要知道自己这一招同等境界之下，除了硬拼，几乎别无他法，自己也正因为这一招必杀技，稳坐紫星榜前五十的位置。

    柳飞歌却是身形一闪，已然来到了唐大福的头顶处，倏地踏出了第三步，脚下虚空的空气炸裂，发出一声惊雷，气流四溅。

    唐大福被这惊人的声势，吓得是亡魂俱消，不敢怠慢，双手握拳，体内元力疯狂运转，朝天击出，迎着柳飞歌踏出的那只脚轰了上去。

    “轰！”

    唐大福的双拳迎上了柳飞歌的一脚，被柳飞歌的一踏之下，双臂如遭雷击，一下子齐齐折断，身子承受不住巨力，双膝一软，“扑通”一下子跪倒在地。

    柳飞歌一踏之下，身形高高跃起，然后如同一片羽毛轻轻地落到了唐大福的身前，面色淡然，身上的气势猛然一涨，已然由化凡六品便成了化凡七品！

    毕竟以化凡六品的境界连续击败化凡九品境界的武者，而且这些武者都还是化凡九品中的佼佼者，故而柳飞歌也不欲惊世骇俗，索性运转偷天诀，再次提升了一个小境界，将自己身上的境界显露为化凡七品，这样似乎稍稍正常一些！

    “你败了！”

    柳飞歌淡淡地说道，看也不再看唐大福一眼，回到了楚啸天的身边，这个唐大福看上去笑吟吟的，其实为人阴险，标标准准一个笑面虎，对于一脚踏断他的两只胳膊，柳飞歌自然毫不在意。

    而整个广场上已然是一片沸腾！

    “你们看到没，这一次那个任西风都没有出剑，只是踏出三步，那个唐大福就败了！”

    “幸亏我没有鬼迷心窍，去押那个唐大福赢啊，不然的话，灵石可全都打水漂了！”

    “这个任西风竟然在战斗中再次晋升了境界，实在是妖孽啊，我们九鼎谷恐怕是又出了一个嬴若妖！”

    ……

    人们纷纷议论着，却是没有谁再说那个“黄脸小子”这四个字了，柳飞歌已经用实力征服了在场的大部分人了！

    “紫星榜排位战，第七十二名木鼎谷弟子任西风，战胜第四十一名水鼎谷弟子唐大福，晋升为紫星榜第四十一名！”

    楚啸天再次朝着四周高声宣布道。

    随着楚啸天的话语，虚空中悬挂着的紫星榜，任西风的名字再次缓缓上升，一直到第四十一名的位置才停了下来，唐大福自然被挤到了第四十二名。

    唐大福心中哀叹了一声，强忍着双臂的剧痛，收起了那两个掉落在地上的钢爪灵器，灰溜溜地回到了第四十二座高台之上。

    柳飞歌则是没有去那第四十一座高台，而是将视线再次投向了虚空中漂浮的紫星榜。

    “还没完呢？这是还要继续挑战啊！”

    台下观战的九鼎谷弟子们简直要疯狂了，这个木鼎谷的弟子任西风，看样子根本就不打算停手啊！

    “哈哈！越来越有意思了！”

    紫星榜榜首的秦日天目光流露出了浓厚的兴趣，同时也燃烧起了熊熊的战意，很明显，秦日天也感受到了来自柳飞歌的威胁。

    “哼哼！这个黄脸小子分明一直针对水鼎谷，若是挑战到我这里，定然叫他好看！”

    紫星榜第三名的孟无忌怒哼一声，双目中杀意凛然。

    “那倒不至于吧，这个黄脸小子虽然不错，但还没有狂妄到挑战我们几个吧！”

    紫星榜第二名的楚大能摇了摇头道，他不相信那个任西风连前五名也敢挑战。

    “那可说不定，我总觉得这个任西风不简单！”

    紫星榜第四名的雷天真看着长身而立的柳飞歌，脸色凝重地说道。

    “唉！天真老弟果然天真啊，刚刚入门三个月的外门弟子挑战紫星榜前五名，你还真以为他又是一个嬴若妖吗？”

    楚大能摇了摇头，在他心中，嬴若妖那等人物，几百年来才出现一个，怎么可能接二连三的出现呢！

    白星星一直没有说话，只是紧紧的盯着柳飞歌，倒是有些盼望这个黄脸小子厉害一些，这样的话，也能说明自己的堂姐有眼光，不至于这些家伙们老是拿这件事情来取笑自己。

    “楚长老，我要挑战紫星榜的第三名，水鼎谷的孟无忌！”

    柳飞歌指了指紫星榜第二座高台上的孟无忌，淡淡地说道，他不可能一个一个地挑战过去，索性加快速度，直接挑战前三名吧，正好第三名的孟无忌，是个水鼎谷的弟子，那便就是他了！

    “什么？挑战孟无忌？”

    楚长老一时间也没有反应过来，这个任西风竟然要挑战第三名的孟无忌，这也太猛了吧！

    “多少年了，九鼎谷没有出现过这么热血的事情了，一个三个月前入门的外门弟子，竟然要挑战紫星榜的前三名，老夫主持这一次的排位战，竟然出现了这么刺激的事情，回去告诉那些老家伙，定然能够羡慕死他们啊！”

    楚啸天看着柳飞歌平静的脸庞，暗暗思忖道。

