    范代斯魔，在艾尔星上是类似蓝星中的拉普拉斯妖这一科学假设。

    当一个名为拉普拉斯妖的“恶魔”知道宇宙中每个原子的确切位置与动量时，就能够计算出宇宙中一切事件的现在、过去与未来。

    奥托听到范代斯魔之后，震惊的看着王晋，对方已经将莎莉天赋的大概原理给推测出来了。

    但更让奥托震惊的是，王晋居然说莎莉的天赋不可能对他这个变量进行精确计算，并且莎莉预测的第一个领域阶居然是被对方给杀死了。

    虽然父女两人都知道这个天赋的计算能力肯定会有一个上限，根据他们这些年来的实验，对于艾尔星上的事物虽然不能精确到一个人，但是势力格局变动这种宏观大事大概率预测都是准确的。

    可是眼前的这个少年却说莎莉对他的预测产生了一些误差，难道真如他所说领域阶已经不是莎莉能准确预测的了？

    王晋却是想明白了，他不仅是个板上钉钉的领域阶，而且身上牵扯到的变量太多。

    穿越、分化天赋、个人面板、《星空》游戏面板、智慧联盟、蔚蓝联邦、蓝星宇宙、星盟宇宙，这其中任何一件事物都不是一个碰巧觉醒了类似拉普拉斯妖机制天赋的职业阶所能计算的。

    所以预测结果有误差那是肯定的，不过这种预测天赋倒是让王晋心里敲响了紧钟。

    艾尔星这颗普通的行星上就有人能觉醒这种天赋，那在整个星尘域这种庞大基数的基础上，觉醒了预测类天赋的超凡者肯定也不会少。

    以后一定要先刀预言家！

    “莎莉的天赋，出现了误差？！”奥托满脸复杂的看着王晋。

    书房内的气氛尴尬了起来。

    奥托刚才掏心掏肺的讲了那么多机密信息，而现在王晋又表示可能是你们搞错了，两人对此都沉默了下来。

    良久，王晋才开口。

    “虽然我不会成为你的女婿，但是我承诺，只要你愿意开放金丝克家族一切知识让我学习，我会全力帮助金丝克家族度过这场灾难，并且培养她成为一个领域阶。

    具体会是什么灾难我也有些眉目了，但还需要更多的情报，奥托族长你是不是知道点什么，我感觉艾尔星将要在一年之内出现一场大的变故，到底是天灾还是人祸？”

    ［触发任务：艾尔星上的崛起，是/否接受？］

    ［任务简介：既然你对金丝克家族给出了自己的承诺，那就一定要实现。

    该任务为长期任务，奖励取决于金丝克家族彻底度过危机之后的发展现状。］

    王晋只是随手接下这个任务之后，这时又想起了庄园内部那些非电子设备，心里已经升起了某个猜测。

    奥托马双眼微眯，长长的舒了一口气，这个结果也算不错了，如果对方真的践行了自己的承诺，除了莎莉的丈夫这一点，其他的预测看上去应该都是准确的。

    想到这奥托便收拾了一下心情，开始讲述自己得知的情报。

    “既有天灾也有人祸，不过天灾只是人祸的引子，莎莉的预测显示，一年后金丝克家族的一切都将会被辰空给毁灭。

    其实不只是金丝克家族，应该说是迪亚大陆上的所有聚居地都逃不过四大强权的毒手。

    而这一切的起源都是磁爆星系的这颗恒星——磁爆星。

    关于六十年前那场战争，王工你了解多少？”

    “不怎么了解，只知道艾尔星国际局势本来好好的，战争就诡异的突然爆发了，而且还是四大强权直接宣布全面开战，一点缓冲都没有，怎么，这和磁爆星有什么关系吗？”

    这也是王晋奇怪的地方，六十年前的战争说打就打没有一点预兆。

    蓝星的两场世界大战都是两个小国先干起来，只是一场中等烈度的局部战争，然后慢慢的将大国给拖进来最后演变成世界大战。

    哪像这里这么奔放，嘉德直接向其他三大强权发射聚变弹之后大规模散布基因武器。

    这一下兰斯联邦、辰空、维斯帝国也开始无差别的互相种蘑菇。

    现在听奥托的语气，像是知道一些内幕。

    “你难道就不好奇为什么我们星系的这颗恒星叫做磁爆星吗？

    因为每隔一万年，磁爆星都会爆发一场超大规模的恒星风暴！

    六十一年前，嘉德的一座大型天文望远镜探测到了磁爆星上不正常的黑子活动，像是在积蓄力量等待爆发一样。

    经过推算，就在今年，将会爆发一场超大规模的恒星风暴，届时艾尔星地表的一切电子产品都将彻底报废，并且时间将会持续长达三个月！

    而兰斯联邦、辰空、维斯帝国也很快得知了这一情况，直接影响了他们之间还算缓和的关系，接下来战争就突然爆发了。”

    沃日！

    王晋这时终于想明白了四大强权的种种怪异表现是为什么了！

    原来是因为将要发生一场超大型的恒星黑子爆发啊，尼玛磁爆星这个名字取得真好啊！

    甚至王晋还发散思维想到了磁爆星系所在的恒星系——神陨星系，该不会真的是因为有个神陨落而得名的吧？！

    当恒星黑子大量聚集的时候，将会给行星带来一系列影响，首先就是一场超大规模的EMP袭击，然后气候突变，甚至会轻微影响生物体内的新陈代谢活动。

    难怪四大强权拼命的建设地下空间与海底基地，原来是为了抵御超级电磁波辐射。

    而放任迪亚大陆这颗肥肉不管也是因为这场黑子爆炸会把一切开荒成果给打回原样。

    四大强权可能不是不垂涎迪亚大陆这块肥肉。

    而是想要等到磁爆星爆发之后再进行大力开拓。

    这样的话，迪亚大陆上的所有聚居地恐怕将会遭受灭顶之灾，金丝克家族的危机也是由此而来的。

    王晋在这一瞬间对于嘉德的恶感直线上升，面对这种超级天灾大家本该一起合作共度难关，不过这种奢望也被嘉德的行为彻底破灭了，为什么嘉德会率先对其他三大强权出手他也想猜不出来。

    可能是对自身实力非常的有信心，想要彻底消灭其他竞争对手独霸艾尔星。

    也可能是为了转移自身内部矛盾。

    甚至嘉德高层都是一群战狂也有可能。

    不管如何，现在已经不仅仅是为了金丝克家族的知识了，他甚至还要感谢磁爆星让四大强权将迪亚大陆放置PLAY了五十年，让他有时间发育。

    就在这时，游戏面板也不甘寂寞的刷出了一个任务。

    ［触发C级任务：钢与火，是/否接受？］

    ［任务简介：你终于明白了一切的前因后果，磁爆星的黑子爆发也打乱了你的发展计划。

    当黑子爆发之后艾尔星的四大强权会受到一定的损失，但在他们整整五十年的充足准备之下，黑子爆发之后一年就能完全恢复元气，那也是他们对迪亚大陆动手的时刻。

    对此你必须得迅速展开行动，可以团结迪亚大陆上一切可以团结的力量，也可以将你的触角继续向地下深处延伸积蓄之后进行反攻。

    总之，请尽一切努力去应对四大强权可能的入侵，最终奖励取决于你与四大强权之间对决的结果。

    任务提示：不要过于相信预言家的预测，也不要进入除维斯帝国之外其他三个国家的内部，同样也不要去过于深入的侦查这三个国家除军事与工业之外的一切情报。

    因为这涉及到了你与因果律探测回路这两个非常复杂的变量。

    如果你想像三千年前的灭神之战那样，引来大批外星人的话可以无视这些提示。

    你的对手并不是所有四个强权。

    蔚蓝联邦会竭尽所能的去帮助你解决来自海底的敌人。

    而你的对手只是来自嘉德与辰空两块大陆上的敌人，维斯帝国你可以无视。

    任务奖励：《基础生物光子学》、艾拉西亚的一片树叶］

