    领路车和垫尾车的队员们，动作麻利的完成了警戒工作，挨个向杰森进行汇报。

    “医院通道入口安全。”

    “后点安全。”

    “前点安全！”

    杰森接到来自众人的汇报，确保车队周围全部没有异常，已经完成了360度无死角的警戒。

    这才从副驾驶的位置走了下来，从车子外侧绕到了屁股后面。

    这里同样是小细节！

    杰森本身就坐在车厢里面，他起身就能从后车厢门里出来，完全不需要钻到驾驶室从副驾驶位置下车。

    他这么做的目的，一个是再次确认，确保周边没有异常。

    另一个就是不抢风头！

    不管是什么样的访问场合，车队一旦抵达了现场，记者手中的各种长枪大炮，肯定都对准了主车门。

    轿车的主车门是靠里面的后座车门，以便于下车就能进入会场。

    JERRV反坦克伏击车的主车门，属于是正后方后开的后车门，记者的长枪大炮也是对着这个方向。

    如果车门打开记着夸夸一顿拍照，拍的是一名穿军装的士兵，却不能拍到此行的主角们。

    这肯定是不行的！

    因此杰森才细节的绕了一圈，在里面打开了车门的锁，再绕到副驾驶出来，顺带到外围看一圈来到后车门。

    最后才在一众记者的预备动作下，打开后车门“放出”了代表团。

    咔咔咔……

    本杰明部长第一个从车上下来，立马就被记者们一顿狂拍。

    本来还想着下车之后有民众围观，下去抱个小孩在怀里、找个病患什么的做一下秀的本杰明部长，发现压根就没有民众。

    眉头不由得皱了起来。

    不过面对这么多记者在场，他也只能哑巴吃黄连憋回去，摆出笑脸挥着手，走向了门口迎接他的穿白褂医院领导。

    随着代表团其他人和库克上将，陆续从车上下来往医院入口方向走。

    安保工作整体变化，从室外转为室内。

    除了三名A队的队员留在车内，负责看守这三辆车子不被人动手脚，也是为了能在出了意外时可以尽快撤离。

    其他队员从外围快速向内收缩，演变成360度拱卫代表团的队形。

     AB两队共计10名队员，分别在代表团前后左右1~2米范围内，前后各两人左右各三人。

    以360度无死角的环绕。

    在护送代表团进入医院内部，所需要路过的每一个走廊和房门。

    龙战他们都会先一步堵住门口，确保获得这个方向的所有视野，才会让代表团的人员经过。

    在这种密不透风的安保下，世界上最强的杀手，也不可能有机会出手。

    然而就在代表团和医院的院长等人，在记者的长枪大炮曝光下，非常融洽的往里面走了大概十几米。

    突然队伍的正后方，也就是刚才代表团进来的南侧入口大门方向，出现一个快速向前奔跑的男人。

    “汪汪汪……”

    地狱犬这时候也狂吠了起来！

    在这种高度警戒的情况下，突然出现一个人往代表团狂奔，地狱犬也出现躁动，场面一下子就绷起来了。

    负责后方的龙战第一时间发现异常，抬起枪口便准备开火。

    当发现对方手上没有武器，为了避免乱开枪引来不必要的麻烦，尤其是这里全是喜欢搞事的记者。

    龙战放弃了开枪击毙的念头，主动向前两步迎了过去，甩手就是一枪托。

    “嘭~”

    枪都狠狠砸在脸上，两颗牙齿混着血水飞了出去。

    冲过来的男子在龙战面前不堪一击，照面不到一秒就被打翻在地，紧接着又被龙战膝盖顶压在地上。

    不知道这个家伙身上有没有炸弹，龙战在制服陌生男子的时候。

    杰森按下无线电下令道：“全体注意，我是B1，访问计划取消，立刻把人带走，go go go。”

    随着杰森的命令下达，现场气氛一下子陷入紧张的高潮。

    前面的队员并没有停下来，而是按照VIP安保的操作，优先将被保护者送到安全之地。

    议员和部长不知道发生了什么，就被杰森等人保护者强行推着往前走，最终进入到了一间空的房间里。

    桑尼和克莱负责守在门口，杰森带着代表团进入房间中避险。

    外面龙战将陌生男子压在地上，雷和全金属等3人跑了过来帮忙，很快便将男子反手绑在了地上。

    经过一番快速搜身，确认陌生男子身上没有武器和炸弹。

    龙战用普什图语和达利语，双语快速重复询问陌生男子跑过来干什么，他为什么会出现在这里。

    B队和a队的人吓得够呛，这个陌生男子也吓得脸色苍白。

    在龙战等一群猛汉的持枪威慑下，用几乎快哭出来的语气解释。

    他听闻老婆被公交车给撞了，已经被送到了这间医院里面，所以他才急急忙忙跑过来想要去看他老婆。

    之所以从南侧这道门进来，只因为他过来的方向正好是这边。

    龙战看得出男子不像是在撒谎，加上她身上没有任何武器和炸弹，根本就不具备袭击的条件。

    提到嗓子眼的心总算放下来，连忙用无线电呼叫道：“呼叫B1，我是B6。”

    此时杰森正在焦急等待结果，听到呼叫立马按下无线电回复道：“B1收到，快讲，什么情况？”

    “这家伙只是个普通人，身上并没有任何武器，他说他老婆受伤了，所以才着急的跑进来。”龙战汇报道。

    “把他交给当地警察，其他人按照计划警戒1楼和2楼。”

    杰森下达完一系列指令，心里绷着的弦放松了下来，脸上却多了一抹蛋疼。

    杰森知道如果这真是一次袭击，那他们的反应无可厚非，可如今成了一次误判，那接下来就有的烦了。

    实际上杰森的预测是对的，麻烦很快便找上门来了。

    没有从大门进错过了首秀机会，是早就已经不乐意了的本杰明部长，借此机会向埃里克表达了强烈不满。

    埃里克得罪不起他，也不能像杰森等人那么无所顾忌，只能陪着笑脸道歉。

    医院访问现场出了点小岔子，导致代表团和a队与B队之间不太融洽，作战中心也收到了新的不利情报。

