    第二天，一早，杨昆醒来之后并没有朝着唐田的宿舍去，而是去了数码市场里面购买相片纸，然后又去了礼物商店里面购买了一本相册和一个礼品盒。接着上午的时间里，杨昆就在制作着裴佑熙的照片，还算是比较用心。

    因为杨昆自己也知道，这样的礼物对于女人来说有着很强的‘杀伤力’。当然这里存在了一个前提，那就是杨昆自己的经济条件是被她们所知晓的情况下。

    如果说条件非常一般的人，送这么用心的礼物，那么有可能女生是会觉得感动的。但最多也只是停留在感动的这个层面上而已，至于其它的就别想了。毕竟现代的女人对于感动和喜欢，那是分晓的十分清楚的。

    所以那些想要利用感动去打动女人的心思，在我们成年之后可以彻底的收起来了。用感动去打动女人心的这套花样儿，只适合在初高中时期吧。进入大学之后大家都变得朝钱看了，更何况是踏入了社会的人？

    如果说，在当今的社会里一个男人能用感动去打动女人，那么男人的条件肯定是达到女人内心标准的。不然的话感动，只是感动。然而一个男人真心实意的对一个女人做多了感动的事，那就是你我眼中的舔狗了！

    杨昆回到家里，一边打印着照片，一边坐在客厅喝着咖啡。唐田不知道此时有没有醒来？反正这个时间点，她还没有给杨昆发消息，当然杨昆并没有主动的询问她起来了没有。或许彼此黏在一起太久的时间了，彼此都想要一些自我的空间吧？

    在杨昆在家里打印照片的时候，裴佑熙已经在这个快要临近中午的时间点醒来了，她此时坐在梳妆台前面认真的打扮着自己的妆容，女人的妆容自己动手，想要弄得精致一些也需要半小时左右吧？

    在妆容整理好了之后，还要选择搭配的衣服、饰品、等等。总之女人在约会前期的准备是相当繁琐的，然而女人的一切准备都是为了迎合男人的喜好。

    杨昆看了看接近中午了，唐田那边还没有来电话，他估计着唐田今天应该不会和自己联系了。于是杨昆拿着手机犹豫着，到底是自己叫外卖？还是说，出门去旁边的梨泰院找一些好吃的？

    最后杨昆选择了出门吃饭，因为在餐厅里面吃到的食物，那是肯定会好过外卖的。

    梨泰院，在中午时分褪去了夜晚的喧闹，变得平静了很多。行走在街头的外国人明显在白天少了一些，但是，杨昆在白天看到的外国人，在梨泰院的脚步都显得有些匆忙。或许是去约会，或许是去上班，亦或者去参观什么的。

    杨昆在梨泰院里选择了一家，墨西哥餐厅。其实这个墨西哥餐厅，更像是一种快餐的感觉。其实墨西哥的‘taco’或者法式‘可丽饼’其实都类似于华夏的‘煎饼果子’，不过是看内陷里面夹的是什么而已。

    当然taco使用的是玉米面，而‘煎饼果子’和‘可丽饼’使用的是小麦粉而已。但对于华夏人来说，什么没见过？煎饼果子取个洋名，它还是煎饼果子！

    同样的煎饼果子还不是可夹万物，不管你用的什么酱。山东的黄豆酱，还是天津的甜面酱。反正饼是一样的，只是在不同地段使用不同的酱料而已。额，据某美食博主常说‘馍’也是可以夹万物的！

    .......

    杨昆独自一人悠闲的坐在餐厅里吃着taco，墨西哥传统美食并没有让杨昆觉得非常的好吃，毕竟快餐式的食物，就算是好吃，又能好吃到哪里去呢？

    杨昆觉得好吃的洋快餐，只有韩式的手工汉堡了。而且韩式的手工汉堡绝对是连锁品牌的洋快餐里面出现的广告一样的视觉。加上人家手工汉堡使用的肉，好歹是新鲜肉。还有就是连锁品牌的广告里看着汉堡是超大一个，实际出来的汉堡..成年人吃两个没问题的。

    杨昆对于餐厅里的‘taco’没有任何点评，更不会摸出手机来拍照什么的，他就十分随意的当做是吃洋快餐了。

    然而就在这时门口进来了两位女人，在她们进门之后十分熟悉这里的模样，而且是一口流利的英文对着店家老板说着：“嘿，一份鲜虾塔克，一份薄饼，炸金枪鱼玉米饼，两杯柠檬汽水。”

    杨昆看着进来的二人居然是韩国非常知名的两位爱豆，一个是皮肤小麦色的Jessi，另外一个就是她的好友，从少女时代出走的Tiffany！两位美国人中午跑来梨泰院吃墨西哥饮食？额，转头想象，好像又很正常！

    在杨昆看着她们二人的时候，她们二人也看了一眼杨昆。只不过在杨昆平凡的外貌下，并没有使得她们二人多朝着杨昆多看两眼。

    她们二人点餐之后就朝着餐厅的角落走了去，在她们去到座位，吃着玉米片等待上餐的时候。杨昆的手机发出了震动，他摸出了手机看了看是唐田发来的消息，唐田说着：“今天她打算在家里读剧本。她问杨昆要不要过去吃午餐？”

    杨昆拿着手机开始回复着唐田，可是就在他回复了消息之后，Jessi朝着他走了过来，在她走近时，就非常没有礼貌的对着杨昆说道：“麻烦你把照片删了？”

    杨昆一脸茫然的看着她，然后用非常流利的英文说道：“什么？你有病吧？”

    听着杨昆使用这么流利的英文时，Jessi再一次带着一点气愤的模样说着：“麻烦你把拍摄我们的照片删了。”

    杨昆有些郁闷的说道：“我看你是昨晚上喝多了，早上起来还没有醒酒吧？你在和我发什么疯呢？”

    Jessi十分认真的朝着杨昆说道：“我再次警告你，把偷拍我们的照片给删了。不然，我们就报警了！”

    “偷拍你们？”杨昆做出了一脸难以置信的表情，冲上倒下的打量了一番Jessi。他的这个眼神是十分的挑衅！

