    “你误会了。”龙帝哭笑不得：“我已经有了属于自己的战兽，是打算介绍一个给你，你应该也听过她，万阵宗宗主陈修竹，她...”

    沐雪顿时有些不好意思起来，闹了个大乌龙。

    不过等听完龙帝对陈修竹的介绍，她也是欣喜不已。

    地脉阵道师的稀罕与强大程度不会比龙凰战体弱，是个好去处。

    还有一点，等到时候与陈修竹完成缔结之后，她就不用再害怕会被天狼族发现了。

    “对了，我需要你帮我一个忙...”龙帝想到了什么，将身上的玉简全部拿给她：“帮我把这些东西扩散出去，就先以绝刀门附近的建筑、城池为起点。”

    沐雪点头：“好，我这就去。”

    龙帝虽然没有再制作玉简了，但龙战天接过了这个任务，每天也能出产不少。

    这一切完成之后，他就前往绝刀门演武场。

    巨大的演武场上喊声震耳欲聋，来自四面八方的参赛者在一个个擂台上进行挑战，以期望能够脱颖而出，鱼跃龙门。

    其中人气最为旺盛的有两个，一个是李刀一，另外一个则是一个俊逸少年。

    李刀一自然不必多说，天生刀骨早已经被发现，为他聚拢了大量的人气。

    今天是以守擂的方式进行淘汰赛，被抽中的人将上去接受各方挑战，每打赢一场就会得到相应积分。

    等最后积分最多的就是第一名。

    也不用担心体力各方面消耗的问题，绝刀门会提供恢复类丹药，每打完一场可以服用，几十个呼吸就恢复过来了。

    李刀一展现出了超强的战斗本能，一些境界比他高一两个小层次都挡不住几刀就会落败。

    而另外一个擂台，是一个长身玉立，清新俊逸的翩翩少年。

    光是这幅模样就吸引了绝大多数女孩为其呐喊助威。

    龙帝发现了金小星虽然在李刀一所在的擂台，但实际上大部分注意力都放在了那个少年身上，眼中的爱意很明显。

    从各种呐喊声中龙帝知晓了这个少年叫姬元，来自于一个小家族，但所展现出来的潜力与战力却是极为强大。

    “这少年不简单。”龙帝喃喃自语，感觉对方体内似乎封印着一股十分可怕的力量，还没有释放出来。

    “喔喔喔，赢了！”

    另一边的擂台上，忽然发出强烈的欢呼，龙帝扭头一看，是一个少年获得了胜利。

    然而就是这一个转身，让他看到了一个熟人。

    李夭夭！

    她是玄黄老祖的后人，当初自己还对她多有提携，还打下了一大片疆土，本想要留着给自己从地表世界来的亲朋们居住，但后面有了更好的就放弃了。

    许久不见李夭夭变得更加漂亮了些，实力也到了不朽境。

    擂台上那个少年很显然是李家的，但她的表情似乎并不怎么高兴，更是有些难看。

    这个时候有一个男子走到她面前说了几句话，李夭夭脸色越发难看，一甩衣袖就转身离去。

    那男子嘿嘿一笑，跟了上去。

    两人到了角落里，那男子摸着下巴，看着李夭夭那曼妙动人的后背，眼中满是贪婪之色：“夭夭，当初说好的，只要我那侄儿可以取得一个不错的成绩你就嫁给我，要不然你的家族可抵挡不住四面八方虎视眈眈的存在。”

    自从天地灵气不再集中之后，整个天下的势力都发生了巨大的变化。

    一些运气好的家族发展迅猛，其中就有这个男子的家族。

    然后他便盯上了李夭夭的美色以及其背后的势力，都想要纳为己有。

    为了家族能够存活下去，李夭夭一直与他虚与委蛇，但很显然快要支撑不下去了。

    如果不答应他，李夭夭知晓对方立即就会从守护者变成入侵者，到时候结果也不会好到哪里去。

    她转过身来，咬着牙：“没错，我是答应过你，但前提是你我之间进行比试，可以赢过我再说。”

    男子哈哈笑了起来：“夭夭，何必再做无谓挣扎？我是百枷境初期，你是不朽境初期，觉得有可能赢吗？”

    李夭夭顿时泄了气，俏脸上写满了不甘。

    难道，要牺牲自己的身体来换取家族的苟延残喘？

    男子看出了李夭夭已经十分犹豫，立即就乘胜追击：“你可得想清楚，如果不答应的话，我背后的家族也会对你出手的，到时候恐怕你要服侍的男人可就不止一个了。”

    闻言李夭夭脸色变得异常苍白，嘴唇微动：“我...”

    她已经准备屈服了。

    然而这个时候，一道不和谐的声音插了进来。

    “我不同意。”

    两人齐齐向声音发源处看去。

    那男子见到一个戴着面具的家伙走了过来，面现狰狞之色：“你是何人，关你什么事！”

    “你...你是？”李夭夭听到了这个熟悉的声音以及体型，有些激动，但也有些不确定：“龙哥哥？”

    “是我，夭夭好久不见。”龙帝柔声道：“最近可好？”

    回应他的是软香入怀，李夭夭眼眶泛红：“我以为再也见不到你了。”

    男子见到自己看上的女人投入其他男人怀里，登时眼中满是杀意，低吼着：“放开她，不然今天就是你的死期！”

    没有理会那个跳梁小丑，龙帝心念一动，取出保存许久的玄黄剑，交到李夭夭手中：“原本是想要等手头上的事情忙完之后就去找你，把这宝剑交给你，既然在这里见到了，那就物归原主。”

    “玄黄剑...龙哥哥被你找回来了，多谢！”

    李夭夭在这一刻喜极而泣，一把握住了玄黄剑。

    而被无视的男子已经难以按捺心中的暴躁准备出手了。

    但他右脚刚刚抬起，眼中就露出骇然之色。

    握住了玄黄剑的李夭夭，身上蓦然升起一股极为强悍的气息。

    砰砰砰...

    体内的枷锁不断被打破，境界更是水涨船高。

    不朽境中期、后期、大圆满...百枷境...一直到了百枷境大圆满才停止。

    这一切，不过是在几十个呼吸内发生。

    李夭夭就跨越了许多人几百年都达不到的境界。

    龙帝对此倒是一点都不意外，一手指着那男子：“杀了他。”

