    185、过一手

    短册街体育馆内，宇智波带土坐在位置上，强迫自己冷静下来，眼睛至始至终都盯着刘浩，脑袋之中疯狂的转动起来；

    在木叶几次族会的监控之中，宇智波带土认定了刘浩是千手一族隐藏的人员出山，对于自己半边身体植入白绝所携带的大量生命力，带土很容易想通这点；

    万花筒能升级永恒万花筒，宇智波带土知道，但也仅仅知道需要兄弟移植才行，刘浩给出的信息却是融入了柱间细胞，有几率觉醒永恒万花筒，乃至轮回眼；

    这个信息，宇智波带土也能理解，毕竟有着宇智波斑放到漩涡长门那的轮回眼证实，都能觉醒轮回眼了，低一级的永恒万花筒也不是不可能；

    真正让他在意的是，刘浩从哪里知道的血脉结合能觉醒轮回眼这事，是千手一族族中记载的还是对方侦查到的信息；

    前者尚好，若是后者，漩涡长门那里的轮回眼就变得不安全了，这个关系到能否让计划成功的重要因素，一点点的不安全都会导致满盘皆输；

    冷静下来的宇智波带土衡量了一番，发现只有两个处理方案，一个是灭口刘浩，只不过这点还是不够保险，刘浩能知情，就表示很可能千手纲手也知情了，这样一算，消息有多少人知情已经完全不可控；

    第二个方案是收回漩涡长门的轮回眼，只不过，现在就说回，利用率会不会太低了？

    “我一直很好奇，能不能攻击到你进入次元空间的状态，不知道这位宇智波家的先生能不能配合一下？”

    刘浩脸上的笑容一直没有变化，说话之间眼中带着一股好奇，这倒不是装的，自从有了‘瞬移’这个技能；

    结合此前的‘瞬步’，他对次元空间也有了几分建树，能穿过次元空间通道，就表示能在次元空间内做文章，能不能成，眼前的宇智波带土还真是绝佳的测试对象；

    宇智波带土一听到刘浩的话，第一个想法就是将自己隐藏到次元空间之中，真不是为了配合刘浩，而是以为刘浩准备出手了；

    看到宇智波带土的变化，刘浩眼睛一亮，晃动着手中的酒杯，感应着次元空间通道，朝着宇智波带土的方向抖动一下，酒杯之中一滴红酒飞出，越过空间通道，滴在了宇智波带土的身上化开；

    整个过程持续时间不过瞬息，以几分之一秒计算，做完一切，刘浩又放松了身体，坐在位置上没有继续下去的动作；

    另一边，宇智波带土看着衣服上斑斓的红点，心中的震惊无以复加，一直以来最大的底牌被人破了，而且是那么的轻松写意；

    他能清楚的看到那滴红酒飞出酒杯，跨越了空间出现在自己身前，想要躲闪已经开不及，只能眼睁睁的看着这滴红酒滴在自己的身上，若是换成武器，自己是不是已经死了？

    宇智波带土血红色的瞳孔微缩，死死的盯着刘浩，杀人灭口这个选项被他删除的一干二净，他知道自己多半不是对手，失去了空间能力，宇智波带土知道自己有几斤几两；

    “不用紧张，忍界的事，我可不愿意参与，来来去去几个村子打架，能有什么意思？

    倒是你，本以为你应该有‘超影级’，现在看来还是仗着空间神通呢，像你这样的阶位，地球还真是数不过来啊，空间神通，在忍界还可以称王称霸，出了忍界就不一定了；

    加油哦，我看好你！

    对了，短册街范围内，你监控归监控，这点我们可以睁一只眼闭一只眼，搞事情的话，可别怪我不讲情面了啊；

    出了短册街，你想怎么搞就怎么搞，我们也懒得搭理！”

    刘浩说完，朝着宇智波带土端起酒杯，遥遥的点了点，算是敬酒了；

    宇智波带土隐藏在衣袍下的拳头捏的死死的，地球，他不是没去过，还在马达加斯加建立了独属于自己的基地，多少也了解了地球的信息，知道‘超影级’强者不少，而他，战斗力也是妥妥的‘超影级’；

    他一直忽略了一件事，战斗力归战斗力，阶位归阶位，一般的‘超影级’强者，不了解、不克制空间能力的，他宇智波还真不怕，也让他一直没有朝着这方面多关注，把自己也认为是‘超影级’了；

    今天，刘浩给他好好上了一课，宇智波带土现在知道自己不过是个‘影级’，一个山中无老虎，猴子称大王欺骗着自己的‘影级’；碰到了不惧自己空间能力的‘超影级’，只有被秒杀的份；

    刘浩的警告，宇智波带土听进去了，也不得不听进去，否则今天就两难了；

    唯一让他安慰的，就是刘浩根本没有拆穿他的意思，或者懒得搭理自己，看自己的眼神，就好像看一个孩子在玩过家家一般；

    这让他自尊心相当受伤，怎么说，他宇智波带土也是在做一个世界级的大事，怎么在你眼中就那么微不足道？连正眼相看都不乐意？

    火影忍者的世界，说白了就是‘五村械斗’；来了一个开发商，想要强迁，械斗的五个村子一看这不行，只好联合起来，最终打败拆迁商人的故事；

    这样的故事背景，要不是后期出现‘六道级’战力，刘浩连关注的兴趣都不会有；

    他放任带土搞事情，也是想看看‘六道级’手中的勾玉武器，是不是和死神世界的斩魄刀有着异曲同工之妙？能不能借鉴借鉴？

    同时，也想看看‘六道级’在离开忍界之后的战斗力能有多大？和其他世界的九阶对比如何？

    整个过程，一直坐在刘浩身旁的鹰眼都一一看在眼里，宇智波带土眼神扫过鹰眼，对视之中一顿；

    金色的瞳孔，像的盯紧着猎物一般直视着自己，锐利的眼神让他感觉自己哪怕躲在次元空间之内，依旧有一种躲藏不开的感觉；

    这又是一个‘超影级’强者，那种冥冥之中刺破空间的感觉，让宇智波带土心中是挫折感继续提升，这种从心底之中提醒自己的威胁感做不得假，又是一个能克制自己的吗？

