    随着这一声茶碗摔碎的声音，大厅里里外外的小太监，双膝一曲，跪倒在地。

    低着脑袋，浑身发抖，战战兢兢的跪在地上，大气不敢出一声。

    林尚礼是谁，那可是司礼监掌印大太监，一个不好，杀掉一名小太监，和杀掉一只鸡，没有任何的区别。

    刚刚走到林尚礼身后的小李子，手中托着一碗茶，不知如何是好。

    斜眼瞄了一眼桌面。

    桌面上空落落的，什么都没有。

    林尚礼摔碎的，竟然是，顺天府尹陈谔的茶碗。

    “姓陈的，这里是东厂，不是你们顺天府，还轮不到你在这里污言秽语，乱讲一气。”林尚礼左手背在身后，右手直指着陈谔的脸庞，大声咆哮着。

    这气势，俨然一副，一言不合就要动手的气势。

    “怎么？”陈谔竟是稳如泰山，丝毫没有动怒，侧头看向林尚礼，“林公公这是准备动手？难道抓捕一个三品武官还不够，想要将我这个三品的文官也抓进去，凑成一对不成。”

    “哼。”林尚礼右手一摆，转过头去，愤愤的坐在了椅子上。

    面对大厅里的瞬息变化，肖尘的脑子在飞速的转动着。

    顺天府，负责京城治安与政务，更是有着承接全国各地诉状的资格，相当于一个小“刑部”。

    这顺天府尹有多重要，皇上心里明明白白。在这么一个重要的位置上，怎么可能安排一个庸才。

    而今天，这陈谔的表现，着实让人匪夷所思。

    大老远的跑来东厂，就是为了和自己过不去？难道说，只是想找一个理由，收拾了自己，为那关押在东厂大牢里的黄安良翻案？

    想到这里，肖尘又在心底，默默的否决了自己。

    这种方式，太过于粗糙，太过于简单。根本不是一个顺天府尹，该有的处事方式。

    若自己没有猜错，这是他故意而为之。

    只是，他为何要这么做？为何要一味的挑衅自己？

    看着一旁的林尚礼坐在椅子上，不再说话。那陈谔从椅子上站了起来。

    宽大的官服套在身上，如同一身戏服般，让人看起来不伦不类。

    “无论是顺义县，还是昌平州，都是我顺天府的管辖范围。顺义知县被杀，昌平知州被抓，我作为一个上级主管，来东厂了解一下情况，不过分吧？”看着将头扭向一边，并不理睬自己的林尚礼，陈谔淡淡的说道。

    “延庆卫虽然不属于我顺天府直辖，但也是驻守在我顺天府的辖区之内。指挥使被东厂抓捕，我来了解一下情况，不过分吧？”陈谔又道。

    看见林尚礼不再说话，陈谔挑衅的目光再次转向肖尘：“你说，为什么在锦衣卫的时候，你就像是一头孤狼，只有饥饿的时候才会动弹一下。而到了东厂，却如同一只温顺的狗，凭借着自己敏锐的嗅觉，拼命的挖掘这起案子？”

    听见此话，小李子端着茶盘的双手，竟不由自主的开始发抖，差点将厂公大人那精致的茶碗摔到地上。

    摇着嘴唇，拼命的压制着自己心中的怒火。

    背对着陈谔的林尚礼，将刚刚松开的右掌，再次紧紧的握成了拳头。

    然而，被针对的肖尘，却是脸色异常得平静。微微上翘的嘴角，让然看起来，竟好像是带着一丝笑意。

    “不好意思，我让陈大人失望了。不过，陈大人也是让我感到很失望。”肖尘摇了摇脖子，淡淡的说道。

    “我问你话呢，别岔开话题。”陈谔眉头微皱，道。

    “我已经回答了你的问题，陈大人只真的听不懂呢，还是装着听不懂？”这次轮到肖尘皱起了眉头。

    陈谔向前走了几步，静静的看着肖尘的脸，专注的程度，似乎肖尘的脸上，绣着花一般。

    “你到底是什么意思？”沉默了许久，陈谔终于开口问道。

    看着如同小丑般站立在自己眼前的陈谔，肖尘微微一笑。

    “陈大人费尽心机的跑到锦衣卫打听我的过往，又不惜爆出粗口来对我进行辱骂，却是没有激起我的任何怒意，这是我让陈大人失望了。”

    “而陈大人不惜声势浩大的来到锦衣卫，又找了这么一身与你的身材极度不符的官服穿在身上，只是为了看清一个小小校尉的真实面目。你的表演太过于粗糙，这是让我失望了。”

    肖尘嘴角挂着一丝微笑，淡淡的说道。

    陈谔先是一愣，随即扬起脑袋，哈哈哈的大笑起来。

    走回到了自己的座位上，一屁股坐了上去。

    侧过头，看向那背对着自己，恨不得和自己拼命的林尚礼：“厂公大人，你摔了我的杯子，现在我口渴了，给我上碗茶。”

    虽然林尚礼心中有一百个不愿意，但被人讨茶的这种事情，他无法拒绝，何况对方也是皇上跟前的宠臣，说白了，大家都是一个级别的。

    头也没抬，对着旁边一直端着茶盘的小李子，摆了摆手。

    若是小李子自己可以做主，这会一定是一声不吭的端着茶碗走掉。

    可是，他做不了主。

    只能端着茶盘，将里面唯一的一个茶碗，放在了陈谔的面前。

    也不管大厅里所有人的想法，那陈谔端起茶碗，都没有拨弄上面的茶叶，就美美的喝了一口。

    似乎意犹未尽，又喝了一口，才将茶碗放在了桌面。

    “这是皇上御赐的新茶吧？甘甜可口，甚是好喝。厂公大人，能不能给我再来一碗？”

    这陈谔竟如同换了个人一样，脸上堆满了笑容，看向林尚礼。

    “闭上你的嘴，我现在不想和你说话。那茶水，东厂没有了。想喝，回你的顺天府去喝。”林尚礼虽然将身子坐正了，可依然没有看陈谔一眼。

    站在下方的肖尘，此时可是看傻了眼。

    先是一副居高临下，兴师问罪的样子针对自己。而现在，又死乞白赖的和厂公大人要茶喝。若不是脑子坏了，谁会干出这等事来。

    如此的忽冷忽热，变化异常，这哪是一个正常的顺天府尹，可以做出来的事。

    这陈谔到底想干什么？

