    “我多尔衮绝不会死于此地！”

    多尔衮歇斯底里，浴血奋战！

    姜维为了杀他，亲自率领一万夏军，猛攻遭到伏击的多尔衮！

    邓艾也加入围攻！

    多尔衮手底下最精锐的百余白甲兵，为了护卫多尔衮，战死过半！

    倒下白甲兵刀下的夏军，有七百人之多！

    多尔衮一人手刃数十夏兵，双眼通红，犹如血人，马刀往下滴血。

    除了多尔衮和白甲兵，八旗牛录和八旗骑兵也拼死力战。

    姜维、邓艾不断调兵截杀，导致多尔衮始终难以杀出重围。

    多尔衮不甘心死于此地。

    大争之世，各方诸侯都有希望逐鹿中原，多尔衮所在的后金集结了众多文臣武将，也有希望取胜。

    “白甲兵不愧是八旗的精锐骑兵，付出几十人的代价，就杀死数百人。要是白甲兵数量更多，胜负难料。”

    姜维调兵围堵多尔衮，想要杀死这个难缠的对手。

    多尔衮控制奴隶的手段，在某种意义上，对夏军有不小的威胁，因此姜维想要除掉多尔衮。

    另外，如果可以击杀多尔衮，那么姜维立下的功劳，还要胜过邓艾。

    “将军，你听，是鸣金收兵的声音！”

    姜维的军司马提醒姜维。

    混乱的战场上，确实传来了范仲淹下达的鸣金收兵的号令声。

    “此时鸣金收兵，只有可能是对方援军已至，而且数量还不少。”

    姜维收到范仲淹的命令，于是开始集结兵力，不再围堵多尔衮。

    多尔衮还有几千兵马，短时间无法结束战斗。

    夏军众将重新集结，多尔衮与阿济格趁机突围。

    “啊啊啊！”

    阿济格在逃亡时，被张煌言一箭射中后背，撕心裂肺的痛楚传来，阿济格强忍痛意，还是撞开张煌言的骑兵。

    “贼子果然凶狠，犹如野猪，即使中箭，还是会伤人。”

    张煌言见阿济格这样都没有被杀，也不禁感慨阿济格的顽强。

    皇太极率领三万八旗军到来，北风卷地，大旗招展，踏破积雪。

    因为多尔衮、阿济格中了埋伏，八旗死伤上万，尸体随处可见，覆盖着薄薄的冰霜，皇太极知道自己还是来迟了半步。

    多尔衮、阿济格在寒冬死战多时，因为冻伤，面无血色，更兼战败，神情萎靡。

    此时见到皇太极，二人不知该如何应对皇太极。

    “多尔衮、阿济格，你们不是初次上阵，连简单的伏兵都看不透，真是令人失望。”

    皇太极出言打击兵败的多尔衮、阿济格二人。

    努尔哈赤势力，各个武将都有自己的部曲。

    多尔衮、阿济格手底下的牛录和白甲兵折损不少，两人元气大伤，兵力加在一起，也未必胜过皇太极了。

    皇太极倒是成了努尔哈赤势力最大的赢家。

    不过折损的终究是努尔哈赤的兵马。

    “我在出发之前，已经提前告知父汗，要是他知道你们折损这么多兵马，其中还有精锐的白甲兵，必定会龙颜大怒，你们等着承受父汗的怒火吧。这是战败的代价。”

    皇太极救下多尔衮、阿济格二人，但不意味着二人可以平安无事。

    多尔衮咬牙切齿，皇太极做的没有什么问题，多尔衮还是充满恨意。

    鲁莽的阿济格暴走：“皇太极，凡事不要做的太过分，不然我们三兄弟不会放过你！”

    皇太极脸色阴沉：“我做的没有什么不对，而且不是我出兵，你们早就没有了性命。大争之世，如果我们几兄弟不能齐心协力，根本打不下江山，只有尊我为皇太子，才能逐鹿中原。难道这个道理，你们还不懂吗？”

    皇太极一边训斥多尔衮和阿济格，一边收拢溃败的残兵。

    他看向对面，以皇太极的能力，也未必可以取胜。

    范仲淹收兵，也在整顿兵马，与皇太极对峙。

    范仲淹领六万夏军进据荥阳，皇太极、多尔衮、阿济格三个贝勒的八旗军加在一起也有六万。

    姜维和邓艾伏兵成功，多尔衮和阿济格的八旗军被斩上万。

    皇太极三万生力军到来，范仲淹没有绝对把握击败皇太极。

    目前范仲淹的兵力略多于三个贝勒，但皇太极的骑兵数量众多，在地形平坦的中原，不容易对付。

    “退回荥阳镇。”

    范仲淹重创多尔衮和阿济格的兵马之后，取胜班师，退守荥阳。

    天寒地坼，皇太极也不好攻城，何况守军数量比皇太极的兵力更多。

    夏军还在虎牢关集结，范仲淹随时可以得到补给。

    “昔日楚汉之争，汉王刘邦与西楚霸王项羽反复争夺荥阳，旷日持久。此时天寒，不宜攻城，退回大梁。待冰雪融化，再设法夺回。”

    皇太极熟悉中原历史，知道荥阳镇不好争夺，如果不是李密疏于防备，被姜维、邓艾、薛仁贵等人奇袭，在荥阳镇可以获得八旗援助的前提下，夏军至少需要几个月的时间才能攻下荥阳。

    努尔哈赤的营地，当努尔哈赤得知多尔衮与阿济格兵败荥阳，八旗军阵亡超过一万两千人，果然大怒。

    “削减多尔衮、阿济格的牛录数量，这些被削减的牛录，我亲自统领！”

    努尔哈赤将多尔衮和阿济格能够调用的兵马削减，作为惩罚。

    “大汗，发生何事了？”

    后金开国五大臣，额亦都、费英东、何和礼、安费扬古、扈尔汉，见努尔哈赤暴怒，于是出言询问。

    这五人是最早跟随努尔哈赤的五名猛将，帮助努尔哈赤统一女真部落，在明朝试图镇压女真的萨尔浒大战，这五人立下战功，努尔哈赤才能真正在辽东立足。

    努尔哈赤自称汗王，建立后金，任命这五人为五大臣，同听国政。

    他们与努尔哈赤是一辈人，资历比起皇太极、多尔衮他们还要老许多。

    没有努尔哈赤和五大臣统一辽东各个女真部落，也就没有后面的大清。

    从穷山恶水打出来、带出精锐八旗的五大臣，与努尔哈赤几乎是白手起家，能力未必比皇太极、多尔衮逊色，毕竟他们当时的处境，比起皇太极、多尔衮艰难多了。

    五大臣与努尔哈赤统一辽东女真诸部，类似四大怯薛长与铁木真统一蒙古诸部，都是这些势力的第一批名将。

    这些人与努尔哈赤出生入死，感情深厚，见努尔哈赤发怒，于是询问。

    “小儿兵败荥阳，八旗阵亡万人。”

    努尔哈赤对这五个股肱之臣毫不保留。

    “不过是折损万人罢了。当初大汗以十三副遗甲起兵反明，处境比起现在还要艰难。没有了兵马，再招募就是了。”

    “诸位贝勒还需要多加历练啊。”

    “荥阳镇不可有失，必须设法夺回。”

    “南边的曹操，也不可不防。”

    五大臣你一言我一语，向努尔哈赤出谋划策。

    “荥阳镇，必须夺回，必要时候，本大汗亲自出兵，与你们一起攻拔荥阳，杀入河洛！”

    努尔哈赤因为多尔衮和阿济格战败，迁怒于张华设立的洛州军团，起了杀意。

    范仲淹的洛州军团在河洛种田，不鸣则已，一鸣惊人，直接攻陷荥阳镇，让努尔哈赤陷入困境，努尔哈赤愤恨不已。

    “待到冰雪消融，我们速攻荥阳镇就是了。”

    五大臣也不以为然。

    他们五人在这个世界都获得了各种天赋，五人联手，无所畏惧。

    努尔哈赤豪情壮志：“我有你们相助，又何愁大事不成？当初我们可以统一女真各部，现在我们就能驰骋中原！”

    夏城，薛仁贵带兵三百，押送瓦岗军飞将单雄信途经此地，与率领十六卫军团东进的军团长李绩相遇。

    张华担心努尔哈赤与后金五大臣大举反扑，派来李绩的十六卫军团，帮助范仲淹攻略关东。

    李绩听说单雄信被薛仁贵打成重伤，还被活捉，于是与单雄信相见。

    李绩与单雄信是同乡，当初两人一起前去投奔瓦岗寨，关系不错。

    李绩游说单雄信：“张华是明主，如今占据整个关中、河洛，半个河东，版图之大，有资格逐鹿中原。李密不能长期相处，且其势衰微，不能成事。你我有同乡之谊，我可代为引荐，张华爱惜猛将，必定重用。”

    单雄信不为所动，指着受伤的眼睛：“如果不是张华用石灰伤我眼睛，我岂会成为半个废人？如此仇恨，教我如何为其效忠？”

    李绩经历多次战斗，智力值已经到了94点，知道单雄信的心结之所在：“当初你与程咬金，出兵袭击张华，才会因此受伤，这怪不了他。而且，此去关中，你会有意想不到的收获，说不定会改变想法。”

    单雄信不言，他不相信难道张华还能治好他的眼伤，化干戈为玉帛不成？

    薛仁贵继续押送单雄信上路，而李绩带兵前往虎牢关。

    黄河以北，朝歌城，客居孙策势力的纵横家苏代，意识到河北的形势不妙。

    河北虽然还有十几个拥兵超过十万的诸侯，但即将诞生霸主。

    诞生的河北霸主，兵强马壮，攻城略地，无往而不利，四世三公的袁绍都要依附对方。

    如果孙策无法抵挡其兵锋，也选择依附，那么张华的压力就太大了。

    苏代前来游说孙策，结果反而被周瑜游说，让苏代意识到严峻的形势。

    孙策的敌人太强，连袁绍都自愿当狗，张华不出兵相助，孙策可能会被对方的大军平推。

    于是苏代修书，向张华说明游说的结果，认为必须设法为孙策解围，否则无人牵制河北霸主，关东必定动荡。

    “如果张华出兵相助，我们的压力可以缓解不少，但与此同时带来的麻烦是，我们的势力可能会被张华渗透，甚至是被张华控制。”

    周瑜与孙策见苏代的人返回关中报信，周瑜紧皱的眉头没有因此而舒展。

    向张华借兵并非没有代价，相反，可能会喧宾夺主，鸠占鹊巢。

    不到万不得已，周瑜、孙策也不会沦落到借兵的地步。

    只是，这次的敌人实在是过于强大。

    “主公、大都督，有一人在府外求见。”

    “让他进来。”

    孙策想不到会是何人求见。

    到来之人，体貌魁伟，举止不凡。

    周瑜看到对方，露出惊喜的表情：“子敬，竟然是你！”

    “哈哈哈，公瑾，以你的才能，果然无论在何地，皆可叱咤风云。”

    此人正是鲁肃，鲁子敬！

    周瑜担任居巢长时，听闻鲁肃之名，带数百人来拜访，请他资助一些粮食。

    当时，鲁肃家里有两座大粮仓，每仓有三千斛米，鲁肃毫不犹豫，立即手指其中一仓，赠给了周瑜。

    于是两人结交，相互钦佩对方的才能。

    “鲁子敬？”

    孙策自然也认识鲁肃，只是鲁肃为孙策效力没有多久，孙策就被刺杀，二人感情还不算深厚，鲁肃反而与孙权关系更近。

    鲁肃叹道：“子敬拜见主公。听闻主公与公瑾处境艰难，故辗转前来投靠。”

    “真乃患难见真情！”

    周瑜、孙策听说鲁肃因为得知他们有难，专门前来依附，不由感动。

    锦上添花，不如雪中送炭。

    孙策问道：“可有吾弟孙仲谋的消息？”

    鲁肃摇了摇头，他还没在这个世界见到孙权。

    “罢了，他在此地，恐怕也难以取胜。”

    孙策知道自己的弟弟孙权，守成有余，攻取不足。

    现在还是打天下的时候，孙权的军事能力在历朝历代的名将面前，实在是不够看的。

    要知道，就连孙策、周瑜都在不久前的大战损兵折将，更别说孙权了。

