    上位者的小心思，真的经不起挑拨，更何况如果之前推测的诏书的事儿为真的话，封云墨觉得自己还能活着，更多的该感谢当年的中毒，毕竟一个被御医断言难有子嗣的继承人是没有任何竞争力的。

    福清酒肆有睿王府、英国公府、吴府、镇国公府等世家大族的参与开张，开张当日就生意火爆，不过一半的消费还是来自于来捧场的这些大家，毕竟因为他们，二楼的包厢就坐满了一半的人。

    当然京城也不愧是国都所在，有钱的人多，在花开勋、罗老田还有封云墨三人掀了匾额，放了两大挂鞭炮后，香榭巷上的人都被吸引过来，因为福清酒肆也供早点，开张没多久，楼下大堂也几乎坐满了人。

    铺面升级后，早点的种类也多了，包子、面条、馄饨、饺子、粥，这些都是比较常见的，特色的是春卷、烧麦、蒸蛋糕、面包，还有各色配菜和茶点。

    当然早点的所有种类也是在中午和晚上的时候出售，当然无论早、中、晚数量都是有限的，不然单单做这些就人手不足了。

    福清酒肆除了墙面上贴着的大条目，也有菜单，制作精良能重复使用是菜单册子，花清荷亲自操刀书画，做了示范，之后的是罗幼根、卢浩勇帮忙的，一共做了十本，挑了几样特色的菜肴进行了图画，别说，逼真的很。

    开张日的红火也为之后福清酒肆的红火打下了铺垫，当然最重要的是手艺的好。

    福清酒肆的顺利营业，让花清荷是大松了一口气，罗家人在京城算是站稳脚跟了，只要有收入来源，有居住之地，就算是在这个地儿扎根了。

    接下来的日子，花清荷就是想到了来福清酒肆逛逛，去罗宅吃吃饭，在英国公府的时候除了学习，就是做女红，因为田翠竹和刘香香再一个月就要生产了，一下子多了两个宝宝，得准备不少东西呢。

    花清荷裁了不少棉布，做成小衣，为了方便，做了现代最常用的连体露裆的，男款、女款都各做了好些，还有虎头帽、虎头鞋，哦，尿布也少不了。

    七月底，芝灵来英国公府也半个多月了，花开勋一直让花乾暗中盯着，却没什么收获，因为她安分守己的很。

    芝灵到了诗语院，领了管理月钱的活计，因着女红出色，也帮忙其她下人做些刺绣和制作，倒也相处的融洽，说来也都是从吕府来的，算是自己人。

    “柳嬷嬷。”芝灵含笑的给柳嬷嬷行了礼。

    “嗯。”柳嬷嬷平淡的点了点头就走开了。

    哦，对了，也有人跟芝灵冷淡的，就是柳嬷嬷了。

    “芝灵姐姐，你别理她，就是个马屁精。”诗语院的丫鬟看着柳嬷嬷的背影不屑道，“对我们这些下人爱答不理的，可主子来了，那个谄媚，跟狗见到肉骨头一般，哼，我们都不喜欢她。”

    芝灵笑笑没说话。

    “阁老问什么时候能完成任务？”芝灵跟丫鬟分开后，在诗语院的院门口跟一个洒扫仆妇擦肩而过，样貌普通的洒扫仆妇低声说了一句。

    芝灵没有转头，低声回道，“不急，在动手之前，我需要的是绝对的精准。”

    洒扫仆妇有些怔愣，她没想到得到的是这样的回答，不过很快及回神了，“我会原话传达给阁老。”

    “嗯。”芝灵回应了声，走远了，两人没有停下脚步，如果不是在两人附近都不知道她们说了话。

    芝灵知道吕阁老这人疑心不浅，定然会派人盯着自己，果然耐不住了，就是不知道除了这个仆妇还有没有其她人。

    芝灵看着逐渐暗沉下来的天，低喃了句，“快下雨了，应该会打雷吧。”

    柳嬷嬷住在诗语院的左耳房，一人一间，她每日生活规律，准时吃饭，饭后散两刻钟的步，戌正熄灯睡觉，芝灵观察了这么些日子，没有一日不同。

    不过今晚，天气不同了，听着耳边噼噼啪啪的落雨声，看着天际偶尔的闪电，闪电过后是“轰隆隆”的雷声。

    戌末，芝灵换了一身玄衣，在闪电亮起前融入夜色，躲在了柱子后，到了柳嬷嬷的房门口。

    然后看天，闪电一起，迅速用菲薄的刀子深入门缝挑开门闩，雷声落的时候，芝灵已经进了柳嬷嬷的房间，轻声的放下了门闩。

    一步步走到床边，看着似乎陷入梦魇正紧皱着眉头，晃动着脑袋的柳嬷嬷，芝灵目光复杂。

    “轰隆隆——”屋外传来打雷的声音，震天动地，似乎要响彻整个大地，躺在床上的柳嬷嬷“啊——”一声大叫，然后整个人坐了起来。

    又做恶梦了，不，也不是梦，应该说是又想到三年前的事了，柳嬷嬷等稍稍冷静下来后，打算去倒杯凉茶喝喝，换件衣裳，现在穿在身上的中衣有些湿了。

    转头看去，柳嬷嬷一下子没反应过来，难道是梦还没醒，为什么她会看到床边上站着一个穿着黑色衣服的人，几息的时间，柳嬷嬷震惊的瞪大了眼，因为她认出是芝灵，前不久吕府刚送来的管事嬷嬷。

    柳嬷嬷没有叫出声，因为她的嘴巴被捂住了，待看清芝灵另一只手里的刀子后，混身颤抖，果然，被发现，事情被发现了，她怕极了，今晚自己要死了。

    咸丰六年，正月初十，正是合家团聚过年的日子，柳嬷嬷永远记得那一天，因为她的小孙女死在了自己的眼前，她可爱的只有七岁的小孙女被人杀死了，而她躲在树丛里目睹了一切。

    当时不止她一个人，桂嬷嬷和她孙女彩菊也在旁边看见了。

    可凶徒有三人，她们不可能会是对手，柳嬷嬷想冲出去，但被桂嬷嬷和彩菊死死拉住了，等凶徒在屋内搜了一遍没有发现后，走了，柳嬷嬷已经腿软了，但还是爬着出去看自己的孙女，地上的沙土已经浸染了鲜血，柳嬷嬷颤抖着抱起自己的孙女，哭得不可自已。

    柳嬷嬷不知道自己是怎么抱着孙女的尸体跟着桂嬷嬷祖孙俩回的家。