    走出这一片老城区。

    她才缓缓的松了一口气。

    也不知道江婉燕怎么样，死了吗？

    砸到了后脑勺，应该是死了吧。

    可是她也不想让江婉燕死...

    她也不想杀人。

    毕竟江婉燕是自己的亲生母亲。

    可是一想起温惜，一想起以后温惜成为沐家的千金，而自己要沦落到住在这样矮旧的平房里面，她就接受不了。

    知道这些真相的人，除了自己，都应该消失。

    这样，以后她就还是沐江德跟欧荷的女儿。

    还能享受着家里人的宠爱。

    这样想着，沐舒羽回到了家。

    她从包里找出来一条之前她准备的礼物，是准备送给一个朋友的生日礼物，但是现在，她改变主意了。

    “妈我回来了。

    ”

    张管家走出来，“小姐回来了，夫人在楼上跟几个朋友打牌呢。

    ”

    沐舒羽走上了二楼。

    在露台。

    欧荷跟几个豪门太太一起打牌。

    虽然沐舒羽跟陆氏的婚约解除了，沐家没有了陆氏的扶持，但是这两年，沐家也凭着陆氏给的资源飞跃了一个档次，即使现在没有陆氏的帮助，生意也很客观，沐江德跟欧荷也都阔交了不少朋友。

    沐舒羽的嘴巴很甜，喊着几位阿姨。

    欧荷没有想到，沐舒羽今天这么听话。

    沐舒羽拿出来一个绒盒，“妈妈，我今天出去逛街，看到这条手链，我觉得特别适合你。

    ”

    一边的张太太说，“哎呀，舒羽也太贴心了，快打开看看。

    ”

    “就是啊，我要是有舒羽这样的女儿就好了。

    ”

    欧荷的脸上也带着笑容，打开一看，是一条珍珠手链，缀着一个红宝石，她的首饰很多，但是这是女儿给买的，她就高兴的戴上了。

    “哎呀，我有这么多首饰，你还给我买。

    ”欧荷说着，高兴的把手链戴在了自己的手腕上。

    她还不忘高兴的跟几个太太显摆。

    张太太笑着，“舒羽的眼光真好，这条珍珠手链很衬你，就这么带着吧，这比你手腕上的翡翠镯子好看多了。

    ”

    “是啊，我要是有你这样贴心的女儿，就高兴了。

    我女儿啊，自从结婚后就去了英国，一年才回来一两次，哪里像你，这么漂亮的女儿留在身边。

    ”

    其实圈子里面也嘲讽过欧荷，女儿被陆家退婚了。

    但是嘲讽归嘲讽。

    这些太太都是塑料友情。

    只要公司有利益，就会立刻又联系在一起。

    平时打牌喝水吃个下午茶一起泡泡温泉。

    面子上过去就好了。

    送走了几个太太。

    欧荷看着自己的女儿，这一段时间经历了很多，欧荷的心也静了下来，她之前是希望自己的女儿能嫁的好，但是现在，她只希望沐舒羽能够健康幸福就好了，不一定非要嫁到陆家这样的顶级豪门里面。

    “舒羽啊，你现在长大了，懂事了妈妈很开心。

    ”坐在沙发上，她握住了女儿的手。

    “这短短几个月，经历了太多的事情。

    妈妈就希望你能健康快乐，妈妈啊只有你了。

    ”她以前是这样要强的一个人，可是女儿就是她的软肋。

