    都说英雄难过美人关，哪个男人能扛得住师姐？

    这法空和尚真不是男人！

    孙碧芫看吕乐天一脸怀疑神色，又变成鄙夷，没好气的道：“又胡思乱想什么呢！”

    “师姐，我就是没办法理解，他怎么可能拒绝呢？”

    “为何不能拒绝？”孙碧芫却觉得很正常。

    因为法空已经不是第一次这么干。

    自己美貌，可法空身边的女人哪一个不美貌？

    包括那个已经闹翻的魔女李莺，可是残天道的少主，武功卓越，剑法奇绝，杀大宗师如割草，有望成就魔尊的。

    吕乐天摇头不已。

    他还是没办法理解。

    他在摇头，此时金刚寺外院的许志坚也在摇头：“法空，这般对人家，太过绝情了吧？”

    如此对一个女人，太过不讲情面了。

    还是这般楚楚可怜的美人。

    至少留一点情面，委婉一点。

    法空道：“钦天监的事，哪有一件是小事，我现在已经够忙的了。”

    徐青萝抿嘴笑。

    许志坚笑道：“你看青萝都笑了。”

    徐青萝嗔瞪许志坚。

    法空斜一眼徐青萝：“我是身闲心忙，……如果所料不差，他们正在追踪之人应该是天罡宫的高手。”

    许志坚脸上的笑容一下敛去。

    他现在对天罡宫很敏感。

    徐青萝听法空讲述在光明圣教的见闻。

    法空常常与她讨论得失及世事之奇妙。

    她知道天罡宫是大云类似于钦天监一般的存在。

    许志坚叹口气：“项师伯后来又过来找我了。”

    法空点点头，并不意外。

    项滔对许志坚是一片真情，而且他潜入光明圣教也并没有恶意，否则也是瞒不过光明之心。

    项滔没有弟子，其实是把许志坚当成自己的弟子，也可怜许志坚的境况，不知不觉便有了感情。

    有人对感情很看重，尤其是修为高深之人，交朋友很难，项滔这样的便是如此。

    “……其实天海剑派的有些消息便是项师伯跟我说的，我才能去查清楚。”许志坚道。

    法空轻颔首。

    许志坚道：“项师伯说，他其实是奉命寻找天罡宫一件遗失的宝物。”

    法空道：“什么宝物？”

    “问天鉴。”

    “问天鉴……”法空沉吟。

    他最终摇摇头。

    没听过，也没读过关于问天鉴的记载，显然是秘藏之物，不过想想是天罡宫的宝物，也不难理解。

    许志坚道：“关于问天鉴，项师伯不能外传其妙，它对天罡宫是极重要的。”

    法空道：“既然那么重要，怎会遗失？”

    “天罡宫一位弟子偷偷拿出去，然后从此没有消息，令其遗失在外。”

    “这位弟子呢？”

    “没能找到。”许志坚摇头：“项师伯说这事对天罡宫的打击极大。”

    “这是弟子叛逃？”

    “……很有可能。”

    徐青萝轻声道：“如果这位弟子意外遇险，那天罡宫是有感应的，所以，他并不是遇了险，而是故意偷了问天鉴。”

    许志坚脸色沉肃。

    尽管是天罡宫的事，可他听到了也觉得此人该死。

    如果有光明圣教弟子盗了教中宝物潜逃，那无异于叛教，其罪当诛。

    “那他为何要去你们光明圣教寻找？”法空若有所思：“既然不是意外而亡……是为情所困？”

    许志坚缓缓点头。

    他不得不赞叹法空的敏锐。

    法空道：“身为天罡宫弟子，心高气傲，眼高于顶，寻常的女子是不可能被放眼里的，唯有顶尖宗门的弟子才有希望。”

    “是。”许志坚道。

    法空皱眉道：“我们大雪山宗是不可能了，其余的顶尖宗门，他们都有潜入，像你们光明圣教，还有天海剑派。”

    “是。”许志坚用力点头。

    法空若有所思：“问天鉴……”

    许志坚道：“法空你难道听说过？”

    法空摇头道：“你跟项前辈问问这问天鉴的妙用吧，……大云朝廷与天罡宫的关系也跟我们这边的钦天监差不多，也闹翻了，你弄清楚真闹翻了没有。”

    “你怀疑明面上闹翻，暗地里合作？”许志坚皱眉。

    法空道：“未必不可能。”

    钦天监与皇帝的关系冷淡疏远，甚至互相使绊子。

    但在关键时候，涉及大乾命运时，钦天监还是会提醒皇帝，不管皇帝采不采纳。

    天罡宫如果也是这样，那就得防备天罡宫了。

    许志坚慢慢点头。

    徐青萝道：“师父，天罡宫的人在找问天鉴，那来神京做什么？”

    天罡宫不履尘世，不理会世俗的恩恩怨怨，兴兴衰衰，自成一体。

    她推断天罡宫弟子履世，就是为了问天鉴，来神京也是因为问天鉴。

    法空道：“很可能他们怀疑问天鉴便在神京，甚至……”

    他抬头看一眼禁宫方向。

    徐青萝讶然：“禁宫？被皇上得了？”

    “未必不可能。”法空道。

    徐青萝思维如电，延展开去，轻声道：“所以，皇上才会跟钦天监翻脸？这问天鉴的妙用跟师父的天眼通差不多吧。”

    法空道：“也有可能是别的缘故，并不是皇上得去的，……先不理会他们，你还是小心明王爷那边吧。”

    “是，师父。”徐青萝肃然应道。

    既然师父这般提了一句，明王府那边肯定不是小事，自己得打起精神。

    法空看向许志坚：“如果说问天鉴能搅动天机，混淆天机的话，那么禁宫与天海剑派确实都有这可能。”

    他指了指自己双眼：“我看不破的，便是这两者，当然还有钦天监。”

    如果钦天监弟子离开钦天监，来到尘世之中，能看得破其未来，但是到了钦天监内就不行了，显然钦天监里有混淆天机的宝物。

    许志坚道：“这么说来，我们大乾的话，只有可能是在这两处。”

    法空缓缓点头：“不过许兄，这消息却不能跟项前辈提起。”

    “我明白。”许志坚缓缓点头，神情肃然。

    纵使自己跟项师伯的感情深厚，却不能因此而泄露出去，真让天罡宫得了这宝物。

    天罡宫毕竟是大云宗门。

    大云与大乾是对手，将来未必不会碰上，如果那个时候，这宝物被用来对付大乾，自己便是罪人。

    法空抬头看向南方，双眼深邃，目光投向了海天崖。

    以慧南为时空坐标，看到了慧南所在之地，却是一片山峰，密林绵绵，草树郁郁。

    以慧南为圆心，法空的天眼通看到了慧南方圆一里之地，却没发现海天崖。

    看来他们还没抵达海天崖下，但看到了楚祥。

    他若有所思。

    钓月道与天海剑派的纠葛已经不需要处理，钓月道他们吃了大亏，没什么可说的。

    楚祥很可能便顺势代表朝廷，带着两大宗的高手进逼海天崖。

    “对了，法空。”许志坚道：“还有一件事你要注意了。”

    “嗯——？”

    许志坚道：“大云这一次的目标除了明王爷，恐怕还有你，这是项师伯所说，我还没办法判断真假。”

    “大云要刺杀师父？”徐青萝粉脸一沉，冷笑道：“他们好大的胆子！”

    法空轻轻点头。

    徐青萝哼道：“师父可从没得罪过大云，大云因为师父可能威胁到他们，便要剪除，这也太霸道了吧？”

    “大云行事向来便是如此霸道的。”许志坚道：“不足为奇。”

    “这么说，他们一直谋划着对付明王爷，其实是偷天换日，瞒天过海？”

    “很有可能。”许志坚道：“我相信项师伯不会骗我，尤其是在这件事上。”

    “师父……”徐青萝蹙眉。

    法空却露出笑容。

    “师——父——！”

    徐青萝嗔道。

    自己担忧得不得了，师父却有心思笑。

    法空道：“已经好久没人刺杀我了，天海剑派之后，再没人做这种事。”

    他都快忘了被刺杀的感觉。

    从前的时候会紧张起来，现在听到这个消息，竟然隐隐兴奋。

    徐青萝道：“师父，天海剑派的例子在前，大云不会不吸引教训的，既然要刺杀师父，一定是把握十足。”

    “知道了。”法空颔首。

    徐青萝想了想，无奈摇摇头。

    自己与林叔如果做他护卫，到时候反而是累赘。

    许志坚道：“青萝的担忧不无道理。”

    法空道：“好，我会小心。”

    ——

    一轮明月高悬。

    法空一闪出现在慧南身边。

    慧南正在山腰的一块石头上打坐入定，灰色僧袍笼罩着瘦小的身体，宛如孩童穿大人的衣裳。

    他感应到法空，睁开眼睛。

    “师祖。”法空合什。

    慧南道：“你是无事不登三宝殿，可是出了什么事？”

    法空摇头：“过来看看这边可有麻烦。”

    慧南道：“还没到海天崖呢，他们会有埋伏吗？”

    法空点点头：“明天的时候会有一场埋伏，你们要小心了。”

    “哼，天海剑派！”

    “这一次不是天海剑派，”法空道：“是大云的高手。”

    “还不是天海剑派勾结！”慧南冷笑：“归根到底还是天海剑派！”

    法空想了想，还是把最新得到的消息说与他听。

    掌握的消息越多，越利于判断形势。

    慧南皱眉想了想，摇摇头：“肯定是天海剑派放出的烟雾，甭理会，就认准他们！”

    法空笑着点头。

    他跟慧南说了一会儿闲话，一闪消失，下一刻出现在明王府的一间小院。

    宁真真白衣如雪，在月光下宛如不食人间烟火的姑射仙子。

    她一抹脸，恢复了自己原本的绝美容颜。

