    人类世界中，无数电视台，正在直播着核弹对于金属怪物的攻击画面！

    人类太需要一场胜利作为鼓舞士气的武器了，而这次的核弹攻击，就是这个士气的第一步！

    如果效果好，那么一场遍及全球的核武爆发战争，就是可以预见的事情！

    固然，人类即使获胜了，付出的代价也是巨大的，整个环境的巨大影响，而且使用核武的一个惯性力量，肯定会让许多国家甚至一些恐怖组织都得到泛滥起来的某些核武器，但是只要能将金属怪物这个威胁除去，人类世界，算是豁出去了！

    即使有那么多的坏处，但是该使用的时候，就要使用！

    一枚核弹，能够带来的士气无疑是巨大的。

    但是万万令人没有想到的是，在倭国中的那个东京圈城市中，一道飚射而至的红色光线，在万众瞩目的时候。

    将无数人的梦，狠狠击碎！

    啵！！

    当电视画面直播着那即将轰击进入倭国陆地范围的核弹的轨迹的时候，各国的电视节目主持人，也在不断解锁这枚中当量核弹的各项数据的时候！

    红光仿佛那透过层层迷雾的美丽烟花，忽然来到了！

    但是他带来的不是什么美丽景色，而是令人绝望的那种毁灭！

    核弹头速度是极快的，他的发射速度，可以达到超过音速几倍的样子。

    可是这个速度，在这道红光的面前，根本就是不够看！

    那道红色光线，以一种都不知道多快的速度，飞速而来了！

    快到人类只能看到一道红人而至的影子！

    就那么当头与核弹头，直接对撞上了！

    轰！！

    一道骤亮的白色光线。在这个天际中，仿佛就是那划破了宇宙，为的，就是将所有人的希望，完全粉碎的天外之光，精准的激射在了那飞行途中的核弹头上！

    巨大爆炸声音响起！

    这个声音极为巨大。但是更巨大的，是无数人那心中希望毁灭的声音！

    伴随声音响起的，是一道洪亮的光芒在直播镜头中亮起，这个时候，核弹都还没有飞出航母的可视范围，上面一直跟踪在核弹身上的高清摄像机，将这副画面，直接就是通过无数的屏幕，传递到了千家万户……

    轰轰轰轰！！！！

    骤亮的白色光线在半空中亮起。亮光一瞬间就超过了阳光的亮度！

    人们不由得将双目紧紧闭起，但是那道巨大的爆炸声，还是通过电视机的画面，将其传递到所有的家庭之中！

    而就是这个时候，那爆炸中的红光，已经将核弹头完全的引爆！

    更为明亮的光芒透天而起！

    一朵似乎可以将天空都刺穿的蘑菇云，腾腾地飘摇而起，而且这股蘑菇云直接就是极大。猛烈的冲击波，第一时间就影响到了遥远的航空母舰。整艘航母都摇晃起来，伴随而来的就是摄像镜头也是摇晃的。

    不过没有人去注意那点小细节了，人们久久无语看着那在天空中被一道巨大红光诱爆的核弹，一个个心中只有一个念头！

    那就是——事情真的大条了！

    那道红光，显然是金属怪物的手笔，虽然他们无法发出这么巨大的红色光线。可是这个红色光线与他们的攻击方式极为的相似！

    只要见过那种红光的人，就不会忘记这个他们的样子！

    而且在这个地球上，除了金属怪物，还有其他什么东西能够弄出这样的红色光线？

    就连人类都无法办到！

    不过这道红光，居然达到了如此强大的程度。比那些金属怪物单体释放出来的红色光线，简直就不是一个东西！

    人类其实一直都在解释金属怪物的存在是什么，他们给出了无数个答案，这其中有的说，金属怪物是人类某个邪恶的科学组织制造的。有的说的金属怪物是某个远古的文明遗留下来的。还有的则是说，这个金属怪物，是上帝派来解决人类这个宇宙病毒的！

    不过所有人在见到金属怪物真正的战斗力后，其实还是有一点点松口气的，因为他们见到的，是一种虽然无法完全对付，但至少也不是人类一下子就无法抵挡的存在！

    每个人其实都多多少少的想过，那就是金属怪物如果还有其他远超地球人的武器和力量，那么地球世界将会变得怎么样呢？

    是完全的毁灭？还是等着成为奴隶一样的存在？

    但是一直以来金属怪物的表现，就是那种不温不火的样子，虽然也是将人类军队压制得无法喘过气来，可是实力上却不是那种完全的压制！甚至有人计算过，如果他们的数量就是现在这个程度，那么他们因为能源的问题，将会在击败五千万人类军队的时候，全军覆灭！

    这个计算方式在网络上提出后，一直很受到追捧，提出这个公式的人，甚至因此上了电视，名声大噪！

    不过这个就是人类自己的一个想象！

    如果金属怪物就那么朝着人类的想象方向走，那么他们走出他们所在的地底，又是为了什么？

    实际上，他们可能甚至到现在位置，都还没有拿出全力也说不定！

    这些拥有极大攻击力的高楼大厦，就是证据！

    这种红光如果向着地球人的城市攻击，那么将会造成什么样的破坏？

    不知道！

    而且这些巨大的炮管，究竟金属怪物已经建造了多少？这个也不知道！

    一根炮管，又能持续发射多少红光？这个也不知道！

    实际上战斗了这么多天时间，地球人自以为了解了这个金属怪物对手，甚至给他们定下了地球人方式的学名，可是真实的金属怪物，他们根本就一点都不懂！

    所以，今天的一场核弹攻击，本来是想要让人类得到更多对付金属怪物的决心的，可是没想到事与愿违，这个时候，不仅是那些地球人高官在目瞪口呆，那些他们想要给予信心的普通人，也是一个个目瞪口呆！

    这些人同时还有着冰冷的感觉！

    那就是，这些金属怪物，真的是人类可以战胜的吗？

    将自己的孩子送去参军这个想法，绝对不能诞生！

    所以此时，对于各个国家的支持，顿时就是降低到了最低！

    股价在这一瞬间，也是大跌起来！

    这个时候的人类，全部都陷入那种恐慌的状态了！

    只是一道红光罢了，却让整个人类世界，陷入了恐慌之中。

    不！不止是恐慌，而是一种绝望！！

    如果有人见到那个罪魁祸首的巨大建筑，此时它就仿佛一个丝毫没有做过任何事情的样子，只是在高空的寒风中，淡淡傲立着！

    带给人类绝望感觉的巨炮，仿佛永远是那种淡然的样子。

    地球人类世界的轩然大波，没有影响到处于华夏国青海湖的贾岩！

    大蚊子已经暂时不去管那些事情了，他在这个研究所的附近，就是想要破解那个研究所事物的秘密！

    在距离研究所不远的那个灌木丛中，贾岩一对复眼淡淡的看着远处的那个研究所。

    今天是小雨的天气，头都看不见，似乎这个天气，也在预兆着倭国那边，令整个人类都无比喧哗的事情，不过这个事情对于现在的贾岩而言，不是他第一个要关心的事情。

    他现在就是一门心思想着要继续提升自己的强大程度。

    或许冥冥中，他也有种紧迫感，对于金属怪物，还有对这场危机，他必须要变得更加强大，才有应对的办法。

    当然现在的他依旧是没有想到那么多，连倭国那里，正在发射一枚核弹头的事情，也都还不知道！(未完待续。。)u