    看着来人，陆御的脸色有些不好看。

    “陆御，待会我们散步记得去……”宁浅语一边下楼，一边想对陆御说些什么，可还没说完，她也注意到了门口的人。

    “你怎么来了？”宁浅语问。

    “怎么你不欢迎我吗？”郭天宇问。

    “那倒不是，我只是有些惊讶，你会直接来家里找我们，我们的电话你都有，为什么要跑这一趟？”宁浅语说。

    “其实也没什么大不了的，我只是来想看看你们居住的环境好不好，现在看到了，我也可以走了。”郭天宇笑着说。

    他这个态度，着实有些让人看不清他到底在想什么。

    “来都来了，不坐坐吗？”陆御拦住他。

    “既然陆总都开口了，我要是不做，好像也挺不礼貌的。”郭天宇一边笑着，一边将手中的东西递给陆御。

    “初次来两位家里拜访，也不知道应该买些什么礼物，我按照两位的喜好购买了一些东西，希望两位能喜欢。”郭天宇说。

    陆御把东西交给梅姨，自己走到沙发上坐下，对郭天宇说：“坐吧。”

    郭天宇也不客气坐下以后对宁浅语说：“宁总，可以给我一杯茶吗？”

    宁浅语看了一眼陆御，后者微微颔首，她顿时明白了，郭天宇来，是来找陆御的。

    “有什么事，你说吧。”陆御问郭天宇。

    “是这样的，季正伟刚刚突然打电话给我说，希望我出任季风集团CEO这个职位。”郭天宇说。

    其实这件事也没什么见不得人的，只是他想单独知道陆御是怎么想的，所以才把宁浅语支开。

    “你来到我家，难道就只是为了和我说这个？”陆御无语了。

    “也不是，我就想看看陆总，你怎么想？我是不是应该直接答应季正伟？”郭天宇问。

    “我们合作的目的，不就是为了能让你进到那个集团，去出任CEO吗？”陆御反问他。

    “确实是这样，但是季正伟突然这么殷勤，我总觉得有什么不妥的地方，不知陆总，你可有什么看法？”郭天宇说道。

    “我也没什么看法，或许你可以去问问季明浩。”陆御说。

    “你觉得那老狐狸的几个孩子，会容忍我这个私生子的存在，和他们争夺财产吗？”郭天宇嗤笑一声。

    “为什么不？”陆御挑眉，“季明浩这个人，是你进到那边以后，第一个要了解的人，或许你还不知道吧，老狐狸有两个孩子，一个是季明浩，一个是季明珠。”

    陆御还没把话说完，郭天宇便插了话，“我知道他有那两个孩子。”

    “我话还没说完！”陆御不悦的看着郭天宇。

    郭天宇也没多说，耸了耸肩表示自己情绪有点激动了。

    “季正伟可没有给任何的股份，给这两个孩子，他对你示好，就代表他很可能是在考量，你，看你有没有这个能力继任。”陆御用的是继任，而不是出任。

    这也等于是在告诉郭天宇，你有没有能力做，那就是你自己的事了。

    郭天宇听懂了，眉头狠狠地皱了起来，“这老狐狸不可能做这些表面工作吧？”

    确实是表面工作，按照陆御的解释是说季正伟他考验郭天宇。

    可就算是在考验郭天宇，也没有人能保证郭天宇通过考验以后是不是真的就能继任了。

    “你也别想太多了，先去做CEO，剩下的要怎么走？你自己应该可以知道吧？”陆御笑着说。

    这时候，宁浅语端着一杯茶走了过来，她把杯子放在郭天宇面前的桌上。

    “喝茶。”宁浅语说。

    “谢谢宁总，不知宁总明天可有时间。”郭天宇笑着问。

    “不一定有，你有事吗？”宁浅语问。

    “也没什么大不了的，就是想请宁总您帮帮忙。”郭天宇说。

    “帮什么忙？”宁浅语又问。

    宁浅语问完后，内心忍不住吐槽郭天宇，把话说完不行吗？非得问一句答一句。

    “是这样的，过些日子我要出任季风集团的CEO，届时可能会有签合同的时候，不知您是不是能借用大鱼的首席律师给我呢。”郭天宇笑着说。

    老狐狸生了一个小狐狸，简直就是狐狸成堆！

    宁浅语暗自啐了一口，不用去做亲子鉴定，她也相信郭天宇百分之百就是季正伟的儿子。

    她也很清楚郭天宇找她借首席律师的原因，他不过是想借用她和陆御的名头进到季风。

    这样一来，众人对空降的郭天宇也不会有任何的情绪。

    即便是有，也会按捺住，谁让郭天宇的背后是大鱼和陆氏集团两大巨头。

    有这两大巨头的撑腰，郭天宇去到哪里都是好过的，特别是在季风这样和这两大巨头交情这么好的集团里。

    虽然宁浅语内心在暗自吐槽，可是她不得不把自己的首席律师借给郭天宇。

    谁让她和陆御都是郭天宇的合作伙伴，郭天宇的目标并不是整个季风，他的要求很低。

    所以这个低要求里的小要求，他们还不得不答应呢。

    “行吧，等你和季风集团签合同的时候，我会让我这边的首席律师去找你。”宁浅语很爽快的就答应了。

    “今晚的谈话真的很让我感到愉快。”郭天宇笑着说，拿起桌上的杯子，将里面的茶一饮而尽。

    “茶我也喝完了，事情我也说完了，真是多谢，宁总和陆总了，这些日子，你们就等我的好消息吧。”说完，郭天宇起身和两人道别。

    郭天宇离开宁浅语，连散步的心情都没有了，陆御见状，想要坐到她的身边拥着她。

    结果宁浅语用力的推了陆御一把，并且狠狠的剜了他一眼。

    “怎么了？”陆御问。

    “还怎么了？要和郭天宇合作的人不是你吗？怎么他还来和我借我的首席律师呢？”宁浅语没好气的问。

    陆御闻言哈哈大笑，“我的和你的还用分的那么清楚吗？我和整个陆氏集团都是你的，所以你的首席律师也是我的首席律师。”

    宁浅语十分不爽陆御的回答，什么叫你的就是我的，什么叫还用分的那么清楚吗？

