    “噌！”

    一柄神剑刺穿了虚空。

    永清冷厉的眼神，似乎要把对面的那位飞仙族的神灵吞噬，而当剑虹快到极致的时刻，他也变成了一柄神剑，如同流星闪电。

    神剑术！

    这是神域一直流传至今的高神杀，虽然不能与秦弑天的生死魔域、明昊的至极神虹相媲美，但也不逊色于秋书怡的灭魂剑。

    “渺小的人族！”

    那飞仙异族的神灵怒喝，巨大的身躯灵活的向前冲来，一道暗黑神虹化作天堑，从天宇上坠落下来，斩向了永清。

    永清身躯一个躲闪，呈现出倾泻的姿态，而手中的神剑则是强势的暴杀了过去。

    “当！”

    巨浪吞天，从天上倒吸向地下，又从地下飞卷天上，而在碰撞的中心，永清倒退了三大步，自身成剑也溃散而开，撕裂的神虹缠绕在他身体四周。

    而那飞仙异族神灵则是向后仰起，险些倒摔过去，但是他体魄强横，在巨力上还是压迫着永清的。

    “受死！”

    永清凝神，再次化剑，“咻咻”的射杀向飞仙异族，度越来越快，迈入武道神境的他，真正的强大起来，与飞仙异族血战而不落下风，这在以前是很难想象的。

    与此同时。

    王贲、朱灵也杀了过去，对上了飞仙异族的神灵，血战连天，在初次的硬撼中，他们也隐约的摸到了飞仙族的弱点，不断的强攻。

    “刺啦！”

    王贲一剑刺穿了飞仙异族的腰部，破开了一个血口，疼的飞仙异族闷哼连连。

    “喀擦！”

    朱灵一个闪身，倾泻的射出了一支利箭，洞穿了那飞仙异族的肩头，这也令得全新的神域掀开了新篇章，没有弱者。

    相比永清三人。

    秦弑天、明昊、玲雪文的战斗就简单多了，一刀一剑瞬间就把飞仙异族遏制下来，进入了他们的战斗节奏，打的飞仙异族倒退连连，根本没有战斗下去的神勇了。

    而秋书怡则是强势的一塌糊涂，虽然只是九级武尊，但真正的战斗力都可以媲美伪神了，自然不是区区飞仙异族可以媲美的，在连番血杀下，九道彩虹贯穿了天地。

    “噗嗤！”

    那飞仙异族一条手臂被斩断，痛得冷汗直流。

    “轰隆！”一声巨爆，飞仙异族的半偏身躯碎掉了，耳朵也掉在地上，痉挛似得抽搐了几下。

    毋庸置疑！

    整个局面都在向神域倾倒……两个时辰之后，永清一剑灭了飞仙异族，自己遭受了重创，气息奄奄，仰躺在地上，连一根手指头都动弹不得。

    而王贲、朱灵也是否极泰来，竭尽全力才斩掉飞仙异族，胸前血肉模糊，五脏都刺穿了，生死一瞬间。

    随即！

    秦弑天、明昊、玲雪文也不再耽搁，轻松的斩掉了飞仙异族，特别是秦弑天，生死魔域展开，直接把飞仙异族的领打得吃土。

    “吞下！”

    秦弑天飞来，弹出三枚丹药，分别打向了永清三人，当他们尽快炼化，而这丹药自然来自凌风，也只有这个家伙敢在星图肆无忌惮的干这种不要命的磨砺。

    要知道，星图武神、武尊太多，但是炼丹神师则是凤毛麟角，要是动辄就受伤，吞噬丹药，就是神荒那样的圣地，也是经受不住的。

    因而，诸多狙杀虽然也磨砺，但也都相对温和，尽可能的不受伤，毕竟神丹对他们来说太珍贵了，就这么消耗掉太奢侈。

    而凌风则没有这样的后顾之忧，有古武塔这个逆天神器，他炼制极品浮屠都是数日即出，特别是在炼制过神涅之后，他对极品浮屠的掌控也到了非凡的地步，有时候一炉可以出三枚丹药。

    何况，在神荒时，他就炼制出了上千枚丹药，近半是极品浮屠，有这么多的丹药，神域自然不惧这样的生死磨砺。

    这也是他们浴火涅槃的前提！

    丹药入口即化……一个时辰后，永清三人的伤势愈合，神域狙杀再次上路，笔直的杀向了魔龙潭的核心……

    古武塔！

    时间匆匆，眨眼就是一个月！

    在这个过程中，凌风身体四周的天地玄气越来越多，磅礴的就像是一片汪洋，笼罩了方圆十里，浓郁的玄气，都已经化成了水滴，从半空中落下来。

    而凌风的血肉如同一片荒漠，正饥渴的汲取天地玄气，充盈九道黑洞，初时迅疾的像是奔腾的江河，但一个月的今天，他的血肉已经逐渐的饱和了，一股蓬勃的力量，正徐徐的逸散出来。

    “嗡！”

    突兀的，凌风的身躯一颤，低沉的波动从他体内释放出来，浑身毛孔都闭合了，血肉达到了饱和的状态，这也是他目前九级武尊境界所能汲取天地玄气的极限。

    多则溢！

    这是巅峰之上的巅峰！

    凌风双目爆睁，嘴角不经意间流露出一个灿烂的弧度，他痴痴的嘀咕道：“至境，会是一个多么不同的至境呢？”

    下一刻，他又闭上了眼睛。

    “嗡嗡……”

    也就在此刻，那一直平稳的虚空神道，终于以其狂暴的势头，汹涌咆哮起来，古武血脉蔓延至浮屠血脉上，两者交融，迸射出万道豪芒。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    一刹那，凌风周身的毛孔再次舒展而开，以不可逆的势头，鲸吞海饮，将天地玄气汲取到体内，化作武尊之力，向着丹田压迫而去。

    “轰隆！”

    一下，凌风的丹田鼓荡起来，高高的隆起，衣服瞬间就被撑爆，根本防不住这样的巨力，更可怕的是，他的体魄都在裂开，殷红的血水，在肌肤上游走，像是一条条小蛇。

    至境不同于前面九个境界。

    它是脱在上的，普通武者想要踏足很难，也只有非凡的天才，才有这样的魄力与天赋，但就是这样，想要迈入进去，也要忍受极端的痛苦。

    尤其，凌风是古武者，三种武道一起突破，那难度更甚。

    “咻，嗡……”

    此际，那隐于九柄天神剑烙印之上的第十柄天神剑，终于徐徐的飞动起来，剑芒冲霄汉，开始疯狂的吞噬周遭的零散的武尊之力，那不是让武尊之力缠绕，而是直接吞噬。

    鲸吞海饮！

    这是变故！

    让得凌风都暗自吃惊，之前九柄天神剑烙印都不是这样的，但现在已经进入了这个节奏，一旦停滞，那么再想踏足就要付出百倍千倍的代价，甚至终其一生都很可能涉足至境了，这就像永清三人一样。

    不同的是，凌风的情况更严重，绝非极品浮屠，亦或者神涅可以办到的。

    因而，他只能一鼓作气，打破这道门槛，神勇破至境！

    “来吧！”

    凌风痛得龇牙咧嘴，他用尽全力的力量，不断的汲取天地玄气，同时压制血肉，而在一刻钟之后，他逼不得已将五重石都祭出来，一同压在身上，来抵御丹田内纷乱的冲撞。

    “咚！”

    他丹田裂开了一个血洞，殷红的血水，将五重石都染红了，肚皮也裂开了一个大洞，五脏六腑清楚可见。

    “咚咚……”

    凶险不止，生命不息！

    随着第十柄天神剑不断的吞噬，那冲撞的力道就更可怕，凌风的伤势也由丹田，蔓延到了全身，毕竟丹田只是武道，而体魄、魂海都会要冲破的闸口。

    “喀擦！”

    他骨头断了，在倒流出来的巨力中，一寸寸的崩断。

    紧跟着，他的眉心也裂开了，魂海激荡，撕裂开一道道裂缝，生命之火都在熄灭，这不是武尊至境该有的破坏力，而是第十柄天神剑太神秘了，才造成了这个死局。

    凌风脸色苍白，紧咬着牙关，但也深刻的感觉到生命在流失，他坚持不得多久的。

    不过，就在生死时刻的瞬间，那一直平静的太一真水喷涌而出，以无比狂暴的势头，涌入了凌风的血脉中，滋养体魄，治愈伤痕，稳固凌风的生命力。

    这也让凌风暗自松了一口气，以他目前的伤势，也只有这种神水可以拯救他了。

    然而。

    那第十柄天神剑依旧在鲸吞海饮，度越来越快，甚至已经到了凌风体魄都很难承受的极限，这也让凌风愈加的惊奇，那神秘的天神剑到底是怎么一回事呢？

    时间在凝固！

    空间在暴动！

    而凌风在坚持！

    一个月是不够的，两个月是过眼云烟，直到三个月的时候，那天神剑吞噬的度才缓慢下来，而血肉模糊的凌风得以喘息。

    这般又过去了半个月的时间，那如同涓涓细流一样的天地玄气，才徐徐的散开，天神剑刺目通天，如同一柄擎天之剑，倒立在丹田上空。

    它撑开了所有黑暗，驱散了所有阴霾。

    它耀眼夺目，逼迫神魂！

    “叮！”

    蓦然，那柄天神剑轻颤了一下，生轻响声，上面那璀璨的光芒分崩离析，由夺目的光明，骤然灰暗了下去，像是从凌风的丹田中消失了一样。

    “叮叮……”

    天神剑一直在破裂，光芒也一直在暗淡，直到三个时辰后，它彻底的消失了，就连气息都空洞起来，此刻就是武神站在这里，也感觉不到任何的波动。

    但！

    凌风的双目却亮了，他感觉的到第十柄天神剑烙印没有消失，而是隐于空中，这才是它的风采。

    低调奢华有内涵。

    归隐于空很暴力！

    这很符合他的风格！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

