    看到秦尘四人消失，雷霆身影松了一口气，那黑色双瞳的主人，双瞳中猛然跌出了两口魔剑，咻，魔剑斩出，撕裂开虚空，竟是要寻着气息斩向秦尘四人。

    “哼，灭！”

    雷霆身影冷笑，出手攻击，顿时，雷光大手出现，一道道雷霆湮灭一切，轰咔落在那两口魔剑之上，雷霆之光涌动，将两口魔剑捏碎开来。

    轰轰轰！

    两人大战，举手投足都是伟岸无比的力量，轻易便能让一名巅峰强者挂掉。

    还好，秦尘四人已经消失，否则在这样的攻击下，必然难逃一死。

    轰！

    随即，岁月长河陡然暴涌起来，两人的大战，引发了岁月之力的暴动，顿时，一股股无尽可怕的岁月气息从虚空中降落而下，缠绕向两人。

    岁月长河蕴含无尽岁月之力，受到刺激，自然会引发反击，这是至高级别的反击，何人能挡？

    “该死，又被那几个小子跑掉了，本尊跟你不共戴天。”黑色双瞳怒吼，看着恐怖的岁月之力降临，身形一晃，直接消失在了岁月长河之中，显然是离开了。

    秦尘四人已经离去，再战下去，也没有任何意义。

    “这老东西终于走了。”雷霆身影看着消失的魔影，抬头看向秦尘消失的位置，“小子，接下来，就得靠你自己的了。”

    而后，他看向岁月长河的下游，目光中闪烁精芒：“天武大陆的本源，终于快修复完毕了，我来助其一臂之力吧。”

    雷霆身影打出一道光芒，轰，光芒穿透岁月长河，朝着下游暴掠而去。

    “这事关计划中重中之重，希望，一切都能按照计划顺利进行吧。”

    打出这一击后，雷光爆卷，这一道身影轰然消失，而后化为无尽的雷光消散。

    伴随着两大强者的消失，岁月长河也终于平静了下来。

    神禁之地，古战场中。

    大黑猫、老源、秦魔、古尊人、墨渊白，几人都静候在了岁月长河之外，静静等待着秦尘几人的回归。

    可突然，众人前方的岁月长河剧烈暴涌起来，一股股可怕的岁月浪花滔天。

    “不好，这岁月长河上游，似乎发生了什么异变。”

    大黑猫脸色一变，露出骇然之色。

    “秦尘，发生什么了？”

    老源他们急忙转头，看向秦魔。

    “我……”秦魔脸色难看，“我的本体在岁月长河中遭受到了攻击，现在我已经和本体的联系消失了。”

    “消失了？”

    众人顿时倒吸一口冷气，脸色焦急难看，秦魔和秦尘为一体，感知怎么可能消失，一旦消失，只有一种可能，那就是陨落。

    难道岁月长河出现了什么意外，导致秦尘陨落了。

    “不像是陨落，而像是进入了另外一个世界，我看看……我们在岁月长河之中遭遇到了攻击……”

    秦魔闭着眼睛，很快，秦尘在岁月长河中遭遇的画面，开始呈现在了秦魔脑海。

    这些画面，十分模糊，并不清晰，但却能看出大概。

    事实上，任何强者进入岁月长河， 离开之后，记忆都会彻底消失，但秦尘和秦魔之间却十分古怪，秦魔的灵魂，虽然和秦尘一体，但却又是两种独特的结构，不像是一般的分身，完全相连，而秦尘和秦魔，虽然是同一个人，却又是单独的两个个体。

    这也导致，岁月长河并没有完全消除秦魔脑海中的记忆，还残留下了一丝。

    而这一丝记忆，便别秦魔完整的捕捉到了。

    “秦尘，到底是怎么回事？”老源几人十分焦急。

    秦魔闭着眼睛，仔细回忆：“我们在岁月长河中，看到了很多天武大陆的历史，然后就遭到了一双眼瞳的攻击，后来有一个雷霆身影出现了，救下了我们，对，那人似乎就是镇压了渊魔之主的天界强者，我们没有办法，被破飞升天界去了……”

    秦魔呢喃说道。

    秦魔的记忆虽然不全，但大体的画面却能清晰的记得，留下了整体的记忆。

    “遭到了攻击，飞升了天界。”大黑猫面色凝重：“能在岁月长河中出手，并且打开天界通道的，难道是超越圣主的存在？”

    “大黑猫，你知道什么？”

    众人纷纷看过来。

    “在岁月长河中，哪怕是圣主也不能轻易出手，可秦魔却说了，对方不但可以大打出手，还可以打开天界通道，能做到这一点的，绝对是超越了圣主的高手。”

    众人目瞪口呆，在他们看来，圣主就已经是天界最可怕的强者了，想不到在圣主之上，竟然还有更强者。

    “秦魔，你感知一下， 你和本体之间是不是还有联系。”大黑猫凝重道。

    秦魔仔细感知，半晌之后，才点头道：“没错，我还能感知到本体还在，但是，联系十分微弱，除了感知到对方还活着之外，就没有任何的位置信息了。”

    秦魔脸色难看。

    “这么说来就对了，只有去了天界，你才无法感知出本体的具体位置，否则的话，就算去到任何一个位面，你应该都能模糊感应到了本体与你之间的方位是如何的。”

    大黑猫点头。

    “这……大黑猫，那我们怎么办？”

    众人傻眼了，秦尘四人直接飞升了天界，那他们呢？

    “呵呵，别担心，天界而已，既然秦尘已经去了，那么我等就直接去血神海深处，穿越那个天界通道，只要秦魔也到了天界，自然就能和本体取得联系。”大黑猫却一点都不在意。

    只要秦尘没死，没什么大惊小怪的。

    众人恍然，这倒是个好主意。

    “那还等什么，咱们现在就走。”

    墨渊白急忙开口，话音还没落下。

    突然。

    咻！

    一道可怕的流光从岁月长河上游掠来，一下子进入到了天地本源之中。

    轰！

    原本已经修复的七七八八的天地本源，此刻陡然爆发出一股刺目的华光，顿时，一股浩瀚的气息升腾了起来，轰，这一道天地本源，一下子从岁月长河中挣脱而出，像是鱼跃龙门，一下子脱离了岁月长河，浮现在了神禁之地中。

