    公司里的所有人都知道他是靳总的养子，但都得了靳总的命令，不准对他搞特殊。

    只要搞了特殊，就滚蛋。

    靳城平时在公司里非常有威严，说一不二——说让你今天十点滚蛋，就绝对不会留到十点过五分。

    他有相当严格的时间观念——在虞代来之前。

    在虞代来之后，他对自己的时间观念稍稍松散了一点，对其他人还是很苛刻的。

    ——这跟双标没关系，跟地位有关系。

    人就是有钱有势，人就是比你优秀比你出色，让你不迟到不早退，怎么了。

    靳修明生不如死的原因，是靳城让他从公司的财务部门做起——你以为是坐在办公室翘着二郎腿算账吗？

    不。

    是让他去管别的公司要账。

    基本就是最底层的活儿吧，反正一天上班朝九晚五里连一个小时坐的空儿都没有。

    不是在要账，就是在要账的路上。

    靳修明多少次都想撂担子不干啊？！！——要账就要账吧，有几次要到自个儿兄弟的分公司上面去了，你说尴尬不尴尬？

    那兄弟一问，靳少，你干嘛来了？

    靳少总不能顶着个靳少的名头说我是来要账了吧。

    他只能说自己来找兄弟喝酒，顺便交流一下管理公司的心得。

    他以为他这个切入点完美无瑕——谁知他兄弟真把他当即将管理公司的大佬了，可劲儿的吹牛，就是不提欠了多少钱。

    靳修明一提账本的事儿，他兄弟就换了个话题，说姑娘，说酒吧，说圈里的事儿。

    靳修明耐不住，总是会被带跑偏。

    你以为遇到兄弟是最尴尬的事情嘛？

    不。

    他还会遇到以前抢他马子的仇人。

    那仇人总是能准确的掌握他的第一手情报——比他兄弟知道的还多。

    晓得往日高高在上的靳少如今是个要账的，那可不就得意死了吗？

    有个猖狂的，直接带着以前从靳少这里抢来的女人招摇过市——偏偏靳修明还得埋头装孙子，不然人就不认账了——是真的不认账，那货连自己不认识数字这种鬼话都能现场编出来。

    总之，追了这么些个时间的账，靳修明有一种看透红尘的感觉。

    别说玩女人了，他觉得他现在就是被老天爷玩的奄奄一息的小白菜，被掏空了身体，践踏了人格，哪儿还有玩别人的力气。

    他以为这是最绝望的事情了，直到——他回到了老宅。

    回老宅是带着洗心革面重新做人的想法回去的，想找老爷子求求情，哪怕下跪磕头，也要让老爷子把自己从靳城的魔爪中拯救出来。

    他一进门，就看见了那漂亮的人儿坐在摇椅上跟老爷子聊天。

    他以为自己出现了幻觉，以为自己追账追的眼屎还没擦干净。

    使劲儿的一揉眼睛——是真的。

    这人是真的！

    真的是他的代代！！

    靳修明内心熄灭的小火苗‘蹭’的一下就着了。

    他觉着代代肯定是这么久没见他了，所以想他了！！

    大步上前，激动的心，颤抖的手，嘴唇一哆嗦，他就要喊出那人的名字——！

    靳城的声音如同鬼魅般出现在身后，带着阴沉沉的冷气，瞬间冻的靳修明浑身僵硬：“回来了，嗯？”

    “……父，父亲。”

    在代代和父亲面前权衡了一下，靳修明果断转身低头装孙子。

    靳城见他脚下生根，就是不愿离开虞代身边，眼底一沉。

    他毫不客气的伸手拽着靳修明的领子，跟提溜小鸡一样提溜到一边去。

    他侧眸看过去，对上靳修明敢怂不敢言的视线：“想对你母亲说什么？我帮你转达？”

    “……？！！！！！”

    靳修明诧异到抬起头看他！

    “您……您说什么？代代是……”

    “代代也是你叫的？”

    靳城的脸色黑到能滴墨，声音冷下好几个度，几乎就是‘唰唰唰’的往靳修明身上插冷刀子了。

    “……我，我……她……”

    “修明难得回来一次，那么凶。”

    虞代温柔的对着靳修明笑了笑，然后起身牵住靳城的手，身体往男人身上靠了靠。

    靳城面色稍霁，“他不该这样叫你，没规矩。”

    “……”

    靳修明死死盯着虞代，脸色又青又白，时而闪过难堪，时而闪过被背叛的愤怒。

    靳老爷子咳了几声，坐直了身体，“都站着干什么，挡着我的光了。靳城，你带着代代去院儿里逛逛，我听听修明要跟我说什么。”

    这几日虞代是跟靳城陪在老爷子身边的——是老爷子主动要求。

    听说靳城最近在准备一个求婚，还要去什么什么地方请糕点师傅过来做绿豆糕？还要什么正宗……乱七八糟的，传到老爷子耳朵里呀，老爷子就想见见这小姑娘。

    第一面印象就不错，这姑娘还送了他一副万里河山图，水墨画，够大气。

    老爷子看人喜欢从细节上去看，这丫头领口扣得严严实实的，谈吐得体大方——又听靳城介绍职业是个画家，搞艺术的，老爷子还挺满意。

    特别是当虞代跟老爷子下了两盘棋之后，老爷子更加喜欢她了。

    都说棋局如人生，这小姑娘不简单。

    老爷子是越看越喜欢，留在身边也乐呵了好一阵儿。

    他不知道的是——虞代的衣服之所以那么保守，是因为靳城不喜欢自己的夫人穿的太暴露。

    他不知道的是——虞代的围棋之所以下的那么好，是因为上一世的昭圣帝与她对弈多次。

    他不知道的是——虞代之所以这么贴合他的心意，是因为自己这个养子早在来之前就让虞代把老爷子的兴趣爱好都摸清楚了，开了个‘小灶’。

    见家长见的这么容易，虞代也是很高兴的。

    见靳修明失魂落魄大悲大怒的模样，虞代宛如一点也没发现这情绪来源于自己。

    她踮起脚在靳先生的侧脸上亲了一口，挽着别扭的靳先生去院子里散步聊天了。

    留下的靳修明，看着两人冒着粉红色泡泡的背影愣了好久。

    老爷子没好气的拿拐杖打了他腿一下，不重，就是要他回神。

    【作者题外话】：知道昭圣帝跟靳先生是一个人，会不会更甜？/狗头。

    跟着肥崽混，狗粮管饱/挺胸骄傲.jpg

