    萌萌所说的美食评论丙等，主要就是美食评论家的等级，全九州一共有四个等级，分别是甲乙丙丁四个等级，这是华夏四州的等级排序。

    但是如果按照国外那边的评分等级，那就是S、A、B、C四个等级了。

    宋格只是符合B等级罢了，但是按照行业内的人来说，他最多就是C等级罢了。

    百味舌成为B等级的人确实不少，但是宋格真的不是努力的那一种类型，至少是没有办法真的给大家一个公平的评测。

    所以现在，很多人都觉得，最多就是C等级，却也不知道，为什么会是B等级呢？还能够一直维持下去。

    不过也有人大概清楚，肯定是他的父母在背后帮忙，所以才会有这样的成果，所以一时之间也不会有什么事情。

    能够成为A等级，基本上都是拥有千味舌，比如张家华，张老师，他就是A等级，拥有千味舌，基本上是在这一行里面呆过二十年了。

    他们出现，基本上都是现象级的，很多人都会认识，一个A等级评论家说好吃，胜过二十个B等级美食评论家说好吃。

    这也是为什么，大家见到张家华这个等级的美食评论家，会有点巴结的概念，一旦只要他说了一句值得尝试，甚至都不是很好吃，那么就能够吸引不少人慕名前往了。

    至于S等级的，全九州也就那么几个，基本上都是专门给顶尖美食进行评测，比如国外专门评价顶尖美食的杂志，基本上都是他们几个出面帮忙评测。

    如果张家华再工作个十年，可能会成为S等级，但是对于他来说，A等级也许就足够了，再高也要高的麻烦，现在比较好。

    相当自由，想去评测谁家的美食就评测一下，凭借着良心说话，已经是很满足了。

    真正来到了S等级美食评论家，很多时候，需要做的事情，真的可能跟自己没有关系了，甚至会有一点违背自己意愿的感觉，所以张家华才不愿意，至于资历，这一点是没有办法，毕竟每一天都是正在进行增加。

    李岳背对着萌萌，一边干活一边问道：“那你的意思是什么呢？”

    “什么意思？那个宋格肯定是会给你写差评的，你就不担心吗？”萌萌好奇问了一声。

    “我应该担心吗？我们又不是依靠影响力才做到今天这个地步。”李岳倒是很有信心，笑道：“再说了，我这边还有张大哥帮忙，一个小小的B级美食评论家还不放在我的眼里。”

    萌萌这个时候才想起来了，李家排档虽然没有什么背景关系，但是在美食评论这一行里面，还是有一个人帮忙的。

    那就是A级评论家，张家华张老师。

    想到这里之后，萌萌也是没有什么好担心的，朝外面走过去，准备继续吃东西，却还是留下了一句话，“正所谓，阎王好送，小鬼难缠，老板你多注意一下了。”

    “知道了，谢谢提醒。”

    李岳笑了笑，感谢了一下萌萌，就继续做事了。

    外面的宋格，望着这些美食，他只是简单吃了一口爆炒竹鼠，就已经明白过来了，这家店，完全超越了自己吃过的所有饭店。

    难怪这个老板会这样的态度，不屑于自己给他做美食评论，他这样等级的美食，确实是不需要自己评测。

    但是那又如何？你看你这家店，东西再好吃，也没有人过来吃，没有门庭若市的感觉，就是小气，还敢嘲笑我？

    东西品种不多，但是分量多啊，宋格每样吃了一些，就差不多饱了，毕竟他的胃口也没有那么大。

    桌子上剩下至少还有三分之二的东西，他就站起身子，掏出手机，付了钱，然后就准备大摇大摆的离开了。

    李岳正好此时没什么事情，瞥了一眼桌子上的剩菜，走到他的身边，拦住了他。

    “你好，东西还没吃完，你确定要离开吗？”李岳淡淡询问了一声。

    宋格又被李岳给拦住了，顿时怒上心头，“我付了钱，又不是没给钱，我吃完没吃完关你屁事啊。”

    “本店规矩，吃不完的，离开本店，直接拉入黑名单，永不接待，确定吗？”

    最后询问一遍，如果他还是这样的话，那就会成为李家排档第一个黑名单顾客了。

    “没错，老子就是要走，你敢拦着我吗？”

    宋格怒吼一声，奋力想要推开他，李岳当然不会跟顾客发生肢体冲突，不然的话，自己有理也变成了没理。

    “不拦着，只是通知你一声，以后你被本店拉入了黑名单，恕不接待。”

    “垃圾饭店，谁愿意来一样。”

    见到李岳不拦着自己，宋格这才满意的冷哼一声，以为是自己占了便宜，转身就离开了。

    “这就黑名单了？”

    在场的所有人都没有见识过这一幕，相当好奇，原来拉入黑名单就是这样啊。

    李岳疑惑的反问一句，“不就是这样，难道你还希望我给他发一个黑名单资格证吗？”

    “那你会记得吗？如果以后忘记了，他又来了怎么办呢？”有人问了一个这样的问题，万一以后黑名单的多了该怎么办呢？

    “放心吧，我都记着，我的记忆力很好，这样的人，我会记住一辈子。”

    丢下这句话之后，李岳就吩咐莫妮卡收拾桌子，然后自己就去休息了。

    宋格离开了李家排档之后，心中越想越气，恨不得直接冲进去，怒骂李岳一顿。

    但是仔细想想，这个时候冲进去，闹起来了，自己是没有什么关系，万一被人拍摄下视频了，传播到了网上，那么自己就一定是说不清楚的。

    自己可是一个公众人物，可不是谁都能够诽谤的。

    虽然不能够直接动手，但是去网络上骂一骂李家排挡还是没问题的。

    想到这里，宋格就开车回家了，准备好好写一篇骂李家排挡的文章。

    时间眨眼又过去一天了，今天八点钟的时候，在众人要求下，李岳没有办法，只好打开了悬挂在头顶上的大电视。

