    在发生了一系列的事情之后，龙也有个大胆的想法。

    说不定源木宗一郎只是一个普通人，而且还是被化为怪异的母亲一直纠缠着的普通人。

    龙也之前的猜测，源木宗一郎是个灵能力者，能够操纵这两只怪物。

    但根据这阵子的表现，源木宗一郎虽然个性有问题，也有很多的秘密，但可以确认的是，他不是灵能力者。

    因为在于龙也此时的状态，他已经开始了大威天龙。

    收拢了自己的战斗状态，压制在普通人的外貌，但是身上那强大的灵力，有如黑暗中的火焰，所到之处，所有的怪异有如碰到了洪水一样拼命的逃走。

    此时，五爪金龙在空中咆哮着，巨大的身躯在空中徘徊，遮天盖地。

    如果有灵能力者在此便能发现，一条巨大的金龙正在头顶徘徊，巨大的龙头，尖锐的利爪，一根根锋利的牙齿，金色的鳞片，全部清晰可见。

    五爪金龙实在太庞大，灵力实在太强，当它出现时，大气都在震动了，它的一举一动，无时无刻强烈地显示着自己的存在。

    在城市中，灵能力者们都能感觉到有个庞然大物出现了，所有人都下意识的看向了这个方向。

    五爪金龙那巨大的嘴巴正对着源木宗一郎，只要龙也一声令下，巨龙能把一切吞噬掉，无论是灵能力者还是怪异，在这种恐怖之下无所遁形，除非……

    他看不到这一切！

    龙也一直盯着对方的表情，源木宗一郎没有任何奇怪的表现，没有任何的异常，他是个普通人。

    现在为止，推测成立了。

    源木宗一郎是一个被母亲的怨念纠缠着的普通人，而那个缝合怪则是长发怪的奴隶，它收集所有被虐杀的猫灵魂，把它们缝在了一起，用锁链锁住它们，奴役它们。

    想到了对方因为流浪猫而发生的意外，对于流浪猫的怨恨，会有这样的行为可以理解。

    既然确认对方是普通人，那很多事情就没必要跟他说了。

    源木宗一郎眼神严肃的看着龙也，他看不到天空中对着他张开嘴巴的巨龙，也没有看到在他眼前的一只巨爪，只要他再进一步，那只巨爪就要捏爆他的脑袋，他只看到了龙也那严肃的表情。

    这个少年知道些什么，一定能够解开他身上的疑惑。

    为什么他的身边总是发生没办法用常理解释的事情？

    为什么他总是能感觉到一股心悸的感觉？

    为什么他总觉得有股目光盯着自己，让他不自在，那是小时候在家的感觉，那是那种让他非常厌恶的感觉。

    “抱歉老师，我误会你了”龙也的语气这时变得很平静，一时间让源木宗一郎有些反应不过来。

    “我之前一直都在怀疑是你杀了这些流浪猫，所以刚才还在试探，但我现在明白了，抱歉了老师”龙也歉意的说道。

    这时站了起来。

    “打扰老师那么久了，我也先告辞了”

    源木宗一郎觉得不太对劲，他的直觉告诉他事情应该不是这样子的，但是，他又说不出这股违和感。

    看着龙也的身影离开，直到他消失在了路口，他这时猛地反应过来，

    他提到了妈妈，还有灵魂。

    「老师，你的母亲已经成为了怪异」

    一瞬间，这句话在脑海里想起。

    他立马追上去，但对方的速度很快，刚刚转过身就不见了身影。

    他四处张望，眼神充满了急切，对方究竟去哪里了？

    龙也此时正在急速的奔跑着，刚刚见子给他发了信息，发现长发怪了。

    今天放学后，见子，真白，雾岛京子三人去看望三上玖。

    三上玖吸了一些煤气，幸好抢救及时没什么危险，此时在家里休息着

    经过一天的休养，她的心情也平复了很多，不再像昨天那么激动，看到她安静下来，身体也无大碍，见子三人也为她感到高兴。

    不过悲伤没那么快消失，三上玖的神情还是有些失落。

    而这时雾岛京的重要性就体现出来了。

    学校里的八卦她都一清二楚，随便挑几个话题出来就能吸引了大家的注意力，不知不觉中，三上玖就露出了笑容。

    选择不插手了三上玖的恋情，见子三人确实也放松了很多，大家说说笑笑，气氛倒也很轻松。

    突然，一股心悚的感觉涌上了心头。

    见子和真白两人寒毛都竖了起来，她们感觉到了。

    “怎么了？”雾岛京子奇怪的问道，两人突然脸色变得很难看。

    “没什么”见子和真白两个人都摇了摇头。

    在身后，一个巨大的黑色身影正从阳台外走了进来，那黑色的气息在侵蚀着一切。

    两人的眼角余光悄悄打量了一下，正是那个长发怪。

    此时的长发怪样子已经有了很大的变化，它的头上长出了两只牛角，嘴巴里也多了两根长长的獠牙，样子更加的狰狞，之前还保持着人形，但现在已经有点像人和动物的混合了，一天一夜不见，这家伙变得更强大了。

    它的手里拿着一条锁链，锁链的尽头是无数猫的灵魂，它们都被缝合了在一起，那狰狞的样子是它们生前受过的苦难，它们在哀嚎着，挣扎着，痛苦着。

    锁链紧紧的拉着它们的脖子，随着长发怪的每一次拉动，它们都露出了痛苦的神色，而这时长发怪便会露出了得意的笑容，那笑容有如干枯的树枝，非常的难听。

    见子和真白两人满头大汗。

    见子毫不犹豫，立马拿出手机给龙也发了信息求救。

    今天她们过来看望三上玖，最主要的原因就是看她有没有受到长发怪的骚扰。

    果然，长发怪的目标就是三上玖。

    之前就已经有这样的症状了，每次三上玖跟源木宗一郎表现出亲密的时候，这个长发怪就会炸毛，那样子犹如护犊的母鸡一样。

    而在杀了货车司机之后，长发怪变异了，更恐怖了，当它尝到了鲜血，这条路就停不下来，而它最大的目标便是三上玖了。

    见子和真白两人互相看了一眼，眼下只能靠自己了！

