
上一辈的人都是念着白大人的好的，但白图这一辈有些不一样了。

“去，告诉他们，从明年开始白府不再提供低价粮食。”白图唤来白府的下人，道。

顾洹没想到他维持了多年的事情这么轻易的就断了，看向他的目光中有些意外。

他没有看她，目光似是落在了虚空之中，淡淡道：“早该这样了，不是吗？”

那边的人一听到白府下人的话，当场炸了锅，也有少数人觉得本就是正常的，大多数人还是觉得十分不理解，作势就是想要去白府闹。

顾洹也在这个时候站了出来。

她脚踝的伤还没好，却刻意端正的走到了众人的面前，冷声道：“怎么，诸位是没长手脚，只能依附白府过活了吗？”

这话很是扎人，当场就有人炸了，作势便是要上来对顾洹动手，她却连位置都没有动一下，便有人将她保护在了后面。

“怎么，被本官戳到痛处了？”她接着开口问道，无论是表情或是语气都带着些嘲讽。

“你个外来者有什么资格评判我们的事情！”有人大吼道。

顾洹嘴角的弧度越来越大，闻言也没有动怒，只是淡淡的开口道：“昨日刑场的事情相信大家都看到了，没错，陛下给了本官生杀大权。”说着她歪了歪脑袋，看向众人，道：“你们确实有不少的人，心里肯定是在想着本官就这些人怎么对付你们吧？”

“想想你们平日里在做些什么吧，彼此推搡，经常骂骂街，大部分时间就待在家里混吃等死，信不信，这里随便一位护卫便能对上你们百人？”她这话也是有依据的，戚衡给她的这些人本就是精锐，更何况……她看向了另一边有些看不清表情的白图，这位自己现在的盟友。

县志上说白大人病逝，众人涌入白府，被拒门外。虽只有寥寥几句，里面却是透露出了巨大的信息量，包括那些人曾经去白家闹过事，却被白图带人拦在了门外。

那些百姓们许是想到了什么，一时沉默了，没再说话。

过了一会儿才有人大声开口到：“可是之前我们也尝试过修建梯田，事实证明是根本做不到的。”

顾洹知道，巴掌打完了便该给个甜枣了。

便开口道：“无论这件事成功与否，至少现在对诸位来说都没什么损失。”

“对了，刚刚许是忘记说了，我们出钱，雇你们去修建梯田，不管成功与否，只要你参与修建了，都是有酬劳拿的。”

这话她刻意没有写在文书上，也没让刚刚朗读告示的人说出来，要的就是现在这种效果。

只见下面的人互相聊了聊，她又接着开口道：“不过是一个愿打一个愿挨的事情罢了。”

“怎么报名，我要参加。”人群中有人高高的举起手，大声道。

“看到那边的桌子了吗？愿意去参加的只要在上面签下自己的名字就行，事不宜迟，明日便能开始上工，到时候诸位上工和下工的时候都去登记一下，我们按照时数给各位结工钱。”顾洹指了指那边早就摆好了的桌子道，还不忘将后续分配的问题事先与各位说明了，包括那些天地会归白家所有。

本就是些没有归属的荒山，百姓们自然是不介意的。

一时之间，报名那里便被围的水泄不通。

“看起来效果不错。”白图走到顾洹的身边，看着那些人头，淡淡道。

顾洹眼角带着笑意：“当然，谁会跟钱过不去。”

白图不置可否，道：“那可不一定，这不就有一位吗？”他指的是当初面对着那么多的黄金仍旧面不改色的顾洹。

两人都笑了。

陛下那边的回复还要些日子，是以这几天只能用白府的钱先垫着，顾洹也没有说白拿，每一笔钱都以个人的名义写了欠条给白图的。他刚开始也推脱过，见顾洹态度坚决，便也没再纠结。

浩浩荡荡的修建梯田的工程很快就展开了，顾洹因为脚伤，不能时时去修建地察看情况，但也能听到毕明煦每日回来给自己报告那边的情况，听起来一切都是向着好的方向发展的。

那些地方确如顾洹所说，完全可以种植农作物。

顾洹也没有闲着，她在研究一种将水从低处运往高处的工具，曾经见过，但现在一下子让她拿出图纸来倒是有些难了，也不是没有想过给匠人形容一下让他们做，只是这边的匠人们基本上都没有听说过那种东西，更别提凭借顾洹的形容去将这东西做出来了。

“现在看来，人和人之间最稳定的关系还真是各取所需。”白图在外面看了一天，此时跟毕明煦正坐在顾洹的桌前休息。

他依照顾洹的法子又加了些激励的措施，比如效率最高的人多奖励一天的工钱，至于效率的判断他也有着自己的想法。

这几日里他对毕明煦也有了改观，本以为是个娇生惯养的小少爷，那么烈的阳光也没见他抱怨过，偶尔还能学着帮个忙，就是到现在都没有看到自己想看的，这倒是让他有些失望了。

想起那日自己询问师爷是不是确定那令牌是毕明煦的，他肯定是看到他在找的话语，又看了一眼一旁在看着现有成果的顾洹，微微皱起了眉头。

“关于庠序的建设，你可有什么想法？”顾洹将手中的那些文书看完之后便放在了一旁，一脸认真的问道。

白图现在已经不觉得顾洹的任何想法是异想天开了，至少这些日子里的成果都证明她是对的。

“地址是有的，之前义父就选择了城中比较好的位置，旁边没什么吵闹的地方，比较适合读书，只是这些年都没有人管过，也不知道现在成什么样子了，可能还需要花费时间去修缮一番。”他开口道。

顾洹点点头，道：“我想了下，现在其实最难的不是选址，而是先生的选择。”

若是最后学校建好了，不能请到来教书的先生也是白搭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70499518"  chaptername="第两百零六章  早该如此">加入书签</a>
</div>
