    

    淡淡的溪流在浑身上下涌过。

    站立于原地，这一刻，陈铭上半身就这么赤裸着，将那健壮的肌肉显露出来。

    他身材雄伟，身姿健壮，此刻浑身上下一股淡青色的内气在血肉中不断流转，与另一股淡黑色的阴暗力量相碰撞，将其不断驱逐出体外。

    一股瘙痒感从手臂上传来，陈铭低头看去，只见在他的手臂上，原本一条被撕裂开的伤口正在快速愈合，其上长出了点点肉芽，原本不断出血的趋势被强行止住，随后在短短几秒钟时间之内开始结扎，随后看上去没有了丝毫痕迹。

    “嘶.....”一阵倒吸凉气的声音在原地响起。

    安静坐在铁笼中，观察着陈铭的身躯变化，将他伤口的愈合情况看了情况，曾归脸色变了变：“小伙子，你这恢复力有点强啊。”

    “看上去简直比我还邪魅。”

    “一般一般。”陈铭随口说道，随后眼神向下看去，继续望向铜像功那一栏。

    “提升。”

    一点淡淡的热流再次涌动，随后一点暗黄色的光泽大闪。

    淡薄的暗黄光泽在陈铭的皮肤上寸寸闪过，随着陈铭的铜像功被提升到第十层，一点淡淡的纹理浮现在陈铭身躯上，看上去就像是一个个纹身一般雕刻在他的身上。

    淡淡的神圣光辉在原地闪烁，这一刻，一股威猛如虎的恐怖威视在陈铭身上浮现，配合着他那虬龙般盘结的肌肉，看上去如同神话传说中最英武的战士一般英武而高大，令人一眼望去便如高山仰止，情不自禁的升起一股敬畏。

    “这是.....”

    望着陈铭身上这一刻浮现而出的恐怖气势，还有那暗黄色的皮肤与纹理，曾归脸色一凝：“横练成像，神纹自现，这是炼体大成才有的征兆！！”

    还没有等他反应过来，陈铭身上的气息再变。

    一股温暖，祥和的佛力在身上显化。

    下一刻，在陈铭身上，一股平静而深邃的气质浮现而出，一双眼眸之中流露出无尽的沧桑，一眼望去如同一个历经世事，犹如三岁孩童一般纯粹，带着对世界一切美好的向往。

    淡淡的空明气质在浑身上下浮现，在身躯深处，一股潜藏着的佛力被激发而出，他就这么静静站在那里，一切神态与动作都没有丝毫改变，但这一刻看上去却像是一股神佛般伟岸，带着一股淡漠一切的平和。

    大瑞心经第三层！

    在将铜像功提升到第十层之后，陈铭身上还剩下不少源力，因而直接用在大瑞心经之上。

    不知道是否是巧合，陈铭剩下的源力，恰好足够将他的大瑞心经提升到第三层。

    在陈铭获得的那部分大瑞心经之中，大瑞心经第三层，又称悟心境。

    到了这一境，人的过往将会有一个彻底的爆发，一切的念头将会被收束，一切的喜怒哀乐，再非自我无法控制的情绪，而仅仅只在自身一念之间。

    这是炼心的至高成就，遍观红尘之中，也唯有真正的高僧大儒可以成就。

    炼一切无上心，化一切无上果，得真实之自我，方见广袤天地！

    静静伫立于原地，这一刻，无数的念头在陈铭心中流转着。

    这些念头繁杂，其中既有武功大成的喜悦，也有被困此地的忧愁，有对上官清的怨恨，更有对鲁奇身死的愤怒.....

    种种念头在脑海中一一闪过，但是最终却渐渐归于平静，只剩下最后一个纯粹的念头闪现而出。

    “我！！”

    轰！！

    彷如一颗炸弹在脑海之中炸开，将陈铭的脑海炸的嗡嗡作响，这一刻，陈铭脑海一片空白，浑身上下似乎隐隐进入了一个独特的状态。

    啪啪...啪啪......

    一阵噼里啪啦的声音在原地不断响起，这一刻，陈铭浑身上下的每一寸血肉，每一寸骨骼都在不停的抖动，浑身上下的肌肤开始慢慢变得红润，看上去就像是正在被火烧一般，整个身躯看上去无比的赤红。

    在身躯内部，一寸寸的血肉在呼啸着，血管之中，一滴滴血液在快速流淌着，如同汪海江河一般向前咆哮涌过，体内血液循环的速度在这一刻变得无比快速，也无比圆满。

    伴随着体内的血液流淌，庞大的内气也在流淌，伴随着血液的流动不断向前，最终在心脏处缓缓凝聚。

    砰！砰！砰！

    强而有力的心跳声在原地不断响起，一开始十分轻微，但随后却慢慢变得越来越强劲，直到最后如同战场上呼啸的战鼓一般，其声音令一盘的曾归都为之骇然。

    一种未知的变化开始浮现，在陈铭的身躯上，伴随着血气不断涌动，磅礴的心跳声在原地越来越强劲，令他的整个身躯都开始了蜕变。

    不过在此刻，对于身躯之上的变化，陈铭已经无暇顾及了。

    此刻，他渐渐陷入了一个独特的状态。

    淡淡的灵性光辉在浑身上下闪烁，这一刻，在陈铭的脑海之中，大瑞心经正在全力运转着，让他隐隐窥见了一片不同的天地。

    在此刻陈铭的视角之中，这世界还是原来那般模样，只是似乎多了一些东西。

    淡淡的灵性光辉在整个世界之中闪烁，小如微尘，大如人体的物体一一展现在眼前，这一刻显得无比清晰。

    在此刻的状态下，一种前所未有的视角开始缓缓展开，让他对这个世界多了一些独特的理解，对这个世界的认识也在无声无息之间加深了许多。

    而随着这种状态不断加剧，在身躯之中，一阵淡淡的轻鸣声开始响起。

    身躯，内气，心灵，这三者的统一圆满，似乎预示着某种东西，令这一刻陈铭前所未有的和谐，整个身躯都开始变化。

    “周围的元气在聚集.....”

    坐在铁笼之中，静静感受着此刻陈铭的状态，感受着周围的变化，曾归愣了愣。

    在他的感应之中，伴随着陈铭的入定，此刻整个世界都似乎沉静了许多，一股股稀薄的元气被不断牵引而来，被陈铭本能的牵引而去，慢慢灌注到他的体内。

    “这是.....”顿时，他愣了愣。        

