    手握一盏清茶，陆仰的神色没有任何变化，只是心中紧绷着的那一根弦也终于松了下来。

    虽然一副云淡风轻的样子，可实际上，在真正尘埃落定之前，陆仰心中又如何能真的没有一丝波澜，毕竟，无论做了多少准备，也并非没有任何意外的可能。

    直到此刻，听到极道仙宗那边传到无妄仙宫的消息，才终于放下了最后一丝不安。

    风波定矣！

    “妖族……妖族，好一个九眼金狮！陆司首，好手段！”

    短暂的震撼之后，无妄仙宫宫主也终于冷静了下来，看向陆仰，忍不住开口赞叹道。

    “宫主谬赞了，不过是看的更远一些而已。”

    放下手中的茶杯，陆仰平静的说道：“如今这天下的局势，对我人族，或者说对镇妖司真的太劣了，可是无论再怎么难，有些事情，也总是要做的。”

    “没办法，我便只能让自己走的更快一点，如此……才能争出一线生机来。”

    你那是快一点么？

    这一刻，纵然是无妄仙宫宫主，心中也不禁生出了一种无力感。

    之前苏慕华那位镇妖司司首固然强大，可却也没有这等走一步算三步的本事，可如今，陆仰的行事，却让他打心底生出了一种无力感！

    声东击西，先一步入东海收服东海龙族，这是第一步。

    入西海，拖延三日的时间，这是第二步！

    先一步预见到妖族的反应，入太阴山，说服九眼金狮引太阴山妖魔驰援极道仙宗，这是第三步！

    而更先一步，赶到无妄仙宫来，便是第四步！

    是的，陆仰的计划，并没有因为妖族在极道仙宗这一败而结束，而是看的更远，预先一步便猜到了这个结果，前往无妄仙宫。

    “客套的废话，便不必说了，如今，陆仰还想再问宫主一句，之前我的提议，宫主想清楚了吗？”

    抬起头，陆仰脸上依然挂着淡淡的笑容，平静的再次问道。

    一样的问题，在不同的情况下，问出来，效果自然是不一样的！

    之前，陆仰说的时候，无妄仙宫宫主没有丝毫犹豫，直接就拒绝了，因为他根本不相信，陆仰或者说，镇妖司能够挡住妖族的攻击。

    在他看来，京城之败，已成定局，唯一需要防备的，便是陆仰发疯，开启绝巅之战而已。

    可现在，陆仰却用极道仙宗这一战，清楚的告诉世人，这一场战争，还没有结束，并且……镇妖司真的有取胜的希望！

    九眼金狮引太阴山妖魔投靠镇妖司，其中的意义，远比表面上能看到的意义更为深远！

    因为这意味着，妖族也并非铁板一块，同样也有可能分裂！

    而对于无妄仙宫来说，影响就更大了，连妖族都可以倒向镇妖司，抵抗这些绝巅妖王的攻击，那么……身为三大仙宗之一，无妄仙宫真的还能拒绝吗？

    昔日的三大仙宗，至今已经注定分崩离析！

    极道仙宗投靠镇妖司，几乎已成定局，那么接下来，陆仰的目标，必然便是无妄仙宫与太上道！

    东海龙族，再加上太阴山的妖魔，以及极道仙宗，这已经是一股强大之极的力量，能够在极道仙宗挡住妖族的攻击，自然也便同样可以……覆灭无妄仙宫或者太上道！

    是的，这才是这一战之后，陆仰带来最真实的威胁！

    有陆仰在，足以令无妄仙宫宫主这样的绝巅强者不敢出手，剩下的人，真的便比极道仙宗更强吗？若是陆仰转手调动这一股力量攻伐无妄仙宫，他挡得住吗？

    有些话不用说的太明，意思点到，便已经足够了！

    事实上，若非陆仰早一步就已经先到了无妄仙宫，得知这个消息之后，他还可以有时间去联系太上道，甚至……去与妖族谈判！

    可是，陆仰如今就在这里，便已经注定，根本不会给他这个机会了！

    这个选择，他必须立刻就做，否则……天知道，极道仙宗那边的人，下一步会返京，还是进攻无妄仙宫！

    一时间，无妄仙宫宫主的眼中满是苦涩，有心想要说什么，可却终究还是一个字都没能说出来。

    陆仰也并不着急，悠然端起茶杯，再次啜了一口茶，就这么悠然品着茶，等待对方的决定。

    时间就这么一点点流逝。

    差不多过了不到一刻钟的时间，再次有无妄仙宫的弟子来报。

    “宫主，太上道传讯，说是请宫主即刻前往太上道商议……”

    有了之前的经验，这一次无妄仙宫的弟子没有再请示，而是直接将消息说了出来。

    “迟了啊！”

    听到那弟子的声音，无妄仙宫宫主仿佛一瞬间回过神来，轻轻叹息了一声，喃喃自语道。

    很显然，极道仙宗这一战的消息，也同样已经传到了太上道，那位太上道掌教，也在第一时间就做出了反应，请他过去商议。

    可是……太迟了啊！

    太上道还只来及传讯的时候，陆仰就已经等在无妄仙宫了，他哪里还有选择。

    深吸了一口气，无妄仙宫宫主这才看向陆仰，沉声说道：“陆司首说的，本宫答应了，不过……陆司首也必须给我一个承诺。”

    脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰甚至根本不等对方说出要的是什么承诺，便径直开口道：“极道仙宗，我尚且没有插手，更不要说无妄仙宫了。”

    “三大仙宗还是三大仙宗，这一点不会有任何改变，唯一的区别是，三大仙宗必须配合镇妖司，联手抵挡妖族的攻击！”

    眼中透出一抹深邃之色，陆仰平静的的说道：“我人族本就处于弱势，若是还无法团结起来，此战必败！”

    “这种局面下，我不会允许，之前京城发生的事情重演，谁拦着我的路，我便杀谁，没得商量！”

    这一瞬间，陆仰的身上同样透出了一抹凌冽的杀机！

    之前京城发生的事情，指的自然是三大仙宗掌教进攻京城，意图控制京城，覆灭镇妖司之事。

    这一句话，也便证实了无妄仙宫宫主之前的猜想，若是他敢拒绝，陆仰下一步，便必定是覆灭无妄仙宫！

    要知道，之前还可以指望妖族牵制镇妖司，让陆仰没机会找三大仙宗麻烦，可如今极道仙宗这事一出，那些绝巅妖王，当务之急，必然是处理妖族的隐患，短时间内根本无暇去管镇妖司了。

    这才是这一战，最大的意义所在啊！

    真到了兵临城下的时候，不是他这位无妄仙宫宫主死，就是无妄仙宫彻底覆灭！

    一瞬间，无妄仙宫宫主，却是不禁又想起了之前，陆仰询问无争之事，背心不禁透出了一层冷汗！

    看似只是无意间提起，可实际上，又岂不是在暗示，若是他敢固执己见，坚持拒绝，那么杀死他之后，无妄仙宫便可由无争接手。

    一念至此，无妄仙宫宫主却是彻底服气了。

    环环相扣，从一开始踏入东海之时开始，陆仰或许便已经的想好了之后这一切的事情，丝丝入扣，根本没有任何瑕疵！

    只凭这份走一步，算三步的本事，他便败的不冤！

    叹息了一声，无妄仙宫宫主微微稽首，轻声答道：“陆司首放心，从今日起，无妄仙宫势必全力配合镇妖司，直到此战终结！”

    “如此，便多谢宫主了！”

    洒然一笑，陆仰放下茶杯，从容起身，轻声说道：“陆某便不打扰了，咱们……京城见！”

    说完这番话，陆仰更无丝毫犹豫，一步之间，便直接踏入虚空，消失的无影无踪！

    直到这一刻，无妄仙宫宫主才终于松了一口气！

    不论如何，这一劫，无妄仙宫总算是渡过去了，虽然被迫答应了陆仰联手镇妖司抵挡妖族，可却也总比被陆仰这个疯子盯上攻击强。

    若是没有猜错的话……下一步，陆仰的目标，必然是太上道！

    而且，对于太上道，恐怕就没有这么好说话了，若是处理不好，极道仙宗便是太上道的前车之鉴！

    想到这，无妄仙宫宫主心中顿时又平衡了不少。

    三大仙宗虽然名义上，一直共进退，可实际上，彼此之间的竞争也一直存在，如今三大仙宗的联盟，已经彻底被瓦解，那么……接下来，便是比惨了！

    至少从目前来看，无妄仙宫绝对是三大仙宗之中最舒服的存在，不是吗？

    “宫主……太上道那边要怎么回复？”

    站在无妄仙宫宫主身边，刚刚传讯的弟子忍不住再次问道。

    眉头微挑，无妄仙宫宫主想了想，这才淡淡答道：“就说，本座处理一些宗门中的事情之后，便立刻赶赴太上道，让他无需担心。”

    “……是！”

    抬起头，无妄仙宫宫主旋即冷冷吩咐道：“另外，传令下去，从即刻起，暂时封山，陆仰到本宗来的消息，禁止任何人外传，违令者……杀！”

    “是！”

    感受到无妄仙宫宫主言语之中的杀机，那弟子连忙躬身应道。

    既然已经做出了决定，便绝对不能再蛇鼠两端，如此一来……他也不介意再坑太上道一次，让对方等着去好了！

