
　　第364章拉锯战（求收藏！）

　　“慌张什么，这事情会有解决的方法，现在我们先将事情告诉周元帅。”苏云浩看向了那人“你快进去汇报吧。”

　　“是。”那人急急忙忙的往里面去了。

　　苏云浩看着他离去的身影，若有所思的说道：“武魂帝国警惕起来后就麻烦了，而以现在两方的实力情况来看，想赢恐怕还是有些困难。”

　　提到这事情时，马红俊说道；“是啊，两大帝国的力量加起来的确是非常强，可是武魂帝国的力量很明显更胜一筹，接下来的战斗他们警惕起来我们想要有机可乘就难了。”

　　“浩哥，咱们得想想方法啊。”

　　苏云浩只是摇了摇头，道：“我们先回去再说吧，今天他们准备庆祝一番，恐怕这是要白废了。”

　　果不其然，他们进来时里面的人神色非常凝重。

　　阵法失去效果，这代表着往后他们需要面对之前一样的情况，这样的战斗对他们没有太多的利处，这才让他们非常的头疼。

　　今天大获全胜的状态已经消磨的差不多了，而现在他们不由感到一阵的头疼。

　　“孜位将领，你们接下来有什么解决的方法吗？”周元帅看向了众人，问道。

　　众人见了都沉默，他们暂时也没有好方法能解决。

　　毕竟他们在人数，力量方面都要差上不少，不利用其他的方法他们也很难占到什么便宜。

　　而现在他们很明显已经失去了效果，那么接下来他们就要危险了，武魂帝国肯定不会放过他们的。

　　站在苏云浩旁边的赵无极道：“小子，你有没有什么好的方法？”

　　苏云浩摇了摇头，他的确是有解决的方法，不过更多的都是出自系统内，而这些东西拿出来只好是适得其反。

　　考虑到这些苏云浩心里才无奈，毕竟有些事情不处理妥当终究是个麻烦事，而且他想要解释就得想个好的方法。

　　要不然只会给自己带来麻烦。

　　那些石人的确是有非常强大破坏力，不过系统内有东西能限制石人发挥效果，只是那些东西太玄妙了，很难解释的清楚

　　“我暂时也没有什么好的方法，只能是静观其变了。”苏云浩无奈的摇了摇头，装模作样的说道。

　　赵无极叹了口气，终究是没有说话。

　　那些将领更多的也是沉默不语，而周元帅见大家伙都是这模样，只好是将事情暂时的放下不再多说什么。

　　毕竟事情到这个程度已经没办法了。

　　在武魂帝国警惕的情况下，想要处理妥当太过困难了。

　　回到大营内苏云浩进入了修炼状态，到了第二天早晨大家准备迎战武魂帝国。

　　“天斗帝国也不过才，只会耍一些下三滥的手段，你以为利用阵法就能解决眼前的麻烦了？这些小聪明是没有用的，接下来你们将会面临我们武魂帝国疯狂的进攻”邪月神色冷漠道。

　　杀！

　　杀！

　　两方很快就进入了战斗状态，不过因为石人再次出现，几乎是以压倒性的实力在碾压天斗帝国。

　　不过苏云浩统领的小队杀了很多武魂帝国的魂师，这算是挽回了一些局势，不过情况仍旧是不容乐观。

　　“小子，没看出来你年纪轻轻竟然有些本事！”一名魂斗罗阻拦在苏云浩的身前，妄想将苏云浩斩杀。

　　而苏云浩只是冷漠的看着眼前的将领，淡然道：“你想杀了我？那就得看你有没有这个本事了。”

　　“少在这里猖狂，杀你轻而易举！”魂斗罗发出愤怒的声音，同时提着剑杀向了苏云浩、

　　叮叮叮！

　　几剑下来，霸道的剑气势不可挡的交汇一处，发出了一阵一阵铿锵的声音。

　　苏云浩的剑法很明显还是逊色了有些，这些年来他只学了一门剑法，不过在体法方面他的实力非常强。

　　剑法跟体术的相辅相成下，苏云浩发挥出了相当恐怖的爆发力，不到几分钟的时间就将对方斩杀了。

　　倒不是苏云浩不想释放武魂，而是他的武魂非常少见，只要出现就会在第一时间被认出，那样对他没有什么好处，反而会暴露自己的身份

　　邪月就在现场，如果发觉到什么不对劲，他肯定会在第一时间反应过来，如此一来药剂坊就会陷入麻烦。M.23sk.com

　　苏云浩办事在非常大方面都是考虑到身后的势力，因为他需要这些人的帮助，尤其是往后的日子。

　　果不其然，下方的战斗中邪月在不断的注意着苏云浩的位置。

　　苏云浩给他一直非常熟悉的感觉，可是他发现苏云浩是一个非常奇怪的修炼者，就像是其他域的修士。

　　剑法平平无奇，可令人惊讶的是他的肉身力量非常恐怖，也正是因为在这点，寻常的伤害几乎是很难影响到他。

　　这种人在战场上更能发挥出恐怖的杀伤力，这是需要非常注意的。

　　“难不成是我猜测错了？”邪月喃喃自语道。

　　他们武魂帝国的情报向了非常精准，而在他的印象里苏云浩还在扈云城处理着事情，并且下面的人也多次汇报苏云浩在那边。

　　而他看着下面的那道人影终究是打消了想法，可能性只是感觉像吧。

　　收回苏云浩那边的目光，他将注意力放到了场上的战斗上。

　　武魂帝国跟秦魂的合作让他们的力量获得了巨大的提升，石人的出现在一定的程度上能将一支军团取而代之，可想而知他们有多强的杀伤力。

　　可即便人他们还是被纠缠在这里几个月的时间，各方面的消耗非常严重，邪月也想抓紧时间处理好眼前的麻烦，只可惜现今的情况刃人相当的头疼。

　　他们想短时间内拿下非常困难，想速战速决根本是不可能的事情。

　　可是时间一长，对武魂帝国也不会有什么好处。

　　不过从最近的情况来看天斗帝国很明显更吃力，他们已经无法忍受长时间的作战，并且他们补充的人数很明显少了很多。

　　看着局势越来越好，他心里也能放心不少。

　　这场战斗以武器魂帝国的胜利干终，不过天斗帝国将兵马退到营地的位置，武魂帝国这才没办法的后退。

　　经历了这场战斗，天斗帝国显的有些吃力，将领们心力交瘁，将士也是精疲力尽，情况相当不好受。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六章：拉锯战免费阅读。https://xs.23sk.com 