
　　孙茂恒带着二十几个手下，成功解救了赵福海的一双子女，还击毙了几名七十六号的特务。

　　之后又留下几个人善后，孙茂恒带着大部分手下，亲自护送两个孩子回去。

　　十几分钟后，一行人来到了赵福海的住处。

　　此时的赵福海，正在院子中等待着，而且神色非常焦急。

　　在赵福海身边，还有一个三十多岁的中年妇女，同样面带焦急的等待着。

　　自从接到了孙茂恒、让人打来的报信电话，赵福海这个大汉奸，再也坐不住了，直接出来等待。

　　当汽车开进院子，赵福海和中年妇女，立刻迎了过来。

　　等两个被绑架的孩子从车上下来，中年妇女紧走了两步，把两个孩子抱在怀中。

　　两个孩子看到父亲，又看了看中年妇女，顿时情绪激动起来，立刻放声大哭。

　　赵福海也顾不上手下人在场，马上安抚两个孩子。

　　过了几分钟，两个孩子的情绪好了一些，赵福海这才让中年妇女，把两个孩子带进房间，然后把目光看向孙茂恒。

　　“做得好！”

　　赵福海夸奖了一句，语气非常和蔼，脸上还带着几分欣赏的表情。

　　“先生过奖了！”

　　孙茂恒谦虚了一句，表情很是恭敬，没有任何居功自傲的样子。

　　“跟我来！”

　　说完这句话，赵福海大步走进房间，孙茂恒也连忙跟上。

　　两个人来到书房中做好，赵福海缓缓的开口询问：“到底是这么回事，是七十六号的人吗？”

　　虽然之前的情况，还有孙茂恒的话，让赵福海觉得，一定是七十六号的特务下的手，可他还是多问了一句，免得搞错了。

　　“就是他们，都是从仓库那边离开的人！”

　　孙茂恒马上开口回应，给出了肯定的答案，然后又介绍了一些情况。

　　“有没有抓到活口？”

　　赵福海继续开口询问，语气非常冷静，脑海中也在思考，要怎么做，才能最大程度削弱七十六号，打压李士群。

　　“情况太危险了，卑职带人下了死手，所以只剩下几个带气的，不知道能不能活下来！”

　　孙茂恒说出了当时情况，语气中带着几分小心，好像做错了事一样。

　　“有点可惜了！”

　　赵福海叹了口气，语气中带着几分感慨，毕竟没有抓到活口，事情有些难办。

　　至于抓到的几个伤员，赵福海不认为有什么用，毕竟七十六号势力太大，他可不认为，能在李士群手中，把这几个人的性命留下来。

　　孙茂恒见此，马上低头说道：“是属下无能，下手太狠了！”

　　“这不怪你，今晚的情况，能把两个孩子平安救出来，已经很难得了。”

　　赵福海连忙开口安抚，没有任何怪罪的意思，毕竟能从七十六号的特务手中，把两个孩子救出来，代表着能力不差。

　　何况赵福海身为伪政府高官，虽然地位很高，权利也不小，却并没有什么精锐手下，自然很看中、表现出自己才能的孙茂恒。

　　“先生，可还需要我做些什么？”

　　孙茂恒只负责救人，至于之后的事情要怎么办，他可不知道，这才开口询问。

　　“现在不需要你做什么，以后你就留在我身边，做我的警卫队长！”

　　赵福海思索了一下，就做出这个决定，顿了顿，又补充了一句：“这几天留在家里，免得出了意外！”

　　“属下遵命！”

　　孙茂恒马上点头，脸上也漏出几分欣喜的神色。

　　这时，书房中的电话响了起来，赵福海接起电话，然后摆了摆手，示意孙茂恒出去。

　　孙茂恒非常识趣，他知道自己还没完全取得赵福海的信任，所以转身离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　出了书房以后，孙茂恒找了个借口，说是要回家一趟，就独自一人出了门。

　　因为一直是赵福海的手下任职，所以孙茂恒的住处，距离此地不远，所以不大的功夫，就回到家中。

　　由于是独身一人，孙茂恒的房子很小，也没有什么贵重物品，不过让人意外的是，此人回到房间后，先是检查了一下房间，等确定了没有问题，这才来到桌子前面，并拿出一张纸条。

　　在纸条上写了一些文字，并将纸条卷好，孙茂恒又重新出了门。

　　十分谨慎的走在街道上，觉得没有人跟踪，孙茂恒就来到转角处的一处墙壁，并蹲下身去，从墙角处拿出一块砖头。

　　把纸条放进去之后，孙茂恒又将砖头复原，然后看了看四周，发现没有任何异常，这才转身离开。

　　第二天一早，许冰来向李云生汇报：“站长，在昨天晚上，赵福海没有找到人，李士群也毫发无损！”

　　许冰的语气中，带着点失望的意味，毕竟军统这边，已经给赵福海提供了消息，可这个汉奸，还是没有找到被绑架的两个孩子。

　　“这个姓赵的，能力还真差劲，难怪空有这么高的地位，却被李士群压在身下！”

　　李云生不屑的说了一句，他虽然有了一点预感，认为李士群很难对付，此事也许会出现意外。

　　可没想到，赵福海如此废物，有军统提供的情报，还没有占据上风。

　　本来李云生觉得，这次的事，赵福海一定能抓住李士群的把柄，哪怕不能把这个特务头子怎么样，也可以剪除李士群的羽翼，并强势打压七十六号。

　　毕竟绑架同僚的子女，还是赵福海这种伪政府高官的子女，实在不是一件小事。

　　可这么好的机会，却白白浪费掉了，让李云生觉得太过可惜。

　　“站长，赵福海是个废物，可孙茂恒的能力不错，成功的利用这次机会出头了。”

　　说完这句话，许冰就递过来一张纸条。

　　“看来孙茂恒这个人，很善于抓住时机啊，也不枉费我的一番提醒！”

　　这张纸条上，介绍了昨天晚上发生的事，内容虽然简略，却把一切内容都说清了。

　　而孙茂恒这个人，也是军统的一个暗线，不过却不是李云生安插的，而是原上海站的情报人员。

　　此人混入汉奸队伍中，已经有了两年之久，一直没有机会出头，只是在赵福海的手下做事。

　　这次李云生挑动两个大汉奸内斗，觉得赵福海未必能斗过李士群，就留了一个后手，于是把这个情报，还有自己的一些意见，提前传递给孙茂恒。

　　本来李云生认为，这个后手未必能起到作用，可没想到赵福海太过无能，在得到准确的情报后，依然被李士群摆了一道。

　　而孙茂恒却利用这个机会主动出头，取得了不小的成果，让李云生不知道说什么好。

　　不过孙茂恒可以潜伏在赵福海身边，对李云生之后的计划，到是十分有利，让他有一种失之东隅、收之桑榆的感觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百九十九章 军统暗线免费阅读。https://xs.23sk.com 