    第7928章螳螂捕蝉，黄雀在后（5）

    纪长慕喝了不少酒，双目猩红，鹰隼般凌厉的眸子盯着陆思羽。

    “纪长慕，我可真是搞不懂你啊，水到渠成，距离拿下乔氏集团只有一步之遥，你却什么都没做，眼睁睁看着机会失去。”陆思羽始终没有弄明白这件事，“我帮你做了那么多前期工作，最后你自己让机会白白流失。我们本可以成为并肩作战的战友，最默契的合作伙伴，但你破坏了这个默契，现在还冲我发脾气。”

    “陆思羽，你有完没完？！”

    “哐当——”纪长慕摔碎手里的高脚杯，冷漠地看向她！

    “我今天晚上心情不好，你最好少惹我。”

    陆思羽的高跟鞋上沾染了酒渍，她后退一步，对上纪长慕的眼睛，并没有离开。

    她今天晚上敢来找他，就是抱着问清楚的态度，别想糊弄她！

    陆思羽也收起脸上的平静，只剩下冷漠：“纪长慕，我听说你已经好几天没有去公司了，男人做到你这个地步还真是失败。我原以为你是一个王者，一个可以站在荣耀顶端的男人，结果我大错特错，你跟普通男人没什么区别。哦，对了，你还不如普通男人，普通男人见到漂亮女人起码还有想睡的念头，你连男人最基本的欲望都没有，你连男人都算不上。”

    这番话足以激怒任何一个男人。

    陆思羽觉得纪长慕也不例外。

    但，纪长慕冷笑一声，阴沉沉道：“陆思羽，你真以为我不明白你的小心思？从你想跟JY续约开始，你的野心就暴露无遗。诚然，我完全可以配合你拿下乔氏集团，甚至顺水推舟娶你，这样一来，我们双赢，我不会有任何损失。但是，陆思羽，你是不是还不知道自己算错了哪一步？”

    陆思羽沉默几秒。

    原来纪长慕什么都懂，他是在跟她装蒜。

    算错了哪一步？陆思羽不明白。

    至始至终，她都没有算错，是纪长慕一直不曾好好配合她。

    如果他们联手，国内无人能是他们的对手！

    “陆思羽，有野心是好事，但如果将心思用错地方，那叫灾难，害人害己！”纪长慕五官上如同覆了一层寒霜，冰寒至极，“你企图进入JY内部，通过我来控制乔氏集团，等两家集团合并成一家，你的下一个控制目标恐怕就是我。虽然你没有能力完全来掌控我，但若是使点小花招小伎俩也足够我恶心一段时间，比如上一次走私货物的事。陆思羽，人要沉得住气，像你这样急着接近我，不会有结果，明白了吗？”

    陆思羽咬牙切齿：“失去我，你会失去一个得力的助手！你可别后悔！”

    “我后悔什么？从一开始我就没打算动乔氏集团。陆思羽，你有如此厉害的侦查手段，那你有没有查过，乔家对我纪长慕来说意味着什么？”

    陆思羽怔了片刻，她还真没查过这些，她一直以为是纪长慕故意接近乔家大小姐，利用乔家作为自己事业的跳板和后盾。

    (本章完)

