
    “回林海爷爷，我叫……”

    “行了，不用说了！”其中一人还未说完，直接被林海抬手打断。

    “你们说了我也记不住，不如这样吧，从现在起……”

    林海伸出手指，依次点了点三个人，随后说道。

    “你的名字就叫阿大，你叫阿二，你叫阿三！没意见吧？”

    “额……”三个人顿时一愣，虽然林海给起的这名字，跟尼玛代号是的，但是他们哪敢有意见啊？

    “没意见，没意见，这名字真好听！”

    “是啊是啊，不但好听，而且太有创意啊！”

    “谁说不是呢，这是我听过，最响亮的名字呢！”

    三个人立刻一副哈巴狗的样子，卑躬屈膝的笑着说道，把林海都给看懵逼了。

    尼玛，这马屁拍的，也太明显了吧？

    “嗯？”

    突然间，三个人脸色一变，纷纷回头，朝着远方望去。

    “林海爷爷，有两道强大的气息，朝着这里来了！”

    “没错，后边还有几十道气息，虽然微弱，但至少都是化神期！”

    林海闻听，则是微微一笑，背着手一副气定神闲的样子，淡淡说道。

    “不用慌张，是主上那老小子回来了！”

    林海刚说完，就见一道快若闪电般的黑影，凌空飞跃，朝着这边飞速而来。

    而他的身后不远处，一朵祥云紧随而至，祥云之上一个男子横眉立目，眼中充满了愤怒，正是火凤城城主，赵吉光！

    “鼠辈，给我站住！”

    赵吉光一声怒吼，此刻胸膛都已经快气炸了。

    他追了半截的时候，就已经发现追错人了，前边这道人影，根本不是林海。

    可是，之前那个年轻男子发话了，抓不到人不让他回去。

    他即便知道追错了，也只好将错就错，揣着明白装糊涂了。

    可是很快，他震惊的发现，前方这个人奔跑的速度，居然快的离奇。

    饶是他腾云驾雾，竟然也无法追的上他，只能是跟在他的身后吃土，这一发现把他的下巴差点惊下来！

    “此人是大乘之尊，而且修为不在我之下！”

    瞬间的功夫，赵吉光便对主上的实力，有了清晰的判断，心中不由越发的愤怒。

    但凡火凤城的大乘之尊，哪一个和他这个城主，没有一些交情？

    盛怒之下，赵吉光已然暗下决心，一定将此人追上，倒要看看，究竟是谁要坑他，在这种关键时刻来捣乱。

    “桀桀桀，爷爷也跑烦了，站住就站住！”

    听到赵吉光的喝声，主上突然发出一声瘆人的笑声，陡然停了下来。

    随后，大摇大摆往那一站，盯着天空中的赵吉光，不停的冷笑。

    嗖！

    赵吉光脚踩祥云，落在了主上前方十米之处，仔细望来，随后顿时一愣。

    “你不是火凤城的？你是什么人！”

    问完话后，赵吉光才陡然一惊，赫然发现已然回到了禁地的围墙外，不由脸色大变。

    “不知道公子成功了没有，这个混蛋又跑到这里，可别坏了公子的大事啊！”

    赵吉光正想着，突然间三道身影一闪，出现在了他的身边，让他心头陡然一跳。

    等看清来人是谁后，赵吉光的心一下子绷紧，皱着眉头道。

    “三位，公子的事情，可否顺利？”

    这突然出现的三个人，自然是阿大阿二阿三，听闻赵吉光发问，三个人并未回答，而是身影一动，与主上一起，对赵吉光形成了合围之势。

    赵吉光顿时大惊，骇然色变，朝着阿大等人急急问道。

    “你们这是什么意思？”

    “没什么意思，奉林海爷爷之命，给你带句话！”

    “要么投降，要么死！”

    阿大的话，让赵吉光瞬间眼睛瞪得滚圆，简直不敢相信。

    “你们说奉谁的命令？林海爷爷？”

    赵吉光匪夷所思，这三个人可是公子的仆从，堂堂大乘之尊啊。

    怎么会和林海叫爷爷呢，而且还要让自己投降？

    就在赵吉光一脸懵逼，搞不清状态之际，突然一声鹰鸣响彻天际。

    随后，只见一道金色光芒闪过，停在了赵吉光的上空。

    赵吉光骇然抬头望去，却见一个白发男子，正背负双手立于鹰背之上，双目冷漠，居高临下朝着他淡漠的开口。

    “没错，就是奉我之命！”

    “林海！”赵吉光瞳孔骤然一缩，露出深深的震怖之色。

    “这到底是怎么回事？公子他人呢？”赵吉光忍不住喝问道。

    “败逃而走！”林海淡淡说道。

    “什么？！”赵吉光脑袋嗡的一声，随后露出满脸的难以置信之色。

    林海则是一皱眉，带着一丝不耐，朝着赵吉光说道。

    “少废话，给你的两个选择，你选哪个？”

    “林海，我堂堂火凤城主，岂会受你一个小辈威胁，我哪个也不选！”

    虽然赵吉光感觉事情蹊跷，到现在也没弄清究竟是什么状况。

    但是，让他向林海屈服，他是绝对不会答应的。

    话一说完，赵吉光脚下陡然祥云飞升，朝着天空飞速而逃。

    面对对方四个大乘之尊，赵吉光也有自知之明，知道不可力敌。

    为今之计，只有先逃离这里，想方设法找到公子的下落，再做打算！

    “给我下去！”

    赵吉光身影刚动，林海突然一声爆喝，随后金色的棍影，带着摧枯拉朽之势，朝着赵吉光就砸了下来。

    “千钧澄玉宇！”

    嗡！

    顿时间，天摇地动，恐怕的气息从天而降，连空间都几乎被金色棍影砸的崩塌，一股危险的气息，瞬间让赵吉光脸色一变。

    “不可能，林海区区半步地仙，怎么会这么强！”

    赵吉光脸色大变，来不及细想，慌忙间手掌一挥，一道流光激射而出，在半空化作狂猛的气浪，与金色棍影撞击在一起。

    轰！

    顿时间，气浪翻滚，光芒大盛，金色棍影顷刻间崩溃，消散在空气之中。

    林海毫发无损，早已经驾驭着小红，退到了远处，嘴角微翘，露出一抹邪邪的笑意。

    千钧澄玉宇虽然强大，但是以林海目前的实力，自然是威胁不到大乘之尊。

    但是，林海的目的也不在杀敌，只要将赵吉光阻拦片刻，就足够了。

    剩下的事，自然有主上和阿大他们去做。

    果然，赵吉光被林海这一刀，阻得身形一顿。

    可就是这么一眨眼都不到的时机，主上和阿大四个人，已然驾云升空，将赵吉光的退路，完全的堵死！

    “赵吉光，识时务者为俊杰，你今天是跑不了的，还是趁早投降吧。”阿大一脸冷漠，朝着赵吉光冷哼道。

    “呸，让我投降，妄想！”赵吉光一脸愤怒，呵斥道。

    “桀桀桀，别和他废话了，他不想活，就成全他！”主上在一旁，突然一声怪笑，随后手掌突然在胸前划过，顿时一团黑色的光芒凌空悬浮，带着让人心悸的死气，沸腾起来。

    随后，口中一声爆喝！“杀！！！”
