
    ！

    第460章叶欢的改变

    背后的一群西装男子没有任何犹豫，直接抬起了冲锋枪，又要开枪。

    终于，叶欢动了，几乎是一瞬间，叶欢便祭出了飞剑，顿时一道白芒闪过，这些西装男子的手腕齐刷刷断落，鲜血淋淋。

    高丽的老者一瞬间被吓得傻眼了，这又是什么招数，他倒是看清楚了，这是一把长剑，可是这把剑能够在空中飞舞，还能够砍断他手下的手腕。

    叶欢的眼神冰冷，一言不发，神识控制着飞剑，再次出手，他的飞剑在空中飞舞，顿时划破了一个人的喉咙，然后第二个人。

    “住手！”

    高丽老者连忙大叫道。

    叶欢冷眼，飞剑又是一动，再次斩杀三人。

    “你好胆，我们可是双星集团的人，你若是再敢杀我们的人，就是和我们双星集团不死不休！”

    高丽老者气极，疯狂地大叫道。

    白痴，叶欢的飞剑越来越快，转眼之间，十几个拿枪的西装男子竟然全部死在了叶欢的剑下。

    “你找死！”

    高丽老者气得七窍生烟，就要出手，扑向叶欢。

    “住手！”

    就在这时，电梯之中，走出来四个人，为首便是慕洪，正是华夏的四大战神，他们的速度极快，几乎是一瞬间，就冲进了办公室之中。

    “宋天祥，你找死吗？竟敢跑到我们华夏来放肆，莫非你以为我们华夏对你们的宽容，是怕了你们不成？”

    慕洪一声厉喝，怒视着这个高丽老者。

    “慕洪！”

    宋天祥瞳孔微微一缩，心中顿时暗道这个华语集团背后果然是有华夏官方的支持，竟然华夏的这位兵王都出来了。

    “哼，敢来我们华夏放肆，看来不给你们一些教训，你们高丽还真当我们华夏无人了！”慕洪冷喝一声，顿时一掌劈向宋天祥。

    宋天祥眼神一凝，他可是高级战将，就算慕洪是华夏兵王，他也怡然不惧，顿时袖袍一挥，要硬接慕洪这一掌。

    “砰！”

    一阵气浪翻涌，办公室的桌子都被掀飞了，宋天祥顿时一连退后好几步，只感觉五脏六腑一阵翻涌，十分难受，差一点没忍住，要口吐鲜血。

    再看慕洪，负手而立，表情淡漠，十分的轻松。

    “你不是战将级，你已经是战神了？”宋天祥顿时惊骇地叫道。

    慕洪一直对外号称着中级战将或者高级战将的实力，让人揣摩不定，宋天祥万万没想到，慕洪已经是战神级的实力。

    “哼，我们华夏地大物博，隐藏的实力岂是你们区区高丽能够了解的，我们华夏一直对高丽才去怀柔的政策，若是你们一再挑衅，就是自己找死！”

    慕洪傲然地说道，这高丽国一向自大，而华夏传承儒家文化，谦逊低调，不喜欢在外人面前展现，还真让这高丽国觉得自己天下第一了。

    区区高级战将，在华夏，算得了什么？

    “现在，还不快滚！”慕洪毫不留情地呵斥道。

    宋天祥的脸色微微一变，他也是高丽的强者，地位超凡，现在被慕洪直接骂滚，这样灰溜溜走了，实在有些丢面子。

    “哼！”

    宋天祥冷哼一声，转身就要走，现在有慕洪这个战神，他肯定不是对手了。

    “我允许你走了吗？”这时，叶欢清冷地声音响起，眼中闪过一抹寒光。

    “叶欢，他是双星集团的核心人物，掌管着整个双星的暗部，如果他出事的话，双星一定不会善罢甘休的，到时候会引起两个国家之间的争斗的。”

    慕洪看着叶欢，连忙说道，现在华夏好不容易和高丽的关系好了一些，要是再出现这种大摩擦，对华夏的崛起十分不利。

    “关我什么事？”叶欢的表情淡漠。

    张清山顿时一怒，愤然说道：“你到底还是不是一个华夏人，作为一个武者，行事肆无忌惮，全然不顾国家的发展，放在古代，你就是一个大魔头。”

    叶欢轻笑，他本来就是魔头，宇宙万域闯出来的杀神，手段可比那些什么魔头狠多了。

    如果不是现在叶欢修炼是道决，别说华夏了，就算是整个世界，说不定都会被闹得血雨腥风。

    “叶欢，你听我说，这一次你绝对不能杀这个宋天祥，就当是看在我的面子上，先放过他吧，我们还有更重要的事情和你商量。”慕洪急忙说道，语气之中竟然带有一丝恳求。

    堂堂的华夏兵王慕洪，竟然对人如此低声下气，原本年少轻狂的慕洪，也变得心怀天下，能够忍辱负重起来。

    “罢了。”叶欢摇头，或许是和墨青语带在一起久了吧，叶欢竟然没有这么大的杀意。

    慕洪脸色顿时一喜，叶欢这是答应。

    这时，叶欢的飞剑顿时一动，众人根本没有过来，叶欢的飞剑本来就在宋天祥的不远处。

    顿时，飞剑化作一道白芒，一瞬间便直接斩断一只手臂，一阵鲜血喷了出来。

    “好了，你滚吧。”叶欢一挥手说道，他真的觉得自己太善良了，竟然没杀这个宋天祥。

    “你！好胆，我们双星集团一定不会放过……”宋天祥顿时惨叫道。

    “别废话了，如果你们双星再来招惹我一次，我保证灭掉你们真个双星。现在，给你一分钟，再不消失，你就不用走了。”

    叶欢打断了宋天祥，随意地说道，他的耐心是有限的。

    宋天祥一咬牙，顿时在自己身上点了两下，止住了鲜血，然后捡起了自己的手臂，转身飞奔下楼。

    “有什么事情？”叶欢转眼看着慕洪，还有他身后的三人。

    这四人都是战神，叶欢早就感知到了，不过他现在可是战神后期，就凭他们四人，很难对叶欢造成威胁。

    叶欢真正担忧的，是先天武者，这相当于叶欢的超凡境，超凡和炼气的差距实在太大了，叶欢现在也没有什么神通，如果真正有先天武者出手的话，他也很难战胜。

    “这里不是说话的地方，我们换一个地方商议吧。”慕洪看了一眼宁秋寒和汪涛，然后看到了地上的尸体，“这些尸体我会让唐德元来处理的。”
