    坑中，封老伯意识都有些模糊，气息非常虚弱，只勉强留下来了一缕。

    他太弱了，还没有成神，神王一击远非他可以承受，有致命威胁！

    “封老伯！”

    慕念泣不成声，眼泪如同雨下，胸前衣衫被泪水打湿。

    她想过去看看封老伯，却怎么也做不到，身体被神王力量禁锢死了，一动也不能动！

    “老头子这是为了护你，才这样做的吧！”

    吴行风漫不经心的看了慕念一眼，挥手收回了禁锢慕念的力量。

    他把脚又抬了起来，道：“我再给你一次机会，过来，跪着给我捏脚，否则，我先杀了那个老头子，再杀掉你！”

    “捏你奶奶个腿！”

    有声音在吴行风耳边响起，紧接着，吴行风只听‘轰’的一声，有道身影快速向他冲了过来！

    这道身影速度太快了，快到让他根本反应不过来！

    当他反应过来时，他的脖子已经被一只大手，死死掐住了！

    “李…李九道！”

    看清这只大手主人后，他脸色瞬间煞白，没了一丝气血，七魂六魄都快被全吓散了！

    怎么会是李九道？！

    李九道怎么都杀到这里来了！

    “在这里杀了你，会玷污清心教的大殿！”

    李凡声音如同来自地狱中索命的厉鬼，浑身上下杀意滔天！

    为什么啊？！

    吴行风吓的浑身哆嗦不已，怎么也想不明白李九道为何对他杀意这么重！

    “李…！”

    慕念看到李凡，差点喊出李凡的名字，最后还是忍住了！

    “怪我，还是给你们惹来麻烦了！”

    李凡自责，还好他赶来了，否则当真不知道要发生什么事情！

    “此时不宜多说！这些你收好，没人的时候，交给封老伯！还有，替我向封老伯道声歉！另外，不需要为我担心，古一圣地还奈何不了我！”

    李凡取出一些天神药和天神丹，递给慕念。

    这…什么情况！

    吴行风看到这一幕，差点吓尿了都！

    十几株天神药和十几颗天神丹，李凡就这样交给慕念了？！

    他真被吓到魂不附体了，此刻怎么还不明白，李凡和慕念，和清心教，显然有非比寻常的关系！

    而他，竟然将封老伯打的只剩下了一口气，还让慕念跪下给他捏脚！

    李凡看慕念的眼神，明显不一样，充满了关心，慕念很有可能是李凡的情人！

    他的娘呀！

    找死也不带他这样找死的啊！

    他当场哭了，吗…的，他也太倒霉了吧，还说不去找李凡，结果，倒霉催的他，竟是来到了李凡情人的地盘，还在这里大打出手！

    这真的是——阎王给小鬼开门，他主动把命送过去了！

    唰！

    李凡同慕念交代完后，掐着吴行风脖子，飞出清心教。

    没办法，后面有大量古一圣地的人在追他，他不能在清心教久留，要不然会给清心教带来更多麻烦。

    慕念赶紧将这些天神药和天神丹藏了起来，然后，快速跑到封老伯那边，将封老伯带进殿内。

    她谨慎的看了看四周，将殿门关闭，从天神药上摘下一片叶子，放进封老伯嘴里。

    天神叶入嘴，不用封老伯炼化，惊人药力瞬间展开，化成一股澎湃的暖流，流入封老伯体内！

    刹那间，有璀璨神芒自封老伯体内迸发出来，封老伯受到的伤势，皆在顷刻间被治愈！

    接着，封老伯被打烂的半个身子，也快速重新生长出来，有宝辉流转，自身气息也恢复巅峰，甚至比巅峰时期还要旺盛！

    “李凡这是把整个古一圣地给抢了啊？！”

    封老伯看到被慕念藏在角落里的那些天神药和天神丹，顿时倒吸一口冷气，内心大受震惊！

    这可是天神药和天神丹啊，此前他见过都没有见过，李凡随手就留下来了十几株天神药和十几颗天神丹，他真被吓到了，严重怀疑李凡洗劫了整个古一圣地！

    “不知道，不过李凡告诉我们，让我们不用担心，称古一圣地奈何不了他！”

    慕念说道。

    另一边，李凡掐着吴行风脖子，快速远离清心教。

    在他身后，有大量古一圣地强者正在追他！

    “行了，上路吧！”

    他面目表情，抬手将吴行风仍向高空！

    “不要！”

    吴行风吓坏了，急忙向古一圣地强者那边跑去。

    噗！

    鲜血四溅，李凡抬手祭出一柄阔口大刀，当场将吴行风斩杀两截，彻底击杀！

    一位神王自是没有那么容易被杀。

    不过，他手中的这柄阔口大刀非比寻常，名——无极刀，为一柄半圣器，在他手中能爆发出来全部威能，瞬杀吴行风，轻而易举！

    “大胆！”

    “当着我们的面，还敢杀我圣地弟子，你是在找死！”

    后方追击的古一圣地强者，见到李凡斩杀吴行风，皆气坏了，全都变得杀气腾腾！

    来前，圣主并没有跟他们说李凡到底有多强，只说李凡杀了徐蛟龙和数名神尊长老，具体并没有多说。

    他们认为李凡最多就是一位天神！

    就天神，还是他们对李凡的高估，李凡太年轻了，哪有这么年轻的天神？他们多数都认为李凡应该是一名绝顶神王。

    要是他们知道李凡疑似是一名圣人，打死他们都不敢这样追击李凡！

    事实上，这正是圣主没说出李凡详情的原因。

    若说出李凡疑似是一位圣人，圣地的成员弟子哪还敢四处搜查李凡行踪啊，恐怕早就被吓破胆了！

    至于圣地成员弟子有可能会因此付出惨重代价，圣主则是一点也不在乎！

    只要能拿下李凡，得到魔刀留下来的那些造化，死再多的圣地成员，也值！

    “你们才是大胆！有多少条命敢追我？！”

    李凡举刀，转身向这些古一圣地强者杀去！

    “手持半圣器就以为自身无敌了？！可笑！半圣器不是你想催动就催动的！”

    “还想反杀？你真是疯了！”

    这些古一圣地强者冷笑，看出李凡手中那柄大刀属于半圣器。

    不过，他们并不害怕！

    他们这群人，全是天神，其中，数名都是古一圣地的上辈长老，修炼到了天神境的巅峰，为绝顶天神！

    如此的他们，就算李凡也是一名天神，那也不行，不可能是他们对手！

    半圣器在李凡手中也一样！

    李凡注定要被他们拿下！

