    唐刀在澹台明月聚精会神的和一名老兵对话时，就悄悄离开。

    三排三班潜出仓库已经近一个小时、搜索了仓库半径150米以内的李九斤让杨小山带来消息，三班到目前为止没有发现日军潜伏哨。

    日军，终于偃旗息鼓了，唐刀得到了他想要的侦察报告。

    所以，他背着自己的装备离开了。

    目前的战场形势是四行仓库主防，第36联队主攻，但从未说过，战略主动权就一定在攻方的手中。

    日军想静等黎明，但唐刀显然却不这么想。

    他的睡眠已经被打断，那日本人也别想睡个好觉。

    三班在距离仓库大约200米的位置接应到了唐刀，不过唐刀并不急于向日军阵地潜进，而是花了大半个小时、教他们在黑暗中如何把他们携带的四十枚长柄手榴弹用涂抹上黑色颜料的鱼线，在废墟中布设绊发雷。

    鱼线是陆军中校在电报中专门找那个神秘大佬要的，那自然是唐刀列出的需求目录。

    神秘大佬算得上神通广大，竟然连唐刀有点异想天开的，都配置全了。

    被染成黑色的鱼线横亘在距离地面三十五公分左右，别说不知情者看不见，就连始作俑者们自己都得小心翼翼，以避免不小心误碰。

    那玩意儿牵扯的，可是最少是一枚可以在三米外让人少胳膊少腿的手榴弹。

    当然了，令人防不胜防的鱼线并不是绊发雷最重要的。

    而是，安放手榴弹位置的花样之繁多，令李九斤们再度眼界大开。

    原来，手榴弹还可以这么玩啊！

    所谓绊发雷，最简单设计的当然是行进者碰上鱼线，鱼线扯动拉环将捆绑在一起的两三枚手榴弹拉响，五秒钟之后就是一颗大号炸弹。

    但那毕竟不是瞬发型的地雷，是有延迟的，只要日军步兵不是出生就属于脑缺氧，听到引线嗤嗤燃烧的声音或是看到冒着的青烟，怎么说都会扑倒躲避一下。

    比如唐刀所教授的连环式绊发雷，一枚手榴弹在墙角旮旯，可能会被发现，但那并不重要，只要你不是迈着小短腿高速狂奔而是选择就地卧倒，另外两枚放在其他方向墙角被泥土微微掩埋的手榴弹就会要了你的命。

    如果你不幸动作敏捷滚往墙角，那当然是直接给你炸碎不带丝毫侥幸，而若你属于蠢笨型就知道立刻卧倒抱着脑袋高呼‘天照大神’保佑的话......

    那恭喜你，‘天照大神’真的被你感动哭了，不管明面上的还是暗搓搓等着你的手榴弹真的是干不掉你。

    但，那面被炸塌的砖墙会砸屎你！钢盔是个好东西，足以保证那些砖块不会砸得你脑浆迸裂，但屎绝对会给你砸出来的。

    “长官，如果鬼子不管不顾直接往前跑怎么办？”

    非要跟着三班要学习侦查技术的通信兵‘二丫’直指手榴弹类绊发雷延迟短板这个问题的核心。

    迎接他的，是一排看土老帽的眼神。

    月色下，唐刀在废墟的阴影中指指不远处的必经路上另一根鱼线，给二丫解释道：“日军若是奋力狂奔，后果会是什么？”

    “会踢中那根鱼线！”二丫老老实实回答。

    “然后呢！”唐刀微微一笑，露出一口白牙。

    “他会继续跑！”

    “那他会是一个人吗？或者说，你认为所有的人都会像这样一路狂奔？尤其是当一枚手榴弹爆炸以后。”

    二丫瞠目结舌，他这一刻终于明白了。

    这些绊发雷的作用，并不在乎专门干掉那一个特定目标。

    一个因为冒烟手榴弹而受惊了的日军像发了狂的公牛一般横冲直撞，才是这块区域内日军的真正噩梦。

    若是在晚上，根本看不清各处冒出的青烟，会将这个区域内的绝大部分日军送入地狱。而若是在白天，惊慌失措之下环目四顾时发现各处都在冒青烟，心态会更爆炸，匍匐倒地是最好的抉择。

    当然了，一枪干掉还在狂奔导致这一切恶果的混蛋，才是一个理智指挥官应该做的。

    换句话说，从踢断第一根鱼线开始，无论始作俑者如何选择，在唐刀这样安置的连环式诡雷的布置下，他基本都死定了，顺便带上他的同伴。

    至于说能干掉多少人，那主要还是看不幸踏入这个区域的日军有多少了。

    这只不过是唐刀花式杀人的一种，不用手榴弹本身爆炸的弹片和冲击波一样可以杀人。

    比如，集束手榴弹被埋在一堆砖块里，当不幸碰断鱼线的日军反应过来看向冒出青烟的砖块堆时，你可以换位思考尽情想象一下，当你亲眼看着六七米外一个犹如大礼花般爆开的砖块堆会是怎样的心情。

    绝对是绝望的。

    从炸药爆炸中获得庞大动能的碎砖块才是最要命的，它们瞬间可加速到近百米每秒，别说脆弱的人体，就是一辆汽车在这儿，也会被击穿，也就89式坦克在这儿还可以炫耀一下自己十七毫米钢板的强度。

    另外还有将集束手榴弹放置在破败房屋的承重墙内，不为别的，就为‘拆家’，踢断鱼线的日军估计事儿不大，但后面还没闹明白怎么回事的日军绝对会被一栋瞬间倒塌的房子给活埋掉。

    这些杀人花样则也罢了，不管怎么说都得靠爆炸，属于战场上最正常不过的死亡方式。

    最可怕的反而是唐刀自制的那种杀人装置。

    看着唐刀将自己携带过来配置的不明混合液体小心翼翼的倒入玻璃瓶，连老兵油子李九斤都忍不住好奇了。

    当然了，下意识的，士兵们还是集体离这玩意儿远了一些。

    毕竟，那是连唐刀这种怪物都小心谨慎的古怪玩意儿。

    “长官，这是什么？”李九斤替所有人问道。

    “这个吗？”唐刀迎着月色轻轻晃着手里没有封口的玻璃瓶。

    瓶中淡黄色的液体，不用送到鼻子前面，也能闻到一股浓重的汽油味，在这里面还掺杂着一股子化学制剂的气味儿。

    如果士兵们学习过化学的话，他们完全可以叫这种化学制剂的学名----硫酸。

    透过玻璃，还可以看到其中混合着一些没有被汽油融解的黑色颗粒，另外还有一片不知道是什么东西形成的半凝固体。

    随着唐刀轻轻晃动，那一片半凝固的东西，在汽油中不断扭曲变幻，象万花筒里的彩色纸屑一般，扬起各种千奇百怪的形状。

    “液体的主料是汽油和硫酸，黑色的颗粒是生橡胶，那个糊糊状的玩意儿是镁粉和白磷。”唐刀耐心的给一帮大老粗们科普自己所做装置的原材料。

    “是燃烧弹？”李九斤倒吸一口凉气。

    别的材料他不知道有什么用，但汽油主燃烧他还是知道的。

    “差不多。”唐刀点点头，眼神在月色下无比幽冷。

    “不过，在我的家乡，它的全名叫凝固汽油弹。”

