    第2032章祖宗来了

    这莫不是开玩笑的吧？

    还是他们眼花了？？？

    所有人眼睁睁看着，悬剑峰的标志物。

    那栋八十八层试炼楼从他们眼前漂移过去。

    是的，就是漂移……

    远处一片雾蒙蒙的白，试炼楼就在第一抹晨光之中，“撒腿”溜了！

    一名长老捶胸顿足哭喊出声，“怎么会这样？”

    为什么会发生这样的事？

    一夕之间啊！

    悬剑峰的镇魂塔，被人从内部打穿、崩裂，碎成一地残渣。

    而整个悬剑峰上下，弟子们修炼极为仰仗的八十八层试炼楼，居然拔脚跑了？

    那现在悬剑峰上除了一片光秃秃的平地，还有乱七八糟的满目疮痍之外，它还剩下什么？？

    苍天可鉴，日月可鉴啊，他们悬剑峰到底是造了什么孽，怎么会搞出这样一副结局。

    “快去看看试炼楼是怎么回事。”贺丰阳当先回过神来，当先一步跨出，朝试炼楼逃狱的方向追去。

    帝远山、黄金护法、白银护法汪震等人，仓促间也连忙起身跟了上去。

    这试炼楼也太人性化了。

    眼看远处有人来追，它突然就提了速度，嗖一下当即飚飞出老远。

    几个呼吸间，试炼楼便化为一颗弱小的黑点，逐渐消失在所有悬剑峰一脸呆滞的弟子们面前。

    ……

    接下来两日，整个悬剑峰上下都被愁云惨雾给笼罩住了。

    众人相聚时，逢人便聊遁跑的试炼楼，个个脸上难掩疲惫之色。

    “听说那位古姜氏女帝失踪了。”

    “今天地殿尊者又大发雷霆了一场，派出更多人出去搜寻。”

    “尊者大人说，古姜氏与妖族那边也在暗中加快速度搜寻女帝，估计还没找到。”

    “咱们想要赶在别人之前找到女帝？可能嘛。”

    “不知道，若是不能趁那位女帝神志不清时抓住她，以后再想捕捉就更难了。”

    同样的对话，在悬剑峰众弟子群中流传。

    但更多人是完全提不起一丝的劲儿。

    这两日活着的健全弟子们，都被派去清扫战场。

    望着那满目是血的山峰，一地残肢断臂的尸体，没有人心情能高兴得起来。

    很遗憾，悬剑峰联合神圣殿堂，与古姜氏妖族的对战，他们明显是败了。

    悬剑峰上，四处都压抑着山雨欲来的阴沉气息。

    弟子们每个都乖乖的。

    按规矩清扫战场一个时辰，随即便回房修炼，没人敢随意出来走动。

    山峰上一到夜里，晚风呼呼一刮，就跟鬼哭狼嚎似的。

    让人不期然联想起那晚，女帝一手召唤百鬼撕人的恐怖画面。

    三十二号房内，清扫完战场的方茹，给自己放了一桶水，舒舒服服泡了进去。

    全身汗毛孔都在一时间舒展开来，疲惫感顿时一扫而空。

    用湿润的毛巾擦拭手臂，方茹漫不经心朝前方扫去一眼。

    随即，整个人都僵在浴桶中。

    只见对面梳妆镜内倒映出一抹纤细而熟悉的人影。

    漆黑的瞳，此时正幽幽注视她。

    可怜的方茹，当场差点被吓尿。

    心底一万头那啥奔腾咆哮：你特么不去找你真爱小胖子，找我作甚？

    (本章完)

