    韦恩明知道，要想让事情彻底解决，就必须他亲自去！

    甚至他还有些兴奋。

    对方是所谓的第一高手。

    只要杀了他，世界就安静了！

    “周日下午，海州的天蟒山山巅！”

    大狗只能如实汇报。

    “大人，我觉得不能去！那是这老贼的大本营啊！怕他设下什么陷阱就不好了！”

    “是啊，大哥还是让我们去吧！”

    几个徒弟们都担心地说道。

    “你们留下来，好好看家！任何可疑的人不准放进来！”

    韦恩明命令道。

    看到大哥去意已决，这些人也不好废话了。

    “是！”

    ——

    “叶雪榕，你怎么还去上班？都什么时候了？”

    这天大早上，看到叶雪榕正要去上班，叶明山马上阻拦道。

    “怎么了爸妈？”

    她愣了愣。

    父亲跟母亲，今天一改往日，乔装打扮不说，还带了行李。

    这是要去哪？

    “不知道杀手之王天命要来了吗？带着上千徒弟屠杀高滩！咱们再不走就来不及了！”

    叶明山恐惧地说道。

    “爸，这是我们的家园，怎么能随便就让给那种人！”

    叶雪榕很坚定地说道，“我不相信有人真的可以在高滩乱来！”

    她在高滩生长到大，二十多年都在这里。

    凭什么一个外人可以来到这里乱杀人？赶他们走？

    她绝不容许！

    “我姐说得对，爸你不用这么害怕！”

    叶文清这时候也来了。

    换做平时，她早就吓得不成样子了。

    可是这次，不仅不怕，反而还劝别人别怕。

    态度一改往常。

    这让叶雪榕惊讶了。

    妹妹这是长大了啊！

    其实她那里知道，叶文清的底气，来自于韦恩明！

    她知道韦恩明有多强，完全不需要担心！

    “你们姐妹俩是真的傻了吗？找死啊！”

    叶明山无奈地说道。

    “那就别管她们两个了！”

    郝红琴也气呼呼地说道。

    大难临头，她只想着自己活命。

    “不，我觉得她们说的也有道理！我应该留下。我们作为公司的主心骨，如果连我们都跑，人心就散了！”

    叶明山想了想，如此说道。

    自己也不能太没骨气了！

    “这就对了爸！”

    叶雪榕有些感动。

    连父亲也有所改变了！

    “告诉全公司的人，都留在这里保护我们的家！但是谁要走的，不拦着！”

    叶雪榕气势如虹地说道。

    在大是大非面前，她绝不胆小。

    ——

    现在，全市的人都在往外跑。

    当然也包括了叶琳琳。

    叶琳琳可不傻，她早就跑掉了。

    省得那帮杀手来到这里的时候，再不小心把她给连累了。

    “听说叶氏的人居然都没走？”

    叶琳琳问道。

    “嗯，据说要誓死守住他们的地盘！”

    手下汇报着。

    “靠，一群二货，找死呢？这回叶雪榕必死不可了，哈哈哈哈。”

    叶琳琳笑得很开心。

    “他们公司那么大，肯定会被当做目标的！天命的人不会放过她！”

    在一旁的叶千也得意地说道。

    他们一家子，现在已经做好准备了。

    等叶家一完蛋，就可以过去吃掉一切了。

    虽然屠家分大头，但他们也能跟着分点汤喝！

    最重要的是看到叶家完蛋，他们就比什么都开心。

    ——

    周日！

    今天，就是天命约定的决战日。

    天命已经等在了搭好的擂台上。

    并且，允许所有武林界人士进入观看。

    目的就是为了震慑他们！

    看看惹怒他的人是怎么死的。

    而这个擂台的位置，更是位于悬崖边缘！

    稍有不慎，就会坠入万丈深渊！

    也就是身手不过硬的人，连上都上不来。

    他更是宣称，只等一个小时。

    一小时后，如果凶手不亲自出现的话。

    那么上百名杀手一声令下，就会杀向高滩！

    让高滩变成修罗地狱！

    这天，高滩市已经几乎成了空城了。

    老百姓跑了一大半了。

    年轻人全跑了，剩下老弱病残，或者穷人还留在这里。

    当然还有一部分是不服气的，想守卫城市的！

    韦恩明早就安排人，把这些人记下来。

    有骨气跟血性的，他一向欣赏！

    能堪大用。

    接着，他打算出门了。

    “老公，你干嘛去？”

    叶雪榕连忙拦着他。

    “出去买点菜啊，家里没菜了。”

    韦恩明笑了笑。

    “什么，这么危险……不要去乱跑了。”

    叶雪榕十分担心地看着她。

    “没事的，再说家里总要吃饭不是吗？别担心，我一会儿就来了。”

    “那……你一定要小心点！”

    “放心吧！”

    韦恩明安抚完老婆，拎着菜篮子就出去了。

    这事儿必须速战速决啊。

    他直接从大千城的地库开了辆超跑！奔向天蟒山！

    ——

    此时，山下已经聚集了很多人。

    除了看热闹的，还有不少武林中人。

    都想目睹这个盛事！

    他们没想到有生之年还能看到天命大师出山。

    这太难得了。

    而且天命积攒了十年的功力啊！

    那该强到什么程度！

    他们已经忍不住想见证这一幕了。

    看看天命到底如何把敌人轰杀的！

    上山的路，到山崖边就停止了。

    因为再往前走，就得是武林中人才敢去的。

    外面都是看热闹的。

    去的人，一般都是有点身手的。

    没练过武功的只能站外面看。

    韦恩明当然不知道这些乱七八糟的规矩。

    直接走了过去。

    “诶诶？你干嘛的？”

    马上有人拦住了他。

    众人都打量着突然出现的这个男人。

    “我上天蟒山峰顶。”

    韦恩明道。

    “什么？”

    这些人全都惊呆了。

    他们看着手里还拎着个菜篮子的韦恩明。

    随即，大笑起来！

    “哥们，你不会告诉我们，你要去挑战天命大师吧？”

    他们一边笑，一边不屑地打量着他道。

    “怎么？”

    韦恩明平静地看着他。

    “我看，就你这造型，是去给天命送菜的吧？哈哈哈哈……”

    “太搞笑了，一个买菜的也敢说这种话……笑死我了！”

    一群人狂笑不止。

    “他要找的是杀了他徒弟的那位绝顶高手！你觉得你行吗？”

    有人还是忍不住劝道。

    这家伙看起来又不魁梧，也没有一身腱子肉。

    怎么看都是上去找死的啊！

    “是啊，那就是我。怎么了？”

