    盛煜在台上重重咳嗽一声。

    两人赶紧回到位置上坐好。

    会议开始。

    盛煜大概说了一下最近公司的动向，紧接着，就把发言的机会留给了各品牌的负责人。

    SL集团旗下现在有34个设计品牌，涵盖从服装到配饰，从高端到低端的不同市场。

    各品牌的负责人，都是资深的设计师，在营销方面也有独特见解。

    洛晨曦在下面听着，受益匪浅，拿出笔记本，唰唰唰飞速地记录。

    吴灵姗就坐在她身边，暗自冷笑。

    真是个没见过世面的土包子！

    这种例会每周都有，有什么好记的？

    会议进行了三个多小时，但洛晨曦一点都没有感觉到时间的流逝。

    今天她学到的东西太多了！

    果然，到大公司工作，才是对她帮助最大的！

    等所有负责人说完，盛煜才拿回话筒。

    清了清喉咙。

    “好了，今天还有最后一件事。大家应该都听说了，华风大赛首奖得主星辰，和吴董事的女儿吴灵姗，竞争成为FADE品牌高级设计师的事情。”

    听到这话，原本昏昏欲睡的吴灵姗，一下子精神起来。

    “这次比赛截止时间，是今天晚上六点。”盛煜接着说道：“开会之前，我跟销售部的小陈说过，让他拿到今天的销售数据之后，就马上送过来。可现在时间已经过了，他还没到。”

    话音刚落，有个设计师忍不住开口。

    “其实，这比赛的胜负早就分出来了吧？今天上午以前的统计数据，我已经看过了，两天半的时间里，吴灵姗设计的衣服，卖出了450件，而星辰的……好像还不到100件。哦，不对，是卖出205件，被退回110件。”

    他跟吴英迪关系不错。

    因此，对吴灵姗赞不绝口。

    “一个新人设计师，设计的成衣能在这么短时间里卖出这么多！这绝对是天才级别的！”

    吴灵姗心中得意，嘴上却故作谦虚。

    “前辈，你过誉了，我可没那么厉害。只是，商业化的服装设计，跟走秀为目的的设计不一样。我以前经营过自己的品牌，比星辰稍微了解一点而已。”

    大多数设计师，对比赛的具体情况并不了解。

    听到这些话，都吃了一惊。

    “不是吧？她们两个的销量居然差这么多！这太让人意外了！”

    “可不是吗？我觉得这不大可能啊？我看过她们两人的设计，怎么看，星辰的那件也应该卖得更好一些。难道，我的审美已经过气了？”

    “星辰的设计是不是出厂的时候忘记质检了？这退货率根本没法解释啊？”

    会议室里一片哗然。

    这个结果，大多数人都难以接受。

    华风大赛大家都看了，星辰和吴灵姗到底谁的设计水平更高，一目了然。

    这绝不是一句“商业化设计”可以解释的。

    众人不约而同地看向了盛煜。

    盛煜点了点头，“从今天中午拿到的销售数据来看，确实是这样。不过，下午的数据还没拿到。”

    “陈助理肯定是有事耽误了，都六点半了，我看，也不用再等了，浪费大家时间。”刚才那个设计师又开口了。

    “她们两个的销售数据差四倍呢！半天时间，不可能会有反转了，吴灵姗已经赢了！”