    第525章 这破剑不简单，毕竟它的名字叫破苍

    “你看我像吗？”灭世之劫吊炸天说道。

    “我看你很像。”君不器神色凝重的说道。他非常想要知道这灭世之劫的本质究竟是什么？难道真的是被某种神秘力量给控制的生灵？

    这种想法真的有点太过惊世骇俗了些。如果这些灭世之劫真的是生灵的话，那他们的存在形式为何与生灵截然不同？要控制一个人虽然不简单但也不是不可能，但是要控制一个族群那得多强大的力量？

    恐怕是自己多想了。君不器心中暗想道。

    “呵呵！恐怕是在凡尘俗世之中沉沦太久，自己已经沾染了不少红尘滚滚之气。”灭世之劫感叹道，“你不用怀疑了，我没有什么阴谋诡计，只是临死之前想要知道夺走我性命的这柄锈剑究竟是何物而已。”

    感受着自己的生命流逝，不断的感觉到自己前所未有的虚弱，灭世之劫猜想自己恐怕不久便会整个烟消云散了。

    这阵灵不想告诉自己的这把锈剑什么自己也能够理解。这把锈剑必定不凡，而它恐怕是对付灭世之劫的大杀器。

    对于这样的大杀器，灭世之劫一族不会没有任何记载，恐怕这便是少数能够威胁到灭世一族的大杀器吧。

    只是有点想不通，灭世之劫是何等强大的存在，能够威胁到他们的神器早就被破坏殆尽。就算由于种种原因不能被破坏的那些也早早封印了，并将封印之物沉入到了无尽劫域，并拥有登顶劫士全程监管，按理说是不会有任何漏网之鱼出现的。

    这把其貌不扬甚至有些丑陋的锈剑究竟从何而来？算了，自己就要死了，就是真的是能威胁到灭世之劫一族的存在也不是他能够撼动的。

    世事变迁，没有谁能够一路高歌笑到最后。灭世之劫也是在世界规则之内的存在，虽然诡异了些但也不是说就能够始终屹立于世界之巅。

    灭世之劫一族高手如云，很是强大鼎盛，就算这阵灵召唤而来的神剑真的能够克制灭世之劫那又如何，面对强大的对手最后还不是只有一条路，那就是绝望等死。当然，就算这把锈剑真的能够成为覆灭灭世之劫，那又如何。自己已经身死，哪管身后洪水滔天？既然灭世之劫能够毁灭一切生灵，难道就不允许生灵毁掉灭世之劫？

    人之将死其言也善，想不到这濒临死亡的灭世之劫居然也能做到这一点。君不器更加赞叹这灭世之劫了。既然如此，自己满足他最后一个愿望，告诉他这把剑的名字又有何妨？

    “破苍神剑！这把剑的名字就叫做破苍神剑。”君不器说道。

    他不知道自己把这把剑的名字告诉灭世之劫会有什么后果。要是吊炸天采用秘法将消息传递了出去，自己拥有能够对灭世之劫造成杀伤力的大杀器那就会给自己招来灭顶之灾。

    “破苍？”灭世之劫吊炸天眉头紧锁、面露难色，在他的印象之中根本就没有任何一把克制灭世之劫的大杀器的名字是叫做破苍的。

    “果然霸气！这名字倒是取得好。你这阵灵倒是有些志气的。不过，破苍这名字可不是随便就能用的，一个不好恐怕会弄死你自己。”灭世之劫说道。

    君不器可不相信灭世之劫居然会这么好心的提点自己。难道这名字后面还有什么难以说明的东西？

    “不要问我什么，能说的我都已经说了。再说下去我可就要成为灭世之劫一族的大罪人了。”说完，灭世之劫便不再言语，然后安然等待死亡的到来。

    终于，灭世之劫吊炸天终于在神剑的吞噬之力下生命渐渐走向了终结。就在破苍神剑完全吞噬掉吊炸天的刹那，吊炸天像是突然回忆起来什么，突然变得激烈颤抖起来。

    灭世之劫吊炸天惊呼道：“原来是它啊！居然是破苍神剑！怪不得能吞噬掉自己的一切呢。不过，这破苍神剑怎么可能会被一个阵灵给调动起来，这绝对不可能？哦，原来如此，你这阵灵还真不是阵灵啊。”

    吊炸天突然之间便不想这么平静的死去了。他有点后悔，自己应该调用所有本源之力，然后用自己的本源之力为引，来上一场轰轰烈烈的大爆炸。就算毁不掉这破苍神剑也要重创它一下才是吧。

    想不到自己有幸能够对抗破苍神剑，还能死在它手里。不过，没能崩下神剑上的半点锈迹倒是他这辈子最大的遗憾了。

    难道这破苍神剑还有什么天大的来历？君不器纳闷道。他刚想问问这知晓内情的灭世之劫，便见到它完全被破苍神剑所吞噬，所有的一切似乎都烟消云散了。

    好个霸道的破苍神剑！这灭世之劫竟然半点渣滓都没留下，所有的一切都被它吞噬到了自己的剑身。

    这灭世之劫居然在最后关头看出了自己并非阵灵，恐怕他也已经知晓了自己的本体所在吧。幸好灭世之劫是在最后消失的瞬间看出自己身份的，应该没办法传出去吧。

    君不器经过此事，也有很多疑惑。看来这把曾经陪了他一世的破苍神剑居然也有天大的来头，自己成为它的主人竟然半点都不知道，这也太失察了吧。

    (本章完)

