    纪望缓缓地，慢慢地将头扭了回去，侧身让步。一滴汗滚进他眼睛里，刺得生疼。金属环扣与银色的枪头上碰出清脆声响，最终从枪头滑落，回到纪望腰间轻轻摇晃。

    马蹄声不紧不慢地压过纪望身旁的路，将军的盔甲折射着光，一小片落在了纪望的脸上，覆在他热得潮红的眼尾。

    祁薄言视线不偏不倚，在纪望身上好似着重看了两眼。这时女主演上前，打着一把小伞，同祁薄言打招呼。

    纪望后退两步，这不是他的戏，也不是他该伫立的场所。他走到小旭身旁，小旭目光直直地看着祁薄言，等感觉到纪望回来了，才小声说：“天啦望哥，祁薄言气场好强，真的好帅啊！”

    不知怎么的，纪望不过脑问了一句：“他帅还是我帅？”

    小旭差点被自己口水呛到，在说真话和求生欲之间，他选择了后者：“望哥你当然也很帅，你们不是一种类型。”

    其实小旭不算说谎，纪望五官身材，都无可挑剔，两个人差别在于气场。

    祁薄言做惯了大明星，被众人追随宠爱，一举一动都带着自信矜贵，气场本就和寻常人不同。

    如果说纪望是座完美的雕塑艺术品，低调内敛，祁薄言就是天上的星星，光芒万丈。

    纪望拍拍小旭的肩膀：“难为你了，晚点给你发个红包。”

    小旭狗腿地抱住了纪望的手：“望哥，等你成了大明星，肯定比他更帅。”

    不等纪望说话，他就听到喂的一声，那声音他太熟悉了，以至于纪望本能感到不安，不过这声肯定不是冲他来的。

    他不仅蒙了面，后颈还贴了信息素隔离贴。

    在公共场合，信息素较强的alpha和omega都会贴一张，以示礼貌，除了私人环境和特殊场合中，大家才没有那么拘谨。

    其实纪望信息素不是很强，但他还是贴了，祁薄言不可能认出他。

    然而眼见小旭紧张抓着他的袖子，以及就算穿着厚重的衣服，背脊上也能感受到灼热的视线，这都印证着那一声就是冲他来的。

    纪望像被猛兽盯住了，冷汗出了一身。

    他又听见了一声“喂”，这回揉杂了点戏谑。

    小旭低声道：“咱们有名字，不叫喂！”

    下一秒，祁薄言说：“末命，你过来下。”末命是纪望所饰演的刺客角色名。

    没认出来，祁薄言没认出他。意识到这一点时，纪望神经稍松，却很快，更加不可名状的愤怒涌了上来。

    他回头，祁薄言已经下马，站在了导演身边，长枪支在地上，站得漫不经心，又因身材高大，气势十足。

    纪望走到他们身边，导演问纪望：“你明天能来吗？”

    这问题让纪望生生忍住看向祁薄言的念头，他故意压低嗓音道：“要问我经纪人。”

    大概没想到一个名不经传的小演员面对自己的邀约会推辞，周烈不满意地拧眉。

    周烈瞅了下祁薄言，还是说：“明天还有拍摄，可能要给你加点戏份。”

    纪望不情愿道：“为什么？”

    周烈不耐烦了：“给你加戏还不好，放心，钱也会跟上的。”

    周烈冲纪望挥挥手，表示话题结束了。

    可能是因为祁薄言在身旁的缘故，纪望从来不会因为这种小事而生气，更何况周烈说得没错，加戏是件好事，对他这种小演员来说，拒绝就是不识抬举。

    激烈的情绪在心中翻涌着，纪望深深地吐了口气：“好的。”他点点头，像每一个招之则来，挥之则去，无关紧要的小角色一样离开了。

    之后他就像一个看客般，站在片场看祁薄言拍摄mv内容。饰演女主的omega名叫周初雪，是现在很多alpha和beta的女神。

    周初雪娇小玲珑，和祁薄言站在一起很配。

    小旭跟纪望八卦：“听说祁薄言很花心，拍一部戏就谈一个，周初雪会不会也被他收入囊中……不要啊！”

    纪望抱着手，没有说话。没人比他更清楚，祁薄言想要得到谁，他就能够得到谁。

    祁薄言玩摇滚的时候，圈内不少人士都非常有个性，关系混乱，和旁人不同，祁薄言那时还比较专心地搞音乐。

    当然，祁薄言也特殊，和别人嗑药滥交不一样，祁薄言搞的是alpha。

    alpha搞alpha，纪望就是那个被搞的alpha。

    这时现场放起了祁薄言的歌，今天的mv拍摄的就是这首主题曲。小旭就算在怨念祁薄言和周初雪的事情，也忍不住跟着哼唱两句。

    确实好听，祁薄言的歌都很火。

    等了一个钟头后，纪望抱着剑上前，也到他的戏份了。他要刺杀女主，让祁薄言英雄救美。

    祁薄言正低头让化妆师整理自己束冠上的缀饰，一串珠子挂着宝石，落在祁薄言的长发旁，明明是浮夸的装扮，却被祁薄言衬得很好看。

    祁薄言双眸扫到了纪望，扬声道：“过来。”

    纪望站着没动，祁薄言：“你一会跟我有打戏，不跟我对对招？”

    纪望只好走了过去，他的剑是没开刃的，但也很重，有一定危险性。纪望动作都轻轻的，只是试戏，没必要真刀实枪地打一场。

    可是他看到祁薄言带着笑意的眸子时，恶意忍不住涌了上来，动作难免比之前重了几分。

    只听哐啷一声响，祁薄言手里的长枪被打落在地，纪望动作一僵，甚至忘记了要隐藏自己本来的声音：“你没事吧！有没有受伤？！”

    声音一出，他就反应过来，他看着祁薄言，对方也静静地望着他，没有多少意外，甚至带着几分调笑，祁薄言举起了自己的手。

    修长的指尖上，划破了小小的一个伤口，血珠慢慢滲了出来。

    与满不在乎的神色不同，祁薄言声音带着几分为难：“怎么办呢？我最讨厌别人弄伤我。”

    纪望藏在面罩底下的牙关狠狠地磨了磨：“是吗，抱歉了，我不知道祁先生你原来这么娇弱。”

    祁薄言带血的手猛地朝纪望袭来，扣住了他的下巴，却没有立刻抓下纪望的面罩，而是隔着布料，抵住了纪望的嘴唇：“其实也不要紧，你帮我止血就行。”

    止血？怎么止？

    纪望很快就知道用哪里止血了。

    祁薄言的手指用力压住了纪望嘴唇的位置，几乎将面罩的布料，都塞进了纪望的唇齿之间。

