    是的，张维远认输了。

    刚才那一拳已经是他最后的希望，他也在那一拳上用上了自己所能用尽的最后一丝力气。

    现在他的肋骨处疼痛难忍，在使不出半分力气与叶城交手。

    即使叶城‘金刚之躯’所反馈给他的力量没有使他倒在地上。

    可他依旧只能认输。

    在坚持下去，对他来说已经完全没有必要了。

    败局一定，没有什么可以挽回。

    在刚开始比赛的时候，他觉得他无法接受这场比赛的失败。

    但是，真当这失败展现在他眼前的时候，他竟然能够坦然地接受。

    至少他尝试过，努力过，拼搏过。

    至少他没有浪费叶城给他的那一次使用‘金刚铁拳’的机会。

    至少他那一拳打的淋漓尽致，用尽了自己最后一丝力量。

    至少他打出最后一拳都时候，叶城不偏不倚，没有躲避，让自己那一拳实实在在的打在了叶城的身上，让他感受到力量喷薄而发的爽朗感觉。

    叶城让他在擂台上绽放了最后的光彩，也给予了他足够的尊重，这一战他输的心服口服，毫无怨言。

    他的心中对叶城很是感激。

    叶城在擂台上的勇猛，在擂台上的每一步计算，他的泰然自若，遇事沉稳淡定，丝毫不受对手影响，都领得他心服口服。

    跟叶城交战前，他看不起北方的大部分拳手，在他的印象里，北方拳手实力低下，不值一提。

    可是跟叶城交手之后，他发现自己已经被叶城身上的韧劲所深深吸引。

    尤其吸引他的是叶城脸上挂着的那玩世不恭的淡淡的微笑。

    这样的微笑仿佛能给予叶城无穷无尽的力量。

    叶城会是一个很好的对手，更会是一个很好的朋友。

    观众们听见张维远认输，都是露出了欣慰的笑容。

    “张维远这下子知道我们辽省拳坛不是好惹的了吧。”

    “别看张维远是全国第二十名的拳手，触怒了我们辽省拳坛一样只能获得失败的结局。”

    “张维远在我省拳坛霸主叶城的手上丝毫没有还手的余地。”

    “张维远以后不敢再嚣张了吧。”

    ……

    风暴拳馆众拳手振臂高呼，叶城的这个胜利，奠定了他在省级拳坛不可动摇的霸主地位，更加奠定了风暴拳馆在省内的地位。

    风暴拳馆一定可以凭借这次机会晋升为省级拳馆。

    以后，拳馆的飞黄腾达就靠叶城了。

    盯着叶城平静的面孔，风暴拳馆众人的眼神中闪烁着骄傲与荣光。

    大小姐默默地看着在拳台上面无表情的叶城。

    在比赛的过程中，大小姐还能看到叶城脸上那淡淡的玩世不恭的微笑。

    但是当呈现出这样的结果的时候，叶城为何收敛起了他所有的微笑，变得如此平静，如此淡定。

    难道叶城是在考虑失败了的张维远的感受吗？

    大小姐摇了摇头，叶城永远是这样让人琢磨不透的家伙。

    可正是因为他令人琢磨不透，才越是渲染出他的神秘，才会越让人有欲望去接近。

    大小姐很想看一看叶城的内心究竟是什么样子。

    吴云飞对张维远认输这样的结果毫不意外。

    在叶城接下来张维远打出的最后一拳的时候吴云飞就已经预料到了这个结果。

    张维远遇到比他强大的对手时，都会选择用认输来结束比赛。

    对于这一点，吴云飞是很清楚的。

    叶城给了张维远最后一拳绽放光彩的机会。

    给了张维远尊重，给了张维远获胜的希望。

    然后，叶城在亲手将这获胜的希望破碎，让张维远彻底看清事实，看清他与叶城之间的差距。

    所以，叶城的做法虽然尊重了张维远这个对手，可是对张维远来说未免太过于残忍。

    张维远苦练多年没有练成的‘金刚之躯’，被叶城一夕之间学会，这将是多么大的打击。

    实际上，叶城的‘龟息之术’是一招非常通灵的招式。

    这一招可以使得叶城在学习任何炼体之术的时候，都能达到事半功倍的效果。

    只不过‘龟息之术’这一招从来没有在大庭广众之下展现过。

    所以大多数人都不知道这一招。

    陈锋，陈航，王明辉握紧了双拳，他们一直以来想为辽省拳坛做些什么。

    就像今天的叶城一样。

    在遇到别人挑衅辽省拳坛的时候他们能够挺身而出，并且战胜对手。

    可惜，他们没有这样的机会和实力。

    他们虽然多年来都位于辽省顶级拳手这个行列，可他们始终不是顶尖拳手。

    他们始终无法达到叶城今天所到达的高度。

    突然，他们心中萌生了一个想法，那就是拜叶城为师。

    他们如今已经在自己的水平上停滞多年，没有质的飞跃。

    而叶城只需片刻便已经将自己的水平提到了一个新的高度。

    所以他们觉得，叶城能够帮助他们实现自我突破。

    何涛看着擂台上负手而立的叶城。

    此刻叶城的眼神之中没有一丝波动，更没有一丝激动欣喜。

    留下的只有一片淡漠。

    “叶城这小家伙，表现的真是不错，他要不是对拳意有了更深的领悟，刚才根本就不可能施展出‘金刚之躯’。”徐山摸着花白的胡子，笑声依旧。

    “掌握拳意，相当于开了天眼，只有及其热爱拳击，苦练多年，并且天赋极高之人才能施展拳意。”陆战天淡淡说道。

    黑暗角落里的那个人，听着周围那么多人对叶城的欢呼，高喊着叶城身上的名字。

    他觉得心里很是不舒服。

    他看着自己手上流淌过的红酒，和流淌过的血液。

    两道红色的印记，刻骨铭心，更像是两把篆刻在他心头的刀子。

    抬头，他的那双眸子里闪烁着愤怒的火花。

    他死死的盯着场上的叶城。

    叶城正站在擂台中央享受着无限的光芒。

    而他只能作为一个永恒的失败者，被人们遗忘。

    他伸出舌头舔着手上的血液，他静静地品尝着血液中的粘稠与腥色，正如他这些年所度过的黑暗岁月。

    “叶城，我们走着瞧，我绝不会让你在拳坛顺风顺水。”

    他站起身来，在众人对叶城的欢呼声里，转身离去。

