    “之前你拿的小水桶老子几口就喝完了，现在你拿到水桶都快能把老子装下。”

    “老子现在都快喝了一游泳池的水了，你还嫌老子喝的不够多！你的马也没了。”

    不过想到自己主人许诺的灰甲虫，涎河斑鸠还是一头扎进能将自己装进的水桶中呼哧呼哧的喝了起来。

    刘浪不知怎的，站在此地突然想到了那戴着银色面具的少年。

    当时就是在危机关头那戴着银色面具的少年一挥手便有连成片的花海涌向虫群。

    花海吞噬异虫，为磨盘镇下的生者编织了一条生命的绿带。

    同时又是那戴着银色面具的少年召唤出了一株奇异的银阶幻想种灵物。

    这株银阶幻想种灵物喷出了上百个绿色的光点，这些绿色的光点将一名名灵气职业者即将消逝的生命从死神手中抢了回来。

    自从劫后余生的那一晚后，那名带着银色面具的少年就一直成为了刘浪作为灵气职业者的目标和信仰。

    刘浪不是一个傻子，并不认为在二级沼泽次元裂缝下自己还有生还的可能。

    当初在磨盘镇下受到救赎，延续了生命的刘浪就毅然卖掉了王都的房子在磨盘镇定居。

    还安心的在磨盘镇开起了一家治疗馆。

    虽然刘浪所契约的灵物治疗起人来很恶心，但刘浪收的钱却极少。

    遇到那些重伤又真的拿不出钱来的灵气职业者，刘浪也是愿意免费出手救治的。

    刘浪会这么做就是想一直生活在自己生出信仰的净土上，在这片净土上守护自己的信仰。

    若说此时的刘浪有什么不放心的，那无疑就是黑的官方粉丝群。

    刘浪觉得没有自己在，刚刚有所发展的“黑的官方群”很可能就失去了战斗力。

    刘浪平日里最看不得有人在星网上说黑的不少。

    一个肯救赎他人，为了守护弱者甘愿献出生命的人又怎么会不好？

    刘浪其实到目前为止和黑也不熟，甚至连黑本人也没有加入到黑的官方粉丝群中。

    不过作为黑官方粉丝群的群主，刘浪一直在关注着黑的消息。

    可以说黑都低调到了尘埃里，明明有专属记者却从来没有接受过采访。

    要知道黑随便做的一件事经过采访写成报道发在星网上，都足以让黑的名声翻倍。

    但黑却依旧没有这么做，这样的人到底有什么可黑的？！

    刘浪的脑子里已经开始安排起了后事。

    刘浪觉得让田宁宁接替自己成为新的“祖安狂人”田宁宁应该做不到。

    不过自己要是死了也只有田宁宁最适合接替自己的位置，做黑官方星网粉丝群的群主。

    就在这时麟甲摩擦地面的声音陡然响起。

    这麟甲摩擦地面的声音就如同是雨打芭蕉一般连成一片，使得整个地面都颤动了起来。

    目光望去，只见领头的是四只身上长着黑绿色麟甲，嘴内长满尖牙的狰狞鳄鱼。

    这四只近四米长的狰狞鳄鱼中间还有着一只近六米长的爬行蜥蜴。

    蜥蜴四肢长的十分粗壮，奔跑间偶尔吐出嘴中的信子。

    吐信子的时候嘴角会滑落大片泛着让人作呕气味的胶状物。

    见到四只四级沼鳄就已经足够让人绝望，可看到这只身长六米的巨大恐怖蜥蜴赵旭紧紧压住牙齿。

    两只青面狮在嘶吼中也露出了几抹不安。

    赵旭怎么也没想到，一个二级次元裂缝中竟然会降下美杜莎巨蜥这种恐怖的东西。

    眼前这只美杜莎巨蜥根据体型来看也是一只四级次元生物。

    然而一只四级的美杜莎巨蜥完全可以单挑四只沼鳄不落下风。

    美杜莎巨蜥于一直是作为蛇发美杜莎的护卫而存在的，就算是三级沼泽次元裂缝内也少有出现。

    可是现在竟然有一只未成年的四级美杜莎巨蜥顺着次元枢纽涌入到了二级沼泽次元裂缝中，并从二级次元裂缝中跑了出来。

    冲锋中的美杜莎巨蜥有着绝对的权威，一只沼鳄离的美杜莎巨蜥有些近了被美杜莎巨蜥一爪子拍了过去，打了一个踉跄。

    不过四级沼鳄却生不起任何反抗的念头。

    传闻美杜莎巨蜥这种沼泽次元生物尽管不能够被灵气职业者进行契约，但却是可以用特殊方式进行饲养。

    用特殊方式进行饲养的美杜莎巨蜥也能保持对人类很大限度的忠诚。

    只是眼下美杜莎巨蜥的出现等同于宣告众人无力抵挡二级沼泽生物潮。

    那洒在生还者堡垒四周的五级沼鳄精血也将没有丝毫作用。

    赵旭，刘浪包括老会长在内的众人陷入到了一片绝望之中。

    在绝对的力量面前就算能够秉持信仰，但一切的反抗也终将是徒劳。

    见状，身为镇灵卫有着极为丰富战斗经验的赵旭高喝一声。

    “退回到镇子里！我们必须依靠身后的石墙来阻挡四级美杜莎巨蜥和四只沼鳄的冲锋。”

    “到石墙后面由我来牵制住美杜莎巨蜥和四只四级沼鳄，你们来......”

    说到这，赵旭突然止住了声音。

    因为有上百只人头大小的苍蝇正从二级沼泽生物潮中飞了出来。

    这些一级沼泽次元生物甲蝇飞出来后，二话不说就通过尾部朝着人群喷射能量射线。

    甲蝇作为一级沼泽次元生物能量射线打出的攻击并不强，大约相当于二十斤的重锤砸在人身上。

    但一级沼泽次元生物甲蝇的能量射线却带有灼烧性，就算七八道能量射线打在灵气职业者身上依旧不足以致命。

    但灼烧却对于灵气职业者的肉体造成极大的伤害。

    赵旭的指挥还没来得及全部说出口，绝大多数守卫在磨盘镇外的灵气职业者便失去了行动能力摔倒在泥土中。

    等待着被沼泽次元生物潮吞噬的结局。

    刘浪和身前的涎河斑鸠也在甲蝇的能量射线下受到了重创，倒在地上的刘浪意识很快模糊起来。

    意识模糊的刘浪脑海中再次出现了那戴着银色面具的身影。

    就在这时，一道怒喝声在天边响起。

    “戮食天蝶！除了那只美杜莎巨蜥，其他的一个不留”。

