    “不要用这样的目光看着我，我对于珠世不怎么感兴趣，相比珠世，我更喜欢祢豆子这样可爱的女孩子。”感受到愈史郎那恨不得将自己戳得千疮百孔的目光，叶辰笑着揉了揉呆呆的祢豆子脑袋。

    “达咩！绝对达咩！”

    一旁呆呆的在思索为什么这个世界上只有珠世和丑女两种女人的炭治郎听到叶辰说喜欢自己妹妹，第一时间将祢豆子拉回到自己身边。

    虽然说叶辰是在称赞祢豆子，但祢豆子现在的智商和幼童差不多, 他绝对不允许别人将她从自己手上夺去，哪怕这个人是他尊敬的前辈也不行。

    “可恶的家伙，你居然敢说珠世大人比不上这个丑女！”另一边的愈史郎生气道。

    愈史郎和前世那些流量明星的粉圈一样，完全是珠世的脑残粉，不允许别人说自己喜欢的人有任何一点不如别人，现在叶辰说更喜欢祢豆子，岂不是在说珠世不如祢豆子，这在他看来就是在贬低珠世的容貌，这让他怎么能忍得了。

    “你说谁是丑女！”看到愈史郎又在贬低自己妹妹, 炭治郎再次不爽瞪着愈史郎。

    “她！”愈史郎指着祢豆子。

    “祢豆子才不是什么丑女！你必须要给祢豆子道歉！”

    “我才不要！明明就是一个丑女。”

    “可恶！你给我瞪大眼睛看清楚，祢豆子哪里丑了？这白皙的皮肤，这迷人的双眼，这小巧的鼻子！”

    一时间，炭治郎和愈史郎两人为祢豆子是不是美女争论着，至于两人讨论的中心祢豆子则眼神空洞的发着呆，仿佛什么事情都不能影响到她。

    “好了，你们两个别吵了，愈史郎快点带我们去见珠世小姐，我想你也不想珠世小姐久等。”看着两人争吵声越来越大，一副准备要开打的样子，叶辰开口道。

    “哼，我不和你这不懂什么叫美的小屁孩说话，跟我来。”

    愈史郎的命脉就是珠世，一听到会让珠世久等，愈史郎也懒得和炭治郎争论什么，冷哼一声后就带着众人前往珠世所在的府邸。

    “祢豆子哪里不美了？难道是竹子的原因？”炭治郎嘀咕道，显然他很想给愈史郎证明祢豆子是多么美。

    嘀咕间, 众人已经跟随愈史郎来到了利用愈史郎的血鬼术隐藏在街道中的珠世府邸。

    一进去，就看到珠世站在府邸大门，显然是准备迎接他们的到来。

    “珠世大人，你怎么出门了？！”愈史郎神情焦急的上前说道。

    “愈史郎，我的身体已经好多了。”珠世淡笑道。

    “看样子你已经尝试过那瓶萃取液的威力了。”注意到两人对话的叶辰开口道，他注意到珠世的脸色比之前更加苍白，一副虚弱无比的样子，这无不表明珠世研究过自己给他的那瓶紫藤花萃取液。

    那瓶萃取液不是一两朵紫藤花萃取出来的东西，而是足足用了两万朵紫藤花萃取的，绝对是精华中的精华。

    如果是普通世界的恶鬼，一旦接触，非死即伤，这个世界恶鬼的实力即使得到加强，依旧会受到克制。

    珠世绝对接触过紫藤花萃取液，不然不会忽然变得如此虚弱。

    “是的，很厉害，我差点就晕过去了。”珠世点头道。

    为了对付鬼舞辻无惨，她最早就是研究紫藤花这种鬼最讨厌的植物, 其中就包括提取萃取液制成特效药。

    然而无论她怎么研究都无法取得什么有效成果, 用来对付一些刚刚转化成的鬼还行，已但用来对付下弦及以上的恶鬼就没有多大效果，所以她就抛弃了紫藤花方面的研究，转为研究针对细胞的复合型毒药。

    刚开始的时候，他不觉得叶辰提供的萃取液有什么特别，最多就比自己当初研究的萃取液好那么一点，可谁知道刚一打开萃取液的瓶子，她就觉得头晕目眩。

    要不是旁边的愈史郎动作快，第一时间将萃取液丢出去，她绝对会因为这瓶萃取液昏迷过去，甚至被紫藤花毒死。

    虽然珠世的实力连下弦都没有达到，可不代表她弱。

    作为研究了紫藤花数百年的存在，她体内早就对紫藤花的毒有抗性，即使是吃掉紫藤花也不会有任何不良反应，而现在只不过是闻一闻就差点晕过去，由此可见这瓶萃取液是多么的恐怖。

    这让珠世看到了一丝消灭鬼舞辻无惨的希望，同时也是她让愈史郎找叶辰的原因，她想弄清楚叶辰是怎么制作这萃取液的。

    “都怪你！”愈史郎狠狠地瞪着叶辰。

    “愈史郎，不得无礼，这位先生可是我尊贵的客人。”珠世拍了拍愈史郎脑袋小声呵斥。

    “哼。”愈史郎闷闷不乐的哼了一声。

    “请进。”珠世开门邀请道。

    “打搅了。”叶辰微笑的点了点头，与炭治郎等人进入屋内。

    ……

    “毒岛先生，请问你能告诉我那瓶萃取液的来历吗？”客厅中，刚知道叶辰等人名字的珠世迫不及待的问道。

    如果是平常，以她数百年的修养和城府绝对不会如此焦急的询问客人问题，而是会旁击侧敲的了解自己想要知道的事情。

    可那瓶紫藤花萃取液的效果实在是太好了，好到让她忘记城府，忘记修养，只想知道其萃取的原理是什么。

    “当然没问题。”叶辰笑道，随后打开空间背包，将三件道具拿了出来，“那是我用这些最新医用器材制作出来的。”

    这三件道具分别是【混血王子的分液漏斗】、【医药大师的棒槌】以及【萃取酒精灯】，它们不会提高轮回者的具体战斗力，却能够提高轮回者处理药物的速度和能力。

    【混血王子的分液漏斗（蓝色）】

    【品阶：D】

    【品质：精良】

    【类型：杂物】

    【种类：漏斗】

    【萃取：不需要任何溶剂，即可根据使用者要求进行萃取。】

    【混血王子的祝福：提高萃取液的精纯度10%】

    【简介：我认为我才是学校最好的魔药课老师——混血王子】

