    而这个时候的周晋也不由得有些疑惑的皱了皱眉，他很疑惑，像刘东志这样的人物，为什么会惧怕刘嘉颖这样的角色呢？

    即便真的打草惊蛇了，难道就会出现什么非常严重的后果吗？

    周晋想不通的也正是这一点，而对于此刻的他来说，虽然很想开口问一问，到底是怎么回事，可就在周晋想要开口的时候，刘东志却是率先忍不住道：“虽然刘嘉颖自己一个人不足为虑，但你可能还不知道，现在的王亚欣，以及方志强，已经明目张胆的对外宣布，一定会帮助刘嘉颖，他们几个人的力量加在一起，可就不容小觑了。”

    刘东志之所以这么着急的想要解释这一切，也正是为了打消周晋心里的那些疑虑，好像生怕周晋知道些什么一样，实际上，周晋也是同样的一头雾水，如果刘东志刚刚忍住没做出这番解释的话，那么周晋也许就会率先问出那个问题，到时候，刘东志自然也就知道了周晋实际上什么都不了解。

    前后也就是差了那么零点几秒，但就是这样的神奇，刚刚谁先出口，就预示着谁输了，最后是刘东志率先开口，那么周晋这边，自然也就少了许多压力。

    “既然刘总这样说，我自然也不能多说什么，就按照你所说的吧，不管怎么说，您对刘嘉颖的了解自然是比我要多的，在这件事情上，我也应该听您的。”

    周晋继续客气的说道，直到现在，周晋也清楚的知道，对于自己来说，刘东志依然是一个谜团，实际上周晋已经多多少少的察觉到了一些什么，刘东志从最初坚决不跟自己合作的态度，到最后转而跟自己合作，这其中肯定有什么自己不知道的内幕。

    更何况，最后的刘东志答应合作的时候，自己也根本没说什么好话，反而是一些态度极其强硬的话，这也让周晋的内心更加疑惑了，只是现在的周晋，不管怎么做，都不可能知道这件事幕后的真相的。

    两个人商量定下来之后，彼此心里也都开始期待了起来，对于刘东志来说，除掉刘嘉颖，就算是解除了自己最大的一个威胁，而周晋突然冲出来，也正好是给了自己一个借刀杀人的机会，如果这一次能够运营好的话，到时候借助周晋之手，除掉刘嘉颖，这就是最完美的方案。

    一想到这里，即便是老狐狸刘东志，心里也忍不住有些许的激动，毕竟自己一直期盼的事情终于就要发生了，这段时间以来，因为刘嘉颖的存在，刘东志可是吃了不少的苦头，对金桂园大量的金额输送，就是小事儿了， 更多的是，自己不管在做任何一件事情的时候，都要考虑到刘嘉颖的感受，一旦这件事可能会对刘嘉颖造成不利，那么自己就要慎重考虑。

    而这一切，都只是因为刘嘉颖的手里有自己之前的那些证据。

    另一边，周晋显然也是同样兴奋激动的，他想要进军商业圈，方志强似乎成为了他一个非常好的开端，虽然如今方志强的华强公司还不够强大，但毕竟是有足够的口碑的，自主研发，以及高科技产品，这任何一点说出去，都是一件令人骄傲的事情。

    至于他们发展极慢这一点，在周晋看来，其实只是钱不到位，而等自己加入之后，只要有了足够的钱，华强一定能够快速发展起来。

    到时候，自己岂不是名利双收？

    就算是退一万步说，到时候即便华强公司依然无法成功，但自己的投资也一样不会浪费，哪怕只是赚一个名誉，也是好的，毕竟自己刚刚涉足商业圈，名誉对于自己来说，也是非常重要的。

    所以，在阻止了刘嘉颖跟华强公司的合作之后，再遏制华强公司跟其他任何一方的合作，到时候，对于华强公司来说，自然也就没有任何选择的余地了，他们也只能选择跟自己合作。

    想到这里，周晋自然也是乐开了花，再想象到自己进军商圈之后，挥斥方遒，大展宏图，甚至是铸就一番商业帝国的时候，周晋就更加的得意忘形了。

    不过，周晋的头脑过于简单，但身边却总是有及时提醒他的人，就比如现在，看到他这番得意忘形的样子，身边很快就有人走上来提醒道：“周总，现在一切都还没有头绪，对于我们来说，应该做的并不是狂欢，而是仔细研究一下，究竟怎么应对，才能达到最好的效果。”

    周晋闻言，也不由得点了点头，虽然他自己头脑不灵活，但自知之明还是有的，所以身边人往往跟他说些什么的时候，他也是非常乐意听取建议的。

    这一点，倒是周晋的一个不可多得的长处。

    话说另一边，毕罗春发布的那些言论，已经成为了网络上现在最火的讨论话题，而毕罗春也是收到信息，来到了医院，看了看王亚欣目前的状况。

    当毕罗春赶来的时候，病房里的方志强和王亚欣两个人的表情也是截然不同的。

    对于王亚欣来说，毕罗春这一次的做法，也是大大出乎了她的意料，她之前一直担忧这件事没有人去处理，甚至觉得自己不出面，这个机会也就这样错过了，可是现在的她才意识到，原来毕罗春已经在神不知鬼不觉的情况下，把自己一直想要做的这件事给做了，虽然效果跟自己想象当中的有差距，可实际上，这已经非常不错了。

    至于方志强之前所说的那些各项弊端，王亚欣也仔细想了想，做出这件事，只要最终能够达到一个不错的效果，即便是付出一些相应的代价，也没什么好可惜的，毕竟千载难逢的好机会，还是难得一遇的。

    而且，到时候即便聚英集团真的要针对毕罗春的话，自己应该也能想出不少的办法，来帮毕罗春化解危机。

    所以，此刻的王亚欣在看到毕罗春的第一面，就不由得露出一抹微笑，但是由于方志强在现场，所以王亚欣也并没有多说什么，实际上，她是想对毕罗春表示一番赞许和感谢的。

    

