    因为担心宋承骁的情绪，罗顽顽连续两天都往武家跑，老罗问起来，她就大概说了一下宋家出了事情。

    老罗这人最是心软仗义，这下不但不反对罗顽顽去陪宋承骁，还叮嘱她不要乱说话，好好开解人家。

    姥爷出门两三天都没回来，罗顽顽怕引宋承骁担心，也没敢跟他打听事情的进展。

    可这天她吃了早饭刚来到武家，就看到宋承骁穿着外出的衣服，急匆匆的要走似的。

    “承骁哥，你这是要上哪儿呀？”

    罗顽顽打量着宋承骁肩上还背着包，想到姥姥说不让他离开镇上，可他这架势明显是要出门。

    “顽顽，我走了，你好好保重。”

    宋承骁不欲多说，很着急的样子，简单交代一声就想走。

    这下罗顽顽不干了，一把拉着宋承骁，想了想还嫌不放心似的用上了两只手。

    “你去哪儿呀？怎么这么着急？姥姥让你安安生生待在家里，不让你乱跑！”

    用脚指头想都知道宋承骁这明显是想回家，只是不知道到底发生了啥，让他突然间就不淡定了。

    明明这两天他情绪挺稳定的，怎么就一下子炸了呢？

    心急如焚的宋承骁这会儿也保持不住冷静，往常的好脾气也丢到了后脑勺，要不是理智尚存，他都能挣开罗顽顽直接跑了。

    “我妈妈病了，可她现在被限制自由，我必须回去！”

    宋承骁也是偷听小姨打电话，才得知这个消息，他们家里成年男性都被另外拘禁起来，所以家里的女性等于孤立无援。

    奶奶年迈，妹妹年幼，妈妈一生病，这三个女的真是要遭大罪了。

    尤其是妈妈病的厉害，却不让送去医院，宋承骁这会儿要还能在姥爷家躲着，他就算不得个爷们儿了。

    他这话，罗顽顽听得也眉毛直跳，这可了不得，万一延误了治疗，有个好歹的可咋办？

    “承骁哥，你先别慌，你想好怎么办了嘛？贸贸然回去，要是帮不到阿姨，再把自己搭进去就糟了。”

    罗顽顽虽然理解承骁哥急切的心情，但是蛮干不但不能解决问题，还会造成更大的损失。

    起码宋承骁现在是自由的，也算是他们家的一份希望。怕只怕他回去就等于自投罗网。

    “我明白，我已经跟我的发小联系上了，他们在燕城等我，会给我帮忙。我急着赶今天的火车回燕城，不能再耽搁了。你放心，我会平安无事的。”

    宋承骁知道自己如果不给罗顽顽说明白，她是绝对不会放自己走的。

    抓着他胳膊的两只小手因为太用力，指节都绷得发白，可见她是多么不放心。

    “我跟你一起去！”

    没想到，他本以为安抚住罗顽顽就能成功脱身，却不成想这丫头提出了一个更离谱的要求。

    “不行！”

    宋承骁想也不想就拒绝了，他这次回去也是冒着风险的，要是带走了罗顽顽，罗叔怕是要提着刀来找他拼命了！

    “不带我就不让你走！”

    罗顽顽也是蛤蟆吃秤砣铁了心了，她实在不放心宋承骁一个人会燕城。

    就算他那边有人接应，她不亲眼看着他，总觉得心里不落停。

    罗顽顽出乎意料的不听话，让宋承骁有点傻眼，他试探性地挣了挣自己的胳膊，结果换来罗顽顽更用力的抓紧。

    而且为了拖住他的脚步，她不但双手紧紧揪着他的衣袖，还作势往下一蹲，用全身的重量来拖住他。

    宋承骁无语地低头看着蹲在地上的小家伙，觉得妹妹这会儿真是和他亲妹宋美心有一拼了。

    原来女孩儿要是任性起来，都是一样的难缠啊。

    局面一下子僵持住了，宋承骁幻想中的得知他苦衷，乖乖放行的画面并没有出现。

    罗顽顽蹲在地上，脸都憋红了，就是不撒手。

    想她一个二十多的灵魂做这么孩子气的事情，也是难为她了。可是有什么办法呢？燕城现在之于宋承骁就是龙潭虎穴，回去说不定就回不来了。

    好在这样的僵持很快就被冯云开和武子矜的到来打破了。

    “我说你俩这是整的哪一出啊？”

    穿着一件棕色呢料大衣，衣领依然配的是引人瞩目的黑色水貂毛，冯云开不说话不犯贫的时候还挺人模狗样的。

    跟他一起进门的武子矜也弄不懂承骁和顽顽这个姿势是咋回事，不过承骁身上穿着外出的衣服，武子矜一瞧就觉出不对来。

    “承骁，你这是要上哪儿？”

    武子矜过去把罗顽顽从地上拉起来，目光犀利地扫视着宋承骁。

    而宋承骁一看冯云开和小姨一起回来，心里暗叫糟糕。要是早一步离开，就碰不上这二位了。

    “在家闷了几天了，出去转转。”

    宋承骁摸摸鼻子，找了个借口，同时暗自希望罗顽顽能有点默契，替他打个掩护。

    “别给我们丸子飞眼儿了，你觉得我们会信？”

    冯云开嗤笑了一声，揭穿宋承骁的谎言。

    本来他和子衿重归于好正腻乎呢，结果宋家出了事儿，子衿根本顾不上他不搭理他，净忙着给宋家活动了。

    弄得他也跟着忙前忙后的求表现，毕竟他亏欠子衿，这种展现他男友力的机会，怎么能放过？

    宋承骁从来没觉得冯云开这么讨厌，这个男的长得妖孽，举止浮夸也就算了，为什么性格还那么烦人？

    小姨到底看啥他啥了？

    “不是，我和承骁哥闹着玩儿呢，我们是要出去转转来着。”

    不是很会撒谎的罗顽顽，干巴巴地来了个马后炮。

    然后她这一点可信度都没有的证词，赤裸裸地被武子矜和冯云开给忽略了。

    “承骁，你是不是要回燕城去？”

    武子矜自认对自己的外甥还算了解，他这会儿一副着急出门的样子，除了回燕城，不做他想。

    眼见瞒不住，宋承骁索性大方承认：“是！我要回去！我妈妈病的很严重，你不是都知道嘛，小姨！”

    “你偷听我讲电话了。承骁，你冷静一点听我说。你妈妈是病了，但是你放心，我会想办法的。我在燕城有同学，我已经托人想办法给你妈妈看病去了。”

    武子矜了然，怪不得这孩子今天坐不住了要走，是偷听了她讲电话，知道了姐姐生病的事情。

    “小姨，你又何必骗我？我家这种情况，哪个医生敢冒险去给我妈妈看病？”

    宋承骁一脸焦急，他就是听小姨讲电话，得知妈妈病重，却没办法就医，也没人肯冒险去给她看病，这才忍不住要回去燕城想办法的。

    