    卡洛斯觉得自己没有成为ADC的潜质，因为他保留了B数。

    搬空埃雷萨拉斯这个选项看起来很美。上层精灵，卡多雷帝国的万年积蓄，如果能够消化干净，还要什么联盟，要什么自行车，巴罗夫大帝天下布武也不是不可以。

    但是这种战棋类GALGAME一般的发展趟床上睡觉前脑补下就行了，被别人知道自己人设也是崩的可以。

    所以卡洛斯选择了友谊。

    他给了上层精灵自己选择的权力。

    往大了吹，这是卡洛斯.巴罗夫的人格魅力，照实了说，还不是无能为力。

    灵魂之井的风波，固然摧毁了埃雷萨拉斯的上层权力建筑，动摇了辛德拉对这座城市的统治力，但是令上层精灵对卡洛斯如此畏缩谄媚的根本原因，实际上是范达尔.鹿盔，是范达尔.鹿盔背后的暗夜精灵。

    埃雷萨拉斯的上层精灵畏惧的不是卡洛斯，而是自己的同胞们。

    当年的是是非非已经成为故纸堆里的传说，到底是玛法里奥两口子背叛了艾萨拉女王还是上层精灵背叛了自己的人民，这就是一笔糊涂账。但是仇恨之轮一但转了起来，想要停下就必须碾过尸山血海。

    暗夜精灵不待见自己的远房同胞，不过是征伐的代价太大了而已，如果有机会，灭了又如何。

    托塞德林王子已经死了，在这场战争中埃雷萨拉斯的防御设施破损严重，而南方的希利苏斯，暗夜精灵二十万大军整装待发，请问上层精灵如何不害怕。

    所以曾经对于卡洛斯防备利用的博学者们现在极尽谄媚之能事，甚至若隐若现的暗示着希望卡洛斯成为他们的国王。

    “这绝不可能，我带来和平与希望，带给埃雷萨拉斯的子民一个新的选择，而不是征服与奴役，你不要侮辱我的人格。”

    在捋清了利益得失之后，卡洛斯装圣贤是有先天优势的，谁让圣骑士看起来都是一张正义的脸。

    这趟菲拉斯之行，最大的目的是界门，这项目标已经达成，而来埃雷萨拉斯捞好处仅仅是贼不走空的附带，卡洛斯为了拯救世界而参与灵魂之井的战斗，本钱投入的太大了，一千人的探险队与现在的几万大军，根本没有可比性。

    强行抽调了辛特兰的力量，辛萨罗必然会出问题，现在要做的事情是赶紧把好处捞够了回老家，而不是为了当什么劳什子的精灵王继续砸钱。

    塔斯丁苟巨魔部队的伤亡还在接受范围之内，或许是铭刻在基因里的荣耀，巨魔在面对其拉虫人时天生士气+2，并且强大的恢复能力也令他们并不畏惧虫人的锋利兵刃。

    但是荣耀兽人的损失就有些令卡洛斯心疼了。

    这些经过漫长时间反思的兽人都是意志极其坚定的战士，甚至超过半数怀着赎罪的心理，作战悍不畏死……然后他们就真的死了。

    死亡对他们来说是对过往罪孽的解脱，对卡洛斯来说却是极大的损失。

    所以他对剩下的荣耀兽人给予了更大的安抚优待。

    “你们已经为了这个世界战斗过，我承认你们生活在这个世界的权力。”

    如果换其他人听见卡洛斯这种狗屁话，怕不是当场要翻脸，但是愿意为卡洛斯打仗的这些荣耀兽人，内心都对联盟与部落战争的反思，有着赎罪的意向，得到卡洛斯的这个承诺，甚至有的兽人喜极而泣。

    对巨魔以物质上的嘉奖，对兽人以精神上的鼓励，对人类加官进爵就行。

    在稳固了自己的基本盘后，卡洛斯开始讨要自己应得的利益。

    卡利姆多独有的特产，稀有的魔法材料与矿石，高产的作物，大量的魔法书籍，埃雷萨拉斯的底气实际上很足。埃雷萨拉斯因为魔法而崛起，也因为魔法而衰落，但是上万年的积蓄，给了基尔达斯敢于雇佣卡洛斯的底气，即使当初的一千人变成现在的两万多大军，埃雷萨拉斯依然有足够的库存供养，也有足够的资产支付战争费用。

    辛德拉们的担忧已经变了。

    在暗夜精灵的巨大压力下，他们畏惧的已经不是卡洛斯从雇佣军变强盗这种小事情，而是希利苏斯的暗夜精灵大军路过羽月要塞的时候“顺道”来埃雷萨拉斯“走亲戚”。

    所以辛德拉怎么都不放卡洛斯走，埃雷萨拉斯随你予取予求，今晚留下如何？

    但是卡洛斯归心似箭，洛丹伦的局势平静的表象下是狂风暴雨的酝酿，他没有更多的时间在万里之遥的卡利姆多继续玩什么冒险游戏了。

    直到绿龙摆了他一道。

    “抱歉，卡洛斯阁下，之前我们说的都是认真的，不是托词。为了应对灵魂之井的危机，我们被迫再次放行大量的凡人通过翡翠梦境，这已经对翡翠梦境造成了极大的压力。当然，您要返回是可以的，但是几万人，办不到。”

    绿龙拒绝了卡洛斯通过梦境大门从菲拉斯返回辛特兰的要求。

    哈哈哈哈，那句话怎么说的来着。

    以前花前月下叫人家小甜甜，现在新人换旧人，叫人家牛夫人？

    要不是打不过，卡洛斯现在就想当屠龙者。

    理智上可以理解，感情上完全接受不了，绿龙军团现在的行为跟过河拆桥有什么差别。

    不，不是过河拆桥，根本就是上房抽梯。

    卡洛斯被架在菲拉斯动弹不得。

    要不是跟海军上将关系好，说不定就要低头任由绿龙开条件咯。

    呸！白日做梦……怎么感觉这话骂不了绿龙以及德鲁伊呢。

    实际上未雨绸缪是每一个上位者都应有的品质，卡洛斯在来菲拉斯之前，就已经考虑过归途的问题。

    所以他花大价钱向戴林.普罗德摩尔雇佣了一支船队。

    算算路程，现在应该已经绕过希利苏斯外海，正在朝羽月要塞前进吧。

    辛德拉的忧虑还真不是庸人自扰，卡洛斯确实有洗劫埃雷萨拉斯的打算————如果上层精灵拒绝了他递出的橄榄枝。

    不过现在嘛……

    “不要烦恼，我的朋友们，我会与暗夜精灵进行交涉，和平会降临的。”

    卡洛斯觉得自己简直是和平的化身。