    南宫振神魂与内世界合道，在吞噬清元仙界秘境滋养内世界演化壮大的过程之中。

    南宫振福至心灵，一片清明，无暇无垢，以心观天地，以神演法则。

    内世界不断扩大，开始演化天地法则大道。

    南宫振的躯体也在不断蜕变、升华，每一寸血肉筋骨，神魂灵识，如同被法则千锤百炼所铸，晶莹剔透，散发着晶莹霞光，宝体生辉，躯体不灭，法则缭绕。

    武道真元蜕变，化成连绵不绝的神力，反扑自身生命源泉，在体内奔流，如同滔滔江水，充斥着每一寸经脉、窍穴。

    他体内经脉天图灿灿生辉，不断释放潜能，衍生出人体最本源的神秘能量。内世界如一颗炽盛的烈阳，统筹南宫振体内的人体天图，无数光源奇点闪烁着光华，神秘无比。

    这是一场漫长的蜕变升华，南宫振蜕变的过程，足足持续了五年之久。

    在吞噬了两个天阶强者破碎的内天地，南宫振的内世界，逐渐成长到接近天阶强者内天地的程度。

    这一日，南宫振内世界吞噬炼化完清元仙界秘境。

    神魔躯体再次分离，魔躯继续留在内世界中与天合道，修炼、演化功法。

    神躯一步从内天地中走出来，顿时天空中雷云密布，雷鸣电舞，神王天劫降世。

    晋升神王领域，天地间降下神王天劫，磨炼晋升者，渡过去，踏入神王领域，渡不过去，身死道消。

    “怎么回事？后山竟然有天劫降世？”

    “难道是我清元仙宗有强者突破神王领域了吗？”

    突如其来的天劫，惊动了清元仙宗之人。

    “是他！”清渊也同样第一时间发现了引来神王天劫的南宫振。

    清渊手指一点，一道神光没入地下，瞬间整个清元仙宗都被一层罡气包围起来。

    “稍安勿躁，渡劫之人并非我清元仙宗之人。”

    清渊的话在每一个清元仙宗门人耳畔响起，安抚躁动的门人弟子。

    “是宗主的声音！”

    “宗主开启护宗大阵了，都镇静，别慌乱！”

    清元仙宗门人弟子瞬间安静了下来。

    清澜古城内的人，同样被南宫振引来的神王天劫给惊动了。无数人看向清元仙宗后山，只有那些修为高深之人，才明白，那是有仙神境强者要踏入神王领域，引来的神王天劫。

    “仙山上的神仙犯什么事？竟然被雷劈了？”

    有不懂的凡人看着那浩荡的雷云抬着头平静的说道。

    “那是，神王天劫！”

    在清澜古城内等待了五年的七位神王互相看了对方一眼。

    然后身影消失在原地，来到了清元仙宗后山。

    “真是七个执着的小辈啊！”清渊看着立身天空之中的七位神王，轻声说了一句。

    一道道腥红的雷电，张牙舞爪的在漆黑的云层中飞舞着，散发出毁天灭地的气息。

    南宫振立身于天劫下方，看着那恐怖的天劫，内心毫无波动，以他现在的实力，神王天劫，对他来说，轻而易举地就能渡过。

    “轰！”

    一声巨响，震荡天地，一道粗大无比的雷电，击穿雷云，破开虚空，劈在南宫振身上。

    巨大的雷光，宛如擎天玉柱，充斥天地，大如山岳，威势惊人。

    雷电劈打在南宫振身上，瞬间被南宫振将雷电之力吞噬下去，以雷电之力炼体。

    在无数人目光的注视下，南宫振主动接引天劫之中的雷电，引来一道道雷电天火，将他淹没。

    以天火雷电炼体，淬炼不灭躯体。

    “他，是在借助天劫之力炼体？”

    清元仙宗一些门人声音颤抖，带着一丝惊疑，他们不敢相信，那渡劫之人竟然敢将神王天劫当成炼体炉具，锤炼躯体。

    典籍中记载，神王天劫，恐怖无比，渡劫之人需小心谨慎，做好万全准备，否则一不小心，就会陨落在天劫之下。

    南宫振主动引下无数雷电天火，熬炼躯体，这个过程，对于旁人来说，无疑是在找死。

    可对南宫振来说，这神王天劫，不过是他不灭躯体更进一步的资粮。

    南宫振的躯体，在天火雷电的淬炼下，愈发强大坚硬，泛着一层不灭宝光。

    那些粗大无比，贯穿天地的雷电，携带无尽天火，不断朝南宫振劈来，贯穿他的躯体，淬炼每一寸血肉肌肤。

    雷电中恐怖的毁灭之力，根本无法摧毁磨灭南宫振一缕发丝。

    这些恐怖的雷电，慢说渡劫之人，就是远远观望的七位神王，都神色凝重，心中震惊不已。

    要是他们当初渡神王天劫之时敢如此做，坟头草都不知道割了几茬了。

    “他这是借助神罚雷光洗礼躯体啊！胆子真大！不怕死在天劫之中吗？”凌霄圣地神王声音中带着一丝震惊。

    天火雷电如同熊熊燃烧的烈火，贯穿天地，将南宫振包裹在其中，如同淬炼锻造精铁一样，让南宫振躯体极尽升华，神王躯体更加强大，不朽不灭，亘古永存。

    最后，南宫振嫌引下来的天火雷电太少，起身飞入天劫当中，以天劫为炉，天火雷电为柴火，继续熬炼宝体！

    南宫振的身影，被无数粗大的雷电覆盖淹没，外人根本看不清那天劫雷海中在发生什么。

    “了不得啊，辰家果然不愧是辰家，英才辈出啊！”清渊连声感叹。

    当年的他，都不敢如此做，借神王天劫炼体，这得多强悍？完全不将神王天劫放在眼中，这种找死的做法，他从来都没有听说过，可现在，简直大开眼界！

    最后，南宫振不朽不灭的神王躯体，炼成！

    南宫振张开口，一口将天劫吞了下去，凶猛无比。

    这一幕，吓坏了无数人，生吞神王天劫，这得是多猛的牛人？

    清澜古城内，有人认出了南宫振，就是这个大凶人，独霸了清元仙界秘境的无上机缘，现在出了秘境，就突破到神王领域，不知道羡慕死多少人。

    被南宫振吞下去的天劫，瞬间被内世界吞噬殆尽，转化成雷电法则和磅礴能量，滋养内世界。

    南宫振睁开眼睛，两道神芒绽放出去，击穿天地虚无。

    缓缓起身，看向不远处的七个神王，南宫振从他们身上，感受到了无极魔门，凌霄圣地等几大势力的气息。

    这是打了小的来老的？

    正好今日突破神王领域，列身神王境界，那就杀几个神王来助助兴吧！南宫振如是想道。

    见南宫振盯着自己等人，七位神王本来打算开口兴师问罪，逼迫南宫振让出清元仙界秘境机缘来的，可话到嘴边，却不敢吐出去。

    “你们是来报仇兴师问罪的？”南宫振平静的看着七个神王。

    “不，道友误会了，我等见有人晋升神王领域，特来此祝贺道友道成长生！”凌霄圣地老神王急忙解释道。

    其他六人一愣，卧槽，老哥们，你这变脸也太快了吧？对方不过是一个刚踏入神王领域的人，有必要怕他吗？我们可是说好一起来抢机缘的，要变脸咋不和我们通通气呢？

    “对，对，我们是来祝贺道友晋升神王的！”赶尸派神王也急忙说道。

    其他五人一看，好家伙，又叛变了一个。

    “道友别误会，我们只不过是来瞻仰道友无上风采的！”

    剩下五人，集体叛变，怎能让你们两个专美于前呢？

    实在是南宫振身上不经意间流露出来的一缕气息，让他们心惊肉跳，仿佛面临史前巨凶，让他们胆寒。

    能修炼到神王境界，没有谁是傻叉，要不然也活不到现在。

    这天界，水很深，神皇境界的老怪物，都隐藏了不少，头铁是会死人的。

    识时务者为俊杰！

    有些人，就是他们七人都是神王，也不是他们能惹得起的！

