    “无须多问，你照办就好。”

    “等灭了万岛盟，你就是东灵洲当之无愧的第一势力的国主了。”

    大乾圣人摇了摇头，语气不容置疑。

    大乾国主闻言，只得压下心中的所有疑惑，点头应下。

    没办法，他虽然是大乾天朝国主，但在大乾真正一言九鼎的却是圣人老祖!

    即便是他这个国主，也不敢违抗。

    随后，大乾国主便按照圣人老祖的吩咐，开始集结大军去了。

    另一边。

    灰狼黑狼二人，也已经到了天风城。

    “那就是孟家了吧?”

    城外虚空之上，灰狼黑狼二人神念展开，直接覆盖了整个天风城。

    一眼就发现了被阵法笼罩的孟家。

    随即，二人神念又围绕着孟家，展开了地毯式的搜索。

    很快，就发现了之前被留在这里，暗中看守的那几个帝都武者!

    “几个帝境而已，随手可灭。”

    二人脸上露出一抹轻松，虽然在狼帝大人面前，他们卑微的磕头求放过!

    但那是因为狼帝大人牛逼!

    不过别忘了，他们可都是七转大帝，放在外面那也是一方大佬!

    区区帝境，对他们不过是蝼蚁罢了!

    虚空之上，二人身形同时一闪，便消失在了原地。

    “啊啊……”

    下一刻，天风城，距孟家不远之处，几道轻微的惨叫响起，随即便没了声息。

    随后，便见孟家之上的虚空之上，灰狼二人的身形再度出现。

    一人手里提着两具尸体，往孟家内扔去。

    同时，灰狼收束声音，朝着孟家之内开口道：

    “孟家之人听着，吾等奉狼帝大人之命，已将孟家之敌悉数解决。”

    说完之后，二人不再耽搁，当即消失在了原地。

    下方，孟家之内，一众孟家之人闻声，不由连忙来到大院。

    看着落下来的几具帝境尸体，以及纷纷愣住。

    不知为何，此时此刻，明明孟家的危机已经完全解决。

    孟家也成了天风城名副其实的第一家族，但他们心中却没有什么喜悦。

    反而……略带一丝淡淡的忧伤!

    “我们和他……终究不是一个世界的人。”

    院内，孟青青凝望远方，心绪飘飞，神色暗淡的叹了口气。

    与此同时。

    暗狼总部，正在密室之中，与几位女杀手睡觉提升修为的叶浪。

    脑海之中，响起了一连串的系统提示音：

    “叮!”

    “恭喜宿主成功助孟家度过灭顶之灾，完成身份任务!”

    “恭喜宿主永久获得暗夜狼帝身份。”

    “恭喜宿主获得技能[异象加持]!”

    “恭喜宿主获得特殊能力[深不可测]!”

    “检测到宿主使用潜水系统的时间只剩两日，无法再次抽取身份。”

    声音落下，叶浪也自睡眠之中，被吵醒了过来。

    “身份任务完成了?”

    叶浪闻声一愣，顿时睡意全无，先是一喜。

    任务完成，他暗夜狼帝的身份也就彻底稳了!

    谁也改变不了了!

    不过随即，叶浪又有些遗憾，他完成这次身份任务用了足足三十八日。

    潜水系统的一百日使用期马上就要到了，他没机会再抽取身份了。

    “哎，不知道等以后权高了，还有没有机会再次绑定这无限身份系统，是真好用啊。”

    叶浪略微有些不舍的叹了一句，他能以帝境修为混到现在这个地步，无限身份系统，可谓是居功至伟!

    这系统的功能实在太强大了，直接粗暴的给出一个牛逼的身份就是!

    摇了摇头，叶浪暂时不再多想，连忙将心神探入系统之中，查看起了任务的奖励。

    暗夜狼帝身份就不用多说了，叶浪直接将目光落在了另外两个奖励上。

    [异象加持]：主动技能，宿主使用之后，出手之时会加持惊人的天地异象，且将能量波动掩盖!（注：异象仅仅是异象，不会增加宿主出手的真实威力。）

    [深不可测]：特殊能力，宿主能够将自身修为彻底隐藏，只要不主动出手暴露，无人能够看穿。

    且能让宿主身上自带高人一等的气质，无论对方是什么身份修为。

    “嘶!”

    “这两个奖励牛逼啊!”

    “这不就是装逼神器?”

    看完奖励的叶浪，不由微微吸了口凉气，惊喜不已。

    这两个奖励，虽然看上去都不能对他他实力造成真实提升!

    但拥有它们之后，再配合叶浪现在的身份和之前的战绩!

    完全都可以走恐吓流了!

    那异象加持的技能，虽然不能增加叶浪出手的威力!

    但能让他出手之时，加持惊人的天地异象，动静变得极为唬人!

    并且是能让别人相信的那种，因为真实的能量波动被异象掩盖了!

    而那深不可测的能力，则能让他遇到任何人，都有比对方高一等的气质，且还彻底隐藏修为!

    “这两个奖励一结合，只要老子不真的和人对战，就算圣人见了，那也得害怕啊!”

    “实在唬不住的时候，对着天空来两下，那异象一出来谁还敢动?”

    叶浪越想越觉得，这两个技能真是妙用无穷!

    在某些时候，或许比给他实在的奖励更好啊!

    而且……他叶某人装逼如风，用这种奖励那是得心应手!

    随即，叶浪心神自系统退出，又点开了系统聊天群，进入了他的个人主页：

    群主：叶浪

    修为：帝境初期

    绑定系统：无限身份系统（限时一百日）、睡觉变强系统（主）、每日惊喜系统（次）

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]、[破甲之手]、[共享增幅]、[瞬闪领域]、[变形]、[腐蚀免疫]、[信仰之剑][异象加持]

    能力：[魅力加持]、[气场全开]、[大佬气质]、[十倍元气吸收]、[能量转化]、[深不可测]

    权限：lv4（1850/2000）

    “1850点了，看样子很快就能升级到五级权限了。”

    “惊喜系统也快绑定一个月了，也可以使用关键词搜索非潜水系统了。”

    叶浪看着自己的数据，英俊的面孔上露出了一丝微笑，自语道。

