    结果，李母的面还没煮完，韩穆怀就到了。

    “阿怀，你饿了没，我给小玉煮面呢，你也吃点儿吧。”李母热情的招待韩穆怀。

    “那谢谢娘了。”韩穆怀顺从的回到。

    “你晚上没吃饭啊？”李之玉纳闷了，几个孩子吃了没？

    韩穆怀把军大衣放在李母的屋里，拎着个大袋子出来，可怜巴巴的说道：“这不是你不在家吗，我吃饭不香，就没吃两口。伺候完孩子们，我就来找你了。”

    李振兴：当我是透明的是吧。

    一旁的李振兴本以为来了个同盟军，结果听了韩穆怀的话之后，顿时觉得自己吃多了。

    最后他忍不住了，终于开口，问道：“妹夫儿，你这大袋子拎的是啥啊？”

    刚才一进屋，他就看见了，难道是给小妹带的衣裳？可是他怎么记得，小妹是穿着军大衣来的呢。

    “这个啊，这是给大哥的，大哥受伤了，这天寒地冻的，他肯定比咱们更怕冷，我就又弄来了个军大衣。”这对他来说倒是不怎么费事儿。

    “军大衣啊，妹夫儿，你这可是有本事的人，我们后勤的主任，早就想弄这么一件儿了，就是没有门路。”看看他妹夫儿，说弄就弄一件儿。

    韩穆怀笑了，不甚在意的说，“本事算不上，就是战友多，大家都给个面子。”

    这件儿军大衣，是他找的帝都军区的战友弄来的，赶明儿寄点儿特产过去就成了。

    他们都是出生入死的兄弟，不在乎那些虚的。

    “早知道，我也去当两年兵啊，不过我没你能吃苦，就咱们村儿那个二傻，去了三年，退伍回来，人倒是利索了，就一点儿逢人就说太苦了。”李振兴摇着脑袋说。

    他还是有自知之明的，没那金刚钻，不揽瓷器活。就好好的做个庄稼汉挺好。

    谁成想，这后来能托着小妹福气，居然成了工人呢。

    “小玉，明天还要去货运站吗？需要我跟你一起吗？”韩穆怀想起今天李之玉晌午被气的包子模样，寻思明天他跟着去一趟，王站长要是不识相，他就要想办法了。

    “明天还真得需要你跟着我们了，昨天不是跟你说，得用车吗？给大哥换完药，开完证明，你还得跟我去一趟货运站。”货运站知道她拿着这么大一笔钱，即使她能放到空间里，但是那些丧心病狂的人不知道啊。

    这年底了，万一出点儿事怎么办，她可是还没活够呢。

    “行，我跟你走一趟，王大山要是不同意，我再收拾他。”韩穆怀看着李之玉认真的说道。

    “收拾谁啊，好好的，别瞎说，明天是跟我一起去领钱的。”李之玉拍了韩穆怀的肩膀一下，嘴上说着，但是心里美滋滋的，不愧是她男人，想的跟她都一样。

    “领钱？难道事儿解决了？”韩穆怀还不知道，下午货运站的人来过了。

    “今天下午货运站工会的工会主席于主席来过了，我们基本达成一致了，只等着明天大哥的鉴定出来，我们就去货运站领钱。”其实这也就是安慰李家人的，李振国这次受这么大的罪，多少钱也弥补不了，最大的安慰就是将歹徒绳之以法。

