    同时在御虚剑宫禁制外围，还守护着十大金丹强者。

    这次御虚剑宫开启，每个宗门都派了一位金丹强者前来压阵。

    十大金丹强者降临葬仙谷，这股力量想想就觉得恐怖。

    李御风辞别李御龙以后，在其手中获取了一块象征着羽化门弟子的腰牌。

    从而一路畅通无阻，很快就来到了葬仙谷深处。

    葬仙谷原本是吴国一处有名的山脉，如同赵国的阴山一样, 常年混迹散修。

    这次发现古修士遗迹，周边所有妖兽全部被众门派高手诛杀，同时将此地封锁。

    李御风来到葬仙谷深处，远远就看到半空中一只三十多丈长，浑身金光闪烁的巨大怪物。

    这怪物浑身长满鳞片，形状却像是一只巨大的飞禽, 拥有双翅，恐怖的气息弥漫, 给人一股深深的窒息感。

    此刻一位身穿黑袍的修士正盘坐在这巨大的金色怪鸟头顶, 目光注视着四周。

    近些年，李御风虽然没有出远门，但也了解了一下周边国家的强者。

    看着这金色怪鸟，李御风立刻知道对方的身份，楚国灵兽山的金丹强者王云芝。

    此人实力很强，不仅自身是金丹修士，其坐下的怪鸟也是一只四阶妖兽，实力不亚于金丹修士。

    与人斗法之时，一人一兽同时攻击，远非一般金丹修士能敌。

    在王云芝不远处的一座山崖上，盘坐着一位身形矮小，佝偻身材的白须老者。

    此人挂着许多颜色的小布袋，袋子里不时有活物爬过，这老者也不简单，乃是楚国虫王谷金丹强者。

    另一边的虚空之中则盘坐着一位宫装美妇，在她脚下是一片红色丝帕闪烁着灿灿光辉。

    这美妇身上泛着一股威严，李御风只看了一眼就知道她也是一位金丹强者。

    看其穿着打扮应该是吴国焚香谷的金丹修士。

    同时, 李御风还看到有灰色道袍的道士手持浮尘，傲立云端，在吐纳灵气。

    此人是吴国清虚宫的掌教真人，玉虚子，也是一位金丹强者。

    有黄袍少年脚踏紫红色葫芦，正拿着一壶美酒不时往嘴里灌上一口，只是他看向宫装美妇眼神不善。

    此人乃是黄枫谷太上长老周雅轩，不久前黄枫谷刚刚与焚香谷大战一场，仇人见面，自然不会有好脸色。

    有青衣中年修士，背负神剑，浑身散发凌厉气息，此人正是吴国天剑宗的金丹强者。

    有赤足披发大汉，浑身肌肉虬起，充满了爆炸性力量，此人是楚国巨灵宫金丹强者。

    有身穿袈裟，面白无须的青年和尚，身上好似有佛光闪动, 乃是楚国大禅寺主持红叶禅师。

    当然李御风还看到了两个熟人, 羽化门掌教赵雪琪，青玄宗掌教风清羽。

    只是风清羽看到李御风出现, 眼中的杀意如同实质般直刺过来。

    感受到风清羽的杀意，李御风眉头一皱，还未等他有所动作，赵雪琪已经先一步来到李御风身前。

    同时她冷冷的扫了一眼风清羽，风清羽非常不甘的瞪了李御风一眼，盘坐在一处瀑布顶端，闭目养神。

    整整十位金丹强者守护在这里，他们凝聚的庞大威压，让李御风感到深深的压迫感。

    十大宗门来自赵、楚、吴三国。

    分别是羽化门、青玄宗、黄枫谷、大禅寺、巨灵宫、虫王谷、灵兽山、清虚宫、焚香谷、天剑宗。

    三国修仙界中，以楚国实力最强，毕竟他们有四大宗门，其余两国都只有三大宗门。

    此次御虚剑宫开启，十大宗门紫府高手齐出，大部分都进入其中寻求机缘。

    由于御虚剑宫对金丹强者修为有压制，这些金丹强者深入其中有陨落危机，所以只能在外面驻守。

    赵雪琪一身白衣，浑身散发着幽冷的气息，如同玄冰仙子一般。

    看到赵雪琪出现在身前，李御风立刻恭敬的拱了拱手道：

    “晚辈李御风，拜见掌教。”

    赵雪琪看着李御风，眼中闪过一丝欣赏，露出笑容道：

    “小子，你总算赶来了，现在进入剑宫还不算晚。”

    “我们为了抢占先机已来了多日，诸多紫府修士已进入御虚剑宫需找机缘。”

    “事不宜迟，你赶紧进入剑宫，进入时会触发禁制，随机传送，能不能获取机缘就看你的造化了。”

    “御虚剑宫的通道已被我们合力打开，这通道还能坚持三日，三日后通道关闭。”

    “待三个月后，我们十大金丹修士会合力再次打开通道，到时候无论有没有寻到机缘都要出来。”

    “否则将会被永远的困在御虚剑宫之中，这一点你要切记。”

    听了赵雪琪的叮嘱，李御风轻轻点了点头，随即直接望向了一处山谷。

    山谷上方出现了一道黑漆漆的通道，通道内一片混沌，根本看不清内部情况。

    只是这黑漆漆的通道内散发出淡淡的剑气，锋锐无比，仿佛能够切割万物。

    李御风不再迟疑，与赵雪琪告别后，立刻飞身进入通道之中。

    当李御风进入通道以后，发现这通道并不长大约十多丈距离。

    当李御风刚刚冲出通道，立刻触发禁制，只感到一阵天旋地转，眼前一花。

    当他再次看清眼前一切事物时，发现自己已经来到了一处水潭边。

    李御风打量了一下四周，确认自己已经来到了御虚剑宫之中。

    这御虚剑宫十分巨大，到处都是机关禁制，一不小心就有可能触碰到机关。

    好在李御风在修仙模拟器中已经不止一次来到这御虚剑宫，对这里的环境自然也熟悉。

    眼下当务之急是赶紧前往御虚剑宫的主殿，获取御虚老人的传承。

    但在这之前，李御风还要去一处地方，那里的东西对李御风来说，比御虚老人的传承更有吸引力。

    李御风观察了一下四周，发现这里并未有修士，于是转身向着远处走去。

    早在多次的模拟人生中，李御风就了解到御虚剑宫十分奇特，修士进入这里，会被禁制传送到各地。

    至于会传送到哪里，就看个人机缘和造化了。

    若是你直接传送到御虚剑宫的内部，很可能直接获取传承。

    若是你传送到御虚剑宫的护宫妖兽处，很可能直接被强悍的妖兽灭杀。

    这御虚剑宫自成一方小世界，方圆足有千里之大，其中还有一些阵法开辟的小空间，十分的奇特。

