    所以胡东强才会一直跟高宏把价格给抬到了八百万，要不是左克加入战局，估计这件东西还是会回到胡瑜非的手中的。刘升妹的处置其实就相当于是又让这天球瓶回到了胡瑜非身边，区别只在于原本是放在了胡瑜非家中，而现在则是放到了理事会的会议室里罢了。

    另一方面，刘升妹这么做也算是接受了左克的赠与，给了左克一个台阶下。同时还没有把天球瓶归为己有，避免了自肥的物议。同时还顾及到了胡瑜非的感受，算是一个面面俱到的处置办法了。所以傅华才为她叫好，这个女人果然是一个精于算计的人精。

    说完处置办法之后，刘升妹就看了一下左克，笑笑说：“这位先生如果认为我的处置不当，也可以将这只美丽的花瓶收回去的。”

    “厉害啊，”左克轻轻的拍了几下巴掌，“胡会长真是知人善任啊，刘小姐对这天球瓶的处置恰到好处，我挑不出一点不妥当的地方。所以就按照您说的方案处置吧。”

    一旁的高宏却是不悦的瞪了左克一眼，心里直骂娘，心说你这个色胚瞎捣乱什么啊，光知道去讨好刘升妹，你也不想想我为什么要跟胡东强一直抬价啊？我摆明了是想让胡瑜非吃点闷亏的，但叫你这么一搞，胡瑜非一分钱没花就把天球瓶又收回去了，合着我忙活了半天换来的结果就只是一场空啊？

    这家伙真是个懵懂，要泡妞也不看时间地点，也不看看现场情境，上来就拿钱生砸，你也不问问刘升妹什么来历，要知道她掌握的资产可能并不比你少多少的。你觉得一千万很多，人家却根本就没看在眼中的。

    你钱白花了不说，关键是你还让我成了胡瑜非眼中的笑话了。这一会儿胡家父子心里还不知道在怎么笑话我呢。

    “您真是过誉了。”刘升妹说完就看了看胡瑜非，“今天的拍卖活动到此就算是结束了。会长，你说两句吧？”

    胡瑜非就接过了刘升妹递过来的话筒，笑了笑说：“说什么呢，我好像有段时间没出来跟大家见面了，这次理事会的同仁跟我提议搞这次活动的时候，我还有点情怯，怕朋友们已经忘记了北京商界还有我胡瑜非这一号人，现在看到大家这么捧场，我的心总算是放回肚里了。”

    现场一位跟胡瑜非特别熟悉的商人这时哈哈笑着说：“老胡啊，不是我说你啊，北京商界怎么能少了你啊？以后别躲在家里做宅男了，多出来跟大伙见见面，泡泡茶、聊聊天，大家还想让你带着一起发财呢。”

    胡瑜非心中等的就是这样一句话的，这说明他在北京商界还是余威犹存的，但嘴上却笑着说：“老李，你别起哄啊，今天的主题是救助野生羚羊的公益活动，你别把话题带跑了。今天活动很成功，真的感谢北京商界的好朋友，特别是这位拍下花瓶的好朋友，我刚才问了一下，这位叫做左克的好朋友是从M国来北京的华侨。有句话怎么说的来着，山川异域，日月同天，我们虽然并不是来自同一个国家的，但是对于公益活动的这片热心却是一样的。再次感谢您。”

    左克这时站了起来，冲着胡瑜非拱了拱手，笑笑说：“胡会长您真是客气了。”

    “当然今天需要感谢的朋友还有很多，像是云峰集团的高宏先生……”胡瑜非点了几个人的名字和公司的名称，然后说，“这里我就不一一点名感谢了，这样，在这里我提议理事会的各位同仁跟我一起向在场的各位好朋友鞠躬，北京商界的各位好朋友，谢谢大家的捧场了。”

    胡瑜非就带着刘升妹等人一起站起来冲着场内的嘉宾深深的鞠了一躬，现场的嘉宾报以热烈的掌声。等掌声响了一会儿，胡瑜非才直起腰笑着说：“好了朋友们，天下无不散之筵席，今天的活动就到此结束，再次感谢各位的莅临。”

    散场的人们就三三两两的往外走，在散场的人群中，今天最憋气的大概就是高宏了，不但想要跟胡瑜非捣蛋一下的心思没有得逞，最后还被胡瑜非点了他的名字感谢了，说的就好像他们是一帮上的一样。这就明显是在消遣他了。

    因此胡瑜非一说活动结束，他马上就沉着脸往外走，对身旁的冯葵和左克连搭理都不搭理。左克还不知趣的说道：“诶，宏哥，你走这么急干嘛啊？你慢点走，这一次我从M国过来，带了一些好玩的礼物给你，就放在车上，你等着我，我拿给你。”

    高宏只顾带着周芸芸往外走，冷着脸说：“我不要，你自己留着玩吧。”

    左克这时才意识到高宏生他的气了，就看了看冯葵纳闷的问道：“小葵啊，宏哥这是怎么了啊？”

    冯葵虽然也不知道问题的症结在什么地方，但是却也知道高宏为了一个花瓶跟胡东强相互抬价，明显是有较劲的意味。一般情况下，他们这些出身差不多的人，互相之间都是会留些情面的，公开场合较劲的情形还是比较少见到的。显然在此之前，高宏和胡家可能就已经有了底火了。

    这当中本来是没左克什么事的，但是这个色鬼却为了讨好刘升妹喊价一千万加入了战局。而战局最终的结果却是胡瑜非一方的得偿所愿，高宏心里自然不会舒服了的。

    冯葵笑笑说：“你搅了人家的局，人家自然不会高兴了的。”

    “你这话什么意思啊？”左克看了冯葵一眼，“你是说宏哥对那个刘升妹也有意思？”

    冯葵真是有些哭笑不得的感觉，这男人真要色迷心窍了，看到的就仅仅是女人的美色了：“左克，平常时间看你也是挺精明的一个人的，怎么看到了美女整个人就变成了弱智了呢？”

    左克到这个时候居然还替刘升妹争辩说：“刘升妹可不仅仅是美女，而是可以说是一个绝色大美女的。”

    “你能不能专心点啊？”冯葵都有些无语了，“我跟你说的是宏哥为什么会生你的气，你却眼中除了刘升妹就没别的了。我现在相信这世界上真的有红颜祸水的女人了。”

    “对对，那个刘小姐确实是够红颜祸水级别了，要不然我也不会一掷千金的想要引起他对我的注意了。”

    看到左克开口闭口都是刘升妹，冯葵连话都懒得跟他讲了，这时高宏跟周芸芸已经上了自己的车，扬长而去了。冯葵则是上了左克的迈巴赫，说了一句送我回家，然后就闭上眼睛不再理会左克了。

    左克就有点无趣了，陪笑着说道：“怎么，生哥哥我的气了，别这样啊，这就像你遇到一个帅哥不是也会垂涎三尺吗？”

    冯葵这时才想起来散场因为左克和高宏的缠夹不清，也没跟傅华和冷子乔打声招呼，现在看人已经走的七七八八了，估计傅华早就带着冷子乔离开了。那个冷子乔倒像是一个挺聪明乖巧的女孩，也许这样的才适合跟傅华相守一生的。

    不过也不知道这个冷子乔对自己是个什么样的看法，在傅华介绍她们相互认识的时候，冯葵是注意到了冷子乔眼神中的那一丝疑惑的，这是一种典型的小女人做派，看到有女人跟自己的男人熟稔，难免就会有些警惕和怀疑。

    想到这里的时候，冯葵嘴角忽然泛起了一丝笑意，因为她意识到自己心中也是在意冷子乔对她的看法的，还说冷子乔是小女人做派，自己这也不是小女人做派吗？

    左克也注意到了她嘴角的笑意，不禁问道：“你笑什么啊？难道我说的不对吗？”

    冯葵看了看左克有点白胖油腻的脸庞，刚刚那种自觉有趣的心境就被完全破坏殆尽了，也懒得去跟左克解释什么，只是闭上了眼睛：“我真的有点累了，乖乖的开你的车好了，再问东问西的，可别说我打你啊。”

    左克忍不住还想追问什么，但是看了看闭着眼睛的冯葵，张了张嘴却没发出什么声音来，他和冯葵也算是很长时间的朋友了，深知冯葵是什么个性的一个女人，她玩的疯起来可以什么都不管不顾的，但是她说什么不能做了的时候，那就绝对是不能做的了。所以她说不能再问东问西了，那就绝对不能再问东问西了，否则她还真是有可能打到他身上的。

    但是左克不问的话，心中总有一些郁闷，于是张嘴冲着冯葵做了一些发狠骂人的动作，但却没发出任何声音来，总算是把心中的郁闷之气给出了一些。

    这时傅华和冷子乔已经在回笙篁雅舍的路上了，一路上傅华都是看着车前的道路，静静的开车。经历了这场活动之后，他看清了围在冯葵身边的都是些什么样的人了。这些家伙随便拿出来一个都是身家丰厚的，随便花上个上千万一点都不当回事。