    “到，你了……”

    “哗！”

    剑意凌天，势贯长河！

    偌大的天剑峰上下，可谓是全员俱颤，眼前所发生的这一幕，着实出乎了无数人的意料之外。

    慕容池！

    玄域十秀之首。

    如死狗般的被震飞到了场外，看着地面上那拖出来的长长血痕，以及在剑流冲袭下浑身是伤的慕容池，每个人的内心只觉浪潮翻涌。

    “我的天呐！”

    “慕容池他竟然。”

    “难以置信！”

    ……

    气海宗，慕容家族众人无不面色苍白，浑身颤抖。

    山河殿殿主凌天霄，慕容府家主神情格外的阴冷暗沉。

    藏了那么久！

    从未向外界公布慕容池的真正实力，为的就是玄域试剑这一天，但没想到的是，慕容池竟会败得如此彻底。

    “我靠，好狠！”明月楼那边，七区王者叶擎直摇头，道，“伤成这样，能救活吗？”

    “不能救活也罢！反正逸辞弟弟也没打算让他安稳的活着。”海问香掩嘴轻笑，说着，她侧目看向气海宗的观众席，“估计这会有人心里该后悔了。”

    “什么后悔？”寒秋露随口询问。

    海问香指了指气海宗席位上脸色泛白的楼初寒，此刻后者的神情可谓是无限复杂。

    “楼初寒？”寒秋露和叶擎都是一怔。

    海问香饶有深意的笑着，“果然是那个墨家的小姑娘和我那逸辞弟弟更配一些。”

    墨家小姑娘。

    指的自然是墨舞衣。

    叶擎冷冷一笑，“你可别忘了，她的哥哥可是天之罪！”

    海问香耸了耸肩，“我倒是把这一茬给忘了。”

    “我倒是觉得，最后悔的还是苏天王府。”寒秋露说道。

    “嘿，苏天王府现在只盼望一点，那就是苏逸辞赶紧死在宇文远图的剑下，他们才会安心。”叶擎道。

    ……

    除了楼初寒的神情复杂之外，气海宗队伍中，封时宇的表情更是精彩。

    其愣神在原地，自做无谓的干笑。

    此刻，封时宇这才恍然大悟，苏逸辞不去找他的原因，并不是他盲目，而是完全没有必要。

    ……

    场外，慕容池犹若死狗。

    场内，苏逸辞直接是剑指宇文远图。

    决战之巅，还未结束。

    众人根本没有太多的时间继续震惊下去。

    而，比之刚才，所有人看向苏逸辞的眼神都发生了莫大的转变。

    ……

    “刺激啊！”宇文远图不怒反喜，散发着邪傲之气的眉宇间有着几分疯狂，“哈哈哈哈，你倒是一点都没有叫我失望。”

    “哗！”

    强盛的剑意如风旋乱冲，宇文远图展露着傲邪的笑容。

    “傲血剑在此，且战！”

    “噌！”

    说罢，宇文远图直接是犹如一道流光般飞跃而起，拖剑冲向苏逸辞。

    “来！”苏逸辞丝毫不惧，战意激昂，魔剑盛开血气锋芒，展开迎击。

    “砰！”

    “叮！”

    ……

    黑色邪剑和血色魔剑交织碰撞，高空中剑气回旋，血影穿荡，犹如一束接一束破冲出去的曜芒圣环。

    “无力！”宇文远图冷声道。

    “你是在说你自己吗？”苏逸辞反向嘲讽道。

    “嘿，你说呢？”

    话音落下的霎那间，宇文远图的手中邪剑竟是犹如暗龙开翼般展开，且伴随着一股滔天的磅礴剑势，宇文远图的口中竟是吐出了令人匪夷所思的几个字。

    “究杀禁剑，剑五……”

    剑五！

    什么？

    苏逸辞眉头一皱。

    场外众人，亦是跟着一惊。

    剑五？

    这不是苏逸辞的剑招吗？

    假的吧？

    不等众人反应过来，天地间似有激昂的气浪长啸，听邪剑爆发出来的暗沉血气如黑色的龙翼，接着，宇文远图扬剑一动，霎那间，一道环形的黑色剑波赫然以其为中心朝着八方四面贯冲扫出。

    黑色的剑波宛如星辰炸裂所产生的圣芒光环。

    所到之处，空间触动，剑势纵横。

    这一记剑招，除了释放出来的剑波颜色不同，此外，与之苏逸辞的没有半点的不同。

    措不及防！

    仓促之际，苏逸辞目光一凛，其即刻将魔剑横在身前，并以剑气聚出一座剑盾风墙。

    “轰……”

    黑色的剑波如无限扩散的波纹，携带破穿万钧之力冲击在了苏逸辞面前的剑盾风墙之上。

    巨响爆天，剑纹盛放。

    连同着苏逸辞面前的剑盾风墙崩碎炸裂，巨大的力量直接是将苏逸辞震得往后飞退出去。

    移动过程中，苏逸辞的嘴角不断的溢出一缕鲜血。

    “逸辞哥哥？”落霜城那边，戚小怀惊呼道。

    墨舞衣亦是俏脸微变，玉手紧握成拳。

    ……

    宇文远图执握听邪剑，浑身上下爆发着比之慕容池还要强盛的多的气息。

    “你的剑招，很好用！”

    “嗯？”苏逸辞眉头皱的更深了几分。

    宇文远图一脸傲然的轻笑，道，“幻剑绝死的时候，将你的剑招，传了回来，而我，随手拿来用用……”

    很轻挑的语气！

    很得意的姿态！

    场下的众人听闻此言，端的是又惊又疑。

    苏逸辞内心也是犹有错愕，自己第一次施展“剑五”的时候，杀得就是剑门三绝之首的“幻剑绝”萧锡。

    但是冰凰谷和仙剑门距离甚远，宇文远图竟然窥觑到了自己的剑招。

    着实叫人意外不已。

    “震惊吗？”宇文远图嘴角轻挑，“不必震惊，这只是我能力的一部分，因为，更强的，还在后面……”

    更强的！

    还在后面！

    “哗！”

    无尽剑锋逆流八方天地，宇文远图浑身上下爆发出一股惊天的剑势，只见其执握听邪剑的五指一凝，霎那间，风云变色，无数道黑色闪电状的剑气从中盛放爆开。

    苍穹骤然黯淡。

    天剑峰的上空仿佛布满了黑色闪电雷鸟。

    “噌……”接着，宇文远图掌中的听邪剑竟是脱手飞了出去，黑色邪剑悬浮在其面前的空中，那无数道黑色闪电剑气聚拢而来，伴随着极度傲邪强盛的剑流暴风，听邪剑豁然间化作一柄将近百丈的巨剑。

    邪气四溢，锋芒弑天。

    整个天剑峰上所有人脸色大变，每个人的心头都感受到了一股浓浓的弑杀邪气。

    “这股气息是？”北面主战场上，颢星宗宗主星天枢眼角一凝。

    “泣血剑？”

    长门宫之主幕轩也是目光有所触动，二人不由自主的看向剑门之主敖苍。

    敖苍昂首抬头，开口道，“不错，听邪剑的确掺入了泣血的力量……”

    “你在‘玄道祖地’中找到了泣血剑？”星天枢问道。

    “没有！”敖苍给予否定，“我得到了泣血剑的一块碎片，再邀请铸剑城的易大师打造出了‘听邪剑’。”

    泣血剑！

    其同“尊魔甲”以及“缥缈战国图”为玄道祖地中的旷世至宝。

    缥缈战国图为玄道天师留存之物。

    泣血剑和尊魔甲，为暗神尊者所有。

    没想到，在“玄道祖地”将近千年都没有问世的奇物，最终还是被仙剑门挖掘了出来，虽然只是“泣血剑”的一块碎片。

    泣血剑为暗神尊者的武器，至傲至邪，难怪“听邪剑”的主人，宇文远图如此凶戾强横。

    ……

    “隆隆！”

    风雷变，苍穹黯。

    无数道黑色闪电状的剑气环绕在那黑暗巨剑之外，剑身上下的古老秘箓如激活的岩浆纹，每一寸都散发着毁灭诛杀之力。

    这一剑，已然超过了“半步入宗境”的界限。

    这一剑，愣是突破了宇文远图的本身限制。

    “要结束了！”

    “那苏家弃子要玩完了。”

    “就算是入宗境初期，也挡不住宇文远图这一剑的威力。”

    ……

    感受着宇文远图那爆发出来的滔天杀伐戾气，众人仿佛已经看到了苏逸辞血溅青天的画面。

    苏天王府，仙剑门，慕容家族，气海宗等一众对于苏逸辞心怀憎恨的人，已然都露出了阴厉森寒的冷笑。

    而，明月楼，落霜城等一行人，却是神情凝重不已。

    “嗡！”

    一阵嘹亮的剑吟颤响激荡八方，宇文远图以玩味的姿态傲视着前方上空的苏逸辞。

    “在我的剑下，你的命，亦不值钱……你我之间的差距，还请看清楚……”

    话落，风起云怒，宇文远图抬手一掌，掀起一股掌流。

    “傲血听邪，寂灭！”

    霎那间，由听邪剑所化的黑暗巨剑在无数闪电状剑气的环绕下，拖拽着一股贯穿苍穹的天威朝着苏逸辞飞掠袭去。

    黑暗巨剑所到之处，空间颤抖扭曲。

    远远的望去，就像是密密麻麻的黑暗邪鸟带动着巨剑冲向苏逸辞。

    全员紧张！

    心弦紧绷！

    仅仅只是从苏逸辞那里“偷学”得来的剑五，就已经是令对方招架不住了。

    更别说这最为强大的一招。

    就在所有人都以为结局注定的时候，苏逸辞的身外豁然叠起一股同样骇人的磅礴剑势。

    “很可惜，你只学会了‘剑五’。”声线微沉，苏逸辞冷眸一凛，突然间，一道血红色的百米剑柱于苏逸辞的身后惊现开来。

    接着，那道剑柱竟是于两侧岔开，形成一座巨大的“圆盘指针”。

    苏逸辞宛如置身于古老的剑阵之下。

    连同着爆冲天地的神魔之气，苏逸辞厉声大喝。

    “究杀禁剑，剑六！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

