    麦格芬大口大口呼吸着寒冷的空气。

    虽然已经掌握了【幻影显形】这个魔法，但他还是觉得很不舒服，他感觉自己就像是被压扁从一个橡皮管子中挤出来一样。

    那种狭窄窒息的感觉，将他理智都抹消了。

    几秒钟后，他才回过神来，先前的猪头酒吧已经消失不见了。

    他们俩到了一个陌生，漆黑的村庄小路上。

    从前到后，这条小路阵阵寒风，卷着一片片鹅毛大的雪花迎面刮来。

    麦格芬打了个哆嗦，刺骨的冷风顺着包裹严严实实的斗篷，长袍的缝隙中不断钻入，肆意舔舐着他皮肤上的每一丝温度。

    ha——ha——

    麦格芬嘴里呼出一道道长长的白雾，一下，一下的被寒风吹散。

    冷死了！

    身体的哆嗦变成了不断的发颤。

    麦格芬抬起头来，打量着四周，心中很不满地抱怨着邓布利多。

    ‘要不是这个老蜜蜂，自己现在虽然会面对那个没有准备的圣诞舞会，但起码不至于在这里挨冻受饿！’

    现在，麦格芬和阿斯托拉·穆迪所在的地方，应该就是小汉格顿村了。

    其实原本他们能够更早来到这里来的。

    但当他和穆迪到了伏地魔童年时所待的福利院的时候，却发现那里刚好被麻瓜工人们拆除……

    好像是要准备修建一个新的大型超市。

    两人不得不一步步，慢慢地将所有麻瓜的驱除这里，才可以继续寻找【魂器】的所在。

    虽说邓布利多给了麦格芬那个红水晶摆锤，可以寻找伏地魔【魂器】。

    但那只是在近处，才会发挥最大的威力。

    为了百分之百确认，他们必须一步步去靠近查找，才能确认【魂器】不在那里。

    当然，麦格芬知道这里没有魂器，但他没法对穆迪解释自己是怎么知道这个消息的。

    所以只能这样拖下去，一步步驱除麻瓜，然后才在一堆废墟中寻找试探，直到夜晚降临的时候，他们才确认完毕那里没有【魂器】。

    而后才两人才通过【幻影显形】才来到小汉格顿这里。

    麦格芬看着周围。

    小汉格顿村就是一个普普通通的英国麻瓜村落。

    位于两个山坡之间，……落后，封闭是这里的常态。

    村里唯一的一条小路上，就只有一前一后两个昏暗的路灯在发亮。

    橘黄色的光芒在小路的两边闪耀着。

    风雪在光线之下，肆意飞舞，一片片的……不断出现在光柱之下，然后又消失在黑暗中。

    每隔一段距离，在雪地当中坐落一些破败程度不同的房子，

    房子里面灯光通明。

    只不过略微有些奇怪的是，从这里通过窗户……往里看着，每个房子里面都没有一个人影。

    而且……

    村庄好静啊！

    除了风雪的声音之外，就没有其他声响了。

    一股寒意顺着脊椎骨瞬间蔓延了上来。

    瞬间，麦格芬的大脑就清醒了过来，先前【幻影显形】晕晕沉沉，有点恶心的后遗症顿时消失了。

    “穆迪教授……”

    麦格芬压低声音问，“这里……”

    “嘘，不要说话！”穆迪低语道，他马上举起了魔杖。

    那只假眼在黑暗中发出亮蓝色的光芒，四处乱转，到处打量。

    原本有些渗人的行为，现在倒是看起来让人有些安心。

    “跟我来！”穆迪表情变得极为严峻起来。

    他在前面领路先走，麦格芬紧跟上。

    呼呼——

    嘎吱，嘎吱——

    风声，与两人踩在雪地上发出的响声回荡在空寂的雪夜，村落中。

    他们两个一言不发的前行：两旁的房屋丝毫没有圣诞节的欢笑声，或者没有一点人活动的声音……积雪堆积在脚下，每一次拔出来都费很大的劲，刀子一般的冷风一阵阵的刮来，阻挡着他们的前进，

    麦格芬心中有种感觉，

    这里一片空无，

    仿佛这个小村庄里面所有麻瓜都消失了，都走了，都在这漫天风雪的圣诞节夜晚，将自己的房子抛下逃走了。

    路程中压抑的气氛不断在两人之间蔓延着。

    看上去什么都没有发生，什么都没有变化，反而更加令人觉得诡谲。

    最后，穆迪将麦格芬领着来到了村子里唯一的一个酒吧附近。

    这里与其他房子不同。

    展现在麦格芬眼前的是一副大战过后的场景。

    玻璃，木门破破烂烂的，碎成一片片的……房门大开，里面破碎的酒瓶，座椅乱七八糟横躺在各个地方。

    而且还有那空气中诺隐诺现的血腥味……

    穆迪领着麦格芬走进了里面。

    “荧光闪烁！”

    一道蓝色的荧光从魔杖尖端射向酒吧的上空。

    酒吧里面一下子洒满了盈盈的蓝光。

    他们看见……

    血迹洒满了墙壁，雪地，铺满碎玻璃的地面上。

    枪支，斧头，尖锐的长棍随意的扔在了靠近墙角的地方，上面沾满了点点斑驳的血迹。

    这些变化让人心惊肉跳。

    即使穆迪没说，麦格芬也知道要麻烦了。

    不管这个麻瓜村落中发生了什么事，到底与巫师界中的魔法有没有关联，他们都必须处理这件事，才好安心的开始探索隐藏【魂器】的冈特老宅。

    而且麦格芬总觉得，这些事情与伏地魔，食死徒……与黑魔法脱不了干系的。

    “小心一些！一旦发生什么意外……你可以先下手，不管对方是不是麻瓜！”

    或许是害怕麦格芬慌了手脚，穆迪开口嘱咐，语气很冷硬。

    接着，他在空中挥动魔杖，画了一个半圈，喷出了道道金沙一样的粉末，几乎覆盖住了整个酒吧里面所有地方。

    接着如同播放电影一样，麦格芬看见自己身边突然出现了一些如同现实一样虚幻的景象。

    可以看得出来，这是曾经影像的倒放。

    麻瓜们的幻影一一出现了酒吧之中。

    在酒吧当中，这些麻瓜举着的却不是酒杯，而是一根根火把，与尖锐的长矛，而且……

    麦格芬看见其中一根最长的长矛尖端居然顶着一个人的脑袋。

    那透露上面的眼眶处——是两个深邃的空洞——

    有人把他的眼球给挖了。

    这，这简直是疯了！

    即使没有声音，麦格芬也能够感受到这些麻瓜的癫狂与残忍。

    他们嘶吼着，身形动作扭曲，围绕成一圈。

    穆迪穿过那些淡金色的人影，进入人影的圈内。

    麦格芬也跟随其后。

    进入其中他看见了一个熟悉的人影。

    ——弗莱克·布莱斯，那个里德尔府的守门员！

    怎么可能！？？

    麦格芬自己费了老大力气，才将这家伙塞进了那个高级疗养院中……

    他来这里干嘛！

    除了弗莱克之外，还有一个身形高大，肌肉发达的老男人。

    他们两举着散弹枪，冲锋枪……正对着围过来的麻瓜们。

    两方人马相互对峙着。

    后来不知发生了什么。

    厮杀开始了——

    枪口冒出火焰，子弹射出，麻瓜们一个个倒下，但是丝毫没有恐惧，最后，一根长矛插入了其中一个麻瓜的腰部……

    穆迪突然挥动魔杖将流动的场景停住了。

    他走到了一个被崩掉了半颗脑袋的麻瓜面前，仔细打量着那被还原过来的血腥残忍的场面。

    ——仔细打量着。

    麦格芬不知他发现了什么，只能让自己的目光跟随着穆迪，死死盯着，想要看看到底有什么原因来解释……在这个麻瓜小镇中所发生的诡异的一切。

    在麦格芬还没看清的时候，穆迪一下挥动魔杖将这个场景取消了。

    他脸色阴沉简直要滴出水来了。

    没有说话，穆迪第二次挥动了魔杖。

    不过这回，他是在先前那个场景上……每个麻瓜伤亡的地方来回走动，舞动魔杖，嘴里嘀咕出各种使人心悸发悚的咒语。

    而后，咕噜咕噜——像是温泉嘟哝一样，地面开始不断渗出一大片一大片发着红光的血迹。

    那光芒瞬间蔓延，炫目，刺眼，一簇簇的散发在酒吧地面的各个地方。

    穆迪第三次挥动魔杖。

    在那些血迹上面，同样出现了麻瓜们的幻影。

    不过，麦格芬看见了那些麻瓜被一个个，一层层的剥去了浮在其表面的假象。

    那隐藏的真面目逐渐显露出来。

    麦格芬他震惊的看见……那些麻瓜的下巴随着嘶吼……逐渐拉长（十分长，简直如同蛇类了，张大的嘴巴形成了长条形的空洞），

    他们看上去已经没有了人形。

    这恐怖领域的场景让麦格芬深感颤栗。

    直觉告诉他，

    这里发生的一切，

    绝对，绝对大条了！

    突然——

    噹！

    一道沉闷的钟声突然惊响。

    开始在麦格芬耳边回荡。

    他看向穆迪，显然对方也听到了。

    接着就是接连不断的……从很远，很远地方传来的模糊手鼓声，苏格兰风笛声……那声音细弱游丝，像是随时断掉，但又在两人耳边十分清晰地回荡。

    这里面夹杂着嘶吼与满是恐惧的尖叫，更是撕扯着麦格芬的理智。

    一瞬间，麦格芬觉得背后发凉，他脑海里不断冒出有人，有东西在注视着自己的念头。

    密密麻的，从各个方向紧紧盯着自己。

    那种发渗的感觉，紧紧箍住了他的心脏，让麦格芬无法顾及其他的事情。

    声音越来越激烈，节奏越发明显起来了。

    简直就像是来到了他们的身边。

    不，就是在身边。

    麦格芬看见外面原本漆黑的街道上，聚起了一群麻瓜。

    他们男女老少，就这么在寒风中僵硬，机械的……突然出现在酒吧外面，围了过来。

    “穆迪教授，麻瓜们这……这是被魔法操纵了吗？他们还活着吗？”

    麦格芬赶紧问道。他立刻将魔杖对向了麻瓜们。

    “不，活着……但其中有些人并不是以人类的身份活着……”

    穆迪冷冷的说道，语气十分不善。

    麦格芬估计他也发现自己被邓布利多套路了。

    不过，他并不明白穆迪刚刚话中的意思，什么叫不是人类，难道那些人已经成为食尸鬼（温迪戈），或者狼人其他可以被感染，转换的黑暗怪物了吗？

    穆迪没有多做解释，而且现在这情况也没时间解释了。

    那些麻瓜和刚刚影像中一样，一样举着长矛，上面插着一些头颅，高高顶着，

    那空洞的眼眶留着两行血迹，就这么注视着他们。

    而且他们不知用了什么方法，原本的火炬一个个接着亮起，在寒风，大雪中烧起来，开始提供光亮。

    这种突发的变化，更令穆迪脸色难看起来了。

    他那颗假眼简直要被瞪得蹦出来了。

    麦格芬听见穆迪嘀咕嘟囔着，“居然是魔力的简陋应用……怎么可能……麻瓜，麻瓜居然……”

    来不及多想了。

    麻瓜们在点燃手中火把后，开始发出一种不似人类发出的吼叫声，如野兽，如夜鹰的嘶叫，如人绝望痛苦的哀嚎……

    又或者都有，它们的声音混合在一起……

    麦格芬也听不清楚。但有一点可以确认的是，这种声音像是指甲一样，在轻轻扣拂着他大脑上的每一条褶皱。

    无比渗人，令人颤栗，毛骨悚然。

    麻瓜们跺着脚，扭曲着自己的身体，（其中有些家伙，甚至直接将自己的胳膊绕着身子转了一圈，那个脊椎都像被转断了一般。）

    就这样他们还活着，并就这样试图袭击过来。

    先是……接连不断的火把被扔了过来，试图点燃酒吧。

    但穆迪召唤出一阵狂风，积雪被吹得犹如暴风雪一般，刮向了麻瓜们，将他们扔过来的火把重新卷了回去，落到地面完全熄灭。

    不管用后，一些麻瓜犹如野兽一般匍匐在地，他们嘴里发出鬼哭狼嚎的嘶叫，撕破了雪夜，在小村里面不断激荡着。

    但随着一阵阵犹如地狱刮来的寒风，这些杂乱无章的嘶吼渐渐开始变得一致起来，犹如教堂中合唱班的吟诵一般着，

    随着冷风飘了进来：

    “伏地魔——伏地魔——”（听见这个称呼，穆迪那张原本就可怕的脸，更加吓人了，而麦格芬也被这个名词有些吓住了。……这怎么可能，他们怎么知道的这个名字！！）

    “Jormungand——J?rmungandr——J?rmungandr”

    “……我的神……远古……沉寂在远古深渊……那无穷无尽的庞然大物……终一天从万物之声，从众物之身，从我等仆从之心中苏醒过来……”

    “——约尔曼冈德——米亚加德…………蛇……大蛇”

    他们犹如最为癫狂的狂信徒一般，跳跃着，扭动着，然后一同对着麦格芬他们冲了过来。

    “昏昏倒地！”

    “障碍重重！”

    “统统石化！”

    红光与橙光……各种光芒不断从麦格芬和穆迪的魔咒中射出，将不少麻瓜们直接炸的飞到半空，摔得老远。

    但没有什么用。

    这些家伙凭借着数量，就这么冲了进来。

    “钻心剜骨！”

    穆迪直接使用了不可饶恕的魔咒。

    对此麦格芬并没多说什么。

    只是……使用了这种魔咒，也没能阻止这些麻瓜一步步攻进麻瓜的酒吧附近。

