    “好的，那我们就算是塔罗会的创始成员了！”奥黛丽先是开心脱口，接着有点怯怯地看向被灰白雾气笼罩的愚者先生。

    “没问题吧，愚者先生？”

    “当然，这点小事你们可以做主。”

    阿尔杰和奥黛丽再次确认了交易详情，然后提到了关于二十二张塔罗牌的故事。

    “据说罗塞尔大帝看过亵渎石板，那副纸牌就藏在二十二条神之途径的奥秘。”

    “二十二条神之途径……”奥黛丽的语气充满了向往。

    这个时候灰雾突然晃动，艾格里知道聚会该结束了。

    “好了，今天的聚会就到这里吧。”愚者先生沉声说道。

    “遵循你的意志。”三人异口同声。

    ……

    深红光芒再次将艾格里包裹，灰雾破碎，他回到了自己的房间。

    而自己的手背上，白色的星辰交错形成了一把钥匙的模样。

    “命运之轮……”艾格里细细咀嚼这个名称，突然感觉这很适合自己。

    “总之，我就是塔罗会元老之一了！”他的内心抑制不住的激动，以至于窃窃私语。

    艾格里环顾四周，自己的房间是一个简陋的单人间，条件不是很好，但好处是租价低廉，一周的房租是36铜便士，也就是3苏勒。

    以他的概念这大概是100多块钱，收拾好自身，他踱步至那架高低床边，抬起上方垫子，将手从底部不显眼的破洞处伸了进去，一阵摸索，找到了夹层。\t\t

    当他的右手缩回来时，掌中已多了一卷钞票，大概十张，色泽墨绿泛白。

    这就是艾格里目前所有的积蓄，甚至包含这个周的生活费，总共十苏勒。

    在鲁恩王国的货币体系里，苏勒位于第二层，来源于古代的银币，一苏勒等于十二铜便士。\t\t

    位于货币顶端的是金镑，同样属于纸币，但以黄金作保障，并直接挂钩，一金镑等于二十苏勒。

    如果与人民币作为比较，1金镑大概是700到800块钱。

    “穷啊。”艾格里不禁叹息，购买了非凡材料之后，自己完全被掏空了。

    他回忆起自己要成为非凡者的原因之一，那就是赚钱，至少没有哪个非凡者会饿死自己。

    “该去找一份正规工作了。”艾格里自言自语，开始了他的规划。

    “正规且收入不错的工作，那就是加入教会了。”他仿佛在和自己对话

    “说不定还能和克莱恩做同事！”

    “而且教会应该能推测出自己的魔药序列。”艾格里微微捏拳，略有些兴奋。

    他准备去抱教会的大腿，不，是去抱“愚者”的大腿。

    “危险！有危险！”

    艾格里突然惊恐地喊道，凭借着远超同序列的灵感和危险的感知能力，他立刻推开房门朝大街上跑去，压低帽檐融入了人群。

    就算是非凡者，也不敢轻易在大街上出手，说不定身边就有教会的官方非凡者在巡逻。

    对于自己下意识的反应，艾格里突然联想到了什么，对于自己的序列有了些猜测。

    灵感的触动来源于身后的一个身穿黑色风衣的男子，他的灵感也极其强大，带着黑色帽子和墨镜，而且步幅重复僵硬，充满力量感，如同……机器。

    男子的一只手提着个长皮箱，不清楚里面放着什么东西，艾格里只知道，那很危险！

    “被跟踪了？”

    艾格里环顾四周，感应着周围是否有非凡者的存在。

    “没有人巡逻吗？”他快步朝着水仙花街走去，并且逐渐靠近红月亮街，红月亮街的圣赛琳娜教堂，是黑夜女神教会在廷根市的总部，是本地虔诚信徒们都向往的神圣之地。

    与郊外的蒸汽与机械之神教会“圣数教堂”，同样位于廷根北区的风暴之主教会“河与海教堂”共同支撑起了廷根市及附属镇、村的宗教界。

    所以非凡者是绝对不敢……

    “砰！”

    一声枪响传来，艾格里几乎在一瞬间就做出了反应，只是身体素质不支持他做出躲避子弹的操作。

    “栓杆步枪！”他清楚这个声音的来源，显然这把枪威力更大，以至于被作为狙击步枪。

    “被狙击了！”虽然没能躲过子弹，艾格里的身体还是微微偏移，自己的肩膀爆出一多血花。

    剧痛从肩膀传来，男子居然站在一个高台上，当街取出步枪，以极其专业的姿势稳定狙击，精准度极高，并且看上去几乎没有后坐力！

    艾格里忍着剧痛朝前方跑去，这份序列9的魔药并没有对他的体质带来明显提升，功能更倾向于灵感方面。

    眼看没有击中目标，男子的表情并没有太大的变化，显然这在他的计算之中。

    目标服下魔药成为了非凡者，影响击杀任务。

    周围的巡警被这一声枪响惊动，人群也充满惊恐地四下闪开。

    风衣男子有条不絮的将步枪收回皮箱，然后将其背在身后，从衣袖中摸出一把折刀，朝着艾格里的方向冲来。

    这种情况下，短刀比枪械更管用，男子的速度飞快，从人群中一闪而过，计算着巡警到达现场和自己追上目标的时间。

    可是……变故出现了。

    一个黑发绿瞳的年轻警官突然从旁边的小巷走出，位置正好处于艾格里身边。

    “刚才的枪声……”年轻警官的视线停留在了艾格里身上，眼中闪过惊讶。

    伦纳德·米切尔！

    艾格里瞪大了眼，看着旁边黑发绿瞳的警察，警服拖沓，白衬衫露了出来，有种……流浪诗人的气息。

    “先生需要帮忙吗？”

    这还用问？艾格里脸色一黑。

    杀手看着眼前的变故当即决定撤退，伦纳德再次松开脖颈的纽扣，朝着黑衣男子冲去。

    “等会就有警察过来了，你先在原地等候！”

    艾格里松了一口气，然后微微一笑，他刚才那个感觉到这里有一名非凡者，没想到是伦纳德。

    他现在应该是序列8“午夜诗人”，不知道能不能抓住杀手，说不定能够打听到自己那份魔药配方的来历。

    艾格里大致猜到了杀手的来意，就是自己身上的魔药配方，而阿尔米斯，就是那个泄密的人。

    “看来自己被某个组织盯上了啊。”为了自身的安全，加入教会是现在最后的选择，而且……自己也不用担心会失去自由。

    艾格里嘴角微微上扬，心里默念道：“等到在教会中学习结束，我也可以通过一次死亡，来摆脱现在的身份。”

    微笑戛然而止，巨大的危机感震撼着他的内心，这一次是来自死亡的警告。

    “今天……是幸运的一天。”

    耳边传来不知名的声音，艾格里还没来得及转身。

    “砰！”

    左轮手枪转动，一颗猎魔子弹贯入了他的后脑勺。

    “砰！砰！砰！”

    又是接连三枪，将艾格里的脑袋打爆。

    但是接下来的一幕让身后的人愣在了原地，现场关于艾格里的一切都消失了。

