    不过，狐狸耳朵有些不幸，臂甲被子弹穿透，手臂也被撕裂了一个血?，不停的流出血来。

    “嗯？”

    周扬忽然看向一个地方，就在虚空之中，一个全副武装，穿着维度装甲的人忽然窜了出来。

    异维度的赏金猎人，竟然追到本维度来了！

    周扬神念一动，这人如同沙化了一样，整个人瞬间化作了一捧飞灰，风一吹就消散不见了。

    “嗤嗤······”

    接二连三从虚空之中蹦出来的赏金猎人，被警卫士兵拿出长枪射出的射线，全部直接熔成了渣滓，撒了漫天，被纬度排斥，骨灰回到自己的纬度纷纷扬扬。

    后边，跃跃欲试的赏金猎人见此，像是三伏天冰桶挑战一样，全身一寒，浑身鸡皮疙瘩起了一身，再也不敢动了。

    “走！”

    周扬一挥手，卷着一百余人，空间氤氲之间，消失在了原地。

    下一刻，轨道港口之上停滞的飞船之中，众人出现在了这里。

    随即，飞船脱离港口，冲入了茫茫宇宙之中。

    “怎么样？”

    周扬问豆豆。

    “记载了发动机技术的布帛，只剩下了一半。

    打印纸已经损毁了，不过之前我看了一眼，已经把上面的内容记住了。”

    豆豆有些沮丧的说道。

    周扬摸了摸豆豆的脑袋，缕了一下她有些凌乱的头发：“布帛上面带有很大的能量，这上面的能量还没有散掉，你先去尝试看看能不能提取出来数据吧。

    就算是提取不出来也没关系，这个世界已经被我们锚定，只要这个世界有的东西，以后都跑不掉的。”

    “嗯。”

    豆豆点点头，去提取数据了。

    还没等飞船返回到贡嘎星球，豆豆兴冲冲的来找到了周扬。

    这布帛上面的底层数据还在，根据这些底层数据，她有信心将这些技术进行复刻。

    返回贡嘎星球以后，豆豆将手头上的研究交给了副手，和其他的研究员去完成。

    她则和查理兹一起，带了数十名专家人员，对于手上的底层数据进行反复研究和试验，对恒星发动机进行研究。

    或许是海格公司，以为文件袋已经损毁的缘故，贡嘎星并没有立即迎来想象中的战争。

    接下来的日子趋于平静，接下来的大半年时间，因为第二世界有着众多需要开发的地盘，从上到下所有人都非常忙碌。

    而周扬，则带着克拉克和警卫兵团，又完成了两次调节任务。

    随身空间的面积，拓展到了七万余平方公里，这样的面积已经能够抵得上一般省份的半个省的面积了。

    这一天，周扬正带着穿着宇航服的吉尔，在附近星球游玩的时候，接到了豆豆电话。

    她兴奋的表示，恒星发动机的所有底层试验全部完成了。

    “咱们回去吧？”

    吉尔朝着周扬说道。

    这个星球虽然满目荒凉，但是它的天空真的很漂亮。

    不同于废土，也不用于贡嘎星球，这个星球的大气过滤之下，太阳都是蓝色的。

    照射在地面上并不显得温暖，地面都仿佛随着大气的流动，像是波动的海水一样。

    她穿着贴身的宇航服，将她完美的身材勾勒了出来，漂亮的眼睛透过透明的面罩看着周扬。

    “嗯，咱们回去看看。”

    周扬拉着吉尔伸过来的手，骤然化作了一道灿烂的流光，划破了大气冲上了太空之中。

    吉尔紧紧地握着周扬的手。

    她如今修行人仙武道，已经练到三转金身的程度，体内已经开始凝结银色的仙丹，修行速度在海量资源的加持之下非常快。

    再下一步，吉尔凭借自身，就能够在天空之中生存了。

    很快，贡嘎星球的轨道武器系统，太空港口，已经遥遥可见。

    穿过这些轨道建筑，周扬拉着吉尔一头扎进了贡嘎星的大气层。

    恒星发动机的研究所在那两处，一处在贡嘎星外围的星舰之中。

    另一处，还是在沙漠之中。

    “周先生，您回来啦。”

    周扬一进实验室，就看到了两头身的蓝胖子。

    “爸爸。”

    豆豆穿着一身白大褂，鼻梁上还架着试验用的眼睛。

    她的眼睛明媚极了，带着几分雀跃，像是会说话一样。

    “老板。”

    一边，阿方索叫了一声。

    “嗯，辛苦了。”

    周扬拍了拍阿方索的肩膀。

    他是动力方面的专家，这些年以来，天空市乃至天网公司，每一次的动力技术提升，都和他有关。

    这一次的恒星发动机，自然也不能少了他，在研究之中，阿方索也付出了很大的精力。

    他们叫周扬过来，是为了参加捕捉恒星试验的。

    这一次，李翦也来了。

    他负责做好警戒工作。

    虽然这一段时间，海格公司都没有对贡嘎星发起攻击。

    但是一旦启动试验，会不会被海格公司发现，对方会不会组织攻击，这其实是可以预料的。

    一艘试验飞船，十几艘小型战斗星舰进行护卫，朝着虚空深处扎了进去。

    并没有冒着被海格公司发现的风险，去交易所得的文件上所说的微型恒星。

    这大半年来，通过太空望远镜，不断的对外围进行扫射，发现了一颗符合条件的小型恒星。

    “我们对于空间技术已经有了很大的关键性突破。”

    豆豆骄傲的和周扬说道：“根据道术之中缩地成寸、袖里乾坤、壶天空间这类的法术，再结合了小梦的放大缩小枪技术，将底层的道理进行集中突破以后，在这半年的时间里，我们的空间技术得到了大量突破性的进展。

    除此之外，查理兹博士根据时间金锚，得到了很多时间运行的原理，根据时间锚定原理，研究出了让时间变慢的实验装置，现在这已经是查理兹先生的主攻方向了。”

    豆豆说着，拿出了一个银色的拇指大小的立方体。

    立方体上面还有很多的纹路，这些纹路复杂且具有强烈的规律美感，既有着神秘感，也有着科学美感。

    房间里响起了露西的声音：“报告老板，已经到了预定的位置。”

    周扬拿过立方体，在手上把玩着，感受着其中的力量。

    这个力量，已经涉及到了规则。

