
李重开对小盒子里的功法是何其的了解。

几世下来几乎都在修炼这个功法，包括莫无名那一世金丹境也是这个功法与仙脉图录双开！

可以说，这个世界上没有人比李重开更懂这个功法。

当然，其他老师也没有必要非教小盒子里的功法，他们也有自己擅长的功法就是了。

听到终于要练功法，几人一下子弹起了身子，他们期待这一天许久了！

“不知以为知，不损以为损，而人识之……”

李重开见他们做好了准备，也就开始慢慢讲解起了修炼的奥义。由浅至深，再深入浅出。

繁杂的修炼功法经过他的讲解，瞬间变得通俗易懂。

几人中进度较快的是向术湘，她觉醒的天赋似乎也与修炼有关，再加之天赋数据本身又很高，感知灵气如饮水般简单。

其次便是顾成语，钟茂茂，紫尘三人。

前两人都有基础，顾成语虽然没有修炼，但是以剑入道，身体中早已有了些许灵气。钟茂茂更不用多说，觉醒了土系天赋后，便已是凝气一层。

让李重开惊喜的是紫尘，他居然没有基础也能迅速跟上两人的进度，他的天分恐怕只高不低。

紧随其后的是夏杰这个二次元，但李重开感觉这小子心思不纯，杂念太多。估计修炼的时候脑子里没少想二次元小姐姐。

文成杰毫无疑问的垫底了，他当时修炼天赋本就是巧合之下才勉强及格的。

此刻对于他垫底李重开倒是毫不意外。

只是觉得对于这种强运之人来说，也许只是他的奇遇未到罢了。

最奇怪的是王琦司，李重开是知道这家伙提前修炼的，但是转修功法又不会影响修为。

也许短时间内有些许的影响，但长远来看肯定是件好事。

其他人已经入定，修炼室的个人屏蔽罩也打开了，这是为了防止学生们修炼时不被别人影响。

李重开将王琦司单拎出来，想要问问他什么情况。

“你这是什么情况……”

“我也不知道呀……”

王琦司也是一脸焦急，他没想到自己从地摊上捡来的功法居然这么顽强，死活不让他转修。

他其实一直都充满着危机感，因为王琦司看的很透，其余人其实都很有特点。

钟茂茂土系战斗力强，向术湘修炼天赋惊人，顾成语剑道一绝，就连文成杰都有种难以言喻的感觉围绕在他身边。

几名从江阳市二中出来的人里，数他最平庸。各项都是中间的一个，没什么突出项。

也就凭借着提前修炼，走在了众人前头。

可现在却因为提前修炼，既没赶上三天的灵气适应期，也没赶上修练好功法。

彻彻底底的被地摊捡来的功法给套牢了。

还好摊上的老师是李重开，有个洗经伐髓的优势，要是放在别的老师那边，估计已经被放弃了。

李重开有些讶然，“也许有些冒昧，但可以把你的修炼功法给我看看吗？”

王琦司早就十分信任李重开了，要不然也不会一直呆在第七班不走了。他立刻就将自己修炼的《五年练气，三年筑基》说给李重开听。

“灵气术法固定使用成本是指在施术者的短期运营灵气决策行动中的所必要性的的消耗……”

李重开认真的将王琦司说的每一句话都记了下来，然后越听越不对味，越听越感觉别扭。

“等等，这根本就不是修炼功法吧！”李重开一脸震惊。

“什么？这原来不是修炼功法吗？！！”王琦司也是一脸震惊！

李重开很快就反应过来了，我就说嘛，之前灵气调查局明明都已经将功法收回去了，怎么可能会在地摊上买到真功法。

但是这个也不算假，应该是以前的前辈们修练术法的随手笔记，不知道为什么被别人随意的套了个《五年练气，三年筑基》的书皮。

不过只凭这个就能修炼出灵气也太离谱了。

他的想象力该多丰富啊，完全是在自创功法！

李重开没有言语，直接将手搭在了王琦司肩膀上，用自己的灵气在他体内探路。

从没见过的灵气运行路线。

“你平时的灵气都是怎么运行的？”李重开沉默的收回了手。

王琦司有些不安，忐忑的说：“就是跟着自己想的那个功法，本能去运行路线。”

难怪无法转修，他自己创造了一套最适合他的功法。

而且从灵气的运行路线来看，王琦司主要还是根据术法的灵气运行路线来修炼的，这就导致以后他施展拳脚类的术法时，灵气运行会更自然。

有着拳脚术法施法加成了属于。

“抱歉，孩子。老师可能没办法教你什么了，还得靠你自己走。”李重开拍了拍他的肩膀。“不过你的功法不比别人的差，这也许是最适合你的。”

王琦司虽然在功法方面微微有些心安了。

但是他也感觉到自己似乎走在一条奇怪的路上了，这要是没有老师教，恐怕就是摸着石子过河了。

王琦司转念想到，大家伙都有自己擅长的长处，就连那个变态夏杰都有着极强的幻阵天赋。好像就自己没什么特色。

“老师，教我打拳吧！”

王琦司一脸认真的说道。

李重开：“？？？”

打拳？我虽然很喜欢，可我是真不会啊！你要是问我剑道，我说不定还能教教你。

但是很显然，王琦司觉得那天边境对敌时李重开老师拿出的是真本事，一拳一个！给他留下了很深的印象。

李重开无奈的看着他，随后转念一想，这小子连术法手册都能当功法练。

那为什么不能把剑法当拳头练呢？

“好！我今天就教你最上等的拳！”

李重开不知道王琦司这小子的修炼原理是啥，但总之心理暗示先给到位！

他缓缓想起自己的剑道，然后开始根据顾成语的剑道含义将其改造的像拳法一些。

“所谓拳怕少壮！拳的精髓就三个字：快准狠！”

“比起所谓武功招式，拳的尽头就只有速与力！”

“但这只是普通人的拳！”李重开摆开架势，“而我要教你的是最上等的拳！”

“拳意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70298366"  chaptername="第一百四十四章【拳圣王琦司】">加入书签</a>
</div>
