    本来按照商戢的谋划，派遣苏桓秘密联系雄霸天下，拜托刘铁仿造黑甲玄骑的装备打造假货。装备到雄霸天下的玩家雇佣兵身上，冒充黑甲玄骑去讨伐盗贼。

    商戢率领真正的黑甲玄骑秘密跟在后面，看田腾具体有什么阴谋诡计。

    结果果然不出商戢所料，有一支乌桓人的骑兵在埋伏着。

    雄霸天下见状立刻按照约定的计划向商戢这边撤退，引诱乌桓人进入包围圈。

    一切都按计划进行，除了突然冒出来的柳毅和他的军队！

    不等商戢赶过去，柳毅自己就主动策马而来，远远地就朗声说道：“越武兄的黑甲玄骑实力强横，今日一见果然名不虚传啊!”

    “仲雄兄过奖了，不知仲雄兄怎么会在此处？为何会有如此多的乌桓骑兵？”商戢装傻充楞的反问道。

    “哈哈，越武兄，你我之间就不要如此了，越武兄要是没看出什么异常怎么会有那群异人的出现？”柳毅大笑一声，指着雄霸天下他们说道。

    被拆穿了商戢也不尴尬，正色道：“我早就察觉田腾此人不怀好意，想不到竟如此丧心病狂，胆敢勾结乌桓谋害朝廷命官！”

    柳毅闻言不置可否，顿了顿，问道：“越武兄对乌桓情况了解多少？”

    商戢皱眉，他除了知道之后的丘力居叛乱，劫掠幽冀青徐四州和再之后的曹操大破乌桓之外对乌桓几乎一无所知。

    见商戢不言语，柳毅接着说道：“越武兄刚才有句话说错了，田腾不是勾结乌桓，而是这些乌桓人本就是护乌桓校尉麾下，而现任护乌桓校尉正式襄平田氏之人！田腾狐假虎威，再驱之以利，调动一些乌桓人截杀越武兄还不是轻而易举，如此说，越武兄可明白？”

    “护乌桓校尉？”商戢疑惑道。

    见商戢还有不解，柳毅继续耐心解释道：“当年霍骠骑大破匈奴，解救了被匈奴奴役的乌桓人，乌桓人就此内附南迁。而后朝廷设立了护乌桓校尉率属于护匈奴中郎将麾下，专门负责管理乌桓人。”

    商戢闻言勃然大怒！

    “此言乌桓岂不是我汉家走狗？为何胆敢劫掠我汉地州县？！”

    “哎！”柳毅长叹了一口气，说道：“时过境迁！当年我大汉朝廷兵精粮足威震四方，又有霍骠骑长平侯这样的无敌神将，乌桓人当然是忠犬一只。现在朝廷暗弱，边镇武备松弛，乌桓人开始蠢蠢欲动起来。其实何止乌桓人，就是投降的南匈奴也是野心勃勃，将来如若有变，也定是我大汉的心腹大患！”

    “这些塞外异族对于护乌桓校尉和护匈奴中郎将的命令也是敷衍了事，符合他们利益的就听，不符合他们利益的则当了耳旁风！朝廷每年还得安抚赏赐！真是气煞旁人！”

    “鼠目寸光！对异族就是不赶尽杀绝也要分化瓦解！岂能这么久了还能让他们逍遥自在！”商戢冷哼一声说道。

    “毅未尝不知这个道理啊，可惜人微言轻，数次谏言都石沉大海。”柳毅哀叹一声，愤慨的说道。

    目前两人都没能力改变这种局面，相对无言。

    “还不知仲雄兄为何在此处？”商戢岔开话题，问道。

    “说起来还是毅连累了越武兄，田腾老儿对毅意见甚大，当初被黑风寨围城，万般无奈之下举荐我为县尉，解了望泉县之危，危机一去他就开始秋后算账了，一心想除掉我！”

    柳毅歉意的看了商戢一眼，接着说道：“越武兄受我连累，也成了田腾的眼中钉肉中刺，这次越武兄的任务我早就发现端倪了。特意在越武兄出发后秘密跟随，就是为了以防万一，想不到越武兄也早有准备，倒是我多此一举了！”

    “仲雄兄过谦了，如若没有仲雄兄的四百精兵，这场战斗也不会胜的如此酣畅淋漓，仲雄兄的照拂之情戢铭记在心！”商戢闻言顿时感激道，柳毅这是来当自己的保姆来了，有一个历史武将坐镇，别说千余杂胡轻骑，就是万人也能保得了商戢的性命安全。

    “哈，咱们二人就不要如此客套了，越武兄拯救家姐幼弟的恩情我还没还呢！”

    言罢，两人四目相视，露出了会心的笑容。

    笑过之后，商戢望着身后的俘虏，说道：“仲雄兄，你看咱们这些乌桓人如何处置？要不要……”商戢手掌下挥，做了个斩杀的手势。不同于普通的盗匪，商戢是绝对不会接受乌桓人进入自己军中的！这批俘虏一个都不打算留下。

    “不妥不妥，古人云杀俘不祥！另外这些都是精壮的汉子，杀了多可惜啊，不如直接卖了得了，据我所知，这些人在你们异人之中一项非常受欢迎，一个甚至能卖到十金！”说道金钱，柳毅也是眼冒金光，想必他也一直被钱财困扰。

    犹豫了一下，商戢问道：“会不会有所后患？”

    “有何后患，这里四百多俘虏，你多卖几家，一家十几二十几个，想必异人们定会将他们调教好的！”

    “也好，就按照仲雄兄所言！”商戢点点头，不再坚持，实话实说，商戢也非常需要钱，黑甲玄骑扩编在即，手中没钱可不行。

    “仲雄兄，对于田腾你可有谋划？常言道只有千日做贼哪有千日防贼？咱们可不能一直被动挨打啊？”解决了俘虏的问题，商戢开始关心起这起事件的元凶——田腾。

    作为商戢的上司，如果一心想坑害商戢，机会实在太多了，有机会的话最好还是早日除掉。

    柳毅眉头深皱，沉声说道：“不好办啊，田腾身为望泉县最高长官，又是襄平大族出身，底蕴深厚，你我二人势单力薄，实在没有什么好法子对付他啊！”

    “不知能不能利用这次的机会，参那个护乌桓校尉一个谋反的罪名？”调动军队进攻辖区内的郡兵，这妥妥的是谋逆大罪！

    柳毅沉思片刻，摇了摇头说道：”不妥，如果他反咬一口说是咱两个率先挑衅，到时候可就说不清了！”

    “哎，是我疏忽了！”商戢叹了口气说道。护乌桓校尉在整个幽州地区都算是高级军事长官，商戢和柳毅一个假军侯一个县尉，和他对簿公堂简直是找死。

    “如此，只能看着此僚猖狂吗？！”商戢气愤道。

    “言有一计，不是二位将军是否愿听一听？”不知什么时候，邓言跑了过来，商戢柳毅二人却完全没发觉！

    邓言听闻了商戢的遭遇，他那里还不明白，田腾派他来协助商戢，正式打着一石二鸟将他也趁机除掉的主意，当即也不再犹豫，帮助出谋划策报复田腾。

    “哦，先生有何高见快快说来！”之前邓言的一阵狂风给了商戢很大的震撼，对邓言也刮目相看，听闻邓言心中有计，当即询问道，同时柳毅也望向邓言，显然也是饶有兴趣！

    邓言略一沉吟，说道：“说起来我也是受商将军启发，拾人牙慧罢了！咱们不如假扮乌桓人去进攻望泉县！”

    此言一出，商戢和柳毅大惊，两人对视一眼，又看向邓言，示意他继续说。

    “如柳县尉所言，这些乌桓人是护乌桓校尉麾下，假扮他们进攻望泉县，众目睽睽之下，坐实了乌桓人叛乱的罪名，护乌桓校尉即使不被革职查办，也得伤筋动骨自顾不暇！田腾暗中抽调乌桓人的事情他定当不敢声张，只能吃个哑巴亏！没了护乌桓校尉的庇护，田腾孤身一人想要对付岂不是易如反掌？”邓言眼中寒芒一闪，显然如若有机会定不会让田腾好过！

    “我们没有这么多人假扮乌桓人，另外，望泉县中还有近万守军，如若田腾下令守军出城野战，岂不是就败露了？”商戢反问道。

    “无妨，我了解田腾，此人贪生怕死，望泉县中武备松弛，县中各个营司马都是怯懦无胆之辈，他们定然不敢出城野战！咱们可以利用这些俘虏和那些异人，穿戴乌桓人的装备，假意攻城！制造危机，你我二人趁机杀回去，假意追杀，而后再将这些真的乌桓首级带回去，即使田腾有意刁难，五百首级在此，也定当令他无话可言！”柳毅接过话茬说道。

    “另外到时候这些乌桓俘虏都被贩卖给各个异人，假冒乌桓人的也是异人，异人的疯言疯语没人会信！人们只会知道护乌桓校尉管理不力，致使乌桓人反叛进攻州县，二位将军大显神威击退乌桓人，杀敌数百功勋显著！”邓言最后总结道。

    商戢震惊的看着邓言，难怪说书生杀人不用刀，邓言看起来一个文文弱弱的书生，设计出如此狠毒的计谋，实在是令商戢感到惊悚，这就是所谓的谋士吗？！

    “我有一军师技曰【乔装突袭】，能将己方将士化妆成敌方将士，刚好可以运用到这里，潜伏在乌桓俘虏中，监视控制乌桓人，防止乌桓俘虏暴动！”震惊归震惊，商戢也开始不遗余力的为计划添砖加瓦，务必***能顺利执行！

    邓言诧异的看了商戢一眼，说道：“如此甚好，如此甚好！最后一个漏洞都补齐，此计定当万无一失！”

    三人你一言我一语，一副好戏就这样设定下来了！

