    顿时。

    场上一片哗然。

    所有人都震惊于张奕所打出来的伤害。

    的确太过于离谱。

    放眼四周，能来刷这个昆仑殿的，基本上都是位于曙光城一线水准的高端玩家。

    可就算是他们，面对210级的昆仑巨蚁，最多也只是能打出二三十亿的伤害。

    而眼下这个看起来普普通通的人族御兽师，几个技能居然能够轻而易举打出三百多亿的伤害！

    还有后面那个两千多亿的伤害！！

    这是正常玩家能打出来的伤害？

    场上一众散人玩家，万分震惊。

    反观张奕，倒是若无其事的捡起前方那两只昆仑巨蚁爆出来的东西，并对它们的尸体施展摸尸术。

    遂而，便继续朝着昆仑殿深处进发。

    随着越来越多的巨蚁扑过来，张奕也将魔兽团召唤了出来。

    龙血骑士，亡灵弩手与灵魂收割者，出场之后，在前方开路。

    凭借一手两百多亿的伤害，根本没有一只巨蚁，能够阻挡张奕前进的道路。

    不仅自身强大，连魔兽也如此强悍！

    此时此刻，周围不少的玩家开始对张奕的身份，产生好奇。

    “这家伙……到底是谁？这么厉害！”

    “莫非是曙光城天榜第一的大神：一诺倾城？据说他是唯一一个进入天榜的御兽师，而且也是人族！早就听闻大名，只不过从来没有见过本尊罢了。刚好这家伙又隐藏了ID……”

    那些散人玩家，话说到这的时候。

    正好，张奕的攻击触发了1%概率发动的龙族血统技能——地狱龙息！

    吼！

    伴随着一声震耳欲聋的龙鸣。

    银灰色龙息从天而降，覆盖前方大范围内上百只昆仑巨蚁。

    高达669.6亿的白色真伤，席卷全场。

    下一刻，四面八方上百只巨蚁同时朝着张奕席卷而来。

    路途中撞飞不少散人玩家。

    这一幕，壮观到让那些散人玩家不由自主的往外围退散。

    伴随着一阵地动山摇。

    吼吼吼吼！

    四头龙皇从空中飞跃而出，他们同时喷吐龙焰，焚烧着张奕周边范围内，试图接近过来的巨蚁。

    龙皇的出现，彻底让昆仑殿一层内所有的散人玩家疯狂。

    “龙……龙皇！”

    “居然能召唤龙皇！这家伙难道是龙族阵营者？！”

    “他真的是一诺倾城！曙光城天榜第一的顶级天神！龙族的队长！”

    只当玩家们震撼万分的时候。

    只见得张奕在魔兽团与四头龙皇的开路之下，已经轻而易举的穿过了昆仑殿第一层，抵达了一层最深处……

    除了一些经验与金币，张奕并没有获得什么比较有价值的第一层通关奖。

    而就在这时，张奕仿佛突然间想到了一个问题。

    在将要进入昆仑殿第二层之前，张奕驻足停下。

    转身，看到右后方正有五名玩家组队，在对抗一只210级精英级别的昆仑巨蚁！

    那五名玩家到达这个位置，本来都已经快要通过第一层了。

    但是突然间遭遇了这么一个大家伙，也是在他们意料之外的。

    那五人根据等级与身上装备成色来看，并不是很厉害。

    对付普通的巨蚁还行，可面对起这精英级别的巨蚁，显然就不是对手了。

    在精英昆仑巨蚁的猛烈攻击之下，那三男二女五名202-203级的玩家被打的连连后退。

    张奕静静看着这一幕，并没有任何行动。

    但是也没有离开，仿佛，在等待着什么！

    这帮人跟张奕素不相识，张奕也没有必要救他们。

    不一会儿，伴随着一声惨叫。

    那支小队中唯一的一个骑士，终于抵挡不住巨蚁的伤害，倒在了巨蚁的攻击之下！

    白光亮起，骑士挂掉。

    看准这个机会，张奕开始行动了！

    前方，剩余四人惊慌失措。

    就在昆仑巨蚁嘶吼着将要向着他们扑杀过去的时候。

    忽然，一条冰龙从天而降，将精英巨蚁冰冻！

    那四名玩家，纷纷将目光转移到这边，正在施法攻击的张奕身上。

    利用寒冰龙魂冰冻精英巨蚁之后，张奕开始展开全面进攻！

    轰轰轰轰！

    一道道技能结合浴火龙魂，幻化成一条条火龙，疯狂轰击在精英巨蚁身上。

    凭借着一道道350-400亿之间的巨额伤害，极限消耗着精英巨蚁头顶的血条。

    只待那精英巨蚁刚从持续三秒钟的冰冻状态下恢复过来，还没来得及有所行动，就被张奕以猛烈的炮火，轰杀在浴火权杖之下！

    轰隆！

    精英巨蚁庞大的身躯轰然倒地。

    三秒钟单杀210级精英怪。

    这一幕，简直惊呆了差点死于精英巨蚁之手的那四个玩家！

    四人对着张奕，连声道谢。

    张奕则是“原形毕露”的说道：“有兴趣，一起组队吗？”

    反观那普通的不能再普通的两男两女四个玩家，纷纷是你看着我我看着你，一脸不敢相信的表情。

    曙光城天榜第一的大神，居然主动邀请他们几个素不相识的菜鸡，一起刷图？

    这感觉，简直就像做梦！

    当然，这种好事他们也没有拒绝的道理。

    其中一个青年牧师妹子连忙说道：“我愿意！”

    这一声激情昂扬的高呼，顿时引来周围其他一些玩家的侧目。

    这时，只听得张奕对几人说道：“我带你们刷，我只有一个要求：通关之后，你们得到的昆仑印给我。”

    昆仑印，是必须通关整个昆仑殿之后才能得到的终极宝物，而且一个人只能得到一个。

    面对着张奕提出的这个要求，四人也是想都没想，立马答应了！

    毕竟以他们自己的实力，连通过第一层都难，别说后面四层了。

    有天榜第一大神带，哪怕是每一层的通关奖励全部交出去，只是让他们得到对应的经验奖励，他们也是一万个愿意！

    见得四人没有任何意见，张奕当即创建队伍，将他们拉了进来。

    如此，正好形成五人队伍。

    然后，张奕从他们四个的位置作为起点，带他们先通过了第一层。

    到了昆仑殿第二层，这里的玩家明显比第一层减少了很多。

    并且出没在这一层的怪物，已经达到了211级：昆仑巨蝎！

    二话不说，张奕抬起法杖，引领魔兽团与龙群，朝着前方迈去。

    而那四名路人玩家，则是小心翼翼的跟随在后面……

