    买当然是不可能买的，就是从七楼这里跳下去，他也绝不会买卢定所说的优雅且强大套餐。

    先不说老爸是宝石猫这一种族的专家，专门提供了很多帮助布偶猫成长的资源。

    就说学分，他还没搞明白呢。

    至少得先去学分商店看一看再说其他。

    这小胖子……卢学长眯着眼睛，一脸殷勤，一看就是来骗新生的。

    当我不看书的？

    眯眯眼笑容满面的，不是怪物就是坏人！

    至少也是个坑货！

    陆鸣便要拒绝，转头便走。

    “别急啊陆学弟，不满意这些，我们还有别的服务嘛！”

    “学年末有晋级考核你知道吧？到时候可会刷下去一批人！你不用那些资源，陪练总需要吧？”

    “想要什么类型的陪练灵兽我都可以帮你联系到，你看这只小布偶猫，多可爱啊，但是超能系的克星可是不少。”

    “像什么幽灵啊，暗系啊这些，其中幽灵系可是极为稀少，但是考核你一定会遇上的，我可以帮你帮你找到这些属性的灵兽作为陪练，保证你顺利通过考核！”

    “我呢，只需要收一点点中介费就行啦！”

     emm……

    针对性的属性陪练，说实话，有点心动。

    属性间是有相生相克一说的。

    卢定又赶忙补了一句。

    “陆学弟，现在不需要的话，咱们留个联系方式？等你需要了随时联系我，我给你安排的妥妥帖帖的！”

    终于，陆鸣还是与卢定互换了联系方式，后者笑眯眯的道过一声，便去敲下一家的门。

    布丁的眼神格外嫌弃。

    你不是说从七楼跳下去也不搭理的吗？

    你跳啊！

    你倒是跳啊！【振声！】

    “还没买呢，不算不算。”陆鸣使劲揉了揉布丁的喵头。

    “喵——！”

    “喵喵～喵，喵喵喵～”

    布丁：∑(O_O；)

    你还真想买不成？

    我才不要和那种鬼鬼祟祟的东西打架，妈妈说很可怕的。

    “不怕，幽灵系说是幽灵，但其实长得不可怕了，只是有一点阴森的感觉。”陆鸣反手安慰。

    然后就皱起了眉头。

    等等……

    布丁刚才说什么？

    自己可没有说什么有关幽灵系的话，这都是卢定说的。

    布丁与自己心意相通，可这不代表她能听懂其他人类的话啊！

    是有很多灵兽通人语没错，可基本都是年龄比较大的灵兽了，毕竟人类语言还是很复杂的，灵兽要花上不少时间去学。

    在学会之前，基本只能与自家御兽师进行沟通。

    或者通过情绪判断人类想要表达的意思。

    而布丁…

    现在只是一个多月大而已，她哪里学会的？

    还是说有什么隐藏的天赋？

    “你什么能听懂人类语言的？”陆鸣直接问道。

    “喵～喵喵喵～”

    布丁想了想，说是之前都不懂，这几天慢慢有点感受，今天突然就明白了！

    陆鸣沉思。

    把隐藏天赋的可能给排除，转而看向自己的第二御兽天赋，羁绊。

    准确的说是【御兽师】羁绊的效果之一。

    知识共享。

    觉醒这个天赋到了现在已经有十天了，可是陆鸣一直没有搞明白这个知识共享指的是什么，用了很多方式都没有触发出来。

    现在看来，或许这是一种被动类型的功能型天赋。

    潜移默化间，产生效果。

    所谓知识共享，是指共享的知识是御兽师本人掌握的？

    时间太短，目前还不太清楚，不过至少已经有了些苗头了。

    陆鸣思考这天赋能有什么作用。

    让灵兽通人语能起到什么作用？不太清楚。

    能不能把自己脑子里的训练思维共享过去？让布丁自己训练？

    陆鸣用极为诡异的眼神看了眼布丁。

    你已经是只成熟的布偶猫，应该学会自己训练了。

    嗯，可行！

    慢慢尝试“知识共享”的开发，或许可以以这一点作为出发点。

    布丁突然感受到了一阵恶意。

    布丁：⊙０⊙

    两脚兽又想干什么？

    对话思索间，已经来到了食堂。

    很热闹。

    在食堂，陆鸣又见识到了好多没见过的灵兽！

    甚至还有一只人形，但是有着一对洁白的狐狸耳朵，拖着一根毛绒绒的雪白尾巴的狐狸灵兽！

    陆鸣：━Σ(?Д?|||)━

    不止一人的目光被吸引了过去。

    御兽师的世界，还真是有无限可能啊！

    布丁却是跳下来，用嘴咬着裤子，用力把陆鸣往一个方向拖。

    布丁：(??ˇдˇ??)

    别看了！那边有好吃的！

    赶紧收回目光跟着布丁去她指的那家店。

    果然，是一家布丁店。

    半个小时后，离开了食堂区，陆鸣来到了训练区。

    开始训练吧！

    还是以念力的练习为主。

    布丁现在太缺一门能够造成足够杀伤力的技能了。

    在老爸给的《布偶猫培育手册》里有说过，熟练掌握念力，能够让布丁精神力量产生变化，掌握精神利刃！

    精神利刃，是一道有着不俗杀伤力的超能系技能。

    在免费的训练馆里挥汗如雨的针对念力特训了一下午，陆鸣面色发白的带着累到不想动弹的布丁走了出来。

    平常还好，一旦进行训练，自己的御兽空间就一直处于高强度运转状态。

    这让陆鸣不得不通过营养品进行自我回补。

    还好，营养品管够。

    几大箱子的补品机场虽然还没有送来，但本身陆鸣也是有着自己背包的，里面常备有足够两天训练量的库存。

    晚上，陆鸣逛起了商店区。

    除了资源商店、灵兽商店，这里最多的就是各类学分商店。

    陆鸣挑了个人相对较少的进去逛。

    然后他就呆住了……

    雪莲子：大幅度提升冰系灵兽对冰属性的亲和。

    售价：1350学分

    草参须：回复精力体能消耗。

    售价：20学分

    精神石：携带能让灵兽精神力提升

    售价：5000学分

    琳琅满目的商品充斥在陆鸣眼眸，让他差点留下口水！

    都是好东西！

    而且，除了提升灵兽的，竟然还有提升人的！

    空间结晶：提升御兽空间强度。

    售价：8000

    陆鸣当场就震惊了！

    这东西也有的卖？

    还是靠学分就能换取？或者说只有靠学分才能换取？

    一下子，心就火热了起来！

    搞学分搞学分！

