    “好险好险！刚才的技能简直太帅了吧！”

    徐凡一边驾驶着卡车，一边回想着刚才那令人亢奋的一幕，他没想到自己竟然有这种能力，那以后何止什么普通的感染体啊！在牛b一点的都要灭了它！

    徐凡看了看地图，现在的目的地是距离还有十公里不远的乌镇，这是附近百里地最大的一块地方。虽然是感染区，但是徐凡感觉到那里总会有什么好运在等待着他，而且想要前往曙光之城，乌镇这是必经之地。

    卡车开着的路上，到处都有着动物和人被腐蚀的尸体，空气也变得不好了，还能偶尔遇到一些感染体。

    现在的世界早就不同徐凡穿越前了，这个世界不仅有着恐怖的丧尸，还有很多新颖的东西是徐凡那个年代根本没有的，比如身上穿的特殊作战服，军营实验室里中见到的悬浮床，和高科技隐形电脑，还有一些子弹都是新的模子。

    不过即便是这样，末世系统也会帮助徐凡在很短的时间内洞悉这一切，不然…就连现在正在驾驶的多功能军用卡车，徐凡自己都不知道他一个小小学生是怎么会开的？

    卡车行驶了大概20分钟，徐凡已经抵达了乌镇的外围，他并不敢贸然开进不明情况的镇中心。

    说起是乌镇，倒不如叫乌城，城中也有高层楼房，也有大医院，徐凡看到了学校的路标，看来乌镇的规模并不小。但是比起曙光之城那样的繁荣都市，那哪点都没得比，不然也不会这么容易就沦陷。

    徐凡打开地图，末世系统感测到镇中心有很大的数据波动，由于距离偏远，徐凡并不知道镇中心到底是什么情况。

    就在这是，末世系统又向徐凡发来任务。

    “玩家徐凡，请接受D级任务，拯救幸存者！时间：3小时内。”

    D级任务？3个小时？幸存者？看来这次的任务不简单啊！徐凡心中猜想着，莫不是乌镇难道还有幸存的人类？

    徐凡自从穿越后，一路来都没见到一个正常人，既然任务表明，那么幸存者极有可能就在镇中心。

    “唉……”

    徐凡叹了一口气，如果幸存者不是一个两个，那么仅仅靠他一个人和一辆卡车，拯救？这不是瞎扯淡呢吗？而且还有时间限制，正当徐凡伤透脑筋的时候，不远处传来一阵枪声！

    “砰……”

    “这…这是马格南狙击枪的声音？”

    徐凡没想到自己能听到awm狙击枪的声音，声音来自医院的方向。既然如此，那么果真有幸存者，并且很有可能是军队的人！

    徐凡急忙开动开车，驶向枪响处…

    乌镇医院大楼里，一个身穿帽衫军靴，头戴迷彩发带的男子正端着一杆狙击枪，朝着着医院门口的丧尸点射，丧尸逐渐越来越多，他的子弹也快打完了……

    这时候，医院门口密集的尸群中发出“轰！”的一声巨响！尸群瞬间被炸平。

    “手雷？！”

    男子惊奇的看向医院门外，一辆卡车以s型快速的冲了进来，将两旁的丧尸直接撞飞。

    徐凡将车停在内门口，刚好堵住剩下的尸群。

    “喂！活着的赶紧下来！”

    徐凡大声吼到，发带男子急忙从3层大楼跳了下来，看得出来，其明显受过军队的训练。

    “你是什么人？！”发带男子问道徐凡。

    “想活命就赶紧上车！”

    发带男子提起随身背着的背包，一脚踏进卡车里，徐凡转动方向盘，卡车一个猛龙摆尾就冲出了医院，逐渐开出了尸群聚集的地方……

    卡车里。

    “多谢搭救之恩，请问你是什么人？”

    发带男子再次问道徐凡。

    “我叫徐凡，我就是普通人而已。对了，你是军队的人吗？”

    “没错，我叫陆祺，原来是曙光之城防卫部的人。”

    “什么？！你是曙光之城的人？那不是安全区吗？你怎么会来这里？”

    徐凡诧异的问道陆祺，好好的安全区不待着，干嘛跑到这鬼地方来？

    “是这样的，我们防卫部原本出城执行命令，但是途中却遭到了暗影军团的追杀，小队全被打散了。我也是运气好没有被追上，但是感染了尸毒，只能到医院来找药。”

    陆祺说着，摸了摸背包，里面装满了可以缓解尸毒的药剂。

    “哦，那药可以彻底解除尸毒吗？”

    “这种普通药只能缓解尸毒发作，最多撑半个月，要想真正杀死病毒，只能进入曙光之城，那里的x水晶，可以根治大多的病毒，只不过……”

    陆祺说着，欲言又止。

    “只不过什么？”

    “嗯……只不过中了尸毒是进不了曙光之城，而且由于x水晶的稀有程度，几乎不会用在我这样的人身上。”

    “靠！这都什么时候了，见死不救的人，真该变成丧尸！”徐凡愤怒的说道。

    以前他很喜欢看丧尸题材的电影，比如《釜山行》、《僵尸世界大战》什么的，非常崇拜当中舍己为人，拯救人类的英雄！当然，也恨透了那些胆小怕死，见死不救的狗熊。

    想到着，徐凡更加燃起了对拯救生命的渴望。

    徐凡看了看末世手表，随即将车改变方向，开向镇中心。

    “对了，陆祺大哥，你拿一包药说不定有大用处，这足够撑到曙光之城了！”

    “什么？你要去曙光之城？”陆祺紧张起来了，他明白被感染者是不可能进的了安全区的，更何况是曙光之城那样的大城市。”

    “既然是安全区，那就一定可以进，我们还不是没被感染吗？而且进的人还不止我们两个！”

    “还有别人？”

    “没错，这个镇中心有着明显的信号波动，看来已确还有些幸存者，我们当然要带上他们！这可不仅是我的任务。”

    “可这……”

    陆祺再一次欲言又止，他已经被感染病毒了，还要冒着大风险再去救不明的幸存者，这种事他可不想干。

    但不过自己坐着的是人家徐凡的车，半条命还是徐凡救的，他那能说一个不？

    “陆祺大哥，你放心，有我们俩在，一定可以凯旋胜利的！”

    徐凡说着，脸上露出了自信的微笑，这个时候，他似乎什么都不怕了。

