    “钱副阁主，若是你不收这谢礼，我心难安！”苏莫手臂一挥，储物戒再次飞到了钱副阁主的面前。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    虽然对方不收，但苏莫还是要送。

    “这……！”

    钱副阁主无奈苦笑，既然苏莫如此说了，他再不收就有些见外了！

    “钱副阁主，这谢礼你不妨先看看，保证让你满意！”苏莫微笑着说道。

    “是吗？”钱副阁主不在意的笑了笑，他心中毫不在意，以他的修为境界、身份地位，天下间能让他看上的宝物，实在是少之又少。

    作为天涯海阁的副阁主，阁中什么珍宝没有，对于他来说全部是唾手可得之物。

    不过，既然苏莫开口了，他自然不能抹了苏莫的面子。

    接住储物戒，钱副阁主意念一动，便将储物戒中的物品全部取了出来。

    三件兵器凭空出现，浮现在了钱副阁主的身前。

    然而，下一刻，整个大殿之中为之一静。

    除了苏莫之外，所有人均是瞪大了眼眸，目光死死的凝视着这三件兵器。

    就连钱副阁主，目光扫过三件兵器之时，面色都是瞬间凝固了，怔怔的望着眼前的三件兵器。

    这三柄兵器、分别是一柄长剑、一柄长刀，一柄战斧。

    但是，这三件兵器散的威势，极为强大，分明全是帝级下品神兵。

    这怎么可能？

    所有人的目光都紧紧的凝望着这三件兵器，心中狂震，掀起惊涛骇浪。

    帝级神兵，这可是苍穹世界最珍贵的宝物，能让亿万武者疯狂的宝物。

    如天涯海阁这种大势力，也只有阁主他老人家，才有一件帝级下品神兵而已。

    而现在，苏莫居然一次性拿出了三件帝级神兵，这让众人如何不震惊。

    一瞬间，所有人都懵逼了！

    一时之间，大殿之中死一般的寂静，气氛彻底凝固了。

    嘶！嘶！嘶！

    少倾之后，一阵倒吸冷气的声音此起彼伏，一众见惯了大风大浪的武皇境强者无不变色。

    这谢礼，也太疯狂了吧！

    “这……三件帝级兵器！”

    钱副阁主嘴.巴微张，不可置信的自语，但是，这三件兵器上传出的气息，的确是帝级神兵无疑。

    揉了揉眼睛，钱副阁主仿佛不相信自己看到的一切，不过，再三确认，这的确是三件帝级神兵。

    “钱副阁主，三件帝级神兵，寥表心意！”

    苏莫微笑着说道，他身上帝级神兵不少，甚至还有几件帝级中品神兵，所以帝级下品神兵对他来说，并没有多大的概念。

    但是，苏莫却不知道，他这三件兵器，对于天涯海阁一众强者的震撼，是多么的巨大。

    片刻之后，钱副阁主回过神来，面色变换，迟疑的道：“苏莫啊！这三件宝物太过珍贵了，我怎么……怎么好意思收下呢！”

    天知道钱副阁主说出此言心中的忐忑，帝级神兵，不动心那是假的！

    虽然知道客气两句，苏莫也不会改变相送的心意，但钱副阁主心中还是有些忐忑，担心苏莫真的收回去。

    实在是帝级神兵太珍贵了！

    但是，他又不能直接收下谢礼，还是要客气两句。

    “钱副阁主，帝级神兵虽然珍贵，但依旧不能报答本阁的恩情，这三件兵器你就收下吧！”

    苏莫面色真诚，继续道：“以后天涯海阁之事，就是我苏莫之事！”

    苏莫此言，算是向对方表态，他以后会和天涯海阁共同进退。

    “好，我果然没看错你！”

    钱副阁主重重的点了点头，老怀大慰，道：“那这三件宝物，我就收下了！”

    钱副阁主心中舒畅不已，有了这三件帝级神兵，天涯海阁的实力，几乎能暴涨一个层次。

    而且，钱副阁主甚至有自信，有了帝级神兵之助，他能与较弱的准帝强者抗衡几招。

    更主要的，苏莫的表态，也让他吃了一颗定心丸。

    他天涯海阁，为了苏莫，损失惨重也是值了。

    钱副阁主并未告诉苏莫，上次碧云湖一役，他们损失多少强者，因为这样的话，反而会无形中与苏莫产生隔阂，仿佛相救苏莫是为了对方报答一般。

    “副阁主，我这次来，还有一事相求！”略作沉吟，苏莫沉声说道。

    “哈哈！苏莫，你有什么事尽管道来，只要能做到的，我天涯海阁会倾尽全力！”钱副阁主大笑道。

    钱副阁主说话非常有讲究，他不是说自己会尽全力，而是说整个天涯海阁，这无形中就让苏莫和整个天涯海阁拉近了关系。

    苏莫微微点头，随即取出了一枚玉简，交给了钱副阁主，道：”这里面是五百多种炼器材料名录，请副阁主为我收集，有多少要多少！”

    这玉简中的炼器材料名录，正是炼制本命灵剑所需的材料，除了通神玉和血纹籽这两种核心材料之外，其它的材料名称全在其中。

    只要能凑齐材料，苏莫准备大量炼制本命灵剑。

    炼制本命灵剑，最稀缺的只有四种材料，分别是梦幻石、血纹籽、空意木、通神玉。

    梦幻石和空意木，虽然珍惜，但慢慢收集，肯定能收集到。

    而通神玉苏莫身上多的是，苍穹神殿九张黄金座椅之上，更是镶嵌了大量的通神玉。

    血纹籽他倒是不多，但还剩下十几颗，以后再想办法，看看苍穹世界还有没有这种材料。

    “苏莫你放心吧！我天涯海阁的实力在苍穹世界虽然不算多强，但要说到收集材料，天下之大，没有任何一个势力能比的上我们！”

    钱副阁主面带自信的说道，他说的倒不是虚言，作为商会势力，天涯海阁之内各种材料数之不尽。

    而且，天涯海阁在整个苍穹世界，有八万多间分阁，遍布整个苍穹世界，收集材料实在是简单。

    “那就多谢副阁主了！”

    苏莫向对方抱拳道谢，随即又让对方帮了个小忙，请天涯海阁派人到帝玄宫，通知帝玄宫自己无恙。

    苏莫也是担心夕儿、十三长老等人担心他的安危。

    而且，上次帝玄宫亦是舍命相救，恩情之大，不必天涯海阁小，于情于理，苏莫都要报个平安。

    在天涯海中待了几个时辰，苏莫和钱副阁主，以及一众天涯海阁的高层相谈甚欢，最后更是痛饮了一番。

    离开天涯海阁之时，已经到了深夜时分。

    出了天海城之后，苏莫屏弃凝神，仔细感受两柄本命灵剑的所在。

    随即，他御剑而行，向北方飞去。

    (本章完)