    

    诺曼大师虽然年纪大了，但在圈内多年，哪能不清楚这些利害关系。

    听奥古斯塔这么一说，立即明白过来，微微皱眉，点了点头。

    “哦，原来是厉家的人啊……”

    厉浩泽趁势走上前来，朝诺曼大师微微低头致意，主动伸手，“诺曼大师，我是厉家的厉浩泽，早就听说前辈您的大名了，一直遗憾没有机会向您请教。今天您能到这里来，是我的荣幸。”

    不管厉浩泽心里怎么想，至少，在这么多媒体的面前，他还是摆出了一副晚辈的姿态。

    然而，诺曼大师看着他，却并没有什么好脸色。

    刚才展览中心这么多人，奥古斯塔说话做事都那么诡异，唐黛绮还莫名其妙地跑来碰瓷了两次，他还有点云里雾里的。

    现在看到厉浩泽，他一下子就明白过来了。

    看来就是这位厉大少，逼着时尚协会全力来捧他的未婚妻，才把这里搞得这么乌烟瘴气的。

    他心中不悦，不冷不热地应了声，“嗯，你好。”

    现场一时有些尴尬。

    谭月如心知这就是她大儿子的情敌了，顿时很有危机感地多看了厉浩泽几眼。

    心中感叹：她儿媳妇的魅力，一点都不比她当年来得差啊！

    看看，看看，这厉家的小子长得也挺不赖的，比她儿子也就差那么一点点吧，听说能力也很强，把整个厉氏上上下下治得服服帖帖的，是豪门圈子里众多名媛争相示好的对象。

    结果呢？就对她儿媳妇念念不忘了这么多年，现在好像还因爱生恨了？

    她家亦辰不知道走了什么狗屎运，才能搞定她儿媳妇！

    这么好的儿媳妇，可不能让外面的臭小子给拐跑了！

    想到这里，谭月如轻笑了一声，“原来，你就是厉浩泽啊！要是我没记错的话，当年我还跟你爷爷厉淞家主一起吃过饭呢！改天，我真该跟诺曼老师一块儿去看看他，毕竟，他当年也跟我一样，叫过诺曼大师一声老师的。”

    厉浩泽没有得到预想中的热情回应，本来已经很尴尬了，没想到，谭月如竟然还说出这种话，一时间，脸色都微微扭曲起来。

    谭月如这话，分明就是在辈分上占他的便宜。

    谭月如跟他爷爷一样叫诺曼大师老师，是一样的辈分，那他岂不是平白比穆亦辰和洛晨曦矮了一辈？！

    可偏偏，谭月如说话的时候，语气还特别的温柔，脸上的笑容也特别和煦，就像是个温柔和蔼的长辈一样。

    厉浩泽哪怕被挤兑了，也没有丝毫理由，跟她过不去。

    他憋得浑身难受，脸上却还得堆着笑，“伊琳娜女士，诺曼大师，两位都是我爷爷的好朋友，我爷爷也经常念叨着你们呢，但是他老人家腿脚不便，已经好久都没有出过门了，两位要是愿意去跟他叙叙旧，他肯定高兴极了！”

    诺曼大师听到了厉淞的名字，看向厉浩泽的目光才变得温和了一点。

    “嗯，我改天一定会去看他。”

