
　　同一时间，黑暗神殿的会议室内一片寂静。

　　最后还是秦月打破了这份宁静。

　　“你们不发表一下意见？”

　　远古哥莫拉把头一扭。

　　“不知道！”

　　格利扎王也抬头看着大殿的天花板。

　　“最近我有点拉肚子，大宇宙里面的事情就不掺和了吧。”

　　叶腐也打算说点有的没的，但秦月眼里带着森然的寒意。

　　“我希望你能给我点有用的信息，原本佐格死了，他吸收的世界本源也随之而去，能告诉我你为什么要手贱把他复活，然后成就现在的阿赖耶吗？”

　　叶腐嘴唇有点干涩。

　　“我。。我。。我只是看他有点实力，就顺手帮了一把。。我哪里知道他吞噬了世界本源啊，要是我知道，我疯了才复活他。”

　　秦月说到。

　　“现在诺亚他们有五个至高规则掌控者，我们之间的平衡已经打破了。”

　　远古哥莫拉说到。

　　“怕啥！我们还有黑暗神殿呢，在这里他们五个一起来又能如何？他们敢进来吗？”

　　秦月下一句话浇灭了远古哥莫拉的狂气。

　　“赛迦，随时都能复活，他是超越了四奥的存在，所以，我们最坏的情况，就是面对他们六个，黑暗神殿给我们带来的优势，一个赛迦就能完全抵消，现在世界规则出现了，他们除了雷杰多，又多了一位宇宙最强的攻击。”

　　叶腐问到。

　　“世界规则就这么强吗？”

　　“世界规则本身可能不算强，但是只要我们深处在他领域里面，他就是神，就算是我父亲，也不愿意被关进世界规则强者的领域，那是真是意义上的神之领域，号称大宇宙最强领域。”

　　“连主人都不愿意对上她吗？”

　　最年长的远古哥莫拉说道。

　　“一个宇宙，只能拥有一颗世界树，一万颗世界树里，可能只有一棵世界树能成熟，一万棵成熟的世界树里，只能诞生一棵拥有世界规则的树王，而大宇宙诞生到目前为止，阿赖耶是第二位诞生的世界规则强者。”

　　“第一位呢？死了吗？”

　　远古哥莫拉笑到。

　　“没有，你现在就在第一位身体里面。”

　　叶腐震惊了。

　　“你的意思是，第一棵掌握世界规则的世界树，就是这个大宇宙！？”

　　“没错，正常世界树成熟后，会演变成一个原生宇宙，而诞生规则的世界树成熟后，就是大宇宙，如果佐格没有吞吃那世界树的果实，那么现在夹缝世界中，又会多出一个大宇宙，他吞噬了世界树的果实，但有没有能力获得世界规则，所以那规则之力一直都在他体内，而世界树又错过了演化的时机，为了自保，他分成了天空，大地，海洋三份意识，保全自身，在这一重一重巧合之下，这个大宇宙就诞生了一位根本不可能会诞生的世界规则强者，关键是这家伙还TM的是秩序阵营的！”

　　秦月揉了揉自己的眉心。

　　“我叫你们来不是听你们抱怨的，我需要一个解决办法。”23sk.Com

　　格利扎王问到。

　　“要不，我们先撤回到虚空世界，那是我们格利扎一族的领地，诺亚他们就算去了也找不到我们的。”

　　叶腐有点迟疑。

　　“但黑暗神殿进不去啊。”

　　远古哥莫拉暴躁道。

　　“都什么时候了，现在的当务之急是要在主人破封之前活下来，如果死在主人破封之前，老子永远都不会甘心的！”

　　格利扎王看着秦月。

　　“殿主，你意思呢？”

　　秦月闭上了眼睛，思索了一阵后，点了点头。

　　“事态紧急，也没有别的办法了，事不宜迟，现在行动吧，如果我猜的没错，诺亚他们已经在密谋着怎么对付我们了，只要父亲没有死亡，黑暗神殿的核心他们拿不走的，你们三个去吧，我自己留在大宇宙，方便观察情形。”

　　“可是殿主。。。”

　　“没什么可是，我的伪装他们也看不破，等父亲解脱出来，我们再汇合吧。”

　　其余三圣离开后，秦月回到了自己的房间，她脱下了头盔，乌黑的长发自然落下，锐利的双眼带着一丝疲惫。

　　她坐在镜子面前看着自己，下一秒，她身上的铠甲变成一件轻松的地球常服，现在的她看起来，就跟普通的女孩没有什么区别。

　　接着，她从抽屉里面拿出了一个瓶子，里面装的正是魔帝之血。

　　秦月就这样静静的做了一会儿，身体消失在了屋内。

　　。。。。。。

　　回到地球，在宇宙休息一天后的高加尔贡恢复了伤势，终于到达了地球。

　　但是两分钟后，他被一群奥特曼追着打到了太空里面。

　　“你们这群家伙！有本事单挑啊！”

　　领头的亚斯身披银色披风对着高加尔贡勾了勾手指。

　　“来啊，单挑。”

　　“老子再信你就是傻哔！”

　　这一次求援，亚斯可不是一个人来的，他带来了整个外交部，毕竟对手是半究极体，他的炎帝形态有点特殊，不能随时使用，所以为了保险起见，他把自己小弟全部都带来了。

　　老实说，当时艾克斯与大地看到瞬间出现的上千个奥特曼，脑子是麻木的，毕竟他们一直都以为只有亚斯一个人来，谁知这家伙居然带来了一个部的实力。

　　虽然外交部的人员都是文职，没什么战斗力，但他们一个个都是在宇宙里面摸爬滚打了成千上万年的老油条，再加上亚斯的领导，区区一个半究极生命体顶尖的存在根本招架不住。

　　亚斯说到。

　　“我什么时候骗你了？”

　　“MD，刚刚你说单挑，结果一千道光线打了过来，要不是老子实力强，早就被轰成灰了。”

　　亚斯理直气壮道。

　　“没错啊，是单挑，你一个单挑我们一群。”

　　高加尔贡怒了，但又拿亚斯没有办法。

　　“你还要脸吗！”

　　亚斯回头看着自己的一群同事。

　　“兄弟们！告诉他！我们外交部的信条是什么！”

　　上千奥特曼大喊。

　　“奥不要脸！天下无敌！”

　　“听到了吗？！”

　　高加尔贡无能狂怒。

　　“老子认栽！从此以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

　　“想走？哪儿来那么容易，今儿我的道就要修到你的桥上面去，削他！”

　　上千奥特曼浩浩荡荡的追了过去，只留下了一脸呆滞的艾克斯。

　　“这。。这就是光之国的奥特曼吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第780章，黑暗神殿:苟!免费阅读。https://xs.23sk.com 