    “天哪，看着他撕这肉质不错啊，轻轻一扯就掉了，里面的肉看起来也味道很足！”

    “可不是吗？你看笼子里活的，一个个肥的，毛还那么亮！看着都喜欢！”

    “小伙子，你快点，把婶子都馋哭了，婶子从县里大老远跑过来的啊！”

    ...

    “叔叔阿姨们，好啦好啦，大家排下队伍啊，没领鸡蛋的先领，不然没了就领不上了，领过的这边排好队伍，都有机会尝到的，品尝烤鸭烤鸡的都可以排，我这边烤鸡烤鸭各两碗，辣和不辣的都有。

    不辣的也很香哦，大家边排队边听我说，等会品尝过不买也可以，没关系的，买的呢就麻烦大家在旁边再排下队伍啦，一个个给大家，放心，都有的哈。”

    薛凯泽不愧是学校里主持活动的一把手，这安抚人心的能力和有魅力的嗓音让云雪再次惊喜，果然没挑错人，哈哈。

    这边云梅也赶过来了：“怎么样雪儿，这边开始了吧。”

    “开始了姐，你在这里吧，马上开始收钱了。”

    “行。”云梅擦了擦额头的汗，帮妹妹把成品放到一边架子上控油。

    这边薛凯泽已经开放了十个名额，尝过的只有两个是没钱过来厚着脸皮尝鲜的，其余的都被这味道给拴住了味蕾。

    走掉的两个也忘不了这个味道，相互说着：“老哥，我回去问我婆娘要钱啊，这味道喝酒的时候来上一点简直是美味！”

    “是啊弟弟，哎，我家那位，非让我来领鸡蛋，要是她自己来的话肯定就买了，我得回去给她拉来。”

    两人渐行渐远，云冬看着也忍不住捧腹大笑。

    现在生活渐渐好了，大家也都有一些余钱在特殊的日子里买点好的改善一下伙食，所以在终于吃到美味的时候，大家都毫不犹豫的出手买！

    特别今天还打折啊，还送鸭蛋！本来就是冲着领鸡蛋来的，这又吃又拿的，这家店太够意思了！还好吃这是最最重要的！

    薛家两兄弟和孟大壮都忙着杀鸡杀鸭，完全停不下来。

    两家媳妇忙着清洗干净给腌制起来，给云雪供给足够的后盾。

    薛氏则负责在活物面前，给杀的递，或者为一些直接买走活鸡活鸭的顾客服务，薛凯毅和她一起忙忙碌碌，云航和果儿坐在后面玩耍，也是乖的很。

    薛家老太太则在店里打杂，解决偶尔大家的所需，还给大家面前的杯子都时时刻刻倒满足够的果茶。

    其余两个孙子本来和云冬，还有远道而来帮忙的薛桂珍一起在维持外面的秩序，解答一些大家的问题，但是后来熟食店实在是忙不过来，派有点烤鸭经验的薛凯业过来帮忙。

    中途，孟大壮又回去拉了不知道多少趟的鸡鸭。

    所有人偶尔趁着休息一下的空隙抬头看到场景都不由的脸上充满了笑意，甚至泛着些许激动的泪光。

    中午的时候，鸡蛋都已经送没了，家里也是留了一些最近几天卖的量，所以送鸡蛋这个活计没了，还剩余一部分没有领到的有些失望，不过云国强直接让他们去领那边的鸭蛋，这可高兴了众人。

    领完的闻着熟食店散发的香味都又排起了长龙，非要尝尝再走不可。

    对于今天只抱着来领鸡蛋的人们来说，无疑有一种又吃又拿的感觉。

    所以多多少少条件允许的都会带点东西回去。

    云国强结束了这边的工作，也赶忙去了云雪那里，这下熟食店的众人总算松了口气，薛凯业不知道跟着云雪学了多少只，总算是色泽都跟上了，自己单独烤的也好吃又好看。

    云雪抬了抬自己微酸的胳膊，听了云国强的话出去休息一下。

    看着外面排起的长队，估算着今天的收入，心里乐开了花，这次，有了一笔不错的收入吧？自己想要做的事情还多着呢，趁着现在赶快发展，自己体验一把有钱人的生活岂不是美滋滋？

    其实，她知道这一世很多事情都被改变了，那么很多事情的发展也会不同，或许还会面临更大的难题，外婆家那堆东西也绝对不简单，还有妈妈的养父，到了灵界师父给自己看的一些东西，她都记得，她也一定会保护好家人，给他们建造铜墙铁壁，任何人都伤害不了！

    这样想着走向大厅，却看见一抹熟悉的身影。

