    精灵的资质不同，所代表的天赋也就不同，可能在弱小的时候并不明显，但是在等级提升上去之后，就能够发现了。

    　　资质高的精灵无论是在学习上、战斗上还是与训练家的配合上，都比资质低的精灵更加优秀。

    　　资质几乎代表着一只精灵的上限。

    　　说回正题。

    　　如果是这只耿鬼放在这里的话，老鬼斯的话也就讲得通了。

    　　从放在这里开始，一直吸收着他们的这里的幽灵能量，恐怕也正是影将耿鬼放在这里的主要原因。

    　　听老鬼斯的意思是这里原本有着澎湃的幽灵系能量，他们的族人哪怕数量很多，这里的能量也足够他们这么多族人的使用，甚至还有一些资质优秀的鬼斯，能够进化成为鬼斯通。

    　　但是自从这只耿鬼来了之后，这里的能量开始锐减，就算是原本进化为鬼斯通之后的族人们，因为能量的稀少，都退化成为了鬼斯形态。

    　　要知道精灵进化之后再因为外部原因退化，这可是会伤到根基的。

    　　耿鬼作为鬼斯和鬼斯通的最终进化型，在天生气势上都对他们有着巨大的压制，而且这只耿鬼还不是一般的耿鬼，他的资质高达青色，让这些普遍是红色资质的鬼斯更是提不起一丝反抗的念头。

    　　为了躲避耿鬼的吸收，所以鬼斯们才不得不跑到洞穴的外面，虽然那里幽灵系能量十分稀少，但还是有的，不是么。

    　　用手轻轻将这枚印着“R”的耿鬼精灵球拿了起来，注意到精灵球的开关已经被影关上了，为的就是防止耿鬼私自出来，只能乖乖地呆在精灵球里面吸收能量。

    　　随着耿鬼精灵球被拿起，原本放置着精灵球的凹槽处，慢慢地飘出了一丝丝黑雾。

    　　“这是？这么浓稠的幽灵系能量？”青木看到这是黑雾，好奇道。

    　　好似为了验证青木的说法，在这丝黑气靠近耿鬼精灵球的时候，被直接吸收了进去。

    　　透过精灵球上面半可见的地方，能够看到其中的耿鬼正舒服地趴在精灵球中，将刚刚被吸进去的幽灵系能量一口吞入入体内。

    　　处于芯片扫描的数据图中，耿鬼的数据也有了一丝略微的波动，虽然不明显，但是确实有所提高。

    　　“影让耿鬼在这里，是为了提升他的等级？还是说有什么伤势需要恢复？”除了这两个原因之外，青木也想不到影这么做是为什么。

    　　他可不会天真的认为，影是专门为了考验他，才将耿鬼放在这里的。

    　　不过这不是青木需要考虑的事情，他的任务也只是为了将这枚精灵球带回去罢了。

    　　他现在在考虑的是，要不要将这个石柱挖开来看看，里面到底是什么东西，居然能够出产出如此浓郁的幽灵系能量。

    　　不过经过慎重的考虑之后还是放弃了。

    　　不说这里不如班吉拉洞穴那般，没有别的生物存在，做什么都可以。

    　　看看在洞口紧紧盯着青木的鬼斯就知道了，生怕青木做出什么事情，影响到他们这块生活的风水宝地。

    　　如果青木想要动这根石柱的话，第一个不同意的，就是鬼斯群了吧。

    　　这可是他们赖以生存的主要来源，鬼斯们一般不需要吃食物，只要有足够的能量就能生活，这根石柱上所产生的浓郁的能量可是他们最主要的食物，如果被青木破坏了，那么原本庞大的族群，起码会死一半以上，然后活下去的鬼斯再也没有了成长的机会。

    　　这是鬼斯们的根基啊，估计如果自己动了这个的话，恐怕鬼斯们就要真的跟自己死战了。

    　　反正都是死，为什么不将这个毁坏自己活下去可能的混蛋杀了呢？这也将会是所有鬼斯们心中的想法。

    　　至于青木放弃的第二个原因，那就是连影这么需要这些能量的强者都没有动这根石柱，那自己还要去动他么？

    　　虽然不知道影在顾忌什么，但是只要知道，连他这样的天王级强者都需要顾忌，那青木这名刚刚成为训练家没多久的，还是不动为妙。

    　　乖乖地任由丝丝浓郁的幽灵系能量飘散在空气中，青木放弃了一探究竟的准备，希望下次再来的时候，能够有所收获。

    　　将装有耿鬼的精灵球缩小，放在腰带上特有的精灵球放置扣上。

    　　看见青木将耿鬼的精灵球收起来之后，鼓足勇气的鬼斯慢慢的飘了过来，感受到了空气中逐渐浓郁的幽灵系能量，深吸一口气，感觉整个身体都精神了很多。

    　　鬼斯这种幽灵系小精灵很喜欢这种能量，但是一直跟在青木身边的呆呆兽则皱着眉头，自从青木将耿鬼的精灵球拿下，幽灵系能量开始扩散之后，呆呆兽就开始感觉浑身都有些不舒服，不自在。

    　　就好像一块冰，将他放入到一个温度逐渐上升的水里，冰会慢慢融化一般。

    　　“谢谢你，人类少年。”老鬼斯很真诚的感谢着青木。

    　　青木感觉到了呆呆兽的不舒服，示意老鬼斯出去说。

    　　老鬼斯也发现了呆呆兽的表情，旋即也明白了过来，跟着青木他们一起走到了入口处。

    　　出来之后，呆呆兽终于逐渐放松了身体，刚刚在里面，那种周围环绕着的不舒服的气息，让他的身体一直紧绷着。

    　　“人类少年，现在我想让你帮我们做的事情已经做好了，你可以说一下你想寻找什么东西了。”出来之后，老鬼斯的声音立刻在青木脑中响起，显得有些急切。

    　　也不知道是想青木早点找到东西离开，还是有有些忍不住想要去吸收一些幽灵系能量，毕竟这段时间基本都是空着肚子的。

    　　闻言，青木的表情有些奇怪。

    　　一开始他并不知道，原来老鬼斯想让他做的事情，就是他想做的事情，可是现在做完了，老鬼斯却问他，在寻找什么东西。

    　　“嗯...这样啊，你们有没有见过一块巴掌大小的石头，里面蕴含着十分庞大的能量，不论是什么系的能量，火系，水系，电系，都可以。”青木想了想还是说道。

    　　青木决定还是厚着脸皮随便说一个新的要求。

