    几人走出山望镇后，向着六味院奔去，主要是欧阳云裳还有一点东西要拿。

    ＂林辰，你这次出海外的目的是什么呢？

    ＂途中，欧阳云裳问道。

    “一个老仇人！”

    林辰也没隐瞒什么：“是全球科技的课长，与我有恩怨，未免夜长梦多，我打算将他杀了！”

    “这个好啊！”

    欧阳云裳亢奋的拍掌：“我们隐门有规矩不许在海外闹事，但寻仇的另算，这次可借着机会，搅动海外的江湖，让他们知道华夏隐门的厉害！”

    林辰笑了笑，问道：“你呢？

    去找什么骑士学院吗？”

    “是啊，害我的人就是骑士学院的人！”

    欧阳云裳点点头：“反正我们这次去海外相互帮忙，我帮你报仇，你帮我找到陷害我的人！”

    “成交！”

    林辰当即答应了。

    等到达六味院一带，欧阳云裳先回去拿东西了，留下黎小瑶与林辰叙旧。

    “林辰，你比以前厉害的多了！”

    黎小瑶红着脸对林辰道。

    她已经将自己炼化成尸体了，一般不会有什么表情的，但对林辰，她还是有着芳心乱撞的感觉。

    “你也比以前厉害多了！”

    林辰笑了笑道，上下打量着黎小瑶。

    只见黎小瑶穿着清朝的官服，虽然给人很怪异的感觉，但却有着别样的美。

    毕竟，黎小瑶可是空姐出身。

    “这衣服，你穿的真好看！”

    林辰又评价道。

    黎小瑶脸色更加红了，低声道：“以前穿习惯空姐装，高跟，丝袜了，后来因为修炼的原因，一直穿这种衣服。”

    “但是挺好看的啊，就好像度身做的！”

    林辰笑道。

    “你觉得穿这个好看，还是空姐装好看？”

    黎小瑶羞羞道。

    “两种都好看！”

    林辰呵呵一笑：“不过，我习惯见到你穿空姐装，特别是灰色丝袜，我感觉很配你！”

    “我下次穿给你看！”

    黎小瑶下意识就说道。

    “他们在这里！”

    正当林辰想回答时，远处有声音传来，随后大量的人跑了过来。

    “魏天师，陆冰的死，与他们有关系！”

    其中一名瘦削的男子，指着黎小瑶道。

    “陆冰少爷，就是与她一起去凶林的！”

    他又看着林辰道：“听说，魏天师对这小子也很不满！”

    “魏天师，陆冰，他们去哪了！”

    听到那男子的话，其中一名拥有四方脸，身材魁梧的老人看着黎小瑶道。

    旁边则是一名妇女：“我家陆冰呢？

    为什么他的魂灯灭了，是不是你们害的！”

    原来，这女的是陆家的人，陆冰正是她的儿子。

    陆家祠堂有着每个陆家人的魂灯，一担魂灯灭了，说明人就死了。

    而那老人则是龙虎山的人，也是发现魏天师出事了。

    “他们死了！”

    林辰看着众人道，但目光最终盯着那瘦弱男子，感觉好像是在哪见过似的。

    对了，霍家！难道这人是霍家的人！“死了？

    怎么死的！”

    那瘦削男子冷声问道。

    “他们进入了山望镇以北的凶林，死在了里面！”

    林辰道。

    “啊，冰儿啊！”

    那妇女一屁股坐在地面，不断痛哭。

    “造孽啊！”

    而那老人则长叹一声：“凶林是禁忌，为什么他们不问清楚再进去啊，魏天师啊魏天师，你英明一世，糊涂一时啊！”

    “等等，你们是与他们一起去的吗？

    为什么你们没死？”

    那瘦削男子这时又是插口。

    林辰眉头一皱，这人就是唯恐天下不乱。

    “对啊，你们怎么没事？”

    那妇女猛然也看着林辰。

    “难道，魏天师与陆冰少爷不是死在凶林，是被他们害死的？”

    那瘦削男子随口说道。

    看似不经意的一句话，却是引起众人的沉思。

    凶林如此恐怖，入者不可能还活着。

    再说了，魏天师与陆冰都死了，这两人应该也死了才对。

    “不是我们害死的，是黄瞳僵尸杀了他们！”

    黎小瑶这时冰冷道。

    “那黄瞳僵尸为什么没杀你们？”

    妇女追问。

    黎小瑶没有说话，看向林辰。

    林辰想了想，实话说道：“因为黄瞳僵尸不是我的对手，所以不敢杀我们！”

    “胡说八道！”

    那老者却大吼一声，强大的威压镇压向林辰。

    这股气势极为可怕，绝对是超出归一境的存在。

    “说，魏天师是不是你杀的！”

    老者如天神，逼问林辰。

    黎小瑶大怒，立即挡在林辰的身前。

    “好啊，还有一个人不是人，尸不是尸的东西，我看魏天师就是被你们害死的！”

    那老者盯着黎小瑶，如看出了什么般。

    “魏天师，陆冰不是我们杀的！”

    林辰这时冷冷道：“你如果不信，可以去问六味院的欧阳云裳，或者问马家的马清风！”

    “马清风？”

    陆家的那妇女也反应过来：“对啊，马家那丫头是与我家陆冰一起的！”

    “别被他的花言巧语骗了，如果马清风没死，为什么没在这里呢？”

    那瘦削男子又是挑拨离间道：“按我看，他是在找借口脱身，欺骗了你们后逃跑！”

    那妇女也猛然反应过来，狰狞道：“我看啊，我家陆冰的死，多半是他杀的！”

    “杀人偿命！”

    来自龙虎山的老者也是怒喝，都打算出手了。

    “阁下这般冤枉我们，如果有什么后果呢！”

    林辰也来火了。

    这些人太冲动了，根本就没给机会他解释。

    “有什么后果，我一力承担！”

    那老者吼道。

    而妇女则咬牙道：“冤枉你们又怎么了，有杀错，没放过，我儿子的死，总要有个人背负责任！”

    她就显得更不讲理了。

    “唉，陆冰少爷，年轻有为，是外隐极为出名的天才，可却被他们害死了！”

    那瘦削男子落井下石，一脸惋惜道：“这些人，太可恶了，肯定是妒忌陆冰少爷年轻有为！”

    那妇女听完后，更觉得有道理。

    “杀了他们！”

    而龙虎山老者正打算出手。

    “不能杀！”

    妇女却阻拦一声：“将他们带回去，以最邪恶的玄术惩罚他们！”

    “不错，魏天师受人爱戴，救助过无数的百姓，被这两个畜生害死了，不能便宜他们！”

    老者也是点头赞成。

    “我看，谁敢出手！”

    也就这时，远处有着一大群人走来。

    其中，欧阳云裳也在里面，她旁边则是六味院的院长。

    

