
　　夜里，大鹏如一片黑云飘过天际。

　　赵云盘膝其上，静静仰望苍缈，静静仰看空中月，今夜的他有些怪异，通体都笼暮了月光，特别是那双眸，深邃颇多，似有月光在闪烁。

　　“好小子。”

　　假寐的月神，曾有开眸，唏嘘不已。

　　月亮可不是白看的。

　　赵云私下里运转的，是天眼神通的法门，这小子，真个天赋异禀，竟自个篡改了法门，能用此法炼天眼，也在用篡改的此法，滋养双眸，借的便是皎洁的月光。

　　若阳光是灼热，那月光便是清凉。

　　一个太阳，一个月亮。

　　如此，便是阴与阳的结合。

　　白日用太阳炼天眼，夜晚用月光来滋养。

　　“还是太小看你了。”

　　月神喃语，深吸了一口气。

　　她传赵云的天眼神通，其实并不完整，准确说只前半部，后半部便是月亮滋养瞳孔，以做阴阳调和。

　　谁曾想，这货自个就把剩下的半部演化出来了。

　　如此天赋，真真让她骇然。

　　铮！铮！

　　剑鸣声刺耳，一为紫霄，一为龙渊，是被赵云以魂控剑，环绕大鹏身侧，或飞射、或回斩、或悬浮，一次又一次的演变，极尽拿捏精确度。

　　咔吧！咔吧！

　　除此，便是骨骼碰撞声，也传自赵云体内。

　　没错，是炼体。

　　这货又一心多用，一边演练御剑术，一边锻炼体魄，又一边运转天眼神通，以月光滋养双眸。

　　还未完。

　　除此之外，他还在参悟风神步，人虽未动，却有残影化出，远远望去，鬼幻莫测，连大鹏都几次侧眸。

　　“捡到宝了。”

　　月神又一次唏嘘，她选的这个徒儿，越发恐怖了。

　　如此天赋。

　　如此资质。

　　给其足够的时间，他年封神榜上，必有他一席之地。

　　“秀儿，何时道百载极阳。”

　　就这，赵云还能找月神聊天，丝毫无压力。

　　“尚需一些时日。”

　　月神随意回道，妖孽他见过不少，如赵云这般妖孽的，着实不多见，她如赵云这般大时，还不知所谓呢？

　　这边，赵云已收眸。

　　看他眼角，鲜血淌溢，成血墨色，该是滋养双眸，炼出了杂质，便如锻炼体魄，祛除污秽，才是最纯粹。

　　“他不会跑出来吧！”

　　赵云拎了酒壶，随眸还看了一眼储物袋，看的自是阴月王棺椁，刻满了往生符，平静的躺在那，但棺中，曾经乃威震八荒的天武境，保不齐哪日睡的不爽，就会跑出来溜达，他不认为一座棺材能困住王。

　　“不出意外，他不会出来作乱。”

　　月神悠悠道的，往生符咒虽对亡灵有遏制的神效，但并不是绝对的，若阴月王尸变，往生符是封不住的。

　　堂堂天武境，已是准仙之躯。

　　在凡界，准仙之躯之可怕，远超世人想象。

　　也怪赵云修为太低，画不出高阶往生符，若是地藏级的往生符，自能强行压制阴月王。

　　月神这话，让赵云心里没底。

　　阴月王的强大，他早已见识过的，一旦破棺而出，非天武境不得镇压，至于他，就是个小虾米，一巴掌的事儿。

　　赵云未再言语，又参悟麒麟诀。

　　他曾尝试，凝出手臂，奈何未成功，麒麟诀有言，纵到了第五重，也未必能凝出，只不过，真灵第五重，勉强够资格，至于是否能铸出，还得看自身造化。

　　想到这，他瞟了一眼月神。

　　有这等秘法，纵他不被断一臂，月神八成也会让他卸下一条胳膊，配合龙血，造出一条麒麟臂，只不过，他先断了一臂，正好赶上，一切都好似水到渠成。

　　他猜的不假。

　　月神多深谋远虑啊！早有此打算，会让赵云在真灵第五重时，自个卸下一条手，不成想，赵云提前被断一臂，且先前还吞了一滴龙血，你说巧不巧。

　　莫说赵云，连她都觉得，冥冥自有定数。

　　仿佛，这一系列的造化，都是专为赵云准备的。

　　所以说，这小子的气运..很吓人。

　　“金翅大鹏堪比神兽，若是用它的血，是否能再造出一条。”赵云咧嘴一笑，看样子，一条麒麟臂显然不怎么满足，还想着把右手，一并断了再重塑。

　　看吧！这小子学以致用。23sK.com

　　月神心中啧舌，修为不高，脑瓜倒是灵光。

　　“可行不。”赵云笑道，眸光熠熠。

　　“理论上可行。”月神缓缓道，“不过，大鹏的血脉，已被封锁了，它此刻的血，不怎么好使，纵能用，也最好别这般做，龙血与大鹏血，相互抵触。”

　　“明白。”

　　赵云一声干咳，貌似是他太贪多了。

　　夜，逐渐深了。

　　“那，便是牛家庄，龙血便得自那座金山。”

　　“青峰城，先前差点出不来。”

　　“我就是在这片荒林，遇见的幽兰。”

　　“前方那座小镇....。”

　　不知何时，赵云才开口，似成了一个导游，且是话唠，一路走一路说，路过熟悉地，便会为月神介绍。

　　月神未回应，整的人很尴尬。

　　赵云干笑一声，也不自讨没趣，静心打坐。

　　“停。”

　　他不吭声了，月神蓦的一语。

　　“有宝贝？”

　　赵云眸光一亮，就喜听月神说这个字儿，必有机缘。

　　“回去。”

　　“回哪？”

　　“方才路过的那座荒山，那口枯井。”

　　“得嘞！”

　　赵云站起了身，大鹏心意相通，一个绚丽的飘逸，又拐了回去，月神口中的那口枯井，赵云自是知道的，那夜他与幽兰为，躲避强者的追杀，一步没踩稳，跌入的便是那口井，听月神话中寓意，内有乾坤。

　　映着月光，他从天而下。

　　故地重游，真个感慨万千，当日差点儿折在这。

　　“下去。”月神淡道。

　　何需她说，赵云也已跳了进去，顺岩壁而下。

　　到井底，他取了照明珠。

　　“没啥特别啊！”赵云找了一圈儿，啥都没瞧见。

　　“我说是井底了吗？”月神瞥了一眼。

　　“你不早说。”赵云一口含着照明灵珠，又往上爬。

　　距井底二三十丈，月神才让他停下。

　　“对面，劈开。”

　　铮！

　　赵云想都未想，御动了龙渊剑，朝对面砍了过去。

　　磅！

　　金属碰撞声清脆，似砍在了铁板上。

　　唔....！

　　赵云一声闷哼，是以魂御剑，给他震得俩眼昏花。

　　“我以为，还是爆符好使。”

　　赵云一声嘀咕，十几道的爆符，贴在了对面岩壁。

　　爆！

　　不等赵云躲开，便闻月神淡淡一字。

　　轰！砰！轰！

　　爆符的爆炸声，还是很霸气的，枯井当场被炸塌。

　　尴尬的是赵云。

　　贴好了爆符，想躲出去再开炸的，天晓得月神也能解爆符的禁制，一个“爆”字不要紧，距离较近的他，被炸的跌了下去，待爬起，已是浑身乌七八黑。

　　也对，月神在他意识中。

　　在某些个瞬间，月神是能代替他，开启爆符的。

　　只不过，消耗的是他的真元。

　　“秀儿，我有一句骂娘的话，不知当讲不当讲。”赵云咳了血，本该苍白的脸庞，已是瞬间黑了个透顶，你特么的，坑我坑神瘾儿了？险些炸死我知不知。

　　“开了。”

　　月神未搭理，只这一语。

　　早说过，老娘得徒儿，就是用来坑的。

　　怎么说嘞！挨炸也是一种修行。

　　赵云不语，脸色更黑，有那么一种夙愿，在这个瞬间，在心底生了根发了芽：我得修炼，我得好好修炼，一定要成仙，一定要封神，待她年，把这个叫秀儿的，扔到爆符堆儿里，也让她...好好修行修行。

　　嗡！

　　他暗骂声，枯井的半腰传来嗡隆声。

　　继而，便是一道光。

　　哦不对，该是一片光，金灿灿的，成光弘冲天而去。

　　“还真是宝贝。”

　　赵云不骂了，忘却了疼痛，又第二次往上爬，一边爬，还一边仰头看，瞧那一片金光，整出这般大动静，必定是不世珍宝，被月神看上的，绝对不一般。

　　挨了炸，也值得。

　　赵云颇上进，十几丈的岩壁，三两瞬便到，那有个洞，准确说是个大窟窿，先前的金光，便是出自这里，此刻去看，还能见里面金灿灿，不知啥个宝贝。

　　未多想，他一头窜了进去。

　　这该是一个洞府，方圆足四五十丈，拜访有石桌石椅，桌上还染着一盏古灯，并无灯芯，灯火也虚幻。

　　“这有人住过。”

　　赵云难道，捂着老腰环看四周，神情奇怪。

　　这是哪个前辈啊！在这鸟不拉屎的地儿，凿了这么个洞府，还藏得这般隐秘，来过两回，竟都无察觉。

　　找了一圈儿，他才望向四方墙壁。

　　其上，皆可有图案，还有他不认得古老文字。

　　“秀儿，上面说的啥。”赵云问道。

　　“心得感悟。”

　　月神淡道，都懒得去看一眼。

　　她是神明，自瞧不上。

　　可赵云不同，看的眸光发亮，站在墙壁前，顿觉古朴气，还有沧桑之意，墙中意蕴，是老前辈的感悟。

　　“那盏石灯，拿走。”月神打了个哈欠。

　　赵云搓着手，凑到了石桌前，“一瞧就是宝贝。”

　　这座洞府，除了石桌石椅，便是这盏灯了。

　　“这是啥宝贝。”

　　“此乃长明灯，取血而然，可为亡者招魂。”

　　“招魂？能把死人复活？”

　　“要看死的是谁，要看死了多久。”月神慵懒的说道，“若用此灯为仙人招魂，八成可复活，至于凡人，只一成几率，涉及业障，以及颇多不确定因果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百二十四章 枯井洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 