    几名守卫松了口气。

    不过还没等他们真正松一口气。

    他们就看到这几个半兽人，居然从怀中取出一叠纸张，之后糊上米糊，直接贴在魔法塔上！

    “你们在做什么！！！”

    守卫们再次吼了起来，一脸惊怒之色。

    天啊！这几个半兽人不要命了吗？居然敢在高贵的法师塔上贴小报？他们不怕死，我们还怕死呢！

    几个守卫一脸紧张之色的跑了过来，将纸张粗鲁的撕下！

    “喂喂喂！你们几个混账人类，是专门和我们作对的吗？这不让，那不让？老子要劈开你们的脑袋！”

    一名半兽人大怒，就想要发作。

    结果格乌·碎颅直接一拳打在这半兽人脸上，将他打的一颗门牙脱落，倒飞出数米！

    半兽人捂着脸，撑着身子，仰视自己首领，委屈道：“首领，你干什么打我？”

    “阿波萨满不是说过了吗？主人要我们来这里是招聘优秀施法者，不是来惹事的！”

    “我，我知道啊，但这些该死的人类，这不让，那不让，我们还怎么完成主人的任务了？这分明就是歧视我们半兽人！”

    “是你自己想太多了！

    我们不是从主人那里还学到最后一招嘛！”半兽人萨满插嘴道。

    “你是说那招啊……”

    “没错！就是那招！”半兽人萨满说道最后，深吸一口气，接着将一张纸张放于胸前，吼道：

    “走过路过！不要错过！大家都来瞧一瞧！瞧一瞧啦！

    瞧一眼你吃不了亏!瞧一眼你上不了当!

    我们家主人诚聘优秀施法者，只要能研究、改良出我家主人需要的2、3环法术，我们家主人，就会给予100~200枚金塔尔作为奖励！

    走过路过不要错过哦~”

    半兽人声音如同洪钟，一下将周遭的所有施法者都牢牢吸引。

    周围的守卫，施法者们一下没了声音，直到数秒后，才爆发出阵阵惊呼。

    有一名年轻的女性施法者，一下冲到半兽人们身边，惊叫道：

    “喂喂喂！200金塔尔？你们是认真的吗？真的是200金塔尔？不是20？也不是200银拉布？”

    “200金塔尔啊！这可不是一笔小数目！喂！半兽人！带我去见你们的主人！很明显我就是你们主人需要的那种天才！”

    “我！带我去！我可是一名7级施法者！你们这些连5级都没达到的低级施法者，居然还敢在这里狂吠？还是老老实实的继续进修去吧！”

    整个施法者群体，都在半兽人们的呼喝下，爆发出惊人的热情。

    “等等！你们是不是高兴的太早了？他说的可是要帮助他们的主人研发、改良法术！这可不是一件简单的事情啊！只有大法师才能稳稳做到吧？”

    有冷静的施法者立刻大喊起来，给心头火热的施法者们浇了一盆凉水。

    “对……对啊，一般人怎么可能做到这种程度呢……”

    “也不是绝对不可能吧！学院里不是有几个天才吗？年纪轻轻，就担任过几位大法师的助手，还和大法师一起改良过法术。

    而且这次也不过是2、3环法术，说不定的。”

    “就算是这样！也很难的吧？”

    “一个人或许不够，但一起的话，说不定就成了！到时候金塔尔一起分嘛！”

    一群人又商讨起来。

    门外的动静很大，甚至引起法师塔内不少人的关注，里面同样出来不少施法者。

    不过这些施法者中，并没有任何一位达到15级大法师级别的。

    毕竟这种存在，在整个王国之中，都属于少有的高级存在，名动一方的高手。

    在这座十数万人口的城市中，也仅仅只有五位大法师。

    他们可不会缺那区区100，200金塔尔……

    “半兽人！告诉我们！你的主人在哪里？我愿意接受你们的雇佣！”

    一位穿着金边法袍的年轻法师，挤开众人，来到几名半兽人面前说道。

    “是佛耶尔·西格斯！没想到居然连他也对200金塔尔感兴趣，这家伙之前可是在托尼大法师手下进修过的，还被称之为难得一见的天才。

    本身还拥有9级施法者的实力，如果是他的话，应该没有什么问题。”

    “我对此也有一些兴趣。”

    又有一位挤入。

    “这位是萨克斯·梅特，同样是一名难得的天才，听说前不久才改良过一个3环法术，将其消耗的魔力降低了百分之三，威力增加百分之二，本身是一名8级施法者。”

    半兽人萨满面对于这群热情的施法者，先是一愣，马上又露出热情的笑容道：

    “你们都愿意吗？那可真是太好了，不过我的主人可不在这里，他在其他城市，你们愿意跟我一起过去吗？”

    “其他城市？”

    这个问题让部分施法者直皱眉。

    “没错。”

    “你的主人叫什么名字？拥有这么多金塔尔，想必很有名吧？”

    “我的主人叫兰德·萨菲斯·奥克本哦！”

    “兰德·萨菲斯·奥克本？”几名施法者喃喃自语，直皱眉头。

    “这个名字，似乎没有听说过，能拿出200金塔尔的人，会这样默默无闻吗？你这半兽人，不会是在骗我们吧？”

    施法者们露出怀疑之色。

    但其中有一名施法者，却是露出惊色：

    “等等！这个名字我好像听说过……”

    “哦？那你倒是说说看，这兰德什么来历？”其他施法者眼睛一亮。

    “你们都忘记了吗？之前酒馆里传出的一个传闻。

    前往莱恩王国的商道上，居住着一头恶龙，这头恶龙背生黑鳞，腹长红鳞，强壮威猛，凶残无比。

    专门劫掠过往的行人，商行。

    将他们残暴的杀死，吞噬，抢夺财宝！

    巨龙拥有着数以万计的金塔尔！

    金灿灿的金币，铺满草原！

    若有人能将其杀死，便可一朝暴富！荣华富贵一生。

    这头恶龙的名字就叫做兰德·萨菲斯·奥克本！”

    “什？什么！？这不可能吧？酒馆里的传闻，怎么能当真呢？再说了一群恶龙的眷属，居然跑到我们人类的城市里招募施法者，这也太可笑了吧？

    不可能！绝对不可能！”

    有施法者不信，大声吼道。

