    最后一个环节，用英语表述一个情景。

    陈潇抽到的题也相当难，要求考生阐述自己大学的规划，这个比刚刚苏乔抽到的用英语做一个自我介绍简难多了。

    陈潇面带微笑，从容发挥，用标准口音的英语对大学进行了一个规划。

    其实陈潇并不是英语科班出声，他本人并不是很喜欢英语，后世随着夏国国力的强大，英语的地位也越来越低。

    陈潇个人的态度就是，英语是一个语言工具，需要的人自己去学，不需要的当做文综或者理综的一门学科了解就行了，完全不能够花费大量的时间和精力。

    但是二十世纪的尾巴，二十一世纪初，英语对大部分学生和高校来说，还是相当重要的。

    五分钟，陈潇陈述完毕。

    现场的招生老师也不都是英语科班出生，竟然有些老师没有听明白陈潇在说什么。

    而英语成绩非常好的王老师心中很是激动，陈潇的这一种临场发挥，这一种气场和表达，完全可以入读燕京大学的国际关系学院！

    这个孩子平时英语考试只考几十分恐怕是装的啊!王老师心道。

    王老师觉得，这个学生的综合素质比刚刚的苏乔好了N倍，完全符合燕京大学录用人才的标准。

    而一直没有回教室的苏乔则在门口，清楚点听见了陈潇用完美的英语进行表达。

    苏乔心里咯噔一声，他是听过陈潇说英语的，张口就是满嘴的夏国乡村英语味，但是里面的陈潇说的英语无比流利，很多居然他听不懂。

    陈潇的英语，什么时候变得如此只好？

    陈潇说完后，整个教室鸦雀无声。

    【影响力+5，累计影响力36。】

    陈潇也没有想到，自己这一波居然增加了足足五点影响力。

    徐向东说道：“面试完毕，请考生离开教室。”

    陈潇向大家鞠躬后离开了考室。

    面试的教室其实根本不隔音，而且因为燕京大学的特招，所以有很多高三年级没有课的老师都在门口围观。

    里面面试的每一名学生的表现，老师们都看在眼里。

    沈薇等学生表现得一般，但是老师们能够理解，毕竟面试的题很难，让老师们上，老师们也不一定有学生表现得好。

    苏乔的表现非常不错，虽然有几道题不会，但是他能够沉着应对，而且有英语和奥数成绩加成。

    最让老师们惊艳的是陈潇。

    这小子是天才啊!

    做题思路满分，见识和逻辑表达满分，英语口语满分！

    廖老师都有些不可思议看着自己的学生，有些激动得说道：“干得不错啊！陈潇！老师都没有想到你课外知识这么丰富，刚刚你说咱们国家的GDP会超过东洋成为全球第二时，我听的热血沸腾啊！”

    不少高三年纪当老师也对陈潇竖起大拇指，陈潇认识不认识的老师都夸奖道：“陈潇厉害啊！”

    在老师们的心目中，陈潇的实力完全可以进入燕京大学了，而且大家都觉得陈潇应该是稳上了。

    本来准备去教室上课的沈薇也在外面看陈潇面试，她刚刚听陈潇的答题脸都激动得通红，似乎比自己面试还要紧张。

    如果是陈潇能够被燕京大学特招，沈薇其实一点都不嫉妒，甚至会暗自下定决心，一定要在最后半年的时间努力一把，争取也能够考上燕京大学。

    陈潇倒是比较淡定，因为他知道面试打分的水分很重，而且他并不愿意去燕京念大学，“我就是胡乱说了几句，廖老师，我先回教室了。”

    苏乔又嫉妒又心慌地看着陈潇的背影，他想马上给老爹打电话，不然自己就黄了。

    完成面试的老师们将教室的门关上，小声讨论着。

    招生组的老师们已经有的懵了，大家来江城一中之前，一直得到的消息都是苏乔非常的优秀，没有想到真正优秀的不是苏乔，而是陈潇。

    徐亚东这个时候就比较尴尬了。

    替补比主力强，丫鬟比公主美，这让他一个主判官怎么发表言论？

    徐亚东只有说道，“今天就这样，大家晚上整理完手中的资料后好好休息一下，明天我们去江州一中。”

    徐亚东很聪明，这个时候不能够表态，一切等回学校之运作之后再说。

    但是赵立行有不同的意见，他认为既然在江城一中的面试已经结束了，那么就要对所有面试的孩子，有一个整体的评价。

    在陈潇面试以前，赵立行认为江城一中的所有学生都不符合燕京大学自主特招的要求。

    但是陈潇面试之后，赵立行改变了看法。

    他直接说道：“陈潇我在昨天之前都不认识，但我之所以要坚持面试陈潇这个孩子，主要就是我大学同学的推荐。”

    “昨天我和我大学的室友，在德龙电子工作王翔聚了一下，我说我们到江城一中特招学生，王翔把这个给我看了。”

    赵立行拿出了一张图纸，说道：“这是一张集成电路图，是陈潇设计的数控机床集成电路图，让德龙电子帮忙生产，我是学微电子专业出生，知道咱们国家数控机床和国外的差距。”

    “这张图我反复研究了，陈潇设计的这个数控机床主板图，完全可以帮助咱们国家相关数控机场的公司实现数控机床的国产化。”

    赵立行很认真的说道：“刚刚陈潇的表现大家也看到了，我觉得这样的人才，咱们燕京大学不能够放过。”

    唐教授也说道：“我比较赞同立行的意见，刚刚陈潇在阐述我们国家如果加入了WTO，有哪些影响，我觉在这么短的时间内的陈潇能够有那么深入并且充满逻辑的阐述，非常了不起了。”

    赵立行将手中的图纸传阅给各位老师看，招生组的老师也只有赵立行一个人是学习微电子专业的，大部分人都看不懂主板的图纸，不过还是觉得居然用手工制图，而且看着有些复杂，很是厉害了。

    但是除了赵立行和唐教授表态以外，招生组的其他人都没有表态，包括王老师。

    王老师也是小心得看了一眼徐向东，没有说话。

    最后，徐向东发话了。

    徐向东说道：“赵主任，你这样违背规则啊！我们这一次出来特招学生，学校三番两次强调，招生组的老师不能够和学生有任何的关联，更不能提前有熟人打招呼。”

    徐向东扬了扬手中的图纸说道：“你这样做……是严重的违规啊!别说是你的老同学打招呼，就算是你家人打招呼也不行！”

    徐向东有些生气得站起来说道：“行了，今天就到这里，我们走吧。”

