    第502章分钱

    罗家两口子来接孩子的动作很快，一大早接到了他们的消息之后，两个人来到了江家。

    脸色没有多好。

    看起来孩子是孩子，江家是江家。

    江苗苗把孩子们的东西一包一包的分开，每一个孩子一大包东西。

    最小的妞妞现在已经会走路，会叫简单的舅舅，小姨。

    再怎么说也是养了半年多，对三个孩子已经有了深厚的感情。

    江家兄妹几个人有点儿依依不舍的看着罗家两口子，带着三个孩子离开。

    江少军垂头丧气的回到父亲的屋里，“爸，为什么让他们把孩子接走呀？你也嫌弃孩子们烦人吗？”

    本来以为日子可以这样一直过下去，家里多请两个人很容易照顾孩子。

    却没成想现在孩子们离开，忽然之间家里也变得空落落的。

    江建国望着孩子们离开的方向，也是深深叹口气。

    “就是小猫小狗养这么久也会有感情的，更何况那是你妈心里最牵挂的人。可是你妈当初把孩子们带出去，和我离婚为的是什么？你大概不知道。

    你妈怕的是你带着三个孩子，将来不好找媳妇儿。最近你那个对象已经不和你谈了，为什么你心里不清楚吗？

    有这三孩子拖累你，这辈子也找不到什么好媳妇儿。

    罗家既然想把孩子接回去，那么我只能让他们接回去。

    人都是自私的，和我自己的儿子比起来，我自然更愿意你能有一个好的结果。

    要不然我就算到了地下，也对不起你妈！”

    江少军不说话了，他心里明白父亲说的是事实，和他已经在一起三年的对象。

    前一段日子本来已经说好准备结婚，两个人就差见双方父母。

    结果没成想，当他想要把对象带回来的时候，女孩子支支吾吾的表达父母的意思，就是希望他能赶紧把家里那三个孩子处理。

    因为这个两个人吵了一架。

    已经有两三个月没有见面。

    是啊，谁一听到他家里还有三个孩子，虽然不是他的孩子，可是人家都心惊胆战。

    就连他在上班儿的工厂里，那些听到情况的师傅和同事一说起来都是连连摇头，那一脸的难色，他怎么能会不知道？

    每一次上班别人背着他总是指指点点，其实说的那些难听话，他怎么会听不到。

    谁都说他身上背着三个拖油瓶，以后恐怕会找不到媳妇儿。

    江少军说不出话。

    也许父亲说的对，孩子们跟着爷爷奶奶会更好吧，只能是平日里他多去看一看孩子，有什么困难尽量搭把手。

    江小小和江少杰，还有黑子躲在屋里开始算账，这一次的钱全在江少杰这里。

    回来之后要分钱。

    江小小简单的算了一下，本来这一次投资一共是7100块钱。

    按照所有的利润平分，江小小推给江少杰两千五百块。

    钱已经换成了他们这边的货币，汇率现在很好，1:10那是铁板钉钉的。

    江少杰拿钱，那厚厚的一摞钱，一边在那里点钱，一边心酸。

    “真是后悔，我早知道应该多带点儿钱。”

    江小小抿嘴乐。

    黑子目光炯炯的盯着江小小手边那一大堆钱，这些钱是今天他和江少杰亲自去换回来的。

    换成这么一大堆钱，他们两个心都吓得砰砰乱跳，这辈子没有见过这么多钱。

    “黑子哥，本钱你们出了4000，我出了3000，我是占了45%，剩下55%是你们的。咱们的皮夹克一共卖了25000美金，一共换了25万。

    112500我拿走，剩下的全是你们几位哥哥的。”

    本钱什么的就不用算了，毕竟本钱这个东西，各家出各家的就行。

    剩下的那一堆钱，清清楚楚的推到了黑子面前。

    “黑子哥，你点一点吧，这笔钱回去之后，你也按大家伙儿出钱的多少分一下就行。”

    黑子笑的嘴都合不拢了，把那些钱用手里黑色皮包装起来。

    一边装一边憨憨得说道，“妹妹，数什么数呀？我不信谁，我还能不信你。”

    “黑子哥，亲兄弟还明算账，您要是不点数拿走了。出了错，我可是不认。”

    江小小也是玩笑，能看出来黑子这几兄弟，别看长得五大三粗，看起来有点儿吓人。

    而且干的也不是什么好营生，但是人的确是好人。

    也许是其中有哥哥的缘故，反正这一路上，江小小觉得这几个兄弟最大的好处是听话，肯干，而且不自作主张。

    黑子拿钱的时候，忽然停下来，有点儿讪讪望着江小小。

    “妹妹，这辈子你哥哥也没本事能挣了这么多钱，跟着你跑了这么一趟。简直是见了大世面，第一次我知道原来挣钱可以这么挣。”

    “黑子哥，国家已经放开政策以后每个人都会动脑筋挣钱，现在是遍地黄金的时代。你们要好好的把握这次挣来的本钱，以后会越干越好的。”

    江小小提醒黑子他们，这可是一个机遇的时代。

    “妹妹你这话说的好，以前我不理解。以前觉得国家放开政策，这生意难做，可是自从跟你走了这一趟，我才明白。这做生意也得有一个好的带头人，也得有头脑。

    不然的话像我们这样三番五次的做生意，那不是照样赔的连裤子都快没了。”

    黑子早就回去和兄弟们商量了一番。

    就是因为商量过，他这个当大哥的是拿主意的人，所以才敢今天跟江小小开口。

    “妹妹，这生意这么好做，要不然咱们还继续跑几趟吧。多挣点钱，总归是好事儿。”

    主要是这个来钱太快了，以至于黑子他们都红了眼。

    谁不想挣钱啊？

    这一趟挣的钱，他们就是几辈子也挣不回来。

    江小小立刻正色道。

    “黑子哥，这种生意也就是能跑几趟的事情，如果长期做这个生意，你们得做好思想准备，咱们这一趟列车虽然很安全的去了，也安全的回来。

    可是我听说这一趟车上不太平。万一遇到了抢劫那么有可能是血本无归，说不定连命都丢了，我不建议做这么风险的生意。

    有这么大一笔钱，你们干点儿其他安安稳稳的生意，在家里过日子比什么都强。当然，这只是我的建议，你们想怎么做？这个我拦不住。

    不过我就去这么一趟，以后是再也不会去的。”

    黑子一听这话，有点儿略微失望，不过依然雄心勃勃。

    他们几个大男人在一块儿有什么怕的，抢劫谁害怕。

    他们不抢别人就算是好的，谁敢抢他们那是活的不耐烦。

    (本章完)

