    　　这时一虎背熊腰的高大男子走上前，拍了拍皇甫凌云的肩膀道：“哟，你也来了，我还以为这次只会有人榜前十到场呢，你可小心点，就你这点实力，恐怕一会战斗的余波就能把你扫死。”

    　　皇甫凌云翻了个白眼，面对这个如同凶兽一般的男人，他一句话都不想多说。

    　　到时身旁的上官无缺主动打招呼道：“彭兄，久违了。”

    　　彭恩遇哈哈大笑两声道：“你们这七大世家还真是情同手足，你这还拖家带口的，让他们看你到时败的多惨吗，怎么剩下的诸葛家，欧阳家和西门家没派人前来？”

    　　不等上官无缺回答，皇甫凌云直接开口道：“诸葛家那群神神叨叨的家伙一向不掺和这种事，欧阳家的弟子专注于朝堂上搞建设，你让他们来干嘛，派大军把咱一并铲除了吗，至于西门家，自从被万毒教和兽王谷联手搞了一次后，就陷入深深的自闭中了。”

    　　上官无缺无奈的拍了下脑门，说好的七大世家同气连枝呢，你这直接把咱几个世家那点浅薄的关系全都暴露了。

    　　彭恩遇也不在意这些，努了努嘴说道：“看看，这唐玉和叶晚缨真搞到一起了，原本听到这消息我都不信的，可是唐玉那含情脉脉的眼神，看的我都发麻，也不知道唐门怎么想的，把唐玉定做少门主，不怕到时候唐玉直接把唐门打包做聘礼，送到至尊血红坊。”

    　　皇甫凌云看了看四周，除了如同耀阳般光芒四射的冷初洛外，山顶的一边站着唐玉和叶晚缨，两人正在窃窃私语，其眼神之间的爱意都仿佛要渗出来了。

    　　另一边则是站着两位男子，一位浑身阴气沉沉，面容被遮掩在黑色的兜帽中，整个人站在那里，好似就充满了不祥，另一位一身血衣，脸色发白，正不断擦拭着手中的短剑，此人在幽谷密林中，倒是有过一面之缘。

    　　正是如今的人榜第十位，曾经戮剑山弟子，后叛到隐杀所，代号为‘诡’的杀手，封凡天。

    　　这么一推断，那么那位阴气沉沉的男子应该就是人榜第四位，疑似为地府成员的无常鬼，阴不觉了。

    　　皇甫凌云还在暗中观察几人时，身后传来一阵脚步声。

    　　还没等他转过身查看是谁，就见一身穿道袍的男子，以精妙的身法转瞬间就越过他身边，向着站在山顶中央的冷初洛而去。

    　　“咦，这不是冷初洛的师弟，王薄吗，话说他和上官兄差不多，这人榜的位置起起落落，一直在十几名打转，就是最近的一次更新，也是卡在第十一名。”彭恩遇摸了摸自己的下巴说道。

    　　上官无缺黑着脸把头扭向一边，这彭恩遇和皇甫凌云就是一个德行，说话不过脑子，扎心一下一个准，自己也很努力修炼的好吧，结果一个个都强的不讲道理，自己能维持在前十，已经很不容易了。

    　　而此时上官无缺正好看到，一个挺着大肚子身穿金色衣衫，一身暴发户装扮，还露出一副假的不能再假的笑容的大胖子走到山顶，他一边走还一边喘粗气，看到上官无缺时，嘴都快咧到耳朵根儿了。

    　　“钱多多！”上官无缺咬牙切齿的说道。

    　　其实之前他和皇甫凌云所说的话中有一些语言加工，前面差不多，自己被唐玉和叶晚缨接连吊打了一顿，正在他心情极度失落时，这该死的胖子又跑出来挤兑自己，光天化日之下，逼的自己不得不和他一战。

    　　其实要论真实实力，自己应该比钱多多强才对，但这胖子不按套路出牌，一边攻击自己还一边嘴炮，结果他心态一失衡，被这胖子狠狠一拳打倒在地。

    　　话说当时围观的人还不少，自己一向保持的完美无缺形象，就在这一拳下颜面扫地。

    　　钱多多毫不在意上官无缺那充满怒火的眼神，笑着和众人打了个招呼，随后问道：“你们不是林陌的朋友吗，怎么我们血公子还没到？”

    　　说完他还看了看四周，又好似自言自语的说道：“小邪王剑问情也没到，这是什么情况，一个出场比一个晚，是为了装x吗？”

    　　这个词还是在和林陌一次闲聊时，从他口中学到的，他原本还想问问林陌，每次驾驶幽灵马车出场是不是为了装x，但看到林陌那冷漠的眼神，他选择了从心。

    　　其他几人像是皇甫凌云和彭恩遇，自然对这词也很熟悉。

    　　彭恩遇想了想说道：“林陌应该不至于就为了装一下而晚到，可能因为什么事耽搁了吧，至于剑问情吗，我觉得这个词就是为了他而创的，一会看看他又鼓捣出什么幺蛾子吧。”

    　　对剑问情为人比较了解的上官无缺点了点头。

    　　他作为老牌人榜前十，自然见过剑问情好几次，他也不知道独孤魔教怎么养出这么个弟子，之前出门必然会坐在四位美人抬的轿子中，还会有四位美人如众星拱月般在一旁撒着花瓣，等到众人把目光都投向轿中时，他才会从轿子里缓步走出，还不忘拿一折扇装装样子。

    　　不过这里是雷霆峰山顶，若剑问情还以这种方式出场，恐怕会直接被一道雷劈死吧，况且这山路这么不好走，那轿子也抬不上来。

    　　而此时彭恩遇，皇甫凌云和钱多多在沉思的是，人界会是发生了什么事吗？所以林陌才一直没到。

    　　正在彭恩遇拿出令牌准备联系林陌时。

    　　忽听四面八方传来一道声音，又远又近，让人摸不清声音来源的方向。

    　　“独孤展九地，邪王蕴苍穹，剑开幽冥路，独留不问情！”

    　　诗号到，人已到。

    　　同样的白衣，不同的气质。

    　　一浑身透着邪异的男子，突兀的出现在雷霆峰山顶的中心，距离冷初洛仅仅只有十米。

    　　他的眼神看似冷漠，实则深处透着一股自得。

    　　特别是在看到周围的人都把视线放在他身上时，这股得意的劲儿更加明显。

    　　随后他展开手中的折扇，看着面前的冷初洛，好似平静的说道：“久违了。”

    　　原本毫无表情的冷初洛，眼角下意识的抽动了一下，因为两人距离并不算太远，所以他能清晰地看到剑问情的嘴角不自觉的上扬，但又仿佛在克制什么。

    　　对于这位千年老二，他自然更加了解，知道这位小邪王，在为他刚才那还算不错的出场而感到兴奋，虽然他是在对着自己说话，实则一直再用余光观察周围人的反应。

    　　不过，冷初洛还是回了一句：“久违了。”

    　　其声音低沉，但又特别清晰的传到每个人的耳中，冷初洛的声音并不算特别好听，但却充满一种特别的韵味，特别在这压抑的环境下，就犹如刺破夜幕的一束暖光。

    　　剑问情这时发现众人的视线又再一次看向冷初洛，他感到了极度的不爽，下意识的撅起嘴，但马上发现这个表情不适合他，于是只能紧紧抿住嘴唇，气鼓鼓的看向冷初洛。

    　　又是你！！！每次都是你抢走了原本属于我的万丈光芒！！！

    　　若是皇甫凌云能听到剑问情的心声，他一定会走上前，拍拍剑问情的肩膀，并用鼓励的眼神看向他说道：“旁友，你这个X装的不是很到位啊。”

    　　

    　　				

