    

    溪田眉头紧皱。

    游母道：“就是在山里被老虎咬的那家，女婿，你今天也在山里，没听到？”

    “那只咬了人的老虎就在后院儿”，溪田说道，他听到有人喊救命的时候本不想管的，那父子三人不愿不近地缀在他后面进山，他也从一开始就知道，进山不久便甩了开，有人一喊救命，他便猜到是那父子三人。

    后来担心这深山野林中的老虎吃到人肉之后，会寻着人味儿来到山下伤害到他的小妻子，这才寻声过去救下了他们。

    “那家的人为什么来骂？”溪田又问。

    游母打着大蒲扇，笑道：“为啥，还不是七牵八扯的讹你们的钱？”

    溪田还是不太明白，游蕊解释道：“那位二婶子觉得他家的受伤是因为我不让你带他们进山。”

    溪田嗤笑一声，脱口而出道：“真是好狗胆。”

    一瞬间流露出来的威势如有实质。

    游母愣了愣，担心这个女婿年轻气盛要去找游二柱家算账，那可就和她今天下午揪住游二柱媳妇那一通打不一样了。

    “都是妇人家的口角，蕊儿没受到欺负。”她赶紧说道。

    溪田半晌不语。

    游父想到溪田刚才的话，问道：“咬人的老虎你打回来了？那游二柱的性命，是你救下来的？”

    “算是吧”，溪田道，“老虎若是吃了人，山下面就危险了。”

    游父听得好笑，继而哈哈笑道：“溪田啊，你还真是有一身好功夫。以后，未必不能自己再开出一个镖局来。”

    溪田不准备再去京城做工的事，他们都已经知道了，虽然给了自己的意见，却到底不好多管。

    现在听他进山一趟就凭一人之力猎下一头老虎，不但游父，连游母也能想到以后这个女婿不再去镖局成就也不会差。

    两天后的早晨，太阳还没出来，一辆马车已经驶进村里，车外面一边坐着车夫，另一边坐着的赫然就是陈二郎。

    赵石媳妇提着个装满瓜菜的篮子从路边的菜地出来，正往村里走着，听到车轮声，回头一看，顿时唉呦一声，扯着大嗓门儿道：“回来了！二郎，你岳父没事儿吧？”

    陈二郎往日里都很整洁的衣服上有着很明显的皱褶，脸色也有些憔悴，看起来这两天没少前后跑。

    勉强笑了下道：“没事儿了，以后只要好好养着就成。”

    赵石媳妇点点头，“那就好，待会儿我便拿几个鸡蛋去瞧瞧”，又把声音加大了些，“欢意她爹，放宽了心，有这么孝顺的女儿女婿，你就安心养着吧。”

    车里，游二柱还是昏昏沉沉的，游欢意跪坐在一旁，听到这么句风凉话，肿得核桃似的眼睛里又漫出恨意。

    一群捧高踩低的小人，什么样的心思能说出这么恶心的话来？

    赵石媳妇是个大嘴巴，游二柱从医馆回来的事儿不多会儿便是全村皆知，街里街坊的，听说瘫了的游二柱回来了，都拿着鸡蛋之类的上门瞧了瞧。

    游蕊住在山上，倒是没什么人特地来约她一起去，吃过早饭，溪田还要去山里布置陷阱，她便在厨房给他准备半晌要喝的水。

    布置陷阱的地方距离家中不远，游蕊都让他中午回家吃饭，因此也没给准备干粮。

    石桌旁，溪田突然放下手里的碗筷，按住缓缓作疼的眉心，再睁开眼睛时，有一瞬间他似乎不知道自己现在身在哪里。

    “这是酸梅汤，这是绿豆汤”，游蕊就是在这时出来的，把两只水囊放在石桌上，看他脸色苍白，担心道：“你哪儿不舒服吗？”

    女子逆光站着，他却能很清晰地看到她的面容。

    这是谁？

    宿岩摇了摇头。出口却是很自然亲密的话语，“只是一个上午，怎么还准备两个水囊？”

    游蕊伸手在他额头上贴了贴，微凉的手背让他不由细微的喟叹一声。

    “昨天给你煮得绿豆汤喝得一点不剩，我便多煮了些”，看着他，担心道：“你要是不舒服，今天就不要出门了。”

    一瞬间，这几天的点点滴滴在心中十分清晰鲜明起来，溪田道：“再布置两个就可以了，我午前就能回来。”

    看他脸色又很快恢复，游蕊便不再坚持，只道：“那你早点回来。”

    荫荫绿树中，宿岩回复记忆的时候，耳边似乎还残留着这么一道轻柔的女声，他看了看手里的铁锹，再看看面前已经有两人深的陷阱，修长浓眉紧紧皱起。

    怎么回事儿？

    先前两次都是提前回京，难道这次又恢复到以前的样子了？

    以前他是出京后抛却记忆，到日期回京前几个时辰回复记忆的。

    之前两次有了变动，但也没有产生什么坏影响。

    不过看了看现在的天色，宿岩才又察觉出不对的地方，他一般都是下午回，往往便在上午回复记忆。

    这一次不知道是延迟了时间，还是提前了？

    他把手里的铁锹找个地方放好，感觉在外面已经过了五天不止，便直接走山路回。

    这座山的走向是西北东南，往西北有一条鸟道，山路难行，却只需走一个时辰，就能到达鹿草县西南。

    攀援跨壑，宿岩走得很顺畅，但不知怎么，总觉得心底有一块儿空荡荡的。

    与此同时，游蕊看着已经走过天心的太阳，已经来到门口看第三次了。

    “溪田还没回来吃饭呢？”

    游大嫂从山下走来，看见游蕊站在门口往山里看，笑着问道。

    游蕊点头，“可能是还没挖好陷阱吧。”

    游大嫂手里拿着两双千层底的布鞋，打趣道：“你们还是太好了，这一会儿都离不开。”

    游蕊请大嫂进门，说道：“我只是听他说有不少狼群、老虎来了这边，有些担心。”

    “这是我抽空给你做的两双鞋”，游大嫂把鞋递给游蕊，“试试看。你啊，也别担心，溪田一个人能扛一头老虎回来，说不定这是又看到什么好猎物去抓了。”

    被大嫂一通分析，游蕊微微放心，看这两双布鞋崭新，底子又纳的软厚适中，便知道这是大嫂在这几天紧赶慢赶做出来的。

    当下脱掉脚上的鞋子，试了试，笑道：“又舒服又合适，谢谢大嫂。不过你现在这么忙，怎么还挤时间给我做鞋？”

    游大嫂也笑：“这值个什么，你一向不会做鞋，以后你的鞋子，我全包了。”

    游蕊赶紧拒绝，“哪能这样，偶尔给我做一两双让我省省事就行了。”

    “对了，村里人都去看二柱叔了，娘让你也拿几个鸡蛋去瞧瞧。二柱婶再不省事，但她是长辈，你们不能做不到。”

    游蕊知道，这都是人情往来必须的，不能像小孩子一样任性，点头道：“那我这就送去吧。”

