    四周遍布着一种滔天的魔气，这魔气近乎要凝聚成液，如同实质一般充盈在四周，帝袅魔鹏的速度原本便快到天仙境强者所能达到的极限，此时释放出这等魔气显然是想要进一步限制陆小天的空间神通。

    “这魔头着实你们，你们可还有其他的办法？”陆小天一边抵挡帝袅魔鹏的攻击，一边向邢士远，简天罡说道。

    “道友助我等暂时摆脱这祭坛的束缚，自可助道友一臂之力！”简天罡看上去亦是颇有些虚弱地道。

    “如何助两位脱困？”

    “只要道友能将斗法的地方转移到此处祭坛，扰乱祭坛的运行便可！”

    “好！”帝骁魔鹏攻势极强，等闲天仙根本不是其敌手，陆小天也想转移一下压力到别的地方。

    “想走，没这么容易！”帝袅魔鹏岂会让陆小天轻易脱身。陆小天身形一晃的，便往祭坛那边接近过去。

    四周的滚滚魔气从不同的方向朝陆小天挤压而来。没有了那黑潮，七情峡谷那边外在的干扰，此时陆小天也是深刻体会到了这帝袅魔鹏的厉害之处。

    虚空中的龙影，蟒影依旧在与密密麻麻的鹏影厮斗。此前帝袅魔鹏虽是受伤遁出七情峡谷，不过看样子出来之后，应该是汇合了其部众，能够施展新的手段，纵然十数只已经隐匿去形迹的魔鹏肉眼无法直视，陆小天却是能清晰地感应到四周隐匿起来的鹏影，此前帝袅魔鹏可没施展过这般神通。

    那浩荡魔气不断从四周侵袭而来，陆小天一时间也是有些束手束脚。

    另外一侧昊清摇控制的界魔珠与那独臂光影巨佛斗得难解难分，陆小天正思索着对抗帝枭魔鹏的法门时，陡然间此地龙池之内冒起一丝精纯至极的龙气。

    “哞...”陆小天这边的无数龙蟒虚影嘶声咆哮起来，那被帝魔印镇压住的龙池之内亦是响起一阵阵龙吟之声，隐隐虚空之下的地面都在以那龙池为中心开始悄然地晃动。

    帝袅魔鹏心头一跳，陆小天这方天画戟之内的气息竟是与此处龙池能完全契合起来。此处龙池原本已然被帝魔印镇压住，现在受到陆小天这方天画戟的感召，已经有冲破帝魔印封锁的迹象。

    陆小天原本与帝袅魔鹏斗法，虽是一时间不会落败，可在帝袅魔鹏的手段之下，却也暂时只有招架之力，却是没想到方天画戟内的气息意外引动了此地龙池。

    这里的龙池显然与七情峡谷那边的化龙池根出同源。只是此地的龙族气息比起七情峡谷的化龙池龙气更为精淬。

    意识到这可能是破局的关键，陆小天当即将龙元大量注入到方天画戟之内。随着陆小天的加注，以龙池为中心的地面以更惊人的幅度震颤起来。

    里面的龙吟声一阵高亢过一阵，帝袅魔鹏此时虽是加大了对陆小天的攻击力度，短时间内也无法取得多大的进展。

    一波波的攻击接连被陆小天挡住，轰地一声，一块上面带有三首魔鹏图案的帝魔印陡然间被弹飞到虚空中。

    里面以一条五爪金龙为首的道道龙影腾空而出，这些龙影穿梭到魔气震荡的区域，龙息喷吐之下，竟是不断将那凝如实质的魔气逼退。

    陆小天亦是趁着这难得的机会，从魔气的缺口处遁出。

    帝袅魔鹏眼见得无法再压制住陆小天的，身形自虚空中闪烁而出，只见其伸手一招，那帝魔印化为一只三首魔鹏落远处的祭坛之上。

    轰隆隆，祭坛开始剧烈地晃动，里面的天魔族气息被震得向四周溢散开来。

    “卑鄙！”昊清摇看到祭坛上的裂纹不断扩大，不由面寒似铁的厉斥一声。

    “待本魔斩了这该死的龙族之后，自会助你达达目的！”帝袅魔鹏眼神冷厉，汹涌的魔气浩荡而下。

    简天罡，邢士远在祭款边上受到的震动自然是最大的，两个人族天仙在这剧烈的震荡下，七窍流血，受帝魔印影响，巨量的魔气不断从其中涌出。两人自知脱困无望，便是勉强脱困，在这诸多敌人环视之下，也难有他们任何生存的空间。

    “简道友，此番生还无望，咱们便联手将此地动静传出去，如何？”邢士远状若疯狂地看向简天罡道。

    “好！”简天罡此时自知难有幸理，也便放手一搏，纵然要陨落于此，也绝不让这些魔族好过。至于陆小天区区一个龙族，根本不在他们考虑范围之内。

    两个人族天仙强者当即大吼一声，各自身体如同一颗白色火球开始熊熊燃烧起来。炽白色的焰光没入祭坛之内，虽远无法与里面喷涌的魔气相提并论，却也在祭坛一角打开了一道缺口。

    “这，竟是一道联通了不同地域的古传送阵！”在简天罡，邢士远两个拼死的疯狂举动下，也在那祭坛中占据一角，将两人的气息各自传递出去。

    祭坛内部传来的气息此时颇为繁杂，有密宗佛门，魔族，以及简天罡，邢士远两个人族天仙的气息。

    另外陆小天更是从祭坛内部感受到了数种气息的不同回应。其中数量最多的便是魔族气息，里面不少魔物的袅叫声正在回应着帝魔印的波动。

    这处祭坛覆盖范围最多的还是这密宗佛门之内，仿佛里面的几道不同门户此时都被打开了一般。

    此时龙池内大量的龙影也没入祭坛之内，那帝魔印压制不及，顿时祭坛内大量的龙气也是喷涌而出。

    陆小天面色复杂地看着那祭坛的位置所在，邢士远，简天罡已然是将气息通过此处祭坛的传递到了外界。恐怕玉玄，冥罗天庭那边很快便会有所反应。

    霍东崖等来自鸿皓天庭的天仙虽已经尽数陨落，不过玉玄，冥罗天庭的异动未尝不会引起连琐反应，帝枭魔鹏在召集部属，昊清摇一行天魔族到现在依旧被独臂光影巨佛牵制，无暇分身，其通过祭坛召唤其他天魔族也因为帝袅魔鹏的举动被打断。

    随着一部分龙影钻入到祭坛内，密宗佛门秘境内残余的力量也受到了感召，眼前沉寂了的密宗佛门秘境怕是要再次热闹起来了。

