    白汐汐惊愕的站在原地，如同雷劈般没有反应。

    病房里的燕黛婉听到脚步声，转身，看到薄司衍和白汐汐，连忙激动的站起身：

    “司衍，汐汐，你们回来了。”

    薄司衍轻嗯，关心道：“你还好吗？”

    “嗯，好，已经缓解过来了。汐汐，你……你怎么站在那儿不进来啊？”燕黛婉的声音热情又有点僵硬。

    她很想看看这个女儿，很想激动的抱住她，可看到她的这一刻，脑海里涌起的都是这些年对她的愧疚，无颜见她。

    薄司衍似看懂母亲的复杂情绪，走到白汐汐身边，轻轻拉了拉她的手臂：“汐汐？”

    “啊。”白汐汐回过神，才发现薄司衍和燕黛婉都望着她，开口说道：“我没想到救夫人的会是夜少，太惊讶了。”

    燕黛婉看了眼床上昏迷的男人，也意外的说道：“是啊，我也没想到会是夜少，我昨晚在家还看他的综艺节目来着。怎么，汐汐你也看吗？”

    白汐汐摇头，说：“不是，我认识他，他是我朋友。”

    “啊！朋友吗？这么巧啊。”燕黛婉激动的握住白汐汐的手，万分感慨：

    “汐汐你都不知道，我听司衍说找到你的时候，整个人都是兴奋的，想回家把事情告诉奶奶，结果一高兴什么都没注意，差点就被撞了。

    要不是夜少，现在躺在病床上的人就是我，真感谢夜少，也不知道他会不会有事。”

    她说的单纯，只是表达当时的心情。

    白汐汐心里却又浅浅的暖流流动。

    从小，她没见过妈妈，也没听爸爸说过关于妈妈的任何事情，现在有这么在意她的妈妈，不是不感动的。而且以前匆匆一见，她很喜欢她和还有奶奶。

    或许，这就是缘分吧。

    她笑了笑：“夜少应该不会有事的，医生怎么说？”

    燕黛婉说道：“医生说没有伤到内脏，是大部分的软组织受伤流血，手术过后身体调解好就会醒，不过从手术到现在，我已经在这里守了很久，他也没有醒来的迹象。”

    薄司衍眸子眯了眯，开口：

    “妈，你回去休息吧，我和汐汐守在这里等她醒来，不然你身体吃不消的。”

    “啊？可是他救了我的命，我想守在这里陪他。”燕黛婉心疼的说。

    薄司衍安慰：“你睡一觉再过来看他也是一样的，何况汐汐和他认识，也好交流。”

    说着，他对白汐汐使了个眼色。

    白汐汐知道他这是担心燕黛婉的身体，开口道：

    “对，夜少他人特别好的，要是知道你一整夜没睡，也会过意不去的，而且你差点出车祸应该也被吓着了吧，需要休息一下。

    你放心，等他醒来后我会好好关心的。”

    儿子和女儿都这么开口了，燕黛婉不好再拒绝，笑了笑：

    “好，那就麻烦你们了，我回去睡一觉，换身衣服再过来。”

    “嗯。”薄司衍看向一旁的秘书，吩咐：“带夫人回家休息，顺便给夫人拿点安神的药。”

    “好的先生。”秘书恭敬的带着燕黛婉离开。

    空气恢复安静。

    白汐汐走到床边，看着床上脸上贴了一个绷带，脖子，手臂上也到处是伤的夜战擎，怎么也没想到她们的相遇会是这样的情况，担忧的说：

    “薄先生，可以叫一下医生，再了解下他的情况吗？”

    “可以。”薄司衍毫不犹豫的答应，吩咐乔生：“让主治医生马上过来。”

    “是。”乔生转身离开，很快便带着医生过来。

    医生见到薄司衍，毕恭毕敬的打完招呼，然后替夜战擎检查一番，详细说道：

    “夜少的伤没什么大问题，只是当时撞击力过大，失血过多，才造成他昏迷。清醒的话，应该十二小时内，至于他的外伤，薄夫人已经让张院士邮寄了药过来，不会有任何影响。薄先生完全可以放心。”

    白汐汐听到这个，悬着的心方才落回原位：“谢谢医生。”

    医生客气的道：“没事，有问题的话随时叫我。”

    说完，他礼貌的和薄司衍颔首，转身离开。

    白汐汐坐到床边的位置上，看着昏睡的夜战擎，大概是想到白异辛，心里十分的感慨担忧：

    “夜少，你可一定要醒啊。”

    薄司衍拉过凳子坐在她身边，问：“你和他关系很好？很熟？”

    白汐汐点头：“在我人生中最昏暗的那段日子里，是他帮助我，救过我好几次的命，很重要的朋友。”

    “那看来，他是我们薄家的大恩人了。你放心，薄家不会亏待他的。”薄司衍说。

    白汐汐不客气的开口：“那当然，最好给他很多代言，很多电视剧，把他捧成超一线明星。”

    上次因为盛时年，把夜战擎害得那么惨，她到现在还愧疚。

    薄司衍笑笑：“他现在就挺火的，妈每天晚上看他的综艺，给他打call笔芯的。”

    “也是，从三岁小孩儿到八十岁奶奶，都很喜欢他的。”白汐汐为有这么一个朋友骄傲，也心疼他的遭遇。

    不知，他和他后妈说的话，到底怎么回事。

    两人聊了没一会儿，病床上的夜战擎就艰难的睁开了眼睛，入目的是炫白的吊顶，还有输液瓶，他这是怎么了？

    “夜少，你醒了啊？”这时，一张干净精致的小脸儿闯入视线。

    带着关心，带着好奇，与午夜梦回时分的那张脸重合。

    夜战擎瞳孔微微睁大，意外激动的握住她的手：“汐汐，我这是死了做梦吗？竟然会看到你。”

    能说话，能看到她，说明没事！

    白汐汐扬起灿烂清灵的笑容：“没有，你没有死，也没有做梦，我是真的见到你了。你还记得吗？你救了一个人，被车撞飞，然后被送来医院，所以你现在躺在这里。”

    随着她的话，夜战擎眼眸渐渐明朗：“我想起了，只是这里不是F国？你怎么会在这里？”

    白汐汐就不知道该怎么解释，简单明了的道：

    “这件事说来话长，总之你救的人和我有很直接的关系，所以我就出现在这里了。看到你躺在病床上时，我也很意外。

    怎么样，你现在有没有哪里不舒服？”

    夜战擎激动的握着她的手，眼眶猩红：

    “没有，汐汐，我……”

    他哽塞了下，才饱含着万千般情绪的道：“我很想你。”

