    时黎黎紧张又期待的在位置上等她。

    冰辞还是第一次拍戏，只希望陈导一会儿嘴下留情，不要骂得太狠。

    “矢”这个角色她也是看过的，当时看原著时第一时间她带入的就是冰辞的脸。

    想到冰辞一会儿要演一个高冷清贵的人她就忍不住笑，完全就是本色出演嘛！

    很快，冰辞就在所有人的期待下打开了房门。

    所有人倒吸一口凉气，空气瞬间凝固。

    白衣胜雪，清冷出尘，尤其是一双眼透着疏离破碎。

    身后背着冰蓝色的长弓，走路都带着风，那齐腰的白发也随着他的动作被风吹起。

    另一边，花桀他们正玩得尽兴房门就被打开，看见寒勿那一秒他们下意识的就想钻桌子下去。

    勿哥怎么来了？难道是昨晚交给我的事我没有做好？

    “诶你谁啊？谁让你进来的？”陈小公子不知道他是谁。

    “躲什么？出来，”寒勿直接略过他，语气不快。

    “那个……勿哥，你今天不用训练吗？怎么有时间出来找我们玩？”

    “受人之托，来看看花少和黎少是不是还活着。”

    “呃……”可恶，居然诅咒我们，可是，不敢说，呜呜呜。

    “他就是你们找的人？”过了半天寒勿才注意到陈小公子。

    “是啊是啊，勿哥，我们打听到时女神现在就在陈导的剧组。”

    “原来你们不是真心和我交朋友的，是因为我爸，你们只是在利用我，”陈小公子愤恨又伤心的说。

    “小陈小陈，不是不是，我们昨天确实是因为你爸的关系想和你交朋友，但是聊过天后我发现咱们志趣相投你也特合我眼缘，是真心要交你这个朋友的，”花桀又开启了他的社交牛逼症模式。

    “真的？”陈小公子半信半疑。

    寒勿冷笑一声，能不合眼缘吗，一个骗子，一个傻子。

    “那他是谁？”陈小公子看寒勿的表情很不爽。

    花桀心里那个急啊！第一个用这种眼神这么看勿哥的人好像已经不在了吧！这孩子怎么怎么勇？

    完了完了，勿哥在笑……

    “他是我们勿哥，”黎玖觉得还能拯救一下。

    “哦，你们的朋友，自然也是我的朋友，那，兄弟，一起坐下来吃点？”所以说陈小公子单纯。

    不不不，我们可不敢和他做朋友，我们不配，费命。

    黎玖和花桀对视一眼，表情耐人寻味。

    寒勿没说什么，自个倒了一杯酒，一饮而尽。

    “我还有事，失陪了。”

    寒勿来得快去得也快，花桀黎玖还有点懵，本是好事，但凭多年对他不当人的认知，这事儿绝对没有这么简单。

    “总感觉勿哥又要开始作妖了。”

    “也不知道谁会这么倒霉？”

    “看着样子应该不是我。”

    “那也不可能是我。”

    两人你一言我一语，跟说相声一样。

    剧组那边，冰辞一出场就吸引了所有人的注意。

    陈导满意地点了点头，拿着对讲机说：“各机位各就各位。”

    一句话，剧组所有人就动了起来，清场，镜头，道具，短短几秒钟，演员进入情绪。

