    第127章打一顿就好了14

    面对他的矢口否认，雪芽只是笑了笑：“确实如此，顾少爷恐怕是全市春闺少女的梦中情人，怎么会喜欢我这个普通人呢？”

    顾辰霄虽然觉得心里有些不舒服，但是也顺着她的话说道：“知道就好，喜欢本少爷的女人，可是数不胜数。

    再说了，老师你年纪太大了，我可不喜欢姐姐，哪怕姐姐长得还行。”

    他记得苏弥说过他不喜欢弟弟，尤其是长得帅的弟弟，于是，他便用她的话怼了回去。

    似乎也在不断地告诫自己。

    企图麻痹自己的内心。

    雪芽当然觉得这样更好，她只是想完成任务，其余的事情都不在她考虑范围内。

    只有魏乘风算一个例外。

    顾辰霄继续冷冷哼一声：“老师还是不要想太多了，数学卷子我做腻味了，换物理吧。”

    雪芽简单给他讲解了不少物理的相关知识，又拿了几道经典的题目讲解。

    不知道是不是雪芽的错觉，眼前的这个少年，学得非常认真。

    十八岁的少年，眼里似乎有光。

    果然还是年轻最好。

    讲解知识点花了不少时间，很快日薄西山，气息奄奄，雪芽留下了作业就离开了。

    顾辰霄一脸嫌弃：“为什么是两张卷子？”只见他拎着一张数学和一张物理卷子，脸上都是不满。

    雪芽笑眯眯地说道：“数学知识当然要巩固啊！物理又是新学的，当然要加深印象啊！这不是不上学？顾少爷，两张卷子问题不大吧？”

    顾辰霄便不说话了，看见她转身要走，一句话脱口而出：“你怎么回去？”

    说完就后悔了。

    暗骂自己为什么要说这样的话。

    虽然他是想尽他所能帮助她，但是这个女人根本不承情，而且也有男朋友了不是吗？

    雪芽回过头看了他一眼，指了指手机：“男朋友已经来了，顾少爷还是认真写作业吧！”

    嘴角上扬，直接转身离开了，还好心地替他关上了门。

    顾辰霄：……

    突然不想写卷子是怎么回事？

    雪芽出了别墅，就看见魏乘风的车子停靠在旁边，人就靠在车门上，看见她出来了，冷着的脸上出现一抹笑：“晚上想吃什么？医院那我已经安排好了，我们可以吃个晚饭再过去。”

    魏乘风快速地扫了一眼雪芽，见她神色正常，衣服齐整，就聪明地没有开口询问在顾家的事情。

    现在是他们两个人的相处时间。

    雪芽笑了笑：“给我剥虾吗？我想吃小龙虾。”

    “乐意效劳。”

    吃了一顿温馨安静的晚饭，雪芽吃了不少的龙虾肉，还调皮地故意喂他吃，又不给他吃到。

    正得意地塞回自己嘴里，却被魏乘风突然俯身吻住了，然后，感觉他的舌尖轻轻一勾，到嘴的龙虾肉就不见了。

    雪芽震惊地睁大了眼睛！

    这也行？

    魏乘风神色如常地抬起头，手里剥虾的动作也没有停下：“刚刚的龙虾挺好吃的，我不介意阿雪你都这样来喂我。”

    雪芽听到这话就老实多了，这还是在外面呢，她已经能感受到旁人投射过来的目光，只能选择安安静静地吃虾了。

    等吃过晚饭回到医院，就被外婆的主治医生叫去了办公室，说是为了手术的相关事宜。

    雪芽便让魏乘风陪外婆说说话，自己一个人前去。

    魏乘风给雪芽的外婆削了个苹果，分成很多块，拿着小碗递给了她。

    外婆欣然接过，看着魏乘风是很满意的，说话的声音也就更温和：“弥弥能被你喜欢，是弥弥的福气。我家弥弥从小父母就不在身边，有些事若是做得不好，小江你要多担待些。”

    魏乘风点点头：“外婆说的我明白。我会照顾好弥弥的。”

    “你也是个好孩子，外婆我很高兴，不过，外婆也知道年轻人的事情不能强求，你们现在是很好，若是哪天没办法在一起了，也希望你们都能好好的。”外婆多多少少还是不放心，免不得多唠叨两句。

    魏乘风继续点点头：“好的，我明白。不过我相信只要弥弥不放弃我，我是不会放弃她的。”

    外婆只是看着他笑：“有你这话我就放心了，感情就是两个人互相包容，毕竟人无完人，不可能有人做到十全十美。”

    这边聊得温馨，可雪芽那边却不是很好。

    “你外婆的情况比较特殊，年纪大了，身体本就不好，现在虽然是早期的胃癌，但是手术依旧有风险，要做好心理准备。”医生递给她很多要签字的协议。

    雪芽提笔，准备落笔的一瞬间居然有点害怕。

    原剧情，苏弥为了医药费在拼命赚钱，可惜钱没赚到，人也没了。

    虽然现在资金已经准备就绪了，可这手术究竟能不能成功，还是个未知数。

    这个任务当真令人摸不着头脑，不仅不知道具体任务是什么，而且还什么提示都没有。

    雪芽最终写完了所有的签名，只觉得整个人在发抖，不知道是不是原主的情绪影响了她。

    医生倒是稀疏平常，看了她不大好看的脸色，这才说道：“一般情况下，早期的手术是相对安全的，你不用过于担心，这是一个流程，是告诉你最不好的结果。

    让你外婆准备好，后天上午就可以安排手术了。”

    雪芽点点头，离开了。

    随后雪芽和顾家请了三天的假，就开始全程陪着外婆，魏乘风除了上班，也几乎陪在身边。

    老人家反而觉得很幸福，整天乐呵呵的，精神状态很好。

    送进手术室的时候，雪芽看着那红色的“手术中”三个字，整个人心绪不宁。

    魏乘风紧紧握着她的手：“别怕，我问了医生，手术虽然有风险，但是成功几率很大。”

    随后，便是焦急的等待。

    所幸，一切顺利。

    看着脸色苍白的外婆，雪芽连忙让她闭着眼睛睡一会。

    等外婆睡着，魏乘风轻轻一笑，给她整理了一下额前的碎发：“为什么这么紧张？”

    生老病死，也算是生命的正常现象。

    雪芽摇摇头：“不知道。或许就是害怕熟悉的人突然离开吧。”

    尤其是自己放在心上的人。

    雪芽突然想起风岚死去的时候，自己那时的无助。

    (本章完)

