    王贲望着门口的铁疙瘩，半天没回过神来。

    这玩意儿就是汽车？

    又有什么用？

    “小雪，这东西能做什么？”

    “国师说是类似于马车，却又不需要牲畜拉动就能跑。”

    王贲是满脑门的问号，望着桌上琳琅满目的菜肴。觉得自己还是别想这个问题的好，反正等白稷捯饬出来再说。正所谓是人逢喜事精神爽，按历史上说，其实王贲现在已经去世了。

    但现在不同，因为白稷的缘故，王贲现在身体好的很。每日小酒喝着，没事还到处转悠。吃的喝的全都非常讲究，都是白稷专门制定的食谱。再加上现在的医术水平直线飙升，在徐福的带领下那是突飞猛进。

    在徐福的治疗下，很多人的病都得到了缓解。隔三差五还会专门开个讲座，然后和医家的人共同研究。现在的他已经不再执着于区区的动物，他是相当想要拿人来做研究。上次还问白稷能不能找些匈奴人过来，让他好好做个试验。

    这事儿白稷还是阻止了，再怎么着也不能干这事。那些做了错事的匈奴基本上都已经死了，就算活着的也被折磨的不成人形。白稷是觉得不管怎么着，都不该做这种惨无人道的事情。

    后来徐福打消这念头后，立马就又整出了新的幺蛾子。他问白稷有没有死人，他打算解剖做研究。这事情其实也怪白稷，因为白稷当时没事提了嘴，说是人体的构造很独特。若是受到什么伤势后，甚至能通过换脏器来活命。

    于是乎，徐福也想通过这种方式来检验自己是否想的正确。白稷倒是答应他了，若是真的有人愿意捐赠遗体，那自然是不错。现在也没打仗，也没几个死人。这事于是乎便这么定了下来，白稷也说了自愿捐赠遗体的还会得到一笔钱。同时，也会将他们的功劳记录上去，也算是变相的流芳百世了。

    ……

    白稷没怎么动过筷子，他现在是一点都不饿。他就想着赶紧把事情做好，至于其他的他也没往心里去。像是发财就很无趣的找白兔子玩去了，仗着自己的体型比较小，直接骑在白兔上面。看到眼前这幕，白稷是要多尴尬就有多尴尬。

    这种事情一次两次的也就算了，但是发财是此次如此。这得亏是自己人没多少事情，换做别人的话，岂不是非常的尴尬？

    白稷则是随意的躺在地上，他也不介意这些。就这么直接望着玉石，将上面镌刻了好几个动力核心阵法。这次整块玉石都是动力核心，用作提供最核心的动力。上面还镌刻着诸多的阵法图案，都是用玉石熔炼后的液体绘刻而成。

    白稷仔细测试过，提供的动力输出没有任何问题。

    也就是说，他成了！

    不过，新的问题也是随之而来。动力输出的确是没什么问题，但是能够持续多久时间就成了问题。白稷为了做的适合汽车使用，所以玉石的规格比较小。这就导致出现了新的问题，速度没问题动力也可以。但是，耐力却完全不够。

    白稷绘刻上聚灵阵肯定没什么问题，可聚灵阵玩了命的运转也不足以支撑长途跋涉。若是汽油的话，那就简单多了，直接烧油就行。可现在用的是仙力，就导致白稷必须得保证动力得足够。

    这就是他现在非常头疼的地方，降低速度的话倒是可以稍微好些。但是，耐力依旧无法提升上去，这还是摆在白稷面前的问题。

    在他蹙眉苦思的时候，就看到雪姬悄然走了过来。望着白稷苦思的模样，顿时带着几分不解。现在天色已经暗了下来，依稀中还能听到王贲打呼噜的声音。雪姬是睡不着，所以想着出来看看。

    结果就看到白稷还坐在这里，这就让雪姬很好奇了。

    “怎么，睡不着？”

    “嗯，我想出来走走。”雪姬低着头，低声道：“国师还在思考问题吗？刚才国师不是说，雪姬已经帮国师解决了问题吗？为什么，现在还在想事情呢？”

    白稷无奈的叹了口气，然后缓缓说道：“这个问题其实很复杂。我大概这么解释，你的确帮我解决了个问题，但新的问题也因此出现了。简单来说，我的确是处理好了事情，可以保证提供源源不绝的足够动力。可问题在于，这么做无法坚持太长的时间。”

    “不太懂……”

    雪姬挠了挠头，面露不解。

    白稷思索片刻，只得开口解释道：“其实大概可以用战马来解释。我现在需要一匹吃的少，但是又能跑，又比较小的马。但是，这些优点都要满足会很困难。你看看，现在这东西落在我的手上，我得想办法先把阵法完善了。得要足够的小，还得能跑很长的时间，还得要满足足够的动力输出……所以……”

    白稷解释了半天，也是感到有些口感舌燥。而雪姬则是挠了挠头，理所当然道：“国师说的，雪姬还是不太懂。不过若是战马的话其实很简单，找两匹相同的马，交替奔跑不就可以了吗？”

    “嗯？！”

    白稷一拍脑袋，直接站了起来。

    卧槽！

    雪姬说的有道理啊！

    既然可以更换战马的话，那么玉石也可以！

    “雪姬，你可算是帮了我一个大忙！”

    白稷二话不说便抓住了雪姬的纤纤玉手。

    这下子雪姬脸顿时就红了，要知道她还是头次和男子如此亲近。望着白稷如此，雪姬一时间竟然有些不知所措。

    而白稷则是意识到了什么，当即松开手来向后退去。而后轻轻咳嗽了下，“不好意思，我这人一激动就这样，不过我并无恶意。你说的非常关键，可以说让我是豁然开朗，也知道接下来该如何去做。”

    “你要是不觉得困的话，可以看我把这些事情做好。做好后，我带你出去兜兜风！”

    说到这里，对方当即用力的点了点头。

    雪姬其实也很想看看白稷到底会捯饬出什么东西来？

    而且，什么叫兜兜风？

