    第770章福宝：叫师姐！

    如果福宝现在还能说话，绝对会脱口而出两个字，“哇塞”。

    人居然可以被冰封，意识不散，身体机能却降到了某种无法言说的程度。

    这一刻的她，想起了翘臀美队。

    只是，人家美队好歹是基因进化人类，号称旗木五五开的。

    她算啥？

    灵魂成年人，身体小娃娃，身体里还有吞噬自己精气神的缠丝蛊，话说，自己这样被冰封，将来还能活么？

    好吧，如果能活，需要多久时间？

    福宝的意识在这冰冷的环境下，前所未有的清醒，思考问题的清晰度，几何级数的增加。

    “缠丝蛊到底是什么？”

    “身体几乎冻结，意识超然，是不是可以内视一下？”

    福宝的精神意识开始了无限的挥发。

    想到就做！

    福宝很快集中精神，努力想着去观察自己的身体内部。

    然后，不科学的事情真的发生了。

    福宝看到了自己的身体内里，血脉，器官，甚至是虫子！

    虫子！

    正是缠丝蛊。

    长得非常恶心，像是缩小了无数倍的蜈蚣，长着老大的一张嘴，嘴里有吸管，正在吞吸着什么。

    “要怎么弄死这些虫子呢？”

    福宝开始运行胎息法，努力想着要弄死这些虫子。

    精神，意志，念力？

    福宝想起了影视剧里的超能力，然后觉得自己可以试试。

    在这种环境下，身体无法动弹，一切都只能依靠精神。

    福宝不知道所谓的先天之气是什么，但她可以自己理解。

    先天，后天……

    应该是单纯的意识吧！

    所以先天之气，很可能其实就是精神念力。

    带着如此念想，福宝在努力集中自己的精神，让其作用在一条缠丝蛊的身上。

    然后，更不科学的事情发生了！

    被福宝意识锁定的那一条缠丝蛊，很快开始颤抖起来，然后开始抽搐，最终怦然炸开。

    而随着这一条缠丝蛊的炸开，福宝感觉自己的精神随之一震，似乎得到了某种刺激，人都跟着神清气爽起来。

    有效！

    看到第一条缠丝蛊死掉，福宝感觉自己的猜测是对的。

    既然如此，那么，就开干吧！

    福宝开始了疯狂的杀虫之旅，从最开始的时候只能一次干掉一条，慢慢一次两条，然后三条、四条……

    冰冻的环境下，福宝不知道岁月流转，她只是在不断干掉体内的缠丝蛊。

    缠丝蛊很多，但随着死掉的缠丝蛊越来越多，福宝的精神念力在不断提升，到最后，福宝收拾缠丝蛊的速度越来越快。

    ……

    不知多久，当福宝将体内的缠丝蛊全部灭杀，她的精神意识在那一瞬间得到了升华。

    原本被缠丝蛊侵蚀的身体，也是恢复了正常。

    甚至于，意识重新掌控了身体。

    手指轻轻一动，覆盖在她身体外面的冰层开始皲裂，然后破碎。

    “姐，又活了！”

    恢复了自由的福宝不知道过去了多久，但她看到了旁边被封在冰层中的美妇人。

    长得跟她漂亮师父和妖精师叔很像！

    霎时间，福报就猜出了对方的身份，也明白了为什么陆叔特别希望她能炼出一口先天之气。

    “哎呀，这真的是一朵鲜花插在了牛粪上啊！”

    福宝瞧着自己这师祖母，再想想陆叔的样子，福宝只能说，这真的是不般配啊。

    “那么，让我试试这所谓的先天之气吧！”

    福宝望着被冰封的美妇人，精神念力瞬间锁定了对方的身体。

    “咦？也是缠丝蛊啊！”

    “这就好办多了！”

    福宝处理过缠丝蛊，自然是经验丰富。

    精神念力涌入美妇人的体内，开始碾杀这些小虫子。

    与福宝自身的情况不同，她碾杀了美妇人体内的缠丝蛊，并没有让对方得到精神上的升华。

    不过呢，缠丝蛊死亡，还是给这美妇人带来了不少的好处，比如，对方的颜值好像有有所提升，肌肤更是变得水嫩光滑。

    当然，福宝也不是没有好处的。

    她在碾杀这些缠丝蛊的时候，自身的精神念力，似乎是得到了一种净化提纯。

    简而言之，她的实力又提升了！

    “你是福宝吧？”

    当美妇人醒来，居然一下就叫出了福宝的名字。

    “您知道我？”

    “知道啊！”

    “阿陆这大半年年，常来跟我说起你，说你是最可能把我治好的人，没想到，还真的是你小丫头治好了我！”

    “嘻嘻，就是运气好些！”

    福宝被人这般夸赞，多少还是有些不好意思。

    当然，最主要的原因是，她之前才说了鲜花插在了牛粪上。

    “走吧，咱们出去！”

    美妇人显然没注意到福宝在尴尬什么，或者说是注意到了，但并不在意。

    冰封无岁月！

    福宝还寻思着自己就算没有美队那么惨，至少外面也得过去个几年吧。

    可是等她从洞里出来，就发现时间好像并没有过去多久。

    而陆牡丹和陆仙儿瞧见从洞里出来的福宝和美妇人，全都傻在当场。

    “牡丹，仙儿！”

    还是美妇人开口，才让两人回过神来。

    “娘！”

    “娘亲！”

    陆牡丹和陆仙儿当场给福宝演绎了一出什么叫做梨花带雨美人娇。

    而在陆牡丹和陆仙儿跟美妇人亲人相见，热泪盈眶时，福宝也迎来了自己的亲人。

    立春跑得飞快，直接把福宝给抱了起来。

    但这热情只持续了片刻，立春就把福宝给放下了。

    “小姐，你吃什么好东西了？”

    “咋一下就胖了啊！”

    “……？！”

    福宝瞪眼看着立春，好吧，这说话的方式，果然很立春姐。

    而蔡妈妈，无疑就比立春稳重多了。

    看到福宝面色红润，精神抖擞，蔡妈妈就彻底松了口气。

    “师妹，你没事儿了啊！”

    就在福宝给蔡妈妈送去一个安心的眼神时，李念凑到了近前，开口就让福宝眯起了眼睛。

    “叫师姐！”

    福宝扫向自家漂亮师父的宝贝儿子，嗯，曾经的小胖墩，如今已经不是那么胖了，长得还算有几分的可爱。

    “不可能！”

    李念很有男子气概地回了一句。

    然后，他就被福宝摁在地上摩擦了！

    (本章完)

