    “的确是法器，逢凶化吉，能挡住死劫。”

    “可以买。”

    孟天宁二十多岁，放下手中的玉佩，倨傲地点了点头。

    “孟先生，您确定？”裴涛急促地问道，眼中迸射出亮光。

    孟天宁不快地看他一眼：“你是在质疑我的能力？”

    裴涛立刻如被浇了一盆冷水，连说不敢不敢。

    康先生乃粤岛风水界泰斗，更是武道宗师，和他们和胜堂死在了内地的前龙头坐馆地位相等。

    这位孟天宁是康先生最宠爱的弟子，据说天赋绝佳，远不是他裴涛能相比的。

    “孟先生莫怪，我是太激动了！”

    “行了，看也看过了，我还能骗你们不成？”坐在主位上的一个中年胖子催促道：“这是我当年花了大价钱买下的，帮我挡了两次劫！”

    “你们如果不要，要的大有人在！”

    说完他一把拿起桌上的玉佩，就要拂袖而去。

    “古老板！留步！这玉佩我要了！”裴涛忙上前拦住他：“五千万，我出五千万！”

    “哈哈，大涛哥，这可是救命的宝贝，五千万你就想拿下？”太师椅另一边，一个阴柔的男人讽刺道：“我毒蝎出八千万！”

    “九千万！”

    “一亿！”

    “一亿两千万……”

    在座的除了裴涛和毒蝎，还有四五个粤岛的富商，都是身家数亿甚至过十亿的。

    如今见到能保命的法器，恨不得用全部身家买下来！

    很快价格就叫到了两亿粤币。

    古老板笑的眼都被肥肉挤没了。

    “等等！”裴涛焦急地出声，既眼馋法器，又实在囊中羞涩：“毒蝎，你上次不是要买我祖传的那幅画吗？我卖给你！”

    “哦？多少钱？”

    “八个亿！”

    “哈哈哈，你大涛哥是想钱想疯了吧？”毒蝎垂着眼睛阴笑道。

    “义兴会的游轮出了事，我投进去那么多钱，血本无归，哪来的八个亿给你？”

    裴涛沉着脸，知道毒蝎说的是真的。

    黑天鹅号在粤岛不是秘密，义兴会的元老十之八九都投了钱，还没到一年分红期，就被大陆的海警给剿了。

    “那你说，多少？那幅画是我祖上的祖上传下的，要不是为了这个法器，我是绝对不会卖的！”

    “那就这样，我帮你买了这个法器！”

    裴涛的眼睛一亮。

    毒蝎阴丝丝笑道：“不管这法器多少钱，我帮你买下来，你用那幅画交换，如何？”

    “可……”

    “涛哥！”门口的经理忽然大叫道。

    裴涛怒色望向他。

    经理吓的一抖，想到耳机中传来的话，还是犹豫着说道：“涛哥，楼下有个女人说，这法器买了，你会……会后悔一辈子。”

    满室的人脸色都是一变。

    “什么女人？”裴涛皱眉问道。

    “就……就是和阿龙一起来的。”

    “带她上来。”

    “是！”

    经理下去了，古老板阴沉着脸问道：“大涛哥，你不会真的相信吧？”

    裴涛没说话，事关他祖传的那幅画，宁可信其有。

    “好啊，几位老板都请了风水师掌眼，其中还有你请来的孟先生。”古老板冷笑道。

    “康先生的高徒你不信，信个不知哪里来的女人？”

    孟天宁的脸色也不好看，冷冷地哼了一声。

    他倒要看看，什么人敢说这样的话！

    轱辘轱辘……

    轮子滚过地板的声音。

    而后一个轮椅被推进房来。

    轮椅上，十六岁的少女舒适地倚着，穿着一身灰不溜秋的旧衣裳，眉目如画，脸色苍白。

    但在场的大佬都知道，这少女不是吓的苍白。

    她一双杏眼中淡淡的目光，悠然从容的，和后面畏畏缩缩的龙哥等人形成鲜明对比。

    “你是……”裴涛不确定地问道。

    这样一个少女，如果见过，他不可能忘记！

    “你不认识我。”沐夏懒洋洋打了个哈欠，在外面等了几分钟，被太阳晒的有些困了。

    “这个法器，是真的。”她开门见山。

    “玉佩里，被刻印进十二道符咒。一旦受到攻击，符咒会自动护主，挡下主人的死劫，逢凶化吉。”

    “咦？有点门道。”孟天宁惊讶地看向沐夏，脸色好看了一些。

    其他人见她说的头头是道，也是暗暗心惊，难道这少女，还是个风水师不成？

    “既然是真的，你还来搅什么局，刚刚孟先生已经鉴定过了！”古老板哼一声道，暗暗松了一口气。

    却听沐夏忽然一笑：“不过……”

    “不过什么？”裴涛急切地问道。

    “不过这法器里十二道符咒，只能用十二次而已。”沐夏指着那玉佩笑道：“如今，十一次已经用尽，只剩一道符咒支撑。”

    “一道符咒，一次护主，之后玉佩便会粉碎。”

    “什么？！”

    “你有什么证据？”

    “只能救一次，那根本不值这么多钱啊……”

    富商们纷纷惊道。

    如果真是这样，他们可就差点儿被骗了！

    “胡说八道！你有什么证据？”古老板的脸色大变，色厉内荏地怒道：“别听这小丫头信口胡诌！”

    “如果真是这样，为什么几位风水师和孟先生都没看出来？”

    “难道你们相信，她会比孟先生还厉害？”

    “这……”众人又不确定了，她一个小丫头，就算是风水师也是籍籍无名，怎么也不可能强过孟先生的。

    大家都看向孟天宁。

    孟天宁则看着沐夏，倨傲地摇摇头。

    “你应该师承不错，天赋也尚佳。能看出玉佩里有十二道符咒，比在场的其他风水师倒是高明不少。”

    “不过，玉佩使用过多少次，就算我师傅在场，也不一定能一眼看清。”

    “你想用哗众取宠的方式出名，最后不过自取其辱罢了。”

    孟天宁不屑地说完，众人再看向沐夏的目光便不善了。

    原来，这小丫头只是在胡言乱语。

    想哗众取宠！

