    第972章 972.不讲武德

    无法用言语来形容的静。

    所有人都愣住了。

    这才是天地寂静的缘故，所有人都愣住了，难以置信的看向了孙悟空。

    除了震惊，还是震惊。

    ……

    猪八戒和沙和尚逐渐的从震惊之中清醒了过来，难以置信的看向了孙悟空。

    心中呢喃：“怎么敢……他怎么敢……”

    “敢这样子对镇元子大仙说这话？”

    在想到了孙悟空就只是“井底之蛙”，无知是一种幸福，的确如此。

    就连如来佛祖都不敢对镇元子大仙说这话，但是孙悟空说了，都不知道该说什么才好。

    该说孙悟空牛比。

    还是该说孙悟空无知呢？

    ……

    镇元子也是逐渐的清醒了过来！

    “哈哈哈……”

    哈哈大笑。

    仿佛是听见了什么好笑的笑话般。

    孙悟空见镇元子这般大小，微微皱眉，紧握着金箍棒道：“镇元子，你在笑什么？”

    镇元子看向孙悟空：“我在笑你无知，笑你天高地厚，连如来都不敢这样子对贫道说话。”

    “你怎么敢？”

    “哪里来的勇气？”

    “当真是无知是福不成？”

    ……

    孙悟空不傻，听出了孙悟空言语中的意思，道：“原来，你是小觑俺老孙？”

    “根本就看不起俺老孙？”

    抓耳挠腮，一脸的愤怒之色。

    他孙悟空大闹天宫，自封齐天大圣，十万天兵天将都不是自己的对手，玉帝这个三界之主都被他吓得躲进了桌子下面。

    这镇元子既然敢小觑他。

    既然敢小看他。

    这简直就是找死！

    他在找死呀！

    “呵呵……”

    镇元子冷笑的道：“蝼蚁罢了！”

    “区区蝼蚁，根本就不知道三界之大，辽阔无垠。”

    “气煞俺老孙了，找死！”

    “吃俺老孙一棒！”

    手持这金箍棒，腾空朝着镇元子砸去。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    镇元子冷笑出声。

    挥了挥。

    手持金箍棒的孙悟空，直接被一股无形的大法力击中，倒飞而出。

    轰！

    犹如是断线的风筝般，听得轰隆一声，直接砸进了一旁的山体之中。

    ……

    孙悟空狼狈的从山体中飞出，看向了镇元子道：“不算，刚才不算，俺老孙刚才还没有准备好。”

    “你的老梆子，不要脸，搞偷袭，不讲武德。”

    “刚才俺老孙都还没有使用全力，只是使用了一点点的力，现在俺老孙要认真了。”

    “接下来，俺老孙手中的棒子，你接不住！”

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空再次手持着金箍棒，朝着镇元子砸去

    哗！

    镇元子依旧是站在原地，挥了挥衣袖。

    轰。

    孙悟空再次倒飞而出，刚才的一切，历史重演了。

    孙悟空晃了晃脑袋，脑袋之上的灰尘散落。

    手持着金箍棒。

    孙悟空：“不算，刚才根本就不算！”

    “俺老孙还没有准备好。”

    “不算。”

    “刚才，是俺老孙大意了，这才给了你偷袭的机会。”

    “现在……”

    “俺老孙要认真了。”

    “老梆子，吃俺老孙一棒！”

    “这一棒，不是你这个老家伙接得住。”

    这一棒子，孙悟空很是认真，使用全力，根本就不敢留手。

    哗！

    轰！

    历史再次上演。

    镇元子就只是站在原地，挥了挥手。

    孙悟空就犹如是断线的风筝般，再次倒飞而出。

    ……

    “不……不可能……”

    孙悟空狼狈的飞了出来，嘴里念叨着不可能，当年他大闹天宫，十万天兵天将都不是他的对手。

    打得玉皇大帝这个三界至尊吓得躲在了桌子下面。

    现在……

    他的对手就只是一个老家伙罢了。

    下界的一个修士罢了。

    自己竟拿他没有办法，这怎么可能？

    这绝对不可能。

    他可是齐天大圣孙悟空。

    ……

    “不可能？”

    “没有什么不可能的。”

    “如果你孙悟空就这点实力的话？那今天就跟我走吧。”

    镇元子说着，便就施展了袖里乾坤，一股恐怖的吸力笼罩了孙悟空，在这股恐怖的吸力之下，孙悟空根本就没有反抗的力量。

    落入了袖里乾坤中。

    解决完了孙悟空后。

    镇元子自然也是没有放过唐玄奘等人，在镇元子看来，孙悟空是主犯，那唐玄奘他们就是帮凶。

    雪崩之时，没有任何一片雪花是无辜的。

    同样的，也是将镇元子等人给收入了袖里乾坤之中，做完这一切后，镇元子便就折返回了五行观中。

    取经团队在他的手中，镇元子就不相信，如来不给他们一个交代。

    人参果树失踪之事。

    佛门。

    必须要给他一个交代。

    不然。

    取经的团队想要从他镇元子手中过？不可能，绝对不可能。

    ……

    镇元子回到五行观中，便就吩咐童子清风，明月，起锅烧油，把唐玄奘一行人绑在了石柱之上。

    孙悟空，猪八戒，沙和尚这三人，镇元子自然也是特殊对待，穿了他们的琵琶骨，封住了他们的法力。

    此时的他们就和普通的凡人般，想要逃？做梦吧！

    完全就是在想屁吃！

    ……

    被绑在石柱之上，被封了法力，穿过了琵琶骨，孙悟空依旧是不老实，叫嚣道：“老家伙，你不讲武德，你玩不起，你搞偷袭……”

    骂骂咧咧的。

    镇元子并没有理会。

    倒是猪八戒和沙和尚倒是颇为老实，因为他们都知道镇元子的厉害，想要从镇元子手中逃走，那得需要准圣大能才行。

    他们想要从镇元子的手中离开，这得需要有人救才行。

    他们是西游，背后乃是佛门。

    镇元子虽然实力强大，但是也不敢轻易的得罪佛门，抓他们已经是极限了。

    想要杀死他们绝对不可能。

    但……

    给他们吃一点苦头还是可以的。

    比如……

    眼前这烧开的油锅，就是他们接下来的苦头，孙悟空这般的叫嚣，很显然。

    这油锅就是给孙悟空准备的。

    ……

    镇元子出现在孙悟空的面前，手掌拍打着孙悟空的猴脸，道：“小猴子，你就叫吧！”

    “使劲的叫吧！等一会你就叫不出来了。”

    “哼……”

    孙悟空冷哼一声，呸了镇元子一口，道：“老东西，你不讲武德，有本事你放了俺老孙。”

    “我们单挑！”

    “刚才是俺老孙大意了，这才着了你的道。”

    “只有你放了俺老孙，俺老孙让你知道你孙爷爷的厉害。”

    孙悟空心中颇为不服，在他看来，他是不可能败的，他是齐天大圣，是无敌的。

    （求打赏！）

    (本章完)

