    高幸幸不明白，明明是和陆氏投行谈合作，这陆氏投行是只有陆则言一个人吗？

    为什么次次和她对接的人都是他！

    一个多月，高幸幸感觉小命都快玩没了。

    一来是她本来就是个小白，二来是陆则言要求严苛又谨慎。

    每次被他挑刺，高幸幸都会觉得这人还是有点内容的，也不是只有一张脸。

    难搞是难搞，但陆则言说话语气，态度却极好，甚至还总能记得往她杯子里添茶或倒水。

    中秋节前夕，终于把合作方案定了下来。

    接下来就是正常的签约流程，这事儿不归高幸幸管。

    她按照行内要求把谈论纪录做成简报，提交上去。

    高幸幸突然想起今天就是签合同的日子，刚才还听说陆氏的人来了，也不知道签没签，顺不顺利。

    她正发愣，凌福骂骂咧咧把手上的东西摔在办公桌上，拉回高幸幸思绪。

    高幸幸侧目：“怎么了？吃火药了？”

    凌福坐下：“巡风那个项目。”

    巡风的项目？

    那个项目不是谈妥了吗？

    高幸幸自从接了陆氏投行的项目，便没管巡风那个项目，不过她偶尔问一问，凌福都说没什么问题，后续一切正常。

    高幸幸蹙眉：“吹了？”

    那项目奖金不就没了？

    怎么还债？

    “没吹。”凌福招了招手，让高幸幸把耳朵凑近，“王灵摆老子一道。”

    “？”

    凌福细细给高幸幸说。

    巡风的项目谈妥了，做最后谈论简报的时候，王灵说帮凌福，他也没心眼，还一个劲儿感谢她，结果今天发现王灵把自己加进简报提交上去了。

    也就是说，项目奖金得分王灵一份。

    说到这里，凌福有些抱歉：“幸姐，连累你了，这下你也得少分一份了。”

    “没事儿。”高幸幸蹙眉，“王灵这样也行吗？你没找她说道？”

    “我找了，人家说...”凌福清了一下嗓子，学着王灵的语调，“难道我没帮你吗？”

    这就有点不要脸了吧？

    平白无故被分一份功劳，还被分项目奖金，两人心里都不爽，直接去了老张办公室。

    老张听完，似乎已经见怪不怪了，开导他们：“吃一堑长一智吧。”

    “不是，这你不管吗？”

    老张：“王灵是综合部门的，不是我一句话就能解决的，而且，你们这一点都不提防的作风，我是真夸不出来‘单纯’两个字。”

    高幸幸和凌福本来是来讨公道的，结果被教训了一番。

    高幸幸：“你不是我们领导吗？”

    “这事儿要解决，那就是跨部门事件。公司每个人都很忙，我忙，我上面的人也忙，你觉得天大的事，我上面的人可不这样觉得。”老张叹了口气，“这对你们来说也不算坏事，年轻人总得学会吃亏，不然长不了记性！”

    凌福奔溃的捂头：“老张，你在我心中的形象瞬间不高大了。”

    高幸幸举手附和：“赞同！”

    “别废话了，有这个劲儿不如多去看看项目库。”老张不耐烦赶人，“出去！出去！”

    高幸幸回到工位，看了看时间，然后收拾东西。

    叶子问：“去哪儿？”

    “我朋友今天回国，我得去机场接他，已经请假了。”高幸幸背上包，笑嘻嘻，“下周见。”

    高幸幸拿出手机看了看时间，现在去机场应该差不多。

    她出了公司，往地铁站走。

    一辆黑色车辆停下，车窗缓缓降下。

    陆则言按了一下喇叭：“去哪儿？”

    “......”高幸幸没回答他，而是问，“签合同了吗？”

    “上来说。”陆则言看出高幸幸的犹豫，“快点，这儿不能停车。”

    不能停车，你倒是走啊！

    高幸幸只能在心里嘀咕，表面笑嘻嘻的上车。

    前段日子和他谈合作，倒是坐了好几次他的车。

    她拉过安全带，耳边想起陆则言沉沉的声音。

    “去哪儿？”

    “就前面地铁站放我下去就行。”

    陆则言像没听见一般，又问了一次：“去哪里？”

    “机场。”

    “我送你。”陆则言说，“顺路。”

    到机场有四十多公里，哪里来的顺路？

    高幸幸脑海突然冒出一个想法，心头随之一紧，盯着他：“你要回M国了？”

    是啊，合作敲定了，不就要回去了吗？

    虽然前段时间谈合作她每天都会暗骂他八百次，可是一想到他要走，便觉得隐隐的难受。

    “不是。”陆则言否认。

    不回？

    不回...就好。

    陆则言瞥了一眼高幸幸：“我再带个人，可以吗？”

    “当然可以。”这你的车，当然你说了算。

    陆则言掏出蓝牙耳机带上，然后拨打电话。高幸幸也没听明白，就听见他说让那人在XXX楼下等着。

    像是真的要去机场，真的顺路。

    陆则言打完电话，拔下耳机：“高小姐，项目签了，是不是应该请我吃顿饭？”

    高幸幸咽了口口水，这就是资本主义的剥削？

    她含泪答应：“应该的，应该的。”

    “周末有空吗？”

    “没。”

    高幸幸怕自己拒绝的太刻意，然后补了一句：“这周我朋友回国。”

    陆则言也没再说什么，很快驱车到了一个商场楼下。

    等了差不多五分钟，一个穿着欧根纱蓬蓬裙的女孩儿从楼道跑出来，然后拉开车门。

    高幸幸和尹菲菲视线交汇，同时愣住。

    卧槽！

    接女朋友？

    我应该在车底，不应该在车里！！！

    陆则言轻声道：“坐后面去。”

    高幸幸自是觉得这话是对她说的，她二话不说按开安全带，迅速跳下车，往后面钻。

    令她没想到的是，尹菲菲也坐到了后面，甜笑跟她打招呼：“高小姐，你好呀，又见面了。”

    这把高幸幸整不会了，只能微笑：“尹小姐好。”

    车辆再次出发。

    尹菲菲从小包里掏出小镜子，查看妆容。

    这是什么修罗场？

    高幸幸觉得，如果她眼里有刀子，陆则言已经被千刀万剐了。

    这男人是真没分寸！

    “高小姐，你睫毛好漂亮。”尹菲菲欺身过来，圆圆的眼睛跟葡萄似的。

    高幸幸不懂她的意思，只觉得任何女人见到自己男朋友车上坐了个女人都会不高兴吧。

    可是尹菲菲脸上看不出生气，她真的在认真观察高幸幸的睫毛，好像很感兴趣。

    尹菲菲嘟了嘟嘴巴：“你能帮我刷一下睫毛吗？我也想要根根分明的睫毛。”

    “？？？”这是什么人间小甜心？高幸幸点头，“好。”

    她犹豫再三，才扶着她的小脸，给她刷睫毛。

    忽然一个刹车，高幸幸手一抖，睫毛刷戳到她眼睑上。

    “尹小姐，不好意思。”高幸幸急忙道歉，然后用手摸了一下，她小脸更脏了。

    尹菲菲捧着眼睛：“好疼。”

    ！！！

    有这么疼？

    高幸幸只能再次道歉：“不好意思。”

    她莫名有种自己是狗血电视剧里嫉妒女主的坏女二，在搞事情。

    可是她真不是故意的。

    要怪就怪开车的人！

    这个时候，是不是就该女主痛哭流涕，男主心疼女主，痛斥女二耍心机惹人厌了？

    可是高幸幸脑海里荒诞的剧情并没有上演。

    尹菲菲一手捂着眼睛，一手摇了摇：“我没事，没事。”

    高幸幸有些无措，打量正在开车的陆则言，他也没什么反应。

    尹菲菲从包里掏出卸妆巾，把妆容整个卸掉。

    女明星就是女明星，有妆的时候跟仙女似的，不带妆居然比带妆还漂亮，那种天然去雕饰的感觉。

    难怪陆则言喜欢。

    别说陆则言了，高幸幸自己看了都喜欢。

    尹菲菲的性格挺好，不仅没怪她，还一直跟她搭话。

    可是高幸幸捉摸不透她的意思。

    到了机场，高幸幸有种解脱的感觉：“陆先生，尹小姐，谢谢你们顺路带我一程，我就先去接我朋友了。”

    尹菲菲眼眸一亮：“别客气，要不要晚上一起吃饭？”

    鸿门宴？

    高幸幸双手在胸前摇晃，连忙拒绝：“不了不了。”

    她急忙下车，逃离现场。

    谢呈是从VIP通道出来，高幸幸便站那儿等。

    大概十几分钟，谢呈身影出现，穿着白T牛仔裤，握着手机和一叠证件跟她招手。

    高幸幸立马跑过去，两人关系好是事实，但是多年不见也是事实，突然有点不知道该怎么打招呼。

    谢呈笑了一声，直接上手揽住她脖子，语气戏谑：“我的小侄女。”

    这一句把两人之间的隔阂拉开，熟悉感瞬间回来。

    高幸幸巴拉他的手，没用，直接上脚，被谢呈躲开。

    疯闹过后，两人坐在旁边的咖啡厅等行李。

    高幸幸又加了一包奶精，搅动：“这次回来多久？”

    “一个多月吧。”谢呈极其得瑟，“我女朋友还在等我呢。”

    好像上个月才分手吧？

    又交新女朋友了？

    炫耀什么呢？

    高幸幸“嘁”了一声。她翻了个白眼儿，把咖啡勺放下。

    忽然，一个穿着欧根纱的女孩儿飞奔进她眼眶，亮片的平底拖鞋掉了一只也没管，直接冲进一个男人怀抱。

    男人张开双臂把女孩儿抱起来转了两圈，然后在她额头亲了一下。

    跟演偶像剧似的。

    虽说是VIP区域，但还是有些人的。

    尹菲菲一个当红女明星，大庭广众之下如此不顾及？

    高幸幸张大嘴巴，不敢相信自己看见的。

    她第一个反应就是，陆则言...被绿了？

    谢呈发现她的错愕表情，顺着她的目光看过去：“你认识？”

    高幸幸点头，指着尹菲菲：“那是陆则言女朋友。”

    “屁！”

    “？”

    “那是陆则言表妹，前几年在M国名声可差了，听说现在洗白回国当了个小明星。”

    高幸幸哪里听得进去其他，脑袋轰的爆炸，炸出无数重复的二字。

    表妹！表妹！表妹！

    是表妹啊！！！

    谢呈用手背叩桌子把她思绪拉回：“傻冒样儿，想什么呢？”

    高幸幸看着尹菲菲挽着那个混血男人往VIP门口走，再次确定：“尹菲菲是陆则言表妹？”

    “是啊，不过尹家是支持陆谨行的，跟陆则言关系应该很差。”谢呈满脸不屑，“你看见那混血男人没？听说是陆家管事的儿子，借杆上位呢。”

    ！！！

    “什么乱七八糟？”高幸幸不自觉提高音量，“谢呈，我现在才发现你的八卦一点谱也没有。”

    谢呈满脸不在意：“随便听听，谁在乎真假呢？”

    高幸幸不再说话，她心跳得极快，脑子里像有一团打结的线团。

    她使劲儿理，最后理清七个大字。

    ——陆则言没女朋友！

    高幸幸摸了摸小脸，伸长脖子：“谢呈，你觉得我长得好看吗？”

    谢呈眉梢微抬，半眯着眼睛打量她，咂咂嘴巴：“是比以前好看多了。”

    “是吧？”高幸幸眼睛一亮，嘴角上扬。

    谢呈撇着嘴点头：“以前负分，现在在及格边缘徘徊。”

    “！！！”高幸幸咬着牙，“我打死你！”

