    戚嵘没有将王晨怎么样，只是再一次把他敲晕了放回了将他绑来的地方。

    见他一面，无非是想要亲眼确定一个事实，他知道在这件事情中，王晨充当了一个怎样的角色，所以戚嵘还是手下留情了。

    当天，国外的专家医生进行了全面的会诊，连姣的身体报告出来，会诊结果非常不好，单单是将这个坏消息传达给戚嵘，慕白已经快愁白了头。

    在第N次鼓起十二万分勇气之后，慕白终于开了口，“之前培养起来的血液再生能力和愈合能力，现在再一次打乱了，必须要停止连姣的一切活动，还有就是……”

    说到这里，他有些为难的顿住了话尾。

    戚嵘视线扫过他欲言又止的样子，“继续。”

    慕白深吸一口气，心头异常沉重，“现阶段的话，需要采集季溏心的鲜血来进行透析。”

    戚嵘拿着报告的手指猛然用力，被指尖捏着的地方皱起褶子，他闭了闭眼，腮帮往外鼓动两下，隐忍着，隐忍着……

    再次睁开眼，那双深邃的墨眸像是无底的深潭，死寂一片，他面无表情的将手中报告仍在桌上，呼吸有些沉，天花板上的灯光却刺的他眼底赤红一片，“还有没有别的办法。”

    慕白喉咙像是被卡住了一样，他多想跟他说，还有的，一定还有会有其他可行的治疗途径。

    但他不能。

    即便再不喜欢连姣，再不想要这么做，作为医生，他需要对每一个生命负责，并且他很清楚的知道，连姣的生命对于戚嵘来说意味着什么。

    早就不是一种关系可以定义的，代表着他过去这些年来的付出和忏悔。

    慕白不忍看他这样，“阿嵘，我会再想办法的，看能不能有可以两全的方式，但是现在必须要储存血量预防万一，你放心，我会找一个合适的理由跟溏心说，一定是在对身体没有伤害的情况下进行……”

    戚嵘轻轻扯唇，自嘲的勾起一抹弧度，早知道会有这一天，却在爱上她的时候，心存侥幸的自欺欺人，觉得没关系。

    “我自欺欺人了这么久，终于也是要走到这一步。”男人轻笑出声，可这短促的笑声却让人听了心酸。

    这场不可告人的秘密交易，慕白又怎么会不知道？

    当初戚嵘之所以会娶季溏心，无非是因为这个女孩有连姣恰好需要的血型，她的血液比正常人的恢复以及再生能力要强很多，而连姣血细胞活跃度完全不够，恰好互补。

    跟季伟签了合约，娶了她，目的是让季溏心作为连姣的活血库生活在身边。

    当初只是陌生人毫不在意，可如今细想之下，何其残忍。

    倘若没有感情便不会心痛，他可以无所顾忌的告诉季溏心，现在就是体现你价值的时候了，我要的从来都是你的血，他甚至可以一声不吭，直接将她带到医院来抽血。

    谁让你是恰好的血型呢？

    我给你富足的生活，你要做的是贡献自己的身体。

    可事到如今，事情发展到现在，已经超越了所有人的想象，戚嵘爱上了这个本该成为血库的女孩，再让他做这样的决定，无异于剜心。

    慕白回想起几次跟季溏心的相处，那双清澈的眼睛没有一丝阴暗，跟他说话的时候总是会叫着慕白哥，善良温暖没心机的样子，慕白都会觉得心疼。

    可他的这份心疼不及眼前男人的十分之一。

    他能做的，只剩下苍白的安慰。

    “阿嵘，溏心年龄小，就算是抽血身体恢复的也会很快，只要注意是不会有任何问题的，我知道你心里难受，之前你不爱她，没有顾及，不怪你，现在你把她放在心尖儿上，我不会置她于不顾，你放心，在保证连姣那边不会出事的情况下，我会将伤害降低到最小。”

    戚嵘听着却越发心冷，“伤害再小也终归是有的，我背着她做这些事，真他妈的不是人！”

    优雅沉稳的男人爆了粗口，他心中的懊悔和愧疚无人能体会，恶心这个一面对她做出美好的承诺，一面却在商量着怎么伤害她的自己。

    要她的心，还要她的血，扣心自问，他对得起她的付出信任，对得起她的爱吗？

    他对不起，所以要用一辈子去偿还，把他所拥有的一切都给予这个女孩，无关于同情，只关乎于爱。

    他这辈子都要赎罪，为现在的伤害，为所有的隐瞒与利用。

    压抑的沉默中，办公室门被人从外面敲响，得到允许之后，负责连姣治疗的医生走了进来。

    “院长，连小姐那边的情况不是很好，刚才血液检测仪上显示的血小板指数一直都在降低，出现了短暂抽搐的情况，刚刚注射.了高配度的血清，稍微缓解了一点，但估计也撑不了太久。”

    慕白听完这段话，下意识朝坐在沙发上身形僵硬的男人看了眼，他点点头，“我知道了，你先出去吧。”

    “是。”

    医生离开之后，慕白再一次看向戚嵘，强撑着力气吐出一句话，“阿嵘，连姣这边不能等了，今天晚上让溏心来做个测配吧，如果合格就先抽取一部分。”

    戚嵘清楚的听到自己一声快过一声的心跳，像是锤头击打着心壁，浑身肌肉紧绷却又用不上力，他叉开双腿，手肘撑在膝盖上，双手穿插进头发中，颓然的模样。

    曾经算计了千次万次的事情，如今真的要变成现实，他忽然想要逃避，就像是将点燃的火苗放进油纸灯里，稍微有点偏颇都会引起一场大火。

    所有的美好和憧憬都有可能在瞬间燃成一堆灰烬，而结果，是他绝对承受不起的。

    慕白抬手放在男人肩头，沉声安慰道，“放心，我绝对不会让溏心知道这件事。”

    如此残忍的现实，倘若真的剖开了血淋淋的摆在她面前，那样一个干净无暇的女孩一定会崩溃。

    戚嵘声音完全哑下来，“绝对不能被她察觉，慕白……我没什么不能失去的，只有她不行。”

