    “小鬼······小智，你带我们来港口做什么？你不是有乘龙吗？”跟着小智来到港口的绫子疑惑地问道。

    “乘龙长途航行的速度并不快，而且它也是会累的，所以我们需要做游艇或帆船。”小智一边说着，一边查看周围有没有打算出海的人，直接蹭一下，大不了花些钱。

    然后，两人真的找到了一个打算出航的人，她名叫小美，身穿橘黄色的夹克，头上反戴着和小智一样的帽子，一撮绿色的头发从帽子中伸出，给人感觉十分年轻有活力的样子。她也表明自己打算航行一夜到达六之岛，正好合了小智、绫子的意愿。

    “小美小姐是吗？你好，我叫小智。欸~小美啊~”小智瞥了眼绫子，故意将尾音拖长。绫子有些尴尬地说：“小美小姐，我是绫子。”

    “你们两个······是一起旅行的训练家吗？”小美看了眼小智、绫子身旁的三只宝可梦，询问道。

    “是的，小美姐姐，因为实在想快些到达六之岛，所以就只能来拜托你了。”绫子贴上去，试图以自己女生的身份，快速和小美搞好关系。

    而看到这么自来熟的绫子，小美有些汗颜到：“如果只是搭船的话没有关系。不过，你们的宝可梦······不用放回到宝贝球里吗？”

    小智回头看去，才发现，喵喵它们三个都十分“和善”地看着小美。尤其是嘎啦嘎啦，骨棒从小智手中还到了它手中，更是到处挥舞，堪称是张牙舞爪。

    小智走到它们三个身后，伸手一把抱住了它们，笑着说：“没关系的，它们都是我最好的伙伴，一定都会乖乖的。”

    “开罗~”“嘎啦~”“喵~”小智惊人的臂力，勒得三只宝可梦面色痛苦的回应着，表明自己不会胡来。

    “那好吧！”小美也算是开明和宽容，换做其他船主，估计是不怎么接受三只以上的宝可梦在船上出现，因为一旦大闹起来，贷款多年买的船估计就毁了。

    小智将它们放在外面，也是想让它们接触更多陌生人，一点点消除对人类的误解。

    小智这边总算是出发了，不过这时，小霞和小蓝也回到了宝可梦中心了。

    “今晚的晚饭还是去那家拉面馆吧？小霞姐。”小蓝询问着。

    “蛤~才不要，一天吃两顿拉面啊！”

    “小霞，小蓝！”小建这时急忙忙地跑过来，看着两人问道，“你们有看到小智吗？”

    “小智？他怎么了？”小蓝询问道。这时小建拿出一张纸条，小霞一把夺过来，看到上面写着：我暂时有事去办，你们就在五之岛等着我吧。到时候我回来后见不到你们，会很寂寞的。

    小霞看完后想了想，说：“他的宝可梦呢？”

    “已经从乔伊小姐那拿走了，这张纸条也是乔伊小姐给的。”小建已经是问过整个宝可梦中心的人了，结果都不知道小智去了哪。

    “可恶~那家伙一定是瞒着我们去做危险的事了！”小霞瞬间就猜到了小智的目的，气得她一拳打在墙壁山，吓得小蓝和小建往后一缩。

    “小、小霞，那依你看，我们该怎么办？”小建被小霞的霸气所感染，不由地询问小霞的意见。

    “不行，必须先搞清楚小智去了哪？”小霞仔细想着，是会去接下来的六之岛，还是直接去最后的岛屿七之岛，又或是往前面的岛屿去了。

    小蓝再仔细看了看纸条上的内容，说：“怎么说呢，我们就在这等着不好吗？小智都这么说了，不就是让我等着吗？”小蓝指了指小智的最后一句“到时候我回来后见不到你们，会很寂寞的”说道。

    小霞一把抢过纸条，当场一撕，对着小蓝吼道：“你是傻还是天真啊，看不出这是小智为了不让我们去找他的说辞吗？”

    小蓝被吓得眼泪差点掉下来，这就是小智平时的待遇吗，简直有种被暴鲤龙吼的感觉，未免太吓人了，“呜呜呜~可是，我们也没办法知道他要去哪啊，该怎么找？”

    “乔伊小姐，你好，我是来取我的宝可梦的。”志贵大叔这个时候出现在了宝可梦中心。瞬间引起了小霞三人的注意。

    “志贵先生，您的宝可梦只有佛烈托斯恢复完毕了，但巨钳螳螂因为右眼受伤严重，所以暂时还出不了院。而且那种受伤程度，恐怕很难恢复到原来的样子，希望志贵先生您能有心理准备。”乔伊小姐面带悲伤地说道。

    “嗯，我知道了。”志贵大叔低着头，表情失落地接过了小佛的宝贝球。

    “志贵先生，来谈谈吧！”志贵大叔一回头，看到小霞双手叉腰，一脸冷漠地站在自己面前。

    “谈、谈什么？”

    带着疑惑和不安，志贵大叔被三人“邀请”到了宝可梦中心外的小树林。众所周知，小树林是用来秘密谈话的最佳场所。

    志贵大叔点了根烟，还没吸上一口，小霞就上前一把夺掉了大叔的烟。

    “咦！小霞你在做什么啊，怎么能对大叔这么没礼貌？”小建焦急地喊道。

    “反正小刚又不在，现在我们不用对这个火箭队的家伙客气。”小霞踩灭了香烟，冷酷地说出了个不得了的信息。

    “什么！大叔是火箭队？”小蓝惊呼道。

    而面对小霞的指控，大叔依旧一副处变不惊地样子，说道：“你凭什么就能随便说我是火箭队呢，你有证据吗？”

    小霞淡定地走到志贵大叔面前，说道：“要证据是吗？那我问你，你脖子上的东西是被谁抢走了？”

    “那只喵喵啊，怎么了？”

    “它可是火箭队的喵喵，它在抢的，是你们火箭队的东西吧。”小霞冷冷地说道，“而那只喵喵在四之岛上，抢走了培育屋老爷爷的东西，虽然老爷爷不愿透露什么，但是在和老奶奶的交谈中，我知道了，老爷爷曾经是火箭队。以此类推，这次被抢的你，也一定是火箭队。”

    “······”大叔沉默了会，冷声笑着，“哼~虽然不知道你在哪得知培育屋的康特先生是火箭队，但仅凭此就断定我是火箭队。嘁~果然是小孩子吗？”

    被轻视的小霞生气得想召唤宝可梦，给这家伙点教训，“你这······”

    “志贵先生，如果小霞小姐的猜测不够，我这里还有足够的证据。”一个成熟的女声从不远处传来。

    小霞猛然回头：“这个声音是······”

