    

    夏昭衣想起离京那一夜，在郑国公府里所听来的。

    赵琙当时不可能知道她藏在外面，所以那些话绝对不是故意说给她听。

    当时赵琙说，兵就是用来保家卫国的，要护得一方百姓周全。

    而实际上，郑北军是真的太惨。

    夏昭衣完全能够理解郑国公府要脱离大乾，回归郑北的想法，不论是在佩封守了半年之久，几次弹尽粮绝的赵秥，还是如今拼死护卫京城的天成营，郑国公府仁至义尽，并未对不起大乾。

    说话时，有人过来了。

    夏昭衣抬起头，是离开有一会儿了的姜司录，这次身后只跟着一名小吏。

    撞上女童的目光，姜司录的面色有些不好，脚步也略有停滞，不是很自在的避开她的视线，继续走来。

    他身后跟随的那边小吏中等个子，神情有些阴鸷，冷冷的看了夏昭衣他们一眼。

    夏昭衣这下没有坐在门前，不碍着他的路，他们从她旁边经过，推开门，又合上门。

    支长乐不喜欢这人，但想起夏昭衣之前说的，不好吐槽什么，只低声道：“阿梨，可能认出是你了。”

    夏昭衣觉得坐在这里会妨碍别人，起身说道：“我们去其他地方吧。”

    京兆府后衙极大，他们离开这，又去隔壁。

    宋倾堂跟着他们在石桌旁坐下，夏昭衣和支长乐朝他看去，目带不解。

    “你没有其他事情要做吗？”夏昭衣问道。

    “城门那边如果出事，会快马来喊禀报的。”

    夏昭衣等了会儿，见他说完这句，没有继续说下去，便也不说话了，在这望着那边的院门。

    风习习吹来，院中残叶打卷落下，宋倾堂看着女童，她正抬手将鬓边碎发往耳后拨去。

    望见她手心里的伤口，宋倾堂双眉皱起，抬眼看向她白皙玉嫩的脸蛋，侧容干净剔透，雪白的耳朵和后颈上也有几道很细长的伤口。

    跌跌撞撞，磕磕绊绊，真是一身的伤。

    “你干嘛老盯着阿梨看？”支长乐忽然出声。

    宋倾堂一惊，朝他看去，随即脸颊大红，结巴道：“你，你说什么啊。”

    说完窘迫的看向夏昭衣，女孩淡淡望来：“有求于我？”

    “我，我能求你什么。”

    “非奸即盗。”夏昭衣说道。

    宋倾堂脖子都红了：“扯个什么东西，怎么就非奸即盗了！”

    “想让我帮什么就爽快一些，我这几日在城中无事，帮你也无妨，太繁琐太伤脑的免谈。”

    “没，没有……”

    夏昭衣又看他一眼，单手托起腮帮子，望回院门。

    宋倾堂轻咳一声，随意捡起话题，继续就着天下局势一通乱分析，也不知女孩在没在听，反正不尴尬就成，倒是支长乐会给点面子，不时应上几声。

    最后，坐不下去了，宋倾堂只好找了个借口离开。

    天色渐暗，夏昭衣带支长乐离开这小院，地形她早就摸清了，主要是看轮流替班的守卫。

    宋倾堂就等在外面，一见到他们，忙起身迎去：“阿梨！”

    “宋郎将可真巧啊。”支长乐说道。

    “刚才杜一德过来了，”宋倾堂说道，“我跟他不对付，所以就出来了，我一下午都和朱大人还有我爹在一起来着，没有特意在这等你们。”

    “杜一德，燕云卫府？”夏昭衣说道。

    “对，就他，以前跟我不对付，但这段时间没少出力，也是个汉子，说来，燕云卫府死伤也算惨重。”

    夏昭衣问道：“你们骁虎营呢？”

    “也很惨烈，”宋倾堂叹惋，“我们林曹将军，之前被沈冽绑走了，终于给放出来，整个人瘦了两圈，恰逢广渠门被破，他顾不得休息，爬起来去守城门，被捡走大刀的流民砍了好几刀！”

    他们边走边说，宋倾堂就跟在他们后面。

    夏昭衣这时停下脚步，抬头朝前面望去，一个人影快速朝长廊后边闪去。

    支长乐和宋倾堂循着她的目光看去，什么都没有。

    “阿梨，”支长乐低声道，“在看什么？”

    “没，”夏昭衣收回视线，说道，“没什么。”

    离开这边的空地，夏昭衣没有继续再逛的意思，连打了好几个哈欠，说是累了，想回去。

    “我送你们。”宋倾堂说道。

    夏昭衣没拦着，宋倾堂便令人牵了自己的马来，跟着他们一并从后衙离开。

    长街寂静，街道上没有几盏灯火，夏昭衣在马匹上仍打着哈欠，困得眼泪盈盈。

    “这么困吗？”支长乐担忧道，“阿梨，是不是又病了？”

    之前她生病的时候，一度非常嗜睡。

    “又？”宋倾堂说道，“阿梨，你之前生病了？”

    夏昭衣吸了吸鼻子，一副精神萎靡的样子，没有回他们。

    一路往盛景长街而去，绕道淮周街，走了良久，夏昭衣忽然勒马，抬头朝天上看去，不见刚才困色。

    月朗星疏，墨蓝色的天幕似宝盘一般。

    支长乐和宋倾堂也停下，不解的看她，跟着也抬起头。

    “这是在看什么？”宋倾堂问道。

    “没什么，我流鼻血了。”夏昭衣说道。

    宋倾堂忙朝她看去，支长乐也望去。

    哪有什么鼻血。

    “我在看星象。”夏昭衣又道，仍望着天空。

    这样仰望的角度，她的眼睛特别好看，她的睫毛并不浓密，但很纤长，还有泪光的眼眸落了月色，清澈明亮，眼眸转动时，波光微闪，似秋水横绝。

    “城外还有多少流民，都退了吗？”夏昭衣看向宋倾堂。

    忽然投来的视线，正看她入迷的宋倾堂猝不及防，缓了缓，局促道：“什，什么？”

    “城外还有多少流民，都退了吗？”夏昭衣又问一遍。

    “我不知道，”宋倾堂摇头，“今早是还有的，至少还有三四万。”

    “这是今早的，今日的呢？”

    宋倾堂拢眉：“……我今天未问，不过人数应该只减不增。”

    “阿梨，你不困了吗？”支长乐这时问道。

    “我装的，”夏昭衣神情变得严肃，“京兆府周围，我们一直在被人盯着。”

    “有人盯着我们？”支长乐一愣，看向周围，“那这里……”

    “三条街了，我们骑马，走路没人跟得上。”

    “天荣卫？”宋倾堂说道。        

