    郭龙真指挥着手下不断的追击，阻拦吕布返回营帐的去路，这一次袭营没有现张辽和高顺的身影，这两个人肯定在守着吕布的家眷。

    如果让吕布返回营帐和他们两个汇合，一个实力天下第一的绝世武将加上一名顶级武将，对郭龙真有着极大的威胁。张辽的实力，可不是魏续和曹性两个二流武将能够媲美的。

    “可恶！”吕布钢牙咬碎，奋欲狂，他刚要向左边奔去，几十名士兵守在那里连忙射弩箭，把他的身子冲击的停顿一下。

    身后还有一名绝世武将虎视眈眈，如果非要冒着箭雨冲上去，肯定要消耗一部分血龙罡气，到时候千余人马将他齐齐围困，无数大黄弩攒射，天下第一的实力，也抵挡不住如此围攻，说不定就要饮恨此地。

    无奈之下，吕布只能转移方向，纵身一跃，仿佛血龙升天，困龙出渊，跃到巍峨的关墙之上，战剑一扫，将听到动静围上来的守关士兵全部拦腰斩为两截。飞身而下，逃到了函谷关外。

    “郭英，你给我等着，我一定会回来取你项上人头！”一声怒啸远远而去，没入关外的树林之中。

    “虓虎吕布，果然实力迈当世，如果今日他画戟在手，我肯定难逃一死！”郭龙真看到吕布远远遁去，顿时送了一口气，刚才和吕布激斗，危险万分。

    能逼走吕布，靠的是连绵不绝的大黄弩箭，让吕布顾忌万分不敢冒险，并不是他的实力能和对方相抗衡，并且吕布没有使出最擅长的兵器，实力只有平时的八成左右。根本没有挥出全部的实力。

    抹了一把额头上的汗水，郭龙真一看，手中竟然有着血迹，眉心传来阵阵刺痛，刚才一时不慎，被吕布的剑气伤到了皮肉，差一点被洞穿。

    单豹看到这一幕，脸上浮现一丝忧色：“将军，你没事吧？”

    “我没事，现在吕布出关，暂且不用管他，你们随我来！”郭龙真随手一甩，罡气震动，额头的汗水和手上的水渍全部震开，带着手下朝着安置吕布家眷的地方快步行去。

    此时，于匡带着几百手持大黄弩的士兵将营帐团团围住，张辽手持大刀，高顺提着铁枪，一左一右护住营帐，将众人挡在外面。

    “吕布想要偷袭我们将军，已经被赶出函谷关，张辽、高顺！如果你们不想吕布的家眷受到伤害，就放下兵器，束手就擒，我可以保证，郭将军绝对不会为难你们！”

    于匡躲在众多士兵后面，大声的叫到。

    高顺脸色沉稳，波澜不惊，手中的铁枪凝出黑铁颜色的罡气，整个人蓄势待，他的实力不如张辽，但也是一名一流武将，不能小看。

    营帐悄悄的掀起了一角，露出一双明媚眼睛，一个婀娜多姿的身影隐隐在大帐后面藏身，看向四周的情况。

    听到吕布不顾部将和家眷落荒而逃，这双明媚眼睛浮现一丝黯然。

    张辽浑身燃烧着青炎，有些犹豫不决，以他的实力，眼前的这个校尉和几百士兵根本挡不住他，只要运转罡气护体，就能暂时抵挡大黄弩箭，冲出包围。

    不过，他要是逃了，背后吕布的家眷可就落在了对方的手中，到时候主将家眷的性命全部落在他人之手，他还有何脸面再去见吕布？

    正当两方对峙的时候，一阵脚步声传来，郭龙真带着兵马赶了过来，张辽见到这种情况，脸色一变，眼前这个少年可是绝世武将，他和高顺两个人联手，也未必是这个少年的对手，这下想要突围都不成了。

    郭龙真来了之后，于匡连忙上前禀报情况。

    郭龙真心中一动，明白了对方担心的情况，说道：“张将军，高将军，今日攻破函谷，多亏我们两家合力，不过没想到温侯如此不智，竟然做出夜袭我军大营的事情。两位将军都是深明事理之人，应该明白，眼前的情况不是我的本意！”

    “不过事已至此，我也无话可说，只要两位将军放弃抵抗，我郭英对天誓，绝对不会伤害温侯的家眷！”

    三国世界，重信重诺，只要当众誓，没有人会怀疑，如果违背誓言，就是背信弃义，遭到整个天下的唾弃。

    张辽不再怀疑对方的诚意，长叹一声，说道：“郭将军宽厚大度，张辽佩服！”

    说罢，身上一层虚幻的青色火焰慢慢消退，将手中长刀插在地上，放弃了抵抗，高顺抿了抿嘴，迟疑了一下，也无奈的垂下双手。

    见到张辽和高顺束手，郭龙真连忙将两人拉到一处刚收拾好的房间之内，摆上好酒，准备和他们两个好好谈谈。

    如果能将两人收到麾下，手下多了一个顶级武将一个一流武将，前往长安的时候就有了帮手，不过郭龙真也知道，自己现在只有借来的三千兵马，没有地盘没有势力，只要脑袋正常的武将和士子，都不会前来投靠。

    郭龙真不是到三国世界来争霸天下的，地盘和势力对他来说没有任何意义，不过没有这些，又无法对张辽和高顺进行招揽。

    想了片刻，郭龙真心中一动，他手下三千士兵来自曹操，自己现在和曹操也有着很好的关系，干脆借着曹操的名义招揽他们。

    等找到太平天书之后，再将他们引荐给曹操就行了，到时候曹操说不定还要感谢他呢，两个顶级的大将，可不是那么好找的。

    自从诸侯讨董之后，曹操便名声大振，整个天下都知道他为了大汉天下奋不顾身，甚至不顾自身的安危，孤身追击董卓，差点被埋伏的徐荣给杀死。

    只要还认为自己是大汉子民的人，都或多或少的对他有着好感。张辽也不例外。

    对于郭龙真突然提出的招揽，张辽脸色变幻，有些拿不定主意，他现在和吕布可没有太深的交情，甚至在内心深处，两人还相互有着戒备，不过就这么背叛吕布投靠曹操，恐怕会给人一种贪生怕死的印象。

    高顺沉闷的坐在另一侧，滴酒不沾，一声不吭。张辽知道，这个好友在上次被吕布救了一命之后，就打定主意为吕布卖命，根本不会投靠他人，刚才放下抵抗，也是为了吕布家眷的安全。

    考虑了一下，张辽缓缓的说道：“曹公如此厚待，张辽感激不尽，不过要想让我投靠曹公，将军需要答应我一个条件！”

    肯投靠就好，只要不是太过离谱的条件，郭龙真都会答应，“文远尽管说来，我无有不从！”

    “温侯有一女正在此地，如果将军答应，让高顺护送温侯之女出关，放他们一条生路，我便答应投靠曹公，赴汤蹈火在所不辞！”张辽说道。

    吕布的女儿？

    郭龙真心中念头闪过，看了身旁的高顺一眼，历史上他就是吕布的死忠宁死也不会投靠他人，有了张辽之后，高顺就可有可无。

    他能练出陷阵营，冲锋陷阵所向无前，不过，这对郭龙真来说没有一点用处。记得吕布是有一个女儿，把这个女孩扣在手里也没什么作用，吕布虎狼心性，一个女儿不会对他产生羁绊。

    “不过，张辽只说送吕布的女儿出去，怎么没有提起貂蝉？”

    郭龙真心中有些怀疑，这可是历史四大美人之一的闭月貂蝉啊，想到这个名字，以郭龙真平时的冷静，都有见识一下貂蝉如何动人的冲动。

    “身陷危难而不忘旧主，文远如此忠义，我岂能拒绝？这个条件我答应了！”郭龙真也乐得张辽不提貂蝉的事情，一口答应了他的条件。

    高顺坚毅的神色也有些动容，看两人的眼神变得柔和起来，彻底放下了心中的警戒。(未完待续。)