    “啊？”香锅上一秒还在吹源子哥呢，下一秒就被噩耗所打击，“小虎，我都帮你抓了个闪了，你还被单杀吗？”

    “没办法啊。”TOP虎用他标志性的鸭嗓说道：“他抢了个六级，又用W把我WA挡了，然后一个四破直接给我带走了。”

    很快，导播分别将中上两波单杀制作出了回放，所有人也明白了小虎是怎么死的。

    几乎是与中路如出一辙，剑姬带着不灭之握Q上来消耗，小虎当然不甘示弱，想要WA回敬一个不灭。

    结果TheShy灵性的一个W挡住了奥恩的平A，并且将其眩晕，同时小兵死亡，升到六级。

    而且这里小虎并不是无脑A的，他是连续几个回头骗了一下，才A出被动的，结果还是被挡了，显得他像个笨比...

    剑姬开启大招【无双挑战】，一波流畅的四破，再Q技能跟闪，越塔带走了奥恩的性命。

    陈源听到小虎所说，也不禁摇了摇头，这确实没啥办法，谁能想到TheShy连平A都能挡。

    他原地回城，直接买出了海克斯科技左轮枪和杀人戒。

    回到线上后陈源就要猥琐的多了，站在塔下不敢出去。

    因为他此时手中没有净化，只要被丽桑卓大中，很有可能就会被岩雀直接一套秒。

    不过跟他处于同一处境的还有TheShy的剑姬，此时同样也是没闪没大招，只要压线被抓基本上就是死。

    不过TheShy无愧于世界第一好抓的名号，剑姬还是跟个愣头青似的，提亚马特一出，玩命压线。

    这时候，如何处理战局，反而是两边打野需要处理的问题了。

    首先宁王这时候抓中显然是最好的，中野的技能联动甚至可以直接无视防御塔强杀。

    而他如果抓中的话，那上路又免不了要遭重，TheShy被抓死，游戏就会不好赢。

    而他去上路反蹲，又有可能会蹲不到。

    想到最后，宁王一咬牙，还是选择了保上路爹，岩雀来到上路线草里，开始反蹲。

    而与他处于同样想法的还有香锅，打野梦魇此时已经升到了六级，为了保护中路大爹，他选择在中路反蹲。

    就这样，两边打野同时尬住，这一尬就是一二十秒...

    导播这时候也开始搞事，切了两个分屏，将两个打野一动不动的姿态放大再放大，此时世界聚焦于他们...

    【掉线了？】

    【这两个莽夫还玩反蹲，笑死我了】

    【两个人是在斗地主？】

    【别尬黑，下棋去了】

    此时直播间的弹幕也被整乐了，在直播间疯狂扣字。

    或许是感受到了观众们的热情，两个打野同时忍不住了，同时开始动手。

    既然反蹲不到，那就直接抓，可以吧？

    趁着兵线在上路中间位置重置，宁王直接一个大招封路，开始强行抓奥恩。

    小虎此时有些苦不堪言，爷一直被压线，怎么你还来抓啊？

    他此时又没闪，面对岩雀的大招封路，想要用E技能头槌撞碎石墙。

    但这又被TheShy抓到了机会，趁着奥恩撞墙，剑姬直接QW上来碰瓷，将奥恩完美晕住。

    同时香锅的梦魇也开启大招。

    Rookie本来还以为梦魇是支援上路去了，结果下一秒直接飞自己身边来了，给他也吓了一跳...

    梦魇落地后QE一起按，W完美躲避丽桑卓的W控制，同时跟着丽桑卓一起往前跑。

    Rookie虽然放出了冰爪，但梦魇跑的太快，导致冰爪根本跑不出技能范围，被强行恐惧。

    恐惧结束时，丽桑卓已经被梦魇砍了半条血，Rookie无奈之下，只能R梦魇，希望能跑开。

    但接下来，陈源一发精准的E技能跟上，两段QA收走丽桑卓的性命，两分钟死两次，Rookie的节奏已经有些小崩。

    与此同时，上路的小虎也被剑姬击杀。

    “双方打野同时Gank成功！”米勒此时也有些哭笑不得，“不得不说啊，香锅和宁王的野区博弈，还是挺有意思的...”

    确实挺有意思的，两边博弈来博弈去，面都没碰上。

    抓完中路后，香锅趁着宁王在上路的机会，控到了第一条小龙，这是条土龙，战略意义不小。

    接着，双方上中野接连从泉水中出来，重新回归对线状态。

    陈源这次回城做出了吸血鬼节杖，百分之十的吸血让他的混线能力到达了一个巅峰。

    面对上只有海克斯科技左轮枪的冰女，根本都不需要什么操作，只管顶着伤害补刀就完事了，冰女的刮痧Q打在身上跟挠痒似的。

    不过上路的小虎就有点难受了，TheShy手中同样也是吸血鬼节杖，加一个提亚马特，配合不灭之握无脑上来换血，防御塔就跟没有似的，站在塔下都得被TheShy疯狂戳。

    “时间很快到达九分钟...”米勒眼睛扫过屏幕，开始解读战况，“IG这边，丽桑卓和剑姬都是有TP的，而RNG这边只有奥恩有TP，阿卡丽带的是净化..”

    “那么IG这边很可能会利用中上的双TP和打野岩雀大招的支援属性来做事情。”

    同时，IG的语音频道，几个人正在热烈的讨论着接下来的战术。

    “阿水，下路可以打凶一点，对面梦魇要是敢抓的话，我和宁都可以支援过来。”老大哥Rookie打算以下路为诱饵，勾引RNG上钩。

    如果能顺便借助这个机会将RNG下路杀一波，那是最好不过。

    “OKOK。”年轻的阿水一口答应，因为怕被抓而一直压抑的天性得到释放，维鲁斯一箭穿兵又穿人，很快将兵线开始往前推。

    同时，RNG语音频道中。

    香锅此时正在刷石甲虫，看到对面维鲁斯将兵线压了过来，“下路能不能抓一波？”

    “可以可以。”小明点了点头，“我可以直接闪现二连开。”

    “维鲁斯的走位相当危险！”米勒解读道，“香锅已经在往下路靠了，想抓吗？目前维鲁斯和布隆都是有双招的！”

    紧接着，米勒话音刚落，小明和乌兹越过了兵线，小明更是闪现一个WQ冲了上去，阿水反应相当快，维鲁斯同样一个闪现，躲开了牛头的击飞。

    Rookie一直在盯着下路，就在牛头开团的瞬间，一个TP直指后方小兵！隐约间将RNG下路包围。

    香锅看到TP也是一惊，没想到对面TP的这么快，他此时有些懊恼，早知道他就提前关灯了。

    不过这时候已经容不得思考，梦魇开启大招关灯，然后同样朝着维鲁斯飞了过去。

    同样的，宁王的岩雀也一个大招飞了过来，石墙封住了RNG的后路！

    上帝视角的解说看着下路本应该是2V2的团战瞬间变成4V4，不禁开始感叹双方的支援速度。

    丽桑卓，岩雀，梦魇，阿卡丽，都是一瞬间就支援过来了。

    嗯？是不是混进去了什么奇怪的东西？

    阿卡丽是怎么过来的！？前几秒明明还在中路补刀来着！？

    梦魇单飞维鲁斯其实是切不掉的，但加上一个阿卡丽，就不一样了。

    阿水在没有闪现的情况下虽然被梦魇近身，但其实他并不慌张，在梦魇打出恐惧效果之前，反手打出了布隆的眩晕。

    根据峡谷相对论，双方都被控制的情况下，等于都没被控。

    阿水从恐惧中醒来，赶忙一个治疗拉开距离，同时一个大招甩在梦魇身上，致命节奏已经触发，他已经要开始他的走A秀了！

    但下一秒，天外飞来了一个阿卡丽，一段大招贴身，AQ拉开距离，秒接二段大招再接一个被动平A！高额伤害直接一套灌死了血量不满的维鲁斯！

    阿水被这个迷之出现的阿卡丽吓了一跳，有些迷惑的他在屏幕中连续点了几个问号。

    “源子哥的阿卡丽改变了战局！本来死不掉的维鲁斯直接被斩杀！”米勒大声说道：“Uzi这边也在被切，但是他并没有死！”

    丽桑卓落地后同样一个大招直接冰封乌兹，同时宁王落地，WE二连直接甩在了霞的身上。

    两人打出一套Combo，不过伤害却并不如想象中的理想，竟然硬是差了一丝丝的伤害，没有秒掉。

    乌兹从控制中醒来，被这高额的伤害吓了一跳，他赶紧按下R。

    逆羽腾空飞起，进入无敌状态，同时DF二连，加一口血的同时闪现越过了岩雀的墙，保证自己的安全！

    这时梦魇大招的关灯效果正好结束，召唤师峡谷重复天明。

    紧接着，一道TP的光芒再度亮起，是无双剑姬！

    看到TheShy传送下路，小虎的保下基因被瞬间激活，几乎是同时，属于奥恩的TP也同时亮起！

    “TheShy和小虎也来了！”娃娃开始哇哇大叫，“2V2是怎么变成5V5的啊？”

    双方的对拼依然还在继续，双方中野对付完了ADC以后，同时转头，开始相互打了起来，再加上双方辅助，开始了3V3的大混战。

    不过梦魇和阿卡丽都是靠平A，而且技能循环快的战士，战斗力显然要比岩雀和丽桑卓要强得多。

    而且三分之一血的乌兹还在一旁骚来骚去的消耗，渐渐地IG方陷入了劣势，不过他们此时还在强撑着，等TheShy落地。

    虽然奥恩打团很强，但是装备好的TheShy，一定比奥恩更强！

    “剑姬和奥恩几乎同时落地，小虎落地后直接叫羊了！”米勒开始紧张起来，毕竟这波团战其实已经决定了整局游戏的走向。

    剑姬落地后则是直接找上了近处的梦魇，Q技能突进到身边，然后直接AE开始砍。

    因为阿卡丽使用霞阵隐身的原因，香锅本来就被二人集火，血量并不安全，剑姬这几刀下来，直接将他送回了泉水。

    同时，小虎的二段大招也冲了过来，在他的精准控制下，羊头略过了剑姬，击飞了岩雀和丽桑卓二人。

    陈源抓住机会，从烟雾弹中出现，一发AQ收割掉了岩雀的性命。

    同时小虎再E技能冲过来，WA顺势收掉丽桑卓！

    此时场上直接就只剩剑姬和布隆二人，他们将要面对的是霞，阿卡丽，奥恩，牛头四人！

    乌兹的霞此时正站在靠近塔的位置，时不时的上来偷点一发，紧接着，TheShy毫不犹豫的一个闪现Q，戳到了霞的身边。

    QAE，一秒三刀，瞬间收割了霞的性命！

    小明的牛头看着剑姬闪现进塔，牛头直接交出W，想把剑姬顶进塔中。

    “叮！”

    无双剑姬摆出防御架势，直接将老牛的技能格挡，将其眩晕反制，同时一步出塔，无双挑战也挂在了半血牛身上！

    二段E一刀砍在牛身上，暴击伤害戳破第一个弱点，然后顶着阿卡丽和奥恩的伤害走到第二个弱点处，又是一刀！

    再移动脚步，再一刀！

    三个弱点破碎，再紧跟一个提亚马特，半血牛头直接回到泉水。

    一个玫瑰花为底色的回血阵展开，配合凯旋将剑姬本来岌岌可危的血量快速拔升到半血！

    “TheShy先后击杀霞和牛头！”长毛惊声道，“好快的刀！局势重新回到2V2！”

    接下来，TheShy竟然依然不想着跑，刚转好的Q直接戳到了阿卡丽的身上。

    宝蓝的布隆同时也一个Q技能，给阿卡丽附上被动。

    陈源此时微微皱眉，他此时能量条已经空了，手头只能丢出E技能，想要配合奥恩击杀这个半血剑姬隐约有些不太现实。

    就算你能杀，别人也是随随便便就跑了，而且自己还有可能会死。

    崩撤卖溜！

    “打不过了，撤退！”陈源此时大声说道，趁着剑姬Q上来的机会，阿卡丽一个E技能位移，朝着塔下的方向跑去。

    剑姬其实手头没有Q技能，已经追不上阿卡丽了，只能放弃，随手砍了几刀奥恩以后也同样撤退。

    “双方打出了三换三！”娃娃大声道：“这波5V5团战中，RNG的AD辅野换掉了IG的中野AD！”

    “阿卡丽拿到两个头，奥恩拿到一个头，剑姬则是独拿三个头！”米勒微微皱眉说道：“TheShy已经5-0了！这么肥的剑姬，RNG后期要怎么处理啊？”

    “不过我现在还有一个问题。”娃娃笑着说道：“源子哥的阿卡丽究竟是怎么下来的。”

    “对哦！”米勒一拍脑门，“我也有点没看懂。”

    接下来，导播给出的回放给了他们答案。

    当时，牛头闪现上去开团以后，Rookie为了避免被关灯，直接往下TP。

    导播将镜头切到中路。

    陈源的阿卡丽此时正在补刀，看到下路TP的光芒亮起后，直接放弃了手头的兵线，竟然硬是一个闪现接E，手里剑在极限距离打在了TP状态的丽桑卓身上。

    看到这里，所有人都已经明白了，阿卡丽竟然是通过二段E技能的跟人，强行跟到了下路！

    三名解说此时相视一眼，都是无话可说。

    这个B是真敢啊...

