    此时的宇智波富丘，有些不敢相信自己的写轮眼，所看到的画面。

    　　但是揉揉眼睛，眼前的一幕还是没有任何改变。

    　　看着火光的尸体旁，那个身上闪烁着蓝色闪电，周身缠绕着黑色气息，如同一尊从地狱走出来的修罗魔神一般的千羽，宇智波富丘深深的记住了这个画面。并且一辈子都难以忘记。

    　　其实如果是大蛇丸出手，宇智波富丘肯定只会感叹大蛇丸的实力高超。

    　　但是如果这个人是千羽，那此时的宇智波富丘，只有深深的敬畏以及惊叹！毕竟千羽太年轻了！

    　　“走吧！富丘大人，我们该回去了！一会可能还要去支援战场呢。”

    　　千羽从火光身上找到了封印卷轴，检查一番后发现确实是物资卷轴，随后就带着卷轴回到了宇智波富丘的身边，并和他轻声说道。

    　　紧接着就向着，依旧在和岩忍进行幻术对抗的宇智波钩但走去。

    　　“千羽你不怕死吗？”

    　　宇智波富丘看着千羽那即将离去的背影。忍不住心中的惊异，开口问道。

    　　不管千羽的实力如何，他终究是个孩子，难道不会对战场产生恐惧吗？

    　　“灾难总是接踵而至，这是世间常理，只要找个理由就会有人来救你吗？如果我死在这里，就只能说明我不过是这种程度的男人。”

    　　千羽顿了一下，没有回头，反而平静地说出了他心里所想。随后继续向着宇智波钩但走了过去。

    　　而宇智波富丘在听完千羽说的话后，已经被眼前的千羽所释放出的气息震慑住了，呆呆的站在原地许久不能清醒。

    　　“竟然有这种觉悟吗？看来属于这个男人的时代要真正的开始了。”

    　　终于在千羽已经斩杀了岩忍特别上忍须磨志后，他才反应过来，口中忍不住轻轻念道。

    　　现在的他已经准备好回到营地后，和宇智波景山商量，将家族崛起的命运，和千羽师徒牢牢地绑在一起了。

    　　他相信有这种觉悟的男人，同时还有这种天赋，而且还已经把一部分天赋转换成了实力，这个男人他的未来绝对不会差。

    　　。。。。。。

    　　岩忍村前线大本营

    　　“大蛇丸谁给你的勇气，你竟敢来攻击我们岩忍驻地，就凭你身后那2000名忍者吗？”

    　　清晨大蛇丸带着木叶的军队一越过边境，就被岩忍的斥候发现了，随后通知了黄土，造成了现在的对持状态。

    　　黄土看着大蛇丸带着两千忍者，就敢来主动突袭他们，顿时笑着讽刺道。这不是来送吗？

    　　“呵呵！如果加上我宇智波一族，那实力够不够！”

    　　这时站在大蛇丸左边的宇智波景山，睁开了他那双充满了邪恶气息的三勾玉写轮眼。冷笑着看着对面的黄土说道。

    　　黄土心中一惊，宇智波一族被称之为忍界第一家族，光是上忍就有一百余名，可以说，如果宇智波有两名顶尖战力，自己出去成立村子，都可以直接把五大忍村变成六大忍村。

    　　“宇智波一族竟然参战了吗？你们不一直都是被木叶养在家里的金丝雀吗？四五十年没有出现在战场上，就捧着你们宇智波一族的忍界第一家族的牌子藏好不行吗？一定要出来毁了自己的最后的一点名誉吗！”

    　　但是战场上绝对不能动摇己方的气势，所以黄土笑着对宇智波景山挑衅道。

    　　“哼！看你等一会除了嘴上的本事，还有什么本领。”

    　　区区激将法，如果黄土以为，这么轻易就能让宇智波景山动怒，就大错特错了，宇智波景山虽然一直把家族的荣光挂在嘴边，但是在战场上他可不想用，宇智波一族的人命来来换。

    　　他很清楚今天来的目的，只要可以拖延时间就可以了，没必要用家族忍者的性命来换一口气。

    　　“好了黄土不要在逞口舌之利了，难道你感觉今天我们是来陪你聊天的吗？”

    　　大蛇丸接过话来，同时表现出一副要开启战斗的样子。毕竟如果显得太和平，肯定会被黄土怀疑他们的目的。

    　　但是如果可以的话，他也不想发生战斗，还是那句话，木叶的忍者太少了，死一个少一个，进攻和防御完全是两种方式啊！

    　　“那大蛇丸你可是做好了，要把你这两千忍者都留在这里的准备了吗？”

    　　其实黄土也是在拖延时间，他也在算时间，正常火光的小队马上就到了，三名精英上忍完全可以改变这里的局势。

    　　虽然现在他们的忍者要比木叶的忍者多，但是战争的走势永远都不是靠底层战力决定的，他们的上忍数量还没有木叶的一半。

    　　但是来了三名精英上忍就不一样了，三名精英上忍每人都可以抵得上数名普通上忍，那就可以改变正常战争的走向了。

    　　就这样双方你一句我一句的静静的拖延时间，直到大蛇丸的后方突然出现了一名忍者。

    　　“大蛇丸大人，千羽大人他们已经回来了。”

    　　这名忍者悄悄地走到大蛇丸的身后，对着大蛇丸轻声说道。

    　　大蛇丸和宇智波景山对视一眼，都看出了对方眼里的放松神色。

    　　“黄土这次来就是为了送你两份礼物，先收好第一份礼物吧！”

    　　大蛇丸松了一口气，随后高声的黄土说道。

    　　说完后大蛇丸向后方的木叶忍者军团使了一个手势。

    　　“火遁！大火球之术！”*1000

    　　“火遁！豪火球之术！”*300

    　　“风遁！大突破！”*1000

    　　后方的木叶军团，使用了组合忍术，顿时火借风势，风借火势。向着岩忍军团飞了过去。

    　　“混蛋！快用土阵壁！”

    　　黄土愤怒的看着对面的木叶军团，他是真没想到木叶竟然这么不讲武德，刚才还聊的好好的，说打就打，还用这么大的复合忍术。

    　　“土遁！土阵壁！”*3000

    　　“土遁！土流城壁！”*40

    　　顿时岩忍军团前，出现了一片片高大威武的土墙。

    　　但是事出突然，他们怎么能完全阻挡的了木叶忍者们早就准备好的忍术。即时他们极力阻止，还是有大片的忍者被火焰所吞噬。

    　　终于火焰散去，土墙也消散了，此时岩忍的阵地里死伤一片，但是木叶的军团却全部消失了。

    　　“大蛇丸！我势必杀你！”

    　　黄土愤怒的咆哮着，同时脑子里闪过大蛇丸说的两份礼物，这只是一个，那另一份礼物是什么。

    　　“火光他们来了吗？”

    　　忽然他想到火光的小队正常应该早就到了，怎么现在还没看见他们的身影，是不是出事了。

    　　“没有发现火光上忍！应该还没过来。”

    　　被黄土叫道的忍者，在营地里查看后，向黄土说道。

    　　“快去他们来的路上去找，快！快去！”

    　　黄土心中不祥的预感更重了，马上安排忍者去火光他们来的去寻找他们。

