
　　“无耻！”

　　在剑意的刺激下，鬼心影蓦地俏脸一红，身形依然急转变招，手中银蛇剑护身缠绕之后疾刺而出，却是借着宝剑缠身之际，将毕生的功力汇聚于剑锋两点之上，猛地迎上残阳沥血剑的剑尖。

　　“叮！”又是一声悦耳的清脆剑鸣，残阳沥血剑直接被对方一剑弹飞开去。

　　而此刻再一次欺身上前的夜未明，心里却是郁闷不已。

　　天地良心！

　　他刚刚那一剑只是意外的发动了《惊天九剑》的被动效果“识破”，在他得严重，鬼心影身上的某个位置已经初选了一个靶心一样的小红点儿。

　　朝着那个位置出手，可以最大限度的封锁对方后招，并令其应付起来最为难受！

　　于是乎，他也没有多想，便按照系统的指引，控制着飞剑，朝着被标注出来的那个点刺了过去。

　　何来有耻无耻之说？

　　不过心中的疑惑和郁闷，并没有影响到夜未明的战斗节奏。

　　因为之前那一掌一剑，已经彻底的打乱了鬼心影的招式，此刻的对方在他眼中简直就是破绽百出。

　　却见他随手一召，被弹飞的残阳沥血剑已经飞回到他得掌心之中，跟着也不用“挫剑式”与“截剑式”进行铺垫，直接便是一招“破剑式”，沿着对方招式的破绽之处，洞穿了这个异族少女那洁白光滑的哽嗓咽喉。

　　-268433！

　　剑光过后，鬼心影的身形直接化作一道白光，消失在战场之上。

　　秒杀！

　　一个照面搞定了自己的对手，夜未明收剑转身，朝着另外两处战场看去，却是猛地一惊。

　　却见那个一直被他认定是西贝货的掌门级高手鲜于通，此刻突然大发神威，抓扇齐施，几乎就在夜未明干掉鬼心影的下一刻，先后将围攻他的非鱼、裴屠狗、巫宙，尽数打成白光。

　　三个血气方刚的少年，齐齐被送去距此最近的复活点，找鬼心影妹子探讨人生去了！

　　这么干脆利落的吗？

　　在刚刚看到鲜于通的属性之后，夜未明已经从他的气血和内力之间的差距，判断出这应该是一个攻低血厚的防御型BOSS了。

　　内力不高，所用的武器还是一把看起来威力便不是很强的精钢折扇，加上超高的气血，怎么看都应该与他之前的猜测一般无二才对。

　　这样的BOSS或者招式足够精妙，但一个BOSS如果杀伤力不强，光凭招式精妙的话，或者生存能力会更强一些，但想要秒人却几无可能。

　　可偏偏的，这个鲜于通当真在极短的时间之内解决掉了他的对手，甚至比起夜未明解决对手的时间也相差不大。

　　如果他的实力当真如此恐怖的话，那他的等级绝对不应该只有120级才对啊！

　　震惊之余，夜未明已经身随剑走，一招撩剑式朝着他得哽嗓咽喉刺了过去。

　　既然凭借非鱼、裴屠狗、巫宙三人之力都无法抵挡这个鲜于通，那么在护送小队之中，唯一有可能挡着这货的也就只有夜未明了。

　　若是换上其他人出手，保不齐也要面临着与之前三人相同的命运！

　　面对夜未明精湛至极的凌厉杀招，鲜于通先是一惊，跟着右手精钢折扇反手点向夜未明的面门。

　　这货在发现夜未明的剑法招式着实精妙无比，确认自己无法抵挡之后，竟然十分干脆的选择了不抵挡，转而玩起了以命搏命的打法？

　　这么狼灭的吗？

　　心中疑惑之余，夜未明手中的残阳沥血剑已经原势不变的继续朝着鲜于通的心口刺了下去。

　　就算是以命搏命，这鲜于通的手段也着实太过低劣了一些。

　　他手中的精钢折扇，长度只有不到残阳沥血剑的一半，属于短兵之流。正所谓一寸短一寸险，一寸小一寸巧，然而鲜于通竟不求招式中的险奇变化，反而和夜未明玩起了这种以命搏命的把戏，这不是找不自在吗？

　　他就算在这一剑刺中目标之后，再应付对方的折扇也来得及！

　　见夜未明如此鲜于通的表面上不动声色，眼底却是闪过一丝残忍的凶光。

　　之前，非鱼他们三个，也是这么想的！

　　说时迟，那时快！

　　在两个人都没有变招打算的情况下，夜未明手中的残阳沥血剑毫无意外的命中了对方鲜于通的心口。

　　-256323！

　　仅仅只是一次暴击，夜未明便成功打掉了鲜于通将近十分之一的血量。

　　遭此一击，鲜于通的身形顿时为之一顿。

　　夜未明见状两眼一亮，刚想变招避开他手中的折扇，鼻中突然闻到一阵甜香，心中顿时明了之前的非鱼三人是如何栽在这个鲜于通手里的了。

　　与此同时，在夜未明的队伍频道里，忽然弹出了一条由非鱼发出来的消息：“大家千万要小心那个姓鲜的BOSS，他的那把扇子里面藏了毒粉，我们三个之前都是因为中了毒才失去了抵抗能力，被那家伙轻易秒掉的。千万小心！”

　　对于这家伙超级不及时的提醒，夜未明感觉自己已经无力吐槽了。

　　与此同时，他也已经知道了鲜于通的扇子中，所藏的究竟是什么毒药了。

　　从这毒粉气味上来判断，绝对是金蚕蛊毒无疑！

　　这“金蚕蛊毒”是一种10级毒物，无形无色，但其毒性却是极为凶猛，毒抗不过千，面对这种毒物根本就没有丝毫的抵抗之力。

　　就算毒抗过千，最多也只是稍微有了一些抵抗的机会而已。

　　若能在发现此毒之后的第一时间将其逼出体外便可无事，若是不能，过千的毒抗也不过只是能让人多坚持一段时间而已。

　　最终，还是要丧命在这恐怖的毒物之下。

　　甚至，还要比普通人承受更多的痛苦。

　　若想要免疫这种毒素，没有8000点以上的毒抗属性，却是想也不要想了。

　　在殷不亏提供的《倚天》原著攻略之中，便对此毒有着着重的描述。

　　攻略中记载，鲜于通的“金蚕蛊毒”，就连《九阳真经》大成的张无忌都无法硬抗，在吸入毒气之后，只能在第一时间将其逼出体外，结果却借此来反制鲜于通，倒也算是错有错着。

　　夜未明猛地吸入此等毒物，登时头脑昏眩，脚下几个踉跄。

　　鲜于通见状眼神之中凶芒大盛，但为了避免自己也吸入蛊毒，却还是在第一时间抽身后退，同时迎面拍出一道掌风，将空气中的“金蚕蛊毒”尽数吹散，这才再次上前一步，手中精钢折扇朝着夜未明的太阳穴打将下来。

　　之前的非鱼三人，便是如此丧命其手中！

　　眼看精钢折扇距离夜未明的太阳穴已经不足三寸距离，鲜于通却是猛地感觉手腕一麻，大惊之下定睛看去，却是夜未明的一根手指，已经点在了他得手腕神门穴上。

　　一阳指！

　　张无忌免疫不了的毒物，并不代表夜未明也不行！

　　先是吃过“莽牯朱蛤”，又经过反复强化的抗毒能力，夜未明现在的毒抗甚至可以发挥出2万点左右的恐怖效果。

　　什么叫做万毒不侵啊？（战术后仰）

　　一击之下，鲜于通只感觉整条手臂一阵酸麻，跟着便再提不起一丝一毫的力气，仿佛这条手臂不再是自己的一般。

　　而夜未明则是乘势而起，手中残阳沥血剑却是朝着鲜于通胸口膻中穴要害疾刺而出。

　　浪迹天涯＋一气化三清！

　　-150413！

　　-25601

　　-81850！

　　一剑之下三个伤害数字从鲜于通的头上飘起，同时也让这个血牛BOSS陷入了短暂的僵直状态之中。

　　夜未明这时左手已经虚画了一个圆圈，跟着向前一掌推出。亢龙有悔！

　　“嗷呜！~~~~”

　　鲜于通见状大惊，下意识的抬起尚可自由活动的左手，迎上了夜未明的雄浑无比的龙形掌力。

　　“轰！”

　　-56571

　　脱力！

　　一击之下，鲜于通的整个左手都被震得血肉模糊，也幸亏他是一个血牛的属性，这才没有直接被打出彻底废掉手臂的“碎骨”效果。

　　不过即便如此，他得手臂想要恢复灵活度，也必须要十几秒的时间才行。

　　然而，夜未明会给他十几秒的时间，从容恢复伤势吗？

　　那当然是不可能的！

　　在这招亢龙有悔之后，夜未明趁着鲜于通双臂同时失去防抗之力的空档，左手瞬间化作漫天掌影，无孔不入的朝着鲜于通胸前要害倾泻而出。

　　“吼嗷！~~~”

　　这次的龙吟之声出现的较为迟缓，甚至还要在夜未明的掌力轰击在对方身上之后方才响起。

　　贯彻着《降龙十八掌》一关的阴险风格！

　　却见晶蓝色的龙形虚影一条接着一条，朝着鲜于通胸前要害招呼过去，势如漫天冰霜乘风而动，无孔不入，连环出击，威力一掌比一掌更强！

　　履霜冰至！

　　-451337！

　　-459986！

　　-461220！

　　-466587！

　　-463112！

　　一连五次的要害攻击，直接将鲜于通的血量清空，现如今就只剩下一层血皮了。

　　而这时，鲜于通不知使用了什么方法，竟然强行冲开了之前被夜未明《一阳指》点中的左手神门穴，挥动手中折扇提前迎向夜未明下一掌的必经之路。

　　夜未明见状，心下了然。

　　这个鲜于通的实力被系统评定为120级，的确有些高估了，甚至可以说是严重高估了他。

　　通过交手这么长时间的表现来看，这货的实际战斗力，大概也就只有100到110级之间的样子，距离其他120级BOSS有着十分明显的差距。

　　而他比其他120级BOSS更强的几个优点，也都是一些邪门歪道。

　　精妙的招式？

　　说实在的，这货的招式顶多也就和其他的110级左右的BOSS相差不大。

　　更何况他得内力本身就是弱点，其擅长的招式却偏偏是对内力和属性极为用依赖的拳脚功夫，就连手中那把精钢折扇所施展的，也是华山派的《鹰蛇生死搏》。

　　自身的武功与属性并不匹配，这就是他致命的缺点之一。

　　唯一值得称道的，大概就是藏在扇子中的“金蚕蛊毒”了。

　　除此之外，其血牛的属性，也许是系统对于这个强行将等级拔高的BOSS，做出的一点补偿吧？

　　心里这样想着，夜未明已经收掌出剑，一招“破剑式”穿过对方手中的折扇封锁，直接洞穿了鲜于通的哽嗓咽喉。

　　-257312！

　　叮！你所在的队伍击杀了120级BOSS鲜于通，获得奖励：经验560万点，修为86万点！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明，神捕司玩家三月……

　　不出意外，夜未明在干掉鲜于通的同时，还顺便拿下了一个首杀。

　　在须臾之间干掉了一个掌门级的BOSS，夜未明暗自松了一口气的同时，猛地转头看去，却发现之前还在与三月纠缠不休的带球上篮，此刻已经逃出了老远，当夜未明看去之时，身形已经消失在山道一旁的密林之中。

　　这个狡猾的家伙，绝对是在看到鲜于通的“金蚕蛊毒”失效，并且落入下风之后，便毫不犹豫的选择了脚底抹油。

　　倒是便宜他了。

　　摇了摇头，正准备看看鲜于通死后掉落了什么好东西的夜未明，却是猛地一惊，跟着立刻转头朝马车所在方向一侧的密林看去。天籁小说网

　　却是猛地见到两道剑光猛地自林中激射而出。

　　这两道剑光一阴一阳，彼此纠缠，却是隐隐出现了相互增幅之势。

　　光凭这两道剑光的强度，夜未明便判断出，出手者两人的功力与剑法造诣，绝对比之前的鲜于通只强不弱。

　　其中单独一个拿出来，都可以称得上是一个比鲜于通更加难缠的强敌，双方联手，更是隐隐有着招式互补，相辅相成的功效。

　　其增幅比例纵然不如《玉女素心剑法》那般恐怖，也绝不是一加一等于二那么简单。

　　这样的强敌，即便是以夜未明只能，也休想以一敌二。

　　此刻马车之中，还有人能够抵挡得住他们两个的联手以及吗？

　　“阿弥陀佛！”

　　就在夜未明震惊莫名之际，车厢之中忽然传出一声响亮的佛号。

　　紧跟着，便见一道金色的手掌虚影自车厢之中轰击而出，直接将木质的车厢轰成粉碎，而后悍然迎上了从林中窜出的那两道剑光。

　　般若掌！

　　随着车厢被掌力轰得粉碎，终于现出其内部的景象，却见一个白衣僧人的身影，气定神闲的拦在毫无抵抗能力的张无忌与杨不悔身前。

　　出手之人，正是流云！

　　——————

　　PS：昨天请假，今天两大章8000字赔礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第792章 何太冲夫妇（二合一，89/110)免费阅读。https://xs.23sk.com 