    看着庆城城主府的模样，屈楚心里对庆城城主的为人先有了大致的认知。

    他行事应该不像淮城城主、江城城主他们一样张扬无忌，而是更像安城城主、越州城主一样张弛有度。

    这样的话，自已倒是更有把握说服他。

    ……

    庆城城主四十多岁，一看到屈楚，他的脸上就堆起了恰到好处的笑容。

    “早就听闻屈将军大名，这一见之下果然非同凡响。”

    屈楚一听, 典型的官场套话。

    初初一听，似乎是赞美人的话，可细细一品，其实什么内容也没有，都是空话。

    屈楚朝着庆城城主微微点了一下头，“不敢当。”

    坐定后, 两人又说了几句客套话, 庆城城主就进入了正题。

    “不知屈将军今日来庆城有何贵干？有没有用得上下官的地方？”

    屈楚将手中茶杯放下，身体坐得如同杆枪般直。

    “城主大人, 我是粗人，不太会说话，有得罪之处还请见谅。

    我此行是奉了皇上圣命带兵攻打南夷人，军队从甘州出发到达南夷边境。”

    屈楚故意模糊着说了这句话。

    庆城城主果然问道：“那将军是要从庆城借道吗？”

    军队从甘州出发去往南夷边境，一共有两条道：

    一条是甘州——庆城——义城——南夷边军；

    另一条是甘州——孜州——南蜀——南夷边军。

    第二条路相对第一条路要近一些，正常情况下都是选择第二条路。

    但只要消息灵通的人就会知道：

    南夷之乱与荆王脱不了干系，那么走第二条路就没有那么简单。

    正好庆城城主就是属于消息灵通之人。

    他不仅是消息灵通之人，还是胸有丘壑之人，他问屈楚这话也有试探的意思在内。

    见庆城城主相问，屈楚回答他：

    “那倒不是，我没有想过要从庆城借道。

    不过我今天是来特意提醒城主，没有皇上的命令，城主最好不要轻易给人让路。

    特别是藩王。”

    说最后几个字时，屈楚紧紧盯着庆城城主，不放过他脸上一点表情。

    庆城城主打了个“哈哈”，“将军说笑话了。没有陛下的命令, 下官怎么敢随便给人让路。”

    “那就好”，屈楚收回视线：“正好本将军有一年多时间没上战场了, 要是谁在这个时候撞我手里，正好让我拿来祭旗。”

    说完这句话，屈楚放在茶几上的手微一运力，茶几顿时四分五裂。

    庆城城主的眼神闪了闪，不过脸上并没有变色。

    大姜在旁边适时补充了一句：

    “我们将军对自已人极好，当年要不是将军，我的命早就没了。但将军对敌人那是毫不留情，杀再多眼都不会眨一下。”

    庆城城主仍然端着笑容道：“那是应该的。”

    ……

    从庆城城主府出来，大姜问屈楚：“将军，你要不要去看一下兄弟们？”

    屈楚想了想，摇头。

    “我要急着赶路，这次就不见了。你和弟兄们说，等这场战争结束，我再来看他们。让大家好好过日子。”

    她这次只身一人出来，就是想尽快赶去甘州。

    大姜应了。

    “我会吩咐弟兄们，让大家这段时间眼珠子都放亮点，要是发现异常就给你送信。”

    ……

    另一边

    庆城城主府

    屈楚走后, 庆城城主叫了他的侍卫首领出来看屈楚弄碎的那张茶几。

    “我没见屈将军用力，这张茶几就变成这样了，很难吗？”

    侍卫首领道：

    “如果是用足力量拍向茶几倒不是很难，但只是手放在上面茶几就变成了这样，没有深厚的内力是做不到的。

    据我所知，一般的江湖高手也做不到。”

    庆城城主默默思量：

    看来屈将军杀神的名号不是随便传的，刚才她坐在这里时的气势就稳稳地压了自已一头。

    这种气势可不是随便装装就能装出来的。

    庆城城主不禁想起不久前见过的荆王。

    荆王虽然也端着，但一看就只是因为身份的原因才让他目空一切、高高在上。

    这样的人，一旦没有了身份和地位，那就什么也没有了。

    可屈将军不同，她的气势全是因为底气。

    是日积月累的历练才让她有了现在的一切。

    对于荆王，庆城城主并没有真正把他看在眼里。他对荆王客气只是替自已多留一条后路。

    但屈楚不同，庆城城主是惧她这个人。

    庆城城主原本的心思是：先当鹌鹑，两边都不得罪，等哪边势大再投靠哪边。

    可现在看来行不通。

    屈将军是眼里揉不进沙子的人，要么就真心投靠她、坚定地站到她这一边；要么，就是敌人……

    ……

    离开的屈楚并不知道庆城城主这番心思，她仍然乘船往甘州的方向而去。

    原本义城也要走一遭的，但是屈楚在义城没有熟人引荐，贸然见义城城主也起不了什么作用。

    从今天与庆城城主的交谈中，屈楚有七、八分把握庆城城主不会随便投靠荆王。

    如果他真的投靠荆王，那只有两种可能：

    一是他被荆王握住致命把柄，不得不从；

    如果是这样，就算屈楚再施压也没有用。

    二是荆王势大，远远压朝廷一头。

    如果到了那个地步，屈楚都自顾不暇，也没有精力管这一个小小的庆城。

    而且从庆城去义城与去甘州是相反的方向，要耽误不少时日。那还不如早日拿下孜州和南蜀。

    到了那个时候，都不用屈楚说，义城城主就知道应该要如何选择。

    ……

    **

    南夷边境

    樊将军给屈楚和朝廷的求援信已发出十天了，他在焦急地算着日子。

    按正常速度的话，将军应该已经收到他的信了，此时应该在调兵遣将了吧？

    可是，朝廷的大军要赶到南夷边境，最快也要一个来月，也不知道自已能不能撑这么久？

    ……

    樊将军刚到南夷边军不久，还没熟悉南夷边军，南夷人就开始攻击边防了。

    目前南夷已入侵七、八万大军，而且还在增兵。

    如果仅仅只是南夷人进攻还好，问题是南蜀也有乱的倾向。

    樊将军顶不住。

    他无比后悔没在南夷人刚入侵时就写信向朝廷求援。

    不过，樊将军心里也隐隐有个期待：

    将军会不会料敌先知？

    ……

