    “这是一本入教仪式书……”

    韩东花费了整整一小时，细读书本里的全部内容。

    随即也理解了老人沃格特在死亡前所说的【我失败了】是什么意思。

    老人所发生的螺旋化，极大程度上是因为学习《入教仪式书》，自己造成的身体螺旋化。

    因意志力不够，最终未能达到仪式书上的要求。

    导致自身发生不可停止的深度螺旋化，直至肉身完全化作漩涡，将自己吸收而消散于须弥之间，永世不得超生。

    按照入教仪式书的描述，只要能达成仪式的要求，个体能初步掌握「漩涡」的力量，同时也将成为漩涡神教的预备人员。

    而书本最后页的一句话，被韩东着重圈了出来。

    【但凡达到标准的预备人员，可借由伦敦城的漩涡前往教团】

    韩东坐在书桌前，双手交叉抵住下巴，一脸阴沉地说着：

    “还记得刚来伦敦城时，从矿工口里得知，城外的村庄均以黑色教堂为主心建筑，以教团为核心而存在着。

    这些黑夜教团，只收死囚作为他们的发展教徒。

    与【漩涡神教】是不是存在关联？如果有关系，这将涉及到伦敦城的行政高层吧？

    而且，在城外的黑暗森林里，还徘徊着还有许多隶属于其它旧王的异魔，企图潜入伦敦城。

    潜入的主要目的，应该就是「漩涡事件」。

    或者说，已经有旧王察觉到伦敦城的不对劲，才故意派人过来。”

    韩东瞥向一眼浴室，继续思考着：

    “等等……蟾祖在知道我要去伦敦城，先让我留在【恩凯伊】三个月，难道是故意的吗？

    故意等到「漩涡事件」发酵到一定的程度，才让我过来。

    玛丽缇丝全程跟在我的身旁。作为流淌着蟾祖血液的后代，想来蟾祖这样能掌控幻梦境的存在，也能直接以玛丽为凭借，大概知道这里的情况。

    久日未见的黄袍者，也特意从圣城赶过来的黄袍者，也特意要求我深究这件事。

    「漩涡事件」能引起多位旧王的注意，必然与出现在伦敦城的命运参与者有关……根据现在的消息，虽说参与者【已死】，但他们依旧可能在影响着这里。

    我似乎被卷入到了一个牵涉多方利益的事件。

    难怪，黄袍会主动出现并要求我无论如何都要深入下去……的确，潜藏于漩涡里的危险，比我预计的还要高得多。”

    韩东露出一脸无奈的笑容，不由得摇了摇头。

    “就目前来看，光是我接触到的【卖书人】，实力必然在返祖体层面。

    而在「漩涡神教」里，可能还有更多类似于卖书人，甚至更强的存在……背后牵涉的东西，说不定会上升到王级层面。”

    就在韩东的神经稍微有些动摇时。

    右手背传来一阵刺痛感，黄印正在微微闪烁着。

    “哎哟，我知道了……我又没说要放弃调查。”

    韩东这么一说，黄印也迅速消散。

    身体后仰而靠在躺椅上，双手抱住后脑勺，尽可能地放松身体……

    “下一步该怎么做呢？

    是借用伦敦城里的势力，还是继续独自探索？

    伦敦探员是否可信？为什么伦敦城由一位神话体负责调查这件事，依旧没有太大进展……这都是问题。

    稍有不慎我就会陷入泥潭。

    就算有黄袍帮忙，保证我不死也将断去一切线索，必然会让祂感到失望，甚至被收回使者身份。

    不能急，这种没有把握的事情千万不能急。

    先等一等吧……等博士的结果出来。”

    接下来的两天时间。

    韩东像普通住客一样，在伦敦城四处闲逛。

    期间也有探员找上门，询问关于老人沃格特失踪的事情，除此之外也没什么特别的。

    而且，与韩东预想中的不同。

    本以为自己在桥墩下伤害到卖书人这件事，会让他遭到「漩涡」的针对。

    但是，这段时间出行均没有窥见任何与漩涡相关的物体，甚至于相关的漩涡事件都有着减少的迹象。

    终于。

    等到第三天时，移动地契传来感应。

    依旧以一小时出城为借口，韩东来到黑暗森的瞬间，立即进入地契。

    “博士，结果如何？”

    核心实验室里的肿胀博士，正以巨脑姿态瘫坐在食尸鬼座椅上。

    整整三天三夜的高强度研究也让他累得不轻。

    “导致肉身螺旋化的物质，已从异魔晶核里提取了出来。

    分析报告我也已经写完了……还是大人你自己看一看比较好，这背后可能牵扯到一些麻烦的事情。”

    由不属于异魔的原德瑞镇民，NO.99-韦斯特博士从冷藏室取出一根试管。

    试管里的黑色液体，正自行作着正螺旋运动。

    韩东接过试管，翻开报告书，看了不足一分钟目光就变得阴沉起来。

    “我要去见一见黄袍，博士你跟我一起来。”

    “好的……”听着要与上位存在见面，博士兴奋地整颗大脑都在震颤。

    “玛丽，你要来吗？”

    “……去嘛。”

    韩东手拿着试管与报告书，径直前往剧院区域。

    虽说两位跟来的异魔，事先做好了心理准备……但在跨入剧院的瞬间，盯着遍布于私人剧院的白色触须时。

    玛丽直接就全身湿透，

    承载着博士的食尸鬼座椅立即变得软弱无力，以至于博士直接滚落了下来……巨脑姿态下，博士就如同一颗皮球，沿着倾斜向下的过道，滚向幕台。

    所幸被韩东一手拽住脑神经，给拖拽了回来。

    剧院里暂时没人，仅有一根根触须在蠕动着。

    韩东目光盯着幕台区，一脸认真说着：“前辈……伦敦城里的高层是想要造反吗？

    我从受到漩涡影响的黑暗住民晶核里，抽取而出的物质，本质就是「黑暗属性的污染源」与「一种未知物质」的结合体。

    以螺旋形表达，能起到有效针对异魔的作用。”

    这时，一件黄衣于幕台上空飘落，与下端的触须相结合，构建出黄袍者。

    “表面上看起来，的确是这样。

    相信你也看到了，有许多旧王势力都在调查这件事，甚至对黑暗住民进行杀戮，借由他们的身份入侵伦敦城。

    但这里潜藏的事实却被迷雾遮蔽，这就是我口中所说的‘麻烦事’。

    你的调查进度还不错，继续下去吧。

    介于你前几天伪装成老人在桥墩下的优异表现，我给你一个小小建议吧……”

    “前辈请说。”

    “既然不相信伦敦城里的势力，你便独自探寻下去。在你手里，不是正好有一个不错的探究途径吗？”

    “途径？！前辈你是说……”

    “仅仅是站在外围，永远不可能了解事情的真相。正如那些徘徊于门之外的生命，永远都只是蚍蜉而已。

    想要解密，就必须成为【局中人】。”

