    可随即下一刻，她又努力扬起脑袋，任由泪珠在眼中打转，却绝不允许她落下来。

    江宁看到这一幕，虽觉得有些莫名其妙，却还是开口安慰道：“想哭就哭吧，哭出来就好了！”

    长安猛地扬起头，心脏瞬间一揪，泪水哗哗落下。

    “呜呜呜……不能哭，不能哭，呜呜……眼泪止不住了，我就哭两下……

    哇哇哇哇……我怎么这么没用啊，什么忙都帮不了！”

    瞬间嚎啕大哭起来，只是滚滚泪珠顺着脸颊而下，似乎终于回想起身旁还有人。

    顿时抽泣着开口说道：“我就哭一下，你不准说给别人听！”

    看着瞪大了眼睛，泪水填满了眼眶的姑娘，江宁忽然间觉得有些好笑，之前那冷漠，仿佛时刻端着架子拒人于千里之外。

    尽管示好，脸上挂着笑容，骨子里却尽是高傲，此时此刻，竟然如此的不同。

    江宁原本凌厉的眼神，突然间弯了下来，仿佛想起家中那个小豆包般的姑娘，眼中满是温柔。

    “我什么都没听见，什么都没看见！”

    江宁转过身去，装作毫不在意的模样。

    顿时之间，身后的抽泣声又大了起来，一边哭泣，一边低声嘟囔。

    “呜呜呜……我是大炎的公主……我不能哭……父皇我好没用啊……呜呜呜……”

    不知为何，江宁忽然间很想笑，逐渐憋红了脸庞，扯动的胸口的伤口都崩裂开来，渗透出鲜血。

    可随即，哭声一瞬间戛然而止，长安擦了擦眼泪，紧紧的攥着拳头。

    “只能，哭一下！”

    心中暗暗想到，然后缓缓站起身来，整理起了妆容。

    过了好一会儿，已经没有了半点声音。

    长安这时咳嗽了一下，轻声开口说道：“好了，你可以转过身来了！”

    江宁默默转过身来，看着没有半点异常的长宁公主，顿时心中有些惊讶，若非眼眶还有些红润，与最初相见之时，竟无半点不同。

    “你的脸怎么这么红？”长安吓了一跳，惊奇的开口问道。

    “咳咳！”江宁清了清嗓子，平静的开口说道：“受了内伤，还没好！”

    “哦！”

    气氛一瞬间沉默下来，然后开口说道：“你……”

    只是刚刚开口，却又不知该说些什么，按理来说，那杆重器应该有自己的一份。

    可若非江宁拼死抵抗，用尽了全力，几度生死，别说斩杀鬼将，怕自己也会死在其中。

    “你叫什么名字，咱们应该算是认识了吧！

    你不会还想杀我吧！”

    长安气鼓鼓的开口说道，瞪大了眼睛，只是不知为何，似乎最狼狈的一面被看见，那端着的架子，也彻底放弃了。

    “我叫江宁，你不应该，介绍一下自己吗？”

    江宁撇了撇头开口说道，眼神中透露着一丝好奇！

    “我叫长安，你记住这个名字，不许对别人讲！”

    忽然之间，长安的眼神一变，无比的清冷，而又充斥着俯视一切的意味。

    “我叫长宁，你会分得出来的！”

    随后，眼神再度变幻，略显软糯的长安又蹦了出来。

    “这是……”江宁开口。

    长安犹豫了一会儿，开口说道：“我们两个是一母同胎，不过我先天残弱，出生及早夭，父皇为了保住我，是我们姐妹二人共用一体！

    算是一体双魂，共用一具身体，她能感知到我所感知的，我也能感知到她感知的！”

    江宁眼中露出一抹震惊，深深的吐出一口气。

    世界之大，无奇不有。

    保住幼童之阴魂，怕以武功来说，想都不要想，这个世界果然神奇。

    “原来如此！”江宁点了点头，也不再说些什么，绕过这个话题。

    又是一阵的沉默，长安不知该如何开口，讨要那杆白虎旗。

    回想自己的姐姐该如何做，大概便是直接开口，要与之对换了。

    可犹豫了良久，始终张不开这个口，但是暗恼得在心中直跺脚。

    江宁转过头去，目光看向这座庞大的宫殿，连绵不绝，一眼望去，不知几千座府邸。

    若是以大小来计算，恐怕要比之整座天元城的四分之一了。

    还未进入大门，就如此的恐怖，危险层出不穷，重器只有这一把吗？

    还是说，他们不过还只是在外围打转。

    身体缓缓升空，逐渐飘至半空之中，目光向里面望去。

    一道道身披甲胄的身影，隐隐绰绰正在来回的巡逻。

    巨大的通道之中，一尊尊凶神恶煞的雕像，双眼血红，目光注视而去。

    那雕像竟然缓缓扭过头来，双眼之中渗透出浓郁的血气，让江宁的心中都忍不住一颤。

    死一般的平静。

    要不要继续向前？

    江宁猛的一握拳，眉头紧紧的皱起，眼神不断变幻，目光向着中心位置看去。

    在那最中心之中，一座庭院之中，四季如春，鲜花绽放，飞鸟起舞，一尾金色游鱼猛然间跃出水面，竟仿佛带着一股真龙之气。

    江宁的身体猛然间一抖，刹那之间，仿佛有大恐怖降临一般，额头渗出冷汗。

    迅速降了下去，重新踏在地面之上，本就只是为了见识，意外得来的这杆重器，可以用来交换内功心法，已经是天大的收获，为何还要不知死活。

    该退则退，人贵在有自知之明。

    江宁微微摇了摇头，叹了口气，不过若是有一日，等自己的实力足够，绝对会来再探一探这个诡异的地方。

    眼见江宁的脸色有些不太好看，长安顿时有些皱眉，仿佛一瞬间再次变回了最初的模样。

    轻声开口问道：“怎么了，你的脸色似乎有些不太好看！”

    江宁摇了摇头，开口说道：“里面有大恐怖！”

    长安顿时表情一变，神情有些异样，过了好一会儿，这才重重的吐出一口气。

    也不知究竟想到了什么。

    微微摇了摇头，江宁洒脱一笑，开口说道：“还是别想这些了，相对于那些死在路上的，咱们不知道有多幸运！”

    “哪里是幸运，分明是我们的实力最强！”

    江宁哈哈一笑，开口说道：“说的也是！”

