    “好，那就麻烦你了，姑姑。”苏柒柒也努力轻轻弯了下嘴角，露出一抹苦笑。

    沈默现在还处于昏迷状态，需要静养，所以医生不允许太多的家属陪同，他们在与医生再三确认了沈默现在已经脱离了生命危险之后，这才默默的离开了。

    回去的路上，吴冰芝还是忍不住眼泪一直默默的流。

    沈清秋看见在旁边给她递了张纸巾。

    “这到底是怎么了，真是一波未平一波又起，你说柒柒前阵子刚因为怀孕身体不适住院，沈默这就又出了车祸，这要是接下来有个什么三长两短，可怎么办……”

    吴冰芝本不是个怨天尤人的人，可最近这段时间发生的这些事确实让她有些招架不住了。

    沈清秋抬手揽住她的肩膀，让她靠在自己的肩头，虽然她心里也很不自在，但还是在极力的安慰着吴冰芝。

    “想开点儿，人不会一直走运，更不会一直走背运，孩子们总有守得云开见月明的那天，相信沈默和柒柒经过了这么多事情，他们的感情一定也会越来越坚固，放心吧，大家都不会有事的。”

    沈清秋一边说着，一边轻轻抬手拍着吴冰芝的肩膀予以安慰，实际上她这些话同样也是在安慰自己。

    沈默可是自己从小看着长大的，再加上对苏柒柒的格外喜欢，这做姑姑的自然也希望他们两个能够平安无事，好好的在一起。

    吴冰芝吸了吸鼻子，攥着纸巾轻轻擦拭着眼泪，小声祈祷着，“但愿如你所说，但愿这两个孩子都能好好的……”

    病房当中重新恢复了安静，苏柒柒拉了张椅子坐在了沈默的病床边，现在的情形让苏柒柒觉得很熟悉，这样的场景几天前她和沈默也同样经历过，只是不同的是，现在躺在床上的人是他，而坐在旁边守着的人是自己。

    虽然前后只差经历了短短的几日，可这中间似乎又发生了翻天覆地的变化，明明前脚沈默还在进行竭力的照顾着自己，可后脚却就已经躺在了病床上。

    沈默昏迷着，苏柒柒也没和什么话可说，病房里安静的只能听见连接在沈默身上的仪器发出“滴滴”的响声。

    苏柒柒坐在这里，心情也慢慢的平静了下来，她一点一点的分析着这些事情，大概是因为沈默和林静怡在约会完之后想要来找自己，但是打电话一直都没见，所以一个分神才会发生了车祸。

    要是这么说的话，这事儿确实和自己有关系。

    出于这一些内心的愧疚，所以苏柒柒才决定留下来照顾他。

    虽然他背着自己和林静怡约会，确实让苏柒柒很是不爽，但一码归一码，自己欠他的还是要还给他，苏柒柒可不想亏欠他。

    她心中突然又想到了之前自己住院时沈默一直兢兢业业的守在她旁边的情景，那时候沈默对她格外的照顾，不仅主动帮她洗脸洗脚，还亲自喂饭，就像是在照顾个小孩子一般。

    可是现在……自己要做这些吗？

    苏柒柒的手轻轻颤了颤，突然觉得自己很不会照顾人，这些年就连苏景橙她都照顾的不是很好。

    苏柒柒的目光落在了沈默那张苍白的没有一点血色的脸上，看着他额头上缠着厚厚的纱布，但仍旧有丝丝的血迹印出来，苏柒柒忍不住向他伸出手去，手指轻轻的在那纱布上划过。

    “缠了这么厚的纱布，居然还有血迹阴出来，你一定很疼吧……”苏柒柒不自觉的小声念叨着。

    “不是在和林静怡约会吗？好端端的跑出来做什么？开车就开车，干嘛一直在给我打电话，有什么大不了的事情让你这么着急？”想着当时的情况，苏柒柒还有点生气，虽然是在对沈默指责，可是这些话说出来，却只像是在埋怨。

    “现在可好了，把自己搞成这副样子，害我连刚做好的决定也没办法告诉你！沈默，我是上辈子欠了你多少，这辈子要这么让你折磨！”

    苏柒柒嘟起嘴巴，心里又有些苦涩，只是她念叨的再多，此时的沈默也给不出任何反馈，依旧是双目紧闭，一动都不动。

    恍惚之间，真让苏柒柒有种他已经离开人世的错觉……

