    第9章调戏——你缺一个王妃，我缺一个驸马

    “王爷这是怎么了？谁惹你生气了？”

    姜南微一边关切问询，一边走到旁边亲自倒了杯茶水放到旁边的桌子上，招呼慕寒渊。

    “来来来，王爷坐下说。我正想去你府上找你呢，赶巧你就来了。”

    慕寒渊原本是不想坐的，但听到姜南微后半句话，双腿就不听使唤的走过去坐下来，拿起茶杯喝了一口，一副不以为意的样子。

    “找本王？殿下是有什么事吗？”

    “没事就不能找你了吗？”

    慕寒渊捏着茶杯的手顿住了，侧过头来：“……？”

    姜南微被这么一瞧，也意识到自己这话接的有些自来熟，不太符合自己作为慕寒渊死对头的立场。

    不过转念一想，自己的目的不就是为了跟慕寒渊套近乎，然后成为统一战线的盟友么？

    这么一想，自己这般好像又说的过去了。

    “我的意思是说，好歹咱们也是一起长大的，以前也不是没找过你，怎么现在就不行了？”

    慕寒渊忍不住蹙起眉头，放下茶盏正要抬手，想起什么似的又放在原处没动，只转头看向先前传话的小太监。

    “太医今日可给公主殿下看过？”

    “回王爷，早上给殿下换了一次药，半个时辰前又换了一次。”

    “只是换了药？”

    “啊？”小太监一愣。

    摄政王这话是什么意思？公主殿下不是只有手掌受伤吗？这种情况，除了换药还要做什么？

    小太监不明白，但姜南微却听懂了。

    这是拐着弯说她脑子有病呢！

    “慕寒渊！”

    姜南微气得咬牙切齿，正欲发作，又忽然看向小太监，“你先出去，顺便把门带上。”

    小太监连忙提起衣摆撒腿往外撤，然后贴心至极的把门从外面拉上。

    屋内顿时只剩下慕寒渊和姜南微两个人。

    看着少女薄怒羞恼的样子，慕寒渊忽然想到，昨儿个傍晚，也是在这间寝殿之中，也是只有他们二人，眼前的少女对他……

    喉头紧了紧，慕寒渊别过目光看向一旁的檀香木雕花屏风。

    “公主殿下又想做什么？”

    “慕寒渊，我们讲和吧！”

    似是听到了什么不可置信的消息，慕寒渊骤然回头，看向姜南微的目光里，一瞬蕴上讶异，不解，疑惑，审视等诸般情绪。

    然而对上这样的目光，姜南微不仅没有躲闪，反倒直直的迎看回去。

    四目相对，姜南微深吸一口气，望着慕寒渊那双好看的桃花目，再次郑重其事的发出邀请。

    “慕寒渊，我们讲和吧。”

    “如今姜国内忧外患，已经经不起诸般内耗，以前是我太意气用事，若有做得不对，或是冒犯你的地方，我愿意向你道歉。过去种种譬如昨日死，我们暂且将过去那些误会与对立悉数搁置一旁，如何？”

    眼前的凤眸澄明清澈，蕴藏着华韵无边。

    只差一点，慕寒渊便要沉沦在那两汪幽泉中，然后点头应下此事。

    然而想到白日所见，他忽的笑了起来。

    “殿下今日去拜访百官，说的便是这些话吗？”

    拿对别人的那一套，再原模原样的套用到他身上？

    那些朝臣都不信的话，当他慕寒渊这么好骗吗？

    慕寒渊垂眸，捏起面前的茶杯在手中摩挲把玩，唇角生出几分冷意。

    “殿下下次做戏，可千万记得要做全套才好。虽说本王府中不缺那些山参补品，但有些东西，本王不要是一回事，没有将本王一视同仁，又是另一回事。”

    “你说这啊？”姜南微还以为是怎么着了，“先前没有给你准备，的确是我的疏忽，但刚才……”

    “看来殿下承认了，并没有给本王准备。”

    茶杯重重的磕在桌上，里面残余的茶水洒出，很快在洇湿了铺在上面的锦缎。

    “连这点诚意都拿不出来，这便是殿下所谓的要与本王讲和？难不成本王还不如那些文武百官？”

    姜南微：“……？”

    今天的慕寒渊这是怎么了？

    怎么和吃了炸药似的？

    不就是几支山参和一些鹿茸雪耳等物么，以前也没见他这么斤斤计较，简直跟小孩子闹脾气似的。

    不过既然是小孩脾气……

    “那些人怎么能跟你比？你是什么身份，他们又是什么身份？”

    姜南微脑筋一转，将以前哄小皇帝姜南翊的那套拿了出来。

    “我还不知道你了！若是给你的和给别人的一样，那还有什么意思？你也说了，那些小玩意儿你都瞧不上，所以我专程给你准备的特别的礼物，云栀已经回府去取了，你再等一会儿就能看到了，乖，别闹。”

    听到自己也有，甚至还与别人的礼物不一样的时候，慕寒渊心头那份不快，好似在一瞬间烟消云散。

    就连那句“我还不知道你了”，听在他耳中，都莫名染上了几分娇嗔与熟稔。

    可直到听到最后的“乖，别闹”，他的脸复又“唰”一下拉了下来。

    姜南微这是什么意思？

    将他堂堂摄政王当小屁孩儿呢？

    慕寒渊觉得自己此刻就应该愤然离开，可不知为何，双腿却像是被人钉住一般，动也不能动，甚至连心底也好似有一只小小的羽毛轻轻撩过，挠得他又痒又酥，就连耳根也发起烫来。

    心头微乱，慕寒渊别过目光，咬牙。

    “姜南微，你就是个小骗子！”

    姜南微：“……？我怎么就是骗子了？我是骗你财还是骗你身了你这么污蔑我？”

    “你……”

    慕寒渊想说什么驳斥，可却不似如今的姜南微，能说出那般无所顾忌的话，只能“你”了半天，再也没有下文。

    姜南微等着听慕寒渊反驳，可却没想到平素在朝堂上怼她怼的口若悬河的人，这会儿却跟哑巴了似的。

    不过很快，她就明白慕寒渊为何会这般了。

    有时候，太正经才是原罪。

    坏心一起，姜南微倏然探身，将脸凑到慕寒渊跟前，唇脂香气随着呼吸扑面而来，巧笑美目也近在咫尺。

    “慕寒渊，你这欲拒还迎的样子，会让我以为，你是在盼着我骗了你的身子……”

    “其实只要渊哥哥说声好，南微随时都可身娇体软易推倒……”

    娇滴滴的声音如同在蜜罐里浸过，落入耳中有种说不出的香甜娇软，慕寒渊的呼吸逐渐不稳，最终还是理智占了上风，他腾的一下站起来，肩膀差点撞到姜南微的下巴。

    得亏姜南微撤得快，才免遭一劫。

    慕寒渊转过身去，丢给姜南微一个背影。

    “公主殿下如今说话做事，真是越来越没分寸了！”

    姜南微只觉慕寒渊这羞恼的模样前所未有的好玩，于是支颐着下巴，笑道。

    “南微只对渊哥哥你一个人不知分寸呢~”

    “要我说呀，其实渊哥哥你可以好好考虑考虑我昨儿个的提议——你缺一个王妃，我缺一个驸马，咱们谁也别祸害其他人，直接凑一对儿，既是替天行道，又算才貌双绝天造地设的一双！”

    “而且你想想，若到时候你我成了一家人，那咱们在朝野之上便也不用争来夺去，白白让外人看了笑话，又给燕周两国以可乘之机。届时咱们在一起，就可以拧成一股绳，一致对外，让姜国上下国泰民安。”

    姜南微越想，越觉得这桩婚事是一场稳赚不赔的好买卖，人也不由坐端坐直，眼睛发亮。

    “真的，慕寒渊，我觉得你可以好好考虑考虑，做我的驸马，真的不吃亏！”

    【今日第一章】

    (本章完)

