    “小家伙，你真的潜力非常，可那位出来，你就到此结束了！”轮回神树戏谑的道。

    哼！

    涂小安冷冷的回：“那我真要看看那位到底是怎样通天的凶兽了！”

    他没有退路，只能前进，直至出世。

    “混账东西，乖乖的等待被轮回孕育吧，你的命是本蛇祖的，不要找死！”

    忽然，女子人影旁，出现了一颗巨大的蛇头，朝着涂小安就愤怒咆哮。

    烛九阴再次神之意志显化进来。

    他好像知道轮回神树下一位要召唤的是谁。

    “要看戏就闭嘴，小心我再次将你打爆！”涂小安看着那颗巨大蛇头冷然的说。

    他知道烛九阴神之意志化形的蛇头，根本不是他的对手。

    能打爆一次，就能打爆第二次。

    况且这世界蛇绝对不是好心的关心涂小安的死活，而是怕自己的食物丢了。

    “你...！”烛九阴闻言，气的差点原地爆炸。

    堂堂五阶大神的世界蛇，居然被一个小辈给吃喝了。

    “轮回，你就将这个混账东西现在给孕育出去，本蛇神在外面等待一口吞！”

    烛九阴拿涂小安没办法，看向轮回神树提出自己的意见。

    “咯咯，老烛，你是怕竹篮子打水一场空么！”

    可不是嘛！

    烛九阴不置可否。

    “不过老烛，你我虽然结伴一起生活了无尽岁月，交情匪浅，但本神可不是你的小弟，不能事事听你的，况且我也帮你不少了，那小家伙狂妄之极，出言不逊，本神非要让他知道知道厉害！”

    轮回神树驳了烛九阴的意见。

    “轮回你...！”

    轮回神树直接打断：“不要在说了，你要嘛就在旁边看着，要嘛就出去！”

    毁了毁了，看到真要竹篮子打水一场空了，烛九阴盯着涂小安吃喝：“混账东西，你就等死吧”

    涂小安冷笑起来：“我若活着出去，就不知道是你这条世界蛇吞了我，还是我这条蛇将来吞了你！”

    “大胆，若不是本蛇祖无法本体进来，岂容你放肆！”

    呵呵...！

    涂小安都懒得跟烛九阴废话，看着轮回神树道：“开始吧，将你的杀手锏唤出来！”

    “很好，很好，勇气可嘉！”

    轮回神树笑了笑，伸出一指，朝着混沌虚空点去。

    这一点，居然匪夷所思的将虚空点出了一个黑洞出来。

    跟之前完全不同。

    更为匪夷所思的是，这黑洞出现后，居然涌出了一阵阵可怕的血水。

    血水如汹涌澎湃的潮水，不断的冲刷出来，流入虚空中，水量越来越多，无休无止。

    最后虚空万里，既然形成了一座沸腾的血海。

    血海浮空，将涂小安都给看傻眼了。

    这到底是怎样通天的人物，出场就如此不可思议啊。

    “九幽之海，轮回，你还真准备将那个怪物给唤醒出来啊！”

    源源不断形成的血海，让烛九阴的脸色都难看起来，比房屋还大的蛇瞳，居然还出现了一丝忌惮。

    这血海的每一滴血水都非常的恐怖，不为世间所产。

    乃是血与肉的特殊形成，甚至可以说充满了怨灵。

    女子身影耸了耸肩膀：“是那个小家伙逼本神的，不然他以为本神在这万千岁月中，吞噬的都是酒囊饭袋！”

    其实轮回神树之前召唤出来的强者就非常恐怖了。

    最低都是46级啊。

    46级是什么概念啊，到了外面的世界，就是所向无敌的巨无霸存在。

    然而，吞噬了美杜莎的涂小安，实在让轮回神树吃惊，最后连48的至强者都给打败了。

    而且才用了一天的时间。

    逼的她没办法，只能将终极杀手锏底牌给掏出来。

    否则它多没面子啊。

    “唉，罢了罢了，看来本神只能自己将蛇头给慢慢修炼回来了。”

    本来烛九阴想吞了全盛的美杜莎，长出新的蛇头，后来涂小安吞了美杜莎，他就打算直接吞了涂小安。

    这样看来，轮不到他烛九阴了。

    虚空中的这座血海波涛汹涌，旋即，就有一股无边恐怖的威压渐渐弥漫出去。

    威压一弥漫，涂小安都忍不住的有点窒息起来，表情俨然一片，他到要睁大眼睛看看，轮回神树最后压箱底的强者，到底是什么怪物。

    连烛九阴都一副要死不活的样子。

    好像自己的食物被别人给抢走了。

    血海不断的翻涌，突然，只闻“澎”的一声巨响，就好像是海面被投入了一枚导弹，炸了起来。

    轮回神树的眼睛微微的眯了起来。

    烛九阴摇了摇头蛇头，看涂小安就像是看一条死蛇。

    “出来了！”涂小安此时眼睛发亮，目光瞬间锁定过去。

    然，很快，他就表情古怪起来，他看到了什么。

    居然看到了是一只蚊子。

    没错，是一只蚊子，只是这只蚊子有点不寻常，虽只有一手掌之大，可浑身血红色，散发出来的威压就足以令天地为之色变。

    另外，涂小安看到这只蚊子居然长有六翅，从血海爆炸后，缓缓的腾飞而起。

    “嘎嘎...嘎嘎...嘎嘎...！”

    一阵怪笑很快传了出来，听的让人头皮发麻。

    随着这蚊子越升越高，它却寸寸拔高起来，气息威压越来越强，体型开始变化起来，底下血海更是波涛汹涌骇人。

    最终，它成为了人形态，身后六道翅膀得天独厚，嘴巴前是一条长长尖尖的东西，就跟插着一把长剑似的，寒光凌然又瘆人。

    就算变成人形态，整个形象都非常的奇葩。

    蚊子，蚊子，轮回神树说的混沌所生的鸿蒙凶兽，居然本体只是一只蚊子。

    妈呀！

    涂小安是万万没想到啊。

    “给我意识洞察！”

    叮！

    “六翅血蚊，等级49级巅峰，乃混沌八大鸿蒙魔虫之一，吞噬万物以强己身”

    一道数据出现在了涂小安的脑海中。

    六翅血蚊？

    混沌八大鸿蒙魔虫之一？

    涂小安仿佛被刷新了世界关，鸿蒙魔虫，指的是宇宙混沌中，还诞生了其它的魔虫。

    而这六翅血蚊可谓是世界诞生的第一只蚊子了。

    蚊子卑微，但这只蚊子不但不卑微，而且还来头大的恐怖。

    宇宙混沌所生，但盘古跟女娲是一个“妈”生的。

    就问你怕不怕。

    