    杨怀臣等人离开十三堂后，李凤纯硬拉着唐若萱跟上去。

    “妈，我们跟着干嘛啊？

    我们还是回去吧。”唐若萱很不情愿，刚才十三堂发生的事情，让她心情很差。

    听叶辰的口气，明显还在怪罪她。

    李凤纯压低了嗓子，死死的拉着唐若萱的手不松开：“我的傻女儿，你真的傻啊。”

    “宋少是什么人？”

    “杨怀臣又是什么人？”

    李凤纯的眼睛放光：“宋少是京城宋家的少爷，虽然不是嫡出，可有手段有人脉，以后在宋家好好争夺一下，未必不能成为下一任家主的接班人。”

    “我在京城的那个好姐妹说了，宋少在家族里非常受器重。”

    “虽然是庶出，可许多生意都交给他打理。”

    李凤纯看了看四周，继续小声说道：“你要是能拿下宋少，整个中海都没人再敢轻视我们唐家。”

    “还有杨怀臣，他可是华夏武道协会中海分会的会长，坐镇一方的大枭雄。”

    “中海三大家族都要给他面子！”

    “如果能跟他搞好关系，随便照拂一下我们唐家，一句话就能让唐家少奋斗十年。”

    “妈，可是这跟我们有什么关系？”唐若萱觉得母亲的嘴脸很丑恶，可是毕竟是她妈，又不能说太重的话。

    李凤纯伸出手指，顶了一下唐若萱的额头：“死丫头，你怎么就不开窍呢。”

    “就算你不为了自己，难道不为了爸妈着想吗？”

    “妈本来就是京城大家族的小姐，早年嫁给了你爸这个京城的庶子。”

    “被外放中海几十年，在外人看起来，中海是繁华的大都市，可是对于京城的人来说，这里就是乡下穷乡僻壤。”

    “那些京城的人等着看我和你爸的笑话呢。”

    说到伤心处，李凤纯强行挤出两滴眼泪：“呜呜呜，我养你这么多年，现在你连一点小事都不愿意为了妈去做。”

    “再说了，妈是为了自己吗？还不是为了整个家。”

    “可你倒好，一点都不愿意配合，呜呜……”

    唐若萱被李凤纯哭的心烦，无奈的劝说：“好了妈，我答应你就是了。”

    李凤纯大喜过望：“好，你配合妈就行了，我会安排机会，让宋少和你约会的。”

    “妈绝对把你打造成女神，让宋少被你迷恋的神魂颠倒。”

    母女两人跟在杨怀臣的身后，朝着杨家别墅而去。

    杨家别墅在中海郊区，一座名为云山的山腰位置，十几联的联排别墅区，非常的奢华。

    云山不高，只有五六百米左右，但却可以俯瞰平原上的中海，每天早上起床，从云山别墅中可以看到海上的日出。

    云雾缭绕，紫气东来，有龙兴之势。

    别墅的入口处，几十个保镖看守，带着一身行伍的气息。

    进入杨家别墅后，首先是一个石屏风，然后峰回路转，是一片翠绿的小竹林，几个太湖奇石摆放在路边。

    豁然开朗，别墅内部建造的宛如江南水乡一般，格局、风水、情调、品味，非常协调。

    这种底蕴，没有一点文化，仅仅是有钱的暴发户都做不出这样的别墅。

    李凤纯看着云山杨家别墅的豪华，眼睛的都直了。

    原本她在姐妹面前吹嘘的龙腾山庄一号别墅，在这云山杨家别墅面前，根本不值一提，也完全不是一个档次。

    “女儿，看见没，这就是杨家，这就是杨家的底蕴啊，

    哪怕和京城相比，都差不了多少呢。”李凤纯激动的抓住唐若萱的手臂。

    唐若萱叫道：“妈，你把我抓疼了。”

    “嘿嘿，妈就是太激动了，没事。”李凤纯尴尬的松开手。

    唐若萱揉着被李凤纯抓过的皮肤，已经变成一块青紫色。

    “女儿，快瞧瞧这别墅。”

    唐若萱摇头：“妈，这是人家的房子，你别乱跑。”

    “嗨，看看又没什么，杨会长哪里会这么小气？”李凤纯一脸笑容。

    唐若萱无奈的叹了一口气。

    而此时，宋鹏飞已经让劳伦斯医生带着他的医疗团队进入杨家别墅，专业的团队，现代化设备。

    宋鹏飞轻轻一笑：“杨叔叔，劳伦斯医生是全世界最好的医生之一，在国际上有很高的地位。”

    “如果他都治不好您的腿，恐怕全世界就没人能只好您的腿了。”

    “当然，我的意思不是杨叔叔您的腿治不好了，而是比喻劳伦斯医生的精湛医术。”

    劳伦斯医生换上一身白大褂，带着无菌手套走上来，操着一口声音的普通话：“杨先生，我可以帮你检查了。”

    “有劳了。”杨怀臣微微颔首。

    劳伦斯一招手，身后的一群医疗团队上前仔细为杨怀臣检查，抽血、验尿、药检等一些列手续下来。

    一大批科学仪器现场检测，外加电脑分析数据。

    高端大气上档次。

    劳伦斯的医疗团队聚拢在一起，拿着杨怀臣的检测报告，还有各种验血、尿检的表格，用英文飞快的交流着，甚至出现了争执。

    分析完数据后，已经过了将近一个小时。

    劳伦斯走过来，一脸遗憾：“抱歉，杨先生，您的病太严重了，我治不好。”

    宋鹏飞脸上的笑容僵住：“什么？治不好，劳伦斯医生，怎么可能！”

    他感觉被人狠狠抽了一巴掌。

    刚才他还不断的称赞劳伦斯，说他是世界上最好的医生，一定能治好杨怀臣。

    可现在劳伦斯却亲口说治不好！

    劳伦斯叹了一口气，看着杨怀臣：“您的膝关节经脉坏死，骨髓末梢神经同样坏死。”

    “您现在应该是大小便失禁了吧？”

    劳伦斯摇头：“您的病实在是太严重了，如果按照我的想法，您应该卧床休养的。”

    “可是您竟然还坐着轮椅，这只会加重您的病情，我们的团队研究商量过了，如果您不立刻躺在床上疗养，顶多三个月，您一定会全身瘫痪的。”

    “您的病，我们治不好，用华夏的古话说：请另请高明吧。”

    杨婵却尖叫一声：“膝关节经脉坏死，大小便失禁，骨髓末梢神经坏死，三个月瘫痪在床！”

    “爸，这不是叶辰的诊断吗？”

    劳伦斯用精密的科学仪器，几十人的医疗团队，外加电脑分析。

    搞了半天，竟然和叶辰的诊断如出一辙？

    杨家别墅内，一片死寂。

    “啥？”李凤纯也彻底傻了眼，她感觉命运跟她开了一个玩笑。

