    火焚天暂时并不打算去元天古城附近，秘境还要一段时间才开启，而石昊还要一个多月才从恶魔岛出来。

    考虑了一下，觉得还是去把火灵儿从罪州带走的好，罪州可不是什么好地方，对他们很不友好。通过巨型传送阵，很快就来到了罪州的离火城。

    离火城周围种植了很多的火桑树，带着赤霞，很是瑰丽，一些千年古树更是跳动着火焰，热浪袭人。

    火族，以火立族，以火立教，血脉中就流传着对火焰的亲近，自然在居住之地种满了火桑树。

    火焚天来到火桑林边缘，看到许多人在林中劳作，采摘桑叶，喂养火蚕。

    林中温度很高，火蚕爬在桑叶山上啃食桑叶，一个个带着赤霞，符文流转，很是可爱。

    火蚕吐出的蚕丝，坚韧无比，可以制成宝衣，价值还不错。因此火族众人也以此谋生。

    火焚天在其中走过，不一会就看到了一个麻布粗衣的少女，少女背着竹篓，里边堆满了火桑叶片，显然正在采摘火桑叶。

    此时的火灵儿与在下界之时有了很大的变化，曾经的她是一国最受宠的公主，但是来到了上界，就再也没有那种优渥的条件了。

    火焚天静静看了一会，感觉心里有些难受，自己这妹妹从小锦衣玉食，集万千宠爱于一身，什么时候需要干这些事。

    火灵儿似有所感，转过头来看到了火焚天，顿时眼圈就红了，种种委屈顿时涌上心头。眼泪就一滴滴的开始往下掉。

    火焚天走上前去，心中也是怜惜无比，用手将火灵儿的眼泪擦去，打起精神说道：“呦，这不是我亲爱的妹妹吗，看到哥哥来了怎么哭起来了！”

    火灵儿白了他一眼，收拾好情绪，带着火焚天走向住处，那是一座茅草屋，就在火桑林前边，十分简陋。

    这时一只几丈大的灰狼从火桑林中跑了出了，跑向火灵儿，又疑惑的看了看火焚天。这只狼正是石昊从百断山中获得的，后来送给了火灵儿养。虽然也是一直在火国皇宫中长大，但是却没见过几次火焚天。

    “这只小狼都这么大了，时间还真快啊。”火焚天感慨万分。

    “哥哥这几年跑哪里去了，都没有你的消息，父皇也出去游历，离开了这里。”说着说着就又落下了眼泪。

    “好了不哭了，哥哥这次来给你带来了一个好消息，你想不想听？”火焚天神秘说道。

    “什么消息？”火灵儿困惑不已。

    “那你可听好了，石昊那个小混蛋，我前几天还看到了，与他同行了一段时间。”火焚天一本正经的说道。

    “真的？我就说石昊怎么可能会死，他果然还活着！”火灵儿激动的说着。

    火焚天看的心里很不爽，这妹妹自己是白疼了，自己还不远百万里前来看她，也不见她这么高兴。

    “好了，那个祸害哪有那么容易死，我死了他都不会死。整天活蹦乱跳的，过得可是潇洒极了。”火焚天对火灵儿吐槽石昊。

    “嗯嗯，他活着就好。”火灵儿显然没把他的吐槽听进去。这让火焚天更感觉扎心。

    “来，看你日子过得辛苦，哥哥请你吃好吃的。”

    火焚天将之前干掉的初代尸体取了出来，开膛破肚，清理干净，放在自己吃凶兽用的大鼎中，加上仙液，放入宝药调味，便开始用道火开始炖煮。

    “吃完了东西咱们就离开，这罪州不能待了。”火焚天郑重的对火灵儿说道。

    “嗯，好的。”火灵儿点点头答应道。

    “过几天哥哥带你去火州吧，到时候你就住在雷州，哥哥也时常会回去看你。”火焚天温声说道。

    “要不是哥哥得知了一些消息，我也不想来打扰你平静的生活。也不想因为石昊和我给你带来了祸患。”火焚天无奈的说道。

    “跟他有什么关系？”火灵儿不解。

    “我们都是从下界上来的，石昊肯定要对一些人进行清算，以他的性子，天知道会惹出多大的乱子，父皇和你的消息不是秘密，我也怕你们被牵连。”火焚天缓缓开口。

    “这个世界终究要乱起来了，我只希望你平平安安快快乐乐的活着。”火焚天不想火灵儿出现什么问题。

    说话间，肉便炖好了，浓郁的香味诱人无比，那个小狼更是口水哗啦啦的直流。

    “吃吧，尊者级纯血凶兽，能吃多少吃多少。”火焚天也不管他们，自己开始吃了起来。

    火灵儿和小狼终究不是石昊和火焚天，体质差了一大截，吃一些之后就浑身发光，大量的精气往外喷发。

    一鼎的血肉宝药最后还是被火焚天给解决。收拾了一下，带着必须品，隐秘的给火皇留下一些消息，火焚天带着火灵儿和小狼通过传送阵来到了雷州。

    雷州，在未来几十年都是没有什么大的动荡，这里脱离了风暴的中心，所以就火焚天把火灵儿安置在了这边，又想了想，干脆直接带着他们来到了槐城，他对这里还是比较有印象的。

    槐城，一座小小的县城，只有几万人口，并无太强大的修士，火灵儿的修为在这里也是拔尖的了。在这里自己也放心。

    火焚天为火灵儿购置一座僻静的宅院，买了几个仆人照顾她的生活。感觉还是不放心，又去大山之中镇压了几个尊者级的凶兽，让它们化作老仆，保护火灵儿的安全。并承诺五十年后放他们自由，并赐予一门宝术。

    一个月时间匆匆而过，火焚天也要出发了，他不能一直停留在这里，修行不努力真的会死的。

    “好好保护好小主的安全，到时候你们会得到你们想要的。”火焚天对几个老仆叮嘱道。

    火焚天看向了火灵儿，想了想，将在鲲鹏巢中得到的玉净瓶拿给了火灵儿。

    “这里面酿的是尊者级的万灵血酒，你以前喝过化灵境的，这里面的应该够你用几年了。好了，哥哥过段时间回来看你。”火焚天话音刚落下，人已经消失在原地。

    元天秘境开启在即，他也要抓紧时间过去了，不说别的，雷帝宝术这等盖世宝术谁不眼馋，更别说还有那元天至尊的各种宝术传承。

