    “呃，关于99年事件，大概就是相传那年外星文明入侵地球，爆发全球性的星际战争，耗时一年后，我们人类付出无数伤亡的代价，终于取得阶段性胜利。”

    周海笑了笑，略显尴尬：“不好意思，想多了。”

    沉默。

    安静。

    106号寝室内突然没有一丝声音。

    “周海，没想到你作为00后也知道这件事，想当年我拿着八一杠就冲上去了，可外星人太强了，战况惨烈，几乎全军阵亡……”

    林剑仿佛想起什么，微微仰起头，明亮的双眼之中，浮现一抹回忆之色，唏嘘感叹：“我的战友们啊，当时打的太惨了。”

    话落，双眼仿佛湿润，晶莹剔透的泪水直打转。

    “卧槽，林上校，99年事件是真的？！”

    周海有些懵逼，脸上浮现‘你仿佛在逗我’的表情。

    自己只不过是随口提提而已，开了一个脑洞，难道说歪打正着？！

    关于99年事件的文字描述，全都是真的？

    应该有可能，自己两千年整出生，压根不知道99年发生的事件，兴许真的爆发了世界战争。

    等等，怎么感觉有些不对劲？

    “当然是假的，我的演技怎么样？以后退役了，没准还能去横店混的风生水起，拿金马影帝奖。”

    满脸感叹且双眼湿润的林剑，突然变幻脸色，向周海眨了眨右眼，英俊的脸庞浮现一抹灿烂的微笑。

    “……”

    周海翻了翻白眼，有些无语。

    林上校这家伙实在是太不靠谱了，还能这玩的？

    吓得他几乎颠覆整个世界观。

    “别乱开脑洞，这里现实世界，刚才谈到哪儿了？”林剑笑意浓浓，看着满脸无语的周海，说道。

    “为了培养王什么。”

    周海耸了耸肩，倒是放松下来。

    “为了培养王牌飞行员，整个计划会对入选飞行员，着重倾斜军事资源，提供最顶级的待遇和各种优先权，而在新时代的前提下，结合现代空战主要特点和未来空战的趋势走向，对入选飞行员提出一系列的综合训练要求。”

    林剑轻轻点头，理了理思绪，将关于蜕变计划的详细内容缓缓说出：

    “第一，掌握全天候和极端气象条件下的飞行技术。第二，掌握航母昼夜着陆技术。第三，掌握与无人机编队的指挥及作战，并探索未来空战的模式。第四，入选飞行员至少掌握三种以上第三代战斗机的准驾资格，且准驾机型越多越好。”

    “还有一条最重要的条款，蜕变计划入选飞行员，特别授予对外军事援助的资质。”

    “对外军事援助？！”听到这个较为生僻的军事术语，周海双眼掠过光芒，恍然明悟。

    懂了！

    一切都懂了，原来如此！

    由四条重要准则构成的综合训练要求，其主要作用就是通过各种先进设备和待遇，提升入选飞行员的实力。

    而这个蜕变计划最重要和最核心的条款，便是入选飞行员的对外军事援助资质！

    这个资质意味着什么？

    明面上是所谓的军事援助，内地里，或许是派遣实力顶尖的入选飞行员前往爆发战争的地区，极大程度提升‘运气’。

    借此，有机会接触真正的空战，经历血与火的考验，于天空之中厮杀，积累实战经验，最终攀登至高王座，蜕变为王牌飞行员。

    蜕变！

    这便是‘蜕变’二字的真正含义！

    对隶属于人类文明的飞行员而言，王牌才是真正的最高荣誉。

    对任何一个国家的空军而言，王牌飞行员堪称战略资源，蕴含价值极高。

    即是国家手中最锋利的矛，也是最好的老师，那种从生死之间摸索到的实战经验，是任何训练和模拟都无法比拟的。

    将这种无比珍贵的实战经验，传递给稚嫩的雏鹰，会对空军本身的发展产生重要影响。

    从某种意义上讲，一名王牌飞行员，比以卖萌为看家本领的大熊猫还要珍贵十倍不止。

    至于王牌之上更高的超级王牌，或许再也无法达到。

    二战时期，以一己之力击落352架战斗机的德军超级王牌飞行员埃里希·哈特曼，给无数飞行员留下心理阴影，堪称空前绝后！

    哈特曼，这名年仅二十三岁的年轻人，创造超级王牌永远的辉煌和人类历史，亦是最后的绝唱。

    352架战斗机是什么概念？

    一个人能顶一个国家的空军！

    放到现在，两个爆发战争的中等国家，双方战机总数量加起来都达不到352架这个数字。

    在当年战争结束后，于苏联监狱服刑整整十年的哈特曼，回到西德空军，用自己超级王牌毕生积累的经验和智慧，短短数年时间内，便教导出一大批实力顶尖具备实战意识的飞行员，极大程度增强西德空军的实力。

    一名飞行员的辉煌，莫过于此。

    “先给你提个醒，对外军事援助资质只是一个契机，也许你以后能跟世界各国的飞行员交手，但能不能成为王牌飞行员，尽人事，听天命，这种事情讲究运气。”

    林剑看着若有所思的周海，脸上微笑着，继续说道。

    “明白。”

    周海点头会意。

    运气，这玩意儿在没有爆发战争的背景环境之下，依旧是最重要的东西。

    对外军事援助的资质，只是让入选飞行员有机会接触到实战而已，并不是绝对。

    “我简单讲解一下，入选飞行员一般从空军、海航、高教航校挑选，蜕变计划并不设实际基地，内部架构由特别小组构成，负责调配和统筹管理等实际运转，我任副组长。”

    林剑伸手从桌面拿起印有二级绝密字样的重要军事文件，于抽屉内取出黑色签字笔，递向周海：“把这份文件签了，亲笔签名，工整端正，禁止艺术签名。”

    “……”

    周海微微无语。

    这个特别强调是什么鬼，他可没有什么艺术签名的习惯。

    整个人面容严肃，端坐于床边，双手郑重接过这张至关重要的绝密级军事文件，干净崭新，其中尽是密集文字。