    张雅拿在手里的伴手礼突然掉在地上，她双眸微微睁大，眼睛里满是不可思议，呆呆地往杨兰芝与谢建德互相挽着的胳膊看了许久。

    谢建德吓得脸色煞白，赶紧拨开了杨兰芝的手，下意识地说：“老婆，你听我解释。”

    张雅深深呼出一口气，之前她给过谢建德一次机会，在看到他给杨兰芝买了包，她心里瞬间有了底。

    但她张雅不允许别人知道自己丈夫在外面有人的事情。

    这对于她来说是一种侮辱。

    张雅便故意让谢建德跟杨兰芝一刀两断，却没有想到，谢建德还是狗改不了吃屎。

    现在她身边还站着沈之洲，让对方看到自己丈夫出轨，这种场面简直是可笑。

    张雅表面很平静，直直看着谢建德与杨兰芝，脸上没有任何浮动，淡淡地说：“明天下午，我们把婚离了吧。”

    说完后，张雅弯腰正准备捡起刚才掉在地上的东西，但沈之洲快她一步，轻轻拾起，将袋子递给了她。

    此时此刻，张雅鼻头突然酸涩。

    谢建德听到离婚二字，脚底发软，要是离婚了，他可就什么也没有了。

    “张雅……”谢建德还想说什么，站在张雅身边一直沉默的沈之洲突然开了口。

    “如果是婚内出轨的话，需要打官司，可以找沈瞻，他对离婚官司很有把握。”他一边说一边看了眼脸色苍白的张雅，像是朋友一样拍了拍她的肩膀。

    张雅这个时候，心里腾起些许异样，似乎两人又回到了二十几年前。

    沈之洲也是如同现在一样，什么事都会为自己摆平，完全不用她操心。

    这也是为什么，她会让自己女儿一定要嫁给他的儿子，因为她知道，沈之洲的儿子肯定会遗传他的优良血统。

    一方面可以拉近彼此的距离，另外一方面，她也算是撮合了一段姻缘。

    张雅喃喃道：“谢谢。”

    杨兰芝跟谢建德互相对视一眼，各自都很心虚，以及恐惧。

    不远处，沈瞻母亲本想叫一下自己的丈夫，忽然看到眼前这么一幕，她微微蹙眉，心里莫名有些不舒服，又觉得那个地方有些不太对劲。

    在沈瞻母亲还想继续想下去的时候，沈瞻的声音从她耳边响起，打乱了她的思绪：“妈，不是说买东西吗？刚好在商场里碰到了我爸，你们可以一起去逛逛。”

    说完后，沈瞻低头看了谢时竹一眼，很快收敛住了表情，表情和平时没有任何区别。

    他迈开长腿，从电梯这边离开，径直走到了沈之洲面前，才让母亲打消了疑虑。

    沈之洲见到他在很惊讶，随即又看到了自己的妻子。

    张雅也发现了谢时竹，还有沈之洲的妻子，她脸上闪过些许古怪。

    沈瞻的声音不冷不热，“爸，你跟我妈去逛逛吧。”

    随即，沈瞻取出一张名片，递给了张雅，轻声道：“最近我刚好没什么工作，如果需要打官司的话，我随时有时间。”

    张雅接过名片，表情有些愣怔，她抬头望着沈瞻，像是看到了二十几年前的沈之洲，有一阵的晃神。

    虽然她没能与沈之洲修成正果，但自己女儿可以跟沈瞻结婚生子，这也算是满足了她的心愿。

    *

    谢建德跟杨兰芝先从商场离开，他们需要回去商量对策。

    现在被张雅抓个正着，无论如何解释也是徒劳。

    有这时间还不如找个律师，在离婚的时候，可以将张雅的财产分一半。

    商场人来人往，谢时竹看了张雅一眼，又重新返回了电梯里。

    趁着沈瞻跟张雅说话期间，赶紧关上了电梯门。

    周书衍还愣在原地，他目睹了全过程，看到杨枝母亲跟谢时竹父亲亲密如同情侣的样子，他神情很复杂。

    以前杨枝经常在自己面前说她母亲有多不容易，现在看来，她所谓的不容易原来是破坏别人的家庭感情。

    *

    谢时竹从电梯里直接到了地下车库，她去取之前停在这里的车，刚走到车跟前，就听到身后的脚步声。

    不用想，也知道是沈瞻。

    谢时竹快速地挤出几滴眼泪，单手撑在车门上，抖动着肩膀。

    沈瞻脚步一顿，原本因为看到她跟周书衍后心里有些沉重，察觉到她哭了，心情瞬间被担忧代替。

    他急忙走到谢时竹身边，伸出手搂住女人的肩膀，另外一只手抬起她的下巴。

    映入眼帘便是女人泛红的眼尾，鼻尖也染上了红，饱满的唇瓣紧紧抿成条直线。

    沈瞻给她擦掉眼泪，轻声问：“怎么了？”

    谢时竹吸了吸鼻子，“我看到了，我爸出轨了，他跟我家保姆有一腿……他们要是离婚了，那我是不是没有爸爸了？”

    沈瞻温柔地抚摸着她的脑袋，“其实，或许离婚对他们而言是一种解脱。”

    “是吗？”谢时竹嗓音闷闷的，又眼珠子一转，忽然蹦出一句，“沈瞻，你会不会出轨家里的保姆啊？”

    沈瞻放在她头发上的指尖一顿，脸色格外复杂，“只要你不绿我就行了。”

    闻言，谢时竹摇了摇脑袋，“不行，花花世界太多诱惑，我不可能只……”

    她察觉到了沈瞻越来越沉的脸色，急忙合上了嘴巴，不再继续说下去。

    *

    时间过得很快，不知不觉就快要到谢时竹跟沈瞻的婚礼日期。

    她其实没有忙什么，整天做个咸鱼，就连班也不上了，直接甩手给公司副总。

    而张雅已经与谢建德离了婚，他们是和平离婚，张雅并没有告谢建德。

    因为张天和不允许张家的孩子有任何丑闻，她要是把谢建德告了，那后面关于分财产的事会受到影响。

    在系统得知张雅和谢建德离婚，并没有降低恶意值，它有些茫然：【宿主，我以为张雅离婚后，会把谢建德送进去，可她就这样不了了之了……】

    谢时竹一边敷着面膜一边回答着系统的话：“正常，我妈爱面子，不会让人知道她被绿的事情。”

    系统看着纹丝不动的恶意值，惆怅道：【宿主，再不完成任务，孩子就要生下来了。】

    谢时竹慢悠悠地说：“急什么，过几天就会降了。”

    说完后，系统兴奋尖叫：【太好了！】

    *

    杨枝正在准备着起诉工作，这个时候，她还意外得到了一份工作。

    是一组大片的拍摄，听说是有人点名要她。

    杨枝很诧异，她现在都没了工作，只能自己单干，甚至还要赔偿谢时竹几百万的违约费。

    这钱估计她打一辈子工也还不起。

    现在只能等下次法庭上，她搬出林雯的证据，让她替自己承担一切。

    毕竟这都是林雯带的头。

    等杨枝见到点名要她的人时，有些诧异，这人她认识，是林雯的朋友成宣。

    在杨枝满脸警惕的时候，对方说，她与林雯也不过是普通朋友关系，现在她想签自己，很好看她身上的潜质。

    杨枝来不得多想，毕竟现在有人愿意与她签约，那她也算是有口饭吃。

    她简单跟成宣聊了几句，便答应了签约。

    成宣告诉她，过几天会拿着合同来找她，绝对会捧她上国际秀场。

    听到这话，杨枝脸上满是对未来的期待。

    她还以为自己离开谢时竹公司后，会变得一蹶不振，但现在有成宣愿意捧她，看来离了谢时竹公司她依然可以活得很好。

    等她以后站在大牌的国际秀场上，要狠狠地打谢时竹的脸。

    三天后的法庭上。

    杨枝看见林雯的律师并不是沈瞻，她松了一口气，也更加有了底气。

    当自己的律师把关于林雯的证据甩了出去，林雯表情不变，似乎已经未雨绸缪。

    这让杨枝很诧异。

    在几分钟后，林雯的律师将杨枝的身世曝露出来，甚至连谢建德婚内出轨包养小三，花妻子的钱养一个女人跟一个孩子，这些全部搬上了台面。

    还把孩子养到了二十几岁。

    这期间谢建德竟然摆了身边的好友一道，让杨兰芝嫁给自己的朋友，本来朋友只是帮忙，让谢建德的小三过个户口。

    朋友杨英武是个不婚主义，但喜欢谈恋爱，经常换女友。

    但为了让杨枝有个户口，便与杨兰芝结婚，等孩子长大后，户口什么都可以了。

    到最后，两人离婚时，杨兰芝便以婚内出轨为由，让杨英武赔付得一干二净。

    待林雯律师把这些全部告诉法官时，现场的人面面相觑。

    杨枝站在法庭上，脸色惨白的如纸，垂在两侧的手指发抖。

    她在心里难以置信道：这些林雯为什么会全部知道？

    这都是她母亲杨兰芝的秘密。

    旁听区有人忍不住吐槽道：“这不是农夫与蛇吗？”

    “这一家真歹毒。”

    这些七嘴八舌的声音传入杨枝耳内，她整个人都发软，抬头看向对面的林雯。

    林雯抬起下颌，看她的眼神仿佛就在看一个垃圾，嘴角嘲弄一笑。

    等宣判结果出来时，林雯虽然也要赔钱，但她却心情不错，反正杨枝受到的影响比自己严重。

    *

    谢时竹在睡觉的时候跟云思楠聊天。

    云思楠给她发消息说，自己已经收到了她的请帖，月底肯定会去的。

    谢时竹还让云思楠给自己当伴娘，云思楠二话不说就答应了，顺便问她还有什么事要帮忙的吗？

    谢时竹迟疑了一会，让云思楠用她三千万粉丝量的账户帮自己转发一条内容。

    云思楠连问也没有问，直接替她转发。

    谢时竹挑了挑眉，在首页刷新了一下，看到云思楠五分钟前转发了今天白天的一场官司的回播。

    她看着底下越来越多的评论，笑得很是愉悦。

    沈瞻从浴室出来，就看到谢时竹捧着一个手机，满脸笑意。

    女人头发吹得半干，发梢有些湿，一张脸素净，但一双眸子格外动人，饱满的粉唇上扬着好看的弧度，眸子紧紧盯着手机。

    沈瞻不疾不徐走到她身后，低声问：“看什么呢？”

