    第32章开口借钱

    黄清宁气得抬手就要打人，黄宇身形灵敏的跳着躲开。

    “嘿，你打不着。”

    黄清宁撵了半天打不到人，转身朝杨杏花撒娇：“奶奶，你看哥嘛，他总是欺负我！”

    跟别的老太太重男轻女不一样，杨杏花格外偏宠女儿和孙女们，从她由着黄知秋未婚先孕不嫁人就能看出来。

    “小宇，你都多大的人了，还欺负宁宁，真是不像话。”

    杨杏花发了话，黄宇只得告饶，“奶奶，小姑奶奶，我错了行吗？”

    “不行！”黄清宁气咻咻的叉着腰，“道歉有用的话，还要警察做什么？”

    黄宇也是好脾气，“那你想怎么样嘛？”

    黄清宁歪头想了想，眼睛一亮，“给我买把伞。”

    女孩嘛，爱美是本性，听云茉说少晒太阳皮肤就能变好，黄清宁现在就特别想要一把能遮太阳光的伞。

    “你不是有一把伞嘛？”

    “那个太笨重了，举得我手酸，我要那种轻巧的，可以折叠起来放包包里的。”

    “那要多少钱？”

    “也不是很贵，8块钱一把。”

    黄宇眼珠子都快瞪出来了，“8块还不贵，抵得上我半个月工资了。”

    黄清宁恼了，“你到底买不买？”

    黄宇咬牙，“买，不过得等我下月发工钱。”

    “行！那我等着。”

    和黄清宁的喜出望外恰恰相反，黄宇一脸的郁闷。

    黄清宁年纪最小，又会读书，不仅杨杏花宠她，家里其他人都宠她，他可招惹不起。

    黄清宁见不得黄宇愁眉苦脸，心情不错的说道：“哥，瞧你那小气样，你放心，我不白要你的东西，最近厂里面来了两个学徒妹子，长得可好看了，等你给我买伞的时候，我顺便叫上她们一块去。”

    黄宇对此兴致缺缺的，“算了，我现在暂时不考虑那些，咱们现在这情况，别白白耽误了人家。”

    黄宇和黄清宁今天刚回来，还不知道家里的债已经还清了。

    黄清宁却觉得没什么，“认识一下嘛，又没让你马上娶人家，再说了，就算你想娶人家还不一定愿意嫁呢！对吧，表姐？”

    云茉能说什么，不管怎么回答都不妥，只能笑笑不说话。

    —

    人多力量大，有彭芳几个妯娌帮忙，晚饭很快就张罗好了。

    有青椒炒腊肉，凉拌黄瓜，番茄炒鸡蛋，还有一大盆野蘑菇炖鸡，不可谓不丰盛。

    野蘑菇是在竹林里捡的，鸡是刘枝的娘家那边特意送过来给杨杏花补身体。

    主食是玉米稀饭，新鲜嫩甜的玉米粒和大米一起熬煮，吃着香浓又清甜，就连云茉都忍不住转了碗。

    黄建业和宋听凤住在镇上，家里面还有两个小孩要照顾，两口子吃饱饭筷子一放就急匆匆坐村里的摩的回去了。

    彭芳帮着收拾桌子，黄知秋在厨房洗碗，云茉帮着用清水过一遍。

    刚厨房里没别的人，彭芳终于忍不住问起了金镯子的事。

    “茉茉，听你大舅说，你卖了个金镯子？”

    “嗯，你们都不肯拿钱给外婆治伤，我只好自己想办法了。”

    彭芳一听这话立马叫屈，“不是我们不肯拿钱，而是实在没办法，我跟你二舅一没文化二没世面的，全靠种地和竹编才把你两个表哥拉扯出来。

    你三表哥现在在镇上读书，哪哪都要用钱，我手上那点钱总得留着给他交学费和生活啊。

    茉茉，你也是读过书的人，应该知道这高三的重要性，这关系着你三表哥的一生啊。”

    云茉朝着对方笑了笑，“是挺重要的，今年考不上明年就要重考，外婆一把年纪了，瘸了条腿又算什么，是吧，二舅妈。”

    彭芳：“……”

    黄知秋没想到女儿看起来乖巧可爱，怼起人来也是丝毫不嘴软，不得不说，见彭芳吃瘪，她心里还挺舒爽的。

    不过心里虽然觉得女儿说得没毛病，嘴上却不得不出面“数落”两句，“茉茉，你怎么说话的，没大没小。”

    “二嫂，茉茉还小，说话没什么分寸，你别跟她计较。”

    换作是别人，彭芳肯定要跟对方好好掰扯几句的，可云茉是谁，是手握巨款的财神爷，是黄家的香饽饽，她才不会在这种跟云茉翻脸呢。

    “没事，我怎么可能生茉茉的气，茉茉治好了妈的腿，我作为媳妇感谢她都来不及呢。”

    云茉快人快语道：“二舅妈，其实你真要感谢我，不如把该你们掏的那份医药费的钱出了。”

    彭芳脸色一变，刚想说什么，云茉又说了，“二舅妈，有句古话叫上行下效，意思呢就是，上辈的人怎么做，下辈的人也会有样学样。

    你和二舅将来也会有老的一天，到时你们生了病，你难道也希望二表哥和三表哥也像你们对外婆这样来对待你们吗？”

    彭芳脸红一阵白一阵，好不精彩。

    不过到底是脸皮厚，很快就恢复了自然，“茉茉，你现在还小，哪能体会为人父母的心情，说句大逆不道的话，妈都这么大把年纪了，就算把腿治好了也帮衬不了家里什么，换作是我，我是宁死也不会因为自己的病去拖累二表哥和三表哥的。”

    云茉敬佩的朝对方竖起大拇指，“二舅妈舍自己为大家的高风亮节，实在令人敬佩。”

    “那是，我这个人很拎得清的。”

    说她胖，她还喘上了。

    彭芳越说越来劲，“以后你二表哥和三表哥结了婚，我也不会跟他们一块住，大家各过各的，我是绝对不会做那种搓磨儿媳妇的恶婆婆的……”

    云茉就当对方在说天书，听得津津有味，岂知说着说着话风一转，就提到了借钱的事。

    “茉茉啊，你二表哥今年也有20岁了，眼瞧着就该娶媳妇了，可我和你二舅没本事，手头上硬是紧得很……”

    “没本事那就先不娶媳妇呗，等有本事了再娶，男儿当自强，二表哥有手有脚，文化也不低，一定能凭真本事挣到老婆本的，是吧，二舅妈。”

    彭芳能说什么，难道说不对，说她儿子没本事没出息？

    (本章完)

