    

    稷下学宫，藏书阁。

    柳云看着面前浩然之气缠绕的兰亭序字帖模板，那双本来因为老迈而显得混浊的眼睛里，此刻竟然爆发出了骇人的精芒。

    一个人站在藏书阁，却不在孤寂，一脸的兴奋。

    “文道仙器，我柳云这一生竟然见到了。”

    “仙器啊。”

    此刻的柳云，激动的难以找寻到一个词语去形容，这可是文道衰落的时代，今日的他，可能要见证文道的崛起了，而文道的崛起，不是从中天域文庙开始，而是从南天域稷下学宫开始。

    “书山山主求见柳老。”

    藏书阁外，此刻一道声音响起。

    那声音之中，能够感受到激动，兴奋和灵魂的亢奋。

    藏书阁内，柳云听到了外面书山山主的话，脸上浮现一抹兴奋之色，狠狠的吸了一口气，才开口道：“进来吧。”

    “嘎吱！”

    藏书阁房门被推开，书山山主缓缓的走进来，书山山主自然知道今天自己来藏书阁做什么，此刻目光落在柳云身前，浩然之气缠绕的字帖模板上，双拳紧张的紧握，双腿崩得挺直。

    “柳老。”

    此刻的书山山主，呼吸非常的粗重。

    “开始吧！”

    “哪怕你是书山的山主，也只有一次机会，若是不能领悟抓捕凝聚神文，那么就别进入藏书阁了。”

    柳云盯着书山山主冷冷的道，严肃至极。

    “明白。”

    书山山主对着柳云行礼，在次吸了一口气，在字帖模板前坐了下来。

    “永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。

    群贤毕至，少长咸集。

    此地有崇山峻岭，茂林修竹；又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。”

    书山山主精气神凝聚，开始观字帖内容。

    书山山主的实力本就极强，一观之下，眼前的字帖上，浩然之气爆发，凝聚出了一个个的神文，悬浮在书山山主的身前。

    下一刻，‘暮’字瞬间消失在了书山山主的身前。

    在书山山主的灵魂海内，‘暮’字此刻散发着可怕的威能。

    下一刻，身前的那些神文携带的浩然之气，不少进入了书山山主的体内。

    书山山主的‘暮’字神文，在极速变强。

    柳云惊骇的发现，书山山主身旁的盆景，刚才还绿葱葱的，但是此刻竟然在衰败，仿佛寿命将要耗尽了一般。

    “这这这……”

    “这就是‘暮’字神文的威能吗？”

    这瞬间的柳云，脸色大变。

    这‘暮’字神文，似乎能让万物失去生机。剥夺万灵的寿命，强大至极。

    “停。”

    下一刻，柳云直接暴怒，这孙子竟然还不停止，在吸收字帖上的浩然之气。

    “轰。”

    这瞬间的柳云，直接一脚提出，将书山山主踢飞。

    焦急的看向字帖模板。

    下一刻，只见一个个的神文，化为了浩然之气，重新回来了字帖模板上，此刻的柳云敏锐的发现，兰亭序字帖上暮字雕刻上的浩然之气弱了许多，但是好在，现在周围的浩然之气正在孕养暮字独特的气息，在缓缓的增强。

    “不愧是仙器，仙器啊。”

    “这岂不是说这些神文，可以不断的捕捉凝聚了。”

    此刻，柳云也发现藏书阁内的无数书籍上的才气，在被字帖模板吸收，字帖上的浩然之气正在变强，这里确实是孕养字帖的最好地方。

    “柳老，我错了。”

    清醒过来的书山山主，一脸的复杂，刚才他真的是本能，不是有意为之。

    “滚蛋！”

    柳云懒得听他解释，一脸的愤怒。

    书山山主感受了一眼自己的神文，只能无奈离去。

    东天域帝城，东天王盘膝修炼。

    下一刻目光骤然睁开，眼眸之中尽是意外之色。

    “音帝，不知道来东天帝城所为何事？”

    东天帝城的主宰，目光落下，下一刻一道身影诡异的出现在了大殿之中。

    正是步璇音。

    “见过东王。”

    步璇音很是客气，东天帝城的主宰者是一位魁梧至极的男子，浑身气血强悍的骇人，无形之中就给人极大的压迫感，在其身边，隐隐能感受到其气血如同江河般流淌，发出轰隆隆的声音。

    灵魂力扫视他，会感觉他整个人因为气血的强大，如同一轮血色烈日一般。

    此人，正是东王吴昊。

    肉身道强者，拥有肉身道极强的天赋。

    “音帝无需客气，难道南天帝城危险，需要本王前往相助吗？可是，东天帝城现在的情况，也不太好。”东王吴昊一脸凝重。

    “非也！”

    “南天帝城危险已经化解，短时间内，绝对没有万族胆敢冒犯一丝，否则我也不会离开帝城。”

    “今日来，是有一事要告知东王，因为南天帝城连续灭掉天邪族与天炎族，两大强族，万族可能会结盟对付人族了。”

    步璇音直接说明情况。

    “什么？”

    “南天帝城，四大帝城之中最弱，音帝，你确定你说的是真的吗？”东王吴昊，一脸的不信，甚至是怀疑。

    “东王，我知道你不信，若是有人如此对我说，我也不信，但是事实如此，天炎族甚至仙人降临，依然没有挡住灭族的命运，因为我人族，有一尊无上的存在。”

    步璇音神色严肃的道。

    “无上存在吗？怎么可能，若是存在，人族万年来岂会如此势弱，差点被万族灭了传承。”东王还是不可思议的道。

    “那，你看看。”

    步璇音没有在继续解释，而是手一挥，一块晶石出现，晶石之内，射出了一道光幕，光幕内正在播放胡青韵斩仙，九头狮子吞噬仙身的一幕。

    “这……！”

    此刻的吴昊，眼眸之中尽是骇然与惊恐。

    “音帝，这是真的吗？”

    “这就是我人族的无上存在吗？”

    吴昊此刻，感受血液都在沸腾。

    吴昊期待的目光，落在了步璇音的身上，浑身颤抖。

    太强了，一剑斩仙。

    在吴昊期待的目光下，只见步璇音摇摇头，深吸一口气道：“这不是人族至高存在，而是至高存在的侍女和宠物而已。”

    “至高存在，区区仙人怕是没有资格让他出手的。”

    “你说什么？”

    听见了步璇音的话，这瞬间的吴昊，眼眸之中尽是惊恐，这仅仅只是无上存在的侍女与宠物，那么无上存在得有多强。

    此刻的吴昊，真的被步璇音的话吓傻了。        

