    “尊贵的客人？”

    科比和瓦妮莎一怔，回头一看，就见不远处有一列车队驶来，其中有一辆超级豪华的加长版凯迪拉克房车。

    在这列车队之后，还有大批的车辆跟着，一些拿着相机和摄像机的记者从车窗里伸出上半身，冲着前面的车队不停地拍着。

    车队停在了教堂外面，其他几辆车上很快下来了一大批安保人员和其他的工作人员，然后赵东从凯迪拉克房车中出来了。

    然后大批记者从后面的车辆中冲了下来，他们是从机场跟过来的，并不知道今天科比结婚。

    这些记者看到科比和瓦妮莎，顿时明白过来，原来科比今天结婚，而赵东和林赛夫人是来参加科比的婚礼的。

    “飞龙？”

    科比一看，心中顿时欣喜不已。

    终于，自己唯一的邀请嘉宾出现了，这一刻他有种热泪盈眶的感觉。

    “科，科比，看，林，林赛夫人？”

    这时旁边响起瓦妮莎颤抖的声音。

    科比一看，还真是，不仅林赛夫人出现在他的视线中，还有四个被保姆抱着的小家伙，那就是传说中赵家四个含着金钥匙出生的四胞胎？

    赵东一家人的出现，这对科比二人来讲真是一个巨大的惊喜。

    “科比，你居然不等我？”

    赵东看到科比二人站在牧师前面，哪还不明白。

    他有意识地忽略了他迟到了的事实，十二点婚礼开始，现在十二点半了，科比实际上等了他半个小时。

    没办法，四个儿子太淘气了，早上在家里耽搁了一点点时间。

    “飞龙，太感谢了！”科比激动地道。

    “介绍一下。”

    赵东待林赛过来后，很正式地介绍了一下，然后换成科比介绍瓦妮莎。

    认识之后，赵东将一份准备好的礼物送给了科比和瓦妮莎，郑重地说道：“这是一个金玉雕刻镶嵌而成的石榴，喻意金玉满堂，百子千孙，阴阳相合，圆圆满满。

    我和艾微尔祝福你们能白头到老，永不分离。”

    “祝福你们，愿你们幸福，彼此终身不背离对方……”接着林赛微笑着也送上了自己的祝福。

    “谢谢，谢谢……”

    科比和瓦妮莎这一刻是真的热泪盈眶了，除了瓦妮莎的亲人和牧师，这是今天他们唯一收到的祝福了。

    而且送上祝福的是社会地位极高的赵东和林赛夫人，二人的婚礼有了这样的祝福，这样的嘉宾，也不再那么寒酸了。

    “咔嚓咔嚓……”

    二三十个媒体记者疯狂地挥动着快门，记录下了这一刻。

    接下来，婚礼开始了。

    牧师祝福，双方交换戒指，彼此亲吻等等。

    仪式完成之后，赵东却是拉着科比走到了一边，别人看不见的地方。

    科比有些懵，你拉我到这里干什么？

    “科比，我和艾微尔出席你的婚礼，够给你面子的吧？美国总统结婚，我们都没兴趣出席的。”赵东小声道。

    “当然，飞龙，我非常感激，是的。”科比连忙道。

    “那么，科比，我听说你和奥尼尔经常出去玩？”赵东小声说道。

    “这个，飞龙，不可能的，今天我结婚，你别捣乱好不好？”科比一怔，脸上一僵，尴尬死了，赶紧否认。

    “该死的，科比，以前我不管，今天我们来参加你的婚礼，我和林赛的面子就绑在了你的身上，要是你以后在外面搞出什么破事，再和奥尼尔那个傻瓜出去玩，我就……”

    说到这里，他冲着跟过来的一个保镖招了招手，待保镖过来之后，伸手从对方腰间摸出了一把手枪，然后顶在了科比的下面，恶狠狠地道：“让人打爆你的二弟，免得你给我们丢脸。”

    “谢特！快拿开那玩意，求你了！你说什么我都答应，快点！”科比吓得快尿了，黑脸瞬间变白脸。

    “嘿嘿，谁让你邀请我和艾微尔的？记住我的警告，终身有效。”赵东收回了手枪，扔回给了保镖。

    “放心，混蛋，我保证做到。”

    科比长松了一口气，已经一头大汗，心中再也没有感激赵东的想法了。

    参加完科比的婚礼，赵东一家人又在洛杉矶逗留了几个小时，反正他们是私人飞机，什么时候回波特兰都可以。

    在他们游玩洛杉矶的时候，科比结婚的消息和他们出席婚礼的消息，已经传遍了世界。

    反应最大的，一是湖人的管理层和菲尔杰克逊，二是科比的家人。

    他们完全没有想到，从来和科比没什么关系的赵东，会出席科比的婚礼。

    更让他们惊讶到不敢相信的是，林赛夫人竟然陪同赵东出席了婚礼。

    在这个金钱至上的国度，华尔街巨头的身份，别说一般的人，就是一般的亿万富豪，那也是神一样的存在，需要他们仰视。

    林赛出席科比的婚礼，对他们形成了巨大的心理冲击。

    “科比，你，飞龙和林赛夫人真的出席了你的婚礼？林赛夫人真的祝福了你们？”

    不敢置信的科比的父母，马上一通电话打给了刚回到家的科比。

    “是的，媒体没说谎，还有照片。”

    科比冷冷地说道：“飞龙，还有尊贵的林赛夫人确实祝福了我和瓦妮莎，有了他们和牧师的祝福，我和瓦妮莎会幸福的。

    还有，林赛夫人并没有看不起瓦妮莎的拉丁血统，她甚至邀请瓦妮莎去波特兰的家里做客。”

    “这个，那个，我很抱歉，科比……”科比的父母有些语无伦次地说道。

    科比没有挂断电话，他心中有些期待，他确实很希望得到父母的祝福，哪怕他的婚礼已经过去了，他还是希望得到一份迟到的祝福。

    最终，那边结结巴巴的科比父母说道：“科比，很遗憾，我们，没能参加你的婚礼，是的，我们很抱歉，那么，现在我们，我们的祝福，你，你和瓦妮莎还愿意接受吗？”

    科比一听这句话，外面那层冷酷瞬间崩溃，眼眶一热，有些哽咽地道：“当然，我爱你们，希望你们也爱我和瓦妮莎，今天是我结婚的日子，我很期待得到你们的祝福。”

    “对不起，科比，我和你的母亲在此祝福你和瓦妮莎，我们会马上赶过去，还有你的姐姐们……”

    那边科比的父亲慌忙说道。

    科比最终选择原谅了父母，虽然父母的态度和祝福是因为外力的原因，掺杂了其他的因素，但他还是渴望得到父母的祝福。

    第二天，很多媒体祝福了科比和瓦妮莎，甚至连华尔街日报也凑了热闹。

    湖人管理层和他的队友，很多联盟的球员，以及经纪人罗伯佩林卡，他的球迷，都送上了自己的祝福。

    随着科比的婚礼过去，季后赛的气氛也开始深厚起来，最显著的就是几大电视转播商安排了多档有关的电视节目，球迷的注意力也被转移到了季后赛的上面。

    东部，常规赛排名是篮网、数字队、公牛队、雄鹿、热火、猛龙、黄蜂、魔术。

    因为篮网和数字队同在大西洋区，基本季后赛排名规则，前三名是三个赛区的冠军球队，数字队只能排在季后赛第四名的位置，它的位置被中区冠军公牛队补上。

    同样，东部东南区的冠军热火队，自动补上了公牛的第三位，成为季后赛第三名。

    所以东部的季后赛排名是篮网、公牛、热火、数字队、雄鹿、猛龙、黄蜂、魔术。

    首轮，篮网对阵魔术，公牛对阵黄蜂，热火对阵猛龙，数字队对阵雄鹿。

    次轮，篮网与魔术的胜者，将对阵数字队与雄鹿的胜者，剩余两队亦然。

    也就是说，东部最强大的两支球队，很有可能将在次轮碰头，那就是一个提前的东决。

    西部，常规赛排名是开拓者、湖人、国王、小牛、爵士、太阳、森林狼、马赛克。

    国王因为和湖人同区，自动退出季后赛前三，位于季后赛第四，季后赛第三名由西南区的冠军小牛队补上。

    所以西部季后赛排名是开拓者、湖人、小牛、国王、爵士、太阳、森林狼、马赛克。

    首轮，开拓者对阵马赛克，湖人对阵森林狼，小牛对阵太阳，国王对阵爵士。

    次轮，开拓者和马赛克的胜利将对阵国王和爵士的胜利，剩余两队亦然。

    西部形势好一点，开拓者和湖人不会提前碰头，杀进总决赛的悬念将留到西决。

    上赛季四连冠王朝球队尼克斯，本赛季彻底殒落，21胜61 负，输得连底裤都没有了，连季后赛也没有杀进去。

    纽约媒体和球迷将尼克斯骂成了狗，但尼克斯依然凭借着纽约这个最大的球市，成为联盟运营最好的球队。

    从这一点来说，詹姆斯道兰交易赵东的选择，又似乎没有错。

    但没有杀进季后赛，却也让尼克斯损失了大笔的季后赛收入。

    新老板鲍尔默在常规赛结束之后接受了纽约体育报的采访，他表达了球队将在休赛季投入巨资，重新打造夺冠阵容，甚至他还隔空喊话，向赵东表达了希望他重归纽约的意思。

    “史蒂夫，别挖我的墙角。”

    不等赵东有什么回应，保罗艾伦马上一通打给了鲍尔默。

    季后赛在4月21号开始，开拓者的首轮G1战将在22号打响，能多休息一天。

    常规赛打完，赵东也完成了赛季任务，拿到了三次局部轻伤复原和一块统治力碎片的奖励。

    一共六块碎片，他全部到手，组成了统治力徽章。

    这玩意的作用就是强化心理质素，作用还是很大的，面对的防守环境越是恶劣，心理素质越是强大。

    心理素质越好，出手会更果断，稳定性可能就越好，对于效率的提升有一定的帮助。

    当然，手感来了，可能怎么投都有，五人包夹都没有，手感凉了，那这个徽章的作用就是让他变成铁匠。

    本赛季的首轮系列赛仍然是五战三胜制，开拓者以强大的实力，先后在22号、26号、29号三胜休斯顿马赛克队，没有给对方任何机会，完成了首轮的横扫。

    赵东在首轮系列赛中，依然打出了40+的大三双数据，继续着常规赛的超凡表现。

    这让他成为了联盟历史上首个季后赛打出40+大三双的球员，进一步稳定了他历史第一人和篮球之神的地位。

    2001年5月3号，西部首轮结束，开拓者与国王、湖人与小牛先后进入次轮。

    其中湖人展现了和开拓者一样的超凡实力，完成了对森林狼的横扫。

    同日，东部首轮也打完了，篮网和数字队，公牛和热火队先生杀入次轮。

    篮网和开拓者、湖人表现一样，都是横扫，而数字队则弱了一点，三比一淘汰对手。

    次轮于5月5日打响，西部是湖人对阵小牛，东部是数字队对阵篮网。

    另两场次轮将在次日开打，开拓者对阵国王，公牛对阵热火。

    国王队本赛季打得非常不错，里克阿德尔曼在这支球队里建立了他的普林斯顿体系。

    因为这支球队有普林斯顿体系需要的组织中锋，或者组织大前锋，也就是克里斯韦伯。

    克里斯韦伯可以说是这支球队的灵魂，也是这个体系的灵魂。

    再加上佩贾、白巧克力、迪瓦茨这几员极为适合这个体系的大将，国王从西部冒头，甚至杀进了次轮。

    这个赛季国王的火力凶猛，赛季场均101.7的得分，而赵东的开拓者是全联盟本赛季进攻火力最强的球队，场均也只有108.5分，第二的湖人是108.3分。

    但国王再强，碰上开拓者，也是实力有明显的差距，开拓者上下对这个系列赛抱以很强的信心。

    5号晚上，赵东将两台电视机放在了一起，同时收看篮网和湖人的比赛。

    赛前，大姚打了一通电话给他。

    “东哥，这场比赛我们赢定了。”大姚的语气很自信，也很坚定。

    “这么大信心？”赵东笑道。

    “邮差防不了我，也防不了邓肯，他们没有低位进攻，只有艾弗森的突破，我们的低位进攻能碾爆他们，肯定赢。”大姚道。

    最终，篮网确实击败了数字队，而且优势还很大，赢了18分。

    大姚砍下了30分10篮板，邓肯也砍下了27分13篮板，马布里拿到27分8助攻，三巨头联手贡献了84分。

    而电邮组合联手轰下61分，艾弗森独砍38分，但他们的整体效率明显低于篮网三巨头，这也是他们输球的主要原因。

    TNT解说员比尔沃顿在赛后评论这场G1战，说道：“篮网的低位进攻和篮下进攻占比达到了65%，命中率达到了56%，两大超级内线的低位进攻和马布里的突破得分非常高效，这已经接近了飞龙的效率，这是篮网赢得比赛的主要原因。

    而数字队，只有艾弗森的突破得分和二次进攻，邮差很少打低位进攻，所以整体上球队的低位进攻和篮下进攻占比只有34%，该区域的命中率只有52%，命中率也不是差很大，但进攻占比相差很多，这就是球队输掉比赛的主要原因。”

    马特补充道：“篮网的整体命中率达到了49%，而数字队只有42%，外线进攻太多了，这就是输球的唯一原因。”

    同时，另一场次轮系列赛中，湖人干净利落地干掉了小牛。

