    迎春觉得心累，她这几天，充分尝到了权力的滋味。

    舒服的差点飘上天。

    可是心里爽的同时，每时每刻都在提心吊胆。

    她知道，娘娘这般做派，怕是免不得下场凄惨。

    可蝼蚁尚且偷生，哪怕只是拖延时间，她也不得不帮着想办法。

    楚蕴似笑非笑的看着她。

    “你是想说皇后要造反？”

    倒还算有点脑子。

    迎春吓的咚的一声跪下来。

    “娘娘，虽然只是奴婢的猜测，但是，皇后此举极为反常，咱们不得不防，万一那些大人都站在皇后那边，娘娘您可用的人又太少，皇后还有大皇子......”

    剩下的话，不言而喻。

    楚蕴点点头，“你说的也有道理。”

    “所以，不如娘娘还是让皇上出面，安抚一下皇后和大臣们？”

    迎春说了自己的建议，“当然，奴婢绝对没有站在皇后那边的意思，就是让皇上过去和她说几句话，不至于让皇后铤而走险。”

    这是她能想到最好的办法了。

    楚蕴却摇摇头，“不用了。”

    迎春啊的一声抬头，不明所以。

    “你说的对，本宫身边可用之人太少了。”

    “那......”剩下的话，在楚蕴略微不耐烦的视线中，咽回肚子里。

    “明日随本宫出宫一趟，本宫自有安排。”

    迎春松了一口气，只要娘娘听进去了就好。

    哪怕多撑几个月，不，一两个月也行啊。

    她死也死的安心。

    第二天，楚蕴带着迎春出宫。

    迎春看着面前的茶楼。

    这是京中学子最大的聚集之地。

    不论贫富，只要有才之人，皆能入内。

    只不过这一定程度上，拉低了茶楼的档次。

    世家子弟和官员之子们，对此地甚是不屑。

    嫌少来此。

    来也是每个月例行一次。

    迎春觉得自己猜到了自家娘娘的计划。

    对啊，既然世界贵族子弟不站在娘娘这边。

    这些穷酸学子们，还是有机会拉拢的。

    只要晓之以情动之以理。

    在兼顾一些小小威逼利诱。

    应该也能收获一些人才。

    然而.......

    楚蕴看着一群正喝着酒，义愤填膺的吟诗诵词。

    大骂她的学子们。

    楚蕴笑盈盈的下令，“都抓起来。一个不留。”

    迎春：.......

    僵着脸看着一群学子们被押着入宫。

    娘娘哎，咱们不是来招安的吗？

    哪有一上来就直接拿人的啊。

    楚蕴把人带回去之后，让人在紫霄殿外，挖了一个大酒池。

    池子外面，摆了无数圈肉糜美食，

    直把紫霄大殿，摆的满满当当。

    嗯，当妖妃怎么能不搞点酒池肉林啥的呢。

    粉鸭子：......

    总感觉这个任务，臭女人做的贼带劲。

    一群读书人看到眼前的场景。

    顿时气的脸红脖子粗。

    “古有殷纣酒池肉林，奢靡之极，今有赢夏妖女效仿为之，亡国之兆，亡国之兆啊。”

    “广道之侧，城墙之下，山野之间，尤有饿殍，你竟然如此奢靡浪费，天理不容。”

    楚蕴依旧笑眯眯的坐在高台之上。

    对下面的侍卫挥挥手。

    接二连三的噗通声响起。

    一群白着脸的读书人，下饺子一样被丢在酒池里。

    瑟瑟发抖的在酒池里扑腾。

    虽然是初夏，但是在加了冰块的酒池里，滋味也格外酸爽。

    “本宫素来爱才，诸位既然喜欢喝酒颂词，本宫自然要成全。”

    “这整池的美酒，都是为诸位准备的，夏暑难耐，冰块不会停，算是给各位降降火。

    好了，现在，一切准备就绪，本宫就听诸位吟诗作赋吧。”

    “作的好的，赏美酒一口，夸奖本宫的，赏麋肉一块，各位请开始吧。”

    学子们：.......

    气的眼睛都瞪圆了。

    他们是清清白白的读书人，废寝忘食，悬梁刺股，只待有朝一日，能报效国家，为百姓谋福祉。

    居然被这女人如此奚落。

    简直欺人太甚。

    “妖女祸国，此乃赢国之不幸。”学子一脸哀戚，死死咬着呀，保持着读书人的气节。

    “妖女出世，此乃赢国之祸，天下之祸。”

    “文昌武德，主上清明，乃治世之道，今妖女横出，天要亡我大赢。”

    “皇上明鉴，此女为祸苍生，万不可当那昏聩之君。”

    “.......”

    各种文雅的谩骂，接踵而来。

    楚蕴漫不经心的开口。

    “赏。”

    一群读书人在池子里颤抖着，高高昂着脖子。

    他们绝不接受妖女赏赐。

    然而......

    “噗.....”

    “咕噜噜......”

    高傲的头颅瞬间被按在池子里。

    被迫喝下一大口谁。

    然后爬起来，头晕眼花的瞪着楚蕴。

    “妖女，你你你......”

    读书人的风度荡然无存。“你要遭天打雷劈，你下辈子，下下被子也不得好死！”

    迎春再次傻眼。

    原来赏一口酒，是这个意思？

    咕噜噜的喝酒声接二连三的响起。

    神识空间里，被吓的不敢说话的0378终于还是没忍住。

    “001，这就是你说善良宽厚的好人。”

    看这做派，比真正的妖妃还要妖妃。

    后宫系统已经无力解释了。

    他也不知道，为什么自从收下了这三只小东西，楚殿下接的任务，都这么奇葩。

    而且三只小东西似乎打定主意就认为殿下是坏人。

    只要一有半点不对的，就无限代入。

    这能怎么解释？

    然而后宫系统没打算搭理他们，0378却成功上墙。

    伴随着0378嘤嘤嘤的哭声，楚蕴直接对粉鸭子道。

    “管不住就吞了。”

    后宫系统身上红光一闪。

    那边0378已经闪成筛子，看着一步步走过来的粉鸭子。

    颤声道，“难道我说错了吗？你这些手段，和好人能沾边？”

    既然都是死，她不吐不快。

    “那些读书人有什么错，你现在所作所为，不就是把赢国往绝路上逼，把赢国百姓，往死路上赶吗？”

    “行了，你可闭嘴吧，楚蕴怎么做任务用不着你叽叽歪歪，你们这些所谓的主神系统，做任务的时候，就光明磊落了？自己都不够恶心的，还有脸说别人。”粉鸭子炸着毛说道。

    臭女人小心眼不讲道理又怎么样，轮得到他们来说？

    “你.....可是我们可没说自己善良。”0378底气不足。

    “不像你们，又当又立，001，我果然不该信你。”

    “没说？”粉鸭子直接一翅膀扇过去。

    “那到底是谁说主神座下的系统，是为了帮助万千位面进化的。

    你们为了攻略气运之子，拿炮灰和原男女主的性命和尊严不当回事，做过了就忘了？”

