    

    高一实验班

    老张走进教室，看了看底下的一众学生，脸色有些不自然的清了清嗓子说道：“这个，我们班要转来一位新同学，大家鼓掌欢迎一下。”

    说完后，朝着门外招了招手，众人只见从门外走进一个清秀挺拔的少年，背着包笔直的站在那里，像一幅安静唯美的画卷。

    “我的天哪，这长相也太绝了，啧啧。”

    “啊啊，是他，刚才看见了。？”

    程逸一走进教室，下面的一众女生就开始窸窸窣窣地议论起来。

    程逸垂着眸，他感觉到下面朝他看来的一双双眼睛，他浑身紧张的有些僵硬了，想到谢行履走之前给他写的纸条，

    “小逸，外面的世界有多大，你离开的太久了，现在想要融入这里，这必然不会是一件简单的事。”

    这当然不会是一件简单的事。只有他知道此刻自己的背绷得有些发酸，脑子嗡嗡地一片空白，他下意识的想要寻找谢行履的身影，想要向他求助，但一瞬间他就想起来谢行履早已经离开了的事实。

    现在，就只有他自己了。

    程逸抬起头对上了那些好奇打量的视线，琥珀般的眸子似乎有多了些什么，程逸定了定神，他用着绷得有些发紧的声音说着：“大家好，我叫程逸。”很短的一句，对他来说却是极限。

    少年因为紧张所以脸绷的很紧，声音也有些生硬。

    可这些在不知情的一众人看来，却只觉得这个清冷帅哥面无表情，透着一股生人勿扰的距离和疏远。

    他话音刚落，台下就响起了一道不太和谐的声音，“老师，程同学也说的太简单了吧。”担任学习委员的江琛突然出声。

    众多周知，帝京中学在整个帝京资源设备中都是属于顶级的。

    然而相对的自然是昂贵的学费。

    他家境普通，为了进实验班减免学费，在学习方面自然是下了苦功的。可现在这么这么一个人随随便便的就可以来到这里，他自然是不服气的。

    周围的人将视线看向江琛，包括程逸。

    江琛在抬眼的瞬间，对上程逸那双清澈带着不解的眼睛时，突然有些心虚，他也不知道为什么。

    最后，他只有硬着头皮，继续说着：“我只是有些好奇，能进我们班的每一个人成绩都是有要求的，不知道，这位程同学的成绩怎样，方便介绍一下吗？”

    实验班竞争激烈，对实力成绩的追求，超出想象的强烈。所以在江琛说出句话后，其他人也纷纷朝程逸看去。

    从刚刚开始老张的脸色就不太好，现在听见江琛的问话，显得更不好了。

    尤其是在之后程逸转头看着他，也似乎是在等着回应。

    成绩怎么样？

    老张又想起了之前在校长办公室里，少年掷地有声的话语。

    “说实话，真的不是很难。”

    在老张听来实在是有些张狂至极的话，被少年说的如同吃饭喝水一般平静。

    他从教这么多年，先不说别的，实验班可一直是他呕心沥血带了一届一届，才打响的招牌，可现在现在突然来这么个毛头小子表示对这一切的质疑，他当然会不高兴了。

    也抱着有些为难的意思，他当即对校长提到：“既然程同学这么自信的话，那不如索性就来一场入学考试吧，我好了解一下程同学的实力。”

    听着老张的提议，校长的脸色愈发的不好了，他朝谢行履悄悄的瞟了一眼，果然看见谢行履皱了眉。

    其实谢行履皱眉倒不是因为对程逸没信心，相反，他比任何人都要相信程逸刚才那句话的真实性。从小就在谢素那超出常人的严苛标准下，长大的孩子。

    程逸的水平在哪，没人比他更清楚了。

    他只是觉得这个老师实在是聒噪的很，一个接一个的问题出现，对于外人，他向来没有那么多的耐心。

    只不过是入学这种小事，在平常只不过是一句话的事。若不是现在程家局势不明，多少人在暗中盯着，怕惊动了董事会那群豺狼恶狗，所以只能尽量低调行事。

    不然这样的角色，连出现在他面前的资格都没有。

    就在谢行履的耐心即将耗尽的时候，旁边的程逸已经率先出口了：“我答应你。”

    至于之后的记忆，老张到现在还是恍恍惚惚的不太真切。

    当时他为了为难程逸，特地选了一张他们教研组刚刚出的新卷子，本来打算用在这次月考的。

    少年接过卷子，没有什么特别的表情，淡淡的看了一眼后，就开始伏案做题。背挺的笔直，标准的坐姿，一点一点的填写着，莫名有种赏心悦目的感觉。

    老张却有些嗤之以鼻，这套卷子的难度他清楚的很，实验班做起来或许都不会那么顺利。少年平淡的脸色在他看来却是故作平静，只想着等会儿结果出来，他要好好教育一下这个不知道天高地厚的小子，让他知道基本的谦虚诚实的是学生应有的修养。

    回想到这里，老张的脸色愈发的不自然了，但顶着程逸的视线，他也无法逃避这个问题，清了清嗓子对着台下的学生们说道：“这个嘛，程逸同学来咱们班，是通过了入学考试的，我和校长亲自监督的，这个实力自然就不用说了。”

    老张感觉自己出了一脑门子的汗，他之前有多看不起程逸，现在就有多后悔。

    这么个宝贝疙瘩，被自己这张破嘴给得罪光了。

    你说他能不后悔吗？

    想着那几张成绩完美的不像话的卷子，还有那个男人临走时给他留下的那张轻飘飘地纸条：不知道这个成绩配不配得上，张老师优秀的实验班？

    字里行间中带着淡淡的嘲讽。

    就像几掌火辣辣的耳光扇在他脸上，让人无地自容到极地。

    老张话已至此，台下的众人先是安静了一会儿，随后就响起了一阵热烈的掌声，尤其是女生，那手都要拍红了。

    笑话，这么个颜值与实力兼具的翩翩少年到你们班，想象一下从此朝夕相处，日出而聚日落而散，谁能不激动？谁能不亢奋？

    听着台下的掌声，程逸的脸有些微微发烫，垂着眸，有些不知所措。

    然而这副含羞带怯的模样，落在一众女生眼里，又是一道暴击。

    老张给程逸自己选座位，程逸点了点头。他顶着一众人的视线，选了一个靠窗的位置坐下。

    他靠着窗，看向了外面，窗外同样有着和家里一样的护栏，但他心情却出奇的好。

    这里的护栏是为了保护他们的安全而建的，而家里的，却是为了防止他跑去外面而建的。

    程逸知道，这两个是不一样的。

