    请输入正文随着狄旭东走到了狄武泽的身旁之后，他这才压低了嗓音道：“二叔，这个人的实力与我不相上下。”

    　　听言，狄旭东神情微愣，再度打量帝北宸的时候，神情透着几分诧异，“他是什么人？”

    　　“他好像是这女子的相好，不过一想是刚从下层界上来的。”

    　　说到这里，狄武泽的脸色也不太好看，毕竟，自己好歹也是上层界颇有家底的修炼者，实力竟然和一个来自下层界的修炼者实力差不多，这可就尴尬了。

    　　“刚从下层界上来？”狄旭东挑了挑眉，“这么说起来，他应该不是烈焰门的弟子吧？”

    　　狄武泽微微点头，“肯定不是。”

    　　如果帝北宸也是烈焰门的弟子，那么刚才百里红妆就不会想着带他逃跑了。

    　　“那就好办了。”

    　　狄旭东的目光变得森然，直接招呼了身后的修炼者，道：“杀了这个小子！”

    　　伴随着狄旭东的话音落下，其身后的几名狄家弟子立即站了出来，将目标锁定了帝北宸，杀意迅速涌动。

    　　瞧见这一幕，百里红妆等人不由得神色一紧，没想到狄旭东竟然会作出这样的决定。

    　　“你们这么多人，未免胜之不武！”叶浩淼怒声道。

    　　狄家此次本就是为了给狄文韬报仇，来到这里的修炼者实力皆是不弱。

    　　帝北宸能够对付狄武泽，但是这么多人一同出手，帝北宸也断然不是对手。

    　　“那又如何？”

    　　狄武泽毫不在意，于他而言，只要能够杀了这些家伙为自己、为文韬出气就够了。

    　　帝北宸冷眼瞧着眼前的狄家众人，他明白这些家伙都是很棘手的存在，看来，娘子为了对付这些家伙恐怕也费了不少手脚。

    　　只不过，自己的出现正好给了对方一个机会罢了。

    　　下一刻，众人只见帝北宸身形一晃，形如鬼魅般悄然出现在了狄武泽的身后。

    　　当狄武泽反应过来的时候，帝北宸的利剑已经横在了他的脖子上。

    　　狄武泽顿时脸色一白，神情透着惊慌，“你……你要做什么？”

    　　狄旭东等人也纷纷愣住，谁也没想到帝北宸的动作竟然会这么快，趁着他们不曾注意的空档直接挟持了狄武泽。

    　　百里红妆等人在见到帝北宸这快捷的手法之后，心中也是暗叫一声好。

    　　原本完全占据劣势的他们现在又将主动权掌握在了自己的手中，这实在是太好了！

    　　“北宸，干得漂亮！”

    　　百里红妆唇角漾着一丝浅笑，漆黑明亮的美眸闪烁着欣赏而兴奋的光泽。

    　　擒贼先擒王。

    　　狄武泽虽然不是王，但是在狄家的队伍中俨然是很有分量的人。

    　　只要狄武泽在他们的手上，狄家人便不敢轻举妄动。

    　　“你快放开我！”

    　　狄武泽挣扎着，脸色已经难看到了极点，他本事想趁着这个机会好好教训帝北宸的，没想到自己反倒是落在了帝北宸的手上，这哪里还有半点颜面。

    　　然而，面对着狄武泽的挣扎，帝北宸的利剑不禁更加贴近了狄武泽的脖颈，“刀剑无眼，你若是再乱动，可别怪我不客气！”

    　　

