
而这时宇文璇不知被什么飞虫咬到了手背，原本她就十分怕疼，虽然她拼命忍住了不让自己大叫出声，但是却还是发出了一丝轻微的喊叫声，陈书岩等人闻声看过去，赫然就看到了宇文璇的手背红肿了一大块，她能忍住不大喊出声已经很不容易了，于是众人也就没有责怪她，陈书钰看到宇文璇手背上的伤口后则是心疼不已，立即让陈书岩给她看看涂些药膏。

陈书岩这边的动静虽然很小，但是却仍然被时刻保持着警惕心的轩辕凛墨和轩辕琛发现了，于是便退后一步对着蓝衣说道："我跟你说过不准带别的人过来，只允许你一个人带着秘籍过来的，你为何还要偷偷带其他人过来，是不是觉得我不敢对你的小娇妻动手？"轩辕凛墨说完便从怀里掏出一把匕首，立即凑到幻卿颜与那歪脖子树唯一连接着的那根麻绳上。

蓝衣见状着急的不行，他根本没有带任何人与自己一起过来啊，但是看轩辕凛墨的表情，一定是发现了什么不对劲的地方，于是蓝衣立即转身往身后看去，随即便发现了躲在断肠崖下方不远处的陈书岩等人。

陈书岩他们见自己被发现了，于是便也不再躲藏，直接和其他人走向了断肠崖边，陈书岩他们走近了之后才发现，原来绑架幻卿颜的竟然是轩辕凛墨他们，于是便立即对着他说道："轩辕凛墨，没想到你一代皇帝，竟然也会做出如此卑鄙之事，居然利用一个女人来达到自己的目的，你难道就不怕被你的子民耻笑么！"

蓝衣见状立即将陈书岩拉到一边问道："不是让你们在南山上等着我回去吗？你们怎么跟过来了？"

"我们也是太过担心你和幻卿颜了，怕你们遇到危险，所以才决定偷偷跟过来的，我们原本也不想出现的，但是我们没想到那轩辕凛墨竟然如此警惕，这么一点小动静就发现了我们。"陈书岩说完后便歉意的看了蓝衣一眼。

蓝衣自然是知道陈书岩他们也是好心，不放心自己和幻卿颜而已，于是便只好无奈的叹了口气，事到如今也只能走一步看一步了，想那轩辕凛墨没拿到秘籍之前应该不会对幻卿颜动手的。

轩辕凛墨此时也认出了陈书岩他们，也知道陈书岩这样说是在故意激自己，于是便笑着说道："只要我得到了长生不老药的配方，到时候我便能长生不老，谁敢对我耻笑辱骂，我就灭了他们全家，只要能达到目的，牺牲一两个人又有什么关系呢？"

"你无耻！"宇文璇实在是听不下去轩辕凛墨如此嚣张的话语，于是便开口骂道。

轩辕凛墨不想与他们继续僵持下去，于是便转头看向蓝衣说道："本来我对你是很信任的，但是现在你出尔反尔的又带来了这么多人，这就不得不让我怀疑你身上的那本秘籍到底是不是真的了，你该如何证明你手上的那本秘籍是真的呢？"

陈书岩等人闻言顿时都有些歉意的看向蓝衣，要不是因为他们突然出现，轩辕凛墨说不定就不会怀疑这本秘籍的真假了，而蓝衣却给了他们递了一个安心的眼神，示意他们放心，而一旁的欧阳皓锋也是一脸信任的神色，这一切都在他们的预料之中。

于是蓝衣随即从怀里又拿出一个瓶子，对着轩辕凛墨说道："这个瓶子里是由一部分长生不老药配方制作成的，你可以试试吃下去后有什么效果。"蓝衣说完便将那药瓶子往轩辕凛墨的方向一扔。

轩辕凛墨伸手接住那小药瓶，有些半信半疑的看着蓝衣说道："我怎么知道你这个药到底是真是假，万一是毒药那我岂不是就上当了？"

蓝衣自然知道他会这么说，于是便开口说道："我的妻子还在你们手中，你觉得我有什么理由去害你？我可不想拿我妻子的命去冒险，当然信不信由你。"

轩辕凛墨听完蓝衣的这番话后，脸色便没有那么犹豫了，他想着幻卿颜现在还在自己手中，那蓝衣应该不至于这么傻会对自己下毒，于是便打开小药瓶的盖子，一口喝了下去，这个药喝下去以后，轩辕凛墨浑身上下什么感觉都没有。

而且他的嘴巴里也什么味道都没有吃出来，轩辕凛墨感觉就跟喝了白开水一样，于是便对着蓝衣怒声说道："你给我喝的到底是什么？为什么我喝下去什么感觉都没有，就跟喝了一口水一样？"

蓝衣只是笑着不说话，而此时站在轩辕凛墨身边的轩辕琛却发现自己的父皇好像年轻了好几岁一样，眉间和眼角的皱纹都少了好多，于是轩辕琛便惊讶的对着他父皇说道："父皇，您的脸好像真的变年轻了，皱纹都没有了，皮肤也变滑了好多。"

轩辕凛墨闻言随即伸出手摸了摸自己的皮肤，随即便发现自己的皮肤果然嫩了许多，轩辕凛墨随即意识到，蓝衣这次真的没有对自己作假，他身上的那本秘籍应该就是真的，于是便对着蓝衣说道："好！我暂且就相信你是诚心诚意想要交换的，那么你现在就将那秘籍丢过来吧，等我拿到秘籍后，我就立马放了你的小娇妻。"

蓝衣见轩辕凛墨终于相信自己手上的秘籍是真的以后，便开始对轩辕凛墨要求起来："不行，一手交人，一手交秘籍，万一你拿到了秘籍后，就伤害我的妻子，那我岂不是得不偿失，这种交易，我蓝衣可不做，而且我相信我手中的这本秘籍对于你们而言，可是比我妻子有价值多了吧？这其中的厉害关系我想你们比我更清楚。"

轩辕凛墨见蓝衣的心思也是颇为高深，于是便也不再坚持，先是将幻卿颜从歪脖子树上取了下来，然后就对着蓝衣说道："现在人我已经取下来了，你拿着秘籍一个人走过来和我交换。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667989"  chaptername="第九百三十九章  怀疑">加入书签</a>
</div>
