    “的确是相公的字迹！”

    秦素瑶看清楚的确是孟星河的字迹，心头反而一紧。

    握紧了这字条，走到书房外，却发现夜空中，忽然乌云滚滚。

    天气骤变，似乎大雨将至。

    秦素瑶将字条收入了怀中，从府中拿了一把伞, 离开前，忽然跟书房前守卫道：

    “快派人在青州城中，寻找小侯爷！”

    那侍卫一听，不由一愣，连忙躬身道：

    “少夫人，小侯爷出门前, 跟我吩咐了, 万一少夫人寻她，让小的一定告诉少夫人，小侯爷天亮之前，就会回来，让少夫人不要担心。”

    秦素瑶怀中字条上，虽然也写着，差不多同样的话，但是她还是有些不放心。

    随即，拿着雨伞，出了平西侯府。

    然而，长街之上，夜深人静，空无一人。

    “相公，会去哪里呢？”

    正此时，天空之上，一道闪电轰鸣，暴雨如注。

    秦素瑶心头焦急，也不知道相公究竟有没有带伞, 被雨淋湿了，生病了该如何是好？

    秦素瑶忽然觉得很无奈，就算修为再高，有怎样？

    却连相公的一丝线索，也找不到！

    秦素瑶心中十分自责，真是没用，枕边人半夜起床了，都没有发现，以后，怎么能守护相公？！

    秦素瑶正自责中，忽然长街尽头，一道单薄的身影，从暴雨中大步而来。

    一看身形，秦素瑶心头一喜。

    “是相公！”

    秦素瑶冒雨飞奔而去，一把将雨伞递到了孟星河的头顶。

    “夫人？”

    孟星河心中十分感动，“这大半夜……”

    “相公，没事就好，没事我就放心了。”

    随即，秦素瑶将雨伞全部递给了孟星河，而她的身子, 却浸没在暴雨之中。

    孟星河心中感动，正要将雨伞分给她，却发现，她的头顶上的暴雨，几乎无法触碰到她的头顶，就消失了。

    孟星河不禁一笑。

    “夫人，你真好。”

    秦素瑶挽住了孟星河胳膊道，“相公，我们是夫妻，下次找融儿妹妹的时候，我们可以一起来找啊……”

    “哦。”

    孟星河点头，“我也是顺道出来，看看融儿妹妹是不是在我们以前玩过的地方出现，结果……唉，融儿妹妹也不知道那怪病有没有犯……”

    孟星河有些担心感叹：“这雨太大了，不知道融儿妹妹，可有地方避雨！”

    “相公，都怪我……”

    秦素瑶和孟星河两人并肩走着，忽然秦素瑶停下脚步，脸上有些伤感，

    “要不是我的身份，融儿妹妹也不会独自离去……相公放心，我一定会派人将融儿妹妹找回来。”

    “我怎么舍得怪夫人呢？”

    孟星河一把揽住秦素瑶的肩头，将她揽入了怀中，轻声道，

    谷峆

    “融儿妹妹自小就被我外公收养，无父无母，现在一个人在大梁青州，也是无依无靠，而且还有怪病没有得到及时救治……虽然没找到，不过老爹也已经安排人手，这几天在整个青州城挨家挨户寻找，希望老爹能尽快找到融儿妹妹……融儿妹妹也是一时想不通而已！”

    秦素瑶心中感激孟星河不埋怨她，还想说些什么，忽然看到孟星河后背衣衫，都已经湿透了，于是赶紧道：

    “相公，我们先回去吧，要不然，相公会生病的……”

    “嗯。”

    孟星河点头，将秦素瑶拉近怀中更近，秦素瑶在孟星河怀中，笑容甜蜜，仿佛天地间，这一片雨伞之中，是世界上最为安全的地方。

    将近天明时分，两人便走到了平西侯府。

    刚刚进来，却发现早期的林蔓儿和绿荷两人正在给秦素瑶和孟星河两人准备早餐和洗漱用品，却发现两人情意绵绵，打着一把雨伞走进了侯府。

    两人都是大吃一惊，大眼看小眼。

    两人眼神交流，不会吧，小姐和姑爷，一大清早不洞房？却在爱好暴雨中漫步？！

    …

    一大清早。

    经过半夜的如注暴雨，整个青州城的空气，格外清爽。

    经过炼化那炎龙真灵，元琰的脸色，也好多了，整个人也是精神气爽。

    望着元琰身体渐渐康复，孟延祖心头更是无比欢喜。

    人逢喜事精神爽！

    只要假以时日，琰儿不仅仅身体无恙了，而且一旦彻底炼化那炎龙真灵到圆满境界，那么，就必定能进入虚境，甚至是玄境！

    再一想道宝贝儿子孟星河如今娶到美娇娘，估计十个月后，就能抱孙子，心更是无比激动起来。

    闭上双眼，孟延祖沉浸式呼吸了一口府邸中的空气，十分陶醉的样子。

    忽然，徐北燃匆忙走了进来。

    “找到融儿的落脚点了吗？”

    孟延祖心情大好。

    “回侯爷，没有，只是侯爷让我派人跟踪太子殿下，如今太子殿下失踪了……而且，昨夜似乎跟高手打斗，如今下落不明！”

    徐北燃一脸惶恐道，

    “北燃清晨时分冒雨前去查证，城东一栋雅阁已经报废了，估计打斗时分激烈……”

    孟延祖闻言，心头微微一沉，皱眉道：“昨夜暴雨，而且太子想要获得琰儿的一鼎鲜血，尚未获得，应该不会离去，难道遭遇了不测？”

    “回侯爷，有这个可能……万一真的遭遇了不测，大梁皇室一定会迁怒与青州城……”

    孟延祖抬手阻止徐北燃继续说下去，不疾不徐道：“北燃，且不说太子是不是真的遭遇不测，就算是真的，又不是本侯爷下手，任凭大梁皇室追查，再说，太子殿下又没有嘱咐本侯派人保护，太子又不是三岁小孩……

    “北燃，这件事你继续关注下就行了，还是将融儿下落打听清楚，这丫头，一个人无依无靠，要是找到了，暗中保护就行，等这丫头想清楚了，再接他回到侯府！”

    “是，侯爷。”

    徐北燃闻言，便躬身离去。

    孟延祖在徐北燃走后，不由皱眉，在府中来回踱步：

    “万一太子殿下的真的死在青州，虽然跟他没有关系，但是大梁皇室万一找了个借口，要为难他，或者是找个借口来索要炎龙真灵的话……”

    毕竟，欲加之罪何患无辞！向来都是皇室找借口屠杀功臣的最佳途径！

    虽然可能性不大，但是生为平西侯，什么风浪没见过，这点未雨绸缪的心思，务必要有！

    想清楚这些，孟延祖眼里，闪过一抹寒光。

    不过，孟延祖已经下定了决心，无论发生什么，也要保护好琰儿和星河，还有他的儿媳妇！

