    除了郝仁之外，所有人都是懵的。

    包括水灵自己。

    这郝仁今年应该才三十多岁吧，怎么可能听说过自己的名号？

    就算听说过自己，又特娘的是怎么认出来的？！

    其他人尚且不明所以，黑道出身的韩宾却是有点傻眼了。

    “仁哥你说她是……四八九？莫非是咱们港岛的江湖中人不成？”

    港岛的黑帮全都来自于三合会，三合会又来自于天地会，习惯用数字作底表示身份，四加八加九等于廿一，再加三点水便是洪门的洪字，既洪门之意，换言之四八九代表整个洪门，也就是通常意义上的龙头。

    严格来说，除了和联盛每两年一换的临时龙头之外，现在全港也就只有蒋天生一个人，可以底气十足的说一句自己是四八九，连骆驼都不行。

    韩宾此时的心里犹如百万羊驼滚滚而过。

    我才退出江湖几天啊，江湖上就多出来一个我不认识的大路元帅？

    “呵呵，这位水灵前辈乃是当年王老吉的续弦之妻，马氏兄弟的干妈，骆驼的继母，王老吉去世之后，曾出面主持过号码帮的内部事物五年之久，如何当不得四八九之位？水前辈别的不说，就这份驻颜之术，在下着实是佩服，佩服。”

    韩宾又是一懵，下巴都快要砸穿脚面了。

    其他人也好不到哪去。

    这女人居然是骆驼的继母？！！

    马氏兄弟的干妈？

    那岂不是至少也有五十几岁了？

    怎么可能保养的这么好？

    水灵则在短暂的震惊之后很快就恢复了神智，拍手赞叹道：“仁警司果然了得，我混江湖少说也是二十几年前的事情了，仁哥居然还能在这内地将我认出来，实在是让我惊讶，真不愧是港岛的华警话事人。”

    呵呵。

    我特么要不知看过古惑仔原著漫画，今天搞不好真得交代在这儿。

    事实上郝仁还真怕她。

    一方面是她的忽悠技巧太牛，郝仁真不敢跟她说话，毕竟这是一个能把大飞那玩意都给忽悠的剃发出家的妖女，王凤仪作证，这小嘴真的是邪。

    另一方面么……漫画中但凡是水灵主动勾引的男人，除陈浩南之外就没有一个不上钩的，而且上了钩之后全都恨不得上天去给这女人摘星星，给她做牛做马的那种，郝仁严重怀疑这已经不止是美人计了，而是一种邪术，或者催眠术之类的。

    这些中她美人计的人里甚至还包括洪兴的战神太子。郝仁还真没这个底气能顶得住。

    万一再聊一会儿，这老娘们施展邪术勾引自己可怎么办？多不好意思啊，自己老婆还在身边呢。

    反正郝仁是只想躲她越远越好，一点也不想玩火。

    众人听郝仁说得这么邪乎，知道眼前这位女神不但是敌人，而且美丽的皮囊之下居然还是个老女人，一时间鸡皮疙瘩都起来了，尤其是招商局那内地官员，更是吓得脸都白了。

    只有方展博还一步三回头，恋恋不舍的。

    小玲瞪了他一眼道：“走了啊，人家够当你奶奶了。”

    “不是啊，我，我就是想问一下她怎么保养的啊，我帮你问的么。”

    而此时的水灵，则背着手，死死地握着拳头，咬牙切齿的，额头上的青筋都漏出来了，哪还有半点神性。

    这特么到底是哪出了问题啊！

    为了招待郝仁，她精心准备了一连串的连环计，设计的可好可好了，一步一步的引郝仁入套，可结果怎么今天刚见面，就把她给认出来了，以至于后面精心准备的计策和布置全都白费了。

    “师父，咱们现在怎么办？”

    “呼~”，水灵吐了一口气：“真不愧是雷洛之后全港最威华人啊，果然不简单，怪不得骆驼都拿他没办法，有点儿意思。”

    …………

    另一边，郝仁他们前脚刚出了岛，擦一把冷汗，放下王凤仪，见小玲一副欲言又止的样子，道：“你先什么也别问，韩宾，你领着所有人，马上走，回粤东省。”

    “回粤东省？不投资考察了？”

    “还是安全更重要一些。”

    招商局那官员脸色都绿了：“郝先生，您别介呀！不至于，真的不至于！”

    郝仁冷笑着瞥了他一眼：“不至于？我明确告诉你，刚才那座岛上至少有二十个机枪手就在附近埋伏，水灵一声令下就会冲出来突突我们，我们是刚从鬼门关过来你知不知道。”

    “什……什么？这怎么可能？”

    “没什么不可能的，你要是信我，你就叫武警部队把这里包围起来，搜一搜就知道了。刚才她如果敢动手，我必然是可以全身而退的，但除了我之外，岛上有一个算一个，全都活不了。”

    咕咚。

    那位招商局官员忍不住咽了一口口水。

    “我们好歹也是过来考察的港商，保护我们的安全，是你们的义务吧？麻烦派些武警护送他们，谢谢，至于招商的事儿，就由我来代表了，前期我自己谈就是了，良哥，你带着他们在粤东谈，我自己这边在粤西谈，我们效率还高一点。”

    “仁哥你不跟我们一起走？不行啊，万一那个女人直接来硬的，刺杀你怎么办？”

    “没事儿，我哪是那么容易就会被杀死的，送你们走也是为了以防万一。好不容易有机会来内地一次，下次再来指不定什么时候了。”

    “可是……”

    “没什么可是的，听话，小玲，对我有信心。”

    小玲闻言深深地看了一眼他

    “好，我们在粤东省等你。”

    事实上当着招商局官员的面郝仁好多话没法说，好在小玲都懂。

    郝仁忍不住又看了一眼王凤仪。

    这会儿她整个人完全是懵的，还没反映过来是怎么回事儿呢。

    “怎么会……怎么可能……大师的佛法如此高深精湛，怎么可能会是坏人？”

    郝仁想了想，还是跟她解释道：“我听说，她年轻时作恶多端，夜里总梦到冤魂索命，当龙头那会儿每天都需要十几名男性小弟陪着才能睡得着觉。后来实在是因为受不了了，所以才皈依佛门，寻求内心宁静。所以佛法高深的，并不一定就不是坏人，相反，有可能还是大坏人。”

