    “汽笛划破黎明?；梦?，是生还者明证?……”

    “波涛勾勒风影?；争?，汪洋将谁宠幸?……”

    “……”

    “深渊啊~?盛开?，恶之花?~”

    “宝贝别挣扎~?做个?，臆想家?~”

    “狂笑吧~?哭泣吧~?愤怒吧~?孤独吧~?嫉妒吧~?傲慢吧~?贪婪吧~?”

    “别忘了你是谁啊~?”

    “……”

    “牵引八方明星?~净?~徒留罪念孤证?~”

    “承此世轮回宿命?~”

    “……”

    “……”

    叶莹在【潘地曼尼南】的门外就听见了里面的歌声，她不知道为什么今天声音放的那么大，她推开门问着：“凌星悦在吗？今天怎么这么吵？”

    “嗨~”

    然后，在酒吧里躺在病床上的凌星悦就挥了挥手，她微笑着向着叶莹打招呼：“我之前就出院了，虽然身体感觉已经好了，但是还是懒得动也懒得回家呢……”

    “主要是你那妈妈又出去忙了吧……说白了我们都没有家可以回……”

    楚中天这么吐槽着，他看着调酒师先生开始调酒，就帮着他向叶莹解释着说道：“似乎是因为今天客人第一次有这么多人，所以老板在庆祝。”

    第一次？

    叶莹坐在了凌星悦和向她打着招呼的王静萱中间，环顾了一下酒吧……啊，今天人的确很多，老板也在、路西菲尔德·启明星也在。

    话说她还不回西城吗？

    还有一个她之前没有见过的女孩子，坐在最角落里一个人喝着酒，叶莹看过去的时候正好和她对视了一下……她微笑了一下。

    “噗通~”

    叶莹的心猛地跳了一下，然后猛地扭过了头……因为那个女孩子实在是太漂亮了，已经漂亮到有些离谱的程度了。

    仿佛一举一动都有着小小的粉红桃心的样子……

    不过除此以外，倒也没有什么特殊的。

    叶莹重新看向了那个少女，第二眼倒是觉得只是单纯的漂亮了，但是漂亮到这种程度的确已经有些难以理解了。

    “你好，我是花月~”

    “我是叶莹……”

    “……”

    “……”

    看着两人不再交流，调酒师和凯瑟拉·M·史蒂芬森老板对视了一眼，他点了点头……确定了，叶莹并非是意外进入酒吧的孩子，而绝对和我们七个人有联系……

    不然是绝对无法直视花月的……

    这种【兵器】，唯独也只能够被域长拜托，保存在我们的酒吧中……除此以外真的哪里也去不了，什么人也看不见。

    “你今天的饮料。”

    调酒师优雅的端着托盘，将手中调好的橙红色液体放到了叶莹的面前，说道：“无酒精阿佩罗橙色气泡【酒】，请慢用……”

    “哦哦哦，谢谢……多少钱？”

    这么问着的叶莹拿出了手机，之前得到了学园祭优胜的她，虽然奖励给了妈妈很多，但是手头还是很有钱的。

    “不用，老板说了……对特殊的客人，我们是免费提供食物和迎水的。”

    调酒师这么说着……当然，叶莹也非常清楚他口中的【特殊的客人】就是指每一个踏进酒吧的客人，也还好这里的客人很少，不然真的会亏的很厉害。

    但老板应该也不会在意就是了……

    叶莹喝着橘子味的汽水饮料，突兀的发现自己不知道什么时候开始在抖腿了……果然还是音乐太洗脑了的原因吗？

    ……

    “断肠?~漩涡将悲怆深藏?~或者遗忘?~”

    “号角唤醒黎明?~征?~是守卫者示警?~”

    “……”

    在音乐声中，叶莹突然想到了什么，问向了凌星悦说道：“对了，凌星悦你出院也没有和我说啊，我本来打算看看你……结果却发现你已经出院了。”

    “咦？”

    凌星悦露出了疑惑的表情，她立刻看向了不好意思的扭过了头的楚中天，说道：“我记得……我有让楚中天和你说啊……”

    楚中天：“……”

    他沉默了一下，然后不好意思的“哈哈”笑着，挠着头说道：“哈哈哈，那啥……我忘记了，嘛嘛嘛，说起来……音乐声真的好大啊，我们两边的店铺不会有什么意见吗？”

    转移话题啊……

    对此，老板只是随意的耸了耸肩，原本披散在肩膀上的红色的头发也随之滚落，她说道：“两边的店也是我的……所以不用担心。”

    而且，外面的人也不可能观测到我们，也不可能听得到我们的声音……因为这里是无回之城，是【潘地曼尼南】……

    “这歌还怪好听的，叫什么名字？”

    路西菲尔德喝着酒这么说着，虽然调酒师调的饮料非常好喝，喝完之后她也愈发的能够站在民众的角度看问题，但是作为西城人……还是从家里带了酒过来。

    这边的环境总感觉很舒服，她最近经常待在这里……

    “塞壬之歌，好听吧？”

    老板说着……

    而擦着酒杯的调酒师则是一边认真的擦着，一边随口补充着说道：“老板很喜欢这首歌，虽然网上也查得到原唱和各种翻唱版本……但这是她花了大价钱请第四星域的真正塞壬唱的。”

    嘶，真有钱……

    在大家敬佩的目光中，老板无所谓的看着杯子中喝了一半的水，随意的甩了一下，将里面所有的液体精准的撒到了远处叶莹喝完的玻璃杯里，说道：“其实水平也就是那样……主要是歌好听。”

    “……”

    哇，这种控制力……我都做不到。

    叶莹这么想着，和同时想到了这点的其他人对视了一眼，然后喝了一口杯子里的水……是矿泉水，但是为什么味道会这么的……清澈？

    “第七星域的Heavens圣泉水……第一星域中属于有价无市的代表。”

    调酒师这么说着，随手又开了一瓶有着翅膀和宝钻点缀的矿泉水，说道：“大家都可以来尝尝看……尤其是王静萱小姐。”

    老板看着凑上来的大家眯了眯眼睛……

    ……

    的确应该让王静萱尝尝……

    毕竟，即便是【混血】，也依旧是【王族】，依旧理所当然的有着经历被自称【高阶天堂】的人称之为【洗礼】的事项的资格……王静萱，你的父母应当要感谢我们才是。

    王校长暂且不论，但第四皇女殿下……应该是能够察觉到端倪的吧……

