    Y市金桂园小区。

    于雁在黑暗中睁开眼睛，眸光锐利！

    “噌”一下跳下床，做出防备姿态——四周平静的不像话。没有费尽九牛二虎之力杀死的金斑魔豹尸身，也没有猥琐发育、逮着机会就想给她来下狠的空间隼，有的只是陌生而熟悉的微弱光亮。

    那是电蚊香器发出的红芒，另外还有几处智能家居指示灯。

    于雁心间一喜，她这是回到副本世界降临以前了？

    下意识冲到隔壁房间，“啪”一声打开灯，女儿憨甜的睡颜令于雁瞬间眼眶泛红。

    “妈妈你干嘛？”

    云朵儿被强光刺激，嘟囔着翻了个身，小小的脑袋使劲埋进绵软的枕头里，“亮的难受，赶紧把灯关了。”

    “噢！”

    于雁慌手慌脚的关灯，嘴角却是抑制不住上扬——

    太好了，女儿没死。

    不仅没死，她还能中气十足的埋怨她呢！回到自个儿房间的于雁，傻兮兮乐呵好一会儿，才恍然想起了什么似的喊道，“小容小容？”

    四周一片寂静，没有任何回音。

    于雁刚松懈下来的神经顿时绷紧，循着记忆翻找出智能手环。

    人工智能部分果然已经不再工作，不仅如此，家里的所有智能设备都陷入瘫痪。对照眼下家里的情况，于雁哪还有什么不明白的？她这是重生到了副本世界的新手福利期。

    于雁一时间不知该哭还是该笑。

    即便重生一回，她还是没办法跟自己的亲人汇合。甚至她都没办法提醒这些最亲近的人，残酷的副本世界即将掀开狰狞一角，而他们又该注意些什么。

    庆幸的是，女儿还活着！

    而她重来一回，脑子里装满副本世界降临后三年内的大量知识，足以将自己和女儿武装到牙齿！或许凭借强大的实力，她还能有机会找到自己的亲人？

    想到这个可能性，于雁眸光大炙。

    新手福利期统共才短短六个小时，她没时间浪费了。

    智能手环里的芯片虽然不再工作，好在日历还能用。于雁看了一下时间，2033年6月23日凌晨3点22分！宝贵的新手福利期已经过去三个多小时，于雁心都在滴血。

    赶紧翻找出仿灾手电筒、救生绳、钢丝锯等物，塞进一个大容量的旅行背包。

    然后是云南白药、创口贴、纱布，又跑到厨房揣了两把菜刀。

    见背包还有空隙，干脆灌了一大壶凉白开塞进去。

    背着满满当当的背包，于雁深呼吸一口气，开门、关门、反锁房门一气呵成！反锁房门是怕闺女睡到半夜发现她不在家，出门找她结果误入副本。

    虽说是新手福利期，这“福利”也不是随便什么人都能领的。

    一不小心，命丧副本那就是分分钟的事！

    金桂园小区是电梯房，两梯两户的户型。

    于雁家在十五楼，副本世界降临三天内，电梯都还能正常工作。于雁戒备的看一眼自家门口那部电梯，绕过它用另一部电梯下楼。

    她这会儿赶时间，进入这个B级副本不合算。

    不过等这趟回来，倒是可以考虑带女儿去里面“耍耍”。

    她正好有一笔账，要跟里面的东西算呢！

    于雁眸光沉沉，骑着小电驴一路风驰电掣，七弯八拐硬生生把一段十几分钟的路程开到了四十多分钟——这是为了不误入别的副本耽误时间，总算看到一整片郁郁葱葱的荷塘。

    凌晨四点多，天边泛起了鱼肚白。

    碧绿的荷叶层层叠叠，粉嫩的荷花随风摇摆。

    间或有菡萏、莲蓬掠过视野，一阵风吹过，鼻尖荷香阵阵。

    于雁却是渗出一身冷汗，薄薄的夏衫顷刻间被浸透一大片！如果不是新手福利期，她一定离这片荷塘越远越好，这可是副本世界最恶名昭彰的3S级魔鬼副本之一——“湖光水色”。

    如此诗情画意的名字，却埋葬了千千万万个不幸掉落副本之人。

    于雁深呼吸一口气，将救生绳一端绑在荷塘边粗壮的大槐树上，另一端则将自己绑的结结实实，随即脱下鞋袜踏入水中。入水的那一刻，周边环境骤变！

    凛冽飒风阵阵，将于雁的衣衫吹的猎猎作响。

    黑压压的云层下方，一处断刃般的铁崖直插云霄，十几米高的狰狞巨兽朝她发出一声震耳欲聋的咆哮，“吼！”

    张开的大嘴腥臭扑鼻，浓郁的煞气恍若实质，令人胆寒。

    尽管早有心理准备，于雁还是忍不住浑身一哆嗦。

    这要不是重生回来的，估计这会儿她已经被吓去了半条命，没被吓死那都是她命好胆子大！于雁紧闭双眼，忽略鼻尖涌动的浓郁腥臭。

    耳边响彻着巨兽狰狞的吼叫，敏感的肌肤传来一寸寸碎裂的痛感。

    这种感觉，好像她的身体正在被一片片凌迟。

    于雁极力忽略种种不适，紧闭的眸子里闪过贪婪与野望。十二品空间幻莲的幻化能力果真不是盖的，即便新手福利期被削弱了百分之九十九，一般人进入其间恐怕也讨不到什么好。

    不过也正因如此，此次行动必然收获不菲！

    于雁沉心静气，渐渐能感觉到脚底传来淤泥的凝滞感，腰部以下被泡在水里冰冰凉凉。

    试探着弯腰，于雁将手伸入淤泥之中，脚下亦一步步往前。很快胸口、脖子、下巴……直至整个脑袋都被湖水淹没。于雁并不慌乱，索性屏住了呼吸。

    直到憋闷已极，才伸直腰努力吸上两口氧气。

    随后继续……终于有一次，于雁想再次探出水面呼吸时，却吸进了满腔液体。

    “咳咳，咳咳咳！”

    于雁顺着救生绳的方向，飞快倒退了一段距离，随着咳嗽，大口大口的空气被吸入肺里。

    好一阵过去，终于调试过呼吸，紧闭的双眼留下一串串生理性泪水。

    虽说如此，放弃是不可能放弃的！

    于雁缓了一会儿，换个方向继续……皇天不负苦心人，一个小时后，终于让她摸到了一节胖乎乎、圆滚滚的物什！于雁心间大喜，眼睛却不敢有片刻睁开。

    此时此刻，她若敢睁开眼睛，迷失在幻境里就是分分钟的事情。

    因为幻境对人的影响力，是随着莲湖的深度同比增强的。

    也就是说，她越是深入莲湖，幻境的影响力就越是强大。于雁小心翼翼挖出了摸到的物什，不敢有片刻放松，抱着它拽紧了救生绳……

