    第80章

    “那南风吹来清凉，

    那夜莺啼声齐唱，

    月下的花儿都入梦，

    只有那夜来香，

    吐露着芬芳

    ......”

    苏婧婷和李芸走进那富丽堂皇如宫殿的宅邸时，肖小姐正衣着华丽，浑身闪亮地站在宫殿中央搭的同样闪烁舞台上，声音尖细地唱着《夜来香》，那位政府要员的老父亲，听了直咳嗽，后来等她唱另一首《玫瑰玫瑰我爱你》时，便赶紧招呼她下来，说是秦先生来了，她看到秦先生进来，唱得更动情了，秦先生听了，被肖秘书长拍着肩，也直咳嗽。

    苏婧婷和李芸，一边吃着精致的点心，一边直在角落里咯咯笑个没完。肖小姐终于表演完毕，穿着水晶鞋，昂着头，扭着腰走下台，秦先生看见她下来，赶紧迎上去扶她。

    “秦，你怎么才来，这些歌都是唱给你听的呢。”肖小姐嗓音娇媚地撒娇道。

    “咯咯咯——”肖小姐听到苏婧婷在一旁发笑，扭着眼走过来。

    “哎，男人婆，听说你相好，跟着别人跑了，为了弥补你伤心的心灵，我特意让你好闺蜜，带邀请函去安慰你。”肖小姐带着明显的嘲讽跟苏婧婷说。

    苏婧婷想：原来外界是这么传的，好吧，就将计就计。转脸堆笑对肖小姐说：

    “是啊，我没有肖小姐的样貌和美好的家事，怎么奢望男人喜欢我呢，都是自作多情罢了，”苏婧婷看了看秦先生，对他友好地点点头，继续说道，“太羡慕你了，有天下最好的男人宠着，你简直就是天之娇女，可别被这个世界宠坏了。”

    “哈哈，这话我爱听，今天我生日，就不跟你们计较了，多吃点点心，喝点上好的香槟吧，别错过这个时机，如果可以，我也可以给你介绍对象啊。”肖小姐越说越跑偏了，李芸见状赶紧接话：

    “肖小姐，我们特别感谢，就不麻烦了，祝您生日快乐，爱情甜——没（美）——！”苏婧婷在一旁听了赶紧喝了口香槟。

    “不麻烦，秦，改天介绍几位你的同僚给两位妹妹认识呗！”肖小姐兴致吊起来，就很难收住了。

    “呃——好啊好啊——”秦先生听见苏小姐跟之前那位先生分手了，眉毛不禁一动，咧嘴笑了笑，顺着肖小姐的话答言道，“改天，我们有一场日本文化交流展演，两位正好来逛逛，认识我的朋友们！”

    “你们看，搞定了不是？”肖小姐捂着嘴笑了笑，便显出没兴趣再聊下去的模样，“我乏了，秦，陪我到里间坐坐，哦，对了，给我拿些香槟润润喉。”

    看见肖小姐离开的背影，苏婧婷不禁学着她说：“哦，darling，给我来杯香槟，压压惊！”

    “咯咯咯——”李芸也打趣她，看见金豆，忙招呼一起过来吃点心。苏婧婷看着李芸和金豆，倒觉得俩人真是一对活宝，不觉在旁边默默笑着，又不禁想起了那晚在名都饭店和姜凌峰在一起的情景，眼前再一次浮现他那副轻松坚定的笑容。

    那日在饭店大厅一角，他对她说：“静婷，我需要你好好待在这里，什么也别吃，最好少和人打招呼，乖乖等我回来就行。”

    “你又想撇下我不管吗？”苏静婷听到这些，心里一紧，顿时双手抱过姜的肩膀，“你又要做什么！”苏静婷从贴近姜的姿势移开，双眼看着他的眼睛。

    “没做什么，今天就带你来‘见世面’的。”姜凌峰拍了拍她的肩膀，以示不必担忧。

    在姜凌峰那个熟悉的“轻松笑容”里，她意识到他带着一种“必须去做”的强大气场，让她无力阻拦。

    而那次庙会的晚上，他带着无比温柔的笑脸看着自己，那笑容是与众不同的，是让她心动和幸福的笑容，后来她在看戏的时候，或许又一次回归那坚定的笑容了吧，可惜她错过了最后与他对视的一瞥，成了她一直抹不去的痛——他在她眼前，消失了......

    自从那位秦先生答应邀请苏婧婷和李芸，参加什么日本文化交流展演，他还真的践行诺言，恭恭敬敬亲自将邀请函送到苏婧婷家里，还进了苏老伯的会客厅，甚为礼貌。而苏老伯对这位留着辫子亲日派的到访，却深感诧异，而他刻意的殷勤恭维，更让苏老伯产生了几分警惕之心，毕竟这位东洋文化的崇拜者，让人不得不防着点。

    “丫头，你何时交的的这位朋友？”苏老伯送走客人，叫来苏婧婷，将邀请函递给她说。

    “哦，这是肖秘书长家的千金的男友，和我不过普通朋友。您也见过，在那次跑马会上——”苏婧婷接过邀请函，看了看精致的做工，不觉有点过头了，“没想到，这人，还这么上心。”

    “哦，原来是他，我说看着眼熟。”苏老伯拍了拍脑门，接着严肃地对苏婧婷说，“过于殷勤，实在猜不透内心的想法，慎交，慎交——”

    “哎哟，爹爹，这还要您来操心，是朋友的，您女儿我第一眼就看得出——”苏婧婷跑过去捏着苏老伯的肩膀，自信地说。

    “哦，是吗，未必吧，之前你不是百般嫌弃姜——咳咳”苏老伯发现现在不该提这名字，赶紧转移话题，“丫头，给爹爹倒杯茶来。”

    “好嘞，这就给您沏去——”苏婧婷敏感地发现，与姜凌峰有关的一切，成了父女俩目前回避不及的话题。不过就在她走进厢房，看着邀请函，又想起了姜凌峰当初在江湾跑马场上提起秦先生的那一幕：那天她骑的马受惊了，还好姜凌峰及时拉住缰绳，接住差点从马背一侧滑落的她，并安慰她：

    “好了，别怕，有我在，让你受惊了！”姜凌峰温柔的语气安抚着她，她当时只是一味在姜怀里撒着小姐的娇“气”。姜凌峰努力提振婧婷，突然想到什么，开玩笑地说，“心里还委屈呢，我才委屈呢，当初谁没有赴约野餐会，倒是跟什么秦大公子跳舞呢？”

    “好哇，姜呆子，我还没跟你算账，你倒先诉苦了，什么秦公子，我只知道是个留日学生，都不记得他长什么样了？”

    “那他留辫子太可惜了，都没让你记住！”

    “你这个呆子，就知道取笑我！”

    一想到这里，她又不禁脸一红，接下来，又叹了口气，看着邀请函，突然冒出一个主意：“好吧，这回就让你吃吃醋，本小姐决定赴约。”

    几乎就在瞬间，她打电话给李芸，央求陪着一起去看展演，李芸对这些社交活动，从不会推辞，况且也为了给自己最亲的闺蜜“疗伤”，再者是金豆驾车一起去呢。自从那次被苏婧婷嘲弄她俩，李芸也同时意识到，这小伙子确实挺有意思，而且最近有事没事就往自家跑，说是苏小姐给送的什么糕点之类。虽然送的东西稀松平常，但她内心却莫名的欢喜，每天看到金豆来，心里越发扑通扑通跳得厉害。

    爱情，这东西，总是令人无法捉摸。有人说：有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。所以刻意强求总是不得；那么，顺其自然，抑或失而复得，或许都有着宇宙和自然恒定的规律。谁又说得清呢？

    (本章完)

