    阿飞突然往回跑。

    他担心郭嵩阳出事。

    虽然只是相处几天，可是他依然感觉到郭嵩阳并不是坏人。

    有些东西是无法用虚伪伪装出来的。

    上山的路虽然陡峭，不过阿飞还是健步如飞。

    冲到郭嵩阳的小屋前，拉开门。

    然后在下一刻，阿飞又关上房门。

    过了片刻，郭嵩阳拉门出来了。

    “额……郭大侠，抱歉……打扰到你了，我先走了。”

    “回来。”郭嵩阳黑着脸看着阿飞。

    那一刻，他都有点想杀人灭口了。

    “我刚才什么都没看到。”

    “看到就看到吧。”郭嵩阳觉得自己的人设是真的废了。

    阿飞真的有点眼瞎，这位郭大侠什么都好。

    可是为什么会有这种嗜好？

    找个女人不行吗？

    再不济，去几十里外的城里的勾栏逛一圈也好啊。

    “郭大侠……我听人说……那个多了对身体不好。”

    郭嵩阳的脸再次黑了：“你怎么去而复返？”

    “我刚才在山下遇到了那个胁迫我的人，他说他得手了，我担心你出事，所以特意赶回来。”

    郭嵩阳揉了揉眉心，无奈的说道：“我大概是知道谁要你下毒了。”

    自从中毒之后，郭嵩阳就感觉体内燥热难耐。

    今天终于送走了阿飞之后。

    他就自己动手解决了。

    结果居然被去而复返的阿飞撞了个正着。

    “郭大侠，你这……”

    “应该是某种春....药。”郭嵩阳说道：“只有金肆那家伙才会用这种东西害我。”

    “骗子，都是骗子！”

    就在这时候，突然传来金肆的声音。

    阿飞眉头一挑，那家伙终于还是登场了吗？

    他是因为得手了，觉得有把握对付郭嵩阳，所以不再遮掩了吗？

    阿飞下定决心，只要金肆对郭嵩阳下手，他就是拼了性命也要缠住金肆。

    “电视剧里每个中了春....药的人，都要异性解毒果然都是骗人的，自己能动手的事，为什么非得异性解毒，全都是骗子，我用了最烈的药，结果你居然还能撑八天，那些家伙刚中毒几刻钟就要死要死的，根本就是精虫上脑吧。”

    郭嵩阳听不懂金肆在瞎扯什么。

    黑着脸看着从山下上来的金肆。

    “滚开。”金肆一脚踹开二五仔阿飞。

    郭嵩阳咬牙切齿的看着金肆：“你就非得用这种方式恶心我吗？”

    “怎么能说恶心你呢，那叫解放天性，那一瞬你感觉到快感了吧？”

    郭嵩阳咬牙切齿的看着金肆。

    “哦对了，我给你找了几个姑娘，都是我花大价钱请来的，现在就在路上。”

    “你这是在逼我动手吗？”

    “这不能够，我们兄弟几十年，我是不忍心你整日闷闷不乐，所以给你找点乐子。”

    “我看是你自己想找乐子吧。”

    “这叫相互利……相互娱乐。”

    阿飞有点搞不懂了，他原本以为两人见面会不死不休。

    打的昏天暗地，自己才好协助郭嵩阳。

    可是看起来郭嵩阳虽然火冒三丈。

    可是却一点动手的意思都没有。

    “你能不能饶了我？”

    “看你说的，算了，这次就放过你。”

    金肆这次难得的没为难郭嵩阳。

    轻易的脸郭嵩阳都有些不敢置信。

    “阿飞，走了。”

    阿飞看了看郭嵩阳，最后默默的跟在金肆的身后。

    “等等……”郭嵩阳突然叫住了金肆。

    “还有什么事？”

    “既然是你的心意，而且那些姑娘都来了，就……就不要白跑一趟了。”

    “口是心非的狗东西。”金肆撇了撇嘴，转身下山了。

    阿飞觉得郭嵩阳和金肆的关系有点复杂。

    郭嵩阳都知道是金肆暗算他了。

    为什么没打算动手？

    这多少让阿飞有点小失望。

    就在这时候，阿飞看到前面有一群花枝招展的……婆婆。

    “主人……那些是？”

    “我给老郭准备的礼物啊。”

    “可是她们……”

    “成熟的最有魅力，懂得姿势也多。”

    阿飞有点目瞪口呆。

    这……这就很过分了。

    金肆冷笑，自己怎么可能给郭嵩阳找一群漂亮的大姑娘，想多了吧。

    便宜他还不如便宜自己。

    阿飞对金肆是真的叹为观止。

    什么仇什么怨啊。

    又是下那啥的药，又找这群能当自己奶奶的姑娘。

    “她们……她们真的是？”

    “我给钱，她们接受了，是与不是就不那么重要了。”金肆不以为然的说道：“你现在重新上山，我想看看郭嵩阳到底是接受还是不接受。”

    阿飞觉得，这次他要是真的去了。

    估计真有可能要被郭嵩阳灭口。

    “主人，我们接下来去哪里？”

    阿飞直接转移话题，打死也不回山上去。

    之前撞见郭嵩阳解放天性已经够尴尬了。

    如果这时候再撞见郭嵩阳和一群婆婆交流感情，那绝壁就是社死现场。

    如果真到了这种地步。

    那么郭嵩阳就只剩下两种选择。

    一种就是杀人灭口，一种就是自我了断。

    “算了，在外面也玩的差不多了，是时候回家玩玩我可爱的小侄子了。”

    “主人，你之前为什么不动手，当时郭……郭嵩阳的身体状态应该非常差吧，以主人的武功，想要赢下决斗绝非难受。”

    “我对杀了他没任何兴趣，你真以为我是让你弄死那家伙吗？”

    阿飞有点无语，总不能只是单纯的想要取乐吧。

    “金肆！我与你势不两立！”

    某人发出无能狂怒。

    最后用十几两银子，打发了那群‘姑娘’。

    郭嵩阳真的气坏了。

    然后就是他自己心急火燎的跑去附近的镇子上，解燃眉之急。

    不过这燃眉之急真不好解决。

    即便进了勾栏，可是这些久经沙场的姑娘。

    可是郭嵩阳的状态太好了。

    本身就用庞大的生命力，如今居然还中了金肆亲手调配的‘毒药’。

    药效之烈，就算是郭嵩阳这个人柱力都压制不住。

    “不行，必须找到那家伙让他解毒。”

    这药其实对人体没什么伤害。

    可是某些方面却坚韧不拔。

    郭嵩阳知道金肆现在要去哪里。

    如果不出意外的话，应该是回家抱娃去了。

    那位天生圣子，如今全天下的人都知道了这位天地圣子。

    他的父亲是李寻欢，和金肆又是拜把子兄弟，金肆口中说的大侄子，应该就是李寻欢的儿子。

