    第五百七十一章 炼狱域和鬼冥

    ……

    如此情形，足足维持了一整天的时间。终于，荒古巨人的自我意识已经完全溃散，取而代之的是器灵的自我意识。至此，雷动这才长长的舒了一口气，也亏得他神念力量十分强大，而荒古巨人又不是擅长神念力量的种族，加之对方又因为被封印在封魂球中，无法发挥出太大的力量，这才勉力支撑了下来。否则，怕是夺取意识体不成，还会被荒古巨人反噬而逃走。

    不过，面对已经被夺取意识的荒古巨人元神，雷动也是露出了欣慰的笑容。修复傀儡最艰难的一关，算是闯过了。接下来，便是对傀儡之躯的一番重新炼制了。因为这青铜傀儡乃是产自冥王时代，零件之中拥有的许多法阵，有些不太通用，由此，雷动必须对部分零件法阵进行重新祭炼，以使其与全新炼制的傀儡核心相融合。

    这是一个繁琐的工作，但好在雷动在这数年的光景里，已经设计出了一整套的修改修复方案。唯一有些小小的问题是，不管要重新将傀儡核心修改炼制也好，还是要将诸多零件重新祭炼也罢，都需要火焰。

    雷动的真阴火，玩玩筑基期，甚至是金丹期的炼制还成。然而，便是连元婴期的傀儡零件，都是无法炼制的。因为想要炼制到符合元婴级傀儡零件的要求，真阴火的火力实在远远不够。修士炼制物品，需要用火焰的，要么是靠自身法术火焰，要么就是依靠外火。

    外火的话，通常可以用两种，一种是自然之火，例如地火，天火等。另外一种，便是豢养擅长喷吐火焰的各种妖兽。总之，前前后后数种方式，雷动暂且是一无所有。比较靠谱的方法，就是去寻找一处天然的火脉。

    天大地大，各种奇特地形那是数不胜数。但火脉这种东西，于六域九洲之内均或多或少有分布，但火脉最佳之处，在于炼狱域。炼狱域之中，各种火焰是铺天盖地，层出不穷。而且拥有诸多关于火焰类的天材地宝，例如雷动曾经得到过的炼狱红莲便是其中的特产，其他地方也会有分布，但较少。

    因为九洲世界和六域，以及三界，曾经经历过无数次的混战。有史以来，各域各州之间，都曾经修筑过许多行军通道，传送法阵之类。其中绝大多数，都是在战争之中，地貌变迁之中，以及人为损毁了。

    仅存的一些通道分别被各族，以及某些宗派把持了。在雷动所属的康州，一些宗派便各自把持了些前往各域的通道，例如阴煞宗就把持住了前往幽冥鬼蜮的通道。而曾经的炼狱宗，实际上掌握着一条半荒废的炼狱通道。当然，现在这条通道，已经属于阴煞宗了。

    大乾洲身为九洲之中，最广袤而强大的洲，自然有不少可以传送往各域各地的通道。

    想要炼制化神级的傀儡零件，寻常火焰定然不行。而在这大乾洲，稍微高级些的火脉，通常都会有宗派把守。越优秀的火脉，越是被强大的宗派占领。虽说把守之辈，通常都不会太过厉害。然而雷动炼制傀儡零件需要一定时间，不是去抢东西，抢了就能跑掉。因此，直接用武力去占领一处优秀火脉，那是完全行不通的。刚占领没两天，估计人家宗派中的大部队就会浩浩荡荡把人围住了。

    去炼狱域，绝对是个最好的选择，那里天然而优秀的火脉数不胜数，因为实在太多了，以至于随便就能找到一处，心心定定而不受干扰的用以炼制傀儡。

    当然，炼狱域可不是个善地。身为六域之一的炼狱域中，同样智慧种族林立，强者无数，即便是比之光明圣域，也是不遑多让。但这并不代表着雷动跑炼狱域中去，纯粹就是自找麻烦，自寻死路了。恰恰相反的是，很多元婴级修士，都会有事没事跑去炼狱域中探险，甚至连金丹期修士都会冒险进入，试图撞大运搜刮到一些火系的天材地宝。

    和光明圣域极度不同的是，如今生存在炼狱之中的各族不但不排斥其他种族进去，反而是非常欢迎。

    理由很简单，炼狱域那种火浪逼人，极度炎热的地方，并不是所有种族都能长久在里面生存的，就算偶尔有强人能在里面立足为家也是无所谓，总不会有哪个种族，会举族迁徙而来吧？而外族人，外域人一多，炼狱域的那些种族，也能用很便宜的代价，交易得到一些炼狱之中所没有的特产。那是因为炼狱域地貌单一，所产之物虽然具有诸多火系列的天材地宝，但其他种类的材料却是极端稀少。

    当然，跑去炼狱并非就像是到外地旅游一般的安全。炼狱也是个多种族的地域，为首的几个强势种族，也是连年征战不断。各种强大妖兽，也是层出不穷。但更多的，却是各种各样劫道的。或是在野外相遇，强者吞并弱者等等。但总体而言，比十分排外的光明圣域却是要安全许多。

    而且，雷动前去炼狱域，并非是偷人家炼狱强者的至宝之类，仅仅是寻一处优秀的火脉，以求炼制傀儡零件而已。炼狱域之中，化神强者自然也是有的。但总不至于多到满地爬，或在路上闲逛就能随便遇到。

    炼狱一族中，有名有姓的化神级强者拢共才七八个，也就比幽冥鬼蜮多些，比光明圣域少些。偌大的炼狱域，若雷动前去晃荡一下，便能得遇一个化神强者，那种几率比他上辈子买彩票中大奖的几率还低。

    此外，各域之中，多有通道连接。雷动说不得能顺便借道，直接回到康州，而不必再枯燥的在大海上赶路了。

    由此，一切准备工作都已经妥当了的雷动，稍微打探了一下，便得知了大乾洲著名的炼狱通道有不下于十处之多。但这十处，却多是被各大宗派把持住了。其中七处守卫似乎很森严，但有那么三处，算是处在半开放状态，只要给灵石，便能放人进入。对此，雷动当然选择交灵石便能进入之处。

    但是，在前往炼狱之前，雷动尚有一些事情要做。先是跑到了公孙家，悄然把余事处理了干净，秘密丢给了公孙老头儿一大笔灵石。这数年过去了，公孙家安然无恙，显然李长老还是信守承诺的，顺带还把“公孙动”的后事给处理了。据说是在外一次历险中，葬身在了一次群殴之中。

    这不算什么稀罕事情，任何天才在其未曾真正成长为绝世高手前，都有机会葬身在任何一次意外事故之中。资质出色的“公孙动”，也顶多让友好者略感惋惜而已，再过得些年，怕是所有人都会忘记掉这人了。

    处理完自己的“后事”之后，雷动开始踏上了新一轮的征途。一路上各种化妆，潜踪匿行，疾速赶至一些超大型坊市，便会趁机大肆采购一番。所购之物，莫不是炼狱之中非常值钱之物，亦或是一些珍稀的极品丹药。与此同时，炼制了一批极品灵鬼，偶尔出售一只。

    出售极品灵鬼，自然会在引发极大的轰动，而且瞬间价格便被抬到一个异常恐怖程度。但是，随着消息往外扩展，雷动早就已经无影无踪。很多暗中击杀雷动，发发横财者，不是被雷动故意露出行踪反杀了，便是轻松避开了去。

    雷动现在的实力，可不是开玩笑的。化神级以下的元婴修士跑去找他麻烦，只要不是组团去，基本就是全灭的下场。杀来的那些什么元婴，啊，兽魂之类，统统喂给了噬魂影虎吃。而血肉，则是交给了一只全新的鬼仆提升实力。

    那只全新的鬼仆，乃是雷动自阿丑死后，一路回来的路上重新血祭的一只极品鬼仆，以雷动元婴级的实力，刚一祭炼，那物在吞噬了雷动的精血后，便直接成为了一只鬼将。这些年来，一只养得不快，到雷动离开万傀门时，尚未突破至鬼王呢。

    只是这一路过来，新鬼仆在吞噬了大量的元婴修士的血肉后，提升速度极快，很是轻松的跨上了鬼王初阶，继而灵智大开，雷动便命鬼刺教授它一些幽冥系列的法术。这只新鬼仆和阿丑不同，刚血祭之后，他便是一只极为擅长各种幽冥系列法术的鬼仆，各种天赋法术，也是幽冥系的法术。待得他主修雷动的幽冥法术后，威力赫然十分惊人，远超同阶鬼王。

    这让雷动直以为，会否是因为在初次血祭时，这只鬼仆吸收的精血之中，蕴含了雷动的幽冥体质之故？以至于让这只鬼仆，也蕴含了一部分幽冥体质？当然，此事暂且也没办法去追寻。雷动虽然对阿丑的死亡而感到悲伤，但对这只新鬼仆也是非常满意的。

    因为其特别擅长使用幽冥法术，雷动遂给其取名为鬼冥。如今愈发老练成熟的鬼刺，则是承担了教导之责。

    ……