    天庭，雷部。

    天地间雷霆密布，犹如汪洋之海。

    一座座宏伟的天宫，屹立于苍穹之上，雷霆环绕于天宫四方，夹杂着毁灭的气息，不断的轰鸣闪烁。

    一处宽广的平台之上，雷霆如雨，连绵成线，自上方不断落下。

    呼啸的狂风，猛烈的吹刮着，犹如一柄柄钢刀，不断的削着血肉。

    一道修长的身影，站在平台之上，眉毛浓郁，鼻梁高挺，双眸中蕴含着琥珀之光，神态肃穆，不言苟笑。

    脸庞之上时而浮现出青色的纹路，如同鳞片一般时隐时现。

    天穹之上，风起云涌。

    如同沙场征伐，迅猛狂飙，其中雷霆显化。

    犹如星辰般的影子，自平台上方呈现而出，相比其平台渺小如一粒沙子，站在平台上方的修长身影更加微乎其微。

    涌动的云朵构成了脸庞，闪烁的雷霆，组成了双眸，堪比星辰的面容，正镶嵌于天穹中。

    云朵组合的嘴巴，微微的张开，凛冽的狂风，呼啸的吹着。

    一举一动，自具天威，呼气成风，滴水成雨。

    浑厚如天地之音的声音响起：“动风鼓震天威赤文使者王双，南海诛杀孽龙有功，升从四品雷公神将，掌修士雷罚，赐雷神鼓炼制之法。”

    一言一语，犹如大道之音，口含天宪。

    修长的身躯正以肉眼可见的速度膨胀起来，强健的肌肉犹如花岗岩，双臂之上绷起的青筋，像是一条条蛟龙盘旋，背部上肉包鼓起，转眼间血肉已经被撕裂。

    双翼缓缓的舒展着，上面羽毛根根挺立，如钢铁一般，浮现着金属之光。

    缓缓挥动之间，诞生出风雷之音。

    双足如同鹰爪，尖锐而锋利。

    浓郁的血气自周身弥漫，于一尺之外猛烈的酝酿，像是燃烧中的火焰。

    雷公法相，瞬间已经形成。

    站在平台之上，王双立即下拜道：“谢天尊！”

    一礼之后，一切都恢复平静，王双俊朗的面容，修长的身躯，未曾有任何改变，但下一刻面容大变，尖嘴猴腮，犹如猿猴，背生双翼，足似鹰爪，雷公法相已经再一次呈现。

    缓缓的神道传承，依然继续持续中。

    一道雷霆降落，命中王双。

    雷霆中蕴含着一张图录，如同精美的画卷，上面排列着整齐的元素。

    雷霆法则，完美的呈现于其上，背部双翼再一次舒展，电光生出，雷霆诞生，缠绕于双翼，环绕于王双周身，衬托出其神圣不可侵犯。

    神道传承至此，突然戛然而止。

    灵霄殿中，端坐于金椅上的窦长生猛然的惊醒。

    这一次神道传承，和以往截然不同，以往窦长生都能够清晰晓得，自己乃是俯身于目标，虽然也是借助着目标的视野去看，但总体而言依然还是第三者，只是去扮演第一者。

    在接受神道传承中，窦长生也是具备着神志，能够去独立思考。

    但这一次却是截然不同，窦长生开始接受神道传承后，完全就是第一视角，在其中根本未曾具备思考的能力，要不是神道传承结束，窦长生都未曾察觉，自己正是在接受神道传承。

    相比较以往，如今代入感极为的强烈。

    站在平台之上，仰望苍穹如同恒星般的伟岸之影，心中那一股震撼，和自身渺小之感，清晰的自窦长生心底中浮现。

    窦长生像是亲身经历一般，置身于那天庭中。

    这一股难言的情绪，大约持续了一刻钟时间，窦长生才从其中逐渐走出，这非是窦长生具备着高人一等的坚韧，而是震撼和敬畏等等情绪，正在快速的淡化。

    窦长生的神道传承记忆，没有任何的改变，刚刚接受的画面，清晰都呈现于窦长生脑海中。

    可效果已经差了十倍，二十倍。

    这就像是亲身经历的事情，一下子变为了看电视，只是在视屏中观看，效果自然是大打折扣。

    虽然都知道事情始末，可观看电视总是会有着一层隔膜。

    窦长生稍加思索，就晓得这是什么缘故？

    这是封神榜对窦长生的保护，这是一件好事，毕竟继续保留着此等感官，现在影响看似不大，但要是继续获得神道传承，到最后王双的记忆肯定和窦长生发生冲突。

    窦长生上一世平庸，这一世也是波澜壮阔，从凡人一步步走到如今，但到底是时间太少了，至今不要说百年，连五十年都不倒。

    这和王双几万年的浩瀚记忆相比，不过是沧海一粟，到最后肯定会被王双的记忆冲垮，变的七零八碎，最后是窦长生还是王双，那就不一定了。

    哪怕是窦长生能够挺过王双，那么未来神位越来越高，传承的神祇也越来越厉害，早晚有扛不住的一日。

    和此好处相比，坏处就不明显了。

    只是这封神榜本以为此番慷慨大方了一次，没有想到江山易改本性难移，还是那吝啬鬼，死要钱。

    王双的神道传承记忆，其中涉及的方方面面很少。

    只是一个被敕封为从四品雷公神将的画面，连那赏赐的雷神鼓炼制之法，窦长生也只是晓得大概，具体如何需要神力解锁。

    此非是重点，后面那雷霆法则，才是重中之重。

    相比在此方世界窦长生需要自己参悟不同，那传承记忆中神道正处于盛世中，哪怕是从四品这样的青敕之神，依然不是什么难点，只要立下功勋，自有雷霆法则显化，任由其参悟，自此继续一步登天，成为从四品的神祇。

    不过窦长生显然是无此好事了，需要一步步的自己参悟。

    窦长生已经看出，帮助封神榜恢复，其功效如何，封神榜自会给出多大的好处。

    正是一分钱，一分货。

    此番乃是第一次，所以稍微照顾一番，给窦长生看了一个开头。

    可惜的是窦长生裤子刚刚给脱下来，真正关键的事情还没做呢，一切就全部结束了。

    余下该怎么做，窦长生心中大致有数了，也知道自己该怎么参悟雷霆法则了，就算是无封神榜帮助，窦长生也能够不断参悟雷霆法则。

    可封神榜这里的神道传承，乃是一道捷径，是快速变强的方法。

    但我窦长生岂是那种作弊，走捷径的小人？