    苏小鱼被谢静亭拉着跟一个叫宋舒雪的女孩子坐在一起。

    谢静亭给苏小鱼介绍了宋舒雪，宋舒雪是那种极少说话的女生，圆圆的脸，看着就让苏小鱼想起了顾家庄的香菱，香菱也是一张圆圆的脸。

    谢静亭介绍的时候，宋舒雪只甜甜的笑了一下。

    三人里头，苏小鱼也不怎么说话，多数时候都是谢静亭在说。

    旁边坐着的几人，颜值都还不错，尤其是刘亚云，刘亚云看着不远处被男生围着的孟飞扬，说：“教官长得真好，高大威猛的，要是能做他的女朋友该多好！”

    另一个又说：“你醒醒吧！别犯花痴了！人家就待十天，十天后人家就回部队了，长得帅，看看就好了，谈恋爱什么的，还是不要找军人了，你没听说军嫂多数都是守活寡的么？一年里头男人能回家几回？到时候你哭都没地儿去！”

    刘亚云不赞同的说到：“谈谈小恋爱，又没说结婚！你扯得真远！”

    苏小鱼听到这话，不由得多看了一眼刘亚云。

    现在的女孩儿，一个个的心思可真多，想得还挺远！

    再远一点坐着的是开学典礼的时候上台演讲的女生，听谢静亭说叫孟青玉，也是班里公认的班花。

    谢静亭在说这个的时候，看着苏小鱼笑着说，你来了这班花估计就得易主了，还说就苏小鱼这颜值，别说班花了，直接就是一中的校花一朵。

    孟青玉一个人坐在一边，眼睛望着的方向，苏小鱼顺着她的视线看过去，感觉像是在看穆怀望，又不能肯定，因为穆怀望旁边的就是刘文浩，不知道她看的是谁。

    十分钟时间一到，再次集合！

    这回只站了半小时的军姿，孟飞扬就让大家席地而坐，教大家唱军歌。

    从没听过孟飞扬唱歌，没想到声音还不错，有些低哑的声音直接又迷倒一部分女生的耳朵。

    孟飞扬教的是《军中绿花》，寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈，声声我日夜呼唤，多少句心里话，不要离别时两眼泪花……

    中间又休息了一回，苏小鱼倒也没打算往孟飞扬跟前凑。

    再者也挤不进去，孟飞扬被这一帮热情的男生包围在最里头，苏小鱼连他的头发丝儿都看不到。

    谢静亭有事被班主任叫走了，只剩下苏小鱼跟宋舒雪两人坐在一起。

    一片暗影袭来，苏小鱼抬头一看，是吴野。

    一双幽深的眸子定定的看着苏小鱼，手伸进兜里，掏出一杯奶茶递给苏小鱼说：“给你买的！”

    宋舒雪一看这架势，苏小鱼这个当事人还没什么呢，宋舒雪倒好，一张脸绯红，不知情的人还以为她被表白了呢！

    这一幕被刘亚云看到了，拉着跟她一起坐着的几个女生开始起哄：“这才来一中几天，就有人喜欢了！”

    有认识吴野的女生，看热闹不嫌事大的说：“哟，这不是咱们学校的校草吴野吗？怎么？跟你的前任分了？”

    吴野甩了甩头，伸手拨弄了一下头发，痞痞的一笑，说：“瞎说什么呢？我可没什么女朋友！”

    他这么一说，附近的女生听了都哈哈大笑了起来。

    张美娜走了过来，指着吴野说：“吴野，行了啊，这可是我们班新来的，别以为人家年纪小，就能上了你的当，就你，还敢说自己没谈过恋爱？你们自己班里的班花，上学期，你们两人不是跟穿了连体裤么，同进同出的，你以为我们都眼瞎，没看见啊！”

    “就是，还有15班的微云，那可是我家亲戚，结果人家跟你谈了一年，你喜欢上了别人，说分手就分手，你不知道微云休学了一年是因为你吧！她在家割腕自杀，要不是家里人为了保她的名声，早就找你了！还敢在这里大言不惭的说自己没谈恋爱，谁信啊！”说完又看着苏小鱼说：“小鱼，别听他胡扯！这就是一个花花公子，他的话当不得真！”

    “嘿，不带你们这样的，你们这是合起伙儿来欺负我是男生不敢跟你们动手是不是？”

    刘亚云站了起来，站到吴野身边说：“你敢动手吗？”

    “就是，一个大男生，不害臊！”

    吴野没有再理会这帮女生，而是转回头来看着苏小鱼说：“我第一次见你的时候就喜欢你了！”

    要说跟师兄表白之前，苏小鱼可能还不知道什么叫喜欢。

    这个年纪的男生女生，正是处于情窦初开的最美好的年龄，容易被异性的外表所吸引，长得好看的都喜欢，至于什么是喜欢，什么是爱，其实他们自己也分辨不了。

    喜欢又岂是这般容易就说出口的。

    苏小鱼看着吴野，认认真真的跟他说：“谢谢，不过我不喜欢！”

    吴野纵横情场这么多年，交往过各式各样的女生，还没见过这一款，也不气馁，继续深情款款看着苏小鱼说：“你不试试怎么知道不喜欢！”

    苏小鱼微微皱眉，还没开口的时候，就听一句：“刚来就招蜂引蝶的，一看就不是什么好人！”

    苏小鱼抬头看过去，竟然是很少说话的孟青玉，这个……她嘴里说的不是好人，难道是在说我吗？

    苏小鱼正要问一嘴的。

    这时一直围着孟飞扬的男生也都散开。

    孟飞扬一双凌厉的眸子看着蹲在苏小鱼前面的男生。

    小丫头，刚入校就被人盯上了！

    要怪只能怪你自己长成这幅模样，季三哥也是的，不好好看着这丫头，还出国！

    还有苏小鱼这丫头，都这样了还不到自己这里来，真要装作不认识！

    孟飞扬没动身。

    还想看这丫头怎么拒绝人的。

    结果身边的一个男生站了起来，这个男生孟飞扬认识，是穆家的穆怀望。

    穆怀望起身走了过去，一脸冷色的踢了吴野一脚说：“人家都说不喜欢了，听不见还是怎么的？这样纠缠就没意思了！”

    吴野站起身，看了苏小鱼一眼，转身就要走。

    “等会儿，你的奶茶！”苏小鱼站起来递给吴野，接着一脸笑意盈盈的说道：“肯定有喜欢喝这奶茶的女生，可惜一定不会是我！”

    周围传出一阵笑声！

    就是吴野也都愣了一下，接了奶茶，走了。

