
只见韩深极其暧昧的把江浅搂在怀中，而且还是公主抱。

至于江浅，她压根就没注意到这一点，以至于她现在一脸懵逼，和三只精灵大眼瞪小眼。

露加比那的蛇尾点了点二人，神色莫名地说：“你们这……”

韩深立马回过神来，通红着脸，连忙把江浅放到了地上，随后恭敬地唤了一声。

身子猛地下坠，江浅这才发现自己一直是以公主抱的姿态蜷缩在他怀中，当即羞红了脸颊。

“提示，目标对宿主的好感度为70，请宿主再接再厉。”

江浅一个踉跄，脸颊的绯红更红艳起来，搞得韩深还以为是他放的时候太急了，急忙又搀住了她。

莫拉特对此微微一笑，拉过利比斯顿，也像模像样地学了起来。

“利比斯顿，啊，放开我，你竟然趁机揩油！”

“不，莫拉特，我爱你，我没有！”

“哈哈哈哈……”

露加比那早已笑得不能自已，没想到这俩老古董苏醒过来以后，居然这么爱玩闹！

江浅和韩深此时脸一个比一个红润，前者倒是趁机仔细打量了两只神兽几眼。

莫拉特有两只长又尖的耳朵，随风任其摆动着，看起来好像是老鼠。

而利比斯顿则是一只袋鼠，腹前的一个大口袋一胀一胀，仿佛是多功能口袋。

这两只神兽当真是这片区域的主宰，它们现世的那一刻，所有的植被都恢复了勃勃生机，欢欣鼓舞地摇动着，仿佛在迎接它们的王。

露加比那笑得直在地上打滚，过了好一阵子后，它才爬起来，看向莫拉特和利比斯顿。

“你们俩，感觉恢复的怎么样了？我们马上就要去熔岩火山下找古达顿和杰斯拉了。”

莫拉特和利比斯顿对视一眼，“它们两个在熔岩火山下？”

“不知道，这还只是猜测。”露加比那摇了摇头，但直觉告诉它，应该八九不离十。

莫拉特和利比斯顿点了点头，可它们长眠于此，却始终没有感应到什么。

莫非，远古神兽之间的心电感应当真如此厉害？

江浅和韩深摊开地图重新确认了一下行进路线，出去随便逛了几圈收服了几只精灵后，便继续往熔岩火山山顶行去。

在路上，一直待在外面的一根草和喷墨海马一副欲言又止的模样。

江浅看了它们好几次，见它们实在主动说不出口，便问道：“怎么了，你们想告诉我什么？”

喷墨海马急忙噗噗地叫了一通，速度快到通讯仪都有些要翻译不过来。

“主人，之前我们离开你后，就跟着咕噜纽一起走了，但是后来我们发现了一件特别震惊的事情，它开始黑化了！”

“大概就在十几天前，咕噜纽突然完全黑化，并进化成为了咕噜纽领主，还加入了一个邪恶组织！”

“我们拼命想要拦住它，劝说它，但它仿佛不认识我们了一样，甚至出手打伤了我和一根草。”

望着通讯仪上显示的小字，江浅震惊得说不出话来。

一旁的韩深凑了过来，用胳膊肘碰了碰她，问道：“怎么了？怎么这副表情。”

江浅呆呆地摇了摇头，急忙在心中呼唤着三只精灵。

“露加比那，莫拉特，利比斯顿，现在精灵还可以黑化吗？”

顿了两秒钟，露加比那迫不及待地问：“怎么了？怎么突然这么问？”

江浅急得眼泪在眼眶中来回打转，她很担心咕噜纽的情况，可她偏偏没有资格去问。

“你还记得我从碧茵镇带出来的精灵咕噜钮吧？后来它失踪了，方才喷墨海马告诉我，它黑化了，而且还进化成了黑暗咕噜纽领主，并且加入了宝藏队！”

虽说喷墨海马没有明说，但能被称为邪恶组织的，这片天地中也只有宝藏队了。

此话落下，三只精灵异口同声地叫道：“什么？怎么可能？！”

莫拉特语气急促地说：“不可能的，自从当年主人入魔后，就再也没有精灵黑化了，一只不过普通的小精灵，怎么可能会突然黑化？”

江浅一听，立马愧疚地低下了头，“都怪我，我当时年少无知，让它对我失望了……”

露加比那轻轻叹了口气，不忍心责备她。

毕竟初出茅庐的一个小丫头驯兽师，最初有那种想法也无可厚非。

利比斯顿对此也抱有一分怀疑，“可是，即便是这样，按理说也不会黑化，除非……”

江浅忙问：“除非什么？”

“除非，它黑化的原因跟当年的王、加古拉斯以及极光琉璃鸽一样。”

露加比那沉重地解释道，紧接着又陷入了沉默。

这个消息对他们而言可着实不算好消息，现在他们根本不知道当年天神马它们究竟是如何入的魔，眼下一个普通的小精灵也入了魔，这不明摆着是说，任何一只精灵都可能入魔？

可他们根本连原因都搞不清楚，万一到时候真的有成群的精灵都黑化入魔，那这个世界就完了。

江浅垂下了头，眼中的清泪终是滴落了下来。

他们殊不知，这次咕噜纽的黑化与任何人和事情都没关系，罪魁祸首不过是一个再小不过的小物件。

为了不继续拖延时间，众人只得把这件事暂且一放，抓紧时间赶往熔岩火山山顶。

“野生精灵捕捉交换区”位于第一区，江浅和韩深花费了一上午的时间，来到了山脚下的第四区，中午把午饭敷衍了事后，又用了三四个小时爬上了山顶。

不得不说，即便熔岩火山是一座有着上万年历史的死火山，江浅和韩深站在山顶上却依旧能感觉到从深处蔓延上来的滚滚高温。

问题来了，没有岩浆，哪来的高温？

江浅只好呼叫露加比那：“露加比那，你来感应一下，能感应到杰斯拉和古达顿吗？”

露加比那闻言释放了自己那专属于远古神兽的心电波，无形的电波呈波浪形向下逐步扩散而去。

良久后，它突然在熔岩火山山底感应到了两股微弱的生命力。

“感应到了感应到了！杰斯拉和古达顿应该就在下面没错了！”

眼下这情况，饶是身为水系远古神兽的露加比那都不禁狠狠激动了一把。

它们三兄弟终于可以在万年之后再次团聚了吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998025"  chaptername="第  125  章  超世纪大冒险（50）">加入书签</a>
</div>
