    牛九闻言哑然，脸上的神色很是复杂，但半晌后他还是叹了口气，“能怎么办呢，我们不过是一群脚夫，解帮主这一走，其他小头也跑的跑，降的降，剩下的人根本争不过三虎堂。”

    陆景见牛九一副沮丧无比的神色，心下略有些不忍，想了想自己前世见到的那些劳资纠纷，还是决定给牛九和其他脚夫指条出路。

    “三虎堂吞并青竹帮无非就是为了扩大势力和增加财源，码头上的生意他们肯定是要继续做下去的，真把你们这些脚夫都逼死完了，今后也没人能给他们赚钱了，这么简单的道理，我不信那位黄堂主想不明白。”

    “可这新规矩……”牛九迟疑。

    “从新规矩上能看出来，那位黄堂主必然是想动一动原先的抽成的，这一点毋庸置疑，但是究竟动多少，我猜他自己可能也还没想好，毕竟他原先是开赌坊的，对脚行生意了解有限。

    “之所以先抛出一份苛刻到难以接受的新规矩，一来是为了恐吓你们，试探脚夫们的底线，二来嘛……八成是为了让你们顺利接受下一份稍好一些看起来没那么过分的条件，比如从抽九成改为抽八成，原先的不许退出改为一次性交够多少钱可以退出。当然，具体改成个什么样子，其实还是要看你们的反应。”

    牛九闻言精神稍振，“你的意思是说如果大家伙能团结起来，还是可以和三虎堂谈的吗？”然而说到一半他脸上的神色又黯淡了下去。

    “不，还是不成，你也做过脚夫，应该清楚他们的脾气性格，就算因为新帮规一时激愤，聚在了一起，但三虎堂那伙人手里都有刀子，只要吓唬下脚夫们，再杀几个刺头，那剩下的人就又都会变成缩头乌龟。”

    牛九说到这里又叹了口气，“之前大家伙还觉得解帮主他们抽成太高，现在来了黄堂主，不少人又怀念起解帮主还在的时候了，往后的日子只怕会越来越难过。”

    “你们直接去和三虎堂谈肯定是不成的，”陆景道，“那黄堂主也根本不会见你们一帮脚夫，所以你们得找个人来为你们话事，这人要是武林中人，武功到不必太高，但江湖声望必须要有，最好和青竹帮还有点渊源，这样黄堂主才会愿意听他说话……”

    陆景说到这里见牛九用期盼的目光望着他，摇了摇头，“我不行的，我不符合这要求。”

    牛九闻言神色又愁苦了起来，哀叹道，“我们一群脚夫，又能去哪儿找这么位……高人来。”

    不过听陆景这么一分析，他也算是有了个努力的方向，心中多少也升起了点希望。

    随后陆景又让牛九把地上那三人还有他的那块儿青竹帮腰牌一起带回去给那位郭二爷。

    和七侠那次你死我活的局面不同，这次面对三个三虎堂的打手滋事，陆景还算比较克制，并没有下死手，只是把人打骨折了事。

    章三丰在收徒第一天就曾告诫过他，今后行走江湖，有人欺上门来，如果有能力那自然是要打回去的。

    江湖嘛，本来就是凭本事挣面子的地方，你手上够硬，人家自然会敬你三分。

    习武之人本身都是各怀绝技，血气旺盛之辈，平日里的冲突和切磋少不了，但如无必要，莫结死仇，多交几个朋友，总比多几个仇家要好。

    陆景对此也是深以为然。

    那郭二爷如果是个聪明人，看到这被打的七荤八素的三个小弟，再听他们描述下当时的情形，应该就知道这次是踢到铁板了，若他真是为了求财，那再来招惹陆景的成本显然就要大于收益。

    当然也不能排除郭二爷没那么聪明，或者铁了心想用陆景来给其他脚夫立威的可能。

    搁在以往这事儿还真挺让陆景头疼的。

    毕竟只有千日做贼没有千日防贼的道理，三虎堂在邬江城势力不小，鬼知道他们后续又会派什么人过来继续找他的麻烦。

    不过陆景现在有了阿木，却是已经没有这种烦恼了。

    他休息的时候可以拜托阿木给他站岗放哨，遇到杂鱼了陆景就提棍出去再收割一波经验，而要是碰上对付不了的高手，还能委屈阿木暂时充当下他的坐骑。

    以阿木的轻功水平，就算是驮着他，除非遇上魏子羡那种级别的轻功高手，否则基本都能跑的掉。

    陆景现在也是明白了，为什么直到他拒绝收下那本神功秘籍，再次证明了自己的“高尚情操”，那书中残念才下定决心，将阿木托付给他。

    真要论价值，那本内功心法根本没法和这个小木人桩比，而若阿木落在心怀叵测之人手中，所造成的危害，远比一本神功秘籍要大得多。

    毕竟那本心法，书中残念参了一生也没能参透，而且修到一流境界也用了差不多二十年，而阿木非但能助人修炼武功招式，而且它的轻功当世怕也是少有人能敌。

    只短短片刻陆景就想到了很多利用阿木来赚钱，或者增强它的杀伤力的手段了，比如派小木人桩溜进钱庄库房里去偷银子，或者在它的桩手上绑把小刀，只要稍加培养，它就能成为一个江湖中人谈之色变的顶级杀手。

    但陆景只看了一眼一旁自顾自踩着地上碎瓷片玩儿的开心的阿木，便将这些念头统统都给打消了。

    他还是觉得这样天真烂漫的阿木最好。

    即便书中残念那样的邪物，都只是让阿木帮他送送请帖，吓唬一下那些江湖中人，而最后那晚的夜宴上，即便陷入绝境也没唤出小木人桩来。

    陆景当然更不愿将阿木往歧路上引，否则随着时间的推移，阿木怕是也会渐渐沦为书中残念那样的邪物，且不说那时的陆景是否还能管的住它，等百年之后陆景不在人世，阿木肯定会忍不住为祸人间。

    到时候又会有多少人因它而死？而惹得高人出手，它自己亦难得善终。

    若真有那么一天，陆景觉得自己即便是在九泉之下也难以瞑目。

    孩子没养好，固然可能有一定的社会因素，但做爹妈的肯定是跑不了。

