    “你到底是什么人。”白满脸戒备的质问道。

    “我不是说过了吗，我是一名旅人。”石原樟摊手轻笑道：“只是掌握了一些特殊的手段而已。毕竟现在这个世道这么混乱，路上到处都能碰到山贼、土匪、混不下去的流浪武士之类的，为此掌握一些足以自保的能力，没问题吧？”

    白默然。

    没问题是没问题，但你突然出现在我面前，那就是问题了。

    只是石原樟并没有理他，而是脚步一转，就朝着那边不知道该留下来还是该逃跑的卡多走了过去。

    白也没有阻止。

    毕竟他刚刚才做了让他生气的事情，能有个人教训一下卡多，他还是很愿意接受的。

    当然，最主要的是，石原樟的目标不是再不斩，要不然白才不会像现在表现的这么老实呢。

    “你，你要做什么？”虽然石原樟表面笑嘻嘻，一副和善的样子，但卡多现在可不认为眼前这个家伙就是什么好人，不由满面紧张的退步喝问道。

    “当然是来帮你的啊。毕竟你刚刚可是让白生气了呢，要是不赶紧帮你们两个调解一下的话，之后白指不定会做些什么呢。”石原樟冲着卡多轻笑道。

    卡多闻言也是一楞，扭头朝白看了过去。

    白将武士的武器丢掉，冷眼看着卡多的表现。

    一副要袖手旁观到底的样子，让卡多越发的紧张起来。

    “你你别忘了，我现在可是你们的雇主！”卡多大叫道。

    只是话音才落，他的表情就呆滞了下来，眼神空洞，如同没了意识一样在原地站了下来。

    “现在，不是了。”石原樟淡声道。

    忍者，因为有查克拉这种混合精神能量的特殊能量存在的关系，他用幻术或催眠控制起来的时候比较麻烦，也有被破解的危险，可换成卡多这种普通人，超能力等级已经达到LV3，眼看着就能变成LV4，再努努力说不定LV5都不在话下，更甚至有望LV6的石原樟来说，还真就不叫什么大事。

    不过片刻，就强行修改了他对自身的认知，变成了石原樟控制的傀儡。

    “啪！”

    石原樟抬手打了一个响指，卡多便如同置身在冰天雪地中一般，陡然打了个哆嗦，跟着跪倒下来，爬到了石原樟的身后。

    “主人，您坐。”

    石原樟闻言也不客气，直接在卡多的脊背上坐了下来。

    “白，麻烦你把他们两个押到我这边。”拿卡多当椅子，甚至还翘起了二郎腿的石原樟朝表面不动声色，其实内心和旁边那两个武士一样，有些目瞪口呆的白拜托道。

    “哦，哦。”白恍然，反手就用千本将两个反应过来准备逃跑的武士给控制了住，将他们拽到了石原樟的面前。

    石原樟也不客气，用同样的方式，将他们变成了自己的走狗。

    ……

    “你们，想改变现在的处境吗？”搞定了武士，并且依旧坐在卡多变成的椅子上的石原樟看着一旁的白，还有躺在床上修养的再不斩询问道。

    “你这话是什么意思？”白看了眼再不斩，见他没有说话的意思后，开口反问道。

    “就是字面的意思。还是说，你们想继续现在的生活，每天过的像个流浪忍者似的，靠卡多这类的有钱人的施舍过活？”石原樟面带笑意的回应道：“那对得起你们的身份吗？再不斩。对得起你曾经的梦想吗？”

    “那你又能做什么？”静默了片刻，再不斩接替白开口询问道。

    “我的能力你也看到了，对于普通人来说，我的能力堪称无解，你说，我如果把它用在了水之国的大名身上会怎么样？”石原樟轻笑着反问道。

    “你竟然想控制大名？！”再不斩语气满含震惊的说道。

    没办法，火影世界最蛋疼的地方就在这里，明明是一群伟力归于自身的强者，但偏偏拿自己国家和其他国家的大名没有任何办法不说，还要听从他们的指令——

    比如影的任免之类的。

    单纯是因为忍村的财政支出有很大一部分是因为大名的支持吗？

    虽然不排除这个原因，但更多的，还是传统的问题！

    就如同古代文臣武将，明明有办法反抗，但却在接到皇帝的圣旨时，也都甘愿受罚去死一样。

    完全是因为教育的问题！

    教育告诉他们，大名至高无上，忍者存在的目的就是服务大名，保护大名的，除此之外的一切对大名不利的行为都是违反道义的，是不忍者的表现。

    如此一代传一代，就算最初的人还有反抗心里，等到了三代以后，也都该认命，接受这个认知了。

    由此可知，石原樟的提议，对再不斩的冲击有多大。

    “你连水影都敢暗杀，为什么一听到我要控制大名就怕了？大名他是比水影强，还是他不是人，亦或者说，你是在惧怕保护大名的那些武士们？”石原樟颇为好笑的看着再次沉默下来的再不斩质问道。

    “你既然有能力控制大名，又来找我这种孤魂野鬼干什么？看笑话吗？”被石原樟的言语所激，再不斩有些不忿的反问道。

    “我需要帮手。”石原樟回答道。

    “帮手？”再不斩皱起了眉。

    “毕竟大名只是大名，虽然能够控制整个国家的军队和民生，但在武力方面终究是差了一些，在做某些事情的时候不太方便，所以我需要一个雾忍村以外的力量来协助我。当然，如果你有办法掀翻现在的水影的话，那到时我也不介意帮你一把，让水之国的大名给你发布任命状，让你成为新一代的水影。正好这也算完成了你的愿望，你看如何？”石原樟笑呵呵的问道。

    “那你这么做的目的呢？”再不斩想了下，到是没有反驳石原樟的提议，而是好奇起了石原樟的目的。

    “算是一场实验吧。一场以世界为蓝本的独特实验。”石原樟眯着眼睛，声音有些飘忽和悠远的说道。

    是的，实验！

    一场验证自己猜测，以及实验方法的独特实验！

    “也不知道，这么做能不能成功！”石原樟一副若有所思的样子呢喃道。

