
    陆夫人面对惊恐地坐在椅子里，往日里总是梳理的一丝不乱的头发也有些凌乱了。望着谢安澜和陆离的眼神既充满了怨恨又满是畏惧。以前谢安澜也在她面前动过手，但是当时谢安澜针对的并不是她本人，但是现在却不一样，眼前的女人美丽明艳，看向她的眼神却冷漠的令人彻骨生寒。最重要的是…陆离手中的东西！

    大厅里一时陷入了沉默，谢安澜靠着扶手慢悠悠地把玩着腰间彩色的丝绦。陆离同样斜倚着负手，漫不经心的把玩着手中的信函，谁也没有先开口话的**。

    另一边就更加尴尬了，陆明和陆暄对视一眼，双双扭头去看地上的陆晖。陆晖那一下虽然摔得重，但是也并没有重到爬不起来。但是他却一直坐在地上没有动，就连陆夫人被谢安澜甩出去的时候他都没有动一下。陆暄微微皱眉，看向这位兄长的神色更多了几分不满。

    到底，这都是陆晖惹出来的事情。他们是对陆离不怎么样，但是谁规定兄弟就一定要相亲相爱了？就算从前偶尔欺负陆离，他们也从来没有想过真的要对陆离做什么啊。一个大家族里，强者欺负弱者不是理所当然的事情么？当然，陆离现在怎么看都不像是弱者，从前八成也是扮猪吃老虎。不然怎么以前怎么挤兑欺负都没事儿，一到父亲动真格的打了他一顿，立马就变了？但是不管怎么，他们也没谁丧心病狂到要去杀害兄弟的地步。现在事情出来了，陆晖倒是一言不发，所有的事情都让母亲去替他解决了。

    谢安澜眨眨眼睛，好奇地看向陆闻，有些想知道他打算怎么解决这个问题。

    好半晌，陆闻才抬起头来看向陆离，问道：“离儿，你想要如何？”

    陆离声音似乎有些怪异，“我想要如何？”

    陆闻叹了口气，神色复杂地望着他，“你竟然没有将这封信交出去，自然并不是真的想要至你大哥于死地了？你吧，你想要什么？为父……”

    “你还要保他？”陆离冷声道，倒不是他对陆闻有什么深厚的父子感情，而是有些无法理解。陆闻也不是多么重情重义的人，这种情况下还想要保陆晖简直是莫名其妙。正常人这个时候不是应该放弃陆晖，改培养陆暄或者陆明么？虽然这两个资质不高，前途有限，但是还有下一代啊。陆晖是比陆暄和陆明厉害一些，但是陆离也看不出来他还能有什么前途。

    陆闻道：“他是你大哥。”

    陆离轻蔑地嗤笑一声，俯身去看陆晖。被他平静的目光注视，陆晖却觉得仿佛被针刺一般缩起了身子。只看了一眼，陆离就懒得在看他了，淡淡道：“这封信还给父亲也不是不行。”陆闻面上一喜，却听陆离道：“陆家大公子还在，这种东西要多少有多少。”

    陆闻这才反应过来，可不是么？这封信在陆离手里可以作为证据，但是这个证据却不是唯一的。并不是毁了就没有了，陆渊还在，他随手就能写出来百十同样的信。但是…“你要怎么样才会放过你大哥？”陆闻问道。

    陆离轻轻弹指，“终于问到点子上了，既然如此，劳烦父亲…亲手将陆晖的腿给打折了吧。”

    “什么？！”

    “不要！”

    陆夫人和陆晖的声音同时响起，一直没有开口话的大少夫人脸色也是惨白。

    “不要？”谢安澜似笑非笑地看着众人，“当初父亲和大哥对夫君下手的时候，可没有半点犹豫啊。”

    陆闻有些为难地看了一眼已经扑倒陆晖跟前的陆夫人，道：“这样…晖儿这辈子就毁了啊。”

    陆离淡淡道：“他本来就是废物，毁不毁的又如何了？父亲有功夫为他操心，还不如早些另外选个人来培养，不准还来得及。”

    “陆离！”陆晖目眦欲裂，仿佛恨不得扑上来咬陆离一口。一把推开陆夫人，陆晖朝着陆离吼道：“陆离！你凭什么这么我？凭什么压在我上头？你不过是个贱婢所生的庶子罢了，我才是陆家的嫡长子！你为什么不像以前一样安安分分地待着当见不得人的老鼠？那才是你该有的身份！你该死！”

    陆离眼眸微冷，神色淡漠地盯着眼前激动的近乎疯狂的陆晖，“自己蠢，就该认命。陆家你自己留着，我从前没兴趣，以后也不会有兴趣。”仿佛陆家偌大的产业，在他眼中只是一堆毫无意义地垃圾一般。就是这样的态度，让陆晖越发的痛恨，忍不住想要扑上去掐陆离的脖子。只是他还没靠近的时候就再一次被人甩了出去。这一次动手的却是陆英。看着被甩出去的陆晖，陆英眼底一片兴高采烈。每次少夫人都抢先动手，他这个随身护卫的存在感在哪里啊。

    “父亲，考虑好了么？”陆离不再看疯魔的陆离，而是侧首去看陆闻。

    这一点时间哪里够陆闻考虑好？打断嫡长子的腿，这怎么能行？

    “陆离，你敢！”陆夫人叫道。

    陆离有些厌烦，“真是什么都指望不上你们，我跟你们浪费这么多时间做什么？陆英，将他们全部，赶出去！”

    “是，四爷。”陆英沉声道。

    “等等！”陆暄站起身来道，“四弟，你还没林家和李家的事情。”

    到底还有没有人记得他们来这里的初衷是什么啊？

    陆闻和陆夫人也是一愣，陆离一开始就抛出了这样让人震惊的消息，他们都忘了还有林家和李家的事情要解决了。大少夫人脸色也再一次苍白下来，她不笨，已经有些明白陆离的意思了。如果她们方才真的就这么走出去，林家和李家就真的没救了。

    “林家？李家？”陆离挑眉一笑，“二哥，三哥，我觉得，你们现在最应该担心的是金家和桑家。”

    陆明和陆暄一愣，双双变了脸色。

    陆离轻叩着椅子的扶手，淡淡道：“二哥和三哥这样看着我，是要做什么？”

    陆明深吸了一口气，笑容有些勉强，“四弟，大家都是亲兄弟，何必……”

    陆离道：“亲兄弟？之前想要杀我的人据也是我的亲兄弟。因为这事儿，弟还有幸到承天府大牢一游，带了一身的伤痕回来呢。”

    陆明心中叹了口气，只能闭嘴看向陆闻。

    陆闻皱眉，“你从哪里得到那些消息的？”陆闻并不怀疑陆离手中是否真的有金家和桑家的秘密消息。陆离既然能弄到林家和李家的，自然也能弄到桑家和金家的。让陆闻关心的是，陆离的消息渠道来源。

    陆离有些意外地看了陆闻一眼，淡淡道：“这不是父亲应该关心的事情。”

    陆闻一噎，看着眼前定定地望着自己的三个儿子妻子以及儿媳妇，陆闻深吸了一口气，眼底挣扎的神色显露无疑。

    “父亲！”

    “父亲！”

    陆明和陆暄双双叫道，陆夫人和陆晖却变了颜色，陆夫人厉声道：“暄儿，晖儿是你大哥！”

    陆暄看了一眼正怨恨地盯着自己和陆明的大哥，沉声道：“母亲难道要为了大哥毁了整个陆家？”

    陆夫人冷笑，“他有那个本事么？危言耸听罢了！”

    陆明微微叹了口气，摇了摇头。不管陆离是不是危言耸听，陆明觉得自己已经都不想再跟这个弟弟接触了。他虽然好色平庸，却有自知之名，论阴谋诡计，他玩不过陆离。但是，陆家属于他的产业却不能为了陆晖而败坏殆尽了。

    陆明看着陆闻道：“既然母亲这么，父亲，请你跟四弟一样，把儿子也分出去吧。儿子想带着桑氏回泉州去。”陆明当然不是真的想要回泉州那穷乡僻壤的地方去。但是跟陆晖继续待在一起危险性实在是太大了。

    “即便不桑家和金家的事情，大哥今天能这么对四弟，明天就同样会这样对三弟和我吧？”陆明道。

    “你…”陆闻脸色有些难堪，他还活的好好地，就又有一个儿子要分家。这不是让外人他陆闻治家无能，教子无方么？

    “我也一样！”陆暄也瞬间明白了陆明是什么意思，立刻跟进道。陆暄的话却比陆明的分量要重多了。陆暄是嫡子，除了祖宗留下来的传给陆家后代子孙的产业不能动，别剩下的，陆暄是可以跟陆晖平分的。再加上陆明和之前就分出去的陆离，这几乎等于短时间内陆家多半的产业都要分割出去。

    陆闻脸上显露出一丝怒容，厉声道：“够了！什么分家？这件事以后不许再提！谁再提我就将他赶出陆家！”然后又转身面对依偎在一起看戏的陆离和谢安澜，沉声道：“这件事是你大哥对不起你，你要有个交代我给你！”

    陆夫人脸色大变，“老爷，你想干什么？！”

    陆闻沉声道：“你是只要老大的腿，还是要林家和暄儿，你自己选吧！”

    “不！”陆夫人叫道，伸手将陆晖挡在自己身后厉声道：“老爷！晖儿是陆家的嫡长子，是咱们陆家的希望啊。”

    陆闻苦笑，抬头看了一眼躲在自己母亲身后的儿子，道：“他现在…还算什么希望？老大，自己做事自己当，你站出来。”陆晖怎么肯？他想要打断陆离的腿，可从来没有想过自己变成断腿的残废。

    “爹，那些事情不是我做得！是陆离！是陆离他冤枉我！”陆晖叫道，这么多混乱中，陆晖脑海中灵光一闪竟然抓住了一条还算正确的灵感。陆离口口声声他派人去杀他，但是却非要父亲打断他的腿。明…陆离从头到尾就知道，那些人根本不是去杀他的。

    但是现在…那些人都死了！死的不明不白…

    死的…陆离，一定是陆离！

    “够了，出来！”

    “陆闻，你敢！”一片杂乱声中，陆夫人的声音显得尖锐而狠戾，“你敢伤害晖儿一下，就别怪我无情！”着又指向陆离，“这个孽种…这个孽种当真是那个贱婢生的？你以为我不……”

    啪！陆闻一个耳光重重地甩在了陆夫人的脸上，陆夫人被打的身子一歪撞到了一边的桌子边角上顿时血流如注。陆暄和陆明都吓了一跳，却连过去扶陆夫人都不敢，因为陆闻的脸色实在是太过吓人了。这么多年，陆闻发火的次数不计其数，但是两人却从未见过陆闻这样阴狠而扭曲的神色。

    陆夫人被打得耳朵里一阵隆隆作响，抬起头来顾不得去擦额头上的伤。只是愣愣的望着陆闻，上前扶她的大少夫人在她耳边什么也根本听不清楚一般。

    陆闻看了一眼坐在地上的陆夫人，突然抬脚一脚踢在了陆晖的腿骨上。只听咔擦一声轻响，陆晖的惨叫声响彻了整个大厅。陆闻定定地看向陆离道：“现在你满意了？”陆离微微凝眉，看着陆闻并不话。陆闻却已经转过身去，吩咐道：“带你大哥和母亲回去！”

    “晖儿！晖儿！”陆夫人终于回过神来，耳中的轰鸣声也渐渐减轻了。一把推开了大少夫人扑倒陆晖跟前，“晖儿，晖儿你怎么样？陆闻，你…。”

    “闭嘴！”陆闻脸色铁青，声音仿佛是从牙缝里挤出来的一般。狠戾的目光竟然让陆夫人都忍不住瑟缩了一下，“暄儿，带你母亲回去！”

    “是，父亲。”陆暄也不敢多什么，与大少夫人一左一右扶起陆夫人就往门外走去。

    少了陆夫人，花厅里就只剩下陆闻的喘息声和陆晖的惨叫声了。陆闻低头看了一眼陆晖，挥挥手示意一边跟来的下人将人带走。又看了看陆离和谢安澜，仿佛不知道什么好，叹了口气也跟着走了。

    终于彻底安静下来了，谢安澜挥手让陆英退了出去。花厅里只剩下两人，谢安澜靠在陆离肩头道：“没想到，你爹方才那一脚，看上去倒是完全不像个弱之人。”谢安澜算是个创伤专家，陆闻那一脚下去她清楚的听到了陆晖腿骨断裂的声音。那可不是一般的脱臼，就算没有陆离前世那么严重，陆晖以后依然可以走路，但是想要完全恢复也是不可能了。

    想要一脚踢断一个人的腿骨，谢安澜能做到，但是陆离肯定做不到。然而，陆闻却做到了，而且似乎一点儿也不是意外。陆闻只踢出去了一脚就收住了，显然他很肯定自己那一脚下去将会造成什么样的后果。

    “你爹练过武？”谢安澜问道。

    陆离微微摇头，“不知道。”

    谢安澜想了想，“肯定不是苏梦寒高裴那样的高手。”高裴和苏梦寒尚且还做不到完全的返璞归真呢，陆闻年岁是比苏梦寒和高裴大，但是资质却绝对不可能比这两个更好。所以…“应该是年轻时候学过一些，后来就渐渐放下了。”陆家以前毕竟还算不错的，身为陆家的少爷公子，陆闻会武双全也不难理解。不过如今的陆闻看上去却跟所有这个年纪的老头儿没什么差别了。

    看着陆离依然沉默的模样，谢安澜轻叹了口气道：“既然这么在意，方才怎么不问？”

    陆夫人那句话和陆闻之后的反应他们都听在了耳里，看在了眼中。

    陆离…的身份，至少，陆离的生母的身份，只怕是有问题。

    陆离早年丧母，无论是前世今生陆离对那个生母其实都没什么太深的印象。直接的是一个长得很不错的女人而已，只是那个女人与他并不亲近，虽然照顾着陆离的生活起居，平时却极少跟陆离话，更不用如陆夫人一般温柔的对待陆晖和陆暄了。所以有很长一段时间，曾经的陆离是有些羡慕陆晖兄弟俩的。虽然嫡母对他不冷不热的，但是对两个兄长却是十分的温柔可亲。

    而他的母亲，或许是因为不受宠，总是眼神幽怨的望着他，在那个女人过世之前的那段时间，陆离甚至觉得他的母亲是有些怨恨他的。所以，他的生母过世之后，陆离便自主的屏蔽了关于母亲的所有事情和想法。一个八岁的孩子，被自己的母亲怨恨着，他却不知道是为什么，这足以让当初还什么都不懂的陆离伤心不已。

    按照陆夫人的话，那个女人根本就不是他的亲生母亲…还有陆闻的反应，让陆离不得不考虑陆夫人的话的真实性。

    “他不会的。”陆离淡淡道。

    陆离觉得或许他一直有点看了这个父亲。方才陆闻面对陆夫人时那一闪而过的阴狠不仅吓住了陆夫人，也让陆离心中一跳。如果但是陆夫人坚持还要下去的话，陆离毫不怀疑陆闻会当场杀了陆夫人。或许陆夫人也看出了这一点，才没有再下去的。

    谢安澜有些无奈，偏过头打量着陆离俊雅的容颜，“我不是故意诅咒你的。”她当初三不五时就怀疑陆离不是陆闻亲生的，但那真的只是吐槽和玩笑啊。

    陆离唇边口气一抹淡淡的笑意，道：“其实，是不是又有什么关系？”

    他已经重活一世了，前世他并不知道这些事情，也从未曾考虑过什么生母到底是谁的问题，不也将那些人统统踩在脚下了么？如今有了钟爱的妻子，将来还会有自己的孩子，他还有自己的目标和想要的东西，所谓的身世与他又有什么意义？

    “你想得开就好，你若是实在在意的话，回头我帮你去陆家问问也行啊。”谢安澜道。这个问问当然不是正大光明的上门去问问，而是暗地里去拜访陆夫人问问。陆离摇摇头，“该知道的总会知道的，现在没必要节外生枝。”

    谢安澜点点头，看看陆离有些怀疑地道：“陆晖…应该没有想要派人杀你吧？”杀人还不太符合陆晖的行事风格，一是他没那个胆子，二是他想要看陆离落魄的想法应该是大于他想要陆离的命的想法的。陆离死了就一了百了了，陆晖应该更想看到陆离过得凄惨落魄，更加能满足他被陆离一路碾压的愤怒和不甘。

    陆离挑眉，淡淡道：“他自然没那个胆子，可惜…死无对证。”人已经死了，人也是陆晖找去的。陆离刚出狱陆渊就让人送来了信将自己撇的一干二净，显然也是对陆晖彻底失望想要放弃他了。如今陆离那些人想要伤他那些人就是想要伤他，陆离那些人想要杀人，那些人就是杀人未遂。

    谢安澜叹了口气，低头盘算道：“在皇帝跟前挂了名，又跟柳浮云私下结交，威胁陆家从此以后陆家的人肯定不敢再轻易来招惹你了，还断了陆晖一条腿，从此以后陆家那三兄弟，甚至是父子夫妻关系必然失和。一个简单的事情就能搞出这么多结果，你不累么？”显示自己智商上比别人更优秀一些么？

    陆离一手揽着谢安澜，淡笑道：“我知道夫人喜欢直截了当的方式，不过如今不是条件不允许么？”如果可以谁不希望能够干脆利落，直截了当呢？

    谢安澜看着他道：“我只担心你未老先衰，早生华发。”想太多确实是很容易变老的。

    陆离低声笑道：“夫人放心，为夫一定陪着夫人一起白头。”

    “……”白头到老什么的…

    “陆晖这次可是真的要将你恨到骨子里去了。”谢安澜想了想，道。

    陆离挑眉，“夫人是在担心什么？”

    谢安澜笑吟吟地道：“担心他变成第二个陆离你信不信？”黑化给人力量，黑化能让一个平凡的人变成魔鬼啊。谢安澜怀疑，黑化是不是在智力方面有加成作用。

    陆离却不以为然，“陆晖？夫人想太多了。若是换了陆暄我不定还会担心一下。”

    “嗯？”

    陆离道：“陆晖此人心高气傲，实则心性不坚，极其容易被人左右情绪。偏偏他从娇生惯养，从未遇到过任何挫折。还被他母亲捧在手心里一味的吹捧，所以，当他发现他看不起的庶弟竟然压在自己头上时，才会格外的受不了。他就算满心怨恨，除了心性狂乱，行为失常以外，大概更可能自甘堕落。对他的脑子不会有任何更好的影响，我倒是更偏向后者。”

    性格坚韧的人可以在面对挫折和打击的时候一次次跌倒再爬起来。而与之相反的人，却会从此一蹶不振。

    陆离是前者，而陆晖是后者。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·