    咻！神烈像是一道闪电，飞落在一座虹桥上，迅速盘坐下来，任由四周的鎏金光雨洒落，体内的力量如同被点燃，发出淡淡的光亮。

    在其背后隐隐间有一只神雀飞天。

    只是。

    神烈看不见，旁人更看不见，而且在神烈四周还有各种光雨出现，与鎏金光雨相同，更加的耀眼，如同一道道闪电。

    当神烈进一步盘坐，时间进一步推移，神烈背后出现了一双眼睛。

    那眼睛模糊看不清楚，只有一个轮廓浮现，朦胧着各种光线。

    与此同时。

    獒龙背上的图腾更耀眼，在虚空中浮现，闪耀不朽的光亮，瑰丽如虹。

    它的利爪与身躯都在变幻，模模糊糊。

    气势变得更强了，俨然就是一尊图腾。

    在鎏金光雨中最灰暗的当属凌风，他身躯四周没有光雨，像是在虹桥上睡着了，可要是有至尊人物在这里，就应该可以看见在凌风头顶，形成了鎏金空洞，那鎏金并非是真正的鎏金。

    而是空洞形成的颜色。

    一切都在这一刻停了下来，时间缓慢，徐徐流淌。

    半个月后。

    凌风醒来，望了一眼神烈，双目闪耀着鎏金闪电，直接轰击了下来，整个鎏金光都在动荡，而后又诡谲的平息下来。

    凌风自虚空飞落，出现在第三道虹桥上。

    当其飞离的那一刻，那座虹桥气势沸腾，蒸腾起万道光，哪怕凌风出现在第三座虹桥上，那万道光雨依旧出现在凌风背后，形成衬托与拱卫。

    良久。

    神烈才不甘的被轰落下来，双目灰暗，虽然他得到了众多“瑰宝”，但想要在其中得到更多太难。

    他的天资到底不及凌风。

    至于獒龙则更不堪，坚持的时间并没有神烈久，不过却比凌风要久，因为凌风以更快的速度完成了这场大造化。

    “这个妖孽！”

    神烈望向凌风，发现凌风并不在原来的虹桥上，而当初的那座虹桥早已消散。

    “浪费啊！”

    他气的直冒烟，他们都还没有飞上那两座虹桥呢，就这般消散，着实可惜了。

    “不浪费！”

    凌风睁开了眼睛，笑着说道：“等会你便知道了。”

    “什么意思？”

    神烈费解的问道。

    “快了！”

    凌风没有解释，而是飞向了下一座虹桥。

    在其背后，光雨更耀眼，有点冲天的势头，崩开了一重重天空，铸造出更非凡的力量。

    但。

    神烈背后的画面并没有出现，凌风太平凡了，波澜不惊。

    “你丫的。”

    神烈急了，凌风这是要干掉所有虹桥的节奏啊。

    “你能不能等我们先锤炼过？”

    神烈不满的说道。

    “好！”

    凌风额首，不与神烈争论，而是飞向了先前神烈盘坐的虹桥。

    “你丫的，就不能慢一点吗？”

    “你考虑过我们的感受吗？”

    神烈不满的质问道。

    “像你这种天资非凡，世间独一无二的神鸟，应该不用考虑吧？”

    凌风眯眼笑道。

    “……”神烈先是一喜，你看看这个妖孽都要惊叹老子的天资，可仔细一想又不是那么回事，这丫的是在糊弄自己。

    可偏偏他还不敢反驳，那不是打自己脸吗？

    他认怂了？

    自认不及凌风？

    那是不行的！但要是不开口，那便落入了凌风的“口袋”里，只能看着一座座虹桥消散于世间。

    “你总要替叶魔女、凌清她们考虑考虑吧？”

    神烈只能打出这张王牌。

    “虹桥没那么容易散尽的，要不了多久还会出现！”

    凌风笑着解释道：“你看到的未必是真相！”

    “……”随后，凌风便不搭理神烈，闭上了眼睛，细细体会。

    “算你行！”

    神烈颓然飞向了另一座虹桥，开始体会其中的“瑰宝”。

    嘭！不多时，獒龙被轰了下来，脸色灰白了许多，有些叹息地望着七座虹桥。

    它知道这是尽头了。

    虹桥“瑰宝”众多，但限制更多，没有强大的天资与实力，休想踏上虹桥，而且天资在此刻显得极其重要，以獒龙现在的天资只能得到两座虹桥上的瑰宝，再多则被限制。

    天资是一道门槛！天资更是一种考验！獒龙尽力了。

    在这方面凌风与神烈就不同了，凌风不用多说，三座虹桥并非是他的极限，而神烈呢？

    三座虹桥并没有将其轰下，只怕潜力并不弱于凌风多少，至于能够走到哪一步，也需要看造化。

    这是獒龙羡慕的。

    第四座虹桥！第五座虹桥！咚！神烈跪了，那是真的跪。

    他被第六座虹桥生生轰了下来，双膝直颤，顶不住那强大的压力，当场跪坐在地面上。

    这严重影响了他的形象及颜面。

    “丫丫的，过分了啊。”

    神烈不满地说道，但却对虹桥没辙。

    同时。

    让他气闷的则是凌风竟然飞向了第六座虹桥，速度比他还要快的多，这意味着第六座虹桥也要消散了。

    “这丫的早就知道了。”

    神烈叹息道，这一幕印证刚才凌风所言，他们的确用不到其余几座虹桥。

    五座足够了！“等老子天资足够，再来推你！”

    神烈郁闷的说道，其实它很清楚，天资是最难提升的，凌风是一步步逆天才达到这种程度，它虽然也够逆天，但没有仙力、禁闭空间这些禁忌力量，体内潜能并不被激发而出。

    事实上。

    他的天资早已不弱于仙古万古的先祖，只因时间还不够，因而没有达到先祖的高度。

    但。

    星图第五重更变态，其门槛太高，即便是先祖问世，只怕都闯不过来。

    神烈不知道哪个变态设置了这等星图，但那个人一定强大到让人窒息的程度。

    “这丫的是要通关吗？”

    神烈望向凌风，眉毛直跳，虽然凌风通关，实力更强，对整个逆神都是有利的，但作为兄弟，他就想坑这丫的一把。

    相距太多，老二颜面何存？

    显然。

    凌风是考虑不到神烈的感受的，他正在步入第七座虹桥，而第六座虹桥则烟消云散。

    十日后。

    凌风步入了第八座虹桥，身上的光雨依旧不够强烈，让神烈觉得这丫的就是在装逼。

    但。

    这种装逼神烈也想体会一下啊。

    八日后。

    凌风深吸了一口气，自第八座虹桥上站起身来。

    “你丫的真要通关？”

    神烈炸毛了。

    这个时候的凌风真的让人觉得炸毛。

    “只怕没有那么容易！”

    凌风双目很沉，有种压力。

    “那就别吓老子！”

    神烈龇牙咧嘴的说道。

    “好的！”

    凌风额首，随后便迈步飞向了第九座虹桥。

    “……”这一座虹桥，让凌风耗时颇久，整个人沉浸在其中，感受不到时间流逝。

    就他而言，仿佛匆匆几十年，更仿佛是匆匆几十息。

    但。

    他还是醒了过来，双目更沉，沉的像是一湖湖水，波澜不惊。

    “瑰宝……竟是这般。”

    凌风沉吟开口，脸上多了一抹笑意，盘坐九座虹桥，他创造了历史之最。

    打通九座虹桥，凌风才发现了其中真相。

    正如同当初的第四重星图，活捉仙道圣灵一般，只是第五重星图中的“瑰宝”并非是仙道圣灵，而是另类力量。

    “或许，那不是梦！”

    凌风玄乎的说道，让神烈费解。

    “你丫的得到了什么力量？”

    神烈问道。

    凌风没有回应。

    他像是没有听到，正在细细体会其中的力量，这对于他太重要了，只因这是他步入一等天尊的重要力量。

    仙道圣灵。

    鎏金力量。

    星图像是替他量身打造一般。

    可以说，如果放在当世，没有星图剧变的情况下，凌风想要完成蜕变，即便不可能实现。

    但此刻他成功了。

    一旦凌风步入一等天尊，问天就是早晚的事情。

    而且。

    他的速度比焚天至尊更快，只要问天成功，他将成为逆神第一至尊，星空第一至尊，没有谁敢撼动他，哪怕是魔主都不够看。

    下一刻。

    凌风自虚空中飞落下来，而在其背后，第九座虹桥灰飞烟灭。

    正当神烈想要寻问时，星图第五重骤然间发生了剧变，无尽鎏金光雨形成了诡谲的画面，气势如海，吞天彻地，它们汇聚一起，由凌风四周冲上了天穹，轰隆一声，崩开了万道。

    惊爆了九天万世！在鎏金光雨四周，一位位神魔出现，一只只神兽翱翔，一柄柄禁忌利器横空，一面面旗帜在飘扬……万道拱卫。

    神魔俯首。

    瑰宝尽落！一切的一切都因凌风问世，拱卫在其四周，让其变得更非凡，就是天空都出现了异象，有一道虚影在其中浮沉，看不清模样，如同圣仙，充满了神圣气势，更充满了神秘气韵。

    “这丫的要干啥？”

    神烈就气不过“老大”这样，他这样还怎么让“老二”活啊。

    旁人看不清楚，但神烈知道那虚空中的“圣仙”，根本就是凌风自己。

    咚！忽然，神烈双膝跪坐，獒龙直接趴在了地面上，而满天神魔、万道气势皆在跪拜。

    一山一花。

    一草一木！皆在叩首！那山河！那万物！那芸芸众生、无尽星图！这一刻的凌风更像是人王，俯视万道。

    

