    叶白也知道此刻耽误不得，若是能早些打开盗洞，鹧鸪哨或许还有希望。

    这剧情被他搅得天翻地覆，要是连鹧鸪哨都折在瓶山，他都不知道他在瓶山的这一番努力还有什么意义。

    “二哥，你好好休息，我去帮忙！”

    叶白刚准备站起来就被鹧鸪哨一把拉住。

    “等等，小白，我有些话要和你说。”

    望着叶白不解的眼神，鹧鸪哨缓缓说道：“小白，不瞒你说，我之前做了一个噩梦，梦到我和师弟师妹来瓶山盗墓，师弟被六翼蜈蚣杀了，师妹也死了，后来只有我一个人活了下来。”

    叶白眉头一紧，鹧鸪哨是梦到原著剧情了？

    “我一见六翼蜈蚣就想到老洋人被杀的画面，我怕梦境会成为现实，所以才迫不及待想杀掉六翼蜈蚣，可是如今怕是要死在这妖物的手中了。”鹧鸪哨自嘲一笑。

    “二哥，你放心，我一定会将这蜈蚣除掉的。”叶白许诺道。

    “不要紧，六翼蜈蚣经此一役也已经元气大伤了，没有若干年怕是不会再出害人了，不过那观山的后人你和大哥却是要小心，观山一脉精通巫师邪法，不要着了他们的道。”

    此时鹧鸪哨仿佛在交代后事，顿了顿又道。

    “搬山历代寻找雮尘珠已经数千年了，这么长时间我也只从你这里得到线索知道了雮尘珠的下落。而且你不会说谎，那里定然是处险地无疑，我死后请你也不要告知老洋人和花灵雮尘珠的下落，搬山的使命就在我这里结束吧。”

    鹧鸪哨又呢喃了一句：“娘，搬山的使命孩儿怕是完不成了。”

    这番话说完，鹧鸪哨的力气越来越小，忍不住想闭上眼睛，但脑海中闪过一道红色的影子，强忍着道：“小白，我还有一件事要嘱托你和大哥，帮我照顾好红姑，我对不起她...”

    听到这话，叶白瞧见鹧鸪哨身后的人影，笑着道：“二哥，看来这句话要你和红姑亲自说了。”

    不知何时，红姑已然出现在鹧鸪哨身后，只见她泪雨梨花，一脸心疼。

    “鹧鸪哨，你不准死！”

    ......

    黑夜降临，叶白从昏迷中醒过来，发现自己躺在一处帐篷中，旁边两处床位躺着鹧鸪哨和陈玉楼二人。

    “小白哥，你醒了，感觉怎么样？”

    在鹧鸪哨床位上打着瞌睡的花灵听到动静，连忙凑过来问道。

    “我没事，就是觉得脑子晕乎乎的。”

    “你之前在溶洞里失血过多昏倒了，我虽然给你喂了不少补血的药汤，但药效发挥可能还需要些时间，等睡上一晚，明早就应该没事了。”

    叶白点点头，“我二哥...你师兄情况怎么样？”

    花灵看向鹧鸪哨的床位道：“我师兄也是失血过多，而且外伤太严重，但好在师兄体质不错，加上我们救治及时，需要静养些时日就可以了。”

    叶白又看向陈玉楼，刚想问，就见花灵道：“陈总把头右腿骨折了，怕是需要休养几个月养骨头了，至于现在还没醒我也不清楚，可能是太过劳累所致。”

    “那就好。”两个人都没事，叶白也松了一口气。

    花灵又是想起什么，从包裹中拿出一封信。

    “对了，小白哥，那个叫吴广源的白家人临走前给你留了一封信。”

    “信？那白家人呢？”

    “我们把你救出来后白家人就撤了，似乎好像有什么急事，走的挺匆忙的。”

    接过信封，只见封面上写道：白老弟亲启。

    “吴叔这家伙尽会装文化人，也不知道这荒山野岭的从哪里搞来的纸和笔。”叶白笑骂了一句，将信封拆开。

    花灵伸长脖子，似乎好奇信中的内容，但又想起师哥的教诲，知道这种行为不礼貌，又悻悻的缩回去了。

    信中的内容不多，只有数百字，大多都是吴广源在表达叶白的救命之恩，要如何报答之类的，也说会来卸岭拜访，要叶白帮忙介绍陈总把头这类的。

    “老油条！”

    叶白忍不住摇了摇头，这吴广源不愧是从长沙土夫子中摸爬滚打出来了，非常会攀关系。

    可惜这封信上没有吴小狗的留言，叶白倒是期待他留的话。

    却不知吴广源也想让吴小狗留下几句话，只是白家撤退的非常匆忙，吴广源也是慌忙写出这封信交给花灵后，就马不停蹄的跟上了白家的队伍。

    “信给你了，想看就看吧，看完之后记得帮我烧了。”将信交给花灵后，叶白大步走出了帐篷，准备去透透气。

    夜空繁星点点，银光挥洒而下。

    卸岭的帐篷驻扎在离瓶山不远处的平原上，叶白目及远处，发现瓶山已不复原先的模样，半截崩塌，另外半截也是倾斜而下，失去了鬼斧神工那种意境。

    “可惜啊可惜啊。”叶白负手而立，装逼的叹息了一句。

    此次的瓶山之行也算是落幕了，瓶山内的宝箱被他打开，搬山和卸岭也未发生原著的惨状，算是功德圆满了。

    这时，一股肉香从身旁飘来。

    只见红姑端着一碗肉汤走了过来。

    “肚子饿不饿？”

    叶白点点头，垂涎欲滴，这才想起一天都没怎么进食了。

    “在前面的帐篷，现在去，或许还能分到些。”红姑指了一个方位。

    “你手里的这碗给谁？”

    “给你二哥，他身子骨弱，需要补一补。”说完，红姑就钻进了帐篷。

    叶白无奈的叹气，身子骨弱？也不知道里面的大哥听见这话是什么反应，想来他也是一天没吃饭了。

    走进红姑所指的帐篷中，发现这里围了不少的卸岭弟兄，三两人一群围在地上，喝着肉汤，猜着酒拳，好不热闹。

    一锅肉汤愣是办出了喝酒集会的感觉。

    “小三爷！”

    “小三爷！”

    见到叶白，不知是谁叫了一句，众人纷纷起身叫唤。

    叶白点点头，想来结拜的事情被众人知道了。

    表面上端着，叶白也颇为陶醉这种感觉。

    “小三爷，您是来喝肉汤的吧，这两碗都是红姑吩咐留下的，你和总把头一人一碗。”

    叶白看向两碗大肉汤，虽然有淡淡的腥味，但加了很多花椒生姜之类的调料，散发浓浓的香味，不禁让人食指大动。

    “不错，这是什么肉？看起来不错。”

    “这是红姑特意做的蛇羹，用的蛇肉。”

    蛇肉！

    叶白瞪大了眼睛，才发现自己好像忘了某些东西。

