    第二更，

    此刻，天地震荡终于渐渐平缓。

    但是灵山的这些佛陀们，并没有归于平静。

    在他们心中，一股无边怒火开始迅速蔓延。

    多少年了？

    没有人如此藐视过灵山！

    而今天，二郎神却是当着天庭那帮仙人的面，将他们狠狠羞辱了一番。

    只不过他们的实力，都不是二郎神。

    就算被二郎神如此欺辱，他们也只能打碎门牙往肚子里吞，根本不敢在二郎神面前说些什么。

    现在，二郎神一走。

    众佛陀顿时觉得，自己又行了！

    憋屈在心中的怒火犹如喷发的火山一般，整片天地都充斥着浓浓的佛法威势。

    “这该死的二郎神！”

    “太嚣张了，如果佛祖在这里，岂能容他嚣张？”

    “不过话说回来，我佛如来去了混沌之中，我灵山虽有观音大士，文殊普贤等顶级战力，但是在二郎神面前，恐怕还是不够看啊。”

    “那些佛妖们，能上得了台面的也只有金翅大鹏，关键他还压根不鸟我灵山佛令。”

    一时间。

    众佛陀都哑火了。

    虽然他们心中还是感觉无比气愤。

    但是此时，他们也知道。

    自己只是无能狂怒罢了，并没有什么鸟用。

    虽然目前天庭那边单方面停战，暂时撤退。

    但是这些佛陀们心中清楚的狠。

    如果刚才的震荡，真的是因为现世的天地禁制彻底崩溃的话。

    恐怕接下来，无论是灵山还是天庭，仙佛真身必然会下凡收割信徒。

    到那个时候。

    因为信仰之争，天庭灵山，定然会爆发前所未有的大战！

    相比那个级别的大战，今天的战斗只是小场面罢了。

    现在最关键的，还是提高灵山的整体战力，就算是日后爆发冲突，灵山的战力增强的话，也会减少很多伤亡。

    想到这里，灵山众佛陀不由沉思起来。

    脑海中斟酌，有没有合适的人选，可以为灵山效力。

    正在这时。

    降龙罗汉突然眼前一亮，转头看向唐僧：“旃檀佛，你可知那泼……那斗战胜佛，现在何处？”

    众佛陀听到这话，顿时打起了精神。

    虽然他们因为孙悟空是妖的原因，看不起孙悟空。

    但是，孙悟空的实力，还是有目共睹的。

    如果能让孙悟空代灵山出征的话，无疑多了一个强悍的战力！

    “旃檀佛，斗战胜佛现在到底在何处啊？”

    “是啊，灵山如今正是为难之际，再加上天地禁制崩溃，恐怕不久就要和天庭爆发一场大战了。”

    “如果斗战胜佛，愿意为我灵山大将，替灵山挂帅出征，定然能够所向披靡！”

    “阿弥陀佛！本佛陀也认为，斗战胜佛是灵山大将的不二人选。”

    “旃檀佛，以你们这么多年的师徒情分，你应该能找到他吧？”

    众佛陀顿时七嘴八舌的问道。

    虽然他们话说的漂亮。

    但是，在他们心中，还有自己的小九九。

    孙悟空，是妖！

    虽然如今已经被封为斗战胜佛，但同样入不了他们的眼。

    不过话虽如此。

    能赚一个便宜的炮灰，无疑是极好的！

    而且就算孙武空战死，他们也不会心疼啊！

    众佛陀心中美滋滋的打着算盘。

    然而正在这时。

    唐僧还没有说话，年轻气盛的小白龙有些坐不住了。

    就连一向最为老实，安分守己与世无争的沙僧，也对着众佛陀怒目而视。

    “哼！”

    “当日大师兄被那观音轰出大雷音寺时，尔等可为他说过一句话？”

    “现在灵山遭遇了危机，在二郎神面前如此怯懦，你们这才想起大师兄，真是一群欺软怕硬的家伙。”

    小白龙怒极之下，直接对灵山众佛陀怒斥道。

    他万万没想到。

    这些佛陀，竟然如此的不要脸！

