    沈慕青的手微微颤抖，嘴唇死死的咬着，半晌又轻轻松开，靠在他的怀中，轻声呢喃着：“我知道，你是男人，你有你要做的事情，我……不阻拦你。但还是那句话，我和衣衣不能没有你。”

    箫布衣点点头，将她柔弱的身子往怀里搂紧了几分。

    半晌，他充满歉意的说：“咱们这也算是正式结婚了，不能给你一个甜蜜的蜜月旅行。”

    沈慕青微微摇头，说：“只要有你在身边，我在哪里都是甜。”

    箫布衣越发亏欠，说：“话是这么说，虽然不能给你个完整的蜜月，但生活还是要有点仪式感的。不如在我出去之前，我们去一趟小汤山？就当散散心了。”

    “好呀！”

    沈慕青的情绪高涨几分。

    她不爱玩，但对箫布衣的温柔，她却倍加享受。

    “好，那就这么定了。”

    “就我们吗？”沈慕青问。

    箫布衣说：“还有衣衣啊。”

    沈慕青说：“清宁呢？”

    箫布衣犹豫一下，才点点头，说：“也去吧。”

    “那瑾瑜肯定不高兴，她那么爱玩……”

    沈慕青又提醒着，随后又说：“还有闻人小姐……”

    箫布衣顿时感到一阵头大，他不愿意欠下太多情债，可还是在不知不觉中，欠下一笔笔情债。偏偏每个人又都是那么情深义重，他又怎么能忍心将她们都抛弃？

    一时间，他想到了远在江州的易晚晴。

    算了，算了，欠了就欠了吧。

    人生哪有回头路？

    既然如此，那就接下吧。

    略作思考，他说：“去，都去。”

    看着他那苦恼的样子，沈慕青心中跟吃了蜜糖一样，甜滋滋的。

    她不在乎箫布衣有多少女人，只要在他的身边，始终能有一个属于她的位置就够了。

    做人不能太贪心，否则会遭报应的。

    没有多余的话，沈慕青在他的额头上轻轻吻了一下。

    ……

    小汤山是京都著名的一个旅游景点，说是山，但其实并不高，整体海拔不到二百米，但却名气很大，每年不知道吸引了多少的游客来这里游玩。

    小汤山之所以叫这个名字，并非瞎叫的，而是这里有一大片天然温泉。

    据说在一千年前这里曾是一个活火山，但后来因为一个陨石落下，将小汤山毁了，形成了一个个大小不一的天然温泉。

    不过这里却没被开发成温泉度假村，因为这里的温泉水硫磺含量超标，泡多了对人体有害无益。

    只要靠近，就能闻到一股浓郁的硫磺味儿。

    而且这里的温泉水温极高，政府部门曾经做过一次调研，发现这里的温泉水温，常年保持在80—130度之间，人下去泡温泉等于下饺子。

    不过也正是这极高的水温，吸引了无数人来这里煮鸡蛋。

    由于温泉水中含有特殊的矿物质，导致煮出来的鸡蛋格外好吃。

    但箫布衣却觉得，这里似乎不止是温泉水煮出来的食物比较好吃这么一点优点，还有一些别人没发现的东西。

    因为一靠近这里，他就发现在空气中似乎弥漫着一股特殊的能量，很微弱，但的确存在。

    而这些能量，却是从那不断咕嘟咕嘟冒泡的温泉水中传来的。

    或者再准确的说，应该是从地下传来的。

    难道这小汤山地下另有秘密？

    “爸爸，快看，那边有人在煮鸡蛋呢……”

    正想着，小丫头大声的叫着，打断了他的思路。

    她手指的方向是一个不小的温泉池，面积大概有十个平方，算是这小汤山比较大的一个温泉池子。在池子边缘，有一个小摊贩推着车，上面放着用温泉水煮出来的鸡蛋、玉米等食物。

    玉米不像鸡蛋，有一层天然的外壳，可以保护温泉水里极高的硫磺对鸡蛋本身的污染，所以玉米外面用着特殊的容器包裹着。

    刚一靠近，就能闻到玉米的香味，与硫磺的味道混合在一起，散发出一种别样的味道。

    倒是挺诱人的。

    “小朋友，要不要吃玉米啊，温泉水煮出来的玉米，小孩子吃了能考一百分呢……”

    摊贩老板见小家伙那兴奋的样子，就知道生意来了，乐呵呵的招揽着生意。

    小家伙哪经得住这样的诱惑，缠着箫布衣说：“爸爸，我要吃，我要吃……”

    只是一串不值钱的玉米，就算是金山银山，箫布衣也会给。

    箫布衣笑着说：“好，给你买。”

    “嘻嘻。”

    小家伙笑得乐不可支。

    他转身又问几人要不要，几人虽然不爱吃，但也不会拒绝箫布衣这份好心，自然纷纷开口说要。

    这可把老板高兴坏了，知道来了个大生意，热情的招呼着几人。

    别说，东西还挺齐全，连关东煮都有。

    箫布衣尝了一口，煮出来的东西的确有些不同。

    明明是最普通的食材，味道却一点儿也不逊色那些五星级酒店大厨做出来的食物。

    而且这食物中，也蕴含着一种特殊的能量。

    只是这能量比空气中还要微弱几分。

    这让他更加奇怪了。

    难道这里真的隐藏某种不为人知的辛秘？

    “老板，一共320元。”

    摊贩笑嘻嘻的说着。

    沈慕青皱眉，这点东西成本加在一起估计也就二十块，到他这居然就涨了十几倍，简直是宰人。

    她可是过过苦日子的，对摊贩的贪心不满意，有心想说不要这么多了。

    摊贩倒是机灵，或者说已经见怪不怪了，立马笑着说：“这位美女，这个价格其实一点儿也不贵，不说我辛辛苦苦把这么多东西从山脚下，一点点抬上来。就说这小汤山的温泉，那就是天下一绝。吃了强身健体，美容养颜，一点儿也不亏。”

    许瑾瑜不满的说着：“你怎么不说它包治百病呢？”

    “唉，这位美女您还真说对了。”小摊贩却煞有介事的说，随后又一脸认真的问：“诸位可知道，这小汤山其实大有来历呢！”

    许瑾瑜直皱眉头，没想到这摊贩还真吹。

    林清宁皱眉。

    沈慕青也觉得这老板太能胡说八道了。

    倒是旁边的闻人傲雪忽然问：“什么来历？难不成这还是王母娘娘的洗澡盆？”

    “美女果然冰雪聪明，你说的虽然不中，但也相差不远。”

    小摊贩接过话题，也不管几人信不信，侃侃而谈，说：“诸位要是看过《西游记》，都知道里面有个地方叫火焰山吧？”

