    第85章攻心之举

    砰！！！

    下一刻，那一枚龙形拳印，带着刺耳的巨响，岛国剑圣的头颅连同整个上半身都轰然扭曲、变形，随之宛如体内安装了炸弹一般，炸裂开来，然后，剩下的残骸像是一枚出膛的炮弹，坠落大地，气绝身亡！

    短短的三秒钟，一尊五阶的剑道高手，就死在了朱厚照的手中，如此一幕，令所有人震惊，就算是三藏尊者、百花仙子、黑山老妖、巴德尔这四尊强者，亦是感到巨大的压力。

    毕竟在如今这个时代，灵潮才刚刚复苏，能拥有五阶力量的，每一尊都是绝世人物，而如祂们这般拥有六阶战力的，每一个都是有着独特手段的存在。

    但是想要杀死一尊五阶强者，尤其是这个时代的五阶，绝对不是一件简单的事情，这个时代的五阶含金量太高了，绝非等闲之辈。

    便是以百花仙子这位上古天仙高手的眼光看方才突然出现的岛国剑圣，亦是能感受到齐身上那一股锐利锋芒的剑意，以及那一股修罗道的力量传承本源，这绝对是一个剑道天才人物。

    立身虚空，朱厚照身上龙袍随风摆动，周身的龙气四溢，自有一股帝王威仪席卷四方，霸道而高高在上。

    而朱厚照的目光则是一直都在传国玉玺之上，便是那一拳击杀岛国剑圣，都不曾让他多砍一眼，在远处的吴明看着背负九龙图腾，气场镇压全场的朱厚照，眼底却是有着一道道流光闪烁。

    “陛下好手段啊！”

    就在此刻，吴明开口了，一声赞叹之后，吴明继续说道：“陛下的真身还在龙城吧，这应该是一具龙气化身，单凭一具化身就能击杀一尊五阶剑道高手，陛下的实力，令人叹为观止！”

    在点明了朱厚照此刻的状态，吴明的话锋一转，说道：“但是，龙气化身承载的力量有限，再加上大明王朝的运朝气运，好似被传国玉玺击碎了一角，如今陛下怕是也受伤了吧，否则也不会化身来此了吧。”

    点到为止，吴明的话说到这个份上，就停口不言了，但是四周的气氛却是不一样了，方才朱厚照那一拳击杀五阶的霸道威势，却是在吴明的三言两语之下，削弱了大半。

    “人王，你我联手，平分气运！”

    就在此刻，黑山老妖对着朱厚照说道，闻言，朱厚照眼皮动了一下，但是没有立即开口回应，而是第一次将目光自传国玉玺之上移开，落在了吴明身上。

    “朕一直在观察，这滨海城的局势发展到如今这个地步，阁下可谓是居功至伟！”

    朱厚照对着吴明开口了，话音之中，带着无上的威严，目光落下的瞬间，其背后的九龙图之内，隐约之间，似有九头巨龙的龙眸凝实，一股巨大的压力落在吴明的身上，这是源自精神层次的交锋。

    “陛下谬赞了！”

    心头神念转动，却是以心灵秘术将九龙凝视的威严消除，带着淡淡的笑容，吴明的目光迎着朱厚照看去，虽然面色不变，但是周身的万物轮回齿轮领域却是悄无声息之间加速了一分。

    轰隆隆！！！

    就在此刻，三藏尊者却是对着吴明出手了，在朱厚照降临之后，传国玉玺的争夺必定是存在巨大阻力了，那么三藏尊者对付吴明，取回三藏摩地佛轮这件成道之宝，便顺势成为首要目标了，同样的，三藏尊者已经接受到了藏地秘境传来的讯息，怙佛已经在攻打秘境了。

    若是在一定时间之内三藏尊者无法返回秘境坐镇，那么此次怕是两头落空，如此情况之下，时间对于三藏尊者而言，便十分紧迫了。

    “尊者有些着急了啊，看来怙佛已经到藏地了么！？”

    面对浩瀚佛光，吴明被淹没了，但是吴明的声音却是依旧清晰的回荡天地，光是听吴明的声音语气，就不难知道，吴明并没有什么太大的压力。

    “咕噜噜！！！”

    万物轮回齿轮领域不断转动，那璀璨的佛光好似玻璃一般被崩碎，而后被吞噬，一点点的壮大着内部的通天果碎片，就算是内外夹击，吴明也没有太过于担心，三千枚齿轮分担着内外部三藏尊者的佛力攻击，再加上袁战这尊五阶神祗调和，吴明承受的压力实际上并没有多少。

    三分钟之后，三藏尊者亦是发现了，他的攻击对于吴明而言，并没有实质性的杀伤力，而心灵感应当中，三藏摩地佛轮内部的力量却是已经被吞噬了三成了，降龙金刚、玄苦、红叶禅师三人的佛力更是消耗过半了。

    “除去密宗的人，另外两位，我送你们离开，如何！？”

    就在此刻，吴明的话音传入了三藏摩地佛轮内部，正在为佛轮提供佛力的玄苦与红叶禅师二人，心底俱是一震，下一刻，话音凝聚成了两枚散发着淡淡光辉的符箓，上刻一副门的图案。

    符箓落入手中，玄苦与红叶禅师二人只是神念炼化，便明白了符箓的使用方式，以及感受到了一股淡淡的空间之力，空间的另外一头在万物轮回之外的百里。

    嗡！

    没有过多的迟疑，玄苦第一个激活了符箓，随之被一股空间之力包裹，再加上万物轮回的力量相送，顿时传送到了滨海城百里之外，下一刻，红叶禅师亦是如此传送走了，见此一幕，降龙金刚睚眦欲裂。

    “这两个大和尚传承都不简单，若是逼得太紧怕是会有祸事，还是稳妥一些的好！”

    送走玄苦与红叶禅师，乃是吴明保险的举动，少林与五台山都是佛门传承久远的门派，底蕴深厚，如他们二人这般的四阶高位宗师，若是真的死在吴明手里，怕是立刻会有两家的老不死跳出来。

    “该死！”

    在外界的三藏尊者感受到万物轮回领域内部，三藏摩地佛轮内部的佛力供应情况，突然锐减了三分之二，再感应到外界突然出现的两尊佛门高手的气息，如何不明白发生了什么。

