    煜宸站起来，“好。”

    我不放心的问，“外面的血雾没关系吗？”

    楚渊笑笑，“林夕，你把三爷想的太弱了，沼气这种低等玩意儿伤不到他的。”

    “既然是低等玩意儿，那为什么一定要他去看？”我问楚渊，“楚渊，血雾里到底有什么？”

    估计是没想到我会如此的咄咄逼问，楚渊微怔下，随后笑着道，“林夕，我知道你担心三爷，但我让三爷去看的不是血雾，而是那座墓。那座墓里有些东西，我拿不准，需要三爷去掌掌眼。”

    我是孕妇，大着肚子，跟着去了也是捣乱，所以就没提要跟着去的话，但又有些担心。

    煜宸对着我笑了下，“放心，我不会有事的。你在这里等我，我很快回来。”

    说完，煜宸和楚渊一起走出了结界。

    看到煜宸离开，卫凰走过来问我，“煜宸去哪了？”

    “去检查那座墓。”说着话，我看向卫凰，“龙夜，我想问你件事。”

    “问我？”卫凰似是想不到我要问他什么，饶有兴趣的看着我，“什么？”

    我往木屋里扫了一眼，确定央金距离我们够远，我才压低声音问，“卫凰，我想知道在魔界，你与煜宸的那次交手，你挖出煜宸的神源之后，煜宸体内又迸发出一股力量，那股力量是什么？”

    听到我问这个，卫凰也转头看了央金一眼，看到央金在忙自己的事，没注意到这边，他才坐到我身旁，压低声音道，“林夕，这种问题你问我不觉得很奇怪么？你是他的枕边人，是他在这世上最亲密的人，你都不知道的事，我怎么可能知道？”

    这种话都不是在敷衍我，我甚至可以理解为他是在讽刺我，讽刺我对煜宸关心不够，事情都过去这么久了，我才想起来问一问。

    卫凰这种态度没让我觉得生气，反而让我觉得挺欣慰的。卫凰能这样，才说明他从心里把煜宸当成自家人。

    我道，“我承认我之前不懂事，我太在乎自己的感受，忽略了他的。现在我想补救。卫凰，你跟他交过手，你是唯一感受过那股力量的人，你肯定知道些什么吧？”

    从煜灵的记忆里，我看到刚出生的煜宸与一颗神源融为了一体。那颗神源力量很强大，天妃只是碰了一下，就被打成了重伤，可刚出生的煜宸却与它相融了。这颗神源一直在煜宸体内藏着沉睡着。魔族，龙北冥，乃至天界都没有发现那颗神源，直到与卫凰交手，那颗神源的力量才被唤醒。

    如此强大的力量，一，我想知道这股力量到底是属于谁的？二，我想知道使用这股力量会不会对煜宸的身体造成负担？

    卫凰看着我，道，“那是一股远古的神力，而且是属于他自己的力量。”

    神力我倒是相信，毕竟那颗神源来自甄耀阁。可属于煜宸自己的力量，这就不对了。神源并不是他的。

    像是看出我不信，卫凰道，“林夕，力量是借来的，还是一个人自己的，我们是可以感觉得出来的。这就像一个人的气场，是有这个人独特的味道的。只不过这股力量太强大，现在的煜宸还控制不了，所以他不敢轻易的使用。”

    煜宸自己的力量？所以神源能将天妃打伤，但却与他完美相融，原因是这颗内丹本来就是属于他的？

    煜宸自己的内丹，被挖出来，藏在了甄耀阁里。这么一想，煜宸的前世就是这颗内丹的主人，他的修为和在天界的地位肯定都不低啊。

    “想什么呢？”见我不说话了，卫凰问我。

    我笑了下，对着卫凰道，“好好对央金，我看好你们两个。”

    卫凰愣了下，随后猛地站起来，对着我道，“我好好对她干什么！林夕，你可千万别误会，我已经跟煜宸说好了，等我身体恢复，我绝对会弄死她！”

    “怎么个弄死法？”我坏心眼的笑道，“在床上吗？”

    “你！”卫凰耳尖染红。

    听到我跟卫凰说话的声音，央金跑过来，“你们刚才是不是叫我的名字了？你俩在聊什么？”

    我对着央金道，“龙夜告诉我，他有点喜欢你。”

    央金一愣，看向卫凰。

    卫凰狠狠瞪我一眼，然后看向央金，想要解释，“我没有……”

    “龙夜，”央金打断他，“你年纪太小了，我不跟想一个孩子在一起。不过，你的脸特别符合我的审美，我等你几年也不是不可以。龙夜，你要是真的喜欢我，想跟我在一起，那就快点长大。一定要快哦，否则我再遇到别的男人，喜欢上别的男人，我就不等你了。”

    说完，央金跑开了。

    卫凰低头看向我。

    我刚才也就是逞一时嘴快，这会儿只剩下我俩了，我就有点怕他找我算账了。我笑了笑，刚要说什么，就听到卫凰道，“能把梦楼叫来么？”

    我一惊，“叫梦楼干嘛？解除幻术？卫凰，是要快点长大，但咱倒也用不着这么快！”而且我们现在在昆仑天柱这里，在这里现出黑龙真身，是嫌自己死的不够快么？

    听到我拒绝，卫凰也没再说什么，转身去找央金了。

    中午，老板娘做好了饭，云翎过来叫我吃饭。

    我跟着云翎往木屋走，看着他的背影，我突然道，“云翎，昨晚的人是你吗？”

    云翎回头看我，满脸疑惑，“什么？”

    看到云翎这幅样子，我心里的石头终于是落了地。我就说嘛，除了煜宸，怎么可能有别人！

    我摆摆手，“没什么。我就是想说，我没想到你跟老板娘会交往，现在老板娘晚上陪着我睡，你千万别生我气。”

    云翎笑了下，提起老板娘，他脸上露出柔色，“我也没想到我会跟她变成这种关系，是她也不错，我总要往前走这一步。”

    我看着他，觉得这个样子就很好，他走了出来，不再执着于过去。

    吃完饭，又等了一会儿，煜宸和楚渊才回来。

    煜宸皱着眉，神色也有些严肃。

    楚渊跟在他后面，“三爷，这事你得拿个主意，我们是管，还是把这件事捅出去？”

