    就会惹麻烦？

    卓宇一愣，没想到那个胖子在别人背后居然这么喷自己。

    不过仔细一想，好像真的给了他们惹了不少麻烦。

    唐子祥表情严肃的对唐西西说道：“你怎么说话的。”

    唐西西瞥了一眼卓宇说道：“本来就是呀，要不是这家伙，我们就不会被其他势力一直针对了。”

    唐子祥尴尬的对卓宇笑道：“不好意思，我妹妹就是这样，心直口快，你别忘心里去。”

    卓宇笑了笑说：“你妹妹说的没错，我的确是个惹麻烦的，也没想到会把你们牵扯进来，实在是不好意思。”

    “你看看你说的这是什么话，既然是叶胜师兄让我们保护你，就证明你在叶胜师兄的眼中是个不错的人，当然要帮了。”

    唐西西上下打量一眼卓宇，哼了哼，眼中闪过一丝不屑道：“看你的境界也不是多强啊，居然能够摆脱天蛇山庄和万妖门的追杀，我看凭借的是运气吧。”

    “唐西西，你今天是怎么回事，吃了炸药吗？人家没惹你，你那么针对人家做什么？”

    唐子祥真的有些生气了，瞪着唐西西大声喝道。

    一时间，整个帐篷空间都安静了下来，其他弟子都放下了手中的活，眼神诧异的看向这两兄妹。

    唐西西也愣在原地，他没想到哥哥居然会对自己大吼，感到极为的委屈，内心的苦楚和心酸立马爆发了出来。

    “我说的有错吗？莫元为了这家伙身受重伤，回来的时候他差点就死了，你知道我的心有多痛吗！”

    “还有五师兄，就在昨日被天蛇山庄的人偷袭了，废了一条腿。有多少师兄弟为了这家伙受伤，你心底里比我有数。”

    唐西西双眼泛红瞪着卓宇哼道：“我就是讨厌这家伙，凭什么我们这么多人都要护着他一个人，就算是叶胜哥哥发了话，我也不服气！”

    “这家伙，到底有什么好的，能让叶胜哥哥如此护着他。”

    唐子祥双眼一寒，冷声道：“唐西西，我是不是把你给惯坏了，什么话不该说，你不知道吗？”

    “唐子祥，你这是什么眼神，你还想打我吗？”

    唐西西双拳紧握，走进两步，瞪着唐子祥冷笑道。

    “你真的以为我不敢打你？”

    说着唐子祥还真的举起手来，双眼愤怒，在他的心目中，叶胜的话就好比是天，是神，不容任何人质疑。

    就算卓宇是一个坏人，叶胜让他去保护，他也会没有任何怨言的去做，直到完成任务。

    眼看着唐子祥真的举起手来要拍下，唐西西心中一惊，双眼止不住地流出泪水，但没有闭上眼睛，凌厉的眼神瞪着唐子祥。

    不过唐子祥的手刚举起到半空中，就被一只手腕给阻止了，正是一脸神色愧疚的卓宇。

    “卓兄？”唐子祥不解的看向卓宇。

    “你们兄妹俩不值得因为我而伤了情感，说到底这一切都是因我而起，我脱不了干系。”

    “我是个不喜欢欠别人人情的人，也不想给人家添麻烦，还让莫元兄身受重伤，我心有愧疚。”

    卓宇轻轻放下唐子祥的手，看向唐西西问道：“莫元兄现在可好？”

    “一点都不好，你自己去看看就知道了。”

    唐西西看都不看卓宇一眼，语气充满冰冷道。

    唐子祥对卓宇轻笑道：“我妹妹有点失控，你不要介意，我们真的没有针对你的意思。”

    “谁说的，我看这小子就不爽。”

    一名青年脸色冰冷地站了起来，提出了自己的心声。

    “我也是！”

    “我也不愿意为了这家伙而让我们师兄弟受伤，你看他自己一个人一点事也没有，我们每个人都有伤。”

    “大师兄为了阻止万妖门的少主，中了天火神猿一掌，身受重伤，现在还在休养。”

    “我们这些人没有一个人不是因为这家伙受伤，他却一点事也没有，我不服！”

    几乎是所有弟子都站了起来，对卓宇表示极大的不满。

    “住口！”

    唐子祥突然一喝，如龙啸般的吼声气势如虹，震得整个帐篷震荡不已。

    除了卓宇之外，在场所有人耳朵剧痛，气血翻涌，都立马闭上了嘴巴。

    但即便如此，雪藏弟子们看向卓宇鄙视、厌恶的眼神还是不减。

    唐子祥走到中间，眼神冰冷的看向所有弟子喝道：“你们是不是不把我这个二师兄放在眼里了？连我这个人也跟着无视了？”

    “我问你们，我们被荒宗养育，荒宗训练我们，教育我们，给我们的使命是什么？你们还记不记得？”

    唐子祥猛然回头看向唐西西问道：“尤其是你，告诉我，是什么！”

    “服从命令，扫除一切障碍！”

    每个人都语重心长的回答。

    唐子祥沉声道：“叶胜师兄，他就像是我们所有人的大哥，因为师父一直都在云游，一直都是叶胜师兄在照顾我们。”

    “他的话，就是师父的话，你们就算有怨言……也给我往肚子里憋着。你看看你们刚才的样子，像什么样？是想造反吗！”

    “如果你们不服气，随时来找我，按照老规矩，我们可以好好谈一谈！谁最后躺在地上爬不起来，那就给我好好的呆着！”

    此话一出，所有弟子都低下了头，纵然满腹怨气，但他们从未忘却自己的身份和使命。

    没错，就算他们一万个不愿意保护卓宇，他们也必须那么做。

    卓宇走到唐子祥的身旁，神色肃然的望了所有人一眼，抱拳说道：“各位，此恩我卓宇铭记在心，这个人情我一定会还。”

    “呵呵，就凭你通脉境中品的实力，你打算怎么还？”唐西西冷声不屑的笑道。

    在场的雪藏弟子，实力最低都是神魄境下品，这让卓宇十分震撼，荒宗果然是深藏不露。

    唐子祥刚想开口，外界突然有股力量狠很轰在帐篷上，令整个内部空间剧震。

    “有人攻击！”

    所有弟子眼神一惊，齐刷刷地拿起武器，聚集在一起。

    “那个叫宇文卓的王八蛋，我是天罗剑宗任毅，你打了我们的人，是个男人的话就出来面对面解决，别躲躲藏藏的！”

