    周一晚上20点23分。

    国内某城市中心地段的一套房子里，老杨独自一人在他的卧房里坐在电脑桌前，此时此刻他正在阅读天盛资本发布的2017年度利润分配方案公告。

    微信群早就已经炸锅了，不过他并没有在群里冒泡。

    年度利润分配方案公告内容：

    【每股分配比例：每股派发现金红利3125元(含税)。】

    【本次利润分配以实施权益分派股权登记日登记的总股本为基数，具体日期将在权益分派实施公告中明确。】

    【在实施权益分派的股权登记日前公司总股本发生变动的，拟维持每股分配比例不变，相应调整分配总额，并将另行公告具体调整情况。】

    天盛资本目前总股本就是8000万股，未来可能会有所变动，因为发行可转债有债转股的问题。

    看完公告内容的老杨也忍不住自己一拍大腿在内心直呼亏大了！

    卖飞了！

    老杨上周五没卖掉杠杆资金的股票之前，本来是持有97手天盛控股的，也就是9700股，按公告中说的每股派发现金红利3125元，也就是3031.25万元的红利现金。

    不但股票卖飞了，现金分红也少了一千多万。

    “马德难怪会涨停，艹！”向来很有修养的老杨这个时候也忍不住爆粗口，今天爆300亿通天巨量涨停的原因找到了，那些机构显然是比市场提早探到风声了。

    作为一个散户，虽然很牛，但这种事情老杨也表示很无奈。

    现在持有55手雷打不动的仓位，能分到1718.75万元的现金红利，而且不用缴税，因为老杨持有的股票已经超过1年以上了。

    不过也很不错了，1700多万元的现金分红可以说是相当丰盛了。

    根据公告内容，发放日，即股息正式发放到股东的日期在今年2月12日，根据证券存管和资金划拨的效率不同，通常会在几个工作日之内达到股东账户。

    明天周二肯定又是封板涨停创新高的节奏。

    时下各大媒体都在竞相报道，包括主流媒体都在援引报道，在一定程度上也吸引了很多人的目光，也就总能吸引一部分粉粉嫩嫩的新韭菜进入资本市场。

    各大交流群、论坛包括天盛控股底下的评论区都是人气爆火。

    “这是我在大A见过的史上最阔气的老板，分红2500亿！”

    “嫉妒使我质壁分离！”

    “1派3125元？那就是说持有1手天盛控股能分到31.25万元？卧槽我酸了！”

    “当天盛资本的股东真的幸福啊，这样票可以用来当传家宝了，A股99%的上市公司都是向市场融资、索取然后套现，突然冒出一家公司一年就分红2500亿回馈市场，有点不适应。”

    “别人家的上市公司系列……[笑哭]”

    “如果当初复牌上市没出的，股价翻了三倍多，今年分红1手就分到31.25万，这样的股票居然出现在大A你敢信？”

    “为啥要分红这么多？太不理智了。”

    “一哥：你在教我做事？”

    “笑死，收起你这扭曲的价值观吧，理智不理智先不说，一哥愿意分红这叫人情味儿。”

    “他是因为自己不是天盛的股东，没有他的事儿，在这里酸。”

    “退一步讲一哥占股55%能分到1375亿不香？这是实打实的真金白银，而不是虚估的市值；其次，那么多郭嘉队机构股东，比如社保基金很需要钱，一哥决定分红这件事情格局大了说妥妥的是‘为富当仁’的典范，而不像有些为富不仁的富豪。”

    “安祁隆：你干脆直接念我身份证号得了！”

    “哈哈~~，别这样安老头这两年也阔绰起来了。”

    “没有一哥给镇压着的你看安老头会不咯？”

    “这就是价值投资嘛？爱了爱了~~啥也不说了，卖房买天盛控股，等等，我没有房子……艹！”

    ……

    今晚的大A让无数人彻夜难眠，在此之前还从来没有一家上市公司的分红能引发如此巨大的轰动效应。

    如此轰动其实也在情理之中。

    因为天盛资本在大A太显得“格格不入”了，在股民们的眼里，大A的上市公司都是来索取的，就知道融资、抽血，很少有上市公司的老板愿意回报市场。

    老板、高管不大规模减持套现就谢天谢地了。

    就算分红也是极其不情愿，仿佛是施舍一样。

    反观天盛资本，去年也分红了160多亿，今年更是直接分红2500亿，上市两年多就已经分红差不多2700亿之巨了，大A多少上市公司的市值甚至都不足这分红零头的一半。

    对于持有天盛控股的股民而言，妥妥的获得感十足，继而转为幸福感，也更加坚定信仰价值投资的理念。

    天盛资本分的不是红利，是人情味儿，分的更是关系。

    这样的好公司，掌门人愿意与股东分享发展红利的公司才是真正值的持有三十年的好股票。

    但是这样的公司太少了，比熊猫都稀有。

    持有天盛转债的人在看到这个消息的时候也终于可以安心的睡大觉了，明天铁定10%高开无疑。

    ……

    翌日周二开盘如期而至。

    今天一开盘，天盛资本集合竞价开始便毫无悬念的被顶出了一字涨停板，直到竞价结束仍然是一字涨停板开盘。

    开盘之后，各大行情软件也都纷纷推送消息：

    【证券板块开盘走高，天盛控股一字涨停封板，股价首次站上2万元整数关口，东芳财富、国胜金控、昭商证券涨停，仲信证券、东吾证券等跟涨。】

    证券板块高开+3.79%不带回踩一路高开高走，大盘昨天站上3500点之后今天继续放量上攻持续走出新高。

    而天盛转债今天一样开盘+10%满格开盘，随后秒涨20%临停。

    天盛控股现价20090.2元，股价首次站上2万元整数关口再创历史新高，总市值16072.16亿元也创新高。

    在大A所有上市公司当中，目前天盛控股以1.6万亿首次跻身进入top5的行列。

    排名依次分别是2.54万亿的工行、1.82万亿的建行、1.79万亿的安氏股份、1.6万亿的天盛控股以及1.58万亿的仲石油。

    蓝筹权重股都在走加速上升趋势，不是创新高就在新高的路上，天空才是尽头。

    现在的行情就是处于狂热的状态，都在喊牛市，大屁股新高不断新高，股民基民加仓不断加仓，脑子里都是想着能挣多少钱，能不能翻倍，翻倍之后能不能再翻番。

    风险什么的几乎已经抛之脑后了。

    ……

