    庆功宴吃到一半，老李总和小李总相继打来电话。

    都公安机关组织警力夜查出租屋、工地等外来人口较多的地方，没身份证、没办理暂住证的全带走。

    业务越来越多，装修公司很忙。

    前天从东海调来的十一个木工没来得及办暂住证和务工证，正常情况下只要有车票，只要能证明进京没过一个星期没事。

    今晚不行，“清网行动”，正在风头上，十一个没来得及办暂住证和务工证的工人被带走了，其中包括三个远房亲戚。

    不能坐视不理，不能眼睁睁看着工人被收容遣返。必须想方设法把人保出来，不然会被亲朋好友骂的。

    搬石头砸自己脚，韩博哭笑不得。

    庆功宴吃不下去了，给领导和同事们致歉，赶紧打车去派出所跟老丈人他们汇合。

    大行动，晚上“抓”很多人。

    派出所挤不下，全关在一个企业的院子里，民警和治安员站岗谁也不许进去。门口停好几辆大客车，有送人来的，有把人往收容所送的，喝斥声、警告声、哀求声、哭号声不绝于耳。

    “晓蕾，你们在哪儿，我到了，在大门口。”

    追过来的人同样不少，黑压压聚集在传达室门口，隔着窗户跟里面的人说话，韩博挤半天愣是没看见老丈人和妻子，只能回到马路对面打电话。

    “等会儿，我们正忙着呢，马上出来。”

    妻子说得很急，短短几句就挂，语气非常不对劲。她拿抓人的警察没办法，有的是办法对付自己家的警察，韩博挠挠脖子，暗暗做好被埋怨的心理准备。

    站马路边等四十多分钟，正在外面查外来人口的同行一连送来三批，第三辆大客车开进去的时候，老丈人、妻子、大姨子和大姨夫带着老家的工人出来了。

    “爸，您叫两辆出租车把大家伙送回去休息。姐，姐夫，我跟韩博先走，建工集团也被抓不少，王总刚给我打过电话，我是BJ人，我去好说一些。”

    公安，太讨厌了！

    老李总浑然忘记自己的二女婿一样是公安，更不知道今晚的事多多少少跟二女婿有点关系，回头恨恨的瞪了铁门外维持秩序的警察一眼，唉声叹气说：“去吧，路上开慢点。小博，你开，别让晓蕾开，她新手。”

    被殃及池鱼的原来不止身边这些远房亲戚和丝河老乡，韩博苦笑着点点头，挨个安慰了一下，爬上丝绸集团BJ分公司的商务车。

    车门一关，刚系上安全带，“政府”果然飙了。

    “你们公安除了搞罚款还会干什么？你有律师资格，你是公安，你告诉我宪法大还是什么暂住证申领办法大？”

    我就是一小民警，现在连执法权都没有，就算有执法权也管不到都的事。不服气去找你们“都老乡”，去找公安部，跟我说这些有什么用。

    韩博一声不吭，点着引擎开始倒车。

    李晓蕾正在火头上，斜看着丈夫咬牙切齿：“这是践-踏-宪法，践踏公-民-权利。一个人罚5o，十一个人55o。还要罚公司，说什么容留，竟然按人头算。一个人1oo，十一个人11oo……”

    一晚上，一千多没了。

    全老实巴交的木匠，什么坏事没干，想想是挺郁闷的。韩博无言以对，跟犯了多大错似的老老实实挨训。

    赶到另一个派出所，同建工集团BJ公司王总一起交罚款，把从良庄来的工人全保出来，一直折腾到凌晨一点多才着家。

    “老婆，别生气，去洗澡，我下面条，洗好出来正好吃，吃完早点休息，明天要上班呢。”

    回到家，李晓蕾意识晚上有些过，搂着他胳膊撒娇般地说：“老公，对不起，我没控制住。这不管你事，公司在咱家的，你一样是受害者。”

    这真关我事，被埋怨一点不冤枉。

    韩博感觉很是好笑，一把将妻子搂入怀中，哄孩子一般劝慰道：“没关系，老公就应该让老婆出气。所以有一句话，两口子吵架，老公永远是错的。”

    李晓蕾扑哧一笑，仰头笑道：“我就生过这一次气，说得跟我好像总拿你出气，你整个一受气包似的。”

    “我乐意当受气包，只让你出气，别人不行。”

    “你说的，不许反悔。”

    “我向点灯誓，永不反悔。”

    一千多块钱而已，对装修公司真算不上大钱。只是这件事让人很讨厌，把工人吓得不轻，搞得这么多人一晚上没消停。

    丈夫当一晚上受气包，李晓蕾越想越惭愧，情不自禁踮起双脚，在他脸颊上亲看一口，旋即指着电话道：“光顾着忙这破事，孤胆英雄电话没接着，你要不要打过去问问。”

    “要是有什么急事他会打我手机，这么晚了，打过去他上哪儿找公用电话。”

    “也是，你去洗澡，我去下面条。晚上表现好，给你卧两个鸡蛋。”

    正说着，电话突然响了。

    老李总绝对跟远在东海的韩总联系过，这么晚韩总不可能打电话过来问工人的事，只可能是程文明。

    凌晨一点多打电话，绝对有什么事。韩博心中一凛，急忙走过去接。

    “韩局，刚到家？”

    听到“孤胆英雄”熟悉的声音，韩博终于松下口气，跟往常一样翻开专门放在茶几下的笔记本，一边准备做记录，一边笑道：“有点事，刚到家。程队，你舍得用手机打长途，看来有大收获，有好消息。”

    “找到一份寻人启事，蒋小红，女，21岁，身高1.6米左右，东山人，会讲普通话，长头，左耳朵下有一个痣，精神稍有失常，于1995年1o月25日上午在老家被一个弹棉花的南方人拐走，至今下落不明。

    如有现或知情人，请打电话联系，也可电报写信联系，当面酬谢2ooo元。联系人：耿国庆。联系地址：东山省天州市东园县南洼乡三石村；联系电话……有照片、有家庭地址，只是暂时无法确定联系人是不是出来找他们的人。”

    无名尸案件的侦破难点就在于搞不清被害人身份，这无疑是4.19案侦破以来取得的最重大的一个进展。

    被害人身份水落石出！

    他做到了，他真做到了，回头想想真是一个奇迹。

    韩博欣喜若狂，激动得不说不出话来，程文明兴奋不已说：“我本打算第一时间向你汇报，结果遇到派出所管段民警查房。身份证警察证全有，连枪都有，他居然不相信，非叫他们所长过来，非要打电话确定身份。

    直到他们所长过来才知道现在逃犯全上电脑，正在搞什么‘网上追逃’、‘全国追逃’、‘全警追逃’。出门坐火车、坐汽车、住旅馆全要查身份证，全要跟电脑里的资料比对，也不知道我们分局有没有搞。”

    没想到被“殃及池鱼”的不止装修公司和建工集团在京工人，连在犄角旮旯的程文明都被盘查到了。

    韩博越想越好笑，不过现在不是说笑话的时候，放下笔说：“程队，你今天的收获极可能是侦破4.19案一个突破口，天州市离你那儿挺远的，我建议将这个重要情况立即向局里汇报，向新庵县局通报。张局和范局绝对会重视，肯定会派人去跟你汇合，然后一起去天州搞清楚情况，尤其这个联系人耿国庆的情况。”

    查清被害人身份只是开始，程文明真正想做的是亲手抓获凶手。

    他深吸了一口气，放下寻人启事说：“韩局，这几天我一直在想，我们之前关于寻仇的推测可能有问题。追杀，多危险的一件事。如果我是凶手，绝不可能这么张扬，绝不可能到处张贴寻人启事，更不可能留下自己的联系方式。”

    确实解释不通。

    韩博想了想，低声问：“你有什么打算？”

    “我准备明天一早坐汽车去东州，自行车也带上，这里长途车可以带自行车。先一个人查查，搞清楚情况再请局里派援兵。韩局，你知道的，在这个案子投入太多，我们现在不能冒险，没七八分把握不能让局里再派人再花钱。”

    被害人“精神稍有失常”，如果是真的，那么邹某极可能就是凶题，一切皆有可能。

    可是从走访询问的情况看，被害人精神不太像有问题。

    错综复杂，扑朔迷离。

    韩博越想越糊涂，现他的话有一定道理，两个县局已经在这个案子上投入那么多人力财力，要是现在请两位局领导增派援兵，要是仍查不出眉目，以后再想查就难了。

    “程队，你老刑警，经验丰富，我相信你一个人去查没问题。关键不管几个人去还是你一个人去，想获得当地同行协助都需要局里开介绍信。”

    “你帮我跟张局说一声，请局里帮我开一张，用快递寄过去不就行了。”

    “往哪儿寄？”

    “我到了先找个旅馆，把地址和邮政编码报给你，然后先从侧面调查，一边查一边等介绍信。今天查的到情况，明天一早我会打电话向王解放通报。新庵县局就算了，暂时没必要跟他们说。”(未完待续。)