    只见在它的眼中，藤宫的身影逐渐变成了一个蓝色的奥特战士。

    这已经是它碰到的第三个了，这个星球难道奥特曼大甩卖吗？

    于是乌尔夫加斯果断选择逃跑，身影很快就消失在黑夜之中。

    “真是个胆小鬼。”藤宫对着那仓皇而逃的乌尔夫加斯说道。

    见目标逃走，藤宫便转身离开。

    那家伙看出了藤宫是奥特曼，我梦心理暗道。

    “白天那个家伙在哪里筑巢，我给你们一个提示吧。”在路过我梦身边，藤宫停顿了下来。

    然后装逼似的留下了一句谜语。

    “想隐藏树叶，就去树林吧。”

    于是藤宫就这么潇洒离去，只剩下我梦一头雾水，他还不太明白藤宫说的是什么意思。

    不愧是逼王，真的是深谙装逼之道。

    雷文在一旁暗道。

    不久，濑沼醒来以后他们便继续朝着乌尔夫加斯追去。

    只见几人来到一座很高的瞭望塔下，濑沼也很快召集人员将周围包围起来。

    “辛苦了。”濑沼看到我梦和雷文爬上了楼梯，于是说道。

    “哪里，你才辛苦。”我梦敬礼说道。

    这几天濑沼等人的地面搜寻队没日没夜的搜寻乌尔夫加斯，已经几天没合眼了，实在是让他敬佩。

    雷文也点头示意。

    接着天空传来异响，濑沼和我梦看了过去。只见一架战机缓缓飞过。

    梶尾驾驶着闪电一号十分不爽的说道：“这次绝不会打歪了。”

    昨晚的耻辱他还清楚的记得，这次他就是来一雪前耻的。

    只见他通过电脑锁定了乌尔夫加斯，直接按下了发射按钮。

    “咻——”

    一根充满了麻醉剂的注射器直接打在了乌尔夫加斯的身体上。

    随着麻醉剂被打入身体，乌尔夫加斯也直接就这样倒下陷入昏睡之中。

    “梶尾队长，你打的可真准！”我梦在塔下朝着闪电一号挥了挥手。

    不知为何雷文觉得我梦这句话有些阴阳怪气的味道，仿佛在暗示梶尾昨晚的枪法。

    看到完美命中目标，梶尾松了口气，再次捡回了往日的风采。

    “果然天空，才是我的主场啊。”

    梶尾惬意的驾驶着战机离去。

    塔下等人纷纷开始爬上去，准备抓捕乌尔夫加斯。

    待他们几个爬上去以后，不知不觉天开始亮了起来。

    “呼~”

    我梦看着倒在地上憨憨大睡的乌尔夫加斯。

    总算是抓到它了。

    濑沼如释重负一般，这几天为了这个家伙可把他们给累坏了。

    雷文看了眼已经露出的太阳光，顿时知道接下来会发生什么。

    果不其然，就在几人要靠前的时候。

    乌尔夫加斯的身体顿时化作金色气体在阳光的照耀下消失不见。

    这下可把濑沼给看呆了。

    “我懂了，原来是这么回事。”我梦瞬间明白了什么。

    指挥室内。

    “这个生物有着相当特殊的体质。”我梦指着刚才记录下的影响说道：“一遇到太阳光就会产生汽化。”

    “所以只在白天搜索就无法发现它的行踪。”堤主任插着腰看着屏幕说道。

    “这只是我的推测而已，这个生物为了抵抗宇宙里的严酷环境，被改造成了另外一种形态。”

    “也可能是它自己进化的，才改变了它自身的体质。”我梦猜测道。

    “所以才乘坐那个太空舱飞来地球？”堤主任说道。

    “换个角度来看，这个生物说不定也是受害者。”我梦心存怜悯的说道。

    “你有证据吗？”

    这个时候，石室指挥官突然从一旁走出来。

    堤主任和我梦顿时转身朝他看去。

    “没有。”我梦如是说道。

    “根据上级指示，这只怪兽被命名为乌尔夫加斯。”石室手里拿着记录本，一边从楼梯走下来说道：“同时，对乌尔夫加斯下达了捕杀命令。”

    我梦不知道该说什么，他认为那只怪兽并没有恶意，只是不断被人类逼迫才不得以反抗。

    “你在犹豫吗？”

    石室质问我梦。

    “没有。”我梦看着石室，然后说道。

    雷文在一旁也是暗道。

    这就是人类，面对一个自己不了解的危险存在，总会选择将其消灭。

    ……

    “你说，想隐藏树叶，就去树林是什么意思呢？”走廊上，我梦问雷文。

    “嗯，会不会和气体有关，你看乌尔夫加斯在白天的时候是化作了气体的。”雷文给了我梦提示。

    “对奥！想隐藏树叶就去树林，想隐藏气体就去……”我梦话还没说完，立即就朝着指挥室跑去。

    雷文见状，也是摇了摇头，然后也赶紧跟了上去。

    雷文和堤主任等人纷纷赶来指挥室。

    只见我梦坐在电脑前一脸担忧的说道：“糟了，这个怪兽在吸收大量的天然气，想要变得更为巨大。”

    “你说什么？”堤主任来到他身后说道。

    “昨天晚上发射的麻醉弹，已经使它的体质发生了变化。”

    “这个怪兽的构成成分是一种柔软的东西，很容易被其他气体所同化。”我梦说道。

    “如果它吸取了天然气，我们就不能用火药攻击了。”堤主任很快就想到了问题。

    石室指挥官也走了过来。

    “把这个化学式所产生的物质，凝固起来发射……。”我梦操作着电脑组成一组方程式，接着说道

    “可以使怪物化的乌尔夫加斯变成原来的气体状。”

    ……

    另一边，乌尔夫加斯已经吸收足够的气体巨大化了。

    藤宫走在路上，面无表情的看着乌尔夫加斯。

    他的理念与我梦不同，他想守护的不是人类，而是这个地球。对于这个来历不明的外来怪兽，他的选择就是消灭它。

    只见他伸出右手亮出了自己的变身器，蓝宝镯。

    接着，一道蓝色光辉冲天而起。

    伴随着一阵专属BGM,逼王阿古茹登场！

    乌尔夫加斯看着突然出现的蓝色巨人，顿时躲在了一栋房子后面。

    只见阿古茹没有犹豫，直接伸手朝那边发出了能量波。

    乌尔夫加斯没想到对方这么果断，丝毫不顾虑这些房子，于是赶快跳起。

    就在它跃起到空中的时候，阿古茹也跳起给它来了一记飞踢。

    这一脚结结实实踢在了乌尔夫加斯的身上。

    ……

