    快乐的时间总是短暂的，而人生总是忙忙碌碌，就在李锋和唐馨二人世界刚过了第三天一早，

    刘志平他们就把全部谈判合同拟定好了，李锋也是赶紧坐下来，与孙正义和库斯.贝克他们签订了协议。

    完成协议签订后，孙正义他们也是来跟李锋告别了，临行前孙正义也是问道这次锋锐科技融资的事，“李君，这次锋锐科技的融资，你是不是也准备继续融资10%啊？”

    “是啊，孙先生你真是太厉害，一猜就中啊！”李锋高兴的说，合同签了，李锋也是非常高兴，看谁都顺眼。

    这还用猜，这不就是你李锋的常规操作吗！不过孙正义还是继续问道：“那李君你准备什么时候完成这次锋锐科技的融资呢？”

    “怎么？软银还有兴趣？我不是说了吗，这次锋锐科技的融资主要是引入新的战略合作伙伴，以前的都不能继续追加了。”李锋直接把话说明白。

    现在锋锐科技的股份结构是：李锋持有61%、管理层持股15.25%、MIH持股12.5%、软银持股11.25%，

    如果这次融资再让软银他们参与的话，那软银他们所占的比重有点太高了，这不利于李锋后续的管理和操作，所以李锋一上来就把软银他们排除在外了。

    而孙正义也是早就知道李锋的意思，不过他还是问道：“不是，我们没有追加的意思，我的意思是我们软银也是有很多合作伙伴，他们还是非常感兴趣的，不知李君你意下如何？”

    “欢迎啊！当然是热烈欢迎啊，不过孙先生，你也是知道的，我对锋锐科技估值很高的，没有个300亿美金的估值就不要考虑了，这是前提条件。”李锋直接说道。

    300亿美金？！你的估值可是真高！前两天谈判的时候，还以为你说着玩呢，没想到还是真的！即便我本身就是锋锐科技的股东，都不敢给这么高的估值！

    孙正义也是追问道：“那李君是不是只要估值达到300亿美金，就能参与锋锐科技这次融资了？”

    虽然李锋对锋锐科技的估值很离谱，不过上市后还是能大赚一笔了，孙正义也是无限看好锋锐科技的未来。

    “我不是说了吗，这只是前提条件，只是说明了有参与这次融资的资格，具体的协议谈判的时候再说，如果孙先生你的那些合作伙伴愿意的话，我随时欢迎啊，绝对不会有任何偏见的。”李锋解释道。

    “好的，李君，我明白了，我会转达李君你的意思呢，不过融资的期限是什么时候啊？”孙正义再次问道。

    “没问题的话，就是锋锐第三届开放者大会之后，因为现在我的确没有时间，会后就接着谈判。”李锋说。

    “好，那我就不打扰李君了，告辞！”孙正义说完，就干净利落的转身走人了。

    而库斯.贝克这两天跟李锋混的不好，所以这次没敢开口，不过李锋送行之前，也不忘对库斯.贝克表示道，“如果贝克先生这边也有类似的合作伙伴，我也是十分欢迎，而且也会一视同仁的！”

    没想到李锋这么大气，这次可没把库斯.贝克感动“哭”，他也是感动的说道：“Leo，非常感谢，以后我们MIH会全力支持锋锐及其你个人的决定的！”

    “没事，那贝克先生也是辛苦了啊！”李锋说道。

    ******

    合同协议一签，李锋就放心了，总算解决了李锋心头大事，如果说李锋以前只是把锋锐发展成世界级的高科技公司，

    那李锋现在的目标就是把锋锐X实验室建造成全世界有史以来最伟大的实验室，甚至这就是李锋毕生的努力的目标。

    签约签订完，也就意味着锋锐科技的融资真的要提上日程了，这次李锋也的确是打算再融资10%，所以李锋也是跟刘志平说道：

    “志平，现在就可以把锋锐科技融资的消息放出去吧，我准备在召开完第三届锋锐开放者大会以后，接着就处理锋锐融资的事，你先做着前期的准备工作吧。”

    “好的，老板，只是你刚才跟孙正义他们说的那些全部是真的吗？”刘志平问道。

    “什么全部是真的？刚才说的太多了，你具体说的拿一点？”李锋说。

    “估值不超过300亿美金的，不能参会这次融资吗？主要是有些投资机构来头比较大，不给他们的股份也不大合适啊！”刘志平说。

    “嗯，对，不能低于300亿美金，这条是底线，这不是钱的事，如果连300亿美金的估值都给不了，说明他们对锋锐科技的不认可，也重视不够，也说明他们没有眼光，这样的投资机构别管多牛，不用也吧！

    再说这次锋锐科技融资，是我们主动的，不是要看资本的颜色，行就留下，不行就赶紧让他们走开，省得还浪费我们的时间了。”李锋直接硬气的说道。

    不过李锋刚说完，又继续说道：“对了，志平，你们前期准备的时候，还是先把那些老牌的风投机构放在前面，尤其是那些在美国有关系的资本机构要特殊照顾下，毕竟这次融资还有一部分是为了安卓系统的推广。”

    “好的，老板，没问题，这点我会注意的。只是你刚才答应孙正义他们，允许他们的合作伙伴参与，是不是真的啊！你不怕他们提前就沟通好，穿一条裤子吗！”刘志平问道。

    “无妨，资本永远不会是一条心的，我以后有的是办法，而且你别看现在软银和MIH关系挺好，说不定过两天就成敌人了。

    再说把他们这些股份全部加起来，也不过我们锋锐高啊，所以只要我们自己不犯错误，任何人都不会对我们造成威胁了！

    你就放心大胆的办吧，如果连这点小困难，我们都瞻前顾后，那以后怎么面对更强大的挑战啊！”李锋肯定的说。

    “好的，老板，那我就没问题，马上着手准备锋锐融资的事！”刘志平干练的说道。

    随着李锋一声令下，刘志平也很快对外发布了锋锐科技这次融资需求，引起了社会各界的强烈反响。

    锋锐科技这次重大融资，不但引起投资界的关注，连普通网民也对此十分关注，因为锋锐这次融资额真的太大了，估值就直接300亿美金起价！

    而且不光普通网民、投资者，连李锋的几个老对手也十分关注，尤其是那个一直想报仇雪恨的马华腾。