    自己拿着刀呢，这妹纸还敢说大话，这是还没睡醒呢吧，妹纸你梦游呢？

    然而很快，宋老三就笑不出来了。

    一分钟之后，这位大哥大鼻青脸肿的高举双手跪在地上，心里面骂了一百二十遍娘。

    草了草了草了……怎么会这样？？

    “宋老三，你是偷偷摸进来的吧，你就算在这里消失也没人会在意，毕竟在地下赛场少一个人，就好比在宇宙里陨落一颗星辰，谁都不会管的。”

    夏星惜把玩着光刀，语气不疾不徐，但却足以让宋老三浑身冰冷，他默默地看了夏星惜一眼，终于知道夏晨有这个女儿真的是个狠角色。

    于是他苦苦哀求：“妹纸，都是哥的错，你放我一条生路吧！”

    “给你一条生路也不是不行，我有一个条件。”

    夏星惜眯了眯眼睛，内里的漆黑深不可测，却让宋老三硬生生的打了个哆嗦。

    “什、什么条件？？”

    **

    等到夏晨有带着人回来，屋子里已经空无一人，只有夏星惜蹲在地上嚎啕大哭，吓得夏晨有连忙扑过来道：“星星，你没事吧，那个人呢？”

    “他，他见人多就跑了……呜呜呜，爸我好怕，他会不会再来啊，不是说把咱们送进来就不再找茬儿了吗，为、为什么他又来了？”

    这话让夏晨有的心沉到了谷底。

    旁边圆大头更是知道事情的严重，毕竟他是这里的看守，混进来人就是他失职，于是他当场带着人出去抓人去了，屋子里余下父女俩，一个抽泣，一个沉默。

    “是你二叔的人。”夏晨有眉头皱的死死的，这才说出实话。

    “什么？”

    夏星惜就像才知道这件事似的，惊讶道：“为什么？爸，你都把店给二叔了，他怎么能做这种事？”

    男人沉默了许久，半晌才咬牙：“星星，你说的没错，爸不该再忍让了，一味忍下去，连你都会有危险……”

    夏晨有愧疚的搂住夏星惜，喃喃：“等咱们出去了，我就去找你二叔，这事儿，绝对不能这么算完！！”

    见父亲的斗志终于被激发，夏星惜干脆一抹眼泪，无比严肃道：“爸，咱们马上就能出去，很快的！”

    “傻孩子！”夏晨有无奈苦笑：“地下赛场进来容易出去难，你没看到吗，外面好多胡子花白的，那都是在这里待了一辈子的，星星，我们出不去……”

    夏晨有真的是绝望了，地下赛场成了他的坟墓，而这还是老二害他们进来的！

    夏晨观，你怎么对得起我的付出！

    男人咬牙想着，满心不甘，这种无奈感逼得人几乎要发疯，他甚至连报仇都报不了，因为出不去！

    夏晨观越想越郁闷，然而夏星惜却笑眯眯安慰道：“不会的爸，会出去的，就这几天，而且我发誓，这里的人会敲锣打鼓的，欢送我们回去的！”

    “…………”

    夏晨有艰难的动了动喉结，他其实很想说一句：闺女，有梦想是很好地，但是不切实际的梦想还是不要有的好，想太多是病，知道不？

