    用一句比较合适的话来形容一下大雄这种做法的话，那大概就是无病呻吟，就算腿不痛，也不想走两步的感觉。

    有时候明明一些问题可以去依靠自己的力量来搞定的，但是他却偏偏不想付出努力。

    这种情况从哆啦A梦刚来的时候，就已经发现了，他也一直在努力去培养大雄独立自主去处理一些问题的能力。

    然而大雄这个家伙有时候真的很让人失望，总是想着自己有哆啦A梦这个后盾。

    所以才可以肆无忌惮的去在自己遇到困难的时候，乞求哆啦A梦的帮助。

    而最让哆啦A梦无奈的是，偏偏有时候自己还确实是无法拒绝大雄这个家伙的死缠烂打，想想还真是伤脑筋呢。。。

    “哗啦！”

    随着一声响动，房间门直接是被大雄从外面拉开。

    他气喘吁吁的走进来，正打算跟哆啦A梦大倒苦水的时候，忽然看到了摆放在哆啦A梦面前的茶点和漫画书。

    “好哇！哆啦A梦你这个家伙居然一个人躲起来偷偷吃美味的下午茶！都不等我回来一起吃！真是太狡猾了。。。！”

    说着，大雄便直接是走到了哆啦A梦的身边，匍匐在地上十分不客气的伸手从点心盘子里抓了一个铜锣烧塞进嘴里吃了起来。

    “怎么可以这么说嘛，这可是我自己用好不容易存起来的零花钱买的耶。。。诶~算了，说吧大雄，这次你又遇到什么事情了？”

    哆啦A梦也是习惯性的解释了一下，不过当他发现对大雄这个家伙解释好像也没啥意义了之后。

    哆啦A梦也是无奈叹了一口气，转而开始关心起大雄今天又遇到了什么事情，让他这么不开心。

    不得不说，哆啦A梦其实还是非常关心大雄的。

    或许也正是这份溺爱，才让大雄这么有恃无恐的去拿哆啦A梦当做是自己的挡箭牌，无论是遇到什么困难，都会第一个想到来找哆啦A梦帮忙解决的原因吧。

    “嗯，事情是这样的啦。。。”

    大雄或许是因为吃铜锣烧吃的太急了，所以差点噎到。

    在喝了一口果汁之后，才捶着自己的胸脯慢慢缓了过来，接着便开始将今天在学校发生的事情一五一十的跟哆啦A梦开始说了起来。

    而哆啦A梦也是有些无奈的盘着腿坐在大雄的对面，听他开始讲述起今天发生在学校里的事情。

    。。。

    其实也没有什么很长的故事发生，而且大雄也只是挑选了一些比较重要的事情来说，所以很快他便把整件事情都叙述完毕了。

    “原来是这么回事啊，大雄你们班上新来了一个国际转校生啊，这种情况，还确实是不多见呢。”

    哆啦A梦一边抱着自己的双臂，一边十分认真的点了点头，开口说道。

    看样子在哆啦A梦的眼中，国际转校生这个身份也确实是属于比较罕见的类型了。

    “啊啊啊！哆啦A梦，你听了这么久，难道就只是听到了对方的身份来历吗？拜托你注意一下我说的重点好不好啊。。。！”

    听到哆啦A梦开口第一句话居然只是深以为然的点评了一下对方的身份和来历。

    大雄顿时有些抓狂的站起身来，双手扶住哆啦A梦蓝色的大脑袋开始不断摇晃撒娇起来。

    “好了好了，大雄，别再晃了，我的头都快被你晃晕了。。。！”

    “你的意思不就是想说，新来的那个国际转校生成为了静香的同桌，并且还和她关系看起来很不错的样子嘛。”

    哆啦A梦一边阻止大雄继续摇晃自己的脑袋，一边用有些无奈的语气开口说道。

    “什么叫不就是看起来关系很不错的样子？哆啦A梦你到底有没有在听我好好说话啊？”

    “我刚刚不是和你说过了吗，那个叫做林枫的家伙，今天才刚刚转学过来第一天，就邀请静香放学之后陪他去逛街买东西呢！”

    “而且让人没想到的是，静香居然还同意了！甚至还拒绝和我一起放学，并且说让我早点回家写功课。。。！”

    大雄说到这里也是越说情绪越激动越委屈，就差带上哭腔了。

    实际上在以前的时候，静香虽然也有时候会拒绝大雄的一些无理要求，但像放学一起回家看漫画书这种邀请，她一般很少会去拒绝大雄的。

    如果是平常时静香说自己家里有事，所以不能陪大雄一起放学回家看漫画的话，或许大雄还会好想一些。

    可是今天静香拒绝大雄的理由，是为了陪那个新来的国际转校生林枫去逛街买东西，这就有些让大雄接受不了了。

    那种感觉就好像是自己平常时最喜欢最心爱的玩具忽然有一天被一个陌生人，甚至是自己有些敌视的人给硬生生抢走了一般。

    虽然把静香比喻成是大雄的玩具可能多少有些不恰当。

    但是在大雄天真的想法当中，静香就应该是他大雄未来的新娘才对，其他任何人都不能和静香有这么亲近的关系。

    所以在静香拒绝大雄一起放学看漫画的邀请，并且答应和新转学过来的林枫一起去逛街买东西的时候，大雄整个人的情绪是相当崩溃的。

    “那不是很好嘛，静香这也是为你好啊，如果大雄你功课写不完的话，第二天说不定还会被老师罚站走廊的呢。”

    “哆啦A梦！！！”

    “现在是说这个的时候吗！如果再不做些什么的话，静香就要被人给抢走啦！！！”

    大雄这下是真的着急了，连表情都变得有些歇斯底里了，他直接是闭着眼睛抻着脖子举起拳头对哆啦A梦发出了自己的抗议。

    “好啦好啦，我知道了啦。”

    “还有大雄，你也不需要这么激动吧，毕竟你说的那个新转来的同学才只是第一天跟静香认识而已。”

    “或许他真的是对附近的街道不太熟悉，所以才邀请静香给他当向导也说不定呢。”

    “而且我们之前不是已经用时光电视机确认过一遍了吗，你以后的新娘子，就是静香没错啊。”

    哆啦A梦为了让大雄放宽心，也只能是这样开口安慰道。

