    第349章 圣光

    虚空引擎，云奕是想要的，想想释放黑洞的能力，实在是有些恐怖。

    作为宇宙当中所有星体归宿的黑洞，被自己掌控以后，绝对是一个大杀器。

    可在云奕的心里，卡尔绝对是已知宇宙排名数一数二的老阴比，云奕不确定卡尔的话可不可信。

    以卡尔的科技实力，就算他在虚空引擎当中留后门，云奕也不可能看的出来。

    体系不同，就是这么难受。

    倒是活跃在对抗虚空的第一线，云奕没有任何的不满。

    只要是虚空时代到来，不管是主动还是被动，所有人都要承受风险。

    就算不活跃在第一线，最后也必定和虚空生命打交道，前提是虚空有生命。

    如果虚空没有生命，而是和暗位面差不多，基本不会有任何的危险。

    到底应该如何取舍，云奕感觉自己得好好考虑一下。

    虚空引擎是很强力，但想要得到如此强力的能力，就必须承受被卡尔阴的风险。

    “阁下给我一些时间，我考虑一下，毕竟我连虚空都不知道是什么。”

    云奕并没有直接拒绝，虚空引擎的诱惑实在是太大，送上门来直接拒绝，云奕不舍的。

    对于云奕的反应，卡尔早有预料，往自己体内加东西，还是一个陌生人送来的东西，怎么可能直接同意。

    “没问题”，卡尔保持着公式化的微笑，语气没有任何的变化:“我会将一些关于虚空的资料传给阁下，阁下看过以后再做决定。”

    “好。”

    通话完毕，云奕就接收到了一大堆的资料。

    没有去看，直接存在脑虫那里，云奕继续去看战斗的情况。

    比较靠近外围的一个恒星系当中，虫群单位正在和智械单位战斗。

    而恒星表面，则是有一个多棱锥的塔型建筑正在缓缓变形，它的名字叫做“圣光”。

    圣光净化邪恶，伽马射线暴同样可以净化一切，和圣光没有区别。

    说是变形也不太对，应该是将自己从恒星内部拔出来。

    虽然圣光的威力的确强大，但装置本身却是并不强，甚至可以说是有些脆弱。

    圣光属于高精尖化的超级武器，精密的东西，一般来说都容易损坏。

    圣光同样不例外，虽然可以发射强悍至极的伽马射线暴，但它本身却是可以被轻易损坏。

    虫群同样了解到了圣光，云奕被圣光发射的伽马射线暴弄的十分头痛，一次一两百亿的杀伤，就算虫群也不想承受。

    圣光从工作状态到可移动状态的转变，需要一个小时的时间。

    也就是说，如果虫群想要将其摧毁，就必须在这一个小时当中。

    但想要将其摧毁谈何容易，虫群已经不是第一次来进攻圣光装置了。

    因为圣光的不确定性，虫群能够动用的兵力不算多，只能使用拥有主宰号基因序列的利维坦来运送。

    一次性能够运送过来的兵力不会超过十亿。

    而这十亿的虫群单位，却是要面对十亿智械单位，以及高达一千名二代天使战士，和两架天刃战斗天体的防线。

    显然，以圣光的整体性，天使不可能不重兵防守。

    同样是因为天使重兵把手，在兵力投送完毕之后，星空利维坦第一时间被撤回。

    拥有主宰号基因序列的利维坦，在虫群这里还是很珍贵的，云奕不舍的让它们去送死。

    而那被投送的十亿虫群单位，则是完全不会有撤退的可能，要么死光，要么摧毁圣光。

    十亿虫群单位当中，有八亿都是爆蚊。

    反正智械单位也都会自爆，还不如用自爆对付自爆，至少不会吃亏不是。

    剩下的两亿，其中一亿是什么单位都有，一亿则全部都是巢虫领主。

    当云奕和卡尔交流完在看的时候，十亿的虫群单位已经被消耗了一多半。

    这样的结果，云奕同样早有预料。

    至少得情况大多都是，在发现虫群单位到来的时候，两架战斗天体直接释放天刃审判，而后就是精确打击烈焰轰炸。

    在第一波天刃审判之后，十亿的智械单位，直接对虫群单位进行突击。

    不求杀伤，只求能够突入虫群单位的阵型当中，然后择机自爆，简直就是耍赖皮。

    基本等天使的十亿智械消耗完毕，虫群也剩不下几个。

    最后再让一千天使战士补补刀就可以了。

    叹了口气，云奕失去了观战的兴趣，开始考虑是不是该让一直没有真正露面的精英单位亮亮相了。

    别看虫群单位现在很多，但真正的精英单位不过一亿冒头。

    它们，是云奕真正的底气所在。

    本身的身体素质，加上长久以来的自我强化和强化者强化，已经可以和天使的身体素质不相上下。

    也就是对暗能量的使用不怎么样，还有装备也比不过天使战士罢了。

    可精英单位多呀，现在的精英单位已经有了一整套的作战体系。

    主力当然是刀锋天使，它们是人形单位，比较适合近身搏杀。

    其他的各种精英单位，都是给刀锋天使加buff以及给敌人加dbuff的。

    强化者，这个很好理解，能够让刀锋天使越战越强。

    破盾者，可以释放磁场，让暗能量护盾失效，或者说极大的削弱暗能量护盾的防御力。

    让暗能量护盾抵挡攻击的时候，消耗更多的暗能量。

    如果提供不出来，那么很抱歉，你的暗能量护盾碎了。

    能量摄取孢子，它们是虫群在一颗自然环境极其恶劣，大气能量极其活跃的星球上，找到的一类菌类植物调制而成。

    它们的功能被调制的非常单一，那就是以自身的生命为代价，吸收区域内的暗能量。

    变相的形成禁魔领域，让敌人失去能源补给。

    主宰号护盾的信息屏蔽能力也被提取出来，是艾拉的点子，也是艾拉最终调制的成品。

    成品是一个人型单位，云奕起的名字叫做屏蔽者。

    当时艾拉还不乐意，因为屏蔽者除了没有自我思维，就真的是一个大萝莉，三米高的那种。

    第一次看到屏蔽者的时候，云奕一度怀疑艾拉觉醒了什么不得了的东西。

    在经过艾拉解释之后，云奕才明白。

    艾拉的想法是三十厘米的袖珍娃娃，奈何主宰号的基因序列太过霸道，变成了三米的大萝莉。

    还有其他种种，就不一一说明了。

    (本章完)

