    怎么他们都觉得我神经质了，我自己有没有事我自己还不知道，我也懒得跟他们去争辩，反正我觉得事情没那么简单，现在也只能等下课了打个电话给珊珊就知道是怎么回事了。

    就在老师走进课室的时候紧跟着后面进来了两个jc，突然，课室一下子就安静了下来，莫非我的猜测是真的，难道真的和珊珊、张浩宇他们俩有关系，不然也不可能这么巧，他们俩一没来学校，jc就跟着来学校了，现在也只能听老师和这两个jc他们怎么说了，真希望这事和他们俩没关系。

    早上jc局接到报案电话，说珊珊和张浩宇两个人被绑架了，而且报案人就是我们班的关之琳，现在jc是来找关之琳了解下具体情况，好制定出解决方案。

    关之琳听到老师这么一说，睁大了双眼，一脸的疑惑看着老师和两个jc，看关之琳的反应这么大和一脸的无知，我想这事肯定和关之琳没有关系，那么这事到底和谁有关，到底是谁以关之琳的名义报的警。

    老师示意关之琳出来，看关之琳一脸疑惑的样子跟着jc走出了课室，出去没多久，关之琳就回来了。

    看来具体是个什么情况，只能等下课了向关之琳咨询下，毕竟昨天从电影院出来之后，就只有他们三个人是一起走的，至于后面他们三个到底生了什么事，也只有他们三个人才知道，还有至于关之琳有没有说谎或者是在装着什么都不知道的样子，现在谁也不好下结论，毕竟关之琳和珊珊两个人的关系平时还是蛮不错的，也不至于为了一个张浩宇而害对方吧。

    这事现在有太多的疑问了，凭我的感觉我敢肯定这事和那个张浩宇脱不了干系，从我第一眼见到他这个人，我就感觉他这个人很奇怪，可一时又说不上是哪里，这事只能等下课问黄小和关之琳他们两个，到底这个张浩宇来了之后有没有生什么事。

    如果这事是关之琳干的，那她为什么又要以自己的名义去报警了，这岂不是多此一举，那如果不是她，那又会是谁，毕竟昨天在电影院只看到他们三个人在一起。

    叮铃铃叮铃铃，终于等到下课的铃声了，大家一窝蜂地朝关之琳围了起来，一个个迫不及待的想知道刚才jc和关之琳说了什么，关之琳看大家把她给围了起来，朝他们摆摆手说道，都让吧，围着我干什么，我又不知道是什么事情，你们把我围起来有什么用啊。

    大家听关之琳这么一说，一个个像泄了气的皮球一样纷纷地散开去了，我和黄小趁大家离去的时候在关之琳旁边坐下，我说关之琳，现在大家都散去了，你现在可以告诉我们俩到底是怎么回事了吧，jc到底跟你说了些什么，你又知道些什么，赶快告诉我们，不然到时珊珊真的会有危险。

    关之琳她告诉我们，jc说早上七点钟左右有个自称是关之琳的女孩打电话到jc局报案，说她的俩名同学被绑架了，现在不知所踪了，可是她自己从昨晚吃完饭后就没再和他们俩呆在一起过了，而是直接回到学校的宿舍里睡觉了，直到刚才jc问她，她还不知道是怎么一回事。

    按关之琳的说法是她吃完饭离开之后，就不知道珊珊有没还和这个张浩宇在一起了，那这事就奇怪了，如果不是关之琳干的，难道是张浩宇干的，可如果是他自己干的，那他为什么报警的时候还要加上他自己，而且jc也不可能连男声女声都不会分辨吧。

    如果不是他们俩干的，那很可能就是爱慕张浩宇的人干的，看到自己喜欢的人不喜欢自己，而整天被关之琳她们围着，心生妒忌，索性就来个绑架他们，这也不是不可能的，要么就是张浩宇他有搭档，他假装自己也被绑架了，这样就摆脱了他自己的嫌疑，可话又说回来，那他这么做到底是为了什么。

    我向关之琳问道，你们最近和他走的这么近，他有没告诉过你们什么，比如他为什么来我们这个学校，又或者你们通过这段时间和他的接触，觉得他这个人怎么样，有没什么奇怪的地方。

    没有啊，我是觉得没什么的，唯一有什么就是你和珊珊俩人突然间像犯了花痴一样，动不动就围着张浩宇，你自己说是不是，关之琳，黄小指着关之琳说道。

    说到这点我也赞同，我昨天才回来就现了这点，没想到你们这两个家伙真是见色忘友。

    关之琳听我们这一说，她就急了，哪里有，我哪里像你们说的这样，我只不过是陪珊珊而已，那家伙明明喜欢人家，却又不敢说出来，每次有什么都让我陪着她一起，现在搞的我都被你们说成这样子了，再说那张浩宇根本就不是我喜欢的那盘菜，所以拜托你们不要再对我乱想了。

    既然关之琳都这么说了，我想这事肯定和她没有关系的了，那么就只有一种可能，肯定是张浩宇那边的人干的，这事现在真的是越来越严重了，连jc都惊动了，现在只希望只是一桩简单的绑架案而已。

    那你们知道这个张浩宇住在哪个宿舍，带我去他的宿舍看一看有什么线索之类，看这家伙到底平时跟哪些人来往。

    他好像没有住在学校的宿舍里，好像是在外面住，关之琳不紧不慢的说道。

    什么，他没有在学校住，那这下可就更麻烦了，那你知道他外面的住处在哪里吗？要是知道的话，那等一下你就带我去看看，我真是搞不懂你们这些女生，对一个这么来历不明的人，竟然敢跟人家走那么近，难道你们不知道现在的社会有多乱，我对关之琳说道。

    关之琳和我说，张浩宇在外面的住处，她好像有那么一点印象，说她之前和珊珊去过一次，是在一个酒店式公寓里，只是不知道他现在有没有搬走。

    那好，等一下下了课，我和你去她的住处看看，然后黄小你去帮我调查一下这个张浩宇的背景和社会关系，我们分头行动，我就说我这次回来感觉怪怪的，你们一个个又偏偏不信，还说我神经质，现在相信了吧。

    上午的课总算是结束了，看来下午的也只能是请假了，就算是不请假坐在这课室里面也没心情去听讲，毕竟珊珊现在是生死未卜，我们三个人按之前讲好的开始分头行动。

    我和珊珊两个人来到张浩宇的住处，我们在保安处登记了一下，然后关之琳就带我去张浩宇住的那套房间，我们按了按门铃，可是里面没有一点动静，难道张浩宇真的是和珊珊一起被绑架了，要是真的一两个人一起被绑架的话，那还好一点，至少珊珊没那么危险，要是只有珊珊一个人被绑架的话，那危险就多一点。

    看了这么久都没有人来开门，肯定里面没有人的，看来只能去前台那里问一问了，我和关之琳两个人来到前台，向前台服务员咨询，麻烦你帮我查一下a1o82这个房间是不是一个叫张浩宇的在这里住。

    好的，你稍等一下，没错，是有一个叫张浩宇的住在这里，不过今天早上他已经退了。

    不是吧，麻烦你再帮我确认一下。

    服务员再次查询一下说道，是的，没错，确实是今天早上退的，不过退房的是一个女的来退的，我们也不知道是什么原因，突然就来退房了，本来签的合同是住半年的，没想到住了十几天就退了，看来也是个有钱的主，不然也不会白白的浪费这半年的租金。

    听她说是一个女的来退的，我立马拿出手机翻出珊珊的照片给她看，请问是这个女孩子吗？

    服务员把我手中的手机接过去看了一下，摇摇头的说，不是这个女孩子。

    我接过手机，那谢谢你了，你可不可以带我们去他那个房间看一下，因为我的一个同学今天早上失踪了，我怀疑和他们有关系，想去他的房间看一看有没有留下什么可疑的东西，麻烦你了。

    服务员听我这么一说感觉事情蛮严重的，就同意带我们去看看，我们跟服务员来到a1o82的门前，服务员把门打开，陪我们进去。

    我去这房子里面的设施还真的是很高档，看来这个张浩宇还真的是蛮有钱的，不然也不会住在这么高档的公寓里，难怪不住在学校里面，像他这么有钱的人，怎么可能住在学校宿舍里。

    我们朝房间的四周仔细的看了看，突然关之琳朝我叫道，王风，你快来。

    我连忙朝关之琳走了过去，怎么啦，你现什么。

    你看，这是珊珊的钱包，她的钱包怎么会落在这里了，难道昨天晚上她和张浩宇来了这里，不然钱包怎么会在这里。

    我接过关之琳手里的钱包，打开钱包看了看，里面的钱和卡什么的都在，看来应该和钱没有关系。