
6月的一天，银州城一刚满20岁的党项青年，他带着几十个随从，抬着自己乳母的棺椁来到了城门口。对把门的宋军说要到城外去给乳母安葬。

理由充分，况且他身份也不算太高贵，只是李继捧一个族弟而已，当时官职是管内都知蕃落使。

就这样，他们出了城，然后从棺椁中取出了弓箭兵刃，纵马狂奔300余里，逃入草原深处的地斤泽地区。就在这里，党项人的反抗开始了、西夏国的雏形开始出现…

这个党项青年名叫李继迁，是未来西夏开国君主李元昊的爷爷…

回顾下党项人和宋朝人的历史——李彝殷（兴）、李光（克）睿、李继筠、李继捧…党项人没半点对不起宋朝的地方，甚至连一点点的失礼冒犯都没。可上国****却欺侮了他们，趁他们出了一民族败类时，迫不及待抢夺了他们家园。是的。你可以说国与国之间没道义，只有利益。赵光义遵循了帝王之道，强取豪夺很正常。那么西夏人的反抗及他们的报复，也就再正常不过了。无论人家做出了什么，宋朝人也应无话可说。

但在当时，一切还都刚刚开始，正是见利不见弊的时候。宋朝君臣弹冠相庆，接着更大喜讯从天而降…

9月24日，35岁的辽景宗耶律贤突然病死，他年仅12岁的长子耶律隆绪继位。这样一小孩子懂得什么？大辽皇权落在了他妈妈、皇太后萧绰手里。

至少在这时，萧绰并未显示出她日后成为萧太后的坚毅沉稳，反而是当众哭泣“母寡子弱，族属雄壮，边防未靖。奈何”这12个字深刻点出了大辽此时的内忧外患，此时正需要擎天之柱的时候。韩德让、耶律斜轸2人领遗诏辅政，他们说了8个字“信任臣等，何虑之有”他们与那位大辽战神耶律休哥一起，为这对母子撑起了摇摇欲坠的江山，也开始了日后被称为“圣宗中兴”的契丹族伟大复兴…

12月14日，韩德让之父、大辽南京留守韩匡嗣卒。太平兴国8年（983）1月19日，耶律休哥继任大辽南京留守…

赵光义，你想趁着这大好时机做第二次北伐吗？且慢！曹彬出事了。

如你是曹彬，当时的第一军人，发现手下大兵们军饷不够，日子都过不下去。你怎么办？向皇帝要？皇帝老儿不给。而你那么多的俸禄，又是众所爱戴的老首长，那么你自己掏腰包给部下们一些，是不是很美德啊？但你信不信这就是罪？且是中国历代所有皇帝都忍受不了的罪中之罪！

于是一叫弥德超的小官突然把他告发，罪名很严重。因他收买军心！

危难时刻，他那么多熟人没一个敢出面劝解，尤其是军中好友如潘美，只要敢说话，就会火上浇油，让皇帝更误会军队己拉帮结伙。只有一参知政事郭贽站了出来，犯颜直谏。

21日，曹彬被罢免枢密使之职，贬为天平军节度使。22日，告发者弥德超被从镇州一地方小官直接提升为宣徽北院使兼枢密副使。比较一下，宣徽北院使，那是潘美在打下了整个南汉后才得到的荣誉！再加上枢密副使…幸运得让整个宋朝都嫉妒。但能想像吗？弥德超接旨后却大为愤怒，觉得太委屈了！怎么才是枢密副使？为什么就不能直接替换曹彬当枢密正使啊？

就这样，刚刚上任的弥德超以更旺盛的上进心、更敏锐的嗅觉，寻找起了下一个目标。很快，他找到了。

4月，弥德超又开始了公开谩骂式的攻击“王显、柴禹锡蛊惑皇帝，无功而居高官！而自己有保社稷之大功，反居其下。不公”

可当事人王显、柴禹锡却一点都不分辨，更不生气，直接上殿，把弥德超原话一字不改上报给了皇帝。赵光义反应是大怒，立即把刚刚上任的弥大枢密罢官，且全家发配琼州！

原因其实很简单。王显、柴禹锡这2人在1年多前也是名不见经传。他们能迅速冒升，完全是因告发了前秦王赵廷美“将有阴谋窃发”可弥德超却说这2人是“蛊惑皇上”那就是说赵廷美一案是假的，这2人都是诬告？也就是直接说皇帝赵光义虐待四弟，无中生有了？

就这样，弥德超在1月一飞冲天，然后在当年4月就直达地狱，成了大宋官场的一个传说。他走了，从此不再来…6月15日，王显成为枢密使、柴禹锡成为宣徽南院使兼枢密副使。

3月，赵光义分大宋的财政部三司为盐铁、度支、户部3个部门，各置使。

6月10日，辽圣宗耶律隆绪率群臣尊母亲萧绰为承天皇太后，自己为天辅皇帝。改元统和，改国号为大契丹。23日，大契丹百官各进爵一级。8月11日，在萧太后面前，辽主耶律隆绪与一代名将耶律斜轸结拜为兄弟。

10月，刚刚复相2年的赵普第二次罢相，成为武胜军节度使。11月1日，原参知政事宋琪、李昉2人转正成大宋宰相。3日，又下诏今后宰相之位在赵光义的儿子们之上。

16日，赵光义亲自在长春殿设宴，为赵普饯行，且当场作诗留赠。只见赵普手捧御诗，突然流泪“陛下赐臣诗，当刻于石，与臣朽骨同葬泉下”不知诗里写了什么，让赵普一下想到了生离死别。而赵光义也为之动容。第二天，皇帝心绪依旧难以平静，对近臣们说“赵普于国有大功，朕还是寻常百姓时就和他是朋友。现在他老了，我让他到好地方去平安养老。他感激流泪，我也流泪叹息”

但官场不相信眼泪。赵普被硬生生赶下台，马上就让一有心人看到了机会。胡旦在12月25日，赵普刚刚离京后就上了《河平颂》，内有“逆逊投荒，奸普屏外”2句。逊：卢多逊、普：赵普。他们一个逆一个奸，皇帝都赶走，所以皇上圣明！却不料赵光义大怒，26日把这位胡先生赶出京城，连贬官再罚俸，让他彻底尝一下拍马屁拍中马蹄子的滋味。

事实上，在这一次赵普罢相的背后，隐藏着赵光义作为一个平常人来说，最为悲哀的矛盾——他的长子、楚王赵元佐。

就在赵普罢相的当月，赵光义把他儿子们名字一律从“德”字改为“元”而和他哥哥赵匡胤、弟弟赵廷美的儿子彻底区别开（他们都是‘德’字辈）长子楚王赵元佐、次子陈王赵元佑、三子韩王赵元休（即未来的真宗皇帝赵恒）四子冀王赵元隽（其孙即未来的英宗皇帝赵曙）五子益王赵元杰。

就从这时起，大贱人子孙在北宋史上唯我独尊，成了皇位唯一合法血脉。这其中就有赵普的功勋。据说赵光义曾以他哥哥当年惯例询问赵普是否要传位廷美，赵普答“先帝己错，陛下岂容再错”并居中谋划，把赵廷美做掉。按理说，赵光义要感谢他、儿子们更要感激他。可事实上呢？赵普的这次倒台罢相，就是赵光义长子、帝位的第一顺位继承人赵元佐一手促成的。

纵观华夏历史五千年，无数人争名夺利丑态百出且视作当然时，有没有人在皇位唾手可得，却只为心里那一点良知的折磨，就坚决不要呢？

赵元佐，你是一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人！当你父亲费尽心机，在血泊里把大宋的皇冠捧到你面前，满以为你会欣喜若狂，却不料你冷冷地说不要。因那上面沾满了你伯父、你堂兄、你叔父的血！

就在你叔父被无端陷害时，你曾极力为之辩白挽救，可你的大贱人父亲却一意孤行，最后叔父被流放了。你无可奈何，但却可把这口恶气出在帮凶身上。于是你极力要求父亲把赵普赶走！

而太平兴国9年（984）1月16日，从房州传来一消息，先是让赵光义如释重负，紧跟着就追悔莫及。

赵廷美死了，年仅38岁。

赵元佐“疯”了。人人都知道，他在用一奇特方式来抱复自己父亲——你是伟大的帝王，我是卑贱的疯子。这就是你希望的！

儿子“疯”了，大贱人追悔不及。他在全国范围内搜求名医良药治病，且大赦天下，为儿子祈福。

另一方面，弟弟赵廷美突然去世，也让他非常悲痛。有一天他突然对宰相说“廷美小时候就很刚愎，长大了更凶恶。我因是他哥哥，一直都容忍他。把他迁到房州，也只是想让他静下心来想想过错。刚想推恩起复，可他竟就死了。我悲伤啊！但无可奈何”于是他追封赵廷美为涪陵王，亲自为他发丧。但不久后，赵光义就对宰相们说了另一番话“你们知道吗？其实廷美并不是我同母弟弟，他妈妈是己故的陈国夫人耿氏、也就是我奶娘…后来陈氏离开我家，又嫁了家姓赵的，生了另一个儿子叫赵廷俊。因廷美之故，我对廷俊也非常好。可他们兄弟却里外勾结，要在金明池行刺我。这种事如交有关衙门深究处理，廷美断然罪不容诛。可我只是让他去到西京洛阳，躲开小人，好好反醒。可廷美却变本加厉，出言不逊，所以我才把他迁到房州。那也是为能保全他。至于廷俊，我也只是贬黜而已。朕对廷美，没有亏负啊”

面对大贱人的如此做作，我已做不出任何评价了。还是听听他的宰相李昉的回答吧“涪陵悖逆，天下共闻。而宫禁中事，若非陛下委曲宣示，臣等何由知之”一切都是你自己说的，让我们怎么答？但不管话里有多少刺，赵光义似都已达到目的了——那不是我同母弟弟，且出身卑贱…所以我怎样对他都无所谓。

不管如何，这都是皇家内部斗争。天下百姓和文武百官并不想掺和。于是4月5日，泰山百姓请大宋太宗皇帝驾临封禅。8日，文武百官3次上表请求封禅。14日，皇帝下诏将在今年11月前往泰山封禅。16日，命扈蒙、贾黄中、徐铉等制定封禅礼仪。19日，命整修从开封到泰山的道路。20日，任命宰相宋琪为封禅大礼使。但在2个月后的6月23日，却突然下诏停止了轰轰烈烈的封禅准备活动。大贱人，你是要欺人乎？欺天乎？

9月，从夏州传来捷报。知州尹宪偷袭草原深处的李继迁，一举成功。抓住了李继迁的老母和妻子。李继迁本人仅以身免，逃入草原更深处。于是皇帝给李继捧赐名赵保忠，让他做定难节度使，管理他自己的5州之地。同时给他一个任务：剿灭李继迁。

10月，华山老神仙陈抟受赵光义之邀，入开封谒见。8日，赵光义赐陈抟道号希夷先生。

11月21日，大贱人估计也感到太平兴国这个年号不合时宜，于是改元雍熙。12月17日，立李处耘之女、李继隆之妹为自己的第三任皇后。

雍熙2年（985）2月，银州城下来了2个老熟人：李继迁和他弟弟李继冲。他们没带随从，空着手叫开城，走进大宋西北军团主帅曹光实的帅帐

“我大败了好几次。现走投无路没法立足了，能允许我投降吗”李继迁如是说。

曹光实大喜，答应了李继迁的投降，且带了100多骑兵立即出发，由李继迁兄弟为先导，赶赴葭芦川去接收李继迁残部。他很快就到了目的地，那里真的等着很多党项人。只不过李继迁一声令下，突然间万箭齐发，曹光实和100多骑兵全部阵亡…李继迁剥下了他们的衣甲，穿戴整齐，重回银州城。于是银州城陷落…而大宋也迅速反应。6月，五代第一名臣王朴之子王侁在银州城北大破李继迁，李继迁再次一无所有，逃入茫茫的戈壁荒原…

边疆动荡，国都内继续歌舞升平。3月15日，这一年的科考结束。从这一科开始，考中的进士以唱名方式向全天下宣布，由此成例。就在几十年后，一姓韩的进士宰相就曾对名将狄青叫嚣“东华门外，以状元唱出者才是好男儿”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647365"  chaptername="元佐发疯篇">加入书签</a>
</div>
