
　　如今的华龙谷，可谓是人山人海，大街上到处都挤满了人，华龙城里的酒店早已注满，城外还甚至还很多人搭起帐篷，这些人全是社会上的豪门子弟，都是来华龙谷游玩。

　　在现代媒体的宣传下，原本神秘的江湖也逐渐在社会上公开，曾经那些关于江湖的传说，也被人官方正式，整个社会的舆论都笼罩在这些江湖事中。就连社会上流行的服饰，全部都是复古款式，连刀剑武器都成了流行的装饰品，随处都可以看到穿得威风凛凛的大侠装。这对于社会上那些青少年们，简直就是无与伦比的鼓动，对传说中的修炼向往不已。

　　不少人怀着朝圣一般的心情，来到华龙谷想一睹高人风采。特别是那些豪门子弟、大家小姐等等，个个都是全副武装，打扮得像个侠客模样，希望能在这个江湖圣地一展身手。

　　当术士学院公开招生的消息传开时，社会上更是掀起了惊涛巨浪，无数人早早就来到了华龙谷，等待着学院招生，梦想着成为绝世高手。

　　秦修等人下了飞机，径直去了学院，现在应该叫术士学院了。秦修的府邸就在学院，豪华宽敞的古式别墅。在华龙城这个圣地，地盘比寸土寸金还要贵，不但要有钱，还要有身份才有资格入住。而秦修的豪华古式别墅，直接代表了他在华龙城的身份地位。

　　朱漆铜钉大门，仗高是威武石狮子，环抱粗的古木梁柱，雕龙走廊石栏，大理石铺成的地面，青色纹花琉璃瓦，古香古色，奢华庄严，古老的华丽。

　　看着眼前的古式别墅，秦修心情大好，赵歆竹和楠姨也是忍不住惊叹，没想到如今她们也能住在这种古老奢华的别墅里。素悠悠也是心情大好，以后就要住在这古来东方的别墅里，自然而然就将秦修无视了。

　　几人径直进去，佣人恭谨地接过行李，为几人引路。这别墅内部，全是按照古式建筑，分为内院和外院。外院是平时接人待客，日常活动的地方。内院是主人的居所，分为正房、东厢和西厢，正房坐南朝北，东厢和西厢分别在两边，然后是偏房等等。

　　正房当然是秦修居住，东厢让给赵歆竹和楠姨住，西厢是素悠悠以及沐子等人。别院很大，房间也很多，几人随便挑选几间住下。安顿好了以后，赵歆竹便去了军团报到。秦修是术士学院校长，自然不需要向谁报到，都是别人向他报到。

　　书房里，学院的人送来些文件，都是学院近期的资料，楠姨正在整理着，把有用的选出来给秦修过目，需要签字的给秦修签字。现在秦修也是身居高位，这些文件自然需要人打理，楠姨也顺理成章地成了他的秘书。

　　“悠悠，以后你要跟在我身边，我会不定时地指导或检查你的修为。你去哪里，也必需告诉我，争取我的同意。”秦修淡淡地说道，随意地浏览着手里的文件，这是明天正式上任文件。23sk.Com

　　“切！老师你要检查我的修为，随时都可以出手，我随时恭候。不过我要去哪里，你凭什么管我，你也管不着我。”素悠悠一脸的纯洁清纯，语气却是颇为不屑，大眼睛里丝毫不正眼看秦修，虽然称呼秦修为老师，却没有半点对老师的尊重。

　　“你妈妈把你交给我，我自然要管你。另外，我会让沐子节制你的零花钱，如果钱不够花，可以向我要，但必须要说明情况。”秦修放下手里的文件，看着素悠悠说道，语气之中流露不容违抗的严厉。

　　“你敢！”素悠悠顿时怒了，凌厉的目光直逼秦修，以前秦修不管她也就罢了，她也当秦修不存在，但现在秦修竟敢节制她的自由，她岂能罢休。

　　秦修淡淡一笑，素悠悠所有的气势一靠近她便化为无形，也没理素悠悠的反抗，转过头对沐子说道，“沐子，你要看好悠悠，如果悠悠私自出去，或者乱花钱，我那你是问。”

　　“这……”沐子眉头微皱，素悠悠是火云的小公主，她岂敢管。但素嫣下了命令，要让她听从秦修的命令，她是左右为难。

　　“哼，沐子，你敢管我，你是听秦修的还是听我的。”素悠悠不屑地冷哼，身为火云的少主，得素嫣的悉心教导，也颇有几分威严，绝非表面上这样简单，“秦修，你别太过分，我是听从妈妈的话才称呼你一声老师，你别以为我就怕你，你那点实力我也不放在眼里。”

　　“这……”沐子又是为难地沉默了，无奈地说道，“秦少主，悠悠也是大人了，也有自己的自由，你这样也有点过分了。”

　　“去哪里告诉我一声也算过分么，如果出了什么事，我也才知道。”秦修也不生气，看着素悠悠愤怒的模样，忍不住微微一笑，或许素嫣生气时也和悠悠一样可爱吧。他与素嫣结为眷侣，素悠悠也是他半个女儿，他岂能不管。

　　“哼，这么说你是非要管我了。”素悠悠眼神一正，隐隐有杀气流露。

　　“呵呵，不愧是火云的大小姐，颇有几分气势，不过你的气势还太锐利，欠缺柔韧内敛。我们打赌如何，如果你能打败我，我自然管不了你，但若是你打不过我，就要听我的话。”秦修微笑道，说着便往外走。

　　“好，这可是你说得，被我打死就是你自找的。”素悠悠毫不犹豫地答应，也跟了上去，径直往外走，“沐子，拿我的刀到。”

　　“是，小姐。”沐子无奈地跟上，不用比她也知道结果，秦修是能和素嫣比武论道的人，素悠悠岂是对少，这种比试根本就号无悬念。她心里明白，秦修这是想震慑素悠悠，让她明白天外有天，认为有人。

　　院子的空地上，素悠悠手持利刀，秦修则是随意地一站，摆出一手，示意悠悠出手。

　　“哼，刀剑无眼，伤着可别怪我，是你自己找死。”素悠悠不屑地说道，暗暗决定要让秦修留点血，才知道她的厉害。

　　“你尽管来吧。”秦修微笑道，这丫头还真以为自己无敌了，也不打听打听他的厉害，当初学院里的那群人，见到他无比畏惧几分。

　　“看刀，游龙刀法。”

　　素悠悠身形移动，瞬闪而至，挥刀斩来，寒光闪现，刀势婉转变化，锋芒凌厉，斩得空气“嗤嗤”破响，威猛无比，断石斩金，配上玄妙的轨迹，威猛变化，力量、速度、技巧的结合，宛如一条游龙翱翔。

　　“不愧是素嫣的女儿，这游龙刀法深得素嫣的真传，不过还欠缺火候。”秦修脚踏天蛇舞步，身形柔韧如蛇，环绕变化，任由素悠悠的利刀如何斩杀，却伤不到秦修分毫。

　　素悠悠眉头微皱，这秦修躲得好快，连连斩出几刀，却连秦修衣角都碰不到。她的刀法还没有练到洞察轨迹的那种境界，发挥不出游龙刀法的真正威力。

　　“躲来躲去算什么，有本事和我堂堂正正地打。”素悠悠收回刀势，愤愤地说道。

　　“堂堂正正的打！我怕你连一招都接不下啊。”秦修笑道，这丫头的实力虽强，媲美普通A级，但对于他来说，实在相差太远了。

　　“哼，你只管出手，我岂会怕你。”素悠悠不甘示弱地说道，这秦修的身法好是厉害，根本就碰不到。

　　“那好吧，你注意了。”秦修笑道，身形移动，随风而动，残影重重叠叠，数米的距离一步而至，抬手掌刀如剑，随意地斩出，所有力量都内敛进了掌刀之内，无声无息地划过空气，简简单单，朴实无华，犹如在刀刃在水中划过，没有激起丝毫波浪，轨迹变化无穷，宛如如游龙，

　　素悠悠一惊，简直不敢相信自己的眼睛，秦修的拳法竟然携带游龙刀法意境。

　　旁边的沐子也是震惊不已，她也是先天高手，凭借她的眼力，如可看不出来秦修的厉害，这一招掌刀携带游龙刀法意境，威势不在素嫣之下。难道秦修在这短短的几天时间之内，就已经修炼成了游龙刀法。

　　（唉，怎么最近点击越来越低了啊，同学们不给力啊。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百三十三章 素悠悠免费阅读。https://xs.23sk.com 