    第二天，天还没亮，云夕醒来就没有看见帝炎熙，她知道前段时间为了她的事情，公司的事情已经堆积了很多，不由得心疼起帝炎熙来。

    她起床给小包子做了丰富的早餐，吃完之后，带着小包子前往医院。

    去医院的路上，云夕给云成龙一家打了电话，告诉他们能够探望奶奶了，至于他们要不要来就不是她能控制的事情了。

    为了一套价值几千万的房子，孔钦兰怎么会放过这么好的机会？接到云夕的电话后，拉着云成龙急急忙忙地赶到医院。

    有了上一次闹事的不良行为，黑山医院已经将他们一家列为危险分子，没有院长的同意是不会让两人进入医院的。

    就在两人跟护士保安吵闹期间，云夕牵着小包子从大门口进入。

    “云夕！”孔钦兰看见云夕，气不打一处来，冲着她的方向大声吼道，“你让我们来医院，这些人不让我们进去，你到底想干什么？！”

    云夕微微皱眉，一时没有明白孔钦兰是什么意思。

    护士和保安看见云夕，保安赶紧控制孔钦兰和云成龙两人，害怕他们突然发难对云夕出手，这可是他们未来的夫人，护士赶紧上前，朝着云夕和小包子点头行礼。

    “这两位被夜院长列为危险人物，没有他的指令，是不允许放进来的。”护士轻声问道，“夫人，您觉得怎么处理呢？”

    云夕听见这话，脸颊微微泛红，同时也明白孔钦兰为何这么火冒三丈。

    “这一次是我打电话喊他们来的。”

    这句话已经完全表明了云夕的态度。

    护士朝着保安的方向点了点头，示意他们散开。

    孔钦兰和云成龙没有想到云夕的面子居然如此之大，能够让这里的护士和保安听从她的吩咐，孔钦兰心想，果真是个贱胚子，用美色勾引了这家医院的院长！

    “走吧。”云夕不愿跟他们多纠缠，说完牵着小包子进了医院。

    孔钦兰一边嘀咕咒骂，一边拽着云成龙进入了电梯。

    刚出电梯，就听见熟悉的声音。

    “云夕。”苏素站在病房门外，朝着出电梯的云夕招了招手，“这里。”

    孔钦兰看见苏素，顿时紧张站到云成龙面前，指着她的方向道：“你这不要脸的，来这里做什么？！”

    云成龙一开始还没有看见苏素，孔钦兰的话顿时吸引了他的注意，看见苏素嘲讽的眼神，一张老脸顿时轰得一下烧了起来。

    “你胡说什么！”云成龙压低声音对着孔钦兰道，“你还不嫌我们丢人？！”

    “怎么？我不过就说一句，你就心疼了？！”孔钦兰冷哼一声道，“上次的事情别以为就这样算了，我后面再慢慢收拾你！”

    孔钦兰如防贼一样防着苏素，拉着云成龙赶紧进了病房，顺势将苏素关在门外，顺势说了一句：“这是我们云家的事，外人就不要进来了！”

    苏素本来也没打算进病房，顺势坐在病房外的椅子上，看着手机查看最近的娱乐新闻。

    云夕带着小包子进了病房，云老太太已经醒了，躺在病床上笑盈盈地看着她。

    “奶奶，感觉还好吗？”云夕坐在床边，伸手握着云老太太的手，发现比之前有肉多了，很显然，这段时间夜玄烨将老太太的身体调理得不错。

    “比之前硬朗多了。”云老太太对着云夕笑道，“夜院长可真是个好人，每天都会来探望我这个老太婆。”

    “夜院长医术高明，他说过，只要奶奶配合治疗，不出三年，病情就会痊愈。”云夕一想到夜玄烨说过，奶奶没有了生存意志，一心想死，心里就难受，眼眶不由得红润起来。

    “你这孩子，怎么说哭就哭了。”云老太太伸手轻柔地擦拭她眼角的泪花，笑道，“生死有命，不要太过强求，不过奶奶答应你，在你找到亲生父母之前，奶奶绝对不会轻易离开。”

    云夕听见这话，眼中透着诧异，看着云老太太慈爱的笑容，顿时明白，奶奶是在给自己活下去的理由，忍不住扑进她的怀里，嘤嘤哭泣起来。

    “啧。”孔钦兰看见这一幕，忍不住发出难听的声音。

    “你们怎么来了？”云老太太一眼就看见大儿子两口子，只是心里的一口气没有消，不愿意搭理，声音有些不悦道。

    “妈，成龙是你的亲生儿子，我们来看看你，是应尽的孝道。”孔钦兰皮笑肉不笑道，“不像有些人，在你面前装装样子就得到你的宠爱了。”

    “行了，我还不知道你们心里在打什么主意！”云老太太冷喝一声道，“除了那一套四合院，其余的家产，你们与老三平均分吧。”

    孔庆兰听见这话，顿时急了眼，赶紧伸手拽了拽云成龙的衣角。

    “妈，我们并不是这个意思，如果真的要分家，也应该所有财产平均分三份才对啊。”云成龙知道云夕在自家妈的心里占据多大的位置，自然不敢碰这个逆鳞，否则所有家产都给了云夕和老三，他们一家子到时候只有喝西北风了。

    孔庆兰听见云成龙这句话，顿时气红了眼，可这个节骨眼上也不敢多说什么。

    “既然说到这里了，我就把话说清楚吧。”云老太太抬起头看着眼前的大儿子和大儿媳妇，眼神里透着淡淡的失望道，“你们一直都说云夕是抱养来的，是外人，不是真正的云家人，是不是？”

    “……”云成龙顿时哽咽一下。

    云夕从小乖巧懂事，若不是因为家产的问题，他内心其实挺喜欢这个侄女的，只是不知道，他们之间的关系为什么变成了这样。

    “难道不是吗？”孔钦兰见云成龙不吭声，低声骂了一句不中用的东西，接过云老太太的话，“她的确是抱养的。”

    “好。”云老太太伸手摸着云夕的脑袋，看着孔钦兰道，“成龙，你给老三打个电话，让他马上回来一趟。”

    “妈，老三现在正在部队，就算让他请假回来也要好些天呢。”孔钦兰脸色顿时就变了，若是老三回来，知道他们克扣妈的治疗费和生活费，不知道闹出什么名堂呢。

