    木萧不需要艾迪现在心身臣服，只要他没有怨恨之心，假以时日，他必然成为破月一份子，烙上破月的印记，无论他愿不愿意，只有跟木萧一路走到黑。

    再说，木萧越来越强大，无形之中建立了一种无敌信念，根本不怕有人叛变。

    如同刚才他的说话一样，谁叛变直接处理掉便是。

    区区小人物，撼动不了木萧的意志。

    而且，有脑子的人也会选择对自己最有利的阵营。所以，艾迪当然不是一个脑残，虽然他不清楚破月有什么神秘之处，但木萧表现出来的恐怖力量，至少强于光明组织。

    他明白自己被强制加入破月是一个很憋屈的选择，但很清楚前途一定出在光明组织，特别他看得出木萧很看重自己的潜能。

    给一个神秘强者看重，艾迪心里也其实有不少虚荣，如果不是欠下沈安瑶的救命之恩，他倒是很自愿加入破月。

    不过，在海上一战的时候，艾迪也了解到原来沈安瑶也被木萧救过，看样子两人关系好像不想表面上那样简单，艾迪不去深思两人有什么样的暧昧关系，只要破月真能提供给他力量，那加入就加入了。

    至于，沈安瑶的救命恩情，以后有机会的话，在还给她便是。

    ……

    沈安瑶很后悔这样白白给出了一个高手出去，不过现在她没有选择余地，一来她同样欠过木萧的救命恩情，二来她现在有求木萧解决自身第二灵魂的危机，变相又是一个救命恩情，三来她依然记挂给木萧夺取的彩晶人。

    她沉默深思，越认为那彩晶人蕴藏着非同小可的价值，同时也看得出木萧可能清楚这一个彩晶人有什么用处。

    “沈安瑶，你想问什么？”木萧在回程中央大庭的时间里，调息蕴藏在身体和灵魂的庞大能量，经过刚才战斗宣泄了一番之后，不至于太过的痛苦，但依然有着一股撑着的感觉。

    “虽然，我不知道那一个彩晶人，有什么真正的用处。”沈安瑶清楚自己的小心思，瞒不过这一个男人，干脆把问题摆出来，“但对我的‘仲裁之剑’有极大用处，希望你能把彩晶人给予我一部分。”

    “该给你的，我会给你。”木萧道：“之前我说，你少了第二灵魂那一股浩大的光明源泉，不至于力量下跌，反而有另外的力量，其实就是来自这一个彩晶人。”

    “哦？”沈安瑶明眸闪烁，不经意地问道：“那彩晶人有什么用处？”

    “制造神器，让装备武器进化成神器。”木萧如同闲话一样平淡的话语，透出来的内容信息，顿时把沈安瑶和艾迪一下子完全被镇住，心神如卷起一股骇浪。

    “你…你说的是真的？”沈安瑶猛然站了起来，那饱满高耸的玉峰跳起一波波惊人的乳浪，简直波涛汹涌。此刻，她美眸绽放灼热光辉，呼吸也微微急促起来，柔白香腮有不正常的亢奋红晕，话语也有了颤抖。

    彩晶人有吸入了多少「神石彩晶」，沈安瑶和艾迪非常清楚，肯定不低于千字单位的数量。

    那是不是意味可以制造一千多的神器？

    沈安瑶陷入了一个亢奋的想法，如果有这样一千多把神器，完全可以摧枯拉朽地统治全世界，直接把神谕打出地球，进军神秘无比的神域，获得无数神物……

    她越想越亢奋，有一种快要高潮的美艳妩媚。

    但很快木萧无情冷淡的话语，如一盘冰冷的水，当头浇了下来。

    “这一个无脑的女人，收回你不切实际的想法吧。”木萧冷讽的道：“彩晶人确实蕴含不少制造神器的神石，但这一种神石只是主材料之一，最关键一种「神性法则」却没有，制造不了真正的神器，就算次神器也不能。因为神石提取出来的能量，必须以神性法则来打造。而且制造一把神器要经过长时间来温养出属于神器的力量法则，你想大量制造神器根本不可能实现，就算你的神器想融入大量神石进化，也要大量时间来进行消化，如果你的神器吸收了神石过多，力量出你的控制，那神器只会反噬自己，有害无益。”

    “但至少可以确保我的力量得到最大化，同时可以打造出越目前地球上，所有新人类势力的级武装。”沈安瑶不是那样可以随意敷衍过去的女人，她少了激烈的热情，冷静下来也明白神石有极大用处。

    “不错。”木萧很直白的道：“但这是我破月的事情，至于你那一份我会给你，足够你神器晋级了。”

    “不够！我要十分之三的神石！”沈安瑶狮子开大口，因为涉及这样重大的利益，她一时之间忘记了自己目前的身份，更忘记了木萧拥有何等的力量，整个脑海里只有「神石」二字。

    “你把自己所有奉献给我，那你可以得到十分之三的神石。”木萧看着沈安瑶美丽潮红的脸庞，嘴上有浓浓的冷笑。

    这时候，沈安瑶才反应过来，但她没有半点羞恼，反而认真考虑木萧的说话，那凝脂娇颜微红的道：“如果你凌驾了神谕，成了这一个世界真正的主宰，我愿委身于你，一切都奉献给你。”

    “哼！”木萧冷哼的道：“若我成了这个世界的主宰，你觉得有什么不是我的？”

    沈安瑶确实一个精明透顶的女人，因为木萧统治世界的话，她成了木萧的女人，只会有更大权力和力量，不可能低语这一个时候。

    木萧说破了她那点小心思，她没有尴尬，依然有着炽烈撩人的风情，道：“我身子还保持贞洁，只要你给我一定的神石，我可以答应你，做你未来的女人，断绝跟孔正义的关系。”

    “沈安瑶，如果你不想我镇压你，把你调教成女奴的话，你最好别惹火我。”

    木萧身上一股魔威隐若外放，“你以为我是孔正义那一个蠢货？利用我达成你自己野心和目的，如果有一天我像孔正义那样，落得一个凄惨落魄的下场，你又遇上另一个强大的男人，那是不是把我抛弃，换一个男人做你靠山了？”

    “女人不是这样么？”

    沈安瑶冷笑不惧怕木萧的威胁，仿佛他的说话，刺痛了内心里某一处的苦楚，神情极其冷峻的道：“你们男人不一样贪得无厌么？那我们做女人难道就不能选择一个好归宿？而且只要你一直强大下去，我自然一直跟在你的身边，只要我认定你是我的男人，我就不去会背叛你，这是我自己的底线。”

    “别把你自己和其他女人相比，至少我的女人不像你如此。”木萧一挥手，不想跟她多谈，直接封住了她的说话，唯有眸子里冷冷的光芒，久久不散。

    艾迪不知道为什么也沉默下来，好像两人的说话，同样勾起了他的回忆。

    此刻，控制室的气氛变得冷硬和凝固。

    木萧又潜入了静修，但沈安瑶的说话，还是把他心神微微牵动，让他想起了当日那一个夏茜。

    ……

    约一小时之后，战机从海洋赶回了6地上，又越过无尽一片的大小森林、连绵山脉，回来了中央大庭的地域之中。

    木萧外放自己的灵魂，很快就得到了幻境大阵的认证，战机很顺利地进入了中央大庭。

    “到了。”

    木萧淡然说了一句，空间之力外放，卷起沈安瑶和艾迪，直接来到了中央会议大楼里面。

    会议大楼，有一个清美少女和一个粉嫩小女孩，以及一个如小天使飞来飞去的可爱灵体，正在玩耍。当木萧出现的一瞬间，那一个小天使灵体第一时间有感应，包括那一个粉嫩婴儿也看了过来。

    “咿呀咿呀！！”

    两个小可爱的小天使一起飞来了过来，钻去了木萧宽大的怀抱之中，出欢悦而娇软的脆音。

    小女孩和可爱灵体自然是木萧的大小双儿。

    木萧把一个灵体融去了双儿的灵魂里，她们一体双魂也不用一个身体了，可以把灵体当成一个身体，出来活动，所以这一段时间，她们非常高兴和活跃，又有清美少女的疼爱，包括所有人她们都百依百顺，温柔呵护，不像那一个空荡荡的空间。

    她们也第一次见这么多人，又深受安蓉茹她们的喜欢，连有傲娇冷淡性格的妹妹双儿，也变得开朗活泼，所以一点都不想回去绯蒂圣女的生命戒子里面。

    而这一个清美少女，正是木绚音。

    木绚音出关之后，得知了自己哥哥有了一个女儿，顿时充满了一种难以的欢喜，家庭多了这一位新成员，她迫不及待地回到家里，当然遇上绯蒂圣女和神公主，她也落落大方，嘴甜甜地叫了两声嫂子，绯蒂圣女倒没有什么难为情，只有神公主顿时红了脸蛋，连忙解释了一番。

    绯蒂圣女和神公主都知道木绚音是木萧的妹妹，没有排挤木绚音，而且木绚音本身就是一个纯净如水晶般没有杂质的美丽少女，她给人一种天然干净的好感。