
除了吃食，冯轻又给方铮准备了衣裳。

八月的天，夜晚还是有些冷的，刚搬来院子没多久，冯轻就给方铮做了两件夹袄，可以早晚穿，听方铮说了，号舍不大，只放得下一张书桌跟一张仅能勉强躺下的小榻，被子是肯定不能带厚的，她又做了不厚不薄的棉被，背着也不重。

之后的两天再无人上门，冯轻总算是放下心来。

虽已经不是头一回陪着方铮考试了，不过这回跟上回不同，若是考过了乡试，方铮就正式有个功名在身，算是一只脚踏入官场了。

这一夜，冯轻迷迷糊糊的，总睡睡醒醒，好几回还梦到自家相公在考舍里吃不好睡不好，还被人诬陷。

梦里冯轻无能为力地看着，正要清醒时，耳边突然传来方铮轻柔的哄劝声，鼻尖也是一股书香跟独属于方铮的味道，冯轻慢慢平复心情，再次睡去。

这一睡直到天方亮，还是方铮叫醒了她。

昨日该准备的都准备好了，除了煎面条跟炒米糕外，冯轻用蛋黄跟面粉，及牛奶做了蛋糕，方铮不放心冯轻一人出去买蛋糕，他便去敲了郑家贤的门，让郑家贤的书童帮着去买，书童人机灵，果真是让他买着了。

没有特质的锅子，冯轻就用了一个小圆锅，条件有限，做出来的蛋糕不算多可口，却胜在新奇，且入口酥软，好消化，昨日方铮一人就吃了两大块，若不是冯轻阻止，他都能吃到饱。

这蛋糕在常温下也能放个两三天，也能让他在考舍里换换口味。

只是冯轻不知道的是，在进考场检查的时候，那检查的官兵直接将其中一块捏的粉碎，待他打算用同样的法子检查剩下两块时，突觉身上一冷，抬头对上方铮冰冷的眸子时，到底也没敢将整个捏碎，只是将剩下两块掰成了两半。

这官兵不怕方铮，可他知晓做人留一线，日后好想见。

说不得这人就能考上举人，进士。

当然，这些都是后话。

冯轻看着天色不早了，她急忙起身，往灶房跑。

一大早冯轻也不像上回那般折腾了，她只切了面条，下了两碗手擀面，又煮了三个鸡蛋，方铮两个，她一个。

曾今她听妈妈说过，在她妈妈小时候，每逢考试，姥姥总会给她买根油条，再煮两个鸡蛋，预示着好兆头。

油条坐起来麻烦，吃着又太油腻，反正面条也是一根根的，就当时油条了。

方铮将一碗面吃的干净，连汤都不剩一口，两个鸡蛋也吃完，咸菜还吃了几口。

冯轻几乎跟方铮同时放下碗筷，都顾不得收拾锅碗瓢盆，方铮自己背着一个大包袱是一床薄被子，手里提着这三日的吃食，考蓝则是冯轻提着。

两人准备出门。

打开院门时，门口站着三个人。

金姨自然知晓方铮今天开始考试，她又怕来早了耽误方铮跟冯轻吃饭，这才掐着时间来的，郑家贤到的早些，他一直跟书童站在门口，也不急着敲门，反正方兄肯定是要出门的。

两人一样的是手里都提着吃食。

“金姨？”冯轻惊喜地拉着金姨的手，她笑问“怎么这么早过来了？今日铺子不开门？”

“方铮要考试，我怎么放心的下？还好赶的巧了，我听说考舍里也不能多带东西，就做了几块糕点，呆在考舍好几天也能换换口味。”金姨知道不能什么都往考舍带，就只做了十多块，一口一个那种，一共三种味道，闻着味道就知道好吃。

不过方铮却摇头，“多谢金姨，不过听闻考舍不能带糕点。”

金姨毕竟是妇道人家，平日对这些也不关注，并不知道考舍能带什么，不能带什么，她有些心疼地看着方铮，“那可如何是好？这些都不能带，又不能在考舍做饭，岂不是要饿上三天？”

“金姨有所不知，这些糕点在进考舍之前都是要捏碎的，好检查里头是不是藏了纸条子啥的。”郑家贤连忙解释。

金姨叹口气。

方铮却朝金姨伸了手，接过小食盒，捻了一块红豆味的梅花形糕点，放在口中，而后舒展眉头，笑道“味道很好。”

郑家贤一脸羡慕。

方铮将食盒往他眼前递了递，郑家贤看看方铮，又看看金姨，金姨笑道“若是不嫌弃，你尝尝。”

“不嫌弃不嫌弃，味道肯定好，闻着就香，可比铺子里卖的好看多了。”郑家贤这话不是吹捧，金姨做饭跟做点心都是跟御厨学的，虽称不上一绝，味道还真是一般铺子里的糕点及不上的。

方铮还给自家娘子喂了两块，剩下的郑家贤吃了三块，其余五块全部进了方铮的肚子。

吃完，方铮再次朝金姨躬身，“多谢金姨。”

爱屋及乌，金姨看方铮就跟看自家子侄似的，她慈爱地看着方铮，“好好考，也莫太过紧张，你的学问好，考个举人不成问题。”

“是。”

方铮又是一躬身，“铮这便要去考试，家中只余娘子一人，铮不放心，劳烦金姨在这几日多看顾娘子。”

“你说这什么话，轻轻就跟我闺女一样，我正准备着这几天过来陪她，你就放心考试吧。”金姨连忙将人扶起来，笑道。

“方兄放心，我让我书童这几天也多过来门口瞧瞧。”郑家贤也在一旁说。

方铮对郑家贤又是一谢。

“快些杵在这了，再不走可就晚了，轻轻，咱们一起送他们去。”金姨朝冯轻笑道。

一直没做声的冯轻轻声嗯了一声。

“相公放心考试，我没事，我不会让自己受伤的。”冯轻握紧方铮的手，认真说，随即晃了晃胳膊，示意方铮看自己手腕。

几人往考舍赶去。

远远望去，路上皆是背着行李的学子。

多数是结伴而行，也有家人送的，方铮几人涌入满大街的人群中并不显得突兀，人太多，走的就有些慢，足足两炷香时间，才到考舍前。

这里自然是比县城的大的多，且乡试之际，无关人等不得靠近考舍附近，就连看守的官兵都比县城要多一倍不止。

几人到时，前头已经排了两条长龙，冯轻将考蓝递给方铮，长袖下，又握了握方铮的手，也顾不得有人看，她垫着脚，凑近方铮的耳边，小声说“相公，我等你。”

“娘子记得吃饭，若是冷了要加衣，为夫很快回来。”

小两口依依不舍地模样让金姨看着发笑，本来她还有些紧张，这会儿也不得不催促两人，“你们别耽搁了，早些去排队，省的在外头要站许久。”

郑家贤在一旁嘿嘿的笑。

要说这场考试不紧张的人还真是不多，不过方铮跟郑家贤就算其二，方铮是胸有成竹，而郑家贤则是破罐子破摔，相较于不少脸色发白的学子，这两人可算得上的神情自然了。

方铮深深看了自家娘子一眼，“娘子，为夫去了。”

冯轻无声点头。

等方铮跟郑家贤去排队时，冯轻仍旧伸长了脖子看，排队的人越来越多，维持秩序的官兵便吆喝着送考的人离远些。

冯轻不得不后退，等站定，再抬头看时，她已找不到方铮的身影。

即便看不到方铮，冯轻仍旧固执地伸长了脖颈，往人群看。

她知道自家相公就在其中。

金姨心疼地拍拍冯轻的背，没做声，陪着冯轻一起看。

每年来荆州赶考的学子多的时候足有两三万人，少的时候也有一万多，金姨瞧着街头这黑压压的人群，猜着今年起码有二万人了。

要在这二万人中寻得一人，实在是不容易。

能在二万人中遇到相识的，同样靠运气。

而方铮此刻却正被这不知好坏的运气砸中。

原本站在方铮身后的学子被人拍了拍肩头，又低声说了几句，便激动着让开自己的位置，让后头三人站在方铮身后。

“方兄，能在考舍门口遇上，倒是巧。”商复嘴角含笑，眼里都是善意，恍若早忘了前几日的不愉快。

站在方铮身后的是苏正谦，苏正谦身为知州公子，本不用排队，不过知州大人不愿自己儿子搞特殊，还是让他跟商复及何公子一起，老老实实的排队。

三人虽老实排队，不过被子吃食却不用自己背，而是紧跟着三人的奴仆背着。

“方兄，我观你这包袱不轻，不如让本公子的小厮帮方公子一把？”商复好心地问。

方铮同样嘴角带笑，眸子深不可测，他摇头，“多谢商公子善意，我还背的动。”

视线从方铮的的包袱上略过，商复笑的有些莫名。

“据闻王大人跟去年去清丰县监考的学政大人是相识已久的老朋友，学政大人如此看中方公子，想必方公子在王大人心里已经是有了印象。”短短几日，商复又查出了不少事。

这话并没压低，周围学子全都听到了，他们看向方铮的视线就有些耐人寻味了。

“商公子说笑了，不管是学政大人，还是王大人，皆是国之栋梁，他们一心为大业的选出优秀人才，必不会徇私舞弊，还望商公子慎言。”

‘优秀人才’这个词还是娘子教他的。

想到冯轻，方铮黑眸就多了暖意，他回头，不再理会商复。

商复暗暗咬牙，而后重新扬起笑，“方公子说的是，是本公子考虑不周，还望方公子莫怪。”

“知错能改善莫大焉，商公子尚且有的救。”方铮毫不客气地说。

商复脸色更难看了，他堂堂商家公子，三番四次地给方铮道歉，这小子竟不顺着台阶下，反倒意有所指，当真是觉得自己已是天下无敌了？

压下心头的怒火，商复突然凑近方铮，用仅两人能听到的声音说“方公子倒是心大，放着貌美如花的夫人在家，就不怕这九日六夜方夫人会出什么事？当日在——”

方铮倏地回头，脸上再不见一丝笑意，冰冷的眸子似有刀子似的，直戳商复的心头，“商公子，我丑话说在前头，娘子与我来说，比我命都重要，若是娘子有什么三长两短，哪怕拼了性命，我也要那人拿全家老小的命跟着陪葬。”

商复有些心虚，也有不承认的胆怯。

方铮陡然压低声音，又说“商公子既然调查过我，应当知晓我的本事，除非你能一下子将我摁死，否则，敢惹我娘子，你们商家就等着我的报复。”

方铮并没隐藏自己对冯轻的感情，他只需让商复知晓，惹了冯轻比惹他自己后果会更严重，商复就会有所顾忌。

商复本想拿冯轻的安危来扰乱方铮的心神，孰料最后受惊的却是他自己。

眼看着快要轮到自己了，商复朝紧跟在身侧的奴仆使了个眼色，那奴仆会意，点了点头。

虽然没亲眼所言，可据他所得消息，加之跟方铮这两次的刀锋相见，商复知道方铮所言并非夸大其词，若是他倾尽所有，哪怕扳不倒商家，也会让整个商家伤筋动骨的，如今他已经被父亲罚往荆州，自然不能再有差池。

心头涌出恨意。

不过是寒门学子，哪怕有几分本事，可仕途这条路也不是那般好走的，他且等着！

商复原本还打算使个手段将方铮安排到最靠外，又破旧，且漏风漏雨的考舍，可还不等他动手，苏正谦那该死的先生竟装作无意地询问苏正谦。

他还特意关照苏正谦，切莫因着自己跟方铮认识，便特意照顾方铮。

这一招以退为进竟让苏正谦上了心，知州虽待儿子跟其他学子看着并无两样，可这种考舍位置的小事他还是能插一手的。

苏正谦也就跟他爹提了一句，还着重夸了一下方铮的学识。

知州也早知晓方铮乃清丰县案首，也顺势留心了一下方铮的位置。

在苏正谦兴致勃勃跟商复提及此事时，商复恨不得破口大骂这个蠢货。

这么多双眼睛看着，商复哪里还能动手？

这口气一直怄到今日，本想在今日出口气，却又被方铮堵了回来，商复一口银牙差点咬碎。

找到自己的考舍位置，不靠前也不靠后，坐东朝西，位置不算极佳，却也不算差，方铮进了考舍，先是将榻上跟考桌上的灰尘擦拭干净，这才放下包袱。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445455"  chaptername="第468章  使坏不成">加入书签</a>
</div>
