       此时此刻，戴着面具的这个修士又慌又乱。

    眼见天边数艘灵舟越飞越近，其中一艘上，更是高悬着城主府的大旗，顿时之间，脸都白了。

    城主府出动，那么刚刚的动静，必然是极大的。

    一旦被城主府堵住的话，那他不仅插翅难飞，更是全身张满嘴也说不清了。

    而这一切，都是楚言的错。

    他丝毫没觉得自己的贪心有什么问题，只觉得你这个地元境，要掌握天心境才可以掌握的神通做什么。

    “坏我好事，你给我记着！”

    即便此刻看上去分外狼狈，这个天心境修士还是恶狠狠瞪了眼楚言，然后腾空而起，准备飞走。

    他此刻的策略，其实是没有问题的。

    天心境的修士，对比地元境，不仅有实力上的巨大提升，还有一点就是，可以不借助法宝而御空飞行。

    此时他借着这个优势，拼尽全力，向前飞行一段时间，甩开楚言和即将抵达的城主府守卫，自然没有任何问题。

    但是可惜的是，这一切都是他的一厢情愿。

    他的确是想要离开了，可楚言是不会让他这么轻松就飞走的。

    都中了自己一记神通了，再让你堂而皇之在我面前飞走，那我以后面子往哪里搁？

    就在这天心修士飞上大约三层楼高度的时候，楚言手腕一抖，顿时就将回光曜日瓶托在手中。

    刹那之间，黑夜之中，涌出一道惊人的火柱。

    火柱仿佛是由熊熊燃烧的岩浆浇筑而成，刹那之间，将方圆数里照得亮如白昼。

    这突如起来的火焰，不仅让那正在逃走的修士大吃一惊，也让正在赶来的那几艘灵舟大吃一惊。

    回光曜日瓶中封存的神通，激发出来，相当于天心境一重大成的修士全力一击，短时间内，可以连续施展三次。

    楚言此刻迎着那修士的背影，就是一记横扫。

    轰隆！    大一片气流，瞬间就被烧得干干净净。

    半空之中，传来了高楼大厦瞬间崩塌的巨响。

    火焰光柱，犹如一条神鞭，当空一抽，直接就抽在了那个修士的后背上，火星四射，犹如仲夏灿烂的烟火。

    画面是美，但是效果却很惨烈。

    那个修士叫声凄厉，全身燃起火焰，流星一般栽落下来，狠狠砸到地上。

    这一刻，他不禁全身剧痛，心中更是万分绝望。

    时间本来就如此紧迫了，现在被阻碍这一下，城主府的灵舟，肯定就可以把自己截住了。

    这戴面具的修士，不希望被城主府的人截住，楚言自然也不愿意。

    不等那戴面具的修士爬起来，楚言又一次激发回光曜日瓶。

    火柱砰的一声，把他抽进了地里。

    这一次，这戴面具的修士，身上的法袍整个被撕碎，上半身光不溜的，仅剩下脸上的半张面具。

    而背上血淋淋的伤痕，还有那残破的半张面具，很容易让人一眼望去，误会他是有什么特殊的嗜好。

    这戴面具的修士此刻又羞又愤，心想着与其被楚言羞辱，还不如被城主府发现。

    他的愿望是美好的。

    并且此时飞来的几艘灵舟，距离他也不过就只剩下不到五里地的距离。

    这个距离对于飞行快速的灵舟来讲，根本算不了什么。

    戴面具的修士，都已经从开始的拒绝，到现在开始接受被城主府的灵舟发现了。

    但这个时候，楚言另一只手，从储物袋中取出翠绿的韶华玉龙笛。

    你觊觎我的灵石，派人跟踪我，并且还威胁我。

    现在发现不是我的对手，就想借着别人的手逃走？

    白日做梦吧！    楚言将韶华玉龙笛横于唇前，吹出了第一个音符。

    他对于音律，并没有太高深的研究。

    不过身为曾经的皇族，礼乐本就在必修的课程中。

    所以虽然不是很精通，但是比起一般人来，做个老师，却也绝对足够了。

    而且韶华玉龙笛本身是一件灵器级别的法宝，只要可以吹奏，就可以施展其威力，并不是说一定要吹奏特定的曲子才可以。

    第一个音符响起的时候，那戴面具的修士还在疑惑：都什么时候了，你这个家伙竟然还有心情吹笛子？

    但是下一刻，他就惊诧地发现，半空之中，莫名浮现出一圈雾气。

    这雾气将飞来的几艘灵舟锁入其中。

    而那几艘灵舟，顿时就变成了没头苍蝇一样，在雾气中到处乱窜，但就是没有办法钻出来。

    “这、这——”戴面具的修士瞪着眼睛，张着嘴巴，但是却说不出一句完整的话来。

    眼看着灵舟近在咫尺了，自己都放弃抵抗，摆好姿势等你们来了，你们竟然在我的眼皮子底下被人给困住了？

    那我这个姿势，岂不是白摆了吗！    心中正这么想着，戴面具的修士突然听到身后传来破空的声响。

    他心弦猛地一抽，急忙想要转头望去。

    但是这个时候，他的脑子陡然一痛，就仿佛是一瞬之间，数千钢针扎进去了一般，让他呼吸凝滞，眼前发黑。

    “神识攻击！这家伙好强的神识！”

剧痛之中，戴面具的修士反应了过来，无比惊骇之下，裤子都湿了——冷汗流得太厉害了。

    他原本还想反抗一下的，但是楚言不会再给他机会了。

    上前一把抓住他，然后向外抛出一张阵图后，再将昏迷过去的莫琼也带着，楚言一行三人借着月色，刹那之间，就钻入了密林，不见了踪影。

    又过了一段时间，韶华玉龙笛产生的迷雾才散去。

    那来自城主府的灵舟上，旋即传来一声暴怒的大吼。

    下一刻，一道雷光，从灵舟上爆闪而出，笔直惊天，然后犹如一道惊雷，朝着地面狠狠轰击下去。

    轰击的目标，正是刚刚那面具修士所在的位置。

    其实之前的时候，灵舟上的众人，都已经发现对方所在了。

    但就在准备出手的刹那，迷雾出现。

    他们没有办法破开这迷雾，只能在里面被困了好一会儿。

    雷霆一般的剑芒，将地面狠狠炸开。

    雷光散涌，让四周的地面，也震荡起一层层土浪，向外冲击。

    几艘灵舟，紧随其后，抵达了目标上空。

    唰唰唰唰！    一连七八道身影，从灵舟上腾空而起，朝地面飞去。

    这也就说明了，因为同舟城外楚言引发的这番动静，直接引来了城中七八名天心境修士前来查看。

    这种重视程度，恐怕兽潮攻城的时候，也不呈多让。

 