
　　猛，太猛了，当你亲身面对那条蛇的时候，你会知道它还远远比你想象的强大。

　　咔擦...！

　　好似一声嘎嘣脆的声音在天地间清脆的响起。

　　几十位种族大佬呆若木鸡，精神处于半痴半呆之中。

　　那柄号称可杀神的妖剑直接被惊天巨蟒给咬成了两截，然后就溃散的无影无踪了。

　　噗...！

　　妖剑一断，剑皇张口就是一口重血，脸色猛然的煞白起来。

　　“怎么会这样，不可能，我的妖剑可是融合了几十位至强者的力量！”

　　剑皇摇着头，一下子好像失去了整个世界。

　　无敌的妖剑，在那条蛇的面前，成了木剑，毫无作为，这种打击谁受的了。

　　“剑皇小心！”

　　也不知是谁喊出来，剑皇浑身一个冷颤，一个抬头，自己的天昏天黑地起来。

　　惊天巨蟒血盆大口一张，妖灵山脉在无剑皇这一号人物。

　　嘶...

　　几十位种族大佬傻眼了，头上仿佛着了一个霹雳，四肢顿时麻木起来。

　　堂堂剑皇就这样被那条蛇给吞了，尸骨无存。

　　太残暴了。

　　暴走，蛇族的蛇皇彻底暴走了。

　　剑皇一死，惊天巨蟒一个蜿蜒的扶摇飞行，好像饶了地球一圈似的，用巍峨的蛇躯将几十位种族大佬画地为牢的圈禁了起来。

　　那颗比一座房屋还巨大的蛇颅高高俯视它们，巨大的蛇眸中含着无比冷淡的鄙夷。

　　“今日，你们都要死！”

　　一道震耳欲聋的声音响彻起来。

　　几十位种族大佬被蛇躯圈在中心地带，顿时间惊慌了起来。

　　糟糕，它们从狩猎的，变成了猎物。

　　“蛇皇，误会，误会，刚才我可没有冲你出手！”

　　所谓树倒猢狲散，一时间，立刻有一位种族大佬站出来，表明自己的立场。

　　这叫示弱，这叫认怂。

　　化身惊天巨蟒的涂小安冷冷的看着它：“你没出手？”

　　“没，没有，我只是在旁边看着！”

　　涂小安看对方就跟看一只蝼蚁似的：“就你这样渣渣，看劳资一眼，都是对劳资的不尊重！”

　　话落，血盆大口一张，昏天黑地。

　　那位种族大佬直接步了剑皇的后尘，也被吞了进去，连一点反抗之力都没有。

　　这...！

　　种族大佬们惊呆了，咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

　　又一位至强者妖皇被吃了。

　　它们的命运已经都被那条蛇拿捏了。

　　打好像是没的打了，总算它们联合也没用，为了剑皇的那柄妖剑，这些种族大佬将自己的最强力量都贡献了出来。

　　现在一个个顶多只能发挥出五成的实力。

　　况且之前那条蛇在疗伤，都奈何不了，现在恢复了，拿什么跟对方打。

　　求饶？

　　上一位刚一求饶，就被吃了。

　　看一眼，都是对他的不尊重？

　　这也太霸道了。

　　一个个大佬有心求饶，可却纷纷不敢开口。

　　甚至连正眼都不敢看那条巨蟒。

　　他为刀俎，我为鱼肉。

　　“石皇呢，石皇怎么不见了！”

　　此时此刻，大家才纷纷想起来还有一位石皇，恐怕现在也只有它，才能跟蛇皇一较高下。

　　可石皇跟冒出来的两个小家伙不知道打到哪里去了，居然不见踪影。

　　找不到石皇的众人，心沉重的跌落了谷底。M.23sk.com

　　好像只能等死，只能被那条蛇吃进肚子里去了。

　　“我玄青妖皇，愿意带领整个种族，臣服蛇族，听从蛇皇调遣！”

　　玄青妖皇受不了这种等死的感觉，念头一转的站出来，对着惊天巨蟒开口。

　　涂小安冷冷的看着玄青妖皇，它的本体居然是一头青狼，也就是说他的种族是狼族。

　　“本皇要你狼族有何用，你还是化为我肚子里的能量吧”

　　吼...！

　　惊天巨蟒血盆大口朝着玄青妖皇吞噬了过去。

　　“不，不要！”

　　血盆大口一合，玄青妖皇也从这个世间消失。

　　霍....！

　　顿时间，几十位种族大佬骚动起来，人人自危。

　　带着种族臣服，居然还是要被吞，这简直不给人活路啊。

　　这蛇皇真的准备将它们这些种族大佬全部吃进肚子里去嘛。

　　“你们想动手尽管来，刚才不是很牛逼么，扬言要杀蛇，现在本皇这条蛇杵在你们面前，让你们杀，你们不动手，我就要一一开吃了！”

　　涂小安这条惊天巨蟒充满了暴戾的杀意，恐怖的蛇类气息已经充斥了整个天空。

　　吃，将这些万妖城滚出来的大佬全部吃掉，一了百了。

　　就让它们成为自己的能量。

　　本已是49级的涂小安现在渴望突破，只要将这几十位至强者全部吃掉，他就可以达到49级巅峰圆满了，就可以朝着成神的路冲击。

　　药不成丹，只是毒，人不成神，终是渣。

　　唯有实力，才是最重要的。

　　才经历了先天神魔祖龙一吼之后，涂小安才知道自己还是依旧的弱小，他现在迫切的想走上封神之路。

　　“都进老子肚子里去吧！”

　　惊天巨蟒可谓无法无天了，血盆大口再次张口，疯狂的吞噬这些种族大佬。

　　“逃，分散的逃，逃掉一个是一个，各位看造化吧”

　　能成为至强者，都不是傻子，不会原地等死，那条蛇是厉害，可他毕竟只是一蛇而已。

　　嗖...嗖...嗖...！

　　几十位种族大佬化为流星，纷纷朝着四面八方骤射过去。

　　看你能追几个人。

　　“今日，你们一个都走不掉！”

　　“九幽海领域！”

　　天变了，变的它们完全陌生，变的它们更像是等死的蝼蚁。

　　种族大佬一反应，才知道已经无形中进入了那条蛇的可怕领域中。

　　上天无路，入地无门。

　　吼...！

　　恐怖的蛇吼声惊天动地。

　　完了，全完了！

　　本来好端端当一个吃瓜群众挺好，非要趟这趟浑水，现在把自己的老命都搭进去了。

　　现在这些种族大佬肠子都悔青了。

　　可惜，现在没有后悔药可吃，等待它们的，只有那种血盆大口。

　　一张一合，就有一位至强者消失不见。

　　九幽海领域一展开，就成了涂小安这条巨蟒的修罗场。

　　每次吞噬了一位至强者，他就能得到一股巨大的能量，融入己身，疯狂提升战斗力。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1103章 看一眼都要死免费阅读。https://xs.23sk.com 