
这让首领更加确定，陆楠辰一定还有后路，否则怎么可能压根不在乎这批货？

他死死地咬住了牙，在心里纠结了一番，最终只能妥协。

“行吧，两个亿就两个亿，你们现在就交钱！”

既然陆楠辰都不在乎这批货了，那他必须能多捞一点是一点。

然而，让他没有想到的是，自己这话刚说出来了，陆楠辰就漫不经心地说了句。

“一个亿。”

首领气得直接跳了起来，脸上的赘肉都因为他的动作一抖一抖的，此时的脸色看起来格外狰狞。

“怎么又变成一个亿了？刚才不是还说两个亿吗！”

他死死地盯着陆楠辰，想看看到底玩什么花样。

但陆楠辰依旧是那副冷淡的模样，就是微微挑眉看他。

“哦，我改变主意了，我觉得这批货物不值两亿。”

听见这个意料之外的回答，首领简直想一口老血吐出来。

他的理想交易金额是三亿，结果陆楠辰提出两亿，他妥协了就算了，现在又提出一亿，陆楠辰是故意的吧！

顿时，首领的脸色就彻底沉了下来，在黑郁的夜色衬托下显得格外可怖，他紧紧的盯着陆楠辰，如同盯住了自己的猎物。

“陆楠辰，你是不是在逗我玩呢？我告诉你，如果你再不肯出钱的话，这批货物我真的会全部毁掉的！”

他试图用威胁来让陆楠辰害怕，然而，结局注定要让他失望了。

“请自便，如果没事的话我就先走了。”

听见他的答案，首领此时此刻简直想一枪打爆陆楠辰的头。

这人到底是什么想的？

这么贵重的一批货物，他真当就一点不在乎了，还任由自己销毁，难道都不怕自己失去信誉吗？

首领脸色阴沉地注视着陆楠辰，心中开始纠结。

虽然这批钻石值钱，但也必须在国内就转手卖掉，但他们没有渠道，想要卖掉的话还得花一些时间把这些东西运出去，也是需要成本的，这中间一耽误，需要的成本就更高了。

他可不会做这种亏本的买卖！

本来他们的计划是既要钱又要到货物，这样可以赚双倍的钱，而现在陆楠辰这态度，恐怕是拿不到三亿了。

就当首领正在思考要不要妥协的时候，身后的人也开始忍不住催促了。

“老大，要不就答应吧，能拿到一点是一点，到时候我们再转手卖出去就好。”

“没事的老大，兄弟几个都看着呢！只要他一拿出钱，绝对离不开不了这里，你就放心吧。”

虽然自己的兄弟都这样说了，但首领还是有所犹豫。

他总感觉这个陆楠辰没有他想象的那么简单，这人在面对自己的时候，淡定得实在是有些不是正常。

而与此同时，宁末然也在时时监视着周围小红点的动向。

忽然，她注意道陆楠辰周围的几个小红点明显不安分了起来，纷纷指向了陆楠辰。

看见这一幕，宁末然的心瞬间就揪到了一起，她连忙用蓝牙耳机和对方沟通。

“小心点，对方有好几个人都盯上了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555833"  chaptername="第700章  我改变主意了">加入书签</a>
</div>
