    就在漠北大雪漫天的时候。

    此时的巴中基地，由于秦岭和大巴山的阻隔，让这里的气温仍然处于零度附近，偶尔有一些冻雨。

    基地内。

    临近中午，大家都在食堂吃饭，李建刚院士和徐国盛等人围在一桌，餐桌上摆着一大盆酸菜鱼，还有各种川菜，比如回锅肉、麻婆豆腐、灯影牛肉和酸豆角炒肉之类。

    李院士吃了几口手撕包菜，笑着说道：“老张，咱们这边的进度有些慢了，你们可别掉链子呀！”

    一旁的张院士倒是淡定得很：“汤谷那边确实比咱们快，不过他们的一部分测试工作，还得靠咱们这边。”

    事实上，汤谷基地一开始的规划设计，就是作为地下核实验基地，利用激光惯性方案，制造微型核爆。

    因此在基础设施上的要求，和汤谷一号非常相近，不需要太大改动，就可以承担汤谷一号的设计建造。

    而巴中基地恰恰相反，这里一开始的规划，是作为托卡马克装置的秘密实验基地，一部分配套设施，需要改造后，才可以适应金乌一号的设计建造。

    另一个原因，则是因为汤谷一号是去年十一月份，由万高峰团队提出并设计的。

    巴中的金乌一号，则是借鉴了万高峰团队的设计思路，年底刚刚讨论完成，现在还处于初步设计中。

    不过好在，之前实验阳电子流层阻隔系统的时候，已经有了一部分设备，他们又从魔都光机所拉人借设备。

    虽然原型机还没有设计完成，但是并不代表不能做实验。

    李院士等人一边吃饭，一边讨论着做实验的事情。

    扒了几口饭，徐国盛说起实验的情况：“昨天测试了环型阳电子喷流器和吸流器，我初步看了实验结果，看来需要在阳电子流层的中间区域，加多一些反箍磁场。”

    张院士点了点头：“嗯！确实需要，特别是一旦核聚变反应开始，核心区的光子和中微子还好，但那些中子、核子肯定会产生一些冲击。”

    虽然反应区域内是真空状态，但是核反应后的产物，肯定向四面八方产生粒子冲击流。

    如果单凭阳电子流的喷射力、蓝星重力，以及上下整流器，在中间核心区的阳电子流层，可能会被核爆粒子流冲散。

    因此必须在外层加一些环型磁场，全部将绝大部分的阳电子和粒子流，压制在核心区内部。

    讨论了这个问题，徐国盛又说了另一个问题：“圆柱体阳电子流层，和两个水平阳电子流层的组合，存在一定互相干扰情况。”

    对于这个问题，李院士回道：“修远和我说过这个问题，因此汤谷一号采用了长圆柱的狭长布局，尽可能让中子和粒子撞击在圆柱壁上。”

    显然在利用阳电子发射器和激光器，做了一些实验后，研究团队陆续验证了很多问题。

    有些问题是他们意料之中的，有些则是他们没有意料到的。

    这种情况也非常正常，想要点燃金乌很容易，但要控制金乌，却非常困难。

    现在可以做到这种程度，其实已经是人类科学的伟大进步了。

    研究团队要克服所有的难题，特别是其中的各种磁场、静电场，核反应过程中的光辐射、中子流、核子流之类，这些都存在大大小小的问题。

    有时候，可能解决了一个问题，又会引出另一个问题。

    这种前沿的超级科技没有什么参照模板，在可控核聚变领域上，国内已经是全球第一的存在，现在只能自己跌跌撞撞过河。

    对于一般的小势力而言，可控核聚变背后的配套技术、设计建造、人才资金之类，都可以卡死一大堆中小势力。

    目前全球各地中，有资格研发可控核聚变的势力，满打满算不超过10个。

    这也是黄修远坚定的认为，未来的全球，必定是一个两极分化的世界。

    强者恒强，弱者恒弱。

    世界就是如此的现实和残酷，黄修远看到了这种未来，也在努力改变着这个世界。

    大资本最终会走向赛博朋克，这是资本的天性，也是技术发展过程中，资本掌握科技后，必然做出的选择。

    一旦资本彻底控制整个世界，那就代表终产者的诞生，此时的资本世界中，将不再需要普通人，或许永恒不灭就成为了他们的唯一追求。

    而科技和社会发展，将逐步陷入停顿，除了永生科技会继续投入，其他科技可能会被封杀。

    一旦这些被资本异化的“人”，获得了长久的生命，他们为了永远统治世界，极有可能会清除底层民众的科学和文明，将自己变成高高在上的“神”。

    为什么要清除底层的科学和文明，因为他们恐惧新神的崛起，更恐惧被取而代之。

    因此清除普罗大众的科学和文明，让他们变成愚昧无知的动物，是性价比最高的选择。

    特别是西方昂撒人之流，他们自己不思进取，就想通过打压竞争对手，实现自己当“永恒神”的春秋大梦。

    一旦被他们彻底掌控世界，人类文明将毫无未来可言，对于他们而言，不是自己可以掌握的人和技术，那就是要被烧死的异端。

    中世纪的黑暗，从来没有被根除，只是披上了一场精心装扮的盛装，喷洒了浓烈的香水，掩盖其内在的肮脏恶臭。

    但那种骨子里的恶，却是它们的本能。

    这就是黄修远要改变的未来，决不允许资本彻底掌握这个世界，不然绝大多数的人，都将沦为商品、奴隶和动物。

    或许他拯救不了全世界，但他至少要改变中华的未来。

    可控核聚变技术，就是资本终产者的标配之一，这个技术的重要性，不亚于开启工业革命的蒸汽机，是一个时代的标志。

    这些天，两头跑的黄修远，又通过替身机器人来到巴中基地。

    刚刚吃完饭的李院士，看到他的身影，笑着说道：“修远，汤谷一号进度到哪了？”

    黄修远直接回道：“正在建造上环型阳电子喷流器，预计要到明年年初，才有可能竣工。”

    “我这边还在设计，不过实验到是做了一些。”

    说完李院士将近期实验的一些情况，简明扼要的说了一下。

    其中各种大大小小的问题，在他意料之中，黄修远想了想说道：“李院士，我已经吩咐高峰，让他多和你们交流一下，免得闭门造车。”

    “没问题，这是好事情，我们这边也是求之不得。”

    来到实验区域，徐国盛已经带着研究员在忙碌了，黄修远和他们打了招呼后，便开始做深入的交流。

