    走到营业室一侧，张若微停下来，转头看向陈牧，沉默了一会儿后说：“刚才的事……我希望你不要和别人说。”

    “没问题！”

    陈牧感觉有点抱歉，他已经和小胖妞说了。

    当然，那是在张若微说这话儿之前发生的，他决定之后就再也不和别人说了。

    至于小胖妞那边，他决定回头嘱咐一句。

    张若微把手里的绿茶递给陈牧：“那我们就说定了，请你喝的。”

    宅男女神请喝茶，这种事情说出去，在网上保证会被打死。

    陈牧只想尽快离开，所以冒着生命危险接过绿茶：“如果没什么事情，我先走了。”

    “等等……”

    张若微把他叫住。

    陈牧无奈的停下来，问道：“还有什么事吗？”

    张若微沉吟了一下，问道：“你觉得我这几天是不是表现得很差劲？”

    这种问题……

    难为Len嘛……

    陈牧客气的说：“还不错吧。”

    张若微眉头一皱：“我都演得这么差了，你还说不错，这是在敷衍我吗？”

    你都知道自己演得差了，还问我？

    陈牧只能说：“我也不懂表演，看不出来……嗯，我有事情要做，先走了。”

    张若微连忙说：“我只想找个人问问，应该怎么办，你和管老师这么熟，能不能帮问问？”

    陈牧摇头：“你自己去问他吧，这种事情我帮不上忙。”

    微微一顿，他又说：“老管人很好，你请教他专业上的问题，他绝对会回答你的。”

    “我不敢！”

    张若微声音有点低：“我这样……找管老师，会被人误会的，以为我为了上位不折手段，缠上管老师，对我对他都不好。”

    陈牧想了想，说道：“其实你不是演得不好，就是第一天被老管压戏了，所以心态裂了，调整不回来而已。”

    “啊？”

    张若微怔了一怔，抬头看向陈牧。

    陈牧想了想，索性大大方方的对张若微说：“老管的戏好，你硬碰硬和他比戏，肯定比不过的，所以得取巧。你要多设计一点小动作，来表现状态上的层次变化，让自己跟得上老管表演的节奏……”

    陈牧巴拉巴拉的把小胖妞刚才对他说过的东西说了一遍，尽管他自己也不太懂，反正就是鹦鹉学舌，复制个大概就行，他也只能帮到这里了。

    说完，他不管张若微怎么想，直接拎着手里的绿茶走人：“我不懂你们表演的东西，你想问什么就自己直接去找老管，别人怎么看不重要。”

    张若微听了陈牧的这一番话，触动挺大的，这还不是因为陈牧说的那一堆应该怎么设计、怎么演戏的话儿，更重要是对她在心态上的点拨。

    要知道之前她演不好，更多的是心态崩了，然后自己又身处其中，没办法看清楚。

    现在听了陈牧的一番话，她总算能把自己拉高一点来看问题了，猛地就醒悟到自己和管仲云对戏被碾压，这很正常啊，为什么要沮丧呢？

    整个夏国里面，有几个人能和三冠影帝演戏不被碾压的？

    自己更应该做的，不是汲取经验教训、努力学习吗？

    这么一想，张若微顿时感觉自己整个人都活了，笼罩在头顶的阴霾也一下子消散殆尽。

    “谢谢……”

    张若微看着陈牧离开的方向，默默的说了这么一句，随即也很快转身走了。

    这天过后，张若微突然爆发小宇宙，在剧组里的表现完全不同了，简直就跟变了个人似的。

    剧组里的人都为她的变化感到惊讶，觉得她是不是经过什么高人的点拨，直接打通了任督二脉。

    可张若微在生活上还是一如既往的和之前一样，并没有什么变化，这实在让很多人搞不明白，连带导演都觉得这些人气明星的状态起伏太大，真是不稳定。

    当然，经过这么一个转变，“张若微状态好的时候还是演技不错的”很快就成了大家的共识，让她成功在剧组内部收获了一定的口碑。

    ……

    陈牧不知道张若微在剧组的变化，自从那天借着小胖妞的话儿装了个逼以后，他就彻底投入到了出苗的这件事情上。

    林场里育的苗已经可以陆续出货，所以他每天领着村民把育苗地里的苗弄出来，同时还要把空出来的地再种回去。

    来干活的村民大部分没经历过出苗，尤其喀拉达达村的村民，刚到林场工作还不久，必须手把手教他们使用挖苗器，免得一不小心伤害到树苗的根茎，那就不好了。

    一干就是十来天，每天忙得跟兔子似的，晚上的时候，陈牧还要领着胡小二一家子，跑到荒漠深处，去生发新的枝条。

    其实对于现在的他来说，用活力值生发枝条已经属于“过时技术”，他只要把树种买回来，就可以凭着他用活力值点过的土地让树苗长起来。

    不过这样的话儿速度会慢一些，想要更快把苗育出来，那最好的办法还是用活力值生发枝条，然后收集起来，让村民们直接扦插。

    毕竟，拿了市里帮忙申请的那两百万贷款，就必须更快把苗育出来，而且最近他收到的订单很多，包括本地的，也包括李铭那一边的，这让他不得不加快速度。

    林场这里，因为剧组入驻，再加上研究所的建设工地，人愈来愈多，陈牧不可能在他们的眼皮子底下生发新的枝条，所以只能自己跑到荒漠深处，用活力值把枝条生发好了，然后再带回来。

    “这两天，二花的表现很不错，身在孕期还努力工作，这个月它的豆奶加倍……嗯，你们都要努力了，别被人家一个孕妇给比下去。”

    从荒漠深处的一个戈壁滩出来以后，陈牧一边牵着骆驼们往回走，一边自言自语的说着。

    生发好的枝条全都用箩筐装好，背在胡小二一家子的身上，就连怀了孕的那头小母骆驼也不例外，一样出力。

    陈牧给胡小二的三个老婆都取了名字，很恶趣味的分别叫做“大花”、“二花”和“三花”。

    怀孕的是二花，因为它的个头第二大。

    骆驼们都不吭声，只是默默的走着。

    陈牧越来越觉得骆驼是世界上最好的牲口，吃苦耐劳，温驯乖巧，还特别容易养活。

    回到加油站，陈牧把枝条都锁到仓库里，然后放胡小二他们一家离开，自己才走进营业室。

    营业室里，最近晚上总是特别热闹。

    剧组的人来到这么个偏僻的地方，闲暇的时候也没事可做，所以总会聚集在营业室，喝酒聊天，看看电视。

    这直接使得加油站每天的营业额报增，就不说什么卖酒卖水卖零食之类的收入，只是收电话长途费这一项，每天收入都过百元。

    “陈牧，你过来。”

    陈牧才一进门，就听见有人招呼他。

    营业室里，维族老人移开了货架，多摆了十来张小桌子，现在每一桌子上都坐着人，搞得跟酒馆似的。

    招呼陈牧的是女医生，她也不知道什么时候回来了，正一个人坐在一张桌子上。

    陈牧走过去，问道：“怎么了？”

    女医生把一瓶可乐怼到陈牧面前，说道：“陪我喝酒！”

    今天心情好像不怎么好啊……

    陈牧打量了女医生一眼，把可乐打开，喝了一口。