    “你好，我是林辰，现在在你们住院部六楼！”

    林辰已经合上电话了。

    这时，病房房门被推开，由一名护士带着几名警察走了进来，其中一名警察皱眉道：“是谁报的警？”

    见警察来了，苏洛暗暗愤怒，就想去打个招呼，但周主任已经指着林辰道：“警察同志，我报的警，他没有医师资格证，也没有执业证书，哪怕他有，没有在限定的地方执业看病，这也是违法了！”

    他说的头头是道，导致众警察都看着林辰！

    “慢着！”

    但这时，一道声音打断众人，只见一名带着眼镜，秃头的老者快速走来！

    “欧院长！”

    周主任他们瞳孔一瞪，院长真的来了啊！

    “警察同志，他叫林辰，是有资格行医的，我作为富康医院的院长，也能赋予他这种权利，这是我的证件！”

    欧院长拿出自己的院长证明，而那几名警察看完后，皆是点了点头。

    院长都出来证明了，这肯定不算违法了！

    “欧院长，他！”

    周主任与吴泽都急了，怎么这乡下野医认识院长啊！

    “你们别说话，让我来处理！”

    欧院长淡淡道，心中其实暗呼不妙，怎么好惹不惹，惹了林辰呢，要知道，林辰如今在韶州医学界可是大名鼎鼎的名医啊，两次名动韶州的医学大事都是林辰处理的，哪怕正府都承认林辰的行医资格！

    周主任他们招惹林辰，这不是找死吗？

    “欧院长，我怀疑他们借着看病，暗中谋取利益，违反了医院的规矩！”

    林辰突然看着周主任他们道。

    欧院长脸色顿时一变，其实这种不成文的规矩，他还是知道的，毕竟，他这是私营医院，也要创收的！

    “这事，我们医院会查清楚的，林医生，你放心！”欧院长笑道。

    “不用查了，我们这里有很多的证据！”

    林辰让苏洛拿来检查的证明，然后病房众人也陆陆续续拿出检查单。

    周主任怒道：“你们这是冤枉好人！”

    “是不是冤枉好人，我想欧院长看了检查单就知道了，这是道德上的问题，我希望欧院长给我们广大病人一个圆满的答复！否则的话，这事我将告诉李教授他们！”林辰冷笑。

    听到李教授这名字，欧院长脸色瞬间变了，心中恨死了周主任，好端端的惹林辰干嘛，难道周主任不知道林辰在医学界的份量？

    “放心，此事绝不姑息！”

    欧院长知道只能牺牲周主任他们了：“你们两个，还不跟警察回去协助调查，还有这事，我也会上报卫生局，你们自己看着办！”

    “院长！”

    周主任与吴泽噗通一声坐倒地面，知道这美好的前程算是毁了，这还是其次，最怕少不了吃牢饭啊！

    “两位，请跟我们回去调查！”

    警察见到这里，心里也猜出是什么事了，又对着病房的病人道：“此事，你们也做个证人吧！”

    病人的家属自然点头了，花了这么多冤枉钱，他们也想拿回来！

    “等等，我先盘问盘问他们！”

    这时，苏洛将吴泽拉入旁边的空病房，随后砰砰砰之声传来，等苏洛出来后，她明显出了一口恶气般。

    林辰暗暗同情吴泽，估计是被暴打了一顿吧，小洛这易冲动的性子，有时候还是改不了啊！

    第二天，韶州日报也报导了此次医院以权谋私之事，整个富康医院大整顿，许多医生都是受到了牵连，据说不少人都被带去警察局协助查办了！

    毫无疑问，历经此事之后，富康医院也受到了巨大的牵连。

    一大早，林辰就替苏子林开了药，又见苏子林没什么大碍，他总算也放心了！

    “林辰，谢谢你！”

    苏母见丈夫精神越来越好了，她不由感激的看着林辰！

    实际上，她也知道林辰是医生，但她以为林辰只是医术普通的医生，没想到这么厉害！

    “妈，瞧你说的，都是一家人，哪要什么谢谢！”林辰道。

    “对对对，一家人！”

    苏母点头，她以前觉得林辰没什么本事，现在看来，林辰的医术却比想象还厉害！

    在这个社会，掌控一门厉害的医术，估计永远都饿不死了吧！

    “我就说姐夫很厉害的，你们就是不相信，现在知道了吧！”

    苏夜歌笑嘻嘻道，挽着林辰的手，又看着苏洛道：“姐，都怪你，我都说打电话给姐夫，你偏偏说姐夫在家乡，打给他也没用！”

    “我，这不是怕打扰到林辰嘛！”

    苏洛尴尬道，实际上，她并不相信林辰的医术，毕竟大凡有病都是奔着医院去的，谁会相信普通的中医！

    她暗暗尴尬，妹妹都比自己相信林辰，自己这妻子也做的太过分了！

    心中想着弥补，苏洛赶紧问道：“对了，林辰，你爷爷他们呢？”

    “什么？林辰的爷爷他们来了，怎么不带来家里呢？”苏母脸色微变。

    “爸身体刚好，等过几天先吧！”林辰道。

    “也行，他们有地方住吗？家里还有几间空房，要不让他们来家里住吧！”

    苏母一脸关切道，倒是让林辰心中一暖，不过他已经安排爷爷他们在别墅住了，再加上也不方便住在家里，所以婉拒了。

    “这样吧，我与林辰一起去看望爷爷！”

    苏洛突然提议道，昨天没有接到林辰的爷爷，她心里也有些过意不去。

    “去去去，小洛，你应该去！”

    苏母不断点头，总觉一家子，不能落了礼数。

    苏洛顿时带着林辰离开，准备去商场买一些东西过去。

    “小洛，不用这么麻烦了吧！”林辰顿时感觉头大，他知道女人逛街的本事，没个提醒的话，估计能逛一天了！

    他林辰宁愿多替几个病人看病，也不愿意陪女人逛街！

    再者，史密斯先生好像今天来韶州，总不能丢了他不管吧！

    “那怎么行，丑媳妇终归得见家婆，不能空手去，万一留下不好的印象咋办？你爷爷他们反对我们一起，那就完蛋了！”苏洛摇头拒绝。

    “你是丑媳妇？”

    林辰不由上下打量苏洛，今天苏洛穿的比较悠闲，长领褐色长袖衣，米色长裙，脚下踩着五公分高跟鞋，肉色丝袜，悠闲中也带点正式，极为的养眼！
