    超能解放……

    这个词汇一经浮现，偌大的食堂霎时安静的可怕。

    “这是时代的馈赠，如果你没有，那只能证明你被时代抛弃了。”

    巫淮看着严觞，笑容中带着冷漠。

    那些随行的格斗社成员脸色激动的有些发红。

    他们作为巫淮的同伴，隐隐知道一些内情，那就是巫淮的超能评定极高。

    巫淮始终在谋求格斗社社长的位置，而他一直在寻找某个提升威望的契机。

    超能，无疑是现在最好的切入点。

    只是超能出现的时间终究还是太短了，迄今为止夏国超能者协会也仅仅是公布了一个模糊的分类，全国各地依然缺少行之有效的修行方法，所以所有尝试者都可以视为先驱者。

    难道今日……

    众人心脏狠狠一跳。

    他们忽然想到了一个震撼的推测。

    巫淮的目的并不只是为左东出气，而是为了——

    借强势击败严觞的契机，将自己所推行的项目正式推出。

    基因武道与超能结合！

    旁人会自然而然看到他的强大，他也因此会成为最有希望的下一任社长。

    【严觞只是垫脚石。】

    【这名新生今日必然将以惨败收场。】

    【今日之战的结果，必将在大范围内流传。】

    能考入飓风学院的没有傻子，态度只因立场不同。

    在巫淮说出那个建议之后，他们稍加思索便想明白其中深意，心中震撼可想而知。

    陆泽将所有人的眼部细节全都看在心里，挑了挑眉头。

    【人总是把容易的事情想复杂啊。】

    心中感慨，陆泽看向严觞。

    说句不负责任的话，唔……

    他其实也很期待呢。

    “呵。”

    一声冷笑，严觞抬起头，漠然相望。

    巫淮抱臂，不以为意道：“怎么？”

    “我怕……”

    这两个字说出，带着喘息，那些格斗社的成员一愣，险些笑出声，这就认怂了?

    “……把你打死。”

    森寒的语气浮现，让所有笑声戛然而至！

    严觞看着巫淮，那冰冷的视线竟然后者没来由感觉到皮肤微凉。

    杀意？

    久经战阵的巫淮当然熟悉这种目光，他眼中不禁流露出些许的嗜血。

    “求之不得，走吧。”

    巫淮笑了，脸上呈现出一种病态的平静，他转身向外走去，随口说道：“给他安排最好的医师。”

    “好。”旁边一人答道。

    严觞端起自己的餐盘跟在身后。

    整个战斗预备役班级的成员一同站起。

    王新星、高越两人看向陆泽，后者笑了笑，端起自己的餐盘一道走出去。

    陆泽很好奇，【超能】这个幼苗究竟能成长到什么高度？

    ……

    ……

    当巫淮从二楼走下的时候，一楼那些观望的人群连忙低头，生怕被看到。

    等到格斗社的15人离开，人群刚准备议论，却又被后面那气势巍然的四十人团队震住。

    “我的天，不是要约群架吧？”

    “今年新生这么虎的吗？”

    被称作炮灰团的四十名新生，反而表现的无比沉稳。

    不提态度温和淡然的陆泽，就连往日相互看不对眼的车云虎和邵奕修两人此刻也并肩走到了一起。

    只是如果离近听得话，难免听到这样的内容。

    ……

    “你车云虎什么时候也喜欢凑热闹了？”

    “花钱难买我乐意，倒是你，邵奕修，难道也想上场被痛揍一顿？”

    “你是在说自己么？”

    “虽然你成绩不咋样，但这吹牛逼的本事没的说，我承认你是这个。”车云虎悄悄竖起大拇指。

    “如果你需要松松骨，我可以勉为其难的帮助你。”邵奕修一声冷笑。

    车云虎无所谓的撇嘴，说道：“呵，明天还要承受谷变态的训练，我现在没工夫陪你浪费体力。”

    “既然没有，那就闭嘴。”

    邵奕修整了整自己的衣袖，以无可挑剔的姿态走出。

    ……

    随着穿过林荫路和湖畔路，大家忽然发现这名叫做巫淮的老生确实有一定知名度。

    七百多米的路程走下来，有十多人和巫淮打招呼。

    只是这走着走着，怎么向树林深处走去了。

    就在有人疑惑间，最前方的巫淮站定，转身微笑。

    “欢迎到访格斗社的基地，本学院独一无二的白金竞技场。”

    不知谁按下了激活键，空气中泛起涟漪。

    扭曲的影像中，一座建筑露出。

    尖峰一般的大门，退出拟态的建筑呈现出洁净的白色。

    跟着巫淮走入其中，中等规模的椭圆形的场地呈现在地眼前。

    淡黄色的类木质地面，头顶没有天花板，被浅白色的能量护盾遮掩。

    器械区有两三人在交谈，看到带头走入的巫淮后，这几人笑着准备交谈。

    但是，当紧随其后的四十人走入后，这些人脸色微变，都不再开口，而是拿起一瓶水站到旁边。

    其中几人不动声色，手指毫不停歇的编辑信息。

    有发给会长萧阳的，也有发给副会长朱烨的。

    为什么和计划不一样。

    不是说教训新生么？

    巫淮你怎么带回来整整四十人！

    难道你还打算一次把这四十人都教育了？

    消息进一步传递。

    巫淮活动着手腕、脖颈，走到场地边缘，接过旁人递来的格斗服，脱掉原本的外套。

    似石刻般的硬朗线条显露，这是蕴含了惊人力量的身躯。

    巫淮活动着手脚，在上千平米的场地边缘站定，扭头看去，面无表情说道：“这里拥有最坚硬的地面、最高等级的防御，以及最完善的器械。”

    “你可以尽情施展。”

    严觞没有理他，他轻轻扭动着手腕，眼神冷漠木然，径直走向场地另一端。

    战斗预备役成员中，有几声窃窃私语。

    显然巫淮的吃瘪引发了个别人的笑点。

    巫淮嘴角勾了勾，一步跨入场地。

    他背对着人群，低沉的声音蔓延开来。

    “我知道你们之中有许多的不服气。”

    “没有关系，因为我也曾经和你们这样。”

    “在懵懂的年纪，总以为自己天下第一。”

    “可事实往往是，你不过是个废物。”

    巫淮抬起头，冰冷而残酷的笑容露出。

    嗡——

    能量盾从竞技场边缘升起，在三十米高头顶合拢。

    略显扭曲的透明壁障将此间世界一分为二。

    1603468970

