    第778章 最后一次按摩

    可是。

    这一整个晚上。

    付清都没想好。

    到底要如何解释。

    第二天。

    秦凡早早的送柳紫柒去上了学。

    车上。

    柳紫柒忽然收到了柳娇娇的微信消息;

    “姐姐，我忽然想起，我好像有一件重要的事情忘记告诉你了。大伯母好像每个月都在给你打钱来着，其实，她真的好想你的。”

    柳紫柒一惊：“打钱？”

    柳娇娇：“对对对，大伯母之前跟我妈妈说过一次，姐姐, 你该不会不知道吧？”

    柳紫柒赶紧拿出了那张妈妈留给自己的银行卡。

    她用手机查了下。

    瞬间震惊了。

    这张卡上，一年多的时间，居然多出了五十万。

    每个月一笔的进账，让她整个人都有些晕。

    眼泪再一次打湿了了眼眶。

    她赶紧擦了擦眼泪，给柳娇娇回复：

    “好，我知道了。”

    柳娇娇：“嗯嗯, 所以啊，你不要担心，等你回来，我们一起吃好吃的！”

    柳紫柒：“好！”

    发完消息。

    柳紫柒想将手机收了起来。

    脸上也露出了笑容。

    秦凡见此，好奇的问：“怎么了？什么事儿这么开心？”

    柳紫柒不由的感慨：“我好幸福啊！”

    秦凡笑了起来：“现在才知道吗？”

    柳紫柒伸了个大大的懒腰：“不，很早就知道了，好了，我去上课了，老公再见。”

    说完。

    柳紫柒高兴的探过身子，在秦凡的脸颊上亲了一口。

    秦凡笑了起来：“老婆再见。”

    柳紫柒下了车。

    秦凡便调转了车头。

    他还要去柳玉桓那里，给柳玉桓最后一天的按摩。

    柳紫柒下了车后。

    开心的往学校走去。

    然而。

    正在此刻。

    她忽然听到自己的手机又响了。

    以为是柳娇娇发来的消息。

    柳紫柒赶紧拿出手机。

    可在看到手机上的消息的那一刻。

    柳紫柒瞬间瞪大了眼睛。

    消息是在龙都读研究生的许雪儿发来的。

    总共有两条。

    第一条：

    “紫柒，我觉得有件事儿必须跟你说一下，你好久没回家也没给你爸妈联系了吧？我今天，在朋友的手机上看到一张照片，她说是她前阵子出去玩儿无意拍到的，但我怎么看着这个人这么像柳叔叔？你看看是不是？”

    第二条是一张照片。

    照片中，一个中年男人坐在轮椅上，眺望着江边。

    眼中满是沧桑。

    仿佛经历了太多事儿，他的头发足足白了一半。

    而他的身后。

    跟着一个中年女人。

    中年女人正手握着轮椅的把手。

    满脸忧愁……

    “爸……”

    “怎么会……”

    柳紫柒满眼的不敢相信。

    她将照片，点开放大。

    又看了一遍。

    不知不觉间, 眼角忽然有了泪水。

    “怎么会……”

    “不……”

    “不可能！”

    “爸！”

    “秦凡！”

    柳紫柒大喊一声, 转身跑了两步。

    可秦凡已经将车子开出了老远。

    慌乱间，柳紫柒伸手拦住了一辆恰好路过的出租车。

    “师傅，跟上前面那辆车。”

    许是看见了她满脸的泪水，师傅没多说什么。

    便一脚油门开了出去。

    坐在车里的柳紫柒，用力的睁大了双眼盯着前方，不肯让眼泪掉下来。

    可是。

    她的身体控制不住的在颤抖。

    脑海已经乱成一团。

    到底发生了什么？

    爸爸为什么会坐轮椅？

    妈妈为什么不告诉她？

    妈妈为什么会出现在宁州？

    秦凡……

    秦凡到底在做什么？

    一切的一切，仿佛绕成了一个巨大的圈。

    柳紫柒沉浸其中，完全理不清楚。

    她只知道。

    她需要见到秦凡，见到他，问问清楚。

    他是不是知道了什么？

    ……

    锦绣山河。

    柳玉桓的脸冷了一天。

    他一直在等付清的回答，可是却一直没等到。

    直到秦凡来了，

    柳玉桓才换上了笑容：“秦凡兄弟，来了？”

    “嗯。”

    秦凡点点头。

    他看向付清。

    却发现付清摇了摇头。

    秦凡知道，付清还没将这件事儿告诉柳玉桓。

    看来，只能自己找个机会说了。

    “柳叔，您现在还需要拐杖吗?”

    “嗯，不用了，只不过我习惯了, 哈哈。”

    柳玉桓笑着将拐杖放在了旁边，站了起来;

    “能走了，只要不快跑，稍微注意一点，就没什么问题，看不出来。”

    “行，那我们今天最后一次按摩，这阶段的治疗就结束了。以后，有时间的话再加固几次就好了。”

    “好，等结束了，我就给紫柒打电话，亲自去找她问问，她到底怎么了。”

    说完。

    柳玉桓冷哼一声，拿起拐杖，朝房间走去。

    付清趁着这个机会，赶紧走向秦凡：“小凡……”

    “没关系，我来说吧！”秦凡安慰付清。

    付星河也一脸紧张。

    “凡哥……”

    秦凡摆了摆手，示意自己没事。

    宝宝们在旁边玩儿的开心。

    柳玉桓听见他们的动静，好奇的扭过头：“秦凡兄弟，怎么了？”

    秦凡道：“柳叔，等会儿按摩结束，我有件事儿要告诉您。”

    “行，你有什么事儿直说就行，我还是那句话，只要我们柳家能做到的，一定帮忙。”

    秦凡笑了笑：“好。”

    柳玉桓将拐杖靠在门边，打开了卧室的门。

    秦凡站在他的身后，准备跟着一起进去。

    可就在此刻。

    房门被推开。

    一声熟悉的惊呼出现在门口：“秦凡！”

    柳玉桓的手微微一顿，他踉跄了下，差点跌倒。

    似是不敢置信的般，他缓缓的……

    转过了头。

    付清和付星河也愣住了。

    原本准备去带宝宝的他们，都停住了动作，看向了门口。

    秦凡也看了过来。

    他微蹙了下眉头，片刻后，笑了：

    “紫柒，你来了。”

    没有疑问。

    没有震惊。

    其实，他早就做好了准备，就等着这一天的到来。

    或早点或晚点，都不重要。

    宝宝们也看见了柳紫柒。

    他们完全没有意识到，屋子里的氛围有什么不对。

    一个个举着小胳膊，开开心心的喊：

    “麻麻~~”

    “麻麻~~”

    麻麻来了吖~~

    好开心吖~~

    可柳紫柒，却站在原地没有动。

    她震惊的看着屋内几人，脑海里，闪过无数的念头。

    可。

    这都抵不过，柳玉桓身边的拐杖来的震撼。

    不！

    不止是拐杖。

    还有停在客厅里的轮椅。

    拐杖旁边的柳玉桓，扶着门框，正不敢置信的看着她。

    柳紫柒也同样看向了他。

    她张了张口，好一会儿。

    才喊出了一句：“爸……”

    “爸您怎么了？”

    “您怎么了啊？”

    她一边喊着，一边往柳玉桓的方向跑过去。

    照片中的事情成了现实。

    可柳紫柒还是不敢接受。

    她的爸爸……

    她从小都仰望的，像英雄一样永远站在自己面前的爸爸。

    不能走了吗？

    不！

    这不可能！

    她不敢相信。

    可是。

    她还未走近，付清就走过来拉住了她：“紫柒，你别激动，先平静一下。”

    (本章完)

