    饭后，杨环晋和黄贤荣被安排到单独的小院子里。

    毕构有单独的院子，他今天不回去。

    他回家，明天早上从家到兴庆宫上班，比从庄子到兴庆宫远。

    他家住怀贞坊，往兴庆宫走，需要走十六里左右。

    从李家庄子到兴庆宫，算上过桥和斜的路，八里。

    若不是知道陛下不允许，毕构都想把家搬到李家庄子了。

    而且上早朝，他不想折腾家人给做早饭，需要早起到外面吃。

    或遇到挑担子、推车卖早餐的人打包带着在车上吃。

    外面卖的吃食能比上李家庄子的食堂饭菜？

    毕构带着奏章来的，在书房中批阅，把需要给李隆基看的整理出来，写上自己的见解。

    快到子时的时候他才忙完，收拾好了，去浴室。

    院子中有管子连接庄子上的浴池，然后是淋浴，没有浴缸，怕有人倒浴缸里来不及救。

    他调整好冷热水，冲洗一番，用浴巾擦干净，回卧室，换睡衣趟床上。

    “神仙般的日子啊。”毕构嘟囔一句后沉沉睡去。

    ……

    十月六日，天上又下起了小雪，风倒是不大。

    盐帮的人带着大大小小的行李从安邑坊搬出来，进到住宅楼。

    住宅楼中有烟道，还有蜂窝煤炉子，没有做饭的地方也没有厕所和浴室。

    点燃蜂窝煤炉子接上烟道，屋子里能维持个十六七度的样子。

    对于蜀地来的人讲，这个温度可以，比在益州暖和。

    益州的冬天不是很冷，屋子里的温度比外面高一点，一般是零上六七度到十来度，比较潮湿。

    不烧炭火盆，这个温度大家都是常年住下来的。

    长安和大唐其他的地方其实都一样，百姓们能挺，有钱人家有铜的手炉和炭火盆。

    盐帮的人住在安邑坊的时候有火炕，温度高，但“”买煤，花钱。

    换到李家庄子前面的楼，免费，包括吃的。

    最为重要的是……

    “给我碗，我来一点，别抢，嘶~哈！”

    “辣，爽！”

    “出一身汗，舒服。”

    搬家过来，他们在聚居区的地方吃饭。

    聚居区有不少店铺，也有大食堂。

    他们吃包子，喝黄瓜鸡蛋甩袖汤，包子里的盐少，蘸酱油和醋，以及辣椒油。

    现在他们抢着辣椒油的碗，碟子里放，汤里也放。

    明明是清淡口的黄瓜鸡蛋汤，漂着一层辣椒油。

    昨天晚上给他们送去的时候，他们已经吃完饭了。

    只尝了尝，今天放开了吃。

    一边喊着辣，一边使劲吃，吃得满头大汗。

    空了的碗，把黄瓜汤倒进去涮，喝干净。

    这才是他们最喜欢的东西。

    其实不止他们喜欢，北方的人都喜欢，南方的部分喜欢，至于洞庭湖一方的，不用多说。

    杨环晋和黄贤荣跟兄弟们在一起吃。

    “我们交的税，会被退回来，兄弟们放心吧。”

    杨环晋是盐帮头领，对着其他盐帮各帮的领头人大声说。

    “杨老大，怎么个意思？还给退？李东主帮的忙？”一个盐商好奇，问出来。

    “你们想不到李东主跟谁在一起吃饭，当朝宰辅，毕尚书，管着户部的毕尚书。”

    杨环晋看一圈，才给出答案。

    “哦~~”众人惊讶了。

    黄贤荣跟着说：“兄弟们帮着咱大唐的将士送东西，毕宰辅说了，是大功，不能要蜀地盐帮的税。”

    “哦~~”众人激动了。

    朝廷竟然还想着自己等人，当初使那么大的力，值了。

    “我已经把要卖的货物单子给了李东主，明天报纸上会有广告，兄弟们在长安住的时候，天天有辣椒油。”

    杨环晋再说两个好消息。

    “哦~~”众人开心了。

    辣椒油随便吃？好日子啊。

    连哦了三次，外面来人了。

    “蜀地盐商是在这吧？”进来的人中走在最前面的笑着询问。

    “是，你是……成衣联盟的人？还有正衣联盟、荣衣联盟？”

    一个盐商接话，刚要问对方身份，从对方的衣服上认出来了。

    衣盟的人，长安城中的三个衣盟皆至。

    “对，给诸位量一量，好制作薄棉衣，顺便比一下尺寸，给军大衣。”

    成衣联盟的人笑着点头，说出过来的目的。

    “我们没订衣服。”盐商纳闷。

    “我们衣盟才知道诸位的身份，诸位在蜀地帮忙运输军资，我等在长安才能安稳生活。

    我们与朝廷商量一下，买来棉花、棉布和军大衣，送给各位一套。”

    成衣联盟的人解释，为什么，因为你们当初帮过军队。

    盐帮的人不好意思了，帮一次，还是因为李东主，怎么谁都过来给好处？

    “先别吃了，过来让人量量，这情咱们盐帮领，回头那边再打仗，咱们把补给送到前线将士们的手里。”

    杨环晋吆喝一嗓子。

    “好！”其他人答应。

    ……

    “易弟，你是玩千金市马骨，以后其他地方的商人，遇到同样的情况，自然也会帮忙。”

    李成器来了，衣盟到，他跟着一起。

    “为大唐作贡献，拿好处不是应该的么？”李易没否定。

    “可是如此一来，说不定盐帮的人会带着武器押送粮草，跟敌人拼命。”

    李成器担心这个，蜀地盐帮讲道义，拿了好处就要拼。

    李易点头：“差不多，拼就拼呗，需要我拼的时候我一样拼，前线的将士们难道不拼？

    盐帮去拼，就给他们更多的好处。大哥不会以为盐帮只会煮盐，不会杀人吧？”

    李成器笑了，对，谁都是拼命，而且盐帮很能打的，还有排帮。

    “毕构做得不错，主动给免了税。”李成器夸一句毕构。

    毕构钻钱眼里的人，竟然主动提出来退税，实在是不容易。

    “老毕怎么可能不懂此理，蜀地始终供应粮草，今天寒了盐帮的心，明天谁还会愿意帮忙？”

    李易笑着说，他其实知道，老毕是帮自己撑场子。

    当初自己一封信过去，盐帮努力帮忙。

    盐帮到长安，求上门，自己的面子有多大就看结果如何。

    结果很好，直接免税，收了的退回去。

    所以这个人情得自己还，跟老毕还，这老头……

    想着，李易呵呵笑起来。

    李成器似乎也想到了，问：“又有什么可以交税的好东西了？”

    “有好几个，不知道哪个他能满意。”李易摇摇头。

