
　　出了机场，一行人直接打了三辆出租车，不到半个小时，新科小区就到了。

　　“亲爱的，这里怎么如此荒凉？”

　　马丁内兹夫人一脸失望。

　　刚才这一路过来，让她对这座城市产生了极大的好感，这里看上去比芭黎繁华多了,物资供应也很充足，完全就是她心目中的定居地。

　　“卡洛琳，这里是工业区，我希望你们能理解一下。”

　　“好吧，住在这里总比留在法兰西好，我受够了那些暴民。”

　　马丁内兹夫人口中的暴民,指的是法兰西庞大的失业人群，这些人因为没有固定收入,沦落为了社会最底层。

　　每次爆发大规模的抗议事件。。

　　背后都有这群人在推波助澜，甚至是趁机大搞破坏，致使治安形势急剧恶化，芭黎简直成了一座罪恶之城。

　　即便大白天，她都不敢随便外出。

　　“走，我带你们进屋参观。”

　　马丁内兹主任笑着打开了大门。

　　相较于芭黎的公寓，小别墅无论是居住环境，还是舒适程度，都要远远超出公寓，差不多可以用豪华来形容。

　　“这里太棒了，我很喜欢。”

　　马丁内兹夫人欣喜道。

　　心仪的房子多少弥补了一些遗憾。

　　马丁内兹主任看向大女儿：“利娅,你带弟弟妹妹们去二楼选房间吧，阁楼不要住，太热了。”

　　“知道了。”

　　“卡洛琳，这边距离市区不算太远，小区门口就有公交车，明天我带你们去市里逛逛，家里还需要添置一些生活用品。”

　　“好啊，市里能买到咖啡吗？”

　　马丁内兹夫人充满了期待。

　　“估计不大好买,不过新老板倒是送了我一罐，我放在厨房柜子里了。”

　　这一罐咖啡，其实是徐东作为见面礼赠送出去的，他从麦克先生那边搞到了不少漂亮国的“土特产”。

　　可惜的是，他们全家都不太习惯喝咖啡，留着也是浪费，不如拿出来做人情。

　　“太好了，我去烧水，好久没喝咖啡了，都快忘了咖啡的味道了。”

　　马丁内兹夫人立马冲向了厨房。

　　不一会儿，厨房里就传来了卡洛琳惊喜的声音：“亲爱的，你居然买了咖啡壶，感谢万能的丄帝。”

　　“我在旧货市场买的，还有一台烤面包机，你看见了没有？”

　　“看见了！”

　　“哇喔，这套餐具真漂亮。”

　　“我没看错吧，居然还有水果，利娅，你爸爸买了草莓，你们赶快过来。”

　　眼下正是草莓上市的季节，这些草莓是马丁内兹主任精心准备的，他想给家人们一个大大的惊喜。

　　品尝到美味的草莓，孩子们都高兴坏了，特别是大女儿利娅，终于露出了久违的笑容。

　　……

　　4月25日，周五。

　　听到门口传来汽车发动机的声音，杨丽娜跑过去开门，果然是五个小讨债鬼放学回来了。

　　“周队长、小王、小彭，进来喝口水再走吧？”

　　彭妍摆摆手：“娜姐，不用了，我们水杯满着呢！”

　　“行，那你们早点下班吧！”

　　“周叔、彭姐姐、王姐姐，再见！”

　　姐弟五人同时摆摆手。

　　“可可、乐乐、大宝、二宝、小宝，咱们下個星期再见了。”

　　一般周末，徐东同样放假在家。

　　如果需要外出的话，基本都由他负责接送，也算是难得的亲子活动时间。23sk.Com

　　等孩子们擦完了脸，杨丽娜立马把大宝三兄弟叫到了客厅里。

　　这个星期有期中考试，今天刚好是出成绩的日子。

　　“成绩单呢，快点拿出来看看。”

　　谷蛚</span>小宝还是那副懒洋洋的模样，不慌不忙从书包里拿出一张白色纸条，直接递给了老妈。

　　杨丽娜接过来一看，顿时露出了一个大大的笑脸。

　　满分760分，小儿子考了745分。

　　甚至数学和生物考了满分，不仅是全班第一，也是同年级第一。

　　“好好，小宝果然没让妈妈失望。”

　　杨丽娜放下成绩单，紧接着把小儿子拉到身边坐下，宝贝的不得了。

　　一旁的乐乐不由得撇了撇嘴，臭小宝脑瓜子不知道咋长得，明明都是一个爹妈生的，怎么差别就这么大呢？

　　难道他是捡来的？

　　可是不对啊，他们明明是三胞胎。

　　唉，下周就是高中部的期中考试了，她现在鸭梨很大。

　　杨丽娜紧接着把目光看向大儿子。

　　大宝很自觉地把成绩单递了过去，与往常不一样，这次好像镇定了很多。

　　“咦，559分，比上次足足进步了十名，不错不错，终于知道努力了，妈妈很欣慰，一定要保持住了。”

　　杨丽娜难得夸奖了一番大儿子。

　　大宝心虚地看了一眼二弟，然后一脸坦然接受了妈妈的表扬。

　　自从妞妞搬走后，他立马端正了学习态度，平时也知道用功了，成绩想不提升都难。

　　最后终于轮到了二宝。

　　二宝直接悲催了，成绩还是老样子，只考了499分，全班倒数第十五名，甚至比上个学期还下降了五名。

　　大概是“元世界”太好玩了。

　　杨丽娜狠狠拍了一下桌子：“你自己说说是怎么回事，不说提升了，竟然还下降了这么多名次？”

　　“我也不知道。”

　　二宝整个人都郁闷了。

　　下午发成绩单的时候，他就知道大事不妙了，小弟不说也罢，大哥居然也“叛变了”，他一开始还以为是老师算错分数了呢！

　　“一句'不知道'就想混过去？你大哥都知道用功了，你怎么不跟着学学？”

　　杨丽娜没好气道。

　　“大哥不讲武德，他都没告诉我。”

　　二宝气愤道。

　　大哥也太不讲兄弟义气了，当初一起说好的“及格万岁”，结果倒好，居然学会了偷袭，这还是他心目中蠢萌的大哥吗？

　　“你还有脸说你大哥？努力学习本来就是应该的，看你这样子，难道还想讨价还价不成？”

　　“我…我不是这个意思。”

　　“算了，妈是管不住你了，看你爸回来怎么收拾你。”

　　乐乐拍着巴掌，顿时幸灾乐祸道：

　　“哈哈，二宝你完了。”

　　“妈，我知道错了，下半学期我一定努力。”

　　二宝也不傻，连忙保证道。

　　“嘴巴说了没用，妈要看到你的实际行动，还有那个什么元世界，以后都不准再玩了。”

　　“不要啊，妈！”

　　二宝顿时吓坏了。

　　“只要你期末考试能考进前三十名，妈就收回成命，否则以后都不准再碰游戏，妈这次是认真的，谁来求情都没用。”

　　杨丽娜狠心道。

　　原本她也以为两兄弟“没救了”，没想到大儿子给了自己一个惊喜，看来两兄弟不是学不好，是根本没努力。

　　回到卧室，二宝直接躺倒在床上，紧紧盯着天花板不说话。

　　小宝走过来拉了拉二哥，结果没拉动。

　　“小弟，大哥呢？”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百四十六章 大哥，你变了免费阅读。https://xs.23sk.com 