    财大人工湖旁边，陈汉升1V2对线叶绮和她的闺蜜不落下风，捎带着还把沈幼楚哄得开开心心。

    这要是玩游戏的话，陈汉升就相当于一人单带牵扯多人，队友拿大龙就能直推高地了。

    晚上回到宿舍，室友他们正在聊天，就连“不闻窗外事”的戴振友都加入讨论圈子，因为那个“恶名昭著”的国际教育学院即将开学了。

    建邺财经学院正式改名为“建邺财经大学”后，下属的“系”已经全部改成“学院”了，比如人文社科系已经改成人文社科学院，会计系改成了会计学院。

    就连学生八卦的时候，大家都会刻意说成“人文社科学院的陈汉升”，这是一种隐藏在字里行间的骄傲。

    “老四，国教院那帮瘪犊子什么时候过来，真看不惯史政东跪舔有钱人的样子。”

    杨世超说话带着浓浓的辽北腔调，这种口音非常有感染力，陈汉升都经常被带偏，时不时的冒出两句辽北话。

    “具体时间我也不知道。”

    陈汉升摇摇头，一个还没开学的专业学院，已经惹得全校学生吐槽和敌视，其中史政东的功劳可是不小。

    “死走狗不是跪舔有钱人，他是跪舔领导而已。”

    金洋明从游戏里抬起头：“因为有钱人，陈哥现在也算是了，咳咳，我一直都是······”

    小金最后一句“我一直都是”，他故意嘟哝着嗓子，含糊不清但又想表达出来。

    不过602宿舍的都习惯了，金洋明为了装逼，多次在“喷和怼”的边缘徘徊。

    第二天中午下课，陈汉升接到团委于跃平通知，后天就是国教院学生正式报到的日子。

    国教院也就100人左右，在大学生活动中心举行一个简短的欢迎仪式，陈汉升等学生会干部要莅临现场。

    陈汉升估计这是陆恭超的意思，他也没有推辞。

    晚上的时候，姜宇轩又约着陈汉升开会，电话里声称有重要事情商量。

    学生会活动陈汉升很少准时到达，当他姗姗来迟的时候，会议室里满满坐着各个部门的部长和副部长。

    “汉升来了，那我们开始吧。”

    姜宇轩咳嗽一声：“这次会议主要有三个主题，一是自从陈添裕主席去国外以后，很多部长下学期也要退出了，现在我们明确一下接任部长的人选，再提交给团委老师审核；二是划分一下职责和管理范围；第三就是关于国教院的一些问题。”

    首先是接任部长的选拔，陈汉升兴趣不是很大，几乎都在低着头玩手机贪吃蛇，不过在广播站站长和外联部部长的人选上，陈汉升旗帜鲜明的支持商妍妍和聂小雨。

    聂小雨是无可置疑的，她在财大本就是陈汉升之下的创业大学生了，有实打实的成绩在，没人会和聂小雨竞争这个位置。

    不过商妍妍还有几分不确定性，广播站站长的地位很特殊，学校的福利也很多。

    商妍妍笑的像一朵花，她原来以为陈汉升现在牛逼了，不屑再管这些小事，没想到那一声“爸爸”不是白叫的。

    陈汉升的突然开口，打乱了很多人的计划，包括姜宇轩在内。

    可姜宇轩沉思一下，也默默举手支持了。

    陈汉升进入教室后就一声不吭，其他部长职务他看都不看一眼，姜宇轩安插了很多熟人，如果在广播站这个位置不让步，这个会很可能开不下去。

    所以，一心保持稳定的姜宇轩决定支持陈汉升的意见。

    有了正副两位学生会主席的支持，商妍妍接任广播站站长几乎是定局。

    谷焕焕一阵唏嘘，商妍妍的资历其实是不够的，不过有陈汉升支持，别人都竞争不过她。

    陈汉升也很知趣，除了广播站和外联部以外，其他职务继续一言不发，随大流的举手赞同。

    大家心里这才舒服一点，陈汉升虽然背景强大，但是不贪心，也很懂做人。

    这么牛逼的人，决定两个部门不过分。

    第二项划分职责范围，其实就是陈汉升和姜宇轩的事情，相当于大家各管一摊事，陈汉升心想这大概就是院学生会传说中的“山头主义”吧。

    不过他现在是既得利益者，也不会出言反对。

    除了广播站、外联部以外，陈汉升多要了一个生活部。

    生活部就是管考勤、查宿舍、学校膳食等杂事的部门，权利很大，可陈汉升点名只要这三个部门，其他的一概不管，姜宇轩也点点头答应了。

    新接任的生活部长孟子亮叹一口气，陈汉升桀骜暴躁的性格不是秘密，不过听说他又很大方，总之有利有弊吧。

    这就好像官场里的常委会，姜宇轩是维持稳定的一把手，陈汉升是强势的二把手，不过他很知趣，也没有架空一把手的意图。

    另外，陈汉升在关键事情上的态度很重要。

    比如第三件关于国教院的问题，姜宇轩咳嗽一声：“史政东老师打算国教院成立一个学生会，但是这个学生会不受团委节制，校学生会的活动也不能指使国教院。”

    下面的学生干部“嗡”的一声议论起来，大家肯定是不答应的。

    当蛋糕分完以后，人心已经定下来了，现在面对共同的“敌人”国教院，校学生会又抱作一团。

    “汉升你怎么看？”

    姜宇轩侧着头问道。

    陈汉升不屑的笑了笑：“学生会是整个财大的学生会，除非国教院承认自己不是财大的编制，不然它有什么资格独立出去。”

    如果说搬宿舍是执行校领导的决策，学生会肯定是史政东自己的想法了，他大概是真的想为国教院打算。

    不过，也恰好印证了于跃平的评价，史政东这人做学生工作经验不够，先不谈这是自己孤立自己，国教院的学生也未必全部同意。

    ······

    五月中旬，国教院终于正式报到了，这大概是财大里轿车最多的一天，马路上一辆接一辆的紧紧挨着。

    有些人还特别的嘚瑟，明明父母开着车过来，他们还要骑着摩托车。

    那些在校大学生顶着烈日的曝晒，一边走在太阳底下去食堂吃饭，一边好奇的看着路边的轿车，经过大学生活动中心的时候，那里熙熙攘攘挤着一群人报名。

    国教院新生报到完就直接去阶梯教室了，史政东在门口满脸笑容的欢迎，有些家长自认为身份不低，还主动走到前面和陆恭超打招呼。

    这时，有个学生慌慌张张的跑过来，见到史政东就伸着脸，大声说道：“老师，我他妈被打了！”

    史政东正和家长热情的交谈，瞅见脸上明显的巴掌印，皱着眉头问道：“谁动的手，你没说自己是国教院的新生吗？”

    “说了啊。”

    这个学生揉着脸：“我都说了我爸是彭城大富豪家具城的老板，他还打了我，老子就是买杯奶茶而已。”

    “反了天，打你的人叫什么？”

    史政东脸色已经沉下去了，许多家长都看见了这一幕。

    “嗯······”

    挨打的学生想了想：“我说我是大富豪-张明坤，他愣了一下，自称是叫咏春-陈汉升。”

    “他妈的，咏春是哪个公司啊？”

    ······

