    “小天位大圆满境界。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    没想到鸡仔经过第一次涅槃之后，修为会暴涨到这等程度，虽然模样没怎么变化，但是后面这多出来的一条尾巴，应该就是涅槃的变化。

    这尾巴长有羽毛，呈现紫色，同时上面还有一圈圈红色的条纹缠绕着，只是跟这个光秃的无毛身躯比较起来，倒是显的怪异了。

    “鸡仔，虽然你长的越来越怪了，但是放心，爸爸不会抛弃你的。”林凡拍了拍鸡仔的脑袋，而鸡仔也仿佛听明白了一般，用自己小小的脑袋，撞了撞林凡的脖子，表示不满。

    林凡笑了笑，目光被面前那一棵只有拇指高的树苗给吸引住了。

    “这到底是什么东西？”

    林凡仔细的看着，宗门的典籍里，也没有相关的记载。

    但是这生命种子幻化的树苗，散出来的生命力却是如同星河一般的浩荡。

    眼前这树苗，表面光秃，没有一片绿叶，树皮表面呈现的是凋零之色，如同寻常的烂木头一般。

    “叮，恭喜现梧桐神树。”

    “梧桐神树：幼苗。”

    “蕴含无穷生命之力，妙用万千……。”

    林凡有些无语，妙用万千？那到底有哪些妙用？至少也得说明白一点啊。

    而在林凡触碰到那梧桐神树的时候，梧桐神树那底部，突然伸出无数触须，依附在林凡的手臂之上，随后在林凡震惊的目光之下，这梧桐神树刹那之间消失。

    “咦，哪去了？”

    林凡四处寻找，可这梧桐神树，就这么静静消失了，就仿佛凭空蒸了一般。

    这一刻，林凡微微一笑，“调皮的小家伙。”

    内视天地，武者的体内，就跟一片天地一般，但是却混沌一片，空旷，悄无一物，只有大天位强者，才能在自己的内天地以规则之力，构造千奇百怪的东西。

    而此时林凡惊奇的现，自己体内那一片混沌的内天地的中央，却有一颗树苗扎根在此，那树苗的根须，散着绿色的光芒，在这片混沌之中，显的格外的耀眼。

    当林凡感受着这树苗的时候，顿时心神大震，好强悍的生命力。

    那树苗在这一刻，猛烈的颤抖起来，一股庞大的吸力撕扯着天地，顿时林凡感觉这片天地的真元，如同海浪汹涌一般的朝着自己涌来。

    虽说这庞大的天地真元被这树苗给吸收，但是渗透出来的一丝真元，却瞬间转化成了经验。

    林凡的毛孔每一次呼吸，只能增加一万经验，可在这树苗的辅助下，很是恐怖的增加到了二万。

    “呼……。”

    这一刻，林凡倒吸了一口冷气，好强的树苗啊，要是不断成长起来，那会是多么的恐怖。

    莫非今后，十倍，百倍，千倍，万倍的增长着不成？

    那时候哪怕是什么都不干，自己这经验也是涨的飞快啊。

    不过这梧桐神树对林凡来说，或许是神物，但是对别人来说，应该就是催命的东西了。

    人体有限，所能炼化真元的度，恐怕还比不上梧桐神树吸收的度。

    恐怕在梧桐神树还没有成长的时候，就会被这天地真元给撑爆。

    不过如今自己拥有系统，将这真元转化成经验，倒也不会出现这样的事情了。

    “喔喔喔……。”此刻鸡仔的鸣叫声传来，仿佛对于这里的坏境，鸡仔很是不喜欢。

    “好了，别急，咱么现在就出去。”林凡摸了摸鸡仔的脑袋，这葬海妖地在林凡看来，根本就是最为危险的地方。

    原本是来寻找七圣的宝藏，可没想到会出这样的事情，就连七圣的分身都被这漆黑魔身给干掉了。

    “哎……。”

    想到这，林凡倒是不由的叹了口气，姜还是老的辣啊，这七圣活的年代虽然久远，但是遇到这活的更加久远的漆黑巨手，也是一种悲剧啊。

    这一刻，林凡将那黑狗给扔了出来，一脸玩味之色的望着，“如何，是不是很悲伤？”

    在黑狗出现的那一刹那，林凡能够明显的感受到那黑狗悲愤的心情。

    出来的黑狗，看向那已经腐朽的白骨，神色之中，闪烁着无穷的愤怒。

    “这应该是你的一道分身吧，不过别怕，你还有的那几处密室，小爷会一一的给你找出来。”林凡笑着说道。

    “汪汪……。”黑狗愤怒的吼叫着，四肢的利爪磨蹭着地面，出刺耳的声音。

    “喔喔喔……。”待在林凡肩膀休息的鸡仔，一看这黑狗如此放肆，也是展翅鸣叫。

    黑狗看了一眼林凡又看了一眼鸡仔，最终低下狗头，狗眼中闪烁着一条狗不该有的愤怒之色。

    林凡手一挥，黑狗再次的回到了背包之中。

    现在的事情越来越好玩了。

    这亘古之臂如此的强大，到底是哪位牛人，能够将其封印在这里？

    而已目前的情况来看，这亘古之臂，恐怕还不是唯一的。

    林凡想到了蚩尤，那被四分五裂的家伙，每一个部位都被人封印在一个地方。

    根据先前的情况看来，这亘古之臂，是想破除封印，离开这里，如果不是天地熔炉的存在，恐怕不仅仅林凡会挂掉，整个东灵洲都不一定有人是其对手。

    单单一只手臂，都有越大天位大圆满境界的实力，那么如果所有的部位，全部解封，融合在一起，那是该有多恐怖。

    当然这些也都是林凡的猜测，具体的情况还不知道是什么呢。

    此刻林凡仰望上空，那尖锐的峭壁将所有去路全部阻隔，此刻林凡微微抬手，手指张开。

    “崩！”

    那亘古之臂，爆出了无穷的威力，仿佛打破了时空，虚空崩裂，那尖锐的峭壁，不断崩裂，最终陷入虚空洪流之中。

    ……。

    六大宗门，妖家等人都是赔了夫人又折兵，损失惨重。

    每一宗弟子都损失巨大，进去弟子数十，可是安全回来的却十不存一。

    其余的也不知道到底如何，但是或许已经死在里面了吧。

    六大宗门长老，眼中闪烁精光，对于此次葬海妖地生这等事情，也是乎他们的意料之外。

    一开始都被那未知的宝藏迷晕了头脑，可是现在细细想来，却惊恐的现，一开始就没那么简单啊。

    进入葬海妖地何时限制了修为。

    大天位境界以下的才能进去，这无疑是在挑选进入的人选。

    可这个时候，后悔又有什么用处，因为一切都已经晚了。

    而就在这个时候，葬海妖地的地面不断震动，被隔绝的海水，涛涛而起。

    众人心中大惊，不明白到底生了什么事情。

    “轰……。”

    这时葬海妖地的地面，猛的爆出一阵轰鸣声……。

    “哈哈，出来了……。”(未完待续。)