    在这个巨大无比的钢铁怪物后方，属于奥斯本集团的工厂中响起了凄厉的警报声，声音之响，让这个占地面积达到数十万平方米的巨大工厂的任何一个地方都能听到这警报声。

    在刺耳的警报声中，大量的安保人员从各个建筑中跑出来，以最快的速度到达位置，封锁了整个奥斯本集团，两架停在奥斯本集团楼顶的直升机起飞，朝着犀牛重装甲飞去。

    只是这两架直升机才刚刚飞离奥斯本大楼，犀牛重装甲背部钢板就打开来，露出里面的两具四联发地对空导弹，伴随着‘嗖！嗖！’两声响，两枚长度仅有七十五厘米的短距地对空导弹急速的冲向了高空中的那两架直升机。

    导弹来袭，让直升机内当即响起了急促的警报声，驾驶员大惊失色，急急忙忙的拉动操纵杆想躲开来，只是距离实在是太近了，根本没有闪避的时间，两枚导弹就击中了直升机。

    ‘轰隆！’两声重叠在一起的巨大爆炸声响回荡在天际，奥斯本集团大楼上面七八层的玻璃应声而碎，无数的钢铁碎片从两团下落的火焰球上飞出，如出镗的子弹一样朝着四周散开来。

    两团火焰球翻滚着砸落在地面上，火焰迸溅、碎片四散，将附近的草木击的粉碎，附近的保安看到，急急忙忙拎着灭火器来灭火，相隔一栋栋楼和一道道围墙的他们，根本看不到犀牛重装甲，自然也不知道发生何事。

    但街道上的行人知道，并且亲眼看到钢铁怪物发射导弹击落两架直升机，顿时炸裂了，所有人争先恐后的朝着街道两头跑去，连车子都顾不得了，只想尽快远离这个极其不好惹的失控机器人，以免被卷进去。

    犀牛重装甲没有逃离的意思，迈着沉重的步伐走在街上，颇有年头的柏油路在它的脚下，脆的好像豆腐渣，一踩一个深深的脚印，遇到拦路的汽车，就踩下去或者一脚踢过去，重达数吨的汽车在他面前好像玩具一样，轻而易举的被踢的凹陷进去一大块，在空中翻滚了着，戳入了对面的楼房墙壁中。

    如此的大动静，惹得行人跑的更快了，恨不得再长两条腿，好离这个钢铁怪物再远点，一个个人如受惊的兔子从人行道、汽车间隙中惊慌失措的朝着后方跑着，惹得不明真相的司机、行人也跟着跑起来。

    混乱如瘟疫一样蔓延开来，目睹犀牛重装甲的人也就一二百，可跟着跑的人已经增加道上千人了，绝大多数都不知道发生什么事，但这并不妨碍他们跟着逃跑。

    其原因就在于上一周，封锁了一个月的曼哈顿终于解除了封锁，大量人员的涌出，也将当时面对外星人入侵时的无助和恐惧，以及曼哈顿满地废墟、死伤惨重的状况，扩散开来。

    惹得扭约其他几个区人心惶惶，毕竟扭约这一年来实在是不平静，先是钢铁侠大战，接着就是憎恶大闹唐人街，紧接着就是外星人入侵法拉盛，而后是外星人大军轰炸曼哈顿，破坏一次比一次大、损失一次比一次多，如何不让人惊慌。

    引发了又一波的搬离扭约的浪潮，以往寸土寸金的扭约曼哈顿，无论租金还是房价迎来了跳水式大降价。本就被谣言给引的惶恐不安的市民，现在突然看到有一群人惊叫着跑动，根本来不及多想，不自觉的就跟着跑动起来，跑的人越多，盲从的人也就越多，导致混乱不可自抑的扩大开来。

    可犀牛重装甲好像觉得这混乱不够大一般，抬起手臂的加特林机枪，对着街上的车辆和逃跑的行人扫射起来，不时的往外抛射一两枚榴弹，将街道上的车辆炸的七零八散，惹得之前还观望的人撒丫子就跑，旁边大楼上的居民也赶忙从另一侧的消防梯上离开这里。

    整条街都混乱不堪，到处都是逃跑的人群，根本没人注意到那八个跟随犀牛重装甲一起跑出来的人体增幅实验体何时消失、又去向何方，只剩下印有奥斯本集团名称和标志的犀牛重装甲在街上疯狂的破坏着，吸引了所有人的注意力，根本无暇顾忌其他。

    相隔两条街的公路上，彼得·帕克骑着一辆不知几手的破旧小电摩，戴着贴有披萨店标志的头盔，载着一摞披萨盒穿梭在车流中，不时的抬手看看腕部的电子表。

    长达一个多月的寒假，彼得·帕克并没有像其他人那样旅行游玩，而是在披萨店找了份兼职——送披萨，报酬很高，但必须准时将披萨送达，哪怕超时一秒，顾客就可以拒绝付款，钱将从派送员的工资里扣除。

    之所以说这份工作是兼职，是因为彼得·帕克的主职是好邻居蜘蛛侠。在这大半个月里，他因为去行侠仗义，而耽误时间，导致顾客拒绝付钱的事情已经出现三次了。

    辛苦一周的工资就这么打了水漂，而这次派送的是十五份披萨，一旦迟到，那他这一周就又要白干了，所以彼得·帕克才会时不时的看一眼时间，以免迟到。

    值得庆幸的是一路上没有发生堵车或者其他的意外事件，按照目前的情况来看，到达目的地后还有五六分钟的空闲时间，绝不会再迟到了。

    彼得·帕克心里正美滋滋的想着拿到这一周的工资，是不是把好像对他有好感的格温·斯黛西以新年的由头约出来，发展一下说不定就能体验一把腐臭的恋爱感。

    在初得到蜘蛛侠力量后，他表演了一把暴力扣篮，成功把篮板给扣掉了，导致本伯父被叫到学校，挨了一顿批还赔了钱，但出了校长室遇到了格温·斯黛西，本伯父一句‘他拿你照片当电脑桌面’，来了个完美的助攻。

    可是他没车，难不成用这辆破电摩带妹子兜风，实在是太掉价了吧，彼得·帕克自己都觉得太LOW了，可租车的话，他连租金都掏不起，看来只能坐出租了，总不能坐地铁吧。