    物质古神职专属超凡神格能力——神之物理免疫！

    这正是林霄面对这头恐怖神孽的底气。

    这玩意拥有极其恐怖的物理攻击，连中等神力的战争与胜利之神都被一击打残，绝对拥有堪比强大神力的战斗力，可惜这是纯粹的物理攻击，正好被他克制。

    虽然魔法之神拿出一尊堪比强大神力的恐怖神孽出来挺出乎预料，但总体并没有在他应对范围之外，林霄也放弃了召集神系诸神化身回归的打算，继续之前的计划。

    而这个计划，自然是对付魔法之神。

    魔法之神敢趁他攻打野蛮之神哈肯神国时倾神系之力来攻打幽暗神系，他当然有想过趁这个机会对付魔法之神。

    他的神系虽然只有十几个真神，但最低也是弱等神力，弱等神力拥有的神之化身数量与神职有关，少则两个多则三四个，而幽暗神系加上他这个主神在内共有四尊中等神力，每个拥有五个神之化身，但此时神系神国内却只有十几个神之化身，哪怕加上攻打野蛮之神哈肯神国的所有化身加起来也只有整个神系所有真神化身的一半，还有一半化身并不在神国内。

    魔法之神五个神之化身来了四个，只留一个守卫神国真身，这必定是倾巢而出，林霄早在发现他们进入神国时就已经沟通了外出的神之化身，告诉化身可以开始计划。

    主物质位面之外的浩瀚虚空中，三十多道流光汇聚向远方飞去，领头的是林霄的三个神之化身，卓尔与掠夺之神，战争与胜利之神，智慧与知识之神各三个化身皆在，这一次他也是全力以赴。

    魔法之神的神国是一个半位面改造而来，所以一直依附于主物质位面的晶壁边缘，看起来就像是一个巨大的球体表面上附着的一个小气泡。

    事实上大部分真神的神国都是用半位面改造，这样能节省大量神力。

    就在他们前往魔法之神神国之时，远在另一边的野蛮神国内，林霄这个化身也收到了来自真身的动手提示。

    “时间还来得及！”

    他那宛如星辰一般深邃的目光看向野蛮与力量之神哈肯，在哈肯不安之中深吸一口气，缓缓一指点下，沉声说道：

    “我说，世间本质是秩序，而混乱必将终结！”

    本源法则物质之大预言术，林霄藏了这么久的一个底牌之一在这一刻施展了出来。

    大预言术，任何古神必定拥有的一个超凡神格能力，林霄拥有真知，操控物质，以及神之物理免疫三个古神超凡神格能力，这操控物质就是古神专有的大预言术，远比信仰诸神掌握的大预言术更加强大。

    以前林霄一直没有使用过这个能力，因为以前碰到的对手都不够资格他用这个大招。

    加上这个能力暂时见不得光，他不敢让那三尊强大神力发现他会这一招，所以一直没用。

    但现在正是魔法之神倾巢而出攻打自己神国，自己也开始启动夺取魔法神职的计划，自是无需再隐藏，毕竟再藏下去以后可能没机会用了。

    “我说，....”

    当这两个字说出，林霄这个化身的神力瞬间消耗了三分之一，无穷神力催动物质之大预言术，一字一顿的说道：

    “混乱必须停止！”

    话音一落，一股令哈肯感到恐惧的可怕法则力量以林霄为中心扩散开来，力量所及之处，神国规则被强行禁锢。

    在哈肯惊骇以及不敢置信之中力量波动迅速扩散至神国中央，在与神宫激烈的冲突中缓缓掠过，一切被凝固。

    不管相信不相信，在这一记消耗了林霄整个化身五分之四的神力，堪称惊天动地的大预言术之下，强行将整个神国包括神国的主力凝固于空间之中无法动弹。

    林霄毫不迟疑的上前，伸手将野蛮之神的力量化身的神力核心硬生生掏出，力量化身瞬间崩溃成无数神力光球洒落空中。

    虽然化身神力耗得七七八八，但对付一位被禁锢了的真神还是轻而易举的。

    同时他的化身来到位于神国中央神宫上的野蛮之神真身前，这位兽人真神此时脸上还保持着惊恐之色，林霄双手抬起一拉，拉出一道银色丝线向前野蛮之神真身按了下去，银色丝线一角度即没，片刻之后野蛮之神真身开始剧烈颤抖反抗，周围空间似乎不太稳定。

    林霄冷哼一声，抓住银色丝线轻轻一扯，一阵剧烈的神力震荡之后，一颗闪烁着世间所有绚丽色彩的棱形晶状物体被无数银色丝线缠绕着被缓缓拖了出来。

    这棱形水晶自然是野蛮与力量之神的神格。

    仿佛知道自己的命运，这神格在银色丝线重重缠绕之下依旧拼命搏动，但这种无意识的反抗是没任何效果的。

    这银色丝线是林霄从物质神职中研究出来的一种法则力量使用方法，代表着物质本源法则的利用，对普通真神来说完全是规则上的碾压，在物质丝线的缠绕下野蛮与力量之神哈肯就算是想自爆神格都办不到。

    林霄化身右手虚握一抓，那颗不愿意与野蛮之神真身脱离的神格猛的一震，被强行脱离哈肯真身，他伸手将神格抓到手中，脸上露出一抹微笑。

    就在他将这颗棱形神格紧紧抓在手中那一刻，一股无比强大的神力波动一瞬间传遍整个神国位面，所有由野蛮之神编织的神国规则在这一瞬间全部崩溃，整个神国与野蛮之神哈肯真身之间的联系全部被切断，神国的根基开始动摇起来。

    所有森林快速的枯萎，所有河流快速的干枯，高耸入云的山脉崩溃，就连那座凝聚着整个神国规则力量的中枢神宫也开始崩溃。

    同时所有被禁锢的神国祈并者在这一刻禁锢消失，皆是发出惊恐的哀叫，在这一刻，他们意识深处紧紧相连的伟大神明已经消失，再也无法感觉到一丝回应，这种感觉让他们顿时丧失了所有力量，原本悬浮在空中的兽人祈并者们像是下雨一样纷纷掉落地面。

    地穴人天使军团迅速收割着他们的生命，随着神国主人死去，祈并者死亡无法重生，在被杀死后全都自动燃烧化为一颗颗精华结晶，如雨般洒落。

    那十六个巨兽神卫的命运同样如此，随着神国主人死去，没有神国规则的支持他们的力量大幅衰弱，诸神化身一拥而上很快杀死，留下了十六块巨大的精华结晶从燃烧的灰烬中显露。

    杀掉所有反抗者，智慧与知识之神等幽暗神系化身纷纷飞向正崩溃的神宫，一位封神几千年的神祇多少会有些家底，这个时候正是搜刮的时候。

    虽然不可能被独吞，必定会由神系重新划分份额，但这都是白来的。

    至于野蛮之神哈肯的真身，必然是杀死，斩草除根嘛。

    虽然这么做会让某些真神对他产生警惕与敌意，但总不能还留下这个敌人吧。

    反正他是外来者，是征服者，将来征服这个世界，绝大部分真神都会被清除，这个世界不需要这么多真神，想想一个连伟大神力都无法诞生的世界竟然有近万的真神，这也太多了。

    按林霄设想，将来如果能征服这个世界，只用留下几百个真神就行，剩下的全是他们的资源，专门用来培养战团成员。

    这么多土著真神全部收割，培养出一批真神级正式战团成员没有什么大问题。

    一个战团标准成员才一千，一般培养个五百以上就差不多了，兵贵精不贵多嘛。

    此次神战，野蛮与力量之神哈肯彻底陨落，而且因为人类与兽人全面神战，在这种混乱的情况下祂的凡间信仰估计会被摧毁，基本上不可能依靠信徒重新从星界唤醒返回，算是彻底陨落那种。

    天使军团将整个神国给翻了个底朝天，将各种资源搜刮一空后，林霄挥手打开一个传送门，诸多神系属神化身跨入其中，他们现在还有更重要的事情。

    至于这个即将崩溃的神国，只能放弃。

    放平时他会大费功夫与神力将神国拖到幽暗地域与神系神国融为一体，但此时他需要攻打魔法之神的神国，没那个功夫，只能任其在虚空中自行灭亡。

    诸神通过传送门数次传送，很快来到一处无人虚空，与早早来到这里的三十几个神系真神化身汇合。

    总共四十三名神系真神化身汇聚，所有人都一脸严肃的看着林霄的一个神之化身，他伸出右手，掌心是神器魔网星球，伸指一点，一个虚拟地图展开，上面显示的是一个悬浮于空中的巨大浮空城，中央高塔林立，耀眼的魔法灵光闪耀。

    这是魔法之神的核心信仰区，有魔法之都之称的布鲁尔城，就是以魔法之神布鲁尔之神名命名，魔法之神的大神殿就在这座巨型浮空城上面。

    想要一举击杀魔法之神夺得其神职，有三步最关键因素。

    其中一项已经完成了，那就是将魔法神系大部分真神化身引出来。

    第二步就是现在，击毁魔法之神的大神殿，毁掉大神殿内的那座神像，从而引发其信仰混乱，隔绝其来自凡间的支持。

