    一间不算宽敞的帐篷里，摇曳的火光在几根快要燃尽的柴火上面漫舞，火焰之上还吊着一口小锅。

        几根光秃秃的骨头泡在锅里，随着沸腾的气泡冒出，诱人的香气填满整个帐篷。

        少女裹着厚厚的棉被坐在火堆旁，伸着一双麦黄色的纤细手掌，一边烤火取暖，一边卖力地嗅着肉香。

        带有缺口的勺子探入锅中，舀起色泽清淡的骨头汤。

        少女对着热腾腾的勺子吹了吹，便将之一口饮下，继而发出了满足的哈气声。

        几勺下肚，锅面下降了一大半，将数根发白的骨头展露在外。

        瞧着还在咕噜冒泡的锅面，少女舔了舔嘴唇，自语道：“再加点水吧，免得不够喝的……”

        说罢，她从旁边的木桶里，拿出几块冰放进了锅里，又朝火堆里填了一块柴火。

        看着冰块融化，锅面上涨的情景，少女露出了期待的笑容，随后她紧了紧棉被，又搓了搓手掌，准备继续烤火取暖。

        就在这时，少女神情一变，一阵摸索过后，她从被窝里取出一枚纯黑色的令牌。

        手指抹过，一段文字浮现眼前。

        【信息类型：私信

        来信人：魔盟非正式成员。

        内容：钟洁道友，在下愿助你解决寒灾，就是不知报酬一事，是否想你说的那样，愿意给我你拥有的一切。】

        少女激动地握着令牌，迅速地回复了消息。

        【你放心，我钟洁说话算话，从未有过食言，你想要什么，我就给你什么。】

        柳念乐悠悠地看着令牌上的信息，觉得自己肯定是傍上了一个大款，那八千万的债，稳了。

        柳念发信问询道：【不知你现在方不方便透露一下位置，咱们好见面汇合，互相认识一下。】

        令牌很快就传来信息：【你也不必刻意寻找我，你进入北凛地界，仰天吼上一声，我就会顺着声音找你去。】

        “好朴实无华的通讯方式，这就是有钱人的任性吗？”

        感慨过后，柳念满面欣喜地朝着北方飞去。

        随着柳念不断飞驰，气温出现了明显的下降，呼出来的热气，也在空中瞬间凝结成冰，雪地上偶尔活动的小动物也全都不见踪迹。

        约莫到了正午时分，柳念终于见到了终点的景象。

        明明头顶阳光正好，远处却有一团以风雪组成的风暴。

        风暴面积阔如江海，以半球体的形状扣在地面，好似一面笼子，将整个北凛地界封锁在内。

        瞧着眼前怪异的风暴，柳念没有多少犹豫，径直扎入其中。

        呼啸的寒风越吹越响，雪花在风势影响下，在空中盘旋聚集，漫天的飞雪已有遮蔽太阳的能耐。

        柳念在风雪中不断前进，即便是以他的目力，也只能看清周边两丈左右的景象，好在他的神识够强，就算闭着眼睛，也能感知到周边的环境。

        锋利的雪花向他袭来，却在邻近他半寸之距时，被一层无形的墙壁挡下，与之一同被挡下的，还是那刺骨的寒意。

        柳念的体魄算得上十分出色了，可以与同境界的体修比肩。

        奈何这温度实在是太低，就算是真正的元婴境体修到此，恐怕都要打哆嗦，如果不催动迦婆宝衣，恐怕柳念也扛不住经受不住。

        不知走了多久，遮天蔽日的风雪突然消散，取而代之的是一番冬日光景。

        天上太阳当空，地上白雪皑皑，没有雪花飘飘，没有寒风凛凛，可柳念吸入肺里的空气，却比刚才还要冷上一筹。

        柳念回眸望了一眼，仍是没有看到风暴的踪迹，就好像刚刚一切都是虚假的一样。

        “原来刚刚的那些风雪……其实是一场阵法。”

        “道友说的不错，你刚刚经历的确实是一场阵法，由我亲手所布，有乱人方向之能。”

        柳念顺着声音望去，就见不远处的雪丘上，杵着三位装扮不合时宜的修士。

        站在最前方的是，一位风度翩翩的男子。

        他穿着一件单薄的黑色道袍，手持一柄无字黑扇，明明冻得脸蛋通红，嘴唇发紫，酷似中毒，扇子却扇得格外勤快。

       与他相比，另外两人就穿的厚实得多，锦帽貂裘，灰毛大衣裹身，看样子应该是某个动物的皮毛制成。

        “二念，领头这个冻成狗还在装逼的家伙，修为元婴境后期，他旁边的两人，都是元婴境初期的修为。

        因为他们不像上官靖那样尽情释放自身气息，所以我暂且估算不出他的真实实力。

        不过想来，应该不会有多差劲。”

        男子与柳念遥遥相视，笑道：“阁阁阁……阁下真是好能耐，竟然不用法力抵挡寒气，单凭体魄就能不惧酷寒。

        看看看……看来是仅次于我的存在！”

        这声音的语气很是豪爽，可以很清楚地感觉出，话中称赞之意并非虚假。

        如果不是声音都冻得结巴了，柳念应该会相信最后一句话的。

        虽然柳念知道对方是误会了，将迦婆宝衣的功劳，算在了自己体魄身上，但他并没有对此进行解释，作揖说道：“在下柳念，不知道友尊姓大名。”

        “段……段飞心。”

        柳念神色自若，心中却有几分波澜。

        回想起之前所见的那条公告信息，刘大念知道，这个叫“段飞心”的家伙，与自己有相同的目的，都是来夺灵宝，算是竟争对手。

        “道道道道友听我名讳就不说话了，想必是知道我我我……的来历。就是不知道道友来此，愿不愿意助我一臂之力？”

        “不好意思，我不是来帮你夺宝的，而是帮钟洁解决寒灾的。

        如果道友没什么事的话，那我就先走了。”

        说这话时，柳念就开始迈步离去，显然他并没有征求对方意见的打算。

        行走的途中，柳念一直留意三人，免得被偷袭，可直到他走了老远，背后的三人依旧没有任何举动。

        在确认已经看不到柳念的身影后，段飞心立刻萎了下来，整个人蹲在地上，旁边的两个修士赶忙将身上的毛皮褪下，给段飞心穿上。

        “心哥，咱们就这样放他离开吗？”一位修士发问道。

        “无妨！”段飞心含笑说道：“我相信他会来的！”

