    毕方和杰瑞特穿越拥挤的人流，四处都是灯火。

    倘若非要有个比较，那将尼泊尔比作亚洲的瑞士真是一点也不为过。

    起伏的高峰写就人间净土，阻隔世间纷扰。肤色不同的人们虔诚地修炼，享受简单快乐，追求生命圆满。

    在加都市郊大峡谷的东西两侧，甚至还有两座栖居着数百只猴子的古庙，大小猴子整天围着寺庙里精美的石雕、尖塔、佛像嬉戏、晒太阳。

    如果要拍一部中古时期的片子，这儿的居民每个人的服装和神态都可以充当群众演员。

    如此风格迥异的地方，看的观众啧啧称奇，可还不等仔细欣赏，杰瑞特便带着毕方来到了目的地，一家小巷中的咖啡馆。

    透过花篮装饰的落地窗，一位老人笑着挥挥手。

    在老人打招呼的同时，千里万里之遥外的观众们惊奇万分，许多人甚至都不认识这位隔着落地窗打招呼的老人。

    什么鬼，这人就是方神的偶像？

    满脸的老人斑和松垮的皮肤？说是百岁老人都有人信吧？

    【不是吧，那老头就是方神的偶像？】

    【上个世纪的冒险家吗？】

    【等等，看着好像有点眼熟啊？】

    【上面一群人真的假的？这他妈的是大卫爱登堡啊！你们连这个大佬都不认识？】

    【你们没看过动物世界和人与自然......?这可是爵爷啊！】

    【卧槽，这么一说我有印象了，那老头就是他！？】

    虽然苍老了不少，好在不少观众还是认出这位老人，没办法，虽然比不上一些大明星，可但凡是看过动物世界的人，都对这张苍老的脸具有十分印象。

    “大卫爱登堡，世界自然纪录片之父，央国王室为他对自然探索所做的贡献授予他爵士称号，所以很多人都叫他爵爷，爵爷也是我的偶像，他几乎亲自考察过世界上所有已知的生态环境。在他的影响下，数亿乃至数十亿观众懂得了要去热爱大自然。如果世界上还有未曾印有他脚印的土地，我想那里一定是珠穆朗玛峰峰顶和马里亚纳海沟。”

    “其实我没去过的地方还有乔戈里峰，干城章嘉峰，洛子峰等等......我想你应该能理解，人一上了年纪就不太想动，超过八千米的山峰太高了，高到我看着都觉得累。”老人笑着站起身，来到门口握住毕方的手，一路将其带到座位上。

    很明显，这位爵爷听到了毕方的话，并打了个趣。

    当那富有磁性并令人熟悉的嗓音再次响起，瞬间勾起了无数人久远的回忆，仿佛眼前重新出现了大草原，成群结队的角马群跳跃过度过满是鳄鱼的泥河，一时间，竟全都被震撼住了。

    【卧槽，老子的童年啊！】

    【动物世界，yyds!】

    【感觉好久没看动物世界了，话说爵爷怎么不拍了？】

    【都是单纯拍记录片吧，前几年的脉动地球不就是吗？爵爷的纪录片简直是艺术品，每一帧都能当壁纸！太强了!】

    【从黑白到3D，爵爷的人生跨度太长了，没记错的话，真是百岁老人了吧？】

    “喝点什么？”

    “都行，都行。”

    毕方颇有些不知所措，在任何险境都能从容镇定的他在第一次面对偶像时居然紧张了！

    两人虽然形式和方法不同，但本质上都是将自然与荒野呈现给众人，此时的毕方竟然有种面对前辈的局促感。对于喜欢纪录片的人，用追星界的话来说，他就是纪录片里时代标记级别的超级巨星。

    一旁的杰瑞特都看愣了，没想到在他眼里无所不能的毕方竟然还有这样的一面，屏幕后的观众更是直接笑喷。

    看偶像追偶像，是在是太有趣了。

    “哈哈哈，你是在紧张吗？我可不是什么吃人的老虎，难不成我比黑熊还可怕？”爵爷哈哈一笑。

    毕方尴尬地挠了挠头：“那怎么可能，不过爵爷您真的是我偶像，我的梦想就是用双脚丈量世界上的每一个角落，您却已经可以说是实现了。”

    “爵爷？”大卫爱登堡一愣。

    “您的外号。”毕方嘿嘿一笑，“我们这边都这么叫您。因为您是货真价实的爵士，不过我猜您可能不太会看重这东西。”

    不是恭维，而是毕方的确这么想，在眼前这位老人的推动下，最先进的摄影技术能够得以被运用到纪录片中，带动了整个纪录片的正向运转。

    同时爵爷也是迄今为止唯一一位获得黑白、彩色、高清、3D、4K，相当于丑国的奥斯卡的BAFA奖的人。

    第一次播出记录伦敦动物园爬行动物馆到非洲和印度尼西亚捕捉野生动物的节目--《动物园探奇》收获大批粉丝时却急流勇退，选择辞职，重回大学读书，攻读社会人类学的博士。

    只因为当年博物学家们从遍布世界各地回来的是动植物标本，如今将它们运回来的是活的展览动物而已。

    这过程中除了表现人类探险的厉害对动物的态度却丝毫没有变化，还是将它们视为玩物。

    等毕业后被BBC重新聘请，又在BBC提拔爵爷担任台长之时，选择给自己的人生再次来个急转刹车。决定放弃那一切，重操旧业继续前往拍摄他心爱的野生动物纪录片。

    为此他几乎走遍了地球的每一个角落，经历过常人无法想象的艰辛。

    那个年代，交通业并不像现在这么发达，很多偏远地区连路都没有。

    为了已有的拍摄任务，他和他团队携带摄像机、电池、光源和胶片盒等一大堆东西前往，这困难程度一点儿也不亚于大航海时代欧洲探险家。

    另一方面，早在五十年代末，奥地利电影制作人汉斯·哈斯提出了水下摄影的设想，并成功研发了水下摄影的防水壳。

    正是大卫·爱登堡冒着生命危险，第一次将海洋生物呈现在电视上，震惊了全世界。

    比起这些拍摄遇上的困难，爱登堡更想改变的是人们对于自然的态度及唤醒人们对动物的敬畏之心。

    倘若不拍人，全靠大自然的镜头来讲故事，让动植物本身当主角是否行得通呢？

    从26岁到91岁，从朱颜绿鬓到白发苍苍，爵爷证明了——可以！

    在爵爷之前，没有自然纪录片。在他之后，先有人能把自己的一生都献给这个事业再说吧。

    拍摄纪录片对爵爷来说，也不再仅仅是出于热爱，他一生的驱动力便是在于：我们要把世界传承给下一代，要真正表达出对自然世界命运的担忧。

    这才是毕方崇拜，并将爵爷视为自己偶像的真正原因。

    倘若忽略年纪，忽略拍摄手法，二人简直一模一样！

    爱登堡虽然年纪大了，但脑子还是很活络的，稍微想想便明白了缘由，哈哈一笑：“年纪大了，大到很多时候我都忘了自己有多老了，很多事情要想好久才明白。”

    “我还希望能继续看到您的纪录片呢，每一步部我都认真看过，并深切向往。”

    【所以爵爷到底多大了，正是百岁老人吗？】

    【卧槽，我刚才去搜了搜爵爷，这人生，也太牛逼了吧？】

    【真正的淡泊名利啊】

    【所以爵爷来这里干什么？要给方神量身定制拍摄吗？还是来拍猴子？】

    无人机上疯狂滚动的弹幕引起了爵爷的注意，好奇问道：“那是弹幕吗？”

    毕方听闻后立即将无人机下来，随即装模作样调了调，实际上则是意念一动，将其弹幕内容换成了英文，并将其递给爵爷。

    爱登堡接过来看了看，哈哈大笑：“年龄吗？说实话我真的有些记不得了，我只记得二战的时候自己加入过海军，人类第一次有历史记载的登顶记录是在54年，那时候我都快三十了吧？”

    “九十六了。”毕方补充道。

    【卧槽，九十六？我日你妈，比我曾祖父年纪都大了！】

    【我靠，真快成百岁老人了啊。】

    参加过二战，见证过人类第一次有记录的登顶珠峰，光是这两件事，便给观众一股无与伦比的年代沧桑感，好似在看一位活化石。

    爵爷颇为感慨：“真的老了，前几年我去非洲拍摄，遇到一头黑犀牛，那家伙的名字叫艾维斯，成年黑犀牛有一吨重，脾气暴躁，喜欢突然攻击，我近距离拍这个的时候甚至有点怕，因为我已经老得跑不动了。”

    说道这，爵爷还条件反射般的重复道：“每只犀牛都很珍贵，谁也不知道那些小生灵的未来会是什么样，也不知道它所生活的这片伟大土地还会发生怎样的改变，我们收工的时候，有小家伙甚至还舍不得我们走，但我最后还是将它赶走了，不能让它对人类有好感。”

    还不等观众反应，爵爷就摆了摆手：“好了，不提那些，年纪越大越喜欢回忆，差点忘了说，其实没什么大事，正好我也在加德满都拍摄珠峰的雪线变化，顺便拍拍那群猴子。正好听杰瑞特说你也在这里，就想着见一下后辈，我看过你的直播，很了不起，比我了不起得多了。”

    毕方这时候哪敢承认，诚惶诚恐道：“您太过了，我比起爵爷还差得远。”

    爵爷打断了毕方的谦逊：“我是认真的，我的纪录片体现了自然的美与张力，你的直播就是人与自然的美与张力，能做到这一点，真的很了不起，我看到你送雁鸟的时候，甚至会独自落泪。”

    【哈哈哈，得到偶像夸奖的感觉怎么样？老方】

    【说说获奖感言。】

    毕方不好意思的挠挠头。

    “另外还有一件事，埃尔万可能和你还没有说过。”爱登堡抿了口咖啡，忽然提到，“我觉得你应该知道的。”

    从爵爷口中听到一个熟悉的名字，毕方乍一下没反应过来，但很快就意识到：“候鸟要回迁了？”

    时间过得飞跨，转眼间，距离上次雁鸟迁徙，甚至已经过去小半年了。

    四月与五月，也正是雁鸟们再次启程的时间点。

    “没错！”爱登堡点点头，“用飞机带领候鸟迁徙，这是世界上第一例人工迁徙，没有任何证据表明它是可行的。”

    【等等，不可行？老方不是迁徙成功了吗？怎么又不可行了？】

    观众们没来得及细想为什么爵爷和埃尔万认识，光是听到不可行就足够他们炸锅了，怎么还不行？

    当初费劲千辛万苦，连命都差点折在哪，才好不容易将白额雁和白颊黑雁带到法国湿地，不是活生生的例子吗？

    毕方却摇摇头：“你们把迁徙想得太简单了，迁徙本质上是为了觅食或繁殖，动物周期性地从一地区或气候区迁移到另一地区或气候区。通俗来讲，就是大雁冬天会去南方，夏天会去北方，我和艾蒂安将雁鸟从北方带到了南方，现在是四月份了，天气开始回暖，可没有证据表明大雁们会再次从南方回到北方产卵，如果这是单程票，那这次迁徙实际上就是失败的。”

    “当初我一直有关注这件事，学术界也有很多生物学家不看好，认为这其实是一场失败的实验，家养的雁鸟已经失去了来回迁徙的本能，你们能成功，只是雁鸟机械的跟飞，和迁徙没有任何关系，但......”爱登堡眯了眯眼，“你看上去好像并不紧张？或者说，很自信？”

    毕方笑了笑。

    他自信是理所当然的。

    在这个世界，人工迁徙雁鸟是第一次，但对毕方来说可不是！

    这件事就是可行的！

    最晚不会超过六月份，雁鸟们就会回到北极圈！

    前世也有不少生物学家认为不可能，但事实则是疯狂打脸，当然，现在毕方不能说明原因，但却依旧自信。

    “相信我爵爷，它们会飞回来的，您没有和它们一起飞行过，是无法理解这种感受的，我相信它们。”

    爱登堡被毕方的自信感染，心中的担忧居然消散大半，回想起这位年轻人的一贯表现，或许他真是认真的。

    那真是太好了啊！

    喝了一口咖啡，爱登堡的心情好了许多。

    毕方却好奇了：“您怎么也认识埃尔万？”

    “实际上，真心保护动物的圈子远比你想得要小，埃尔万虽然是巴黎大学的教授，但来过剑桥进行过交流，我们就是那时候认识的，他的计划能成功，我替他感到高兴。”

    毕方恍然大悟，但也能理解。

    实际上，随着个人身份和能力的提升，很多平常人遇不到的事将会变得稀松平常。

    这就有些像是爱因斯旦的空间理论，引力的本质可以简单理解为一张网，物体本身的质量让这张网下沉，质量越大，下沉的幅度也越大，周围的东西也会随着网的下沉一起往下掉。

    当毕方发现史前生物后，自身的名气便让很多事不自觉的被吸引，埃尔万便是其中之一，这个世界放眼望去，有能力，且有可能帮助到他的，屈指可数。

    而其中个子最高，最引人注目的，就是毕方。

    同样根据六度分隔理论：你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超五个，也就是说，最多通过六个人你就能够认识任何一个陌生人。

    埃尔万能找到自己也不奇怪了。

    前世毕方就知道，有一个叫甲壳蚁的扑街作者，虽然自己成绩不咋地，但进入七组群后，也能认识像天瑞说符，听日，黑灯瞎火这样的牛逼作者。

    想到这的毕方忽然有些理解，难怪很多小说里的主角总是能碰上各种各样的麻烦事，大概就是这个原因？

