    声音不大，可詹姆斯·嘉利在听见的瞬间，脸色顿时垮了下来。

    其他几个米国青年转过身来，在看见燕雪儿后，他们的眼睛都直了。

    燕雪儿并不是完全的米国人，而是东西方混血儿，魔鬼的身材，天使的脸蛋，赔上那高冷的气质，很吸睛。那几个米国青年都快要忘记呼吸了，一个个的向着燕雪儿的方向靠近。

    “喂！你们几个……”

    嘉利想要提醒，可看见燕雪儿身后的保镖后，立即赌上了自己的嘴巴。

    他知道，自己的这些朋友们，要完蛋了。

    “啊！！”

    不等这几个米国青年靠近燕雪儿，一声声凄惨的哀嚎声响起，几个青年瞬间被放在地上，护着自己的身子哀嚎着。

    燕雪儿只是淡淡的瞥了一眼詹姆斯·嘉利，冷哼道：“真为老詹姆斯感到丢脸，竟会有你这么一个孙子！不过也无所谓了，老詹姆斯也没有几天了，而詹姆斯家，也很快就要从米国本土上消失。你的运气挺好。”

    话落，燕雪儿向着沈益的方向走去。

    轰！

    詹姆斯·嘉利只觉得自己的脑袋嗡嗡作响，对方没有对自己动手，可刚才的那一番话，却比对自己动手还要可怕。

    嘉利普通一声跪在了地上，求饶道：“您大人有大量，饶了我吧！我错了！以后再也不敢了！我真的知道错了！”

    然而，尽管嘉利如何求饶，燕雪儿都没有给予回应。

    沈益皱着眉头看着眼前的这一幕，挥了挥手，让毛良才几个人退后。不过，他也看出来了，这个燕雪儿的背景和恐怖势力，简直让人叹为观止。虽然知道燕雪儿与布朗家族有所牵连，可没想到，会恐怖到这种地步。

    “益哥哥，这就是你说的燕雪儿吗？长得好漂亮啊。”

    韩晓月盯着燕雪儿，很是羡慕，同时心里酸酸的。

    韩晓月自认自己的姿色是不错的，可站在这个燕雪儿的面前时，她意识到自己的光彩有些衰弱。而且对方身上的气质，太高贵了，就如同高高在上，神圣不可侵犯的圣女。

    那种卑微的落差感，让韩晓月心里面很是难受，也好奇沈益是如何认识这样的美女，为什么自己之前会不知道。

    沈益点点头。

    “我们走吧，酒店已经订好了，先送你回去，然后我再去处理一些事情。”

    从燕雪儿到场，到现在，沈益也只是扫了一眼，没有过多的态度。他并不讨厌燕雪儿，但也说不上喜欢，甚至也没有那方面的想法。在沈益心中，韩晓月才是最适合自己的。

    所以，在说这句话的同时，也是在告诉燕雪儿，不要和自己走的太近。

    聪明的燕雪儿笑着摇了摇头，走到了韩晓月的身旁，挽起小妮子的手臂。

    “走吧，我带你去一个很漂亮的地方。今天下午还有一场宴会，我准备了很多漂亮的晚礼服，相信你今晚的装束，能够惊艳全场。”

    流利的中文从口中脱出，惊得韩晓月瞪大了眼睛，难以置信的看着对方。

    “你会说中文？”

    燕雪儿理所应当的笑笑。

    “当然！我的身上也有东方的血统！小时候就是在东方长大的！只是来到米国后，很少说中文罢了。”

    “我没想过益哥哥会认识这么厉害的人，太棒了。”

    “益哥哥？”

    “嗯！就是沈益，我一直叫他益哥哥。”

    “看来，你们的感情很好啊。”

    “当然啦！我们可是从小一起长大的，益哥哥从小就特别棒！”

    “那你可要多和我说说，我挺好奇沈益的事情的。走吧，回去后再聊。”

    挽着韩晓月的手，燕雪儿的扭头过来，眼神暧昧的看着沈益，先带着韩晓月离开了。

    那眼神，弄得沈益心里面很痒痒，但同样也感觉有些不妙。

    不得不说，作为东西方混血的燕雪儿，无论是气质，还是能力，亦或者是她举手投足间的那股妩媚，都摄人心魂。能够认识这样的美女，沈益感觉自己很幸运，但同样也很不幸。

    毛良才却是第一次见燕雪儿，忍不住伸出大拇指，夸赞道：“沈先生，牛！”

    “去！抓紧跟上。”

    沈益没好气的瞪了毛良才一眼，跟在燕雪儿的身后。

    两女如同许久未见的闺蜜，一路上有说有笑的，完全将沈益给无视了。

    也正因如此，沈益感觉，以后决不能让这两个女人靠得太近，生怕有一天韩晓月被燕雪儿给带坏。

    外表看来，燕雪儿很是正常。但这个女人极其腹黑，坏心眼也特别多，也永远猜不透下一秒她在想些什么。

    为了避免这样的事情发生，沈益不得不要做出提醒。

    在来米国之前，沈益是有订酒店的，但没想到燕雪儿会来接机，跟在燕雪儿的身后，竟是直接来到了一栋别墅内。

    燕雪儿毫不客气的看着沈益。

    “来到米国，不用和我客气，我的家就是你的家。以后，你就住在这里。钥匙我会给你备一份的。米国比较复杂，也很乱，酒店可不安全。”

    毫不避讳，燕雪儿当着韩晓月的面直接说了出来。

    而此时的韩晓月就好像没有听见一样，一直在左右看着。小妮子并不是没有住过别墅，可没有住过那种大如城堡的别墅，她现在被这里的景色完全吸引了。

    但这却为难了沈益，他本以为会轻松简单一些，没想到这个燕雪儿搞的如此复杂，令人头疼。

    待到韩晓月玩了一圈，有些疲惫的坐在沙发上时，她也想起了宴会的事情，这才看向了燕雪儿。

    “对了雪儿，你不是说今天有宴会的吗？什么宴会啊？”

    “嗯？也不是什么特别的宴会，只是叫来了米国几家商场的老板，还有一些做电子产品的老板，举行一个交流会。方便沈益的产品在米国的流通，也算是给沈益增添一些人脉吧。”

    “额？那我们快些准备吧，这么重要的宴会，可不能迟到。”

    说着，韩晓月率先去换衣服。

    燕雪儿无奈的笑出声来，看向沈益。

    “挺有意思的，我现在越来越感兴趣了。”

    说着，也转身离开了。

    然而这却苦恼了沈益，他完全看不透这个女人的心思，也不明白离开时这番话的意思。

