    他在眼前这些个子相对比较矮小的宋人面前，就如同一座小山一般，高大威武。

    他特意粗着嗓门，对着下方众人低喝。

    “本将军，现在给你们这些人多一条活路，你们现在归顺于我，随我一同北上攻打枕水山庄。”

    “本将军非但会饶过你们所有的罪过，同时还会重重有赏！”

    按照完颜鲜朝的想法，站在自己面前的这些都是海贼土匪。

    这种人背信弃义，那是常有的事情。

    他之前也经常用这种威逼利诱的招式，让他们安安心心给自己当狗。

    然而，他话音落下，少说有半盏茶的时间，下方这些虽然各个瑟瑟发抖，脸色惨白，却没有任何一人应他的声。

    那样子，就像是没有听到他的话一样。

    完颜鲜朝眉头一拧，他的声音突然增高：“你们都聋了吗！？没有听到本将军刚才说的话？”

    “本将军给你们一条活路，现在跪下！”

    然而，所有人却如同木头棍子一样，比直直地立在那里。

    完颜鲜朝笑了，他嗤笑一声，盯着甘兴霸说：“没想到你这老东西，管理自己手下还有点能耐。”

    “不过，很可惜，人都是贪生怕死的。”

    说话的同时，完颜鲜朝就朝着眼前这一群人走去。

    他绕着众人转了一圈，随后站在一名个子相对比较矮小，而且身体偏瘦的男人身边。

    他身上强大的气势逐渐释放出来，朝着这个瘦小男人压了上去。

    “小子，想不想活命？”

    “想活命的话，现在你只要点点头，本将军不仅放了一马，马上还会给你金银珠宝。”

    “甚至你想要什么女人，我马我也立即让人给你弄来。”

    这瘦小的男人，哆哆嗦嗦地转过头来。

    他看着完颜鲜朝眼神不停闪烁，随后开口。

    “真的吗？”

    完颜鲜朝得意一笑：“当然，本将军从来不说谎话！”

    “那、那我，那我想睡你妹，你姐，你娘，还有你娘子，行不？”

    “砰！”

    瘦小男人话音刚刚落下，顿时整个人就被打飞了出去。

    他重重地撞在了旁边的门栏上，随后喷出一口鲜血，缓缓落地。

    即便是被打成重伤，这瘦小男人仍旧是捂着自己的伤口，嘴角带着鲜血。

    看着完颜鲜朝放声大笑：“哈哈哈……”

    “有人说狗眼看人低，我看这句话，送给你最为恰到好处了！”

    “你以为我们是谁？你以为我们锦帆帮，是靠那些下三滥手段才有今天的嘛！？“

    “我告诉你！今天你就算把我们上上下下所有人都杀了个遍，也绝对不会有一个龟孙子向你下跪求饶！”

    完颜鲜朝眼皮子直跳，他浑身上下都是释放出澎湃、强劲的恐怖气息。

    他一步一步地朝着瘦小男人走了过去。

    他直直地盯着，一把掐住对方的咽喉，将其从地上抬了起来。

    “既然，你想死，好，那我成全你！”

    话音落下，完颜鲜朝随手就把瘦小男人，朝着那刚刚把人腿吃光，并且用舌头在地上舔血的老虎丢了过去。

    瘦小男人的身体，在地上滚了几圈。

    随后恰恰好就落在了那老虎的嘴边。

    看到又有新鲜的食物送上门，老虎着巨大的头颅缓缓抬起。

    它眼球之中，冒着令人感到胆寒的光芒。

    它一步一步的朝着瘦小男人走去。

