    本章为【700月票】加更！

    ——

    三代的声音响亮而坚决，他在听到团藏的话之后，瞬间已经明白了当下的局势，已经不在犹豫了。

    如果让他自己去想解决的方案，他需要一点时间，没有办法现在立即就给出解决的办法。

    但若是解决的方案以二选一的方式呈现在他的面前，只要他权衡利弊之后做出选择就可以了，那么对他来说一切就都变得清晰了许多。

    当下这个时候。

    内忧外患俱在。

    他必须要安抚木叶村内各大家族的情绪，绝对不可能使用雷霆手腕镇压这种方式。

    唯有稳住村子的各大家族，他的火影之位方才有稳住的可能性。

    绝对不能又针对宇智波一族，又跟云隐村为敌。

    况且。

    三代的心里也很清楚。

    第三次忍界大战已经是不可避免了，他也只是想要尽可能的拖一拖，尽量不要让战火在木叶村燃烧上太久的时间。

    现在形势到这里了。

    已经没有办法了！

    “诸位放心！”

    “我绝对不会让云隐村的忍者们在杀了村子的人之后轻易离开！”

    “现在我亲自率领暗部捉拿上原琉璃！”

    “警备部立即进行群村搜索，将那些隐藏在村子里的云隐村忍者统统抓回来！”

    “这件事情我必定要让云隐村给大家一个满意的交代！”

    三代的声音越说越是激扬，他仿佛回到了年轻的时候，自从成为火影之后，他还从来没有这么热血过。

    人的身上背负的东西越多，担子就越重，越是没有办法放开。

    他就是这种感觉。

    做出任何一个决定，都不能太过草率，需要经过深思熟虑，权衡利弊，最后才能给出一个妥协式的答案，再冠以以大局为重的名义。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “……”

    三代的话音落下以后，围聚在这里的人群们发出一道道激烈的吼声，他们全在用自己的声音支撑三代的决定。

    整齐洪亮的声浪传递到木叶村的每个角落，就连隔着很远一段距离的青羽都能在暗部宿舍里面听到。

    此时此刻。

    青羽嘴角微微翘起。

    对于民众们的反而非常的欣慰。

    “看来……”

    “这注定更是不个平凡的夜晚啊！”

    “恭喜木叶村能够重新找回这份血性！”

    青羽自言自语的嘀咕一句，随后在被吵醒之后翻了个身，重新准备入睡。

    作为这场事件的半个幕后主使者。

    青羽丝毫没有贪功。

    俨然一副跟他没有关系的样子。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    ……

    木叶村，云隐村使者团住所。

    现在这个时候，所有云隐村的使者都已经聚集在一起，谁都没有心情睡觉了。

    “吼！吼！吼！吼……”

    半开的窗户外面不断响起震天的怒吼声，那些声音中战意沛然，从这种情绪上来看，似乎让这些人直接上战场打仗都不要再做任何的动员了。

    “该死！”

    上原琉璃听到外面的声音之后，顿时明白了他们现在的处境有多么的艰难。

    现在这里是木叶村。

    外面全都是木叶村的人。

    就算是他有三头六臂也根本不可能闯出去。

    “报……”

    这个时候一个云隐村的忍者快速的跑了进来，他的声音非常的急促，跑进来的步伐可以说是跌跌撞撞的。

    “有加西伊的消息吗？”上原琉璃赶忙询问道。

    “没有！”

    这个云隐村忍者摇摇头，随后深深的吸了两口气，让自己的气息稍微缓和了两口，随后在现在几乎所有人的注视下继续开口说道。

    “外面发生的事情我已经打听清楚了！”

    “咱们的入侵者小队不知道怎么回事，潜入日向一族的时候失败了，直接被大量的日向一族族人给看到了。”

    “他们没有能够抢走日向一族的族人，而是直接拿起爆符把日向一族的道场给炸了。”

    “现在日向一族的愤怒就连三代火影都难以平息掉了……”

    这个云隐村忍者向着上原琉璃汇报道，他就是被派出去打听消息的，最首要的是打探加西伊的消息，其次就是外面具体发生了什么样的事情。

    “废物！”

    上原琉璃顿时怒吼一声，他脸上的肌肉都跟着扭曲了起来，双眼都变得血红起来。

    “这是什么任务素养！”

    “任务失败了不知道死在日向一族就算了！”

    “还把日向道场给炸了！”

    “怎么不把日向宗祠给炸了呢！”

    “呵呵呵！”

    上原琉璃说到最后，自己都冷笑了起来，他甚至不知道该用什么样的话语，来吐槽这种奇葩的事情。

    就没见过这么做任务的忍者！

    什么玩意啊！

    任务没有完成就算了还丢下这么大一个烂摊子！

    “现在外面闹事的全是日向一族吧！”

    上原琉璃在平复了一下情绪之后，抿了抿嘴，紧蹙的眉头彰显着他混乱的内心，现在他已经不知道该怎么将这件事情给圆过去了。

    “回禀琉璃大人，外面闹事的不只是日向一族，还有宇智波一族！”刚才那个打探情报的云隐村忍者说道，他的话刚才还没说完呢，就直接被打断了。

    “跟宇智波一族有什么关系？”

    上原琉璃的眉头皱得更紧了，他是云隐村的暗部首领，非常清楚宇智波一族这个称呼意味着什么。

    那可是忍者世界最古老的族群之一！

    绝大多数的宇智波族人可以觉醒血继限界写轮眼。

    实力不容小觑。

    上原琉璃上次潜入到木叶村，想要将九尾人柱力漩涡玖辛奈给抓走，当时就被宇智波一族的人给发现了。

    如果不是特洛伊舍身断后。

    现在他可能已经被关进木叶监狱里面了。

    他永远都不会忘记那天夜里被一双双血色的红眼睛盯着的感觉，他回到云隐村以后甚至有一种从地狱里爬出来的感觉。

    “事情是这样的……”

    那个云隐村忍者深吸一口气，他刚才没有在第一时间一起把话说清楚，就是因为连他都不知道该怎么说。

    但是这些事情又不能瞒着。

    就连他一个打探情报的人，都知道加西伊做得特别不对。

    一时之间。

    屋子里的所有云隐村使者都将视线聚焦在那个云隐村使者的身上，纷纷等待着后面的解释。

    这种注视感。

    非但没有给这位云隐村忍者带来任何的虚荣感，反而让他的心里压力变得更大了。

    他硬着头皮抬头向着上原琉璃看过去。

    “入侵者小队在炸掉日向道场之后，开始向着东边结界班驻守的方向撤离。”

    “可是他们并不是安静逃跑的，而是一边跑一边炸，将木叶村的街巷都炸毁了三四条。”

    “这一路上惊起了非常大的动静！”

    这个云隐村忍者在说这些话的时候，上原琉璃已经满脸黑线了。

    上原琉璃已然在脑海里面脑补出了当时轰动的画面。

    他不受控制的攥紧拳头。

    恨不得能够穿越回到那个时间和地点，亲手宰了那几个坏事的家伙。

    这事情做得太离谱了！

    根本就是真的把自己当成了入侵来，来到木叶村搞破坏来了。

    现在他想把那些人伪装成为受害者都是没有词汇了。

    那个负责打探情报的云隐村忍者一边说话一边盯着上原琉璃的表情，生怕后者太过气愤而让自己遭殃。

    他见上原琉璃只是脸越来越黑，并没有其他的表情变化，便继续讲述起来。

    “村子这边的动静引起了警备部的注意，木叶警备部的宇智波一族立即追了过去……”

    “不知道是不是因为跟得太紧了。”

    “加西伊大人突然出现在木叶村中去接回了入侵者小队。”

    “只是……”

    “加西伊大人直接杀死了追在最前面的宇智波一族的上忍。”

    “并……”

    云隐村忍者最后的那句话还没等说出来，就被上原琉璃的吼声给吓得收了回去。

    “加！西！伊！”

    上原琉璃都快被气昏过去了，他们就没见过这么猪的队友。

    “我强调了多少次！”

    “被抓了就去死好了！”

    “跑就算了还杀人！”

    “偏偏还杀死的是宇智波一族的人！”

    “你们将我的话置于何地啊！”

    上原琉璃已然意识到，事情到了现在这个份上，根本不可挽回了。

    死了宇智波一族的人。

    局面已经扭转了。

    摆在他们面前的只有两条路可以选择了……

    要么是跟木叶村发动战争，拳头大就是道理，谁打赢了谁就更有话语权。

    要么就是角色调转，不再向木叶村索要任何的赔偿，转而对木叶村进行赔偿，以此来维系暂时的和平。

    这两条路中……

    对云隐村怎样另说。

    仅仅是对他们这些云隐村使团来说。

    第一条路是死路。

    第二条路才是生路。

    “琉璃大人，刚才我的话还没说完，加西伊不只是杀死了宇智波一族的上忍……”这个云隐村忍者赶忙补充道：“他还夺走了那个上忍的写轮眼！”

    “……”

    上原琉璃当场就愣住了。

    一句话都说不出来了。

    直接被秀到无语。

    “呵呵……呵呵呵……呵……”

    上原琉璃冷冷的笑了起来，笑声中透着浓浓的自嘲。

    “加西伊，我算是看出来了，你不是不会做任务，你这是要杀我啊……”

