
楚云眠一想，便知是因为师父坐镇道堂，这巫师觉得去了也讨不到好处，便想将肥宝师兄灵魂劫走，到时再带着朱老板去看肥宝师兄，婚事一样告吹，达成其目的。

想通关节，楚云眠面色一变就恢复正常，瞬间用真火引燃一道求救符。

此处离道堂不远，九叔很快便能过来支援，楚云眠不信连一会都挡不住。

再说那巫师，既然等待多时，自然是准备好了法术，一见楚云眠动符，抬手便打出一道绿光来。

楚云眠早有防备，立即闪身让开，绿光打到他身后地面上，寸厚石砖，直接被打裂成数块，威力却是极大。

巫师法术准备许久，双手连环拍击，绿光便是连续飞来。

楚云眠竭力躲开几道绿光后，便是躲不过去了，不过他已将八卦镜及合金折扇取到手上。

左手八卦镜将当胸射来，躲不过去的绿光反弹回去后，楚云眠将合金折扇甩出，打着旋朝巫师脑袋砸去。

“砰！”楚云眠反弹回去的绿光，却是打到香炉上，瞬间将香炉打得四分五裂，香烛俱灭，破了法坛。

法坛被毁，巫师遭到一定反噬，一时使不出法术，面对飞来折扇，只能躲闪。

楚云眠已放下背箩，朝巫师冲去，同时剑指一指合金折扇，已被巫师躲过的折扇，又从其身后飞回砸来。

巫师再次一躲让开，冲过去的楚云眠一把抓住倒飞回来的折扇，快步近前，将折扇当成铁棍朝巫师脑袋打去。

拼法力，比法术，楚云眠肯定是干不过这个能和九叔过招的巫师，只能扬长避短，与之近身肉搏了。

巫师一边后退，一边举起一只手臂抵挡折扇，另一只手，则伸向腰间布包。

合金折扇重量是同等体积铁棍的三倍，那叫一个势大力沉，打到巫师手上，便听嗙的一声，巫师面容扭曲，惨叫出声。

巫师再顾不得风度，立即就是几个驴打滚闪到远处。

楚云眠一击得手，自是乘胜追击，一按扇柄机关，扇化为剑，就杀了过去。

两剑落空，楚云眠见那巫师从布包中取出个鸡蛋大小的骷髅头，倒踏罡斗后退。

“砰！”巫师一巴掌将骷髅头拍碎，一扬手，便是一蓬白气喷向楚云眠。

楚云眠倒着踏罡步斗，持扇剑使出一式灵官压指，以灵官姿势盘坐，将剑竖在身前，左手灵官印，抵住剑柄。

“铖！”扇剑上立即显现出伏魔金光，将巫师以骨粉施展出来的阴寒白气挡住。

巫师法力催动下，阴寒白气却是无穷无尽，楚云眠法力到底要弱些，挡了十数息后，一些寒气却是突破剑势，打在他身上，似隆冬寒风吹到身上，寒意刺骨。

楚云眠估计，要是毫无防备被这阴寒之气攻击，不消两三息，怕是就会被冻成冰棍。

巫师刚占到上风，但未乘胜追击，便收了法术，快速离去，却是察觉到九叔要到了。

“咻……”

楚云眠舞个剑花站起，长剑已变为折扇，被他收入袖中。

“没事吧？”九叔很快赶到，见四周打斗痕迹，立即关心问道。

“无事！”楚云眠摇头道，他只受了少许寒气侵扰，跟吹了下冷风似的，却是并不碍事。

比起来，倒是那巫师伤得更重一些，不过主要是其不知道折扇份量，轻敌之故，楚云眠倒不会骄傲自满。

他只是打对方个措手不及罢了，而且要不是九叔来得及时，将其惊走，有得他苦头吃。

“是那巫师？”九叔问道。

“嗯！”楚云眠点点头。

这时同样查觉到求救符波动的小海赶了过来，楚云眠说：“肥宝师兄的灵魂已经找到了，咱们先回去让阿宝师兄还魂，再去找那巫师算账！”

回到道堂，九叔施法将附在小猪身上的灵魂打回肥宝肉身，和电影一样，嘴对嘴移魂。

楚云眠突想起昨天早上，肥宝师兄撤谎说梦见和小珠下棋，小珠把他全吃光的事。

——这还真有头小猪，把他灵魂吃光了，简直一语成谶！

肥宝还魂后，楚云眠想的是直接打过去，九叔却觉得明早过去为佳，妖人邪术，晚上威力最大，而肥宝也要时间恢复。

“那巫师肯定不会轻易放过肥宝，让他从容恢复，再打回去，今晚必有行动，咱们在道场，有神灵护佑，跟他斗也是一样的。”

九叔说道，让肥宝在莲花灯阵中心的太极图中静坐，防那巫师用邪术害他，他如今魂才附体，很不稳定，很容易成为邪术攻击目标。

肥宝进入莲花灯阵后，九叔一身道袍，手持桃木剑坐在太师椅上，为他护法。

值得一说的是，小红未被那巫师打伤，小海不用为其过阳气，和楚云眠一起在边上盘坐，为肥宝护法，而九叔也不用分心去救小海，却是从容不少。

楚云眠心犯嘀咕，而今道堂多了他，可谓四打一，不知那巫师会不会直接跑路？

“应该不会，这巫师养了不少乌乃伊，而乌乃伊与僵尸一样，都是死尸炼制，被阳光克制，白天走不快，而这些乌乃伊加上两个豢养的蛇人，战力其实并不弱，他肯定不会跑路。”

楚云眠心中想道，等着也无聊，便取出折扇祭炼起来。

今天这折扇也是立了功的，若是用的普通桃木剑，楚云眠根本抵挡不了那么久，便有阴寒之气侵蚀到他身上了，自然是要祭炼得越强越好。

花开两朵，各表一枝，且说那巫师退走后，便汇合了史公子，史公子见他空手而回，焦虑道：“法师，现在怎么办？等那胖子还魂，事情败露，咱们跑路都来不及。”他身家都在镇上，跑路比巫师还慢。

“慌什么？你去将朱老板叫来，我自有办法！”

巫师说道，却是准备如电影中那样，给朱老板下蛊施降，让朱老板去杀肥宝，杀不了也没关系，让朱老板死在道场也是可以的，到时以史公子财力，给道场众人定个谋财害命之罪，要跑路的，便不是他们了。

史公子去请人后，巫师撸起被楚云眠打那只手的衣袖一看，乌肿一片。

巫师扯开衣襟，从胸口摘下一条漆黑水蛭，放到伤处，乌肿飞速散去。

“啊……”巫师痛呼，面皮抖动，额冒冷汗，显然很痛。

乌肿散去后，那水蛭开始发光，膨胀身体极速缩水，最后变成张干皮脱落，而巫师痛苦表情由痛苦变成舒爽。

再看巫师手臂，似已恢复，握拳挥掌，竟是好无影响，眉都不皱一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70193107"  chaptername="第四十九章  短暂交手">加入书签</a>
</div>
