    在羊城。

    一个小出租房中。

    粉红色的床上。

    一道曼妙白皙的身影趴着，怀里抱着被子，穿着一身性感的睡衣，一双珠圆玉润的小脚在缓缓的踢着。

    “叮咚！”

    一道提示音响起。

    “嗯？”

    李珍妮转过头来，露出一张精致的俏脸，没有化妆，但是皮肤非常好，白里透红，樱唇琼鼻。

    她拿起手机，看了一眼。

    阮秀竹：“珍妮，你知道我早上看到了什么吗？”

    看到这信息，她打了个哈欠，然后修长的玉指快速的按动着。

    李珍妮：“大早上让你那么惊讶，难怪是哪个小鲜肉？”

    阮秀竹：“是小鲜肉，但是重要的不是这个。”

    阮秀竹：“是那一个小鲜肉早上居然吃了一-大锅的肉和饭，珍妮你知道吗，那个锅非常的大，我怀疑我都能装进去。”

    她看到这句话，不由得翻了个白眼。

    玉指快速打着字。

    李珍妮：“你不会是做梦梦到的吧，这也太夸张了。”

    阮秀竹：“真的，我没骗你，我跟他一起吃的，而且我现在还是在你老家海城。”

    李珍妮：“你怎么跑到海城去了？”

    阮秀竹：“工作啊……”

    “叮铃铃~”

    这时，一个电话打了进来。

    她看了一眼。

    李珍妮：“先不说了，我妈打电话给我。”

    …………

    院子中。

    “来，让我看看你的实力！”

    只见后院，他与东皇相对而立，看着威武霸气的东皇说道。

    “喔喔！！”

    东皇发出一阵明亮的啼鸣。

    然后双翅一展，向他扑来，速度不慢。

    “来的好！”

    他眼睛一亮，身体一动。

    嘭！

    地面一个小坑出现。

    下一秒已经消失在原地。

    一拳砸向东皇。

    嘭！！

    “喔喔~”

    东皇被这一拳砸飞了出去，重重的撞在了墙上。

    居然将墙壁砸凹了进去。

    但是辰山却是眼睛一凝。

    他这用了一半力量的一拳，就好像打在了金属上面。

    果然。

    只见东皇生龙活虎的站了起来。

    除了身上多了些灰尘，其他的一点事都没有。

    然后东皇又向他冲了过来。

    就像小时候，被大公鸡追着跑的那样子。

    “既然这样，那我用上全部的实力！”

    辰山身体再次动了。

    轰隆隆！！

    一阵阵巨响响起。

    东皇一次又一次的被打飞。

    砸得后院一个个大坑。

    很快，半个小时过去了。

    “不打了！”

    辰山停了下来。

    眼神复杂的看着这生龙活虎的东皇。

    打了半个小时，东皇没有一点还手之力。

    但是，他却伤不了东皇分亳，不管他用全力，还是用风刃，根本破不开防御。

    “喔喔？”

    东皇跑到了他的脚边，抬着头疑惑都看着他。

    好像在问，为什么不打了。

    “你现在就是个变态鸡，估计狙击枪都伤不了你。”

    辰山看着它翻了个白眼。

    “对了，狙击枪！”

    “我还要选地址呢。”

    他想起着昨晚在暗网上问的。

    “嗯，地址就定在调运村海边吧，再去买个面具，换套衣服。”

    “邹雄霸那里的刀和***，应该差不多要搞到手了吧？”

    接着。

    他在暗网上跟那夜魔确定了一下地址。

    又给邹雄霸打了个电话过去，确定一下定制的东西怎么样了。

    定制的刀跟军刺要明天才能到，不过枪的话，今晚就可以去交易。

    “看来夜魔的位置离这里不远啊。”

    “也好，今晚交易，今晚12点就能进龙神大陆，有大口径狙击枪在，我应该能把那两头异种杀了！”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    “不知道那两头二星异种，异种之力有多强大，能提升我多少实力！”

    他此时充满了期待。

    ……

    时间很快过去。

    晚上9点。

    调运村大部分人基本上这个时候已经睡了。

    就算没有睡，也都在家看电视。

    只有一些夜猫子或者年轻人，或者爱打牌的中年人，才能在外面走动。

    调运村海边。

    一轮明月挂在天空上，辽阔的海面上还有一面月亮倒影，看起来非常的漂亮。

    就是海风异常的大。

    在沙滩上停放着很多艘小渔船。

    其中的一艘渔船旁，一道笼罩在黑袍中的身影手里提着一个大箱子，还有一个大袋子。

    “你就是夜魔？”

    这时，一道声音从他身后传来。

    夜魔身体明显的僵了一下。

    回过头来。

    看到一个身高两米多，如同一座小山般的面具男。

    “你是龙神？”

    夜魔有点震惊的看着他。

    他惊讶的不是龙神长成这样，而是他居然无声无息的出现在他身后。

    “嗯，我是龙神！”

    辰山看着夜魔，眼中带着好奇。

    他现在这个状态，自然是棕熊之躯的状态。

    正好可以隐瞒他的身材，就算夜魔以后想来调运村找他，也不可能找得到他。

    “那交易吧，RT20，还有2000发子弹。”

    夜魔将手中的箱子还有袋子递给了他。

    “这是不记名卡，钱在里面，你查一下。”

    辰山递出一张银行卡。

    这不记名卡，是他问邹雄霸拿的，而且还是快马加鞭送过来的。

    夜魔将卡接了过来。

    然后拿出了一个POS机。

    辰山看着，嘴角抽搐了几下。

    那么专业的吗？

    他还以为夜魔会说，不用了，我相信你这些话呢。

    “嘀！”

    刷了一下POS机，显示出了上面的余额。

    “对了，合作愉快！”

    夜魔将卡收了起来。

    “合作愉快！”

    辰山将东西接了过来，看了一眼，也笑着说道。

    “以后有什么需要的，联系我，只要不是坦克战机，我都能弄来！”

    “哦？光刻机也能弄来？”

    “额……武器！”

    “哈哈哈哈，开个玩笑，以后有需要，肯定联系你。”

    “嗯，再见！”

    夜魔点了点头。

    然后调头走进了黑夜之中。

    辰山看着他的背影，笑了笑。

    然后身体一动，以极快的速度，眨眼间不见了人影。

    夜魔在黑暗中看着他消失的方向。

    “古武者？还是……炼气士？”

    “或者是异能者？”

    他眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    “算了，能赚钱就行，管他是什么呢。”

    他摇了摇头。

    随后消失在黑夜中。

