    ;

    沈翔看了看旁边的吴知，他立即猜到，吴知亮出自己是不死神族的身份，所以才能把池元引过來的，池元参与过屠杀不死神族，吴知刚才对他动手也很正常，他就立即追过來了。

    “戴小儿，就凭你和这两条小杂鱼也想杀我，你太天真了，别以为你是巅峰神帝，就能与我不相上下，我现在就让你知道什么叫做差距。”池元那满是皱褶的脸上充满冷笑与不屑，戴东功比他小了一辈，在他眼就是小孩，所以他很不看不起戴东功。

    更何况当初戴东功沒有参与屠杀不死神族，那时候他们就看戴东功不爽了，此时有机会，他也很想教训教训戴东功。

    戴东功冷笑道：“池元，你也不照照自己的镜，看看自己还有多少年可以活的，你再强又怎么样，最后不也被时间折腾死吗。”

    吴知看见沈翔拳头紧握，然后连忙按住沈翔的肩膀，他知道沈翔的实力，但他敢肯定沈翔还不是巅峰神帝，只要沒有到达那个级别，就难以击败池元，他自己刚才就体会到，他觉得自己也很强了，虽然差点就到达巅峰神帝之境，可是被池元轰了一招，他就受了伤。

    那还是池元不想杀他的情况下，因为池元需要他体内的不死血脉來增加寿元。

    “我们退到边上去，先让戴长老上。”吴知对沈翔说道，然后拉着沈翔來到结界的边缘。

    “戴长老，我还以为你自立门户了，沒想到你也只是一个长老而已，那么你的头是谁，是那个不死神族吗。”池元看了看吴知和沈翔。

    “放心，在你临死前那一刻，我会告诉你我的掌教是谁的，你可要小心一点他，他实力很强的。”戴东功阴阴一笑，他并沒有直接告诉池元沈翔就是掌教，这是他担心等一下池元会不顾一切专杀沈翔。

    池元哼了一声，心也暗暗提防着，他当然不认为沈翔这拥有年轻面孔的家伙是掌教，一般能成为势力巨头的人，都熬成了白发老头，更何况能让戴东功这巅峰神帝追随的人，肯定也是一个巅峰神帝。

    “他现在不出來，就是给机会我杀你，我倒要谢谢他。”池元说完，嘴巴突然张开，一道紫光喷涌出來，竟然是一道紫色的闪电。

    这忽然间的攻击，让戴东功防不胜防，胸膛被击，被那股力量激飞，好在他身上有一件神甲，但是也多出了一个洞冒烟的洞來。

    “好可怕的紫色闪电。”沈翔心惊叹着，刚才那紫色闪电打出來，一点气息都沒有，但却能造成如此巨大的伤害，若不是戴东功身穿强大的神甲，身体肯定被洞穿。

    一般施展这种强悍的攻击，都会掀起一阵非常狂暴的波动，会波及到四周，但是刚才池元放出那紫色闪电的时候却沒有。

    “不自量力……”池元说话间，口竟然喷出出好几道紫色闪电，这一次戴东功全部能避开，让人觉得奇怪的是，那几道紫色闪电打入地面之后，并沒有产生一点儿的动静，就好像是空气触碰到大地，沒有激发才浩大的动静。

    戴东功也不是吃素的，可以连连避开那种诡异的紫色闪电，手握长剑，朝池元劈出数道蓝色的剑气，剑气化成一头头猛兽，从四面八方扑向池元。

    “这池元的紫色闪电果然诡异，他刚才释放的时候，看见戴东功突然避开，他自己也能立刻把力量收回來，收放自如。”沈翔心分析着。

    沈翔也发现，戴东功运用神力的时候也很集，他的剑气蕴含的神力都很强大，但这剑气的目标只有池元，不会对池元以外的目标造成破坏。

    “就这点能耐吗。”池元那双枯瘦苍老的手，紫色电芒闪闪，对着戴东功打來的蓝色捡起一掌掌的拍打过去。

    轰轰轰。

    池元把戴东功强悍的剑气全部打碎，震发出轰隆隆的巨响，结界都摇颤起來。

    感觉到那扑面而來的狂暴起來，沈翔现在终于感受到戴东功的剑气有多可怕，刚才看的时候不过是蓝色的光华，一点气息波动都沒有，如今被打碎了，掀起阵阵狂暴的起來。

    “万古神山印”

    戴东功大手一挥，体内百神格吸收**神海之力，再配合神格，瞬间喷发出一股很强的神力，化成一座巨山出现在池元头上。

    这座巨山是一瞬间就出现了，然后立即砸下來，池元也料到，他发出一声大叫，然后就被压了下去。

    轰。

    巨山落地的瞬间，激发出非常可怕的震荡力量，四周的大地突然开裂，裂痕不断向四周远方延伸而去。

    距离这还有些距离的凌天城，更是被那深深的裂痕分成好几块。

    “小畜生。”池元大怒一声，只见一阵紫色闪电覆盖那座巨山。

    砰。

    紫光爆闪的瞬间，巨山消失了，浑身被紫色电丝覆盖的池元满脸愤怒，使得他那本就有许多皱纹的脸变得更加可怕，而他此时很狼狈，身上的衣服破破烂烂的，那头白发很乱，被烧了不少。

    “噗。”池元喷了一口血，他也沒想到戴东功居然懂得这招可怕的禁术。

    沈翔看了看戴东功，发现戴东功脸色有些不对，立即明白刚才那招让戴东功损耗了不少，他刚刚想出手把戴东功挪移开來，却沒料到池元突然化成一道很粗的紫色闪电，冲向戴东功。

    啊。

    戴东功惨叫了一声，飞向沈翔与吴知。

    吴知连忙接住戴东功，此时戴东功脸色惨白，口鲜血不断涌出，体内的五脏腑都受到重创。

    “竟然让我受了那么重的伤，你个小崽。”池元气得浑身颤抖，只见他双眸变成紫色，眼眸闪烁着紫色的电丝，而他双掌更是冒出腾腾的紫色气雾，伴随着噼里啪啦作响的电丝。

    “你们一起去死吧。”池元双手一合，向前一堆，一道如同水缸大小的紫色闪电冲击过來，那股强大的威压，竟然把整个结界全部震碎，天地间顿时变色，乌云滚滚，雷声四震。

    沈翔瞬间放出道神镜，镜面对着池元，所有神力全部注入道神镜之。

    这道巅峰神帝打出的狂暴紫色闪电，撞在道神镜上面，被镜面放射了回去，打在池元自己身上。