    “你在那想什么啊？还在想刚刚的事？”瞧见陪宝宝玩的老公，心不在焉的，沐晴关心道。

    被老婆一喊，康御回过神来，回说：“没有，刚刚那小插曲，我就没放在心上，我只是在想，一会见面了，陈叔会跟我说什么。”

    他又不是李琛那位当事人，最多也就有点感同身受而已。

    即便有去想，也就是去总结经验教训，以防那类事发生在他身上，哪会去一直想着啊。

    他现在想知道的是，那老狐狸知道，股份转让协议书，在他手上后，是什么反应。

    一会见面了，那老狐狸肯定会坐不住，他得先想想，那老狐狸可能怎么跟他谈，做到心里有数，以防被那老狐狸算计上。

    康御想得差不多时，车也开到了，古振的新别墅所在的小区。

    车刚开进小区大门，车速就慢了下来。

    “怎么小黄？”康御问了句。

    “康总，陈总就在前面，示意咱们停车。”黄韬请示说。

    “停下来吧。”对此康御没有犹豫，反正都要谈，待会谈现在谈都一样。

    车还没停稳，康御就瞧见，站在车外微笑着看他的陈老爷子。

    “阿御有没有兴趣，陪陈叔走走？”陈恩元邀请道。

    “当然可以了。”康御也不犹豫，打开车门就下车。

    沿着马路走了一会，见康御正事一件都不提，而是在那跟他探讨这里的环境，陈恩元忍不住了。

    等康御说完对小区的评价，陈恩元开门见山的说：“阿御你让阿振转达的话，陈叔都知道了，出了这种家门不幸的事，让你见笑了。”

    虽然他和亲爱的女婿，从一开始就是面和心不和，早晚有天会翻脸的，但女婿突然给他来这手，确实给他打了个措手不及，让他被动不已。

    至于那百分之五的股份是谁给的，他不用猜也知道，除了他那傻女儿，又还会有谁那么做。

    但现在他也没有心思去追究，女儿什么时候把股份给应振浩了，他现在得想办法，从康御手里拿回那股份转让协议书。

    那份协议在康御手上，让他很不安，他可不想自己奋斗了一辈子的事业，哪天姓康了。

    “都会过去的陈叔。”康御安慰说。

    对于陈老爷子所说的“家门不幸”他是挺同情的。

    女婿呢就是个白眼狼，成天惦记自家的财产，女儿呢傻傻的被爱情蒙了眼，家门确实挺不幸的。

    他是有发现，陈老爷子这两天，好像老了不少。

    当然在同情人的同时，康御也没忘了，这是一笔生意。

    “希望如此吧。”陈恩元长叹了口气。

    虽说是家门不幸，可这次能让他女儿，认清了应振浩的真面目，下定跟人离婚的决心，也不能说没有收获，总比之前一直被人蒙骗，要好得多了。

    想到这陈恩元话锋一转，遗憾的说：“只是陈叔没想到，阿御你会那么不信任陈叔啊。”

    见老狐狸坐不住了，康御知道火候差不多了，回道：“陈叔也不是我不放心您，而是我这人做事一向谨慎，这次并购对我很重要，我总得小心着点吧？”

    “这点陈叔理解，这样吧阿御，我们换个方式来，你觉得怎么样？”陈恩元试探说。

    “陈叔您也知道，我这个人一向守信重承诺。”康御微笑的回了句。

    在暗骂一声“小狐狸狡猾”的同时，陈恩元也是拿人没招，也只能面带微笑，表示理解的说：“这点陈叔当然知道了，放心阿御，陈叔不会让你难做人的。”

    闻言康御也没再说这事了，而是岔开了话题，他的态度已经够明确了。

    至于那对翁婿怎么来，那就跟他没关系了。

    现在也就看，是那老狐狸棋高一着，还是那白眼狼准备充分了。

    又聊了些其他的，康御和陈老爷子，也走到了古振的新别墅。

    正在院子里跟涵涵玩的小家伙，眼尖的发现了爸爸，欢快的向爸爸跑去。

    瞧见闺女跑来，康御蹲下身张手以待。

    看到如此温馨的一幕，陈恩元不由想起了女儿小的时候，不也跟小家伙一样，这么黏他这个爸爸吗？

    想到这陈恩元心里对女儿的埋怨，也就烟消云散了。

    是啊，就算女儿有错，傻傻的被人蒙骗了，不也还是他的女儿吗？不也还是他的孩子吗？

    “阿御谢谢你了。”陈恩元感谢的说。

    听到陈老爷子这声感谢，康御一时间没反应过来，可一瞧见怀里的闺女，他也就明白了，这是陈老爷子释怀一些事了，回以了微笑。

    作为一个父亲，他理解陈老爷子对女儿的爱。

    这从陈老爷子的妻子病故后，就没有再娶，而是一心一意抚养女儿长大这事上，就能看得出来。

    作为一位父亲，陈老爷子把最好的一切，和自己所有的爱，都给了女儿。

    不过陈老爷子这一释怀，也意味着应振浩的日子不好过了。

    恢复了理智的陈老爷子，可没有那么好对付了，接来下应振浩所要对面的是，来自一位父亲的怒火。

    不过他现在也没有心思，再去想那些了，因为他宝贝闺女，在跟他喊饿了。

    “爸爸宝宝肚肚饿。”小家伙皱着小眉头，摸了摸小肚肚，跟爸爸表示她现在很饿了。

    “好爸爸这就带宝宝，去吃好吃的。”康御跟陈老爷子告罪了声，抱着小家伙，向屋里走去。

    瞧见忙里忙外的古振，康御招了招手。

    “怎么了阿御？”古振关心道。

    “有什么可以先吃的？宝宝肚子饿了。”康御询问道。

    “宝宝肚子饿了啊。”闻言古振瞧了瞧，拿来了刚烤好的蛋糕。

    一瞧见爸爸手里拿着，她喜欢吃的蛋糕，小家伙伸手就要拿。

    “宝贝，你是不是忘了，要跟古叔叔说声谢谢啊。”康御没急着把蛋糕给宝宝吃，而是提醒宝宝说谢谢。

    “谢谢古叔叔。”小家伙表示，她可是礼貌的宝宝，然后就是嗷呜一口，美美的吃起蛋糕来。

    “宝宝蛋糕好不好吃的啊？”古振笑眯眯的逗起小人儿来。

    “好次。”小家伙欢快的点了点头，表示宝宝很满意。

    “那宝宝就多吃点。”说着古振就要再拿块蛋糕，给宝宝吃。

    “不了，一会就吃饭了，蛋糕吃多了，宝宝就吃不下饭了。”康御婉拒道。

    “也是。”闻言古振就懂了。

    不过这也给他提了个醒，他也是忙忘了，都忘了孩子很容易肚子饿。

    想着古振就从厨房里，拿了盘刚烤好的蛋糕，去院子里分给孩子们吃。

    没一会王弘成峰两家子到了，晚宴正式开始。

    今晚的晚宴，古振安排的很丰盛，请来了不少大厨来烹饪，有夏京菜也有厦市菜，满足了所有人的口味。

    大部分食材，也都是现从外地国外空运过来的，刚下飞机就直接送上了餐桌，例如说宝宝爱吃的牛肉，就是刚从riben空运来的。

