    眼见红衣女子的身影在夜空中越来越淡，敖东光的怒喝声随之传出：“大胆贱婢，留下来罢！”

    一道金光从皇宫中飞出，到了半空化为一条金龙，在空中摇头摆尾，口吐烈焰，一瞬间在空中形成一片火海, 笼罩四面八方。

    “啊——！”

    红衣女子的惨叫声在火海中猛然响起：“敖东光！”

    声音乍响乍灭，再无动静。

    片刻之后，漫天火海倏然收拢，化为一朵小小的火苗，被空中金龙吞入腹内，随后敖东光的身子出现在金龙背脊上，目运金光，扫视四方：“万花山的妖妇？”

    他目光入电, 但凡与他目光对视之人，都禁不住生出畏惧之情，便是皇宫门口的几名皇子公主，都心中惴惴，低头不语。

    “咦？”

    敖东光看向张横所在的方位：“张元伯，你也来了？”

    张横撤掉隐身禁制，独立虚空，对敖东光拱手笑道：“见过敖大人。”

    敖东光叹了口气：“陛下受创匪浅，你确实也该来打探消息，不过这次陛下差点被阴灵夺取了躯体，非同小可。你来了也好，正好帮我查一下到底是谁与阴灵有了勾结。”

    张横眉头一皱：“阴灵？元龟大陆背面的生灵？这件事与他们有关？”

    敖东光道：“若非阴灵侵袭，陛下岂能受创？”

    张横如今已非昔日懵懂小童，自从步入修真界后, 无论是实力修为，还是眼光见识，都是水涨船高，一些隐秘之事也都知晓不少。

    尤其是与地龙交好, 地龙身为这方世界古老的生灵, 经历和见识已经远远超出同时代的修士，经过的隐秘之事更是数不胜数，与张横论道之时，曾甩给张横不少记忆片段，内中蕴含着从中古时期到如今的诸多画面。

    此时若论对上古中古的了解，身边众人，除了星鉴之外，已经不会有第二个人能够比拟张横。

    他自然是知道元龟大陆背面的生灵，也知道阴灵的危害，此时听闻朱锦盛竟然是被阴灵附体，登时吃了一惊：“这些阴灵早已经被幽冥界隔绝了人间，怎么忽然就侵袭了当世人王？”

    当初耗费了几名真人和至人以及无数神圣之力，才将阴灵隔绝在人间之外，动静不可谓不大，保证了人间界几十万年的太平日子。

    期间偶有阴灵作祟，但也不过是个例而已，人间修士施展门中法宝，足以将阴灵镇杀。

    但千百年来，阴灵侵袭人族帝王的事情，却还是第一次发生，令张横不得不惊。

    纵然如今的人族帝王远远比不上昔日元龟老祖的威风，但人族毕竟还是天地间主角，气运昌隆，与日月同休。

    人间帝王有人族气运护体，一般情况下，只要不做大死，就不会遭受什么三灾九难，最多也就是气运受损，有点小病小灾而已。

    极少发生阴魂冲击皇城，威胁到人王的事情。

    也就在妖族称霸的时代里，妖族掠夺人族气运，盗走人王大印，诱惑人王失德，才动摇了人族根基，使得妖族气运膨胀开来，碾压人族，击杀人王。

    但妖族气运暴涨，便犹如无源之水，无根之木，没有元龟老祖和元镜等存在镇压，做不得长久，最后还是避免不了被人族翻盘，重新跌落到了尘埃的下场。

    谷螦

    妖族入侵人族，甚至奴役人族，其实还算不得最惨，真正惨的还是阴灵侵袭。

    这些阴灵无有肉体，来到人间之后，第一个便是要夺取一个肉身，然后就能品尝到了属于人间生灵特有的五感六识。

    人的嘴巴能辨别出酸甜苦辣，吃出种种味道，这些感官刺激是阴灵从来没有享受到的东西，只要他们入驻人体，感受到了人身之妙，那就不会再生出返回阴灵界的念头。

    就算是面对人类高手的诛杀毁灭，这些尝试到了人类肉身种种玄妙的阴灵，也不会舍得丢弃人族肉身。

    他们宁愿被毁灭，也不愿意再返回阴灵界内，做一个毫无感知的苍白阴灵。

    自古人身最为难得，可惜大多数人族都不知道珍惜，坐拥宝山而不自知。

    “阴灵入侵人间界，此事非同小可。”

    张横看向敖东光：“敖大人想要如何来做，还请吩咐。”

    敖东光叹道：“你如今割据东南，独霸连云，我又怎么能吩咐得了你？只是如今人间生乱，灾祸频仍，百姓多死伤，我只希望你能在东南安定十年，不要再扩张生事便可。”

    张横一愣：“好！十年之内，我不会主动攻打殷朝！”

    他本以为敖东光会请自己出手相助，调查阴灵侵袭人间一事，却没有想到，他竟然让自己不要再闹出什么乱子。

    不过想来也是，张横独霸东南，结阵自立，大殷朝百官震怒，却无计可施，便是想要打破连天大阵都做不到，更不要说擒拿张横了。

    尤其是在地龙大人都对张横相帮时，所有人都生出绝望之情，都知道张横已经难以撼动，就连同康帝朱锦盛也没有了捉拿张横的心思。

    现在朱锦盛生死难料，大殷朝风雨飘摇，敖东光面对张横，只盼张横不要再生事端，除此之外，再无他求。

    张横一瞬间已经明了敖东光的心思，忍不住叹道：“张某身在四方城，世代武勋，本想将一身力气卖与朝廷，然则造化弄人，一场恶风使得我误射敖大人，被打出武科场，剥去了功名，成了白身。”

    他说到这里，对敖东光笑了笑：“当年若不是老大人慈悲，怕是我少不了要经受好一番苦楚。”

    敖东光也想到了昔日那个弯弓射箭的黑小子，心中涌出无尽的后悔和怅然之情：“我若是查出当初是谁吹的风，老夫诛他的九族！”

    张横这等治国之臣，经天纬地之才，就因为歹人的一阵恶风，却使得他朝廷分道扬镳，再无君臣之念，如今更是雄霸东南，割裂疆土，胜似王侯。

    这等存在，若是归附朝廷，何愁天下不平？

    敖东光现在对当初搅乱武科场的修士恨之入骨，若是真的查明是谁所为，他真的会诛杀对方九族，方才能消心中愤恨。

    张横明白敖东光的意思，哈哈大笑：“多谢敖大人对某家的看重，日后若有吩咐，只需知会一声，张某定当竭力。”

    他说到这里，对敖东光点了点头：“若无别的吩咐，这便告辞！”

    敖东光嘴巴张了张，犹豫了一下，方才道：“元伯，你可知道万花山？”

    他轻声道：“这次阴灵现世，似乎与万花山四教堂有关系，你可愿陪我去万花山走一趟？”

    万花山四教堂威震天下，即便是敖东光也没有把握能够安全返回。

