一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第357章和你有关系吗？

    刘明嘿嘿一笑，一脸嘚瑟道：“怎么样，今天来这儿不亏吧！两百多万，嘿！真大方！”他看向王珂，缓缓问道：“王珂同学，你来这里说了这么多，我也想问一句。”

    “请问！”王珂微微坐直了身子，表现出自己的看重。

    刘明面无表情道：“这瓶三十万的酒，和你有关系吗？”

    “关系？没有什么关系……”王珂眉头微皱，这和之前预料的不一样。

    “那既然没关系，我们怎么喝，也轮不到你说什么吧？”

    王珂脸上升起些难堪，忍着气道：“我只是好心提醒。”

    “好心提醒？”刘明摇了摇头：“哪怕咱真是浪费，也轮不到王珂同学说什么吧？这酒既不是你买的，也不是你送的，额，硬要说的话，这里老板是你的？”

    王珂挺了挺身子，下巴微抬道：“姑父！”

    “哦！”刘明哦了一声，面无表情道：“所以你现在是以这里主人的身份在这里吗？”

    王珂被说的心里很不舒服，她是有这么点儿意思，想要借着这层身份让刘明正视一下她，结下点儿交情，而且刚才的提醒完全就是出于好心，却没想到刘明竟然这么不领情！

    “我可没有这么说，看你理解。”王珂心中不痛快，但脸上依旧笑着，说了个模棱两可的答案。

    刘明脸色一冷，这就真的有点儿给脸不要脸了。

    “你是这里主人的亲戚？姓王？为什么我没有听说过呀？”淡淡的、带有疑惑的声音响起。

    王珂眉眼间露出了不悦，看向陈芷雪，刚才她就注意到了这个好看的有些过分的女生，现在见她竟然敢开口质询身份，忍不住哼了一声，语气略显不快道：“什么事都能你知道？你认识这里老板是谁吗？”

    陈芷雪轻轻颔首道：“认识啊！”

    真的认识？王珂眼皮忍不住跳了跳，但仍是硬着嘴巴道：“认识又怎么样，我是他亲戚，这点难道也得你必须知道才行？”

    陈芷雪淡淡道：“大部分还是认识的，王珂……我印象里，陈家还真没有王姓的亲戚，你……该不会是冒充的吧？”

    “胡说！”王珂气的直接站了起来，脸色通红，一直以来，这可是她最自傲的东西，现在竟然被人怀疑，简直是忍无可忍！

    她厉声道：“陈灵曦可是我表姐，对了，陈灵曦你不会也不认识吧！”

    苏尘指头扣了下桌面，淡声道：“好了，王珂是吧，出去吧，我们还要吃饭。”

    陈灵曦摇了摇头，苏尘开口了，她也再懒得追究，只是灵曦姐怎么还有个这样的妹妹？表妹？

    李珊珊看了眼李妍，这王珂是李妍的同学，李妍又是她的闺蜜，所以她不好开口，刘明刚才说话一直很客气，也是因为这个，现在，她也只能寄希望于王珂识相一点儿，自己离开吧。

    李妍脸上尴尬的要死，心里更是后悔，之前还不如自己打车过来呢。

    林烟儿则是有些怜悯的看着王珂，这傻丫头，在陈芷雪面前说自己是陈家的亲戚……

    王珂羞恼道：“你闭嘴！哪有你说话的份儿！”

    苏尘眉头一皱，脸上露出了不悦。

    陈芷雪脸上一怒，站了起来，呵斥道：“给脸不要脸！出去，这里哪有你说话的份儿！”

    她性格温柔，很少发脾气，更加不要说是如此强硬了，一般都会给别人留几分面子，很为别人着想，但是，这一切，有一个前提——不要惹到苏尘！

    惹到她，她可能不会计较，但惹了苏尘，她第一个不答应！

    王珂现在竟然敢仗着是陈家亲戚的身份在这里放肆，当真是不能忍！

    “你，你敢这么跟我说话？”王珂气的手指头发抖。

    陈芷雪一脸冷漠道：“怎么？”

    “你、你别后悔！”王珂恼羞成怒。

    陈芷雪冷笑，后悔？小丫头片子，还敢出言威胁？

    坐在一旁，始终未发一言的林烟儿，想要开口，却忽然看到陈芷雪眼中似闪着寒光的眼睛，顿时又沉默了下来，她现在毫不怀疑，要是开口了，陈芷雪会直接将她赶走。

    “你、你敢告诉我名字吗？”王珂嘴上硬道，虽然不能马上做点儿什么，但是狠话这东西还是敢放一两句的。

    陈芷雪淡淡：“陈芷雪。”

    王珂冷笑道：“陈芷雪是吧？很好，我记住了！”

    陈芷雪点点头，冷淡道：“好好记着吧！”

    王珂哼了一声，起身就要离开。

    坐着的刘明忽然一脸若有所思道：“陈芷雪……这名字好熟悉啊！我肯定在哪听过！”

    李珊珊也拧着眉头，陈芷雪第二遍介绍自己，让她也觉得，好像在哪里听过。

    林烟儿低头沉默不语。

    却是旁边的李妍，忽然弱弱道：“你是陈家的那位陈芷雪？”

    “嗯？”刘明和李珊珊同时看向她。

    李妍耸了耸肩道：“温泉瀑布那里有个柏景庄园，是陈家的产业，恰好我爹打听过，正好知道对方女儿的名字，恰好也叫陈芷雪。”

    刘明和李珊珊目光同时转向了林烟儿，之前林烟儿好像说过，她家现在就在柏景庄园里。

    林烟儿默然点了点头。

    刘明顿时瞠目结舌，卧槽！我刚刚听到了什么？陈芷雪……陈家那个陈芷雪？是苏尘的准女友？

    李珊珊同样瞪直了眼睛，脸上表情无比复杂，眼前这个女生，未免也太优秀了吧……简直就是受上天垂青的人儿啊！

    气冲冲迈步走到门口的王珂身子顿时僵住，一脸苍白的转过了身子。

    陈、陈芷雪？陈家的人？可为什么，她没有听说过？难怪，难怪刚才她要问为什么不认识……

    “出去！”陈芷雪淡淡道。

    王珂咬了咬下唇，迈步走出了房间。

    外面，有几个人正安静的站在外面。

    王珂看到后，脸色再次一变，慌乱道：“表、表姐，我、我不是故意的。”

    陈灵曦背后几人一脸怜悯看着她，这傻丫头，不听话，惹事了吧？

    陈灵曦静静看着她，然后扬起右手，啪的一巴掌打在了王珂脸上，声音脆响，传遍整个楼道。