    “铛——”的一声刀鸣，在这个时候，刀未出鞘，刀意已起，恍然之间，已经有一把神刀架在了李七夜的头顶之上，似乎这样的一把神刀随时随刻都会把李七夜的头颅斩开。

    刀未出，刀意森然，特别是刀意临体的时候，刺骨的寒意让人不由直打哆嗦，如此可怕的刀意，这已经足够说明了东蛮狂少的强大了。

    所以，在这个时候，叫嚣怂恿的修士强者都静下来了，大家都睁大眼睛看着眼前这一幕，都等待着东蛮狂少出手。

    “好，道友既然想战，那就出手吧。”此时东蛮狂少牢牢握着长刀，杀意盎然，毫无疑问，在这个时候，东蛮狂少没有丝毫掩饰自己的杀意，一旦他出刀，只怕会置李七夜于死地。

    长刀未出，刀意已至，可怕的刀意锋利无比的刀刃一般，要削切着李七夜的皮肤肌肉，让在场的许多修士强者，感受到了这样的一股刀意，都不由为之毛骨悚然，打了一个冷颤。

    “好强大的刀意，不愧是东蛮年轻一代第一人。”就算是佛陀圣地、正一教的修士强者，那怕他们从来没有见过东蛮狂少出手，但，此时，感受到东蛮狂少强大的刀意，他们也不由打了一个冷颤，对于东蛮狂少的实力是认同的。

    对面凌厉的刀意，李七夜不为所动，只是笑了一下而已，完全是不放在心上。

    李七夜这样自然的神态，在东蛮狂少眼中看来，那是一种赤裸裸的挑战，这是一种轻敌的神态，根本就没有把他放在眼中，这是对于他的一种羞辱，他怎么会能不怒气呢？

    “出手吧，一决生死。”东蛮狂少一开口，就已经把狠话搁下了。

    就在要动手之时，箭在弦上之时，在旁边的边渡三刀突然出手拦住了东蛮狂少，说道：“东蛮道兄，稍安毋躁。”

    边渡三刀突然出手拦住了东蛮狂少，这不仅是出于在场所有人的意料，也是出于东蛮狂少的意料。

    大家都认为，边渡三刀和东蛮狂少是达成了默契，他们是同站在一个阵营上，在东蛮狂少要对李七夜动手的时候，边渡三刀却偏偏拦住了他，这怎么不让在场的所有人感到意外呢？

    “边渡三刀要干什么？”见边渡三刀拦住了东蛮狂少，一些修士强者不由嘀咕了一声。

    “边渡兄的意思——”东蛮狂少也是不由望向边渡三刀。

    “东蛮道兄稍安。”边渡三刀安抚了东蛮狂少，然后盯着李七夜，徐徐地说道：“李道友是来悟道，还是有其他的打算。”

    “我带走这块乌金，你们靠边站吧。”李七夜淡淡地说道。

    这平淡的话，就让人怒火直窜了，东蛮狂少、边渡三刀都是不可一世的天才，现在李七夜竟然叫他靠边站，这怎么不由让人大怒呢。

    “是你靠边站。”东蛮狂少不由大喝一声，他出道至今，有谁敢叫他靠边站，他纵横八方，所向披靡，还没有人敢对他说这样的话。

    边渡三刀心里面怒归怒，但他还是能沉住气，他盯着李七夜，徐徐地说道：“道友确定要带走这块乌金？这块乌金乃是无量重也，道友确定能拿得起这块乌金？”

    边渡三刀这样的话，顿时让在场的人都不由面面相觑，这顿时也提醒了在场的所有修士强者了。

    要知道，这块巴掌大小的乌金，乃是小而无量，在刚才的时候，边渡三刀、东蛮狂少都尝拿过，都未能拿起这块乌金。

    “这有何难，举手之劳而已。”李七夜淡淡地说道：“让开吧。”

    李七夜这样的态度，不论是对于谁来说，都不爽，李七夜这态度，似乎他才是发号施令的人，根本就不把边渡三刀、东蛮狂少他们放在眼中。

    这能让边渡三刀、东蛮狂少痛快吗？但是，边渡三刀还是忍住了心里面的怒火。

    “举手之劳，真的假的？”当李七夜说出这样的话，在场的不少人都为之哗然了。

    因为边渡三刀和东蛮狂少都失望了，大家都知道，这块小小的乌金，乃是重无量也，强大如边渡三刀、东蛮狂少，使尽了吃奶的力气、拿出了强大的宝物，都拿不起这块乌金丝毫，现在李七夜竟然说举手之劳，这样的话，未免口气太大了吧。

    “这话未免太嚣张了吧。”有人忍不住嘀咕，不相信这样的话。

    也有修士强者不由将信将疑，说道：“真的能拿得起吗？这不是很可能吧，李七夜会比边渡三刀、东蛮狂少更加有力量不成？”

    “看着吧，没有什么不可能的。”也有来自于佛帝原的年轻强者不由沉吟了一下，说道：“在刚才的时候，李七夜不也是轻而易举地登上了悬浮道台了吧。”

    这样的话，引得不少人纷纷点头，在刚才的时候，李七夜何等轻而易举地登上了悬浮道台。

    多少人费尽功夫，都无法渡过黑暗深渊，李七夜却轻而易举，这是多么神奇、多么不可思议的事情。

    “说不定他真的是能拿得起来。”有老一辈强者也不由沉吟。

    当然，那些崇拜东蛮狂少、边渡三刀的年轻修士强者不由冷笑一声，冷冷地说道：“这根本就是不可能的事情，东蛮狂少、边渡三刀都拿不起乌金，哼，他一个无名之辈，休想拿得起来。”

    “我认为也拿不起来，不信就让他拿拿看。”一些修士强者将信将疑。

    反而，在这个时候，一些老一辈大人物，特别是大教老祖，他们缓缓相视了一眼。

    最后，一位大教老祖徐徐地说道：“既然李道友说能拿得起这块乌金，让他试一试又有何妨呢？”

    “对，让他试试，让他拿起这块乌金。”有世家元老也点头，大声地说道。

    这些大教老祖、世家元老当然不是站在李七夜这边了，也不是支持李七夜，那是因为他们有自己的如意算盘。

    东蛮狂少、边渡三刀都拿不起这块乌金，那就意味着这一块乌金只能一直留在悬浮道台。

    这对于东蛮狂少、边渡三刀来说，影响不是特别大，甚至是一种机会，毕竟，他们是登上悬浮道台的人，就算他们带不走这块乌金，但，他们也可以从这块乌金上参悟无上大道。

    然而，对于其他的修士强者来说，乌金依然留在悬浮道台之上，那就意味着这块乌金与他们所有人绝缘了，他们都没有丝毫的机会。

    但是，如果李七夜能拿得起这块乌金，那就意味着，这块乌金可以从黑暗深渊中带出来。

    一旦这块乌金离开了黑暗深渊，对于多少人来说，这就是一个机会，说不定自己也有机会得到这块乌金，这就会让整个件事情充满了各种可能。

    李七夜一旦拿起了这块乌金，对于在场的任何人来说，那都是一种机会。

    “对，让他试试，让他试试。”在场的所有人也不是傻子，当有大教老祖、世家元老一开腔的时候，一些修士强者也反应过来了。

    一些站在东蛮狂少、边渡三刀这边的拥趸也开始回过神来，虽然他们在心里面瞧不起李七夜，但，面对无价之宝，谁人不动心呢？

    “哼，让他试试就试试，看着他怎么样丢人现眼吧。”有年轻天才也开口说道。

    “让他试一下。”一时之间，很多修士强者也都纷纷开腔，大声叫道。

    一时之间，在场的修士强者都赞同让李七夜试试，那怕是瞧不起李七夜、看李七夜不爽、与李七夜有仇的修士强者，在这个时候都一致赞同让李七夜去试一下。

    毕竟，无价之宝动人心，谁不想有机会得到这块乌金呢，如果这块乌金留在了黑暗深渊，那就意味着所有人都得不到它。

    在这个时候，边渡三刀和东蛮狂少不由相视了一眼，最后他们两个人都猛然点了一下头。

    “好，既然李道友想试，那就尽管试吧，免得大家说我不近人情。”最后，边渡三刀笑着说道。

    东蛮狂少冷笑一声，说道：“希望你有说得那么厉害，不然，嘿，嘿，嘿。”说到这里，冷笑不止。

    边渡三刀和东蛮狂少同意让李七夜去试拿乌金，当然不是迫于其他修士强者的压力了。

    他们也一样有着自己的如意算盘。

    他们是拿不起这块乌金，但是，如果李七夜拿得起，那对于他们来说，何尝又不是一种机会呢？如果能带走这块乌金，他们当然会选择带走这块乌金了。

    如果李七夜真的是能拿得起这块乌金，然而，他们两个岂不是最有机会得到这块乌金的人，这就达成了他们一开始的意愿了。

    如果李七夜拿不起这块乌金，那也没有什么好说的了，这也不影响他们继续参悟这块乌金，到时候，斩杀李七夜便是了。

    对于东蛮狂少的冷笑，李七夜充耳不闻，向乌金走去。

    当李七夜站在乌金之前的时候，在场的所有人都不由屏住了呼吸了，所有人都不由张大眼睛看着眼前这一幕。

    一时之间，在场的许多修士强者都不由紧张起来了。

    推荐朋友一本书，《宿主》。以细胞形态寄生，选择宿主必须慎重。谁也没有想到文明会在战争中毁灭，我是蛮族，也是人类。

