    “青铜巨馆！”

    秦然低声的呢喃起来。

    从新手副本【战乱的都市】开始，秦然一共经历了【不合格大侦探】【岛上监狱】和【徘徊的野兽】四个副本。

    四个副本中，如果说哪些原住民给秦然留下深刻印象的话，自然是‘守护骑士’贡兰森和特朗博两人。

    秦然对‘守护骑士’贡兰森的印象深刻，不仅是因为对方教导他【晨曦骑士锻体术】，还因为对方身上所特有的气息。

    那种混杂着历史沉重感的气息，实在是让秦然记忆犹新。

    而特朗博？

    则是因为对方表现出的强大和算计。

    如果不是机缘巧合的话，秦然相信自己完全不是对方的对手。

    不过，就算是强大如特朗博与那尊青铜巨棺相比较，也完全是不够看。

    没有任何正面的交手，仅仅是一个【震慑】状态，就让秦然损失了100点生命值，而之后的【祭献】，更是差点要了秦然的小命。

    而现在，他马上就要再次进入那尊青铜巨棺存在的副本世界。

    不好好准备一下的话，秦然恐怕连阿尔卡特岛都不愿意踏足。

    “【震慑】和精神属性密切相关，提高精神属性是最直接的办法，不过，我只有2点黄金属性点，不知道能否达到免疫对方【震慑】的程度……”

    “所以，必须要有一个能够抵御【震慑】的技能！”

    “或者是装备！”

    “还有阿尔卡特岛上出现了无形游魂，其它的地方必然也会有类似的存在，甚至更加的强大！”

    “因此，祝福子弹也就成为了必须！”

    秦然思考着自己可能需要的物品，然后开始列出了一分物品清单。

    首先是，抵御特殊状态【震慑】的技能或者装备。

    其次是，能够防御无形类幽灵的技能或者装备。

    虽然【编织的护身符】和【追踪】的配合，让秦然能够轻易发现无形游魂之类的怪物，但是除去依靠【普鲁斯之腕】自带的【普鲁斯之披甲】外。秦然并没有更多的防御手段。

    这对可能遇到更多类似无形游魂怪物的秦然来说是极为不利的。

    毕竟，【普鲁斯之披甲】每天只有2次使用机会。

    对付无形游魂之类的怪物，实在是有些大材小用了。

    再次查看了一下物品清单，秦然开始联系无法无天。

    2567：我需要能够抵御【震慑】状态的技能或者装备。以及能够防御无形类幽灵的技能或者装备；在我委托你贩卖的诺比恩的武器装备基础上，我还能够大致拿出10000积分左右。

    秦然直接道明了来意。

    无法无天：这类技能和装备很昂贵，尤其是防御无形幽灵类的技能和装备，每一个都是天价！

    无法无天：不过，一次性道具的话。却还是有的！

    2567：一次性道具？

    无法无天：嗯，一次性道具，由炼金师们制作的只能够使用一次的物品，不过，威力却是不差。

    ……

    秦然眉头一皱，这和他想象中的可不太一样。

    但秦然并没有过多的纠结这个问题，就继续的问道。

    2567：价格呢？

    无法无天：算不上物美价廉，只能说值得你花这样的积分。

    无法无天：需要我帮你联系吗？

    2567：勒梅不行吗？

    无法无天：当然行，但你短期内很难请她出手了！我敢打赌，她为你的狙击枪完成附魔后。一定会开始狂欢！那两瓶烈焰冰湖。可不是摆设！

    2567：……

    2567：好吧，一切交给你了！还有，我需要定制12000积分的祝福子弹，11mm口径和口径为.357子弹各半。

    无法无天：没问题！

    ……

    无法无天保证着。

    然后，无法无天一反常态的停顿后，这才再次输入了文字。

    无法无天：有关于‘杀手组织’的新线索了？

    2567：虽然我很想说有，但遗憾的是，我找你是为了另外的事情。

    无法无天：好吧，随时联系！

    ……

    秦然扫视着无法无天输入的文字，不由沉吟起来。

    他能够清晰的感受到其中所蕴含的愤怒与焦急。

    “是因为发生了什么？”

    “遇到这样的组织。无法无天比我想象中的还要激动！”

    秦然猜测着。

    最终，却是摇了摇头，将思绪拉回了眼前。

    秦然只需要知道，无法无天对他没有恶意就好。

    但特殊副本【通灵者搭档】却是不同。

    “背景介绍中。我是因为在岛上监狱阿尔卡特的表现，被一位西海岸的通灵者所听闻，所以，岛上监狱发生了什么，一定不是秘密！”

    “至少，在某些特殊人士中不会是秘密！”

    “那么。一些特殊人士也必然发现了青铜巨棺，我想要挖掘青铜巨棺的秘密，必然需要花费更多的工夫才行！”

    “而且，那位通灵者突然向我发出邀请，恐怕也和青铜巨棺有着联系！”

    秦然看着【通灵者搭档】中仅有的一点介绍，开始又一次推测起来。

    不同于之前的留于表面，这次秦然是往更深处推测着。

    同在一个副本世界，又有着之前一个副本打底，这对秦然来说并不困难。

    不过，得出的结果却并不乐观。

    “那位通灵者是善意还是恶意需要我鉴别！”

    “同时，还需提防其它特殊人士对我的关注！”

    “果然……特殊副本不是简单的让玩家提高实力的地方！”

    秦然心中默想。

    然后，目光下意识的看向了称号副本【黎明之剑】。

    相较于特殊副本【通灵者搭档】来说，称号副本【黎明之剑】对秦然来说更加的困难。

    甚至，连什么时候进入都无法预料。

    那是手持主卷的玩家才能够决定的。

    而不是他这个手持四张副卷之一的玩家。

    【冷却副本数：5/10】

    “还有五次副本吗？”

    秦然下意识的自语着，心底不由自主的升起了一股紧迫感。

    虽然对于称号副本，秦然了解的不够多，但是秦然却明白其中有着庞大到无法想象的收益。

    最好的例子就是‘掮客’和唯一的超脱者‘魔女’。

    所以，面对能够获得唯一称号的机会，秦然是绝对不会放弃的。

    不过，能够手持称号副本主卷的玩家，绝对不简单。

    再加上剩余三位手持副卷的玩家肯定同样不会简单。

    也就是说，他需要和四个强大的玩家竞争。

    而且，还不知道任何关于对方的资料。

    这对秦然来说，实在是糟糕透了。

    更加糟糕的是，称号副本的难度将是特定难度，与玩家副本次数无关。

    但10次的冷却副本数，却让秦然有了一个大致的猜测。

    至少是10次以上的副本难度。

    甚至，是更多的次数。

    这对于才完成第三个正式副本的秦然来说可不是什么好消息。

    就算他的实力不能够以正常的次数来计算，但也远远达不到10次冒险玩家的程度。

    所以，他唯一能够做的就是提高实力。

    抓紧任何的机会、时间来提高实力，争取在称号副本开启时获得‘一争’的实力，而不是直接被淘汰。

    明白自己应该做什么的，秦然深吸了口气，开始了【晨曦骑士锻体术】的修炼了。

    ……

    一周的时间，在秦然全身心的投入到【晨曦骑士锻体术】的修炼中后，眨眼即过。

    当单人副本完成冷却后，整理了装备，带着‘炼金师’附魔后的【猎虎-X1】与无法无天交付的数个一次性道具、【祝福子弹】后，秦然立刻选择了进入。

    【单人副本进入！】

    【本次单人副本为特殊副本！】

    【难度确认：第二次副本难度】

    【背景：你在岛上监狱阿尔卡特的表现，被一位西海岸的通灵者所听闻，对方邀请你来担任对方的助手，一起解决棘手的事件……】

    【主线任务：担任通灵者助手三个月】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    （提升：这是特殊副本任务，主线任务可以失败，但你需要付出300积分的赎金，且最高属性下降1级，当积分不足时，扣除装备，当所扣除装备无法弥补惩罚积分时，判定玩家游戏失败！）

    眼前的白光逐渐消失，秦然发现自己出现在了一间两层建筑的大门面前。

    而他的手中却是多了一张邀请函。

    秦然低头向着邀请函看去。

    一排排由特殊文字、符号组成的字符映入秦然的双眼。

    拥有着精通级别【神秘知识】的秦然迅速的理解了其中的意思。

    下一刻，秦然的嘴角微微上翘。

    PS第二更~

    颓废厚颜的求一下订阅和月票~(未完待续。)

    
