    剑门关。

    固然今日凉州军只是试探性的佯攻，却也将蜀军给折腾的不轻。

    要知道，退或战，在一定程度上来说都是进攻方说的算。

    进攻方想战就战，想退也可以在顷刻之间就退下去。

    但防守方却不行。

    不论进攻方如何，哪怕进攻方只是拉开了阵势，防守方都得全神戒备的陪着。

    所以说，在一场攻防战当中，防守方与进攻方所面临的压力完全不一样。

    而剑门关的僵尸，今日面对的局面就是如此。

    一日的防守下来，士卒们都被累得不轻。

    吃过晚饭之后，早早就睡下了。

    可也就在大家睡得稀里糊涂的时候，轰隆隆的爆炸声便从自家本阵的方向传了过来。

    许多人都被这巨大的声响直接惊醒。

    大家伙都是满脸茫然的走出营寨，跑到城墙上向本阵方向观望。

    当他们看见那熊熊燃烧的大火时，也不由被吓了一跳。

    许多人都不明白这是发生了什么事儿。

    而统帅尚云贤自是也收到了消息的。

    此刻，他也在一群副将的簇拥下来到城墙上观望。

    虽说尚云贤不是百战老将，但战斗经验也极其丰富了。

    此刻见到这种场面，在联想起今日白天凉州军出工不出力的进攻方式，一下子就明白过来。

    自己这是中计了。

    今日白天来攻城的凉州军不仅是试探，更是吸引己方的注意力。

    而他们真正的目的，就在此刻。

    周遭的那些副将参将看见这样的场景也都是有些慌了神。

    他们直看向尚云贤，眼眸中尽是迫切。

    希望能从尚云贤这里得到一个，能让他们安心的答案。

    而面对这样的场景，尚云贤依旧面不改色。

    此刻的他，尽显泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的大将风范。

    他直开口道：“诸位不必慌张，更不必乱。”

    “就算我后勤皆被凉州军焚毁，城中物资也足够我军坚持两月。”

    “更何况，就算二营三营的兄弟猝不及防，他们也足有两万人呢。”

    “他们顶多会乱一会，用不了多久，他们势必能够平息事态。”

    尚云贤回头看向诸将，道：“我们的当务之急是加紧构造城防攻势，避免凉州军趁此机会偷袭。”

    只是短短的几句话，尚云贤就将当下的局势分析了个明明白白。

    甚至他都能料想到，凉州军来偷袭的人数绝不会超过两千人。

    毕竟，己方的探子也不全是瞎子傻子。

    千余人一点点转移，己方或许发现不了。

    但两三千人，甚至更多人转移，己方探子肯定是会回来汇报的呀。

    所以，他十分肯定，这支队伍人数不会太多。

    而且用不了多久，等到己方将士反应过来之际，就能将这些人击溃赶跑。

    当然了。

    他这么说这么做的目的还有一个。

    那就是稳定军心。

    要知道，在一场战争当中，若是被敌军偷了后营，那代价可太大了。

    不仅是后路被断，也不仅是粮道被截。

    更重要的是自家的军心很有可能因为这事儿，突然崩掉。

    楚汉争霸时，赵王歇不就是因为大营被韩信派出的两千给偷了，从而满盘皆输的么？

    说白了就一句话。

    将士也是人，不是只知道杀戮的工具。

    而在面对真正的绝境时，人也都有追求生的权利。

    说到底就一句话，打仗不仅仅是要跟敌人博弈，还要跟帐下的士卒博弈。

    尚云贤的操作也的确是起到了一定作用。

    最起码是将想要趁乱偷影的刘启一众人的攻势给挡住了。

    当然，刘启也没真的想打。

    他就是想试一试，剑门关是否因为自家殿下的偷袭而阵脚大乱。

    在看见城头上依旧有士卒紧锣密鼓的修筑白天损坏的防御工事时，他就直接下令撤退了。

    毕竟剑门关有多难打，他白天的时候已经见识到了的。

    与其在这地方浪费时间，浪费人力物力，还不如趁此机会去接应自家殿下呢。

    而此刻。

    李承乾一众人等在干嘛呢？

    正如尚云贤所说的那般。

    就算是突然遭袭，又被打蒙了。

    但总归蜀军也是有整整两万人马呢。

    在回过神来之后，军中的中层将领们就开始指挥帐下士卒集结，并开始向李承乾一众发动反击。

    而在面对这样的情况时，李承乾再一次展现出了自己作为穿越者的优势。

    他非但没有喝令帐下士卒撤退，反而让士卒们加速向营寨里冲。

    不过，他们在冲的时候可没闲着。

    李承乾手持两柄火把，一边跑一边放火，直将目光所及之处的所有可燃物都给点燃了。

    而他身后的那些士卒也都有样学样，跟着李承乾从东向西一路横冲直撞。

    遇到人，他们也不打，直接绕过跑到别的地方继续放火。

    这一番操作，着实是把蜀军给折腾的不轻。

    本来，那些蜀军的中层将领都是集结起帐下士卒，准备跟对方来一场正面对刚的。

    但人家却压根不跟己方打，见到己方的人了，直接就跑了。

    也是过了好半晌，蜀军才反应过来，开始对李承乾一众人进行追击。

    开始时候，蜀军营寨里燃烧面积顶多只有四分之一。

    可在李承乾这一众人等一番惊天地泣鬼神的操作之下，直让三分之二的蜀军营寨都烧了起来。

    而李承乾一众人是由东入由西杀出，一路杀出了蜀军营寨。

    回过头去再看，整座蜀军大营都陷入了一片火海当中。

    这一下，蜀军哪里还有心情管他们？

    军中的伍长什长千夫长现在都开始指挥帐下士卒抢救物资去了。

    而李承乾等人也趁着这机会，冲出了蜀军大营，冲上了剑山的山坡。

    站在山坡上，望着身后燃烧着熊熊大火的营寨，李承乾亦是嘴角高挑。

    韩奇略抬手擦了下脸上的汗水，直道：“殿下的计划果然精妙，如此一来，剑门关的蜀军，怕是就要饿着肚子打仗了。”

    “不至于。”

    李承乾摇头道：“剑门关中，肯定是有存粮的。”

    “而且你也别忘了，蜀中可是产粮大地。”

    “用不了多久，蜀军就会再调集一批粮草过来。”

    李承乾眯了眯眼道：“不过，在他们的粮草抵达之前，就是我们的机会……”

    闻言，韩奇略挑了挑眉。

    他直开口问道：“殿下，您还有下一步计划？”

    “当然。”

    李承乾神秘一笑，随后挥手道：“撤！”

    随着他一声令下，这场偷袭行动也终于结束。

    一行人也在探子的带领下，径直钻入了剑山的丛林当中……?

