
“你们还是去死吧！”

白衣人右手一挑，花瓣利刃立马突破漫天金羽，向着弗兰德切割而去。

“不好！”

弗兰德见状，连忙把金羽覆盖在自己的一对翅膀上，然后身形调转，凭借金羽的坚硬，将白衣人的花瓣利刃给直接挑开。

但是接下来，令弗兰德没有想到的是，那片花瓣利刃竟然来了一个回旋，直接从弗兰德的背后袭来，直插他的心窝。

而等到弗兰德发现的时候，无论是躲避还是防御，却都已经来不及了。

就在这千钧一发之际，之前化作赤龙的柳二龙，用她庞大且强悍的赤龙之躯，将那片花瓣利刃强行挡下，只是她的赤龙真身，却也免不了被其划出一道伤口，鲜血溅出。

并且当两人看到那名魂斗罗要袭向玄墨他们的时候，脸色也变得异常阴沉。

“不能在这样下去了。”

弗兰德拳头紧握，看了一眼柳二龙，两人对视，然后立马明白了各自的意思。

只见他们的第八魂环直接亮起。

刹那间，弗兰德双翼挥舞，金色羽翼纷飞，宛如柄柄利剑，向着白衣人倾落而下。

而化作赤龙的柳二龙，也是全身红光迸发，以她的身体为中心的正下方地面，瞬间龟裂，而她的龙尾一舞，周身的空气中顿时产生出一种强烈的震荡波。

柳二龙的全力一击，令白衣人这位封号级别强者，都不禁在这震荡中迟滞了一下。

而就在漫天金羽斩向白衣人的时候，白衣人身下地面也同时发生龟裂，伴随着一声轰然巨响，一股赤红色的火柱冲天而起。

这道火柱比之前发出的那一击威力更甚一筹，足有三米五的直径，正好覆盖在白衣人的周身，和漫天金羽形成上下两面夹击。

“落霞金翎羽！”

“熔岩崩山击！”

“轰！”

两道攻击发生了剧烈的碰撞，但是在那激起的烟尘中，却有一朵菊花伫立，那位白衣人站在下方，微风拂过他的衣角。

见此情景，很显然弗兰德他们两人的攻击，并没有伤到分毫白衣人分毫。

“你们的攻击，真是没用。嗯…”

正当白衣人看向弗兰德他们刚刚的那个位置时，他的脸色却微微一变。

因为此时弗兰德和柳二龙，已经施展全力，向大师的位置赶去。而他们刚刚发动的攻击，只是为了吸引白衣人的注意力而已。

“该死的两个家伙！”

白衣人见自己竟然被耍，脸上自然有些挂不住。不过他要是想对弗兰德和柳二龙动手的话，现在却也已经有些来不及了。

“日月生辉黄金转。”

伴随着大师他们三人地大喝一声，一股强烈的金光骤然迸发出来，冲天而起。

“吼！”

紧接着，一头黄金色的巨龙便出现在了战场上，而其爆发出来的威势，更是将正要对史莱克八怪下杀手的魂斗罗直接震飞。

而其他的那些黑衣人，包括那两名魂圣在内，也被黄金圣龙给掀飞出去。

“轰隆隆！”

只听到一阵电闪雷鸣的声响，一道硕大的雷光硬生生地劈在了那么金鹰魂斗罗的身上，而这位魂斗罗连求救声都还没传出来，就被雷光轰在了旁边的小山上，生死不知。

“吼！赵老师，照顾好小三他们。”

当大师声音在众人耳边响起的同时，大师便操纵着黄金圣龙袭向了白衣人。

“哼哼，黄金铁三角，武魂融合技吗…”

看着周身雷光弥漫，金光璀璨的黄金巨龙，感受到它身上传来的气势后，白衣人的脸上也逐渐露出了严肃的神色。

因为在大师突破到魂尊，而弗兰德和柳二龙也都突破魂斗罗的时候，他们三人的武魂融合技无疑达到了封号斗罗的威力。

“那就让我看看，你们的武魂融合技，究竟厉害到了什么程度吧！”

面对携带着雷霆电光，直接迎上来的黄金圣龙，白衣人也是毫不示弱，欺身而上。

“嗡！轰…”

随着一声嗡鸣的撞击声响起，令玄墨等人看到惊骇的一幕。那白衣人亮起第六魂环之后，双手拦下黄金圣龙，整个人猛地被压下半空的场景，顿时发生在了他们的眼前。

“我的天呐！这可是院长他们的武魂融合技，黄金圣龙！而那个白衣人，竟然就用双手，直接拦住了黄金圣龙的头锤！”

暂时脱离危险的奥斯卡，在见到这一幕后，整个人脸色顿时大变，显然被惊呆了。

“不，不对，没有那么简单。”

身为魂斗罗的赵无极可比奥斯卡的眼光强的多，一下就看出了白衣人现在的状况。

“你们仔细看黄金圣龙的周身。”

玄墨和唐三最快反应过来，在看到黄金圣龙身上弥漫的雷光时，顿时明白了大师他的目的，“那不是头锤，而是要让那位封号斗罗跟黄金圣龙近身，沾染上雷电。”

两人相互对视，异口同声道：“麻痹！”

与此同时。

感受到自己身体略微有些不自然，白衣人也自然明白了大师他的真实目的。只是身为封号斗罗，白衣人岂会只有这么点手段。

只见他双手一发力，直接将黄金圣龙抛向半空，而后本就亮起的第六魂环，再次大放光芒，“第六魂技，金蕊泛流霞！”

飞到半空的白衣人，手中显现出一朵菊花，但还没完全露出真容时，他手中的菊花就发射出一道光柱，直击黄金圣龙。

“吼！龙之怒！”

被抛飞的黄金圣龙，快速稳定身形，面对白衣人的攻击，他们直接发出一道雷柱与其碰撞，但是很快，就落到了下风。

“呵呵！”

白衣人直接泛起一声冷笑，只见身影在原地消失，而后很快就出现在了黄金圣龙的面前，再来一发第六魂环，直接将其掀起。

不过这时的白衣人也被大师摆了一道，黄金圣龙虽然被掀飞，但是借此机会在空中直接打了一个转，凭借体型优势，一尾巴就趁白衣人不注意时，给他拍飞出去。

“你们简直是在找死！”

白衣人见着自己的一席白衣就被这么染上灰尘，整个人都不好了，而那看向黄金圣龙的脸色，也略微显得有些难看。

“第七魂技，武魂真身。”

随着白衣人的第七魂环黑芒闪过，一朵硕大，并且令史莱克八怪他们都极其眼熟的菊花，出现在了天边，紫金两色光芒闪耀。

“奇茸通天菊！”

虽然史莱克八怪尽皆惊呼出声，但白衣人的动作却丝毫不慢，第八魂环紧随其后。

“圣光之门！”

一道比先前威力不知道强上多少的攻击，轰向了黄金圣龙。

而在这一刻，大师他们也开始拼命，雷光弥漫，一道环绕着雷电的光龙，迎向了白衣人的攻击…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67231047"  chaptername="第206章  再现">加入书签</a>
</div>
