    不喜欢羊的牧羊人：“这个群，以后就作为我们贤牧社的内部聊天群，有什么想说的，可以在这个群里发言哦。”

    陆牧迅速拉了个群，群名叫做“贤牧社”，实际上称之为“猪脚聊天群”更合适。

    邓佳茂茂大人：“撒花！”

    作为陆牧的得力干将，邓佳茂对前者的事情十分上心，但凡陆牧那有半点风吹草动，这家伙总会在第一时间响应。

    他的ID和论坛ID相同，头像倒也正常，一闪一闪的，有陆牧前世非主流风那味了，满满年轻人的既视感。

    炎灼九天：“啦啦啦，牧哥今天太帅了！”

    “炎灼九天”这ID无需多看，就能知道是陆炎的，毕竟这家伙的头像就是他和小炎犬奔向远方的背影。

    如此ID配上如此照片，堪称中二感爆棚。

    可旋即，本来就只有四个人的群聊氛围被炸开。

    不要边射边求婚啊：“1。”

    牧羊人：“？？？？”

    邓家茂茂大人：“w (?Д?)w.”

    炎灼九天：“这……这是谁？”

    不要边射边求婚啊：“胡俊彪……”

    群内其他三人：“(?Д?)ノ”

    现实中，陆牧和邓佳茂相视一眼，二人都互相看到了对方眼中强忍的笑意。

    “扑哧！”

    陆牧忍不住了，他笑出声了。

    “不要边射边求婚啊”，这ID有点搞啊，在配上那二次元萌妹子的头像……若是换在其他人身上，顶多就是让人有些惊讶，可偏偏，这些东西出现在了胡俊彪身上。

    胡俊彪何许人也？

    性子孤僻，话语较少的主。

    这家伙如此高冷的外表下，竟然藏着这样一颗浪荡的心？

    这，这未免也太闷骚了吧。

    ……

    是夜。

    今日湘省一中御兽之战的消息不胫而走，陆炎战邹德元、再战胡俊彪；陆牧战焦霞、再战胡俊彪的视频，被今日观赛学生上传到了擂台之上。

    “这，就是陆炎、胡俊彪和陆牧的实力吗？”

    简单的配字，配上四段对战的视频，立刻在论坛上掀起了轩然大波。

    “陆炎的这只御兽，是达到了精英品阶了吗？变化好大，好神武，好强！”

    “邹德元背后的邹家最近和沈家关系不错，我听朋友说，这次擂台战，是邹德元在湘省一中分班考核后，对陆炎极尽嘲笑，从而留下的遗留症。”

    “也就是说，一月之前，陆炎并非邹德元的对手？一月之后，二者再战，陆炎竟成碾压之势，这天赋，果然可怕。”

    “不可怕怎么行？人家现在可是四星育兽师。”

    “不行了，我脑海里有脑补了，陆炎用一月的时间走到邹德元面前，告诉后者昔日辱他是个错误；那日后，陆炎是否会走到沈青懿的面前，然后在强势向对方证明，他比沈青懿要更强？”

    叮嘱了雷鹏鸟和霹雳企鹅的技能训练方法后，陆牧躺在沙发上刷着擂台，瞅见如此一条答复，当下眼前就是一亮。

    顺着文字，他不禁也脑补到了陆炎走到沈青懿面前的样子。

    退婚流猪脚若真是踏过这一步，从此就真是天高任鸟飞了。

    瞅了眼这条答复下的评论，有看好的、有嘲讽的、有冷静分析的，各色能人纷纷出没，还有人自动用文字写出了陆炎走到沈青懿的面前的剧情。陆炎见到这条回复，不由得内心一愣：这是剧透啊。

    “胡俊彪，好强！”

    “他和陆炎的那一战，真的远超我们这些同龄人远矣。”

    “……”

    “胡俊彪？哼，日后定然没有他的好果子吃。”

    看到这条评论，陆牧点进答复人的主页，看了几条帖子，只觉得这家伙是钟天逸的小号。

    那日野外训练，钟天逸调动钟家资源，想要借势斩杀胡俊彪，却被陆牧搅乱。并且，陆家掌握钟家越矩的证据，从而在钟家身上敲下一大笔竹竿，让钟家家主虽然保下了钟天逸，但也付出了不菲的代价。

    那事过后，钟天逸便被关了禁闭。

    此时掐算时间，也应该是出来的时候了。

    这时候评论这条消息，只怕钟家有些贼心不死啊。

    毕竟若钟天逸将胡俊彪身上有神秘御兽存在的消息给爆出的话，那胡俊彪将会成为众矢之的。

    怀璧之罪，怎么都躲不过。

    起初的诸多评论，议论点都在陆炎和胡俊彪身上，可随着陆牧的目光下探，后续围绕在自己身上的议论越来越多。

    “陆牧和胡俊彪一战，精彩!”

    “这等技能掌控，这等招数布置，堪称恐怖。”

    “这就是湘省五大少年天骄的实力吗？真让人绝望啊。”

    “……”

    “湘省五大少年天骄？呵，要知道湘省五大少年天骄代表牧少，但牧少，并不代表湘省五大少年天骄。牧少强，可不代表其他几位也强，要知道昔日孙佑，可是败在了牧少的手下。”——邓佳茂茂大人。

    邓佳茂只发这条帖子还觉得不够，在短短几秒的间隙后，连忙补上：“依我看，湘省五大少年天骄，要以牧哥为首。”

    “牧少，实有大帝之姿。”

    看到这条回复的陆牧：……

    我平日待你不薄，你为何要如此“奶”我？

    瞅着下方越来越多关于自己的评论，陆牧幽幽的叹了口气，他的手指在手机上移动，切换账号，“杜兰特”上线。

    “陆牧的实力，勉强还可以吧，没你们说的那么强。”

    “没有什么恐怖的，勤学苦练就能够达成。”

    “什么陆牧不代表湘省五大少年天骄啊？依我看，陆牧能够被排在湘省五大少年天骄里面，就已经很不错。”

    “哪有什么大帝之姿？陆牧就是个普通人。”

    “呦，阁下跟胡俊彪什么仇什么怨啊？你认识胡俊彪吗？你敢报真名吗？”

    化身“杜兰特”，陆牧可谓是杀疯了。

    对于夸赞自己的回复，陆牧也没有回复的太狠，毕竟自己骂自己这事，说出去确实有些不好听。

    至于最后一条评论，是陆牧跑去钓鱼，看看那个说胡俊彪日后没好果子吃的人，究竟是不是钟天逸。

    用着“杜兰特”这个小号发了好几条回帖，陆牧这才体会到前世某球星为何痴迷小号。

    这感觉，实在是太酸爽了。

    可陆牧刚刚还没爽多久，几条回复就是接踵而来。

