    

    米特尔家族庄园之前。

    一架颇为豪华的马车忽然停在了庄园之前，柳席施施然走下马车。

    一位管事模样装扮的中年男子，此刻大喜过望，连忙上前拱手，谄媚笑道：

    “柳大师，您可来了，大长老和太上长老都已经恭候多时！”

    柳席脸庞上带着一抹淡然的笑容，点头道：

    “前面带路吧！”

    “是！”

    柳席率先迈步走进庄园，管事跟在柳席身侧，主动落后半步，为柳席指路。

    庄园内部极大，且在柳席感知之下，庄园内各处隐秘角落，皆配有强弓劲弩，米特尔家族以商事起家，但武力绝对不弱，底蕴深厚可见一斑。

    不久，柳席远远的就瞧见海波东，以及米特尔腾山带着一众长老，站在一座正堂之外等候。

    “呵呵，小友，一别三年，今天我们可要好好聚一聚！”

    见到柳席到来，海波东笑呵呵的说道，现在他无比庆幸自己没有和柳席为敌，还有一份友谊存在。

    柳席对海波东印象也不错，他回来后得知，这三年来，因为有海波东这个最大的二五仔存在，米特尔拍卖场对柳家大开后门，钱财资源就跟白送一样。

    “呵呵，三年未见，海老看起来倒是更加精神矍铄！”

    海波东笑容灿烂，感叹道：“这算什么，还是小友更加令我震惊，不过三年时间，便已经突破斗皇强者，实在让老夫无地自容，和你比起来，腾山简直是个废柴！”

    米特尔腾山也是斗王强者，此时却无法反驳，只能在一旁陪着笑脸，他这三年来也不过提升一个星级的力量，和柳席一比，可不就是个废柴！

    柳席笑着摇了摇头，他这三年消耗的资源可不少，搁在常人身上，只要天赋不是太烂，培养一个斗皇绰绰有余。

    “我这次回来，也给海老准备了一个小礼物，海老这三年斗气恢复的如何？”

    闻言，海波东眼中闪过一抹诧异，脸庞上的笑容有些苦涩，道：

    “我巅峰时期是五星斗皇，三年前破除封印时，只恢复到二星斗皇，现在也不过是三星斗皇，小友的礼物可是……”

    说到最后，海波东目光炯炯的看着柳席，他现在最想要的莫过于恢复至巅峰。

    柳席笑着从纳戒中取出存放着复紫灵丹的玉瓶，顿时，所有人的目光都被这个玉瓶所吸引。

    柳席出品，必属精品！

    “这是复紫灵丹，虽只是五品丹药，但药材却颇为难得，效果嘛……就是可以让因为伤势或是封印，而倒退的实力恢复到巅峰。”

    闻言，海波东目光霎那间炙热的可怕，脸庞上尽是激动之色，其余长老也是一脸惊喜之色。

    海波东可是米特尔家族的定海神针，海波东的实力越高，他们的地位越稳定。

    海波东有些颤抖的伸出双手，接过柳席递过来的玉瓶，呼吸都是略微急促起来，可见起内心的激动。

    “小友，这实在是……小友出个价吧，老夫绝不能让空手而归的！”

    免费的才是最贵的，柳席也不在乎一枚五品丹药的那一两百万金币，摇头笑道：

    “海老见外了，一枚丹药而已。”

    见柳席如此坦诚，海波东眼角都略微有些湿润，心中感动不已，笑着说道：

    “是老夫生分了，这枚丹药岂是金币可以衡量的，日后只要小友招呼一声，老夫和米特尔家族定会鼎力相助！”

    柳席心中大喜，这就是他要的效果！

    “呵呵，说不定哪天就要叨扰海老了！”

    “老夫义不容辞，小友进来坐，我们这就开宴。腾山还不去准备……”

    海波东领着柳席入座，米特尔腾山笑呵呵的过去安排上酒，上菜，上歌舞……

    乐师抚琴吹箫，舞女体态婀娜，令人流连忘返。

    柳席的生活就是这么朴实无华且枯燥。

    开宴不久，忽然有一位侍女走到海波东身边耳语几句，只见海波东先是一怔，随即浑不在意的笑了笑，便挥手示意侍女退下。

    柳席笑问道：“海老，这是出了什么事？”

    海波东扭头看向柳席，笑着解释道：“小友，说来也巧，刚才正好有一位炼药师自荐而来，说是知道可以让我恢复实力的丹方，现在倒是用不到他了。”

    柳席眼中掠过一抹诧异，可以恢复海波东实力的丹方，难道是……不会这么巧吧，得来全不费工夫！

    柳席似是随意的说道：“这我倒是有点兴趣，那位炼药师在哪里？”

    海波东有些意外，不过炼药师对丹方感兴趣也是正常，笑道：

    “已经在外面等着了，小友既然有兴趣，就让他进来吧！”

    说完，示意侍女下去通传。

    片刻之后，屋外传来阵阵的脚步声，随着脚步声的接近，一个背负巨大黑尺、神色冷漠的青年，以及一个妩媚妖娆的美丽女人，缓缓的走了出来。

    柳席目光扫过，饶有兴致地打量着这两人，只见青年神色坚毅冷漠，身穿一套黑色的炼药师长袍，胸口处的炼药师职业徽章，彰显着他是一个二品炼药师，身材不算高大，却背负着一柄巨大的黑尺，如此明显的特征，显然就是柳席一直心心念念的那个男人。

    女人则身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    一时间，在场的所有人都是将目光放在这两人身上。不过，两人心态还不错，没有闹出什么笑话！

    只见那女人用妖娆的桃花美眸，环视现场一圈后，妩媚的脸庞上浮现一抹甜甜的笑容，道：

    “雅妃见过太上长老、柳大师，冒昧打断宴会实在抱歉，只是恰逢故友，知道可以帮助太上长老恢复实力的丹药丹方，一时激动之下，这才忍不住立即引荐过来。

    这位就是我的故友，萧炎！”

    听到雅妃介绍到自己，萧炎的心里面说不紧张那肯是假的，不过，想到自己有老师撑腰，面上也没有露出丝毫敬畏之色，深吸一口气后，抱拳沉声道：

    “小子萧炎，见过各位前辈！”        

