    暴雨中，青衣女子的声音很轻，但那意图却清楚的传达了出来。

    空宁诧异的望着她，却是没有想到会是这样的发展。

    这女子全家被杀？如今来找他帮忙报仇？

    空宁想了想，笑道：“姑娘既然能在梦中预知未来，想来也是天赋异禀。或许不需要我帮忙，也能报仇。”

    说着，空宁将手中的伞收了起来，递给眼前的女子，道：“请恕在下泥菩萨过江、自身难保，帮不了姑娘。”

    说完，也不管那女子如何反应，空宁直接走进了雨幕之中，离开石桥。

    而名为柳如雪的女子，也没有再开口挽留。

    她只是静静的站在雨幕中，撑着油纸伞、望着空宁离去的背影消失，这才平静的转身离开。

    表情依旧是清冷的平静，不见丝毫失望。

    暴雨中，青衣女子独自撑伞离开。

    劈啪作响的暴雨，溅在她裙摆上时，却被一股无形的力量弹开、难以浸湿女子。

    以至于这雨势如此之大，穿街过巷的女子，却依旧滴水不沾。

    暗中跟随的空宁，默默观察。

    这青衣女子，并非妖魔，体内真气流传间，也算是凡人中的小高手了。

    最起码这真气外放、过水不湿的本事，曾经的空宁都不是对手。

    普通的小妖小魔，她都能轻松应付。

    可她却全家被杀，跑来求助空宁……证明杀她全家的妖魔，绝对实力不俗。

    但真正令空宁警惕忌惮的，却是这来历不明的女子、那所谓的预知未来的梦境。

    修行者，是有心血来潮的说法的。

    但也就只是心血来潮，事到临头时会有某种预兆。

    真正的未卜先知，是无人能做到的。

    最起码紫府境的在世仙人，都做不到未卜先知。

    可这女子却自称能看到未来……这不得不让空警惕。

    事出反常即有妖。

    万一这柳如雪，其实是妖魔派来试探空宁的棋子呢？

    虽然空宁自认一路进城、隐藏得滴水不漏，不可能被妖魔们察觉。

    但凡事就怕万一。

    相处十一年的父母亲人都可能是假的，相知相爱的妻子都会是上门报仇的妖魔……如今的空宁，对这个世界的险恶，早已有了认知。

    他跟在柳如雪身后，穿街过巷。

    最后，看到柳如雪走进了一间僻静的小院。

    那院落不大，却比空宁买的那间院子雅致得多。

    一进一出的小院，却有亭台楼阁、假山池水，典雅而有格调。

    比空宁那光秃秃的、只有杂草和一棵桃花树的院子顺眼多了。

    而这间院子一墙之隔的不远处，却是一片巨大的废墟。

    看起来，曾经是一座数进数出的大宅院。但不知何时遭了火，里面的东西几乎都烧光了，到处焦黑。

    唯有石砌的大门上，挂着一块没有被火烧到的牌匾——柳府。

    空宁看了这废墟一眼，便无声的潜入了柳如雪所进的那间院子。

    只见池水之间，那二层的小阁楼上，已经亮起了灯。

    窗户上，可以看到女子在灯下的剪影，似乎是在窗边写些什么。

    空宁隐匿身形、无声无息的落在了窗边，看到了屋内的景象。

    这是一个女子的闺房，但却没有太多的脂粉气，反倒是装点得更像是一间书房，摆着许多书架。

    一袭青衣的女子，如今正坐在案前、手执画笔，在素白的纸上勾画着一个人的脸。

    那简单的线条，却勾勒出空宁的脸貌身形，甚至就连气质都有几分相似。

    ——这女子竟是在画空宁的画像？

    空宁默默观察，一言不发。

    而屋内的女子，很快便画好了空宁的画像。

    她拿起来，仔细观看了一番，才把画纸放回案上，用镇纸压好。

    然后这女子便去了楼下，开始烧水，似乎是要洗澡了。

    一个独居的年轻女子，看起来家境不错，但却没有侍女仆人，身手不凡，姓柳，自称全家被灭口……

    当女子在木桶中盛好热水，开始脱衣沐浴时，空宁离开了。

    他站在远处，默默的看了那柳如雪的院子一夜，却没有发现任何异常。

    洗完澡后的柳如雪，直接上楼睡了。

    而暴雨中的院子，没有任何访客，柳如雪画完空宁的画像后，也没有拿着画像去找什么妖魔。

    最终，空宁在天边拂晓时离开了。

    他记下的柳如雪的信息，打算去找张荣问问情况。

    而现在，则要先处理城隍祭祀的事情。

    利用幻术从城隍庙小妖那里的来的情报，空宁大致明白了城隍祭祀的规则。

    那城隍殿中的妖魔，并非真正的城隍，也没有多少神职权柄。能够收纳香火，靠的是特制的神像。

    空宁只需要把那城隍神像悄悄交给邻居，让邻居给自家城隍也上香的瞬间，顺便也给空宁的那个城隍神像上三炷香，便能蒙混过关。

    这对空宁来说，并不是什么难事。

    无非是丢个幻术罢了，很是简单。

    清晨，空宁隔壁院子的邻居刚起床，就被空宁丢了个幻术。

    随后，空宁院子偏屋中供奉的城隍，便被移到了邻居的家中。

    香火祭祀的这个难关，便算是度过了。

    但新的问题，却摆在了眼前。

    中午时分，正在教采薇识字的空宁眉头微皱，觉察到熟悉的气息靠近。

    紧接着，院门被敲响，有客来访。

    空宁起身开门后，见到的，是一袭青衣的柳如雪站在门口，手中拎着一个很大的食盒。

    正午的阳光下，她平静的说道。

    “又见面了，空宁公子，”柳如雪道：“我给你带了点吃的，希望你喜欢。”

    女子表情平静。

    而她身后的街巷中，一双双好奇的目光正从门后墙后、看向这边。

    这气质优雅、容颜绝美的女子，出现在鱼龙混杂的通明巷，委实引人注目。

    空宁却皱眉望着她，道：“你如何知道我住这里？”

    柳如雪道：“我父亲生前，是河间府按察使。我拿着你的画像去衙门询问，从一位叫张荣的捕快那里，得知了你的住址。”

    “冒昧叨扰，还望见谅。”

    通明巷里里外外诸多好奇的注视中，一袭青衣的女子柔柔的行了一礼，道：“若是公子不喜，如雪晚点再来。”

