    虚空之中，白衣圣灵脚踏虚空、步步生莲。

    明明身处妖魔罗网之中，却依旧圣气浩荡，彷如古之圣灵降世。

    她手中的青莲古灯，更是古朴无华，原本被所有人忽视。

    可如今陆厌道人的震撼惊呼，却吸引了诸多妖魔的注意。

    皇宫中的蝙蝠, 更是忍不住又呸了一声。

    “青莲古灯！这女人的成道法器竟真是青莲古灯！”

    “看来真是上天注定的死敌了！”

    面对三恨妖仙时都很淡定的苏妍，如今却有些破防了。

    而天穹上，圣灵之气浩荡的白衣女子，手持青莲古灯，佛光璀璨。

    这一幕，看得许多妖魔惊惧，想到了当年西佛国的那位世尊佛陀。

    西佛国覆灭之时, 那位世尊佛陀坐化前，可是斩杀了无数妖魔，甚至还以一敌三，同时迎战三名妖魔道主不落下风。

    那一战，虽然最终是妖魔联军胜了。

    可世尊佛陀的身影，却给所有参与大战的妖魔留下了难以覆灭的心理阴影。

    如今天穹上出现的这名女子，其威势竟然不弱于当年的世尊佛陀多少。

    且最恐怖的是这仅仅只是一具光影化身，而非本体。

    那她的本体，又到了何种境界？

    虚空之中，天罗地网大阵轰然绞杀。

    无数邪魔煞影，嘶吼着朝柳如雪扑去。

    那万魔涌动的场面，同样令人惊骇畏惧，甚至远远盖过了柳如雪的气势。

    然而莫名的，当那青莲古灯举起来的那一刻，所有妖魔心中都忍不住咯噔了一声——有些莫名的畏惧。

    下一瞬，青莲真火自玉灯中升起，化作一条庞大火龙, 烧向了上方的亿万魔影。

    与那亿万魔影铺天盖地而来的恐怖场面相比, 那升空而起的青莲真火渺小得不值一提。

    瞬间就被魔影淹没。

    然而邪魔煞影的狂潮之中, 凄厉惨嚎声不断响起。

    那青莲真火不断跳动，纵然被亿万魔影疯狂绞杀，看似风中残烛、随时都会熄灭。

    却始终不曾真正灭掉。

    青莲真火中的圣灵光影，手执青莲古灯、一动不动。

    对自身的凶险处境，丝毫不慌，好似有十成的把握在这足以灭杀万物的天罗地网中存活。

    见到这一幕，就算是对天罗地网大阵信心十足的佛骨老人，此时也有些不踏实。

    它望向了一旁的陆厌道人，道：“陆厌道友，此时不出手，更待何时！”

    “莫非一位白衣圣灵，就把你吓得不敢出手了吗！”

    佛骨老人如是激将。

    陆厌道人瞥了佛骨老人一眼，眼神冷淡，并未被这简单的激将法刺激到。

    但他还是举起了手中的红葫芦，道：“青莲真火灼烧万物、诸邪辟易。”

    “捆仙绳不能出手，我唯有试试斩仙飞刀……”

    说完，陆厌道人用力一抛、将手中的红葫芦抛上了虚空。

    随后双手结印，口中念念有词。

    只见那红葫芦迎风就长, 转瞬间就变得庞大如山中巨石。巨大的葫芦口, 对准了那青莲真火中的白衣圣灵。

    一道璀璨毫光，猛地自葫芦口中放射而出, 神光奕奕。

    那神光之中，现出一物，有眉有目，却望不清面孔、识不得五官，好似冥冥之中有某种力量遮蔽了此物的容貌，让人无法窥视。

    城中的所有妖魔，俱都心中一颤，莫名的惶恐。

    那红葫芦中飞出的神秘物什，明明没有丝毫气息，却给所有生灵一种邪异无比、不可名状的恐怖感觉。

    一时间，无论是来看戏的围观者，还是在黄衣大圣命令下出动的妖魔大军……双方都停了手，下意识的抬头看向了虚空。

    皇宫中的蝙蝠苏妍，更是轻声低哼：“斩仙飞刀吗……果真像传说中的那样邪门。”

    而天穹上的陆厌道人，则恭敬的对着头顶的葫芦微微一拜。

    道：“请宝贝转身。”

    只见那神光中的诡异物什，猛地自眼窝中放出两道白光。

    那白光冰凉刺骨、毫无温度可言，转瞬间便划破长空、落在了青莲真火之中，恰好罩住了其中的白衣圣灵。

    能灼烧万物、驱赶邪影的青莲真火，却无法烧灭这冰冷的白光。

    白衣圣灵被白光罩住，立时身体僵硬、无法动弹。

    随后，那诡异物什迎风就长，立时长出了两对小巧的翅膀，并顺着那两道白光而上。

    转瞬间，便来到白衣圣灵身前，在柳如雪头顶猛地一转。

    无声无息间，一颗头颅落了下来。

    然而陆厌道人的脸上，却不见任何喜色。

    因为那头颅落下后，无头的白衣圣灵依旧手执青莲古灯，无动于衷。

    寻常生灵，纵然修为再高，可一旦泥丸宫被定住、元神被斩首，那再强的神通道行、也免不了一死。

    可这圣灵化身身首异处，竟好似不受影响！

    这化身的强悍程度，远超常人的想象。

    陆厌道人不再多言，立刻抬手念咒、意图收回斩仙飞刀。

    然而就在此时，那被白光定住斩首时也无动于衷的白衣圣灵，却突然动了。

    她右手持灯，左手则微微上扬。

    明明被白光定住时，她是无法动弹的。

    可这一刻，她竟强行抬手、一把抓住了头顶白光中的那诡异物什。

    那有眉有目、生有双翅，却看不清全貌、邪异莫名的飞刀，被女子的手指抓住。

    立时拼命挣扎了起来。

    可女子的纤纤十指看似纤弱，却彷如北海精金所铸、坚固无比，任由那邪异飞刀拼命挣扎，一时间也无法挣脱女子的手指。

    陆厌道人这下子慌了。

    他从未见过这样的状况，甚至从未听说过有人能抓住斩仙飞刀！

    这可是他这一脉传承多年的无上法器，若是折在他这里……

    陆厌道人双手结印、急促念咒，试图将那斩仙飞刀收回。

    而那白光之中，斩仙飞刀奋力煽动翅膀，与白衣圣灵的手疯狂拉锯，试图挣脱。

    旁观的佛骨老人与玄狱尊者，对视了一眼。

    随后同时出手，加大了天罗地网的力量。

    只见那虚空之中，黑云涌动，两百名紫府妖仙全力催动天罗地网，狂暴的妖力在虚空中浩荡，震颤天空大地。

    城中无数修为低下的妖魔，被那气息所慑，全都跪在地上无法动弹。

    狂风之中，惨叫声不断。

    甚至有妖魔道行低微，被那从天而降的恐怖气息活生生的压死、血肉爆溅！

    无论是佛骨老人，还是玄狱尊者，亦或者陆厌道人……此时所有的力量，全都压了上去。

    一定要碾杀这古朝圣之路上降临的白衣圣灵，绝不能让她全身而退。

    更不能让她毁了斩仙飞刀。

    却在此时，一声龙吟之声，在城中响起。

    谷堩

    一条庞大的真龙，突然升腾而起。

    目标明确，直指天穹上的处刑台！

    那是……

    “东海老龙？”

    玄狱尊者认出了这条真龙，怒道：“你在做什么？你想与整个天下作对不成！”

    这东海老龙，苦修万载、寿元将近，却在最后关头一朝顿悟、证道紫府，也算是这些年的神洲名人了。

    毕竟它苦修万载积累的法力本就深厚，证道紫府后，好似打通了某种关窍、短短二十年间修为法力便突飞猛进，早已超越了寻常紫府。

    纵然放眼天下水族，也算是顶尖大能了。

    三山五湖都试图拉拢，不过忌惮于此老龙的修为高深，不好用强，以至于这老龙一直游离在外、不受妖魔道主辖制，至今尚未对任何一位妖魔道主表示效力。

    却没想到在这种关键时刻，这条老龙竟然跳了出来？

    却见那真龙的龙首上，站着一道身影。

    绿衣飘飘，纤纤赤足上挂着小巧铃铛，随着女子的小脚摇动，铃铛碰撞间发出了清脆悦耳的声音。

    赫然是六欲天魔苏妍的身影！

    只是从这具化身的气息来看，绝对是紫府境的修为，根本不是之前现身的那种小杂鱼！

    望着惊怒交加的妖魔们，苏妍拍了拍手边的龙角，笑道：“天下算什么东西？佛骨老人，别拿天下来压人了。值此大灭末世，神洲都快陆沉了，你们妖魔道也强盛不了多久。”

    “有识之士，就该拜在本姑娘门下，才有通往未来新时代的一线生机。”

    脚踏神龙，笑容灿烂。

    一直隐藏在城中的苏妍，此时终于显露出了最后的撒手锏。

    要趁佛骨老人一干妖魔被白衣圣灵牵制的时机，冲上处刑台、掳走剑仙采薇！

    佛骨老人无暇抽身，对着下方的城池怒吼。

    “黄衣大圣！”

    此时城中还能出手的，便是那大西国国主、黄衣大圣。

    只见两道遁光自城中飞天而起，一左一右的朝着那东海老龙包夹而去。

    赫然是黄衣大圣与涂山老仙。

    面对佛骨老人的怒吼，黄衣大圣应和道：“诸位莫慌！此魔便交给我！我拖住她！绝不让她得逞！”

    向来不听调也不听宣的刺头，此时终于肯出力了。

    这让佛骨老人松了口气。

    “你只需拖住她半刻钟！我们便能腾出手！”

    那天罗地网中，手持青莲古灯的白衣身影，已经快要灯尽油枯了。

    纵然她神力深厚、法宝强大，可以一己之力对抗两百紫府妖仙结成的天罗地网大阵，终归是痴人说梦。

    眼看那白衣圣灵就要被剿灭，佛骨老人与玄狱尊者皆是使出全力，要一口气压死这白衣圣灵。

    最起码灭掉她的这具化身！

    反正以黄衣大圣的修为神通，拖住那天魔女的化身半刻钟根本不难。

    更别说还有一个同样法力深厚的涂山老仙助战。

    涂山老仙纵然受了伤，却也依旧不可小觑，且涂山老仙的坐骑火凤，也是紫府境！

    然而双手结印、不断尝试抢回斩仙飞刀的陆厌道人，却下意识的看了那边一眼。

    觉得有些不妥。

    但他却想不出哪里不对劲。

    只见那黄衣大圣邪气滔天，化作一道诡异黑影卷向了东海老龙。

    脚踏火凤的涂山老仙，手持桃花杖，从另一方杀来。

    无论怎么看，都是合击之势。

    而那站在东海老龙头上的妖女，却笑语盈盈，丝毫不惧。

    甚至……没有想要抵抗的打算？

    陆厌道人心中一突，猛地想到了一个可能——一个非常荒诞的可能。

    下一瞬，那个荒诞的猜想成了现实。

    涂山老仙与黄衣大圣，已经一左一右的飞到了东海老龙边上。

    却没有对着东海老龙狠下杀手。

    反倒是一左一右的护着东海老龙，升空而起。

    直接冲上了处刑台！

    “你妈！”

    历来沉默寡言的玄狱尊者看到这一幕，直接破口大骂。

    所有妖魔全都懵了。

    天空中、城池内……所有目睹了这一幕的妖魔们，全都傻眼，根本没有想到会是这样的结果。

    特别是那大西国的妖兵魔将们，更是一脸茫然，不知道为什么国主会突然倒戈。

    倒是有几個机灵的厌居境妖王见到如此场景，二话不说便舍弃了部下，化作遁光直接逃向了都城之外。

    而那处刑台上，被铁链锁住的采薇目睹了一切的发展。

    看到冲到眼前的东海老龙，也有些傻眼。

    “师娘？”

    她望着龙头上站着的苏妍，还有苏妍身边一左一右的两个妖魔护法。

    根本不知道苏妍是什么时候把这两个妖魔收服的。

    她没记错的话，这黄衣大圣可是连三山五湖的妖魔道主都不服的狠人啊！

    却见苏妍笑嘻嘻的捏了捏她的脸，道：“现在人质转移到我手里了……哈哈哈……”

    下意识，巨龙直接张开大口，一口将整个处刑台、连带着采薇都吞进了腹中。

    随后龙吟声震四方。

    东海老龙直接化作一道璀璨青光，飞向了远方天际。

    云从龙风从虎……真龙的遁术，独步天下，世间罕有人能追上。

    更别说此时全城的紫府妖仙，全都被那白衣生灵绊住了脚、无法轻易抽身。

    佛骨老人它们只能眼睁睁的看着那巨龙带着黄衣大圣、以及涂山老仙消失在虚空之中。

    最后留下的，只有苏妍那志得意满、响彻全城的笑声。

    “告诉空宁，想救他徒弟的话，就来给我舔脚认错吧！哈哈哈哈哈……”

    佛骨老人怒火中烧，直接看向了下方的城池。

    “杀！”

    天罗地网中，魔煞之影狂乱舞动。

    只需要抽出些许余力，就能将城中的大西国妖魔全部斩尽。

    毕竟黄衣大圣一走，这大西国内便没了紫府妖仙。

    一时间，城池中惨叫声接连响起，无数妖魔被魔煞之影撕碎、嚼断。

    “从今日起，不会再有大西国！”

    “黄衣大圣，你竟敢背叛妖魔道……三山五湖与你不死不休！”

    佛骨老人的怒吼声，响彻天地。

    皇宫中，一只蝙蝠的尸体直挺挺的倒了下去。

    在被那些邪煞魔影杀死之前，她自己选择了舍弃这具躯体。

