    “罗凡，有没有兴趣加入我的海贼团？我的万国以收集所有的种族为目标，你和你的兄弟很适合这里。”BIG MOM对罗凡和分身发出了最真挚的邀请。

    罗凡想都没想就表示了拒绝，开什么玩笑，当年红发邀请他成为红发海贼团的建团元老他都没去，现在怎么可能去加入BIG MOM海贼团。

    BIG MOM早就猜到罗凡会拒绝也没有表现的多失落，他的目标本来就不是罗凡而是分身。

    “你的兄弟拒绝了是因为他加入了白胡子海贼团，你应该没有加入什么海贼团吧？但我这里来怎么样？”BIG MOM朝分身问道。

    “不好意思我拒绝，我也加入白胡子海贼团。”

    听完分身的话，BIG MOM的脸色瞬间变得阴沉下来。

    罗凡那边立马做好了迎战的准备，BIG MOM是个彻头彻尾的疯子，说不定脑子一抽就动手了。

    好在最后BIG MOM并没有发难，只是黑着脸离开了。

    罗凡长舒了一口气，后面的甚平也是一副劫后余生的表情。

    为了防止BIG MOM发疯，罗凡和甚平在当天下午就离开了BIG MOM海贼团。

    学到了威国，罗凡接下来就是要将威国和高频雷暴斩融合，使自己的剑术更上一层楼，至于分身，罗凡则是让他自己去找泽法。

    分身将金属颗粒凝聚成一块金属板，往金属板上一躺，然后操纵金属板飞往了伟大航路前半段。

    经过这段时间的适应，分身如今的数据是这样的：

    姓名：罗凡（分身）

    种族：妖。

    基础属性：毛皮坚硬程度4000，速度4000，力量4000。

    【武装色霸气】lv8。

    【见闻色霸气】lv7。

    【霸王色霸气】lv4。

    【剑术】lv8。

    【厨艺】lv4。

    【震动】lv4。

    【威国】lv0

    果实能力：自然系暗暗果实。

    果实技能：【暗水】【解放】

    天赋技能：略。（这里就不重复了，数据方面只写有变动的。）

    其中【威国】和毛皮族放电能力一样，都是只能本体使用的，但是在本体学习【威国】的时候，分身就在旁边。

    即便分身那边没有技能栏，有虚数之瞳的强大分析能力【威国】还是被分身掌握了。

    唯一美中不足的就是，以后分身想提升【威国】的等级估计要多付出一些技能升级卷了。

    分身操纵金属板飞行的速度还是很快的，跟罗凡本体的飞行速度差不多，从新世界到伟大航路前半段的香波地群岛仅用了3天多一点。

    到达香波地群岛后，分身将金属板分解成金属颗粒，然后重新凝聚成一颗大号金属球，随手把球塞进了储物空间。

    时隔9年在临香波地群岛，罗凡有种物是人非的感觉。

    如今的香波地群岛，跟9年前相比有了非常大的变化。

    首先是拍卖行，在罗凡见闻色霸气的感知下，拍卖行的数量比之前多了不少。

    其次是香波地群岛上的海军数量也比9年前多的多。

    最后是佣兵团，香波地群岛各处随处可见带有佣兵团臂章的人，可见这9年里佣兵团已经壮大到了什么程度。

    香波地群岛的大变样让分身一时有些不知所措，好在这时候，在川流不息的人群中分身感知到了一个熟悉生命气息，他从储物空间取出了云雾手镯，带上以后朝那个生命气息追了过去。

    穿过重重人群，分身看到了一个熟悉的身影，一头银发的老年版雷利。

    分身刚想跟雷利打个招呼，突然发现雷利的脖子上带着爆炸项圈，身边还有两个膀大腰圆一脸凶相的家伙押送。

    “啧啧，雷利这个为老不尊的家伙，又去坑钱了。”

    分身想了想没打扰雷利的发家致富，他默默的跟在雷利身后，一路来到了拍卖行。

    拍卖会很快就开始了，像雷利这种年老体弱的奴隶并不受欢迎，很早就被拿出拍卖了。

    雷利的起拍价是5万贝利，就这，好长时间都没人叫价，眼看雷利就要流拍了，一个包厢里的贵族喊了个5万。

    分身嘴角一抽，堂堂冥王雷利，就值5万贝利？为了挽回雷利的形象，也为了给雷利点零花钱，不用让他经常出来卖身，分身变身成猫妖形态，直接喊了一亿贝利。

    分身一开口，整个拍卖会场都安静了，就连雷利都忍不住转头看向了罗凡。

    拍卖师更是喜出望外，一个糟老头一亿贝利，这波血赚啊！

    拍卖师生怕分身后悔，以迅雷不及掩耳之势落锤三次，直接宣布成交。

    后面的拍卖分身也没兴趣参加了，直接就去后台提人了。

    为了给雷利一个惊喜，分身特意摘下了云雾手镯，露出了和雷利完全不同的生命气息。

    雷利看到分身眉头一皱，他一眼就注意到了分身的耳朵和尾巴，同时雷利也感知到了分身体内强大的生命气息。

    这股生命气息十分陌生，雷利之前并没有感知过，有这种程度生命气息的家伙放在哪个时代，都是这片大海上的大人物了。

    “我说？小哥，你花这么大代价买我一个糟老头值吗？”雷利试探着问道。

    “堂堂海贼王的副船长冥王雷利别说1亿贝利了，10亿贝利都不亏。”

    “果然你知道我的身份，说说吧你的目的是什么！”说完雷利把手放到项圈上，随手把项圈捏爆了。

    “这儿不方便说话，出去聊怎么样？”

    雷利点点头和分身一起离开了拍卖场。

    临走前，雷利随手顺走了后台的一个盒子，分身感知了一下，盒子里是一枚苹果模样的恶魔果实。

    分身和雷利从拍卖行所在的9号岛屿一路来到了31号岛屿的沙滩。

    “小哥，走了这么远够了吧？”雷利站在沙滩上问道。

    “差不多了。”罗凡确认四下无人后说道。

    “那就直说吧！你找我有什么事？”

    分身微微一笑，从储物空间取出了那个金属球，打了个响指，金属球先是分解成无数金属颗粒，然后快速融合成一把长刀和四把小飞刀。

    分身在飞刀上附着了武装色霸气，心念一动操纵飞刀射向了雷利。

