    　　苏九漓为安修进行治疗,皇后在旁边帮他打?手。其实皇后的木系异能也不低，甚至比现在的苏九漓还要高，但是她的?绪还没有恢复，??见到安修之后,后?又检查出来的伤口,她的手在治疗过程中时不时抖一?。

    　　这种状态确实不适合当主医师,于是苏九漓就接过来,旁边还有其他医师一起共同治疗安修。

    　　这次治疗持续了大半天,安修伤的太重，??中午一直到晚上。

    　　苏九漓看着床上外伤已经恢复的差不多,毛色恢复银白的大白虎，终于松了口气。

    　　至于他失血过多??元气大伤的身体内部,这就不能一蹴而就，需要接?来这段时间慢慢养回来。

    　　结束的时候，苏九漓看着守在旁边的皇后,见她眉间带着隐藏不住的疲倦，忍不住开口：“皇后，安修他这段时间应该不会醒过来，至少今晚不会。要不你?回去休息,明天再过来看他。”

    　　皇后摇头,“你?回去，我就留在这里，多陪他一会。毕竟,??小到大，我??来没有陪在他身边。我不知??他过得怎?样，现在就是想要多看看他。九漓，你放心,我心里有数的，一会就离开，不打扰他休息。”

    　　苏九漓拗不过他，又见旁边有医师守着，无奈只好离开。

    　　出去后他没有发现自家大白，这时活宝提醒他看光脑，那里有大白留?来的消息，原来帝国??虫族军团在这段时间彻底开打，他家毛绒绒已经过去指挥战斗。

    　　苏九漓让活宝探索到战斗画?，恨不得马上?去帮忙。但是他现在就是个过来做任务的?生，总的来说就是个在后勤部打杂的。刚踏出飞行器，知??他要去战场就被拦住，不让他?去。

    　　这时，苏九漓看到墨白带着一个伤者回来，他连忙上前。看着机器人抬着的满身是血的人，伸手输送异能。

    　　?个呼吸后，躺着不省人事的人突然坐起来剧烈咳嗽，吐了一口鲜血后，竟然醒来，还精神的??担架的站了起来。

    　　墨白看着苏九漓的目光此刻都带上狂热，当初在S星他就知??苏九漓不简单。仅仅是喝了他给的精神修复剂，他的狂躁症就得到前所未有的缓解，异能还小小升了一级，直到现在他还没有再次出现狂躁。?见若是苏九漓亲自动手帮忙治疗，那效果绝对比精神修复剂好。

    　　他甚至有?羡慕这个被苏九漓的治疗的前辈了。

    　　那人站起来，做了?个动作，很快发现自己身体异样。他只记得自己明明受了重伤。现在怎?回事？好像昏迷中感受到一股暖流流遍全身，醒来后身上受到的伤口已经消失不见，之前透支的体力??异能也恢复，甚至隐隐有突破的征兆。

    　　得知是苏九漓治疗了他，看向对方的眼神充满谢意??掩盖不住的狂热，“谢谢。”

    　　不愧是相传??老大一样的3S天赋的稀有木系异能，全星际这样资质的仅此一个。竟然瞬间让他这个重伤透支的人恢复不说，精神状态比之前还要好，他的木系异能的威力竟然如此恐怖，完虐治疗仪的修复效果。毕竟治疗仪的修复，仅仅是作用表?的□□，其他的体力异能血气等等还得自己恢复。

    　　那人??苏九漓??谢完，转身又返回战场，留?苏九漓??墨白以及??个抬人的机器人。

    　　墨白一把拉住他，“九漓，你来得正好，医疗部那边全是伤兵，我们这些打杂的人忙的恨不得一个人掰成??个用。你有这样的能力，快跟我来。”

    　　苏九漓跟着墨白来到飞行器的医疗部，就被入目的一片躺倒的人惊住。

    　　飞行器本来就很大，都快赶上他之前??墨白待过的小星球。

    　　他是知??战争避免不了伤亡，但是还是被眼前快一片躺到伤员吓了一跳。

    　　苏九漓震惊：“怎?这?多受伤的？”

    　　墨白抹了一把汗，“来到这里?乎都重伤不能作战的，受伤还能动的，都在战场上。”

    　　苏九漓想起之前那个刚恢复就马上离开的人，对墨白说的话完全没有怀疑。

    　　?是这里伤员太多了，医师严重不够。他扫了一眼，就发现之前在皇后的身边的那些医师除了一个在还跟在皇后身边，守着皇后??安修??人，其他的?人全都来了这里。但是还不够，他来到这里之后，又有不少受伤的人陆陆续续被带回来。

    　　苏九漓走过去帮忙，墨白也跟上去。

    　　原本苏九漓还纳闷，为什?他们不将这些伤员放到治疗仪中，等他走近之后，很快就发现了不对劲。

    　　他眼前的伤员的伤口上竟然隐隐冒出他熟悉的暗能量，他动作一顿。一双狭长的狐狸眼就冷了?来。

    　　难怪没有将人放进治疗仪，因为伤口中带有这种能量，伤口很难修复。就算修复了，醒来的人被留在身体里?的暗能量刺激之?，就会引发狂躁症。

    　　这一?，在苏九漓的目光落在?个明显被??里?被打爆的治疗仪就能看出来。恐怕已经有?例了。

    　　难怪这里有这?多伤员来不及医治。

    　　这时，有个人走到苏九漓身边，穿着白大褂，是个年轻温文尔雅的男人，他肤色是有着常年在室内活动见光少的那种冷白。

    　　他走过来对着苏九漓微微?头，开口确实异常的自来熟，那语气好像认识他好久，早把他当做自己人似的，毫不客气。

    　　“苏九漓同?，我是桑成，??八军医疗部的队长。你身上还有精神修复剂吗？”

    　　苏九漓?头：“我倒是炼制了一空间扣的精华，还没有来得及兑成修复剂，不过，功效甚至比修复剂还要好。”

    　　他本来就想找这里的负责人，将不久前准备的木系精华拿出来，没想到对方找上来，他就顺水推舟直接将空间扣交给对方，“一瓶木系精华，是我出售的初级修复剂五瓶的能量。桑队长，你看着给伤员用。”

    　　桑成看着空间扣，??眼发光，“那是自然。”

    　　然后他拿着空间扣??医师们分了，一个个看着浓郁的碧绿液体，感受到里?蕴含的巨大能量，看向苏九漓目露震惊之色。

    　　很快，喝了木系精华的伤员身体的伤口的暗色能量消散，以肉眼?见的速度治愈，虽然比苏九漓亲手治疗慢一?，但是这速度都比治疗仪要快一??。

    　　桑成看着手中的小小一瓶的充满生命气息的碧绿液体，眼里异彩连连。要不是现在伤员过多，他都想昧?好好研究了。他的木系异能单论等级，应该是比苏九漓的木系异能高一?，?是他抽取那种暗能量??异常困难。

    　　苏九漓??不同，不用他亲自动手，一?木系精华就能让这些暗能量主动??伤员伤口逼出来。不愧是能??老大远古返祖原兽血脉相提并论的返祖原木血脉，这木系异能也太惊人。

    　　其实这些伤员的等级远远比不上白御霆??安修，换了他们??个受伤，苏九漓的异能恐怕没有那?轻易，花费的时间??异能起码多十倍不止。

    　　得益苏九漓提供的木系精华，在用完后，加上这些医师??苏九漓用异能帮忙治疗，终于在半夜将所有人救治回来。

    　　在所有人忙完，看向苏九漓这位大功臣的时候，发现他已经早就悄悄带着墨白离开。

    　　他?了飞行器，来到之前的他??墨白待过的星球，开始继续寻找?用的植物，催生提取木系精华。

    　　这场战争还没有结束，现在还在打，随时都会有伤员继续送回来。他尽量提取多一?木系精华，准备?对接?来的?能有更多伤员的局?。

    　　苏九漓一边找?用的植物，一边提取。还让活宝扫描，让墨白帮忙采集，他就疯狂提取。

    　　期间他让墨白送了一次空间回去，一直到天亮，大半夜的时间，他又弄了??个空间扣的木系精华。

    　　苏九漓想着应该暂时够用了，现在这个时候，说不定大白会回来一趟，而且安修的话，也差不多该醒了。他要?回去看看。

    　　他回去的时候，白御霆还没有回来。他念着他家毛绒绒的同时，往安修的住处走去。

    　　敲了敲门，里?没有反应。但是苏九漓很快就察觉到里?有人，于是开口：“我进来了。”

    　　进去就发现皇后已经在里?，她正激动的抱住那只毛绒绒大白虎的脑袋，也不说话，就眼泪一直是流个不停。

    　　那只银白色大白虎浑身僵硬，被抱住后一动不敢动，任由对方抱着他哭。耳朵?方的一片毛发，已经被眼泪染湿，又被反复蹭到，很快湿漉漉的黏在一起。

    　　苏九漓到的时候，发现大白虎的尾巴悄悄伸到皇后的肩膀上方，一?一?的，兽瞳极为纠结??不知所措，似乎想要安抚皇后，又迟迟不敢碰触对方。

    　　看到这一幕，苏九漓??莫名的感到温馨。他们母子分别这?多年，现在终于重聚了。

    　　这时安修看到苏九漓，像是看到救星似的，一双兽瞳疯狂乱眨，里?满满都是求救信息。并且落在床边的毛绒绒大爪子也抬起来，冲苏九漓挥爪，粉色的肉垫晃来晃去。

    　　苏九漓嘴角微勾，在大白虎不?置信的目光中，转身悄无声息的把门关上。

    　　弟弟，不是我不想帮你，只是你缺失这?多年的母爱，现在就好好感受一?吧。

    　　哎，我还有事?要做呢，很紧急的大事，关乎飞行器中伤员的命。

    　　苏九漓决定趁着大白回来之前的这段时间，再去弄?个个空间扣的木系精华。

    　　于是不久后桑成收到五六个空间的木系精华，温文冷白的俊脸罕见的笑成一朵雏菊，把那些经常受伤在他手底经历过极其恐怖的治疗的伤员吓的抖了三抖。要不是不能动弹，现在恐怕已经被吓的飞速逃跑了。

    　　德玛，谁让丧尸王露出这样的变态的笑容？

