
　　这大院环境清幽，景色怡人，秦飞一眼便是看出这应该是某处疗养院所在地。

　　大院当中，站着不下于几十名的黑衣保卫岗哨，不由得让秦飞看了一眼身边端坐的老人。

　　“看起来，似乎是个大人物，到底是谁？”

　　前世生活时，秦飞印象中似乎不记得渝州市有类似的大人物，不过就算有，他也接触不到。

　　“小兄弟，老爷子的身份暂时不能向你透露，你只管看病，如果真的能够治好，保管你一生无忧。”天籁小说网

　　迷彩服男子看向秦飞，话锋一转，又道：“如果你只是毫无本事的花架子，那后果你也可想而知。”

　　“呵。”

　　秦飞端起刚上的热茶一饮而尽，嗤笑一声：“可笑，我还从来未曾听过，谁有能力保我一辈子无忧。”

　　“我既然敢饮他一口茶，便能助他一次，其它多余的废话不用多说。”

　　看到秦飞有些生气的样子，白发老人立刻摆摆手：“小胡，不要乱说话。”

　　老人知道真正的高人大多都是脾气古怪，一句话便能甩手离开。

　　秦飞走了不要紧，关键是困扰他多年的顽疾似乎有了一线希望，他不想因为自己的缘故破灭。

　　老者对秦飞一拱手：“小兄弟不必放在心上，小胡性子着急。”

　　“开门见山吧，你的毛病，是因为一场高烧导致。”

　　秦飞也不在意，靠坐在软绒的宽大沙发上，对老者开口说出了关键所在。

　　老者立刻诧异起来，没想到秦飞一语中的，连自己四十年前那场奇异高烧都知道。

　　他立刻着急的追问道：“先生果真是好眼力，我确实在四十年前得过一场大病，当时也没想到一场普通高烧差点要了我的命。”

　　秦飞微微点头，解释道：“没错，高烧烧坏了你的五脏六腑，让你从此气息虚浮，抵抗力奇差，冬天还好，夏天尤其怕热，久坐还会四肢麻痹，对不对？”

　　“先生果然乃神人！全都说准了！”

　　老人闻言，立刻拱手惊道，以往就医，如果不是他自己诉说病状，医生都是难以摸透自己的病状。

　　眼前这个青年居然一字不差地全盘道出，简直太神奇了。

　　“那这么说，我爷爷的病有救了？”老人身旁的女孩惊喜地问道。

　　秦飞想了想，缓缓摇摇头：“暂时还不行。”

　　“喂，你这人，是不是耍人好玩儿啊，一会说能治一会又说不行？”

　　俏丽女孩扬了扬拳头，作势要揍秦飞一拳。

　　老人赶紧制止了女孩，无奈地介绍道：“小兄弟，我名为纪宗，这是我孙女纪姿含，从小脾气耿直，莫要见怪。”

　　纪宗？

　　秦飞眉头微微一皱，自己似乎对这个名字有点印象，不过都是前世千年的记忆，再怎么想也搞不清楚了。

　　他摇摇头，在心中暗自想道，这个女孩儿的性格真是火辣，自己还什么都没说呢。

　　“喂？你到底有没有真本事，葫芦里卖的什么药，赶紧展示展示！”

　　看到秦飞的嘴角扬起，鼻尖微耸，纪姿含顿时两道剑眉一皱，上下打量起秦飞来。

　　他长相普通穿着普通，这种人在她这种从小就是龙血凤髓的天之骄女眼中，多如牛毛，根本不值一提。

　　见到她咄咄逼人的模样，秦飞附身捻起桌上的一片细小的碎茶叶，真元灌注其中，曲指一弹！

　　叮！

　　细小的茶叶宛如子弹般暴射出去，掠过短发女孩的耳鬓，打在不远处的钢铁大门上。

　　短发女孩有点不满，心中熊熊燃起一股无名火，生气道：“你在干什么，随便糊弄事儿？”

　　旁边的纪宗脸色却十分凝重，他带着小胡来到铁门之前，两人顿时齐齐倒吸了一口冷气。

　　只见坚硬无比甚至能够防弹的强化铁门，此时竟然被击出一个浅浅的凹陷。

　　秦飞脸色冷峻：“小女孩儿，你再跟我叽叽歪歪，我就把你小裙子脱了揍你屁股。”

　　纪姿含听到秦飞的话，俏丽可爱的小脸登时微微一红，羞怒地道：“你说什么有种再说一遍，我要把你嘴撕烂！”

　　秦飞却不再搭理她，淡定地坐着喝茶，气得纪姿含憋得小脸通红。

　　“微不足道的茶叶，竟有如此威能？这一手堪比飞花摘叶，不，更有甚之！”

　　“没想到今日竟然遇到一个如此神奇的小伙子，天呐。”

　　而纪宗却是神色剧变，确认自己没有看错之后，立刻来到了秦飞面前，对他拱了拱手道：“原来是一位大师莅临，恕我老纪有眼不识泰山，再次见过大师。”

　　“我不是什么大师。”

　　秦飞摇了摇头，想了想道：“我就是个中医助教，在府南医科大学。”

　　“哦？”

　　纪宗眼中顿时精芒一闪，有些惊诧。

　　他惊诧秦飞如此有能力，居然只是个小小的中医助教，这样的人，哪怕给千万年薪给自己做保镖加医生也很是值价啊。

　　而且秦飞在府南医科大学任职，孙女纪姿含也在这所学校，他一直担心纪姿含在学校会因为身份特殊而被人疏远，若是能得到秦飞的照拂，说不定自己可以安心许多。

　　他连忙问道：“大师真的在医科大学？”

　　“对啊，骗你做什么。”秦飞点点头，他没必要否认。

　　“哦，那可真是巧了。”

　　纪宗脑海中有了一些想法，低声笑道：“我这小孙女也在医科大，还请大师以后有空多关照一下她，我纪宗自有重谢。”

　　秦飞皱了皱眉头，照顾纪宗的孙女？真是好笑，他自己的事情还顾不过来呢，哪里有空去照顾别人的孙女。

　　“这个恐怕不行，我平时很忙的。”秦飞拒绝道。

　　旁边的纪姿含不由得哼了一声，噘嘴嫌弃道：“谁要你照顾，别想自作多情！”

　　“好了，你这个毛病，需要半个月时间做准备，拿来吧。”

　　话题再次回归主线，见到秦飞伸出的右手，纪宗三人都是愣了一下，纪宗的孙女问道：“拿来什么？”

　　秦飞忍不住笑了：“我给你们治病，买药的钱还需要我先垫付么？”

　　纪宗当即反应过来，哭笑不得地对小胡挥手道：“小胡，给这位大师转五十万到他账上。”

　　“是！”小胡微一点头，准备照办。

　　秦飞摆了摆手道：“用不了那么多，二十万足够，半个月之后再联系我，今天我得先走了。”

　　“没问题，小胡，把秦大师送回去吧。”

　　“是！”

　　小胡点点头，开车将秦飞送出了生态园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第7章 揍你屁股免费阅读。https://xs.23sk.com 