    ……

    “骆先生，真是不好意思，自从有了孩子吧……等过两天孩子周末了，我和老马请您和朱老师还有孩子们来我家是吃烤肉，怎么样？”

    一听到吃的，骆涛哪里还有“兴师问罪”的劲，笑道：“那好，这咱可说好了，不能变卦。”

    “一定，一定。”

    这个话题便就此打住。

    两个人聊好，她便把电话递了给老马。

    “老马，我媳妇说你下午有事找我，问你还不说，什么事啊？这么保密。”骆涛说话语气略有点不正经调侃他。

    他也是老油条，见惯了大风大浪，就是媳妇站在一旁，他也能做到撒起谎来面不改色。

    更重要的他压根就不可能会顺着骆涛的话儿回，“咳，我不是听说，你跟香江那边的亚视公司关系不错吗？这不没事儿就问问。”

    他这么一说，骆涛就知道他什么意思了，但也不知道他那听到的信儿，亚视跟央视合作办个红楼晚会。

    他问无非就是想去看看，认识认识一些人。

    “我说什么事呢，就这？”

    “对，就这。”

    得到回复看来就这事了，这点小事骆涛肯定不好敷了他面，很痛快道：“你老马要是想去，那就是没有也得有啊，到时候我叫你。”

    老马也不含糊，笑着应承了两句，“得了，还是你够哥们义气，那什么我就在家侯着了。”

    “候着吧！”颇有气势，回了他一句。

    事情解决，正想撂下电话，一想到老马这么想参加这次晚会，绝对不是想认识个人、开开眼那么简单。

    他连国门都出了好几次，香江、濠江古玩市场几乎被他逛个遍，大洋马都不知道被他驯服了几匹，用得着参加一个文艺晚会开眼。

    这不此地无银三百两吗？

    心思一转，心明剔透的骆涛就明白了他目的。

    这事可不能惯着他，也不能引狼入室，白给他人做嫁衣。

    “对了，你那儿要是有什么好东西，可得给我留着，别好的都往外送，……放心东西只要好，绝不会差了你的。”

    老马一听，脸色变了一下，暗道自己的心里打的小九九还是被骆涛这狐狸看出来了。

    他情绪转变的也是很快，回道：“这个你放心，我手上有好东西什么时候不是想着你。”

    都是千年的狐狸，玩什么聊斋啊！

    “嘿嘿，那是，那是，……好，咱就这么说定了。”

    撂了电话。

    老马就对着电话一阵吐槽：“好东西？我自己还想留着呢，你都收了那么多还不知足。”

    反过来骆涛也对着电话：“这孙子就会打哈哈，这几年了就从他手上买到一件雍正时期的青花大梅瓶，其它的都什么玩意儿。”

    时间就像流沙，看着温柔实则异常凶猛。

    一转眼就来到了。

    红楼艺伶大汇演的前一天，早上刚接着罗枫打来的电话，言说下午亚视的另一家股东，明面上亚视的老板，邱氏公子邱大昶要来京城。

    如今的亚视也就两家股东，一家是1982年就购得亚视百分之五十的邱氏，另外就是后来异军突起的复兴。

    骆涛是没有想到邱大昶会来，更不知道他来京城有什么目的？

    是，就单纯的来京城玩玩，还是另有别的规划？这都不得而知。

    此事骆涛也就疑惑了一会儿，便不再去想。

    兵来将挡，水来土掩。

    同为年轻人，又是在自己的一亩三分地上，还怕了他不成。

    前世骆涛对邱氏真不怎么了解，记忆里就没有听说过香江还有这么一个家族。

    真正对他们有所了解也是在复兴成为亚视的两大股东之后。

    但也只知道邱家真正的掌舵人，对其子女不是很了解。

    不过，为了知此知彼，骆涛还是要多了解一下。

    这年头世界各地都是藏龙卧虎，不注意就有可能吃大亏，打交道自然要互相了解一下。

    邱家的掌舵人叫邱得根，生于沪海人，邱大昶是其次子，比骆涛年长两岁。

    建国后就去了香江，先是跟妻子一同经营小戏园，又来就开起了电影院，一步步白手起家，六十年代的他在香江就有“影院大王”之称。

    自从入股亚视之后，也打造出不少脍炙人口的影视作品。

    如大家比较熟悉有《霍元甲》、《陈真》、《霍东阁》、《武则天》、《秦始皇》、《西施》等都受到海内外观众的欢迎。

    有这么一个大佬当老板，亚视后来怎么也不至于没落吧？

    此是后话，暂且不谈。

    再说回邱得根先生后来又接连创办了远东集团，远东银行，仁济医院等。

    改革开放之初，他也积极投入到内地的建设中，蛇口起初最大的面粉厂就是他们公司的，又在内地各大城市建酒店，搞旅游业。

    也为改革开放贡献了自己的一份力量。

    京城建国饭店。

    会客厅。

    在这里骆涛第一次见到了自己的合作伙伴邱氏家族的成员。

    一行三十多人。

    在罗枫的引见下，骆涛特别热情的和邱大昶握手。

    个头不是很高，长相很接地气，身材略胖，给人的第一印象就是老实人。

    骆涛可不会相信一个商人家庭出来的孩子，会是个老实人。

    而且年纪轻轻就在他父亲创办的原东集团担任管理层，成为董事。

    在固有的体系里面仍能出人头地，比在一穷二白的体系出人头地更难。

    没有绝对的实力和手段，你爸是李刚都不管事，况且还是次子。

    直觉告诉骆涛这人不能小嘘，他此来绝对不是参加红楼文艺晚会。

    心里怎么老是有一个感觉，他是奔着自己来的。

    骆涛在打量他，邱大昶何尝不再打量骆涛。

    两人的目光都是快如闪光，仅仅在对方身上停留几秒。

    笑容就堆满了脸颊。

    两只大手顷刻间山摇地动起来。

    “邱先生，早闻君名，今日才得见面，……没想到劳您一路奔波来京，还望不要怪罪啊。”

    骆涛上来就给他一个杀威棒，在言论上先占上风。

    他闻言脸色一点没变，仍旧和颜悦色。

    “骆先生言重了，我对您那才是久仰大名，……我们原东集团同你们复兴集团合作了两年多，我还是今天第一次见到骆先生，很是荣幸啊！”

    骆涛满面含笑，心道这人有两把刷子，这话里话外都在怪自己架子大啊。

    这事是骆涛忽略了，也不好说什么，干净利索承认就得了，“我是早有拜访邱得根老先生之意，骆某久慕邱老先生的善名，有时候恨不能插翅而至……实在是京城事务繁多。”

    承诺以后有时间一定登门拜访邱得根先生。

    又人畜无害的对他道：“老兄您是不知道管理两家公司有多难，老弟我这才刚刚三十出头就有了白发，昨儿夜里我太太就拔掉了好几根。”

    装作一副劳累的样子。

    骆涛也是极有谋略，仅就在称呼上做了一点改变，让人听着就似是两个好朋友在闲谈聊家常。

    没人在意那已经露骨的炫耀。

    听到这儿他才脸色微变，同是聪明人的邱大昶哪里听不出，骆涛话里的炫耀和“嘲讽”，还有警告。

    炫耀他自己不靠父母打拼出来的两个商业大厦，两人这么一对比就略带嘲讽。

    警告邱大昶要想和他谈事还不够级别。

    “骆先生是商业奇才，这可是我们香江商圈一致认可哟，事业很重要，但还望骆先生能多多保重身体才是。”

    已经见识到骆涛厉害的邱大昶可不想跟他谈兄论弟。

    还是在商言商来的干净利落。

    不管他是真意还是假意，骆涛都要承人家这份心意。

    “谢谢。”道了一声谢。

    两人接着闲聊，都没有一点谈工作的意思。

    聊着聊着就聊到一个敏感话题，香江的回归。

    “不知道骆先生怎么看待这事？”

    骆涛颇为机智，撇开了长篇大论，仅用了一句很恰当的话回应了他，“一家人何须说两家话。”

    邱大昶立马笑着应和道：“是的，一家人不说两家话。”

    此次来京他无非是想探一探口风，现在香江那边对回归大都在害怕。

    害怕香江回归了，上面也给他们来那么一下子，直接让他们回到解放前。

    已经有不少中层有钱人变卖在香江的产业，移民他国。

    大富豪里除了那几位真心爱国的人士，其他人没跑路无非都在观望。

    低层的民众，他们可没有有钱人那么多顾虑，本心来说他们都希望香江回归。

    再者，回归的事双方也才刚刚谈好，现在距离双方谈定的时间还有十年呢。

    现在走多少让人觉得没城府。

    他们也是一路颠簸，坐了数个小时的飞机，也是疲惫不堪，再加上晚上还要参加欢迎晚宴。

    骆涛也没有同他们多聊，见聊的差不多就告辞了。

    罗枫和他带的女伴李智则没有选择住在酒店。

    罗枫在京也是有房子的人。

    何况这次还带着女朋友来，怎么也得显摆一下，不然枉为花丛浪子。

    李智可是位地地道道的沪海人，1981年才随父到香江发展，听说开始发展的不好，还曾留学漂亮国。

    去年参加亚视举办的“亚洲小姐”获得冠军，初见她不得不多看她几眼，实在长的漂亮。

    不像朱霖古典优雅的美，她是那种娇艳的美，不光漂亮，身材更是一绝。

    那对探照灯，也只有后来的刘大妹子可以一比。

    如此漂亮还有料，去参加复兴入股的亚视举办的“亚洲小姐”，不用说一定会被多金情泛滥的老罗视为猎物。

    为了博美人一笑，老罗真是下了血本，大手笔把她塞进了去年拍的《原振侠与卫斯理》这部电影。

    这电影应该没几个人看过。

    但这部电影也是大腕云集，嘉禾制作，编剧其一就有王景，还有“香江四大才子”的蔡澜和倪匡，导演是蓝乃文。

    蓝乃文最为有名的作品应该是那部404的《立王》。

    演员阵容也是十分强大，主演就有周润發，张漫玉，尔冬升，还有一位喜欢爱爱，恶贯满盈的恶通天等。

    虽然电影不是很出名，但架不住阵势大，也能看老罗对李智的喜欢。

    可老罗是属于不见兔子不撒鹰的那种人，只要嗯嗯，送房子送车都是程序。

    光骆涛知道从老罗那里全部得到这套程序的女的就不下六个。

    六套香江的豪宅豪车，真的壕无人性。

    想想自己娶媳妇才花几个钱，心里不免觉得自己媳妇除了爱吃醋，其他都好。

    六套豪宅六辆豪车要是都换成钱，在内地这得娶多少媳妇？

    在酒店门前等车的时候。

    “今儿你们就坐我的车，明儿再给你们派车。”

    “那是最好了。早就听说老板有辆红车，我还没有坐过，今儿沾老板您的光。”

    李智跟站在两人后面，默默看着，她从见到骆涛就一直打量内地商业圈最传奇的人物。

    她脑海里一直在想着怎么用自己的方法来解读骆涛？

    骆涛和罗枫两个大忙人自顾说话，哪里会多把话题放在她身上。

    听罗枫说着半普半香江的京城话，骆涛笑了笑打趣他：“老罗几日不见，你这嘴巴里也有点京味了。”

    “入乡随俗嘛！”

    “光顾着和你聊了，”

    骆涛身子微侧忽见罗枫身旁被两人冷落的李智。

    这可不像他的为人处世的方式，以往在什么场合都会照顾到所有人，今儿怎么能冷落美人呢。

    “听说李智小姐是沪海人？”骆涛这就属于没事找事，明知故问。

    她微微一笑，盈盈一礼，那一颦一笑，真要酥碎了男人们的骨头。

    “是的，骆先生，您记性真好……后来跟才跟着父亲去的香江。”她说话带着一点沪海口音。

    “很了不起。”听了她的经历感觉她也是不容易。

    也不知道怎么的跟美女聊天，心情就莫名的会好，怪了？

    骆涛便开玩笑似的道：“今后老罗要是敢欺负你，你只管给我说，我替你出气。”

    这话很有份量，但聪明的李智一瞬间的犹豫看着身旁的罗枫，她是害怕应了会惹了罗枫。

    闪电间她就从罗枫捕捉到了信息。

    这时她笑意更浓。

    【月票推荐票】

