    第406章想要当包租婆

    “那到时候我给你钱。”她没有风扇票，也没有工业票，只有钱。

    “行。”凌云瑞清楚，如果不收钱的话，小丫头就有可能不要。

    还是太瘦了。

    冬天的时候，明明喂胖一些的。

    “听说你要在京都买房子？”

    买房子？

    的确是想要买房子。

    买房子坐等升值。

    想要当包租婆。

    如今在大城市买一套房子，等老了，就可以卖了养老，那完全是没有任何问题的。

    “是想要买房子，要在京都那边待好几年，土蛋和小妹他们争气一点，有房子更方便一些。”

    凌云瑞继续问，“想要买什么样的房子？”

    县城他家有房子，就是省城也有。

    “买四合院吧，越大越好。”就是钱不够，打算趁着这个暑假多挣一些钱。

    这样以后房子升值才更值钱。

    买四合院？

    房子越大越好？

    这两点，凌云瑞一下子就记下来了。

    这样很快就到了大队了。

    听着拖拉机的声音，有人看了过去。

    凌云瑞想要给赵娇娇挡一点太阳，可是那样靠的太近了，只能拿着帽子扇着。

    “姐，下车了。”

    赵娇娇被晒的晕乎乎，被人扶着下拖拉机的。

    “娇娇，回来了。”

    赵建国看到赵娇娇，满脸笑容的。

    “建国哥.....”

    “娇娇姐．．．．”

    “娇娇．．．．．”

    好些鸭厂的员工。

    “我先回去收拾一下。”

    “坐了几天的火车，赶紧回去吧！”

    赵娇娇露出一个笑容点头，跟他们打了招呼，就离开了。

    “姐，你慢点。”土蛋手里提着大包小包的东西。

    王美丽也看到女儿了，但是她这里没有下班，不能离开鸭厂。

    “凌大哥，我们先回去了。”

    凌云瑞想要跟着赵娇娇一起去赵家，可如果真的这样，会不会让她排斥。

    “姐，大队可是发生了好些事情，你看我们大队小学重新修建了，爹已经跟镇上说了此事，打算就等着你回来安排。”

    “很好呀，小学本该修建的。”她虽然没有去过大队小学见过，但是听小妹说过，雨大都要漏雨。

    土蛋跟赵娇娇说起大队好多事情。

    两人一前一后进入了赵家。

    “娇娇姐.....”

    赵娇娇听到外面小孩子的声音，土蛋让他姐歇息一下，他去帮忙烧热水，让姐洗一个澡，然后做饭，小妹下地挣工分了。

    “来吃糖。”赵娇娇在京都买了一些不要票的糖果的。

    “谢谢。”

    小孩子挺有礼貌的。

    “姐，快来洗澡。”土蛋把热水烧好给他姐提到洗澡房间去。

    “来了。”赵娇娇赶紧拿出一套衣服出来，去洗澡，打算里里外外的好好洗洗。

    土蛋看了一眼家里的鸡，打算杀一只。

    如今大队上多喂鸡，不用管了，所以每家每户都会多养几只。

    等土蛋把鸡杀好，甚至都把鸡杂整理出来，赵娇娇这才洗好头和澡。

    “二哥，二哥......”

    土蛋听到这个声音，一头黑线，又来了。

    “你来干什么？”

    大牛嘿嘿一笑，“我听说娇娇姐回来了，来看看。”完全不提，是因为看到家里的妹妹的糖得知的。

    “大牛来了。”

    (本章完)

