    穹海古镇群修乱舞、九界山各地正在四处围剿异魔……平静的数百年的宏图大世，终于再起风云g。

    而就在魅娆、皎月、丁卯、无恨、极帝、凌、风七家联手，跟随圣宫仙子四处搜寻墨陵的下落的时候，从冰海离开的风绝羽已经独自一人回到了七霞修盟。

    七霞大殿，风绝羽匆匆赶回，见到了自己的爱妻上官若梦。

    上官若梦近一段时间整合了七霞界的大小天宗，正全力以赴对抗异魔军团，几番征战下来，捷报频传，除了少量的漏网之鱼外，异魔残部已经被驱赶至域外大泽，用不了多久就会将异魔军团全数铲除。

    大殿之上，上官若梦风尘仆仆的坐在风绝羽的身边，柔声问道：“天妖找到了吗？迷雾海那边可有收获？”

    风绝羽之所以没有从北疆直接前往迷雾海，也是因为收到了圣宫仙子和龙战的消息，说是天妖已然离开了炎岛，下落不明。

    坐在殿前，风绝羽焦头烂额道：“情况不是很妙，墨陵沉寂多年，肯定已经安排好了诸般事宜，九界山这么大，难免有他的耳目，另外再加上黑蛟流域的环境实在太差，圣宫仙子和龙大哥并没有扑到他，让他逃走了。”

    “逃了？”上官若梦皱起了柳眉，唉声叹气道：“墨陵有十二万年的记忆，没有什么人比他更加老道了，他提前逃窜也不意外啊。”

    风绝羽也跟着叹了口气道：“是啊……他这一走，就彻底没有音信了，若想抓住他太难，所以我刻意赶回来一趟，若梦，你马上命令金霄塔里面的弟子全部出来吧，这次我可以要将金霄塔带走了。”

    上官若梦何其聪慧，一听这话，就知道风绝羽要干什么了。

    金霄塔的三层逆苍殿由陨氏三兄弟的老大陨昭坐镇，掌握的是时间倒退的神通，虽然风绝羽无法控制时间倒退，但是利用这件顶尖的时间法器，却可以回顾时光，在某处领域中回顾领域范围内发生的一切，只不过这种神通对于风绝羽有一种特别的限制，回光瞬影术只能回顾一年之内发生的事情，再久远的就看不到了，而且一天只能施展三次，消耗极大。

    为了找到墨陵，尽快将其铲除，风绝羽也顾不上许多了，只能想到用金霄塔追查墨陵下落的办法。

    一个时辰之后，风绝羽收了金霄塔离开了七霞修盟，他的第一站，即是指天阁。

    冲星震破空而行，风绝羽的速度快的变态，只用了三天就赶到了指天阁。

    北疆一战，火星云等几位阁老战死，大阁老伍胜重伤，被送回到阁内修养，紧跟着江宿、成光、祭桃不顾疲累出去追查如宸的下落，此刻的指天阁可以说正处在内忧外患、饥寒交迫之际。

    指天阁内，风绝羽破开大阵御空而行，沿途中，各峰岭峻的凡子、圣子感应到强大的神力波动，纷纷相应而出，包括童飞、钧卿、阮先冲，纷纷飞了出来，指天阁数百凡子、圣子，错错落落的站在山峰上、高空中，有人御剑凝立、有人卧云而观，目光一瞬不瞬的盯着从外面赶回来的风绝羽。

    天妖作乱、青权子“殡天”、异魔四处为祸，如今这宏图大世，早已不如往日平静，外面弄的人心惶惶，就连指天阁也受到了不小的影响，最近一段时间，由于神符峰倒塌、所有神语神韵都埋在了山峰下，他们也没有去处修炼，再加上如宸背叛了指天阁一事已成定局，指天阁的弟子更是不敢四处乱作，只留在自己的住处小心翼翼的等待着各方面的消息。

    今日难得，风绝羽回来了，所以大家才出来观望。

    “弟子拜见风阁老……”

    风绝羽在指天阁连续办的几件大事成为了青权子眼中的红人，多年前更是在机语洞底发现了九莲洞的奥秘，解开了九莲圣君留在神符峰最强剑意九莲剑，被青权子敕封为九莲阁主，仅在如宸、成光、祭桃三人之下，可谓风头一时无两，现在没有人不服他。

    乘云而入，所过之处的凡子圣子悉数下跪，都用着仰望的目光无比恭谨的目送着他前往指天殿。

    指天殿外，伍胜脸色苍白的跟着独臂庞坦站在殿外，看见风绝羽从下方一步一步走上来，表情沉重并充满了期待。

    片刻后，风绝羽来到巍峨壮丽的指天殿前，也没有入殿，只冲着伍胜和庞坦拱了下手，便言语直白道：“大阁老、庞老，我这次来是来取东西的。”说着话，风绝羽将绿铜钥匙取出了来。

    “啊……这是星铜之匙？”伍胜和庞坦同时惊愕，风绝羽这才知道绿铜钥匙叫什么。

    伍胜和庞坦交换了下眼神，随后伍胜不顾身上伤势道：“来，入殿再说……”

    说罢，二人簇拥着风绝羽走进了指天大殿。

    到了殿内，也没有时间观赏大殿内的景致，伍胜将其从殿内后侧的偏门带走，穿过几条回廊之后，来到一间非常隐秘的偏殿之中，打开两道门后，进入一间宽敞的内殿，这座内殿没有什么摆饰之物，只有内殿中间的一座半人高的纹晶玉打造的摆台，摆台上，放着的是一只被数道神语密封的流光四溢的宝盒，盒子上正好有个钥匙孔，大小粗细小星铜之匙正好吻合，而在这间内殿的上面天棚，并不是那种如玉如珠的奢华之物，而是一片星云，栩栩如生、有着斗转星移的星云。

    “这是……”

    风绝羽一进来就看傻了，头顶上星罗棋布、星光如斗，变换迷离，真是无比神奇。

    伍胜和庞坦进来之后，就站在门口处没有走进去，而是将风绝羽推进了内殿：“风阁主，既然你拿到了阁主给你的星铜之匙，那就可以自行打开这个宝盒了，我们不能看，也不敢看，你拿到了圣器之后，再出来吧。”

    风绝羽愣了一愣，很快恢复了正常：“好。”

    点头间，伍胜和庞坦在外面把门关上了，不过二人没有走远，只退到距离殿门左右三米开外，便各自站在左右，一动不动的替风绝羽把风。

    弄的如此谨慎，想必宝盒里的东西不凡。

    风绝羽小心翼翼的走了过去，手持着绿铜钥匙，到了宝盒近前，还没将钥匙放进钥匙孔里，便感觉到头顶的星云加速旋转了起来，那星罗棋布的天棚，仿佛真的有群星璀璨、星旋如云，如瀚海星辰般浩瀚的力量，不知不觉压顶而来，就连那宝盒上的三个神语神韵也大放光彩。

    见状之下，风绝羽也正色起来，伸出手来，小心翼翼的握着绿铜钥匙，轻轻的将钥匙插进了锁孔之中，随后他没有急着扭动锁匙，而是松开双手，伸出并起的食中二指，隔空对着宝盒书写了三个笔画怪异的神语。

    “星、河、岁……”

    这三个神语是青权子教给他的，在此之前，风绝羽都不知道这三个神语出自哪个时期，但能感觉到，三个神语的威力不是很强大，但在临摹手法以及书写过程中略有些古怪，怎么说呢，若说神语是最神秘的“字”，那这三个神语可一点都不像“字”，到像是某种符号。

    虽然不知道是什么原因，但风绝羽能够感觉到三个神语跟宝盒上的封印有关，因为宝盒上的三道封印上有青权子身上那种独特的强者气息。

    片刻后，三个光流汇聚而成的神语凭空浮现出来，散发着五彩斑斓的精光，缓缓的落在了宝盒上的三道封印之上。

    有了神语还不行，还必须发挥出三个神语中的神韵。

    神语写完，风绝羽凝聚心念，手指挥动，带起阵阵闪华的彩虹之光，围着宝盒绕动。

    与此同时，那天棚上的星云仿佛受到了影响，一个偌大的星云漩涡更为疾速的旋转而起，在漩涡的深处，好似有一道暗藏的天地源气，正露出尖尖一角。

    “就是他了……”

    风绝羽抬头看到星云漩涡中的一角源气，立马加快了神力的催动，浑厚充沛的神力不断化成彩虹之光刺激着宝盒上的封印，令其松动，同时衍生出来的神力波动也都送入了星云漩涡之中，令那道源气越发明显了下来。

    如此运使神通足足半个多时辰，突然，星云漩涡中的源气一冲而出，击打在锁匙上的绿铜钥匙上，就听咔嚓一声，锁匙转动，三道封印神语灵符自然脱离，宝盒盖轻轻往上一弹，露出一条缝隙出来。

    光是这条缝隙，还没等看清里面装着是什么样的圣器，风绝羽就能感觉到磅礴的天地灵气从里面拥挤而出，那灵气的品质已经强大到无与伦比的地步，居然隐隐有着真神力的气息流动。

    激动之下，风绝羽忍不住上前打开了盖子，刹那间一道灵光闪华之后，只见一块内里有着星云璀璨的玉石呈现在自己的面前。

    “这就是星煌器石吗？”风绝羽想起了临行前青权子对自己的交待。。。

