    不是喊卡了吗？

    还有什么好笑的？

    演戏演傻了吗？

    唐靳御忍不住暗自吐槽了一番两人。

    Coco坐在一旁，已经是不知道该如何形容此刻自己崩溃的心情，谁能让这尊大佬赶紧消失在他的面前？

    真的，火速消失掉最好！

    旁边祁墨简直快要被唐靳御给笑死了。

    唐闷骚，你这性子，也就小七喜欢啊！

    真不知道要是换个人，会是什么样子？

    注孤生的命！

    导演再次喊开始，简柒的肩膀靠着乔柏，两人微笑着对视，最后，乔柏却是直接伸手将简柒横抱起来。

    简柒一脸的娇羞表情，头靠着乔柏的胸口。

    乔柏抱着人，接着慢慢的将人放在了床上，伸手放下窗帘，遮挡住了所有人的视线，也同时给了大家无限的遐想。

    唐靳御盯着那窗帘，眸光阴测测的。

    “卡！”直到导演喊停，窗帘拉开。

    “过。”

    简柒和乔柏两人相视一笑，大有一种解脱的感觉。

    毕竟，再演下去，会很郁闷的！

    “没戏看了！”Coco忍不住开口：“今天简柒的戏份完了。”

    唐靳御却是在旁边冷哼了一声，这声音，听着都让人觉得有些瘆的慌。

    旁边的位置，祁墨却是笑得开心：“我看他们俩都把吻戏给删除了，想必是害怕你把整个剧组的人都给灭掉吧？”

    唐靳御冷哼：“你不说话，真的没有人把你当哑巴！”

    Coco看着冷得要冻死人的唐靳御，瞬间是明白了什么。

    那删掉的吻戏该不会是这尊大佬让人删除的吧？

    而他又暗搓搓的去找人家编剧将这吻戏给要了回来。

    所以，这尊大佬会不会找他麻烦？

    Coco忍不住往旁边走，还是远离他比较好些。

    祁墨看着这反应，忍不住笑道：“你看看你把人家给吓成什么样子了？再怎么说也是一个经纪人，你这么吓唬别人，很容易留下不好印象的！”

    “你废话很多！”唐靳御没好气的开口。

    刚骂完，简柒换了衣服过来，看着两人，笑着开口：“怎么样，刚刚小仙女的表演有没有从服装到人物的表现都惊艳到你们？”

    “丑！”唐靳御一个字评价！

    “他是吃醋。”祁墨笑：“刚刚很美，特别唯美，男帅女美，相当登对！”

    对于祁墨的夸奖，唐靳御嗤之以鼻：“眼瞎！”

    简柒：“……”

    祁墨：“……”

    唐靳御，你是认真的吗？

    唐靳御不理会人，直接开口：“走了！”

    说完，率先抬步走人。

    简柒笑着开口：“我能闻到酸味。”

    祁墨笑：“岂止是酸，差点炸了这里！”

    “那这么说来，是真的闷骚到极点，都这样，还忍着没有一点动静。”简柒忍不住吐槽。

    祁墨笑了笑：“或许是药不够猛。”

    简柒顿住，偏头望着祁墨，两人相视一笑。

    唐靳御上了扯，有些烦躁的坐在车上，心情极度不爽，偏偏面上倒是没有表现得太过火。

    看着悠哉走出来的两个人，唐靳御忍不住冷哼。

    是不是最近太过清闲了？

    真以为是来度假拍戏的么？

    两人上车，简柒坐后面。

