    看见许墨庭，叶以念心里就有一口气一直堵到了嗓子眼。

    她很想冲下去质问他，为什么自己会在这里。明明她有叫代驾的，为什么会到这里来了。

    可是，这种事，现在问他，他怕有一万个理由等着她吧。

    震惊过后，叶以念将心里的怨怒压了压，光着脚踩着冰凉的地板，快速的下楼来了。

    听到动静，许墨庭转过脸，看了她一眼，就放下了手里的杯子。

    “你醒了？睡的还好吗？”

    他还是一如平常的温润笑容，淡淡的，丝毫不夸张，让人一看就有一种很舒适的感觉。

    但，那是以前。现在叶以念完全没有这种感觉。

    “我怎么会在这里？”

    叶以念没有勉强自己，也没去照顾眼前许墨庭的情绪，下来，张口就沉了脸。

    许墨庭脸上那暖阳般的微笑稍稍一僵。几秒后才又恢复了浅笑说道：

    “昨天你在自己车里睡着了。我本来打算等着代驾过来，让他把你送回去。但是等了半天也没见人来，过了很长时间，你的手机响了，我看你还睡着，就帮你接了，他说他在路上遇到了点事，来不了了。让你取消订单。所以，我就把你带回我这里来了。不过，你放心，那个房间，昨晚我连进去就没有进去。你的衣服是佣人换的，其他的事也都是。”

    许墨庭着重强调，叶以念听到后面的两句，心里稍稍安慰了一些。但是，一想到他前面那些话，她又忍不住只想冷笑。

    真的那么寸吗？她不知道，现在也没办法求证。那代驾又不在眼前，他说什么就是什么了。

    现在，她只想回家。一夜没回去，宝宝也不知道怎么样了。

    想到宝宝，叶以念更是心急如焚。没有搭许墨庭的解释，便急匆匆的道：“我的衣服呢？麻烦你拿来给我，我要回家了。”

    “衣服就在你房间，早上阿姨跟我说已经洗好烘干了，还有鞋子。”

    许墨庭强调了一下，目光落下在那双白白的脚上停了一下，眉心随即蹙起。

    “快上去穿好鞋子，别着凉了。”

    他是一副关切的腔调，叶以念却只看了他一眼，扭头就跑向了楼梯。

    刚刚她只顾着下来，根本没注意到楼上就有衣服。跑上去目光扫视一圈，果然在靠近角落的沙发上看见了叠的整整齐齐的衣服，鞋子就放在沙发边。

    衣服是洗好烘干甚至熨烫好的，带着点点薰衣草的清香味。可见，这里的佣人做事做的很细致。

    顾不上别的，她立即换好了衣服鞋子，又从床头柜上拿了她的包，随后就出了门。

    许墨庭还站在刚才的位置，见她下来就看了一眼门口。

    “你的车我昨晚后来叫人开回来了，就在外面。你是不是先吃了早饭再走？”

    “不了。”

    叶以念果断的拒绝：“我儿子还在家里。我要回去了。再见。”

    没什么温度的丢下这句话之后，她拿着包就迈着急切的步子走向了门口。

    红色的车确实停在这里，停在很显眼的位置，一出门就看见了。

    她跑过去，上了车，快速的发动了汽车，看都没看门口的许墨庭一眼，就调转了车头往外开了。

    归心似箭，她两眼直勾勾的盯着前方。

    万没想到的是，车沿着水泥路开到大门口的时候，敞开的大门外，横着另一辆车。

    这车，她再熟悉不过了。

    它怎么会停在这里？

    起初，叶以念以为自己眼花了，紧紧的闭了闭眼睛，然后又张开，那车还在，甚至更加清晰了。

    虽然没看清车牌，但是那流畅的车型告诉她，是他的车不错。

    心，一下子提到了嗓子眼。红车滑到门口，前路被堵，她便踩了刹车停下了。

    那车本来四个窗户紧闭，她朝那边走的时候，后座的车窗摇下来一些。

    是他没错。他像从天而降一般，在这个清晨，突然出现在了许墨庭家的门口。

    叶以念顿时有了种类似被捉奸在床的感觉。

    当然，她跟许墨庭没什么。她也是个已婚已育的女人，凭借着感觉，她也知道昨夜她跟许墨庭并没有发生什么。

    换句话说，许墨庭还算绅士。

    可是，这话，他信吗？她毕竟在人家家里过了一夜。他……大概气死了。

    叶以念头皮发麻，走近的时候，对着那双清冷中带着几分戾气的眼睛，她的呼吸都快停止了。

    她有自觉，知道这个时候该乖乖的钻进他的车里，听他的发落。

    所以，她看了他一眼之后，就没再管自己那辆车，之绕过来，直接拉开车门，钻了进去，坐到了他的身边。

    “你怎么突然回来了？”

    虽然陆宸像尊冰雕一样，叶以念还是凑了过去。

    “美国的事情办完了。”

    陆宸侧眸，盯着她，淡淡的回应。

    其实，他是想她们了。所以连席娜一起带回来了。

    可等他的是什么？

    他的目光里，仿佛凝聚了万千的内容，落在叶以念脸上，让叶以念的脸都阵阵的发烫。

    盯着她看了一阵之后，他就把脸转向了前方，没再言语了。

    车轮转起离开了许宅，叶以念那辆红车就那样被扔在了许宅里。

    叶以念很想陆宸能开口多说几句，哪怕发火也行，这样她好趁势跟他解释一下。

    可他，竟然静默的像块石头。

    又冷又硬，半点言语都没有。静的让人发慌。

    车离开小路，开上大路，她终于忍不住了。

    抿了抿唇，自己给自己打了打气，之后，她才道：

    “我昨天是喝多了，本来叫了代驾，但是不知道怎么回事他没来，我在车里睡着了，许总就把我带这里来了。我们……我们什么也没发生。真的……”

    说到这里，她自己都觉得尴尬不已，脸上发红发烫，却还是不得不又硬着头皮继续。

    “其实是因为，秦雨柔那个孩子。他的保姆找到我，说那孩子没人要了，让我想办法，……那天刚好，许总来找你，碰上了，……所以后来，那家寄养人家请我们去吃了顿饭，就是昨天……”

    她的话，凌乱的一塌糊涂，越说心越紧张。

    别说陆宸了，这种话，连她自己听了都觉得透着虚伪。

    那么多的巧合，谁信？

