    滕萱樱唇轻启，手上微微用力，只听咔嚓一声，男人的手臂应声断裂。

    剧痛袭来，他痛呼一声，赶紧甩开滕萱，连连后退。

    “你……”

    滕萱冷哼，一脚将他踹倒在地。

    另一旁，明景修听到了动静，正要回头，滕萱便厉叱一声，“认真打，别转移注意力，这个家伙我来解决。”

    明景修对付士级灵士还能绰绰有余，但将级灵士，他现在还不是对手。

    “哦。”

    明景修身子微侧，闪躲过迎面攻来的利刃。

    那壮硕男人趴在地上，强撑着身子想要站起来，可还不等站起来，便吐出一口血。

    “你究竟是什么来历，居然这么强……”

    这个女人，他看不透。

    本以为她只是明景修的婢女，上位踏入修炼的门道。

    可万万没想到，这才是真正的深藏不露。

    滕萱拍拍手上根本不存在的灰尘，再次一脚踹了过去，这一脚，恰巧踹在他丹田上。

    剧痛袭来，男人惨叫一声，只觉得自己的丹田差点破碎。

    “真是愚蠢，也不想想，一个身怀重宝的人，身侧为何没有强者跟随？”

    男人捂着腹部在原地打滚，满头大汗，一句话也说不出。

    那边，还在与明景修打斗的灵士们察觉这边情况，顿时有些分神，这却给了明景修可乘之机，他手中长剑挥出，瞬间令两个人失去了战斗力。

    明景修累的气喘吁吁，以剑支撑着身体，额头豆大的汗水不断低落。

    滕萱一只脚踩在那男人身上，抬手指尖窜出一缕灵力，没入明景修体内。

    “你先玩着，我去解决那边偷窥的人。”

    灵力没入体内，瞬间将他那有些干涸的丹田填满。

    玩？

    明景修抹了一把额头上的汗水，“我可能坚持不了……”

    然而，话还未说完，滕萱便身形一闪，不见了踪影。

    他只得将到了嘴边的话咽了下去。

    那几个男人见滕萱离开，顿时喜不自胜，“他的帮手撤了，咱们赶紧动手。”

    眼看着攻击再次袭来，明景修眸光凛冽几分，打起精神继续对战。

    滕萱越过墙壁，来到了一个拐角处便看到一个身穿白衣的女人在墙角处张望。

    在这个位置，可以将明景修的情况尽收眼底。

    滕萱一只手搭在她肩膀上，那女人吓得不轻，反手一拳朝她袭来。

    这一攻击，滕萱再次轻松化解，微微蹙眉，“你是那个怀慕雨的人？你在这里做什么？”

    女人被她按住，动弹不得，一阵风吹过，她脸上面罩滑落，露出一张清秀的脸。

    “你怎么知道。”她纠着眉头，尝试挣扎了几下。

    滕萱目光在她身上巡梭一番，“你身上的衣服和她们的一模一样，让人很难不联想到。”

    “为何跟踪？”滕萱问。

    那女人拼命挣扎起来，“没有什么原因，你放开我！”

    滕萱松开手，“回去告诉怀慕雨，让她不要打明景修的主意。”

    女人连连后退几步，身子毫无防备撞在墙上，闷哼一声，血迹从嘴角溢出。

    “你究竟是什么人，为什么实力这么强？”

    “与你无关，我希望不要再看到有人跟踪他，否则，其他跟踪的人，可没有你这么好运。”

    冷冷落下这话，滕萱闪身离开。

    看着她那离去的身法，女人心下震惊，再也顾不得跟踪，踉跄着赶紧回去汇报情况。

