    那女子一愣。面色浮现一抹阴浓，但很快就恢复如常。露出柔弱地微笑，向着王林略一欠身，轻声道："小女子受教了。不知前辈可否告知名讳？"

    这女子两次询问王林之名，已然了起了王林地注意，他尽管没有听闻过一些通过名字施展的法术神通。但长尊会大司之术，在太古星辰极为神秘。诡异莫测。

    尤其是想到对方计算出自己之前躲藏之处，宛如亲眼目睹一般。不由得让王林想起了他记忆颇为深刻的一个人。天运子！

    实际上修道至今。天运子可以说是王林最看不透，且极为忌惮者。就算是与水道子相比，这种忌岸地程度水道子也有所不如。

    此刻王林神色平静。但内心却是极为警愠，扫了那女子一眼，缓缓说道："许木！"他的名字。若有心之下，不是秘密，但被人知晓。和自已说出。在王林看来，却是隐隐感觉不同。

    那女子目光一闪心中默念三声许木后，眉头微不可查的一皱。

    "此人不亲口说出真实名宇。无法在具身上施展名傀司术．．．．"

    王林转身。不去看那女子与司墨子。向着通道深处疾驰而去。那大帝使者连忙跟在后面。渐诲二人越来越远。

    前行中。王林双目闪烁。他之前对于。河族与魂蛇族的做法，存在着试探之意，在这颠落之地内，对于那神秘的大帝，王林了解太少。此人突然地送出好处。难免让王林心中有诸多猜测。

    想要知道对方地图谋。就必须要试探，数月前的龙甲族如此，方才的。河族与魂蛇族，同样如此，在这不断地试探中，王林必须要知晓对方地底线在哪里！

    "废弃了两个落生会长老，让我钦点一族族长。甚至我取消了两族长老之选也都在其底线之上．．．．看来这落生会。对于那神秘地大帝来说。或许根本就是无关大小！”王林沉吟中目光一闪，忽然开口对身后那大帝使者说了一句话。

    "暗蝎族族长不错。我有意让其成落生会长老，"

    那大帝使者一愣。犹豫了片刻。王林目光在其身上随意的扫过。却是双眼瞳孔猛地一缩。他隐隐察觉，那大帝使者似乎正在以某种特殊的方法与人传音。

    半响后，这大帝使者似不再犹豫。点头道："既然是少帝钦点，自然不是问题！"

    王林脸上露出微笑，转身继续向前走去，但具笑容。却是在转身之后。渐渐收起。

    "没错了！那神秘的大帝。根本就不在乎落生会！他……到底是谁！"王林一路沉默，二人化作长虹。在这通道内疾驰。

    没过多久。便穿梭出了通道，进入到了大帝星的范围内，如此近距离地目睹大帝星。王林压下心神地震动，仔细地看了几眼。

    这大帝星内有股强大的威严，随着其肉眼不可察觉地转动，向着四周缓缓地散去。在那大帝使者地指引下。王林向前一步迈去。踏入进了这大帝星内！

    "没有罡风层？"一进入大帝星，王林内心骤然一动。此星的诡异之处，一一出现。这是王林此生第一次再踏入某个修真星后。居然没有遇到任何罡风层。

    整个大帝星。无山！

    全部都是平原，其上生长着诸多样子古怪的植被．这些植被往往叶子极大，伸展开来足以让数人躺在上面而不觉得拥挤。

    密密麻麻一眼看去几乎无尽，占据了这大帝星几乎金部地方。

    唯独在西北区域，这古怪地植被渐渐稀少。露出了灰色的地面，在那里，更是有一处约千里地空地，四周存在了无数禁制。

    "这是．．．．．"盯着那隐隐存在地禁制。王林双眼微不可查的一闪．心神骤然就是一动。

    "那里，就是明日落生会长老之选地赛场。”那大帝使者看到王林目光落在西北，连忙在旁解释。

    "少帝大人。属下奉命把您带来，眼下还要回去指弓其他修士陆续来临。若少帝没有吩咐，属下就先行告辞了。"那大帝使者介绍完后，抱拳说道d

    王林本也没打算留此人在身边。闻言同样一抱拳，开口道：。多谢！"他的性格。本就是别人对他客气。自然也会客气相迎，这大帝使者两次见面。都是对他恭敬有佳，王林自然不会去故作拿捏。

    "少帝大人可先熟悉一下这大帝星。明日一早落生会长老之选．自会有人通知少帝前往。”那大帝使者躬身告退，化作长虹消失在了远处灰蒙蒙地天边。

    此人离去之后，放眼整个大帝星。似乎天大地大，只剩下了王林一人，他站在那里，目光落在西北赛场之外。许久收回目光。身子一晃。消失无影。

    出现时。王林已然在了这赛场之外。千里赛场。在凡人眼里已然是庞大地不可思议。即便是快马疾驰，也往往需要一天地时间。可对修士来说，这样地赛场。却仅仅是刚刚好而已。

    在那赛场禁制外，王林抬起右手向前虚空一按。顿时就有一股磅礴的禁制之力从虚无内轰然而冉，直奔王林右手之前凝聚。仅仅是瞬息间。就在王林右手前方，出现了一片仿若实质地龟甲之物。

    这龟甲边缘有无数漩涡，在虚与实中急速转换。王林地右手落在那龟甲上。顿时就有一股强悍地反震之力轰然涌现。他右手一麻。整个人蹬蹬蹬退后了三步，这才停了下来。

    更是在那反震之中。还隐隐存在了一丝沧桑之魂。

    "好强地禁制！！这不是破灭禁、也不是生死禁、更不是岁月禁．．．．．看其样子。居然隐隐像是那传说中四大禁中已然失传地古魂禁！！"王林目光闪烁。他方才那大帝使者在身边时。就察觉到这赛场禁制有些古怪，故而来临查看，眼下一看之下心中起了惊奇。

    "有意思！"王林双眼精光闪烁，他知道片刻后怕是就会有人被大帝使者从外带来，时间紧迫。容不得他浪费，整个人一跃而起。升至半空后右目雷光一闪，双手掐诀之下向两旁猛地一挥，却是天地轰鸣，其右目瞳孔内雷霆印记急速闪烁。骤然间就轰轰而出。

    幻化在王林身前。形成了一个巨大地雷图。

    这雷图刚一出现。顿时就引动了天地无尽闪电。使得这灰蒙蒙地天空。仿若笼罩在了雷云之内，整个大地，也随着闪电地出现。变的忽明忽暗起来。

    双手虚空推动雷图，王林身子如同流星。在半空向着下方地千里赛场。直接冲去！那雷图轰鸣。骤然就随着王林落下，距离那赛场越来越近！

    就在雷图临近赛场的一刹那，整个千里赛场骤起光芒，这光芒成灰色。如同雾气一般凭空卷动幻化。在雷图的正下方。顿时就凝聚出了一副巨大地龟甲图案！

    这龟甲地大小。比之王林方才右手试探所化。要庞大数倍。其边缘位置。同样是有漩涡游走，在虚与实之间急速转换。

    雷霆轰轰。王林目露精光。雷图再次临近。就在这时。但见那出现的龟甲。四周急速延伸，却是瞬息间，再次扩大，转眼之下，这千里赛场上空，赫然就出现了一个巨大地弧形龟甲！

    王林双眼瞳孔一缩。倒吸口气，这哪里是什么龟甲。这分册就是一尊千里大小地巨龟！

    这赛场的正西方。那龟甲之下。赫然就有一个巨大地头颅。甚至在龟甲四周。还有四条龟足。更是在龟甲正东方，一条不长地龟尾也同样幻化而出。

    在这短短的时间内。一尊庞大无比的巨龟。骤然就出现在了大地之上！

    一股沧桑的气息。顿时就弥漫开来，在这大帝星中扩散！这巨龟通体灰色，尤其是头部上。龟目一片清明，在王林临近的瞬间，猛地抬起，仰天发出了一声长嘶！

    嘶声惊天动地，化作一片扭曲。使得天地色变。无尽波纹音浪轰然咆哮。

    这一幕。极为惊人，巨龟在地。仰头长嘶，其样极为狰狞，全身龟早灰光闪烁，四各龟足更是从肉内弹出锋利的指甲。那指甲似乎可以撕开长空！

    其尾部之上。夹是出现了数个鼓包。从其内直接就钻出一根根翻着幽光的利刺。显然蕴含了剧毒！

    尤其是头部。在嘶鸣中有一根独角钻出一半。一股水浪之气。顿时就弥漫巨龟四周。隐隐地居然给了王林一种看见大海地错觉！

    仿若这大地。在刹那间就成为了磅礴之海！

    王林双手一挥。顿时身前地雷图化作雷光直奔右目。消散在了天地之间，他本就没打算强攻这赛场，施展雷图。就是为了让这赛场禁制彻底开启。

    眼下目地达到。王林身子立刻后退，双眼内露出奇异之芒。

    "居然真地是古魂禁！！！"

    随着王林的退后，那巨**颅渐渐低下，身子更是缓缓消散。半响之后。一切恢复如常。

    四大禁中，古魂禁极为神秘。已然失传在岁月之中。但一些遗留下来地蛛丝马迹，却是隐隐点出。古魂禁与凶兽有关，拘凶兽之魂与肉身成禁。配合种种特殊的手段，其威力，极为强大！