    “咳咳！！”

    　　最后，这场闹剧被魁婆婆给阻止了。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　甚至她脸上都出现了一丝红晕。

    　　丢脸了

    　　不过很快就被反应过来的众人给揭过了。

    　　都是老家伙，面子值几个钱？

    　　倒是柳生刚，此时是一副老神自在的表情坐在一旁看着他们表演。

    　　要不是对青木有绝对的信心，他会许下这么多的不平等条约么？

    　　我愚蠢的弟弟们啊

    　　第一轮考核结束，这些考官就没有一个人敢再小看青木了。

    　　就连看台上的人都能看出猫腻。

    　　第二轮考核还是老规矩，能量方块的制作。

    　　作为一个培育家，最看重的能力，当然还是能量方块的制作。

    　　当然了，能量方块的制作中，就包含着很多的东西，比如说上次给源治治疗时，解毒剂的调配就是其中一种。

    　　还有各种药剂的配置。

    　　因为魁婆婆看过青木配置解毒剂，所以对于青木的能量方块制作还是有点兴趣的。

    　　再加上之前问答环节的精彩表现，就更加感兴趣了。

    　　不知道能够制作出怎么样的能量方块。

    　　这关的考核内容，是由培育家公会提供一只精灵作为样本，随后让考核者给这只精灵制作能量方块。

    　　只要能够达到高级能量方块品质，就算过关，要是能够定制，当然就更加好，是加分项。

    　　本来培育家公会是准备好了精灵，但在经过了上一关的事情后，魁婆婆突然灵机一动。

    　　“不知道在场有没有训练家愿意提供一下自己的精灵？可以放心，一切都有我们几个老家伙把关，不会对你们的精灵造成什么损伤。”魁婆婆大声地朝着整个会场的人说。

    　　青木诧异地看了一眼魁婆婆，因为她在刚刚说话的时候，不自觉的运用上了超能力。

    　　所以在场的每个人都能够听见她的话。

    　　“培育家总会的会长也是超能力者？”青木心中出现了很多猜测。

    　　“我来！！”

    　　“让我来吧！！”

    　　“”

    　　顿时，整个会场中很多人站了起来。

    　　魁婆婆扫视了整个会场，最后居然是选中了之前和青木坐在一起的大吾。

    　　不得不说，长得好看，是容易吸引目光。

    　　大吾顿时大喜。

    　　对于青木的能力，他再了解不过了。

    　　曾经还骗他说是能量方块是他的老师制作的，后来才知道原来全都是青木制作的。

    　　也就是，在十六岁的时候，青木其实就拥有了高级培育家的能力，只是一只隐藏着。

    　　现在难道还会弱？

    　　大吾选择的精灵当然就是他的巨金怪。

    　　“哦？小伙子你的巨金怪培养得相当出色，原本所使用的能量方块想必就是定制版的高级能量方块吧？”魁婆婆不愧是老手，一眼就看出了大吾巨金怪的情况。

    　　大吾点点头。

    　　“不知道是哪位高手制作的？针对巨金怪的缺点，做出了很大的调整啊。”魁婆婆感叹道。

    　　没等大吾开口，她继续说道，“不用担心，如果他制作的能量方块不合格的话，我们是不会让他给你的巨金怪吃下的。”

    　　“这个”

    　　大吾再次开口，却又被打断了，“没事，你要相信我们的眼光。

    　　青木，你开始吧。”

    　　只是大吾脸上奇怪的表情，魁婆婆并没有看到。

    　　坐在魁婆婆身边的田老，却是注意到了大吾的表情变化。

    　　不会要出什么幺蛾子吧？

    　　虽然刚刚青木帮自己解决了一个问题，感觉他的理论知识应该是有经过很长一段时间的研究。

    　　但是相比于理论知识，这种实际的操作，可不是仅靠努力就能够达到。

    　　青木表情没有任何变化。

    　　对于大吾的巨金怪，他还是比较熟悉的。

    　　既然回去之后迟早是要给大吾的巨金怪制作能量方块的，不如现在就直接做好得了。

    　　“要求还是和以前一样么？”青木突然开口道，让他们都是一愣。

    　　大吾表情淡定，思考了一下后说道，“在之前的前提下，我希望能够给巨金怪加强一下力量，他的基础力量有些跟不上节奏。”

    　　青木巨金怪转了几圈，然后伸手在巨金怪身上摩擦了几下。

    　　点点头道，“的确是有些落后，之前的能量方块吃得时间太长了，早就可以换了。”

    　　魁婆婆等人愣愣地看着青木和大吾的交流。

    　　田老露出了果然如此的表情。

    　　而坐在一旁的柳生刚，脸上却是笑得跟朵菊花似的。

    　　哼哼质疑我，吓死你们！

    　　“材料都有吗？”青木问道。

    　　大吾立刻点点头，“应该都有，没有我也马上能够搞到。”

    　　青木摆摆手。

    　　大吾身上没有的，他身上应该都有。

    　　“咳咳，青木材料我们都会提供。”魁婆婆咳嗽一下后说道。

    　　但青木和大吾却是没有时间再理她。

    　　将自己全套的工具搬出来。

    　　虽然非常不习惯在这么多人面前，像表演杂技一样地制作能量方块，但既然是要高调一点，那就干脆高调到底吧。

    　　青木将材料一件件地放在桌子上。

    　　当看到青木所拿出的制作工具是，魁婆婆就知道不简单。

    　　不是市面上所流通的那些普通工具，而是根据个人的基本需求，找专门的工匠所打造的。

    　　这是青木让天空队按照自己的要求，找师傅制作的。

    　　用起来非常方便。

    　　青木就这样直接行动起来。

    　　双手在这些看起来非常复杂的机器上来回穿梭，一件件的材料在他的操作下，慢慢的变成了一件件的原料。

    　　这一件件的材料分开来魁婆婆他们都认识，但这么一堆组合起来，一时间他们却是不知道青木要做什么。

    　　但是这些人都不是普通人，很快他们就明白了这些材料一件件叠加起来的效果是什么。

    　　可是越是想，脸上的惊讶就越是止不住。

    　　这是现场定制高级能量方块？

    　　而且还是如此多的材料相互叠加累计后所搭配出来的能量方块？

    　　那么其功效

    　　魁婆婆脸上的表情越来越精彩。

    　　没有使用超能力！

    　　青木没有使用超能力制作能量方块！

    　　也就是说他现在所有的，都还不是他的极限！

    　　因为超能力能够对培育家制作能量方块的时候，提供很大的帮助。

    　　所以魁婆婆一直以为青木能够在这种年纪成为高级培育家，是凭借着他的超能力。

    　　可是在这制作过程中，完全没有用到超能力！

    　　纯粹的技术！

    　　看青木制作能量方块就像是在看一件艺术品的诞生。

    　　纤细修长的手指每一个关节的波动，都像是一首优美歌曲中的每一个音符。

    　　组合起来就是一首带着旋律荡气回肠的歌曲。

    　　以能量方块的制作谱写除了一篇华丽的乐章。

    　　半个小时不到，巨金怪的专属定制能量方块制作完成！

    　　而半个小时的时间，也终于是让魁婆婆他们计算完了这些材料搭配起来制作出来的能量方块所带有的效果。

    　　鬼才！

    　　两个词出现在魁婆婆的心中。

    　　――――――――――

    　　第五更！求！为joker7z大佬的万赏加更210！

    　　昨天忘了感谢了，感谢大神奶奶我大佬的万赏！

    　　大家有的投点，没的投点推荐票也行。

