    吼吼！！！

    一股无法想象的威势在他身上爆发，在这一瞬间，他似乎真的成了苍天之子，挥出代天行罚的一拳！

    青龙与白虎的幻影悲鸣一声，直接破灭。人道龙气，镇压五行，统御一切！

    “朱雀焚天，玄武镇地！黑天无敌，去！”

    项霸天暴退当中，头顶的朱雀与脚下的玄武挡在身前，头上黑天书浮现，如流星般飞到两兽中心，但听虎啸龙吟中，青龙白虎再次浮现。

    左青龙、右白虎、上朱雀、下玄武、中间还有一本黑天书！

    五种幻象接连融合，化为一道五彩玄光，与追袭而来的人皇龙气撞到了一起。

    轰隆！

    五色烟雾冲天而起，更是夹杂着暴怒的龙吟。

    随后只听“嘭”的一声，一道身影从天空砸到了大地，溅起万千烟尘，正是项霸天！

    只是此时的他发髻散乱，狼狈不堪，显然已经完全败下阵来。

    “不……不可能，我是天命之子，我怎么会输！”

    大坑中，项霸天血染长袍，脸上却满是难以置信。

    “请上路吧！”

    顾冲却是步步紧逼，丝毫不给机会。

    远处一众天象真人和真传弟子，同样震惊莫名，难道他们今日就要目睹一尊神魔的陨落吗？

    其中虽然有不少加入了霸天盟，此时却没有一个人敢上前相助。

    开什么玩笑，他们连战斗余波都承受不住，前来帮忙不是找死吗？

    甚至有不少霸天盟的人，已经想着项霸天死后怎么讨好顾冲了。

    至于玄灭早已跑得没影了。

    有心杀魔，无力回天，为之奈何？只有跑路！

    不过他却不知自己早已被顾冲用精神力锁定，又焉能逃过一劫？

    “徒儿，你已经做得很好了，不必灰心丧气！”

    就在众人以为项霸天必死无疑之时，一个佝偻着身子，穿着粗麻布的老人自烟尘中走出，将项霸天扶起。

    顾冲眉毛一挑，连他都没有发现这个老者是什么时候出现的。

    “你是给我传功的……灵武至尊！”

    项霸天大惊失色，他所得的传承就是灵武至尊，之前还见过灵武至尊留下的元神虚影，他本以为灵武至尊早已消亡在历史长河中，没想到他居然还活着！

    也就是自己的一举一动都在他的注视之下，自己的一切机缘也是他早已安排好的？

    想到这儿，项霸天没有因为强援到来感到高兴，反而后背一阵冷汗。

    “是他，灵武老祖！”

    远处也有人认出了来人。

    这老人赫然是之前大恒帝朝灵武圣地的老祖，颇有些心机与手段，只是数千年前参加神魔大战后便突然病逝，灵武圣地也因此一蹶不振，逐渐被其他势力蚕食。

    没想到此人不仅还活着，而且还给项霸天安排了一场绝世机缘！

    ……

    “好一尊绝世天骄。”

    便在此时，一个黑影，蓦然踏足上天殇古城的城墙。

    他穿着黑色道袍，三缕长须，两道眉毛雪白，长长垂下，颇有一丝仙风道骨之意。

    “想不到，水浅亦可养蛟龙，神弃偏僻之地，居然还能出一尊神魔？”

    他遥望战场方向，目中似乎有着玄色不断闪过。

    “希望灵武兄能将此事妥善处理，也就不用我出面了，毕竟每逢天地大劫多有变数，沾染太多因果总为不美。”

    ……

    “这是打了小的来了老的么？”

    顾冲摸了摸下巴，颇感到有几分棘手。

    果然，天命之子有大气运护体，不是那么好打杀的。

    “见过小友！老夫灵武老祖，乃是神魔墓园现存神魔之一，不知可否看在老夫和神魔墓园一众同道的份上，饶小徒一命。”

    灵武老祖看向顾冲，说话虽然极为客气，但隐隐含着威胁之意。

    他的意思很明显了，我身后还要一群帮手，劝你见好就收，否则撕破脸皮大家都不好看。

    “这项霸天几次三番招惹于我，说放就放岂是那么容易的事？”顾冲冷冷一笑。

    这灵武老祖的来历他也了解几分，毕竟他可是一尊神魔强者。

    大恒帝朝的神魔就那么多，每一尊都不容小觑，资料也有不少，并不难收集。

    哪怕灵武老祖是几千年前的人物，他的资料依旧不会淹没在历史长河中。

    灵武老祖一愣，没想到顾冲这么不给面子，脸色一沉，漠然道：“你欲如何？”

    “自然手底下见真章！只要你能打过我，一切好说！”顾冲道。

    对于灵武老祖这种老古董，他也是相当有着兴趣。

    “既然小友如此咄咄逼人，那么老夫只有奉陪到底了！”

    灵武老祖沉声说着，双目中放出数寸长的异芒，锋利如剑。

    “就是现在！”

    正立虚空的顾冲，同样眼中异色一闪，忽而闭上双目。

    嗡嗡！

    在他的眉心祖窍，识海当中，太玄元神骤然大放光明，元神之力似化为云雾虚托着他的意念腾飞，令他的精神进入了一片前所未有的天地。

    元神出窍！

    刹那间，顾冲便以绝对上帝般的视角，俯瞰天殇古城中的一切，整个世界都在一瞬间变得无比灵动，充满了秘不可测的生机，洋溢着笔墨难以形容的奥妙禅机和道意。

    此时顾冲的元神，就仿佛变成了这天、这地、这一切！

    浩瀚而飘渺的气机传来，天人合一当中，令他能够准确把握周围的每一分状况。

    原本外界空白的虚无中，忽然浮现出一道道异芒，清洋洒落而下。

    与此同时，灵武老祖的元神一阵恍惚，又无限延伸出去，进入了一片空灵的境界之中。

    旋即，就好像绘画一般，原本一片虚无纯白的世界里面，忽然多了一座小山，山坡上一名三缕长须，眉毛雪白，仙风道骨的老者，正张开双目，惊疑不定地望着顾冲。

    “元神出窍！”

    灵武老祖似惊疑不定：“道友展开玄功，将灵武老祖拉入这妙笔生花的世界中，莫非想要文斗？”

    所谓的文斗就是元神之战。

    神魔强者由于实力太强，每一次交手都容易对世界造成天灾一样的上来，时常伴随着生灵涂炭。

    为了保护族群栖息的世界，久而久之，神魔之间就流行起了文斗。

