    忙忙碌碌的，就到了高中开学报道的时候。

    这天一早，姜芸芸和姜志明跟着已经升高三的姜志浩，姜志伟，姜志良一起来到了学校。

    到学校以后，几人就分开了。

    姜芸芸和姜志明向着高一的班级走去。

    高一一共有八个班级，每个班级门口都贴着一张纸，上面写着分到本班的学生。

    姜芸芸她们到的时候，各个班级门口都已经围了不少人。

    姜志明一看人这么多，怕姜芸芸跟着一起去再被挤到。

    “小姑，我去看看吧，你在这儿等一下。”

    姜芸芸闻言抬头冲着前方人们的聚集的地方看了一眼。

    她发现那些人找到自己所在的班级就立马走了进去，如果没找到就立马跑向下一个班级。

    “不用了，我和你一起去吧，人也不是很多。”

    姜志明看姜芸芸坚持，也就没有再说什么。

    两人从一班门口开始看起，没想到刚看了一眼姜芸芸就看到了顾立言的名字。

    只见顾立言的名字位于一班门口张贴的纸上的第一位。

    想到顾立言的成绩，姜芸芸有些了然。

    看来这分班还是按照成绩来分的。

    就在这时，旁边的姜志明已经找到了他和姜芸芸的名字。

    “小姑，我找到了，咱们就在一班，我们快进去。”

    姜芸芸闻言顺着名单向后看去，确实看到了自己和姜志明的名字。

    姜志明都走进班级了，回过头发现自己小姑还在看着名单，连忙又走回去。

    “小姑，走啊，班级里已经有不少人了，咱们可得赶紧进去挑个好位置才行。”

    姜芸芸闻言立马抬腿走进了一班，进去一看，发现果然已经进来了不少人。

    不过大家可能都不太熟，坐的都很分散。

    姜芸芸来回扫视了一圈，走到了中间靠窗的位置坐了下来。

    姜志明跟在姜芸芸身后，等她坐好后也立马坐在了她旁边。

    从小姜志明就和姜芸芸一起上学，坐在一起，有他护着，别人也不敢轻易欺负姜芸芸。

    再说在学校里她还有几个高年级的侄子。

    他们对于这些低年级的同学来说还是很有威慑力的。

    所以一直以来姜芸芸的学习环境都相当安全。

    也是因为这种习惯，姜志明自然而然的坐在了她的旁边。

    坐下以后，姜志明凑到姜芸芸跟前，小声说道：“小姑，你知道我刚才在门口的名单上看到谁了？”

    “谁？”

    “顾立言啊！他就在名单的第一个，看来学校分班是按照成绩来分的啊！”

    姜志明一副发现了新大陆的样子。

    姜芸芸看着他兴奋的样子，忍不住问道：“那你就不觉得有压力吗？这班级里的同学应该学习都很好。”

    她和姜志明的名字就排在名单的中部，那看来他们的成绩也是这样。

    谁知道姜志明完全不在意这些，他摆了摆手。

    “没事儿，咱们只要好好学不就行了。

    现在考不过别人没什么，以后考过就好了。

    我就不信我比别人努力一百倍，还能赶不上他们。”

    听到姜志明的话，姜芸芸忍不住给他竖了个大拇指。

    “行，我看好你。”

    姜志明有些不好意思的摸了摸后脑勺。

    就在他们说话的时候，不断有同学走进了班级。

    很快，他们前面的椅子上也坐了人。

    两人抬头一看，嚯，“顾立言？”

    顾立言此时也转过头眼里带笑的看向他们。

    “好巧啊。”

    顾立言进了班级以后就看到了姜芸芸她们，这才直接坐在了她们前面。

    “对啊，好巧，没想到我们居然上了高中还能在一个班级。”

    姜志明是真的很高兴。

    在这个班级，他和姜芸芸熟悉的人寥寥无几。

    能碰到个熟悉的顾立言，姜志明立马拉着他聊了起来。

    其实原本姜志明和顾立言的关系只能说是点头之交。

    不过这不是姜芸芸和顾立言合伙儿做生意了嘛，慢慢的和姜家人也就熟悉了起来。

    就这么聊了一会儿，一个有些踟蹰的声音响了起来。

    “你好，请问我能坐在这里吗？”

    正在交谈的几人抬头一看，一个满脸红晕的小姑娘站在顾立言旁边，想看他又不太敢看的样子。

    呀，这是被顾立言的颜值吸引过来的？

    姜芸芸一脸看好戏的样子看着顾立言，想看看他怎么回答。

    姜志明看了那艳若桃李的小姑娘一眼，接着转过头又认真的看了看顾立言。

    他觉得顾立言虽然长得挺好，可自己也不差啊，怎么一直以来这些小姑娘就总是往顾立言身上扑呢？

    显然，这个问题是没有人替他解答的。

    此时顾立言也已经摇头拒绝了那个小姑娘。

    “不好意思，不可以。”

    听到顾立言的话，本来就是鼓足勇气过来的小姑娘立马一副泫然欲泣的样子。

    姜芸芸张着嘴，一脸懵的看着这个好像受了委屈的小姑娘。

    不得不说，好看的人，不管是什么表情，自己的颜值都不会有影响。

    只是不知情的人还以为是他们欺负她了呢。

    就这一副柔柔弱弱，泫然欲泣的样子，反而会激起别人的保护欲。

    这不，顾立言刚拒绝，他前面那个男生就立马开口说道：“这位同学，要不你坐我旁边吧？我这儿还有位置。”

    那小姑娘可能真的不想放弃和顾立言接近的机会。

    在那个男生说完之后，她立马一脸笑容的道谢，然后坐了过去。

    坐下后，她还忍不住偷偷的回头看了看，发现顾立言一眼都没有看向自己这边，便有些失望的低下了头。

    她旁边的同学好像没发现这些一样，一脸笑容的说着话。

    “同学你好，我叫刘宇鸣，今年十六岁了，你叫什么名字啊？”

    那小姑娘闻言看了看他，小声的说道：“我叫薛思思。”

    “呀，你这个名字真好听，不像我们村子的女生，起名总是叫花啊朵的。”

    不知道为什么，薛思思闻言脸有些发白。

    而后面的姜芸芸还在思考。

    现在的小姑娘都这么早熟的吗？

    还是说顾立言的颜值实在是太有吸引力，让人见到的第一面就已经能够芳心暗许了？

