    风吹雨打玻璃窗，天又黑，看不清外面的路上风光。

    直到下了车，停在一座看起来没那么高端大气上档次的高档酒店门口。

    四周的建筑物，有点落后。

    不及沪上外滩矣！

    用李星星的眼睛来看，确实如姜太所言，挺穷的。

    没有想象中的繁华，不远处的建筑物倒是很高，直入云霄。

    李国林和李太太奔前跑后，顾不得打理凌乱的服饰，领着他们进酒店，半天才安排好每个人的房间，有的睡单间，有的住双人间，而李星星和夏明星夫妻俩自然住一间。

    床很大，设备齐全，卫生间里有毛巾、浴巾、浴袍和洗漱用品。

    也有电吹风和计生用品。

    天呐！

    李星星捂着脸，“什么呀！”

    刚检查完整个房间没发现任何异样的夏明星拿起来放在眼前看了看，依旧放回原处，笑道：“别人安排的东西，不能乱用。”

    “我们身在危险当中，你脑子里想什么呀？”一定是黄色废料！

    李星星瞪他。

    夏明星低头在她额上亲了一下，摸摸下车没有雨伞遮面而被雨点沾湿的秀发，“我们不急着洗澡休息，待会儿和别人换个房间，以防万一。”

    “和谁换？会不会给人家带来危险？”李星星不愿意做这种自私的事。

    如果，对方真是冲着自己来的。

    夏明星神色平静：“和保护你的人，他们跟我打过招呼。”

    用的暗语，军中的人才认识。

    李星星恨恨地道：“真希望咱们国家一飞冲天，造出世界上最先进的武器，把那些不怀好意的人全部打得落花流水！”

    夏明星失笑：“愿望很好，但我们的发展需要时间。”

    一蹴而就？

    不可能的啦！

    国家的科技水平在那儿摆着，基础工业也才起步。

    李星星伸出白白嫩嫩的手指头在他掌心写道：“我曾替爷爷捐给国家一批资料，具体有哪些，我不是很清楚，但爷爷遗言中说领先外国的科技水平二十年……”

    夏明星大吃一惊：“真的？”

    那就难怪有人盯上她了。

    领先外国的科技水平二十年，代表的意义不言而喻。

    李峥嵘从哪里搞来的？居然领先于外国！

    既然领先于外国，那么就不是从外国搞回来的东西，被人觊觎就一点不奇怪了。

    谁不想要？

    李星星叹了一口气，继续写道：“我本来不想说的，我跟上面保证说不告诉别人，多一个人知道就多一分危险，我爹娘哥哥他们都不知道。可现在我被盯上了，必须得跟你说一声。小夏哥，你不会怪我一直瞒着你吧？”

    捏着衣角，有点忐忑，担心夏明星觉得自己没跟他交心。

    “不会。”夏明星十分理解，低声道：“从此以后，不许再吐露一个字！”

    李星星捂着嘴，用力点头。

    很快，她趴在夏明星肩膀上，小嘴巴对着他耳朵小声道：“我还有一个很大很大很大的秘密哦，世界上除了我自己和已过世的爷爷以外，没有第二个人知道。你要有心理准备，我不能告诉你，除非到万不得已的地步。”

    夏明星轻笑，以手指在她掌心里写了一行字。

