    段亦郎站在黎俏面前，看着她淡然如水的神色，唇角动了动，却不知该如何启齿。

    他一直都知道，俏俏因为段亦宣的关系，和他们并不亲近，也有着强烈的距离感。

    段亦郎想打破这样的现状，又明显力不从心。

    不一会，黎俏发完微信，捏着手机朝着前院昂了昂下巴，“快吃饭了，走吧。”

    段亦郎应声跟着她往回走，期间没话找话，“俏俏，这次你给爷爷准备了什么寿礼？”

    “小玩意。”黎俏言简意赅。

    段亦郎讪笑一声，心知她不愿多说，便没再追问。

    ……

    满堂苑，是别舍的餐厅，也是段景明自己取的名字，寓意儿孙满堂。

    中午十二点，寿宴开餐，男女老少齐聚一堂。

    大哥黎君和二哥黎彦也在场，两人一左一右挨着黎俏，开餐后就不断往她的碗里投喂食物。

    年龄相近的小辈，只有黎俏、段亦郎和段亦宣三人。

    大姨段淑华家的孩子，都在国外读书没有归家，小舅则是……黄金单身汉。

    这时，段亦宣隔着几个座位满眼不屑地看着这一幕，捏紧手里的筷子，低声咕哝：“自己没手吗？吃饭还要别人帮忙夹菜！”

    她身侧的段亦郎在桌下用膝盖撞了撞她，“吃你的饭，别找事。”

    段亦郎识大体，不想饭桌上闹不愉快，可他不明白，越是这样，段亦宣就越是反感黎俏。

    用餐过半，大家都举杯对段景明贺寿，轮到段亦宣时，她站起身，施施然地来到老爷子身畔，“爷爷，祝您福如东海，寿比南山，年年有今日，岁岁有今朝。”

    “好，好，爷爷借你吉言。”

    段景明欣慰地拍了拍她的肩膀，抿了口清酒，刚要放下杯子，段亦宣又说话了，“爷爷，今天我们给您准备的寿礼是不是还没看呢？”

    说话间，她朝着黎俏扬眉挑衅，得意洋洋的姿态，确实挺像个憨憨。

    段景明笑容淡淡，余光扫向外堂客厅，“对，还没看，宣宣不说我都忘了。”

    “那一会吃饭完我们陪爷爷拆礼物吧，我好期待呢。”

    期待黎俏怎么被她打脸！

    段亦宣笃定今年她的礼物一定是最讨爷爷欢喜的，碾压黎俏不在话下。

    ……

    下午一点半，聚餐结束。

    一家人老老少少全部坐在外堂，管家搬来一张方桌，将各家送来的礼物陈列其上。

    有礼盒，有保健品，也有包装精美的锦盒，以及外表极其普通的手箱。

    大大小小的礼物，十几件。

    “老爷子，要先拆哪个？”管家来到段景明的跟前，低声问了一句。

    段景明随意摆摆手，看着段亦宣：“宣宣，你不是要帮爷爷拆礼物吗？不如你说，先拆哪个？”

    段亦宣起身来到方桌前，略略看了一眼，视线流连在那只棕色的手箱上，讥讽一笑，便对段景明说道：“爷爷，礼盒大小不一，要不我们就从小到大依次拆开吧。”

    “好，那就听你的。”

    于是，段亦宣就自得意满地在桌前和管家一起拆礼物。

    段景明的座位距离方桌很近，不需要特意伸头就能看见礼盒中的物品。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

