    第439章送礼

    夏真手机真是是壕气又抠门。

    代言费上千万，眼睛都不眨，结果连产品都舍不得送一部，这算什么呀。

    江离这个半大孩，看到这个手机眼睛都绿了，眼睛就一直盯着手机，黏糊糊的，一错不错。

    估计是因为手机的出现，s.j.m莫名亢奋，只要是男人，多多少少都有点电子迷，追求很棒的数码产品。

    之前‘海岛七日游’特别节目暂时了华疆无人机优越的高空作业能力，销售得不错，一些不了解无人机的人，也尝试购买使用。

    但普通人群到底对无人机的需求没有那么高，但手机就不一样了，几乎每人需要一台手机，都离开不手机。

    相比于无人机，手机的吸引力太大太大了。

    这样的手机肯定会买爆的，就是不知道产量如何，价格如何。

    晏华跟他们谈论了一会，探班之后，表明了自己重视态度就要走了。

    晏娇娇蛮地跺脚，幽幽怨怨地盯着哥哥，撅着嘴，撒娇又埋怨。

    晏娇保证，“我绝对不会发表任何关于手机的视频到网上，我偷偷摸摸用，在人多的地方绝对不用，哥哥，你让我摸一摸好不好嘛。”

    亭曈也盯着晏华看，晏华看了她的头顶，“老公，么么哒，(づ￣3￣)づ。”

    他咧了咧嘴，这种东西有时候也不实时的，看亭曈的样子，明显对手机感兴趣，而不是什么么么哒！

    固定程序么？

    晏华从秘书袋子里拿出了一个手机盒子递给晏娇。

    晏娇顿时笑嘻嘻接过，“谢谢哥哥，哥哥真好，哥哥，我爱你。”

    拿到手机的晏娇赶紧对哥哥笔芯，一脸兴奋。

    系统总算回过神来了，连忙发弹幕，“我也要，给我，给我，想要(￣３￣)a。”

    晏华面无表情，隐约翻了个白眼，从袋子里拿出了一个递给亭曈。

    他觉得，亭曈身上这个东西，年纪应该不会很大，也不知道是什么缘故跟着她。

    让亭曈的人生非常悲惨。

    现在这样做的，大约是想要撮合他跟亭曈，又蠢又天真，并没有什么用。

    也没有伤害人的能力，除了一点精神污染，别无他用。

    亭曈双手接过手机，脸上带上了笑容，眼神很真诚，“多谢，到时候我把钱补给你。”

    晏华没有拒绝亭曈补钱，只是说了一声好就走了。

    【谢谢老公，老公摸摸哒。】

    系统呲呲地冒着杂音，对亭曈说道：“你积极一点啊，怎么办呀，怎么办，你会死的，会死的。”

    “我不想你死。”系统的声音焦急无比，“你说你们是夫妻，十天半个月不见面，见面也不说话，可怎么办才好。”

    它的声音很惆怅，也很焦急，“留给你的时间不多了，真的不多了。”

    亭曈：……

    就……晦气！

    拿到了手机，还没来得及高兴，就被人告知，活着的时间不多了。

    还是喜欢系统神隐，突然冒出来真是让人不适。

    亭曈在心里对系统说道：“我觉得你这样是没用的，我作为一个要死的人，怎么能连累别人呢。”

    (本章完)

