    想要做一点事情，司马季必须依靠一个最有纪律性的群体，不论是古代还是现代，这个群体最令人先想到的往往都是军队，总比贫民百姓有纪律，要知道就算是后世，军政府模式都屡见不鲜。

    “传我将令，禁军分出各军赶往，雍秦二州十四郡六十四县，和各地刺史、太守、县令、所有城池一个不能放过，清查所有下辖胡人部落，确定雍秦二州所有胡人部落的户籍，同时寻找罪大恶极之人，明正典刑，记着，要一碗水端平。”一念至此，司马季迅速召集禁军众将校来中军大帐议事。

    借此机会抹平关中的创伤，司马季其实对能不能做到心里没底，但应该总有点效果的。以后能少一个动乱的地方就算胜利，到时候也能保存一点元气。

    “燕王殿下？是不是准备让我们去各州郡梳理户籍。”孟观有些不敢确信的相问。

    “那倒不仅仅是这样，此战禁军消耗颇大，需要从一些地方找补回来，不是么？”司马季露出一口白牙，意味莫名的道，“胡人敢跟着齐万年造反的，差不多已经被收拾干净。再欺负那些孤儿寡母有些说不过去，不过关中当地的士族、地方豪强也是不少的，每一个人的手都干净，正好用来弥补损失。”

    司马季话说的很明白了，禁军虽然在天子脚下，普通士卒的日子过的也就是这么回事，这次死伤这么多人，绝对不算了，吃完原告吃被告，他倒不是第一次这么干，这一次只不过是在内地第一次这么操作。

    “将激发民族矛盾的一些豪强、士族子弟抓起来，放心，你们到时候就坐等人家上门捞人就行了，本王给你们一个补充损失的机会。”司马季最后双手一摊道，“所有的事情本王担着。”

    “殿下真是对我们恩重如山啊。”话音刚落，大帐内的众将校一下子就沸腾了。看看，要不怎么司马季是王侯呢，说的真有道理，禁军将浴血奋战为了什么？

    “一万禁军跟随本王去洛阳，其他由孟观将军派遣，十二月之前把事情做完。”司马季摆弄着手指，用不确定的口吻道，“那？明天就开始？”

    “遵令！”一群将校躬身领命道，离开大帐准备和自己的部下分享好消息。

    司马季这一次要打着抚平后患的幌子，给洛阳禁军谋一下福利，至于关中胡汉之间的关系到底怎么样，实际上一点都不重要，没准他真的没办法解决。

    不过要让洛阳禁军满意的话，这就再简单不过了，找一个群体抢劫，就能成功。

    燕王并不常住洛阳，但要说对中央禁军一点心思都没有，那也是不可能的。只是他并不能因为要拉拢中央禁军，就入朝为官，这样京畿重地王侯群集，如同白莲花一般的燕王，真不敢保证玩阴谋，能成为最后的胜利者。

    但除了阴谋之外，还有一个办法叫做借势，因势利导引导出来自己最想要的结果，目前为止司马季自认为还算玩的不错，那么借着这次平乱，给关中诸豪强放放血就可以理解了。

    胡人怎么样司马季不关心，关中豪强怎么样，他也不过问，最重要的是让跟随他出来的中央禁军将士们得到利益，但这个利益谁出呢？

    司马季绝对不能自己出，虽然他绝对出得起，可一个出镇王侯对中央禁军施恩，就等于是在自己的身上立了一个靶子，太过于引人注目。

    可这次出征又机会难得，是一个千载难逢对中央禁军进行笼络的机会，所以就要想想办法了，强攻不行可以智取，正面不行可以绕过去。燕王不出血，可以让别人出血。

    第二天兵分两路，司马季便直奔长安等候，分出来的各军则前往其他州郡。从这一天开始，雍秦两州就进入了一阵鸡飞狗跳的状态，各大豪强马上就知道兵匪一家，古人诚不欺我。

    这一切就和燕王无关了，他正在长安假装准备要班师回朝，燕王是不是要马上班师回朝这件事，最关心的人是秦王，就算是没有明言，司马季也能感受得到。

    冯翊郡、扶风郡、安定郡，一队队军士来到郡城，以挑起胡汉械斗的名义，将一些豪强子弟抓获，而这仅仅是一个开始，更多的禁军将士还没有行动，他们还在路上。

    刚刚剿灭齐万年叛军，此时的洛阳禁军将士身上是光环的，至少在百姓眼中是如此，现在打着拨乱反正名义，冲进各地豪强家中抓人。各州郡百姓无不拍手称快，因为这些豪强，对关中百姓和对胡人差不多，都是属于一个压迫者的角色，华夏大地自古以来就不缺乏仇富者。

    接连几天，洛阳禁军到达的郡县越来越多，抓的豪强子弟也逐渐增多，很快禁军抓人就像是一道洪流席卷了关中大地，这个时候终于有人开始坐不住了，一些家族不能理解燕王如此对待他们，而最好的伸冤对象就是坐镇长安的秦王司马柬。

    “能理解就理解，不能理解就滚出去，本王名言，这一次就是要割草，洛阳禁军损失太大，将士生活困苦，不攥出来一点油，我无法给禁军将士一个交代。”

    司马季就坐在秦王司马柬的对面，毫不掩饰的说出自己的目的，态度也很强硬，这件事没得谈，为了燕王和洛阳禁军的和睦关系，必须有人要出血。

    至于关中豪强是什么观感，司马季到时候拍拍屁股走人，管你关中豪强对自己什么风评，有种就来幽州找自己麻烦。

    “青玄，这些家族不乏在朝廷里面有德高望重之长辈，得罪人啊。”司马柬面色平淡的开口道，“实话实说，已经有不少人来到长安找本王，希望你能够通融一下。你已经抓了上百人，几乎关中有点名望的家庭都被一网打尽了，什么时候可以停止？”

    “秦王，季目前不准备停止，当然了，季也知道这件事让秦王费心了。不过我有我的难处！”司马季不卑不亢的开口道，“等到我离开了，秦王大可以在背后骂我几句给关中的家族出气，不过现在么？”

    话就说到这，点到为止，司马季虽然身处长安，但是对司马柬的施压其实是不怕的，原因再简单不过了，关中豪强和司马柬的关系再好，燕王和秦王也是一个姓。

    而且在面对洛阳的时候，秦王和燕王还是统一战线的关系，这和司马季和贾南风关系时候和睦没有关系，叔嫂关系再好，也改变不了贾氏是外戚，司马氏是宗室的事实。这点司马柬清楚，司马季同样也一清二楚。

    “切不可太贪，那本王就先压制一段时间，青玄就自便吧。”司马柬也没有太过于逼迫，就像是司马季想的那样，秦王和燕王的关系，显然比秦王和关中豪强的关系重要这么一点点。

    只要司马季不太过分，挑出来几个倒霉蛋杀鸡儆猴这种事，秦王是完全可以理解的。

    “季心里有数，这一次不会杀人太多，只是为了求财而已。”司马季心照不宣的回答道，“什么给胡人部落一个交代，那不过是糊弄糊弄他们而已。本王只是想……”共同贫穷，只不过这句话没有说出来。

    对于关中豪强来讲，这个关中的寒意比往年来得更早一些，齐万年造反就让不少豪强受到了损失，旋即洛阳禁军西进，以迅雷不及掩耳之势横扫齐万年叛军。还没有等他们高兴多久，洛阳禁军迅速就调转枪口，上演了一出兵匪一家的大戏，把关中豪强弄的死去活来。

    一时之间，各大豪强纷纷派人来到长安，在这里等候觐见秦王司马柬，诉说洛阳禁军的无礼，以及燕王如此嚣张跋扈，分明是不把秦王放在眼里，诸如之类的话语。

    司马柬本来还觉得司马季此举弊端太大，但一见到这些面露焦急之色的各家族代表，后知后觉的回过神来，这并不是一件坏事，因势利导坏事也可以成为好事。

    “这都是洛阳的主意，本王也不是说你们。”司马柬一念至此便放下心来，慢悠悠的道，“这关中都几次大乱了，明明知道洛阳对咱们这边不满，你们还是让那边抓住了机会？现在你让本王怎么办？实话告诉你们，这可不是燕王的问题。”

    “秦王殿下的意思，燕王只不过是授命找我们的麻烦？”秦王发话，自然马上就有人接应，这个世界上就不缺乏自以为聪明的人，特定场合就需要它们出来表现聪明的一面。

    “本王知道你们的难处，不过这次不要想着全身而退了，肯定是有人跑不了，不过要留下一条性命，本王倒是可以说说话。”司马柬也是一副沉重的样子道，“虽为王侯，这次本王也没有办法。”

    司马柬其实知道司马季的手中，有一道招抚圣旨还没有发出来，不过故作不知，等到司马季把人杀完了，便可以对其他人说是自己施压的结果。总之，合作愉快。