    “杀!”

    “杀杀杀!”

    这一支猎杀队伍,由八位传奇风魔,加上一尊来自乾元仙州的人族天骄,甫一爆发出来,虚空几乎顷刻间就被打碎了g。

    气势之恐怖,完全超过了之前二人所遇上的任何一个大BOSS。

    尤其是孟一枫这位人族天骄,却见他此时去了披风,真身显露出来。

    竟是一位长相清秀的青年,一袭好似儒士一般的青色长袍,头戴纶巾,手持一柄古拙无比的长剑,简直如同一个凡人世界的世家子。

    可就是这位世家子,那一剑斩出来，威势之恐怖,完全将另外八头传奇风魔盖压了下去。

    李少阳一睁眼,面对的便是这样的场面。

    眼前的虚空,被剑气撕裂。

    那淡淡的白色剑气,仿佛可以将前方的一切都撕裂,径直便朝着他的头颅来了。

    一见面,就是砍头大礼,可以说是非常的客气了。

    只是这客气,要让李少阳牺牲自己的头颅。

    对此,李少阳只有一句话奉送。

    “去你大爷的!”

    “哼!”

    冷哼声中,他直接有了决断。

    如果是在别处,面对这样的“袭杀”,除了硬刚之外,他也的确没有什么好方法。

    而且，看对手的数量和强大,显然不管是他还是大力女神,除了输之外，不会有别的下场。

    尤其是面前这个“老乡”,一类大势力的真传弟子,闻圣天骄榜三十九位。

    只眼前这一剑,李少阳就知晓，哪怕是他的本体前来,也绝对不是他的对手。

    仙道九重天!

    每一重天之间的战力差距,都如同天堑,几乎不可逾越。

    可惜的是,它们很倒霉。

    被黑暗女神莎尔传送过来,你说传送到什么地方不好,偏偏是这里,可爱的神秘号之上。

    这不是送菜,是什么?

    于是这一刻,面对眼前恐怖无比的袭杀，不管是李少阳还是大力妹子,都没有任何动作。

    李少阳看着斩过来的古拙长剑,嘴角还勾起了一抹丝毫不加掩饰的嘲讽笑容。

    那怜悯的目光,宛若看着一个“智障”。

    “嗯?”

    被李少阳一看,孟一枫清秀脸上浮现一抹犹豫之色。

    不过很快就被杀意取代,心底一道念头浮现出来。

    怪不得师门长辈都说,深渊的赤炎荒魔族大多是智障,死到临头了居然还用这种嘲讽之法,蠢得不可救药啊。

    李少阳和孟一枫,双方都觉得对方是一个智障。

    那么问题来了?

    到底谁才是真正的智障呢?

    直到下一刻,当神秘号猛地震颤一下,超越一切规律的钢铁巨手毫无征兆的从天而降,将包括孟一枫在内的所有“闯入者”全部抓住之后,真正的答案揭晓了。

    当孟一枫的躯体被钢铁巨手抓住,他下意识的便要施展神通，毁灭巨手和身下的火车。

    可“轰咔”一声,一阵舒爽无比的电流之后,孟一枫的身体一瞬变得老实了。

    他仙道二层天的恐怖修为,在这一刻神奇的失去了作用。

    他的耳边,一道冰冷却又亲切的声音传来。

    “尊敬的闯入者,请跟我来,已为您准备好了舒适的小黑屋。”

    “请尽情享受,并在使用结束之后打五星好评哦!”

    轰！

    话音落下时,孟一枫这位在乾元仙州万众瞩目,有着无数迷妹的天骄修士,就这样无情的被塞入了一个黑漆漆的小包厢里面。

    和他同样待遇的,当然还有那八头出师未捷的传奇风魔。

    一连九道声音,在神秘号的控制室内响起。

    显然,包括孟一枫在内,都没有通过神秘号的判定。

    这倒是没有超乎李少阳的意料,这一支突兀出现的猎杀队伍，虽然看起来很可怕,但那是因为群起围杀的效果,如果是单个分开进行评价的话,那八头传奇风魔都是渣渣。

    单对单,不论是李少阳还是大力女神,随随便便就虐了。

    唯一威胁巨大的孟一枫,仙道二层天的人族天骄,战力之可怕超越了李少阳的本体。

    但即便如此,也不会超过那五个大BOSS。

    虽然李少阳不知道具体如何换算,但认真猜测一下,似冰霜白龙或者暴君龙哥林这种王者级别的存在,如果是人族修士的话,至少也应该是仙道三重天往上了吧。

    既然连龙哥林它们都无法通过神秘号的判定,孟一枫当然也做不到。

    于是很无情的,他被塞进了小黑屋。

    是的,小黑屋。

    相比龙哥林这些大BOSS,是李少阳利用陷阱坑进神秘号的。

    名义上,它们还是客人呢。

    而孟一枫和这八头传奇风魔,那都是闯入者。

    关小黑屋,不是理所当然的么。

    将它们关起来之后,李少阳也发现了一个“惊喜”的地方。

    神秘号的提示音,是这样的。

    “闯入者已被关入小黑屋,正在进行实力判定。”

    “判定结束!”

    “该闯入者位面等级为超凡,并未超出神秘号接待上限。”

    “该闯入者将被控制者限制时限:两个时辰。”

    “时限结束之后,该闯入者将被自动释放,可以再被捕捉。”

    没错了,提示音变了。

    限制时辰不但延长了一个时辰,更重要的是,它们还能继续被捕捉。

    当李少阳看到这全新的提示音之时,双眼就冒光了。

    那满肚子的坏水,几乎是本能地晃荡了一下。

    而后，一个极其阴险的念头，就在他的脑海之中诞生了出来。

    正好也是在此时,神秘号“乌拉乌拉”的汽笛声响起了。

    “神秘号已进入三号车站灰白平原!”

    “控制者请在十息之内下车,否则神秘号将自动前往下一站。”

    “十!”

    “九!”

    “八!”

    “嗯?”

    刚一入站,在倒数声中,李少阳的目光瞬息便落在了广袤的平原上。

    本该是灰白的平原,此时却完全变了颜色。

    处处都是一片狼藉，坑坑洼洼便算了,这诺大一片平原,以那座被毁灭的血族古堡为中心,两侧分别变成了雪白和漆黑。

    很显然,这是由于两头巨龙的肆虐。

    冰霜与火焰!

    合起来,倒是无比符合李少阳为这个小剧场取的名字,冰与火之歌嘛。

    而两头本就处于重伤状态的巨龙,在本能的驱使之下又恶战了一场,几乎没有任何悬念的,它们一起进入了“弥留”状态。

    就在那平原的深处,两头巨龙依旧纠缠在一起。

    冰霜白龙和暴君龙哥林,无比“基情”地拥抱着,各自的龙躯都残缺无比,各种狰狞可怖的伤口遍布着,灼热与冰寒的龙血飘洒的到处都是,几乎要洒满了被它们的龙息肆虐的平原。

    即便到了垂死的阶段,它们还各自伸长了脖颈,将对方的脑袋死死地咬着。

    这场面,基得不行。

    鹬蚌相争至此!

    下一步,就该是渔翁出场了。

    “等等,让我来。”

    李少阳忽然开口,阻止了正要下车的大力妹子。

    而后,他“呼”的取出了自己的猎魔神枪,扛着枪就出发了。

    看他走路那嘚瑟模样,十足是一个打算无耻捡漏的渔翁。

    百丈!

    八十丈!

    五十丈!

    十丈!

    近了,非常接近了。

    眼看着李少阳就要走到两头垂死的巨龙面前,然后用手中罪恶的猎魔神枪,将这两头可怜的巨龙杀死的时候。

    忽然,他的面色“唰”的一下变了。

    就见他猛地身形一个凝滞,而后转身就跑,一边跑一边大喝道:“不好,是陷阱。”

    吼！

    吼！

    几乎就在李少阳转身逃遁的瞬息,原本还一副即将死亡的两头巨龙,竟无比默契的同时松开了对方的脖颈,重伤的龙躯齐齐挣扎着爬起来,而后昂头发出了无比愤怒的嘶吼。

    一白一红!

    两道凶煞无比的影子,开始追逐李少阳。

    尽管不管是冰霜白龙还是暴君龙哥林,的确都进入了重伤垂死的状态,但它们毕竟是王者龙族,这一爆发出来,速度之快完全碾压了李少阳。

    轰！

    几乎是同时,在李少阳的身后,两头巨龙的头颅同时高高昂起。

    它们的口中,两团无比剧烈的光芒以恐怖速度汇聚。

    整个灰白平原，甚至是这一片虚空,都因此开始了剧烈的震颤。

    哪怕是个傻子,这一刻也能看出即将发生什么?

    临死的反击!

    两头巨龙挣脱了李少阳的混乱真言术之后,设下了这样一个陷阱,打算在陨落之前,先把这个卑鄙无耻的赤炎荒魔杀了垫背。

    它们都施展出了终极杀招,那剧烈的光华中,是强烈无比的法则波动。

    一旦吐出来,以李少阳的小身板,挨上一记只怕是必死无疑了。

    两头巨龙,也都是如此想的。

    所以在最后一刻,它们任由李少阳跑到了神秘号十丈范围内,并没有耗费多余的力气去阻止他。

    可惜,如果两头巨龙能看到未来发生的景象,只怕是会不顾一切的抢先下杀手。

    然而这世界上,并没有如果。

    下一刻,当李少阳,进入了神秘号十丈范围之后，猛地一转身,脸上辛苦才表演出来的“惊慌”之色,瞬息便消失了、

    取而代之的,是一抹阴险之极的笑容。

    就见他一挥手,开口大喝道:“来啊,开门,放盾!”

    李少阳的话音未落,却见神秘号上,九只钢铁巨手再度出现,直接探入洞开的小黑屋,将里面的孟一枫，还有另外的八头传奇风魔齐齐抓了出来。。。

