    此时项息就驾驶着一艘飞船来到了寒古星门，身旁的武子嫣也是第一次走出地球来到域外世界，之前是先前往蓝都星中做特训，说实话，两颗星球之间有什么区别的话。

    武子嫣觉得吧，要说真有多大区别，就那么一个，便是建筑风格，现在的地球为了保留作为人族母星的一些建筑和人文文明，很多兼职都是在仿古或者修缮之前的古都，并没有太大的改变。

    但是在蓝都星，那未来感可就太强了，不过武子嫣觉得自己还是喜欢地球的环境，比较自然，当然也不是说蓝都星不好。

    而当她跟着项息前往冥王星门的时候，那时候还没什么感觉，就一个巨大驿站一般，而冥王星门便是一个港口，然而现在，当他来到寒古星门的时候，才真正的知晓了，何为人族天下第一关！

    当年多少先驱便是从这里前往域外的？即便是现在，寒古星门，依旧是所有人族战士出征域外的必经之地。

    看着寒古星门一侧的一个广场之上，一座雕像矗立在哪里，看着那雕像，她的目光飘向项息，而项息也在看着那雕像。

    她咳嗽一声道：“阿息，别担心，伯父吉人自有天相，他肯定是没事的，肯定是有什么更重要的事耽误了，才没出现的。”

    项息愣了下，看向武子嫣露出笑容；“没，我没担心。”

    若是让武子嫣知道现在项宁就在家中，之中还见上了，虽然那时候项宁是在伪装状态之下，武子嫣也不认得，但是吧···武子嫣也没说错，确实是有更重要的事情要做，所以才没出现在公布在世人面前。

    而在这时，一道光幕亮起，出现的人脸瞬间让武子嫣和项息正襟危坐起来。

    “爷爷。”项息立刻开口道。

    “小息啊，我这边已经接收到你的信号了，地球待得好好的，为什么忽然来域外啊？”项御天道。

    “喔，还把小嫣都带来了？”在一旁，董千易也出现了，他是知道这两个小家伙在地球是担任钥匙研发的，现在忽然出来，他们虽然接到消息，但还真不知道他们想干啥。

    “爷爷好，董老师好。”武子嫣乖巧的打招呼道。

    “好好好，你们是来寒古星门做什么课题研究的吗？告诉我无妨。”

    项息摇摇头道：“爷爷，董师，我们这一次出来，只是路过一下寒古星门，我们要前往前线了。”

    “什么？前线？”瞬间，项御天和董千易皱起了眉头，虽然不是在面对面，但是武子嫣还是瞬间感受到了一股很强的压迫力。

    项息不为所动道：“是的，我们要前往前线。”

    “为什么?”

    “我父亲曾经说过，在战争中，没有谁不该牺牲，没有谁不能赴死，我看到我很多同学和一些老兵在一纸调令之下，奔赴前线战场，而我，作为项宁的孩子，我没有理由在地球上。”

    “可你们也是在为人族做贡献啊，甚至你们做的，更有意义。”董千易道，这是从他的角度来看的，因为钥匙的研发，关系的，何止是千万上亿人？那关系的，可是整个域外，亿兆的人啊！

    项息笑着摇头道：“我已经跟武叔说过了，之前就是在蓝都星做特训，熟悉域外环境，现在域外四大域开战，武叔还受着伤，我想去帮他。”

    项御天沉默着，董千易沉默着，武子嫣看着他们沉默也不敢出声。

    一分钟过去了，项御天点头道：“好，既然你有这个觉悟，那我也不阻止你，但是现在不能去。”

    “为什么？”

    “现在怒莲星域很危险，武锐已经跃迁进入战场最危险的区域，到底能不能安全回来，还是一个未知数，我不可能让你前往那么危险的地区作为你的第一战。”

    项息一听顿时站起身来，看着项御天道：“爷爷！我知道您担心我，但是就是这样，我才更应该去，我是什么样的实力，您应该清楚的，而且我···您知道的，我能帮武叔的，其他人都能入场，为何我不能！”

    “孩子，换做任何时候，我都不会阻止你，但是唯独现在······”

    “爷爷，现在十二矩阵正虎视眈眈的盯着我们人族，武叔和傲慢阿姨他们，这一次肯定很危险，我更应该去啊，我虽然不是神灵，但是我身为宇宙级，还是宇宙神奇生灵，不是一般宇宙级强者可比的！”

    项御天深吸口气，还是摇头道：“正因为现在被十二矩阵盯着，我才不能让你去，别怪爷爷，若是你的父亲同意，我不会说什么，但是你的父亲······”项御天叹了口气。

    现在除了几个人知道之外，还真没人知道项宁回来。

    而项息差点就脱口而出是项宁让他去的，但是最后他反应了过来，不能说。

    “爷爷，我求你了。”项息低着头，握着拳头道。

    “你···”

    董千易这时候开口了。

    “算了，让他去吧，他随项宁。”

    项息抬起头，一脸惊喜的看着董千易，而项御天一脸纠结，其实武子嫣能够看出什么，但是她这个时候，不能多嘴。

    “既然如此，这一次我们也准备派遣援军前往，你跟随过去吧，答应爷爷，若是有危险···回来。”

    作为人族最高统帅，他本不应该说出这句话，但是项宁已经失踪了，快四年了，活不见人死不见尸，若是项息在出问题，他怎么对得起项宁？小时候没能陪伴他，让他当了十几二十年的孤儿，长大了，他本以为以自己的本事能给项宁安稳的日子了，但是又有谁知道，是项宁扛着人族在往前走。

    现在，他又要看着他的孩子前往战场······难道又要让他白发人送黑发人么？

    “爷爷放心，我不会有事的！”项息很兴奋，又聊了几句话关闭了通话。

    “阿息，别怪爷爷···其实他是怕你出意外，跟叔叔那样···”

    “我知道的，所以我才更应该去。”项息说了句武子嫣有些理解不了的话。

    此时，一道声音传入他们的耳中：“小子，我不管你是谁，你背景有多大，居然要上战场，那你就应该明白一句话，令行禁止，若是违抗军令，从严不怠！”

    “是！”项息立刻敬礼站直身体。

