    四月五号。

    清明节。

    远在老家的柳青青打来了电话。

    陆阳从老家离开后，二人联系并不频繁，如果不是有什么事情的话，柳青青一般不会打电话过来。

    “我爸回来了。”

    柳青青在电话中说道。

    “叔叔回来了吗？”

    陆阳没想到柳青青这个不靠谱的老爸回来了。

    柳青青说道：“嗯，三天前回来祭祖。”

    在青山县，祭祖并不是清明节那天，一般来说都是提前，有提前三天，有提前两天，还有提前一周的，每个姓氏都不一样。

    “那他怎么说，还走吗？”

    陆阳问。

    “他在外面找老朋友借到了一笔钱，把外面那些私人的借贷都还了，现在只剩下欠银行的了，他说不走了，要和我妈好好过日子。”

    “那挺好，阿姨的身体好些了吗？”

    “好多了，我爸回来，也能照顾她，陆阳……”

    柳青青欲言又止。

    “说啊，怎么说半截话。”

    “现在我妈有我爸照顾了，我想来绿城找你好不好。”柳青青鼓起勇气才说了这句话。

    “可以啊，只要家里安排好了，你随时都可以过来，你说个时间，我帮你把这边安排好……”

    陆阳敏锐的察觉到柳青青脆弱的自尊心，很自然的说道。

    电话中，柳青青松了口气，说道：“在过两天吧，我想带我妈去医院复查一下，要是没有问题的话，我就过去，应该就这几天，我买票的时候告诉你。”

    “行。”

    陆阳说道。

    又说了一会，柳青青才挂断电话。

    走出房间。

    看到一个憔悴的中年人坐在沙发上，中年人头发白了一半，原本的小肚腩也垂到了肚脐眼下，柳青青说道：“爸，过几天我要去绿城了。”

    “嗯，爸爸知道了。”

    中年人愣了下，然后点了点头。

    和柳青青母亲不一样，柳青青的父亲以前在青山县好歹是一个生意人，手上也有些钱，听到老婆说了女儿的事情，就察觉到了一些问题。

    生意场上经常逢场作戏，他自然明白，那个叫陆阳的男生和女儿之间的关系，似乎并不想男女朋友。

    好像是……

    但怎么说，人家帮了家里的大忙，如果不是对方出钱看病，老婆都未必可以支撑到现在，更不要说还有现在这个安身立命的家了。

    “你去绿城好好照顾好自己，爸爸有时间会去看你。”

    男人想了想说道。

    柳青青点了点头：“知道了。”

    创业园办公室。

    陆阳挂断电话。

    柳青青要来绿城了。

    听到这个消息，陆阳要说不高兴也是假的，虽然他帮助柳青青更多是看在高一时候那份感情上，不求什么回报，但一个漂亮女人，心甘情愿跟着你，是一个男人都会有成就感，况且……想到柳青青和火辣的身材，陆阳都忍不住咽了口唾沫。

    自己认识那么多的女生里面，只有陈秋月或许可以和柳青青比上一比，徐诗然关心月那种，基本上都是被秒杀的存在。

    呸……死渣男。

    暗暗鄙视了一下自己。

    但陆阳并不后悔。

    前世本身也是万花丛中过，片叶不沾身，本身就不是什么纯洁的小男生，让他突然玩纯情，也有点为难他了。

    柳青青该怎么安排呢。

    陆阳思考这个问题。

    在小超市那边还有一个门面房，如果柳青青想要当一个花瓶的话，可以给她开个店，卖点鲜花水果什么的都行。

    反正只要有个事情做就可以。

    要是柳青青不想这样……

    陆阳想了想自己的计划，公司的电商部门马上就要成立，柳青青本身也做过销售，要不要把她调过来。

    当然，电商部不会挤在这个房子，七楼还有三家办公室，陆阳打算全部都租借下来……

    心中做好了打算。

    陆阳拿起手机，给黄标打了一个电话：“黄老师，我有些事情想和你商量一下。”

    “……”

    “不用了，我去你的办公室就行了。”

    “好，等会见。”

    挂断电话，陆阳起身离开了办公室，公司扩充这件事，陆阳早就已经和卢小鱼商量过了，这次不用专门和她说。

    十分钟后。

    陆阳来到学校的商务部。

    商务部其实是一个清水衙门，因为主要的事情并不多，也就是负责几个创业大楼，还有校园卡水电费这些的管理。

    上次签合同的时候，陆阳去了黄标的办公室，所以知道在什么地方。

    办公室除了黄标之外，还有两个中年女人，他们也是商务部的老师，冲着二人点头示意之后，陆阳走向黄标。

    黄标看到陆阳进来就起身迎接，握了握手，黄标说道：“陆阳，你坐，我去给你泡一杯茶。”

    “不用了黄老师。”

    陆阳摆了摆手。

    “今天就是一件小事，说完我就要走了。”

    黄标停下了脚步，说道：“什么小事？”

    “黄老师，我们公司不是租在学校的七楼吗？现在七楼还有其他三个办公室，我想都租下来……”

    陆阳说出了自己的目的。

    黄标有些震惊。

    那两个女老师听到陆阳的话，都忍不住看了过来。

    整个七楼都要租下来，哪怕有学校的优惠，这一年的房租也要接近二十万了，他们没想到这个学生竟然如此有魄力。

    黄标惊讶的说：“陆阳，你要这么多办公室干嘛？”

    “当然是要扩充公司，打算新建几个部门，如果都放在一起，互相之间可能会造成影响，所以还不如全部都租下来。”

    “这就是你说的小事情啊。”

    黄标吸了口气。

    接近二十万一年的生意，对方却说只是小事情。

    “是啊，租房子还不是小事吗？”陆阳笑着说。

    虽然房子租出去，他们也有奖金拿，但黄标还是提醒说道：“陆阳，你要想好了啊，房子至少是一年一租，可不存在中间退出的。”

    显然，黄标或者说学校，还没有意识到陆阳的公司，已经发生了多大的变化。

    他们还以为，只是一个漫画工作室而已，最多就是还有一个网站，要那么多的地方干什么。

    陆阳平静道：“没事，租金我们会一次性交齐，这点不用担心，而且，我有自己的计划，还请黄老师行个方便。”

    黄标笑了一声：“我可不是想要为难你，只是提示你慎重一点，你要租办公室，我高兴还来不及呢，行，你要是坚持的话，我也没有什么好说的，你说什么时候签合同？”

    “就现在吧。”

    陆阳说道。

    “这么着急啊。”

    “不是说了吗？小事情，没必要麻烦第二次了。”

    “哈哈。”

    黄标笑了出来，然后打印了三份合同出来，三份合同分别对应的就是创业园A栋七楼的另外三间办公室。

    陆阳看了看，没有弄错，就在上面签了自己的名字，然后给财务打了一个电话，告诉他可以打款了。

    三间办公室，一间和目前701办公室差不多大，另外两件相对来说小一些，但也有上百平以上。

    没用半个小时，合同就签约好了。

    山海文化公司拥有了创业园A栋，整个七楼的所有权，陆阳也没有墨迹，签好合同就告辞离开。

    办公室里。

    黄标看着桌子上的合同不知道在想什么，一个女人过来给他添了一杯水，说道：“黄老师，这个学生不简单啊，七楼那么大，他这是要招聘多少员工啊。”

    “不知道，上次我去的时候才二十个人左右，701一个办公室，就很空荡了，前一段时间听说又招聘了一些，应该有三四十个人了吧。”

    黄标也不是很了解。

    “一个学生管理这么多人，还处理的井井有条，真不敢相信，他只是一个大一的学生。”

    女人说道。

    “是啊，开始我们还以为他是小打小闹，没想到现在都弄这么大了，你们不知道，他们那个网站，现在看上去很火的样子，上次和农大的老师聊天，他们学校春季运动会上，好多地方都打着CC网站的广告，后来一查，才知道这个公司在我们学校里面。”

    “不只是农大，我女儿的学校好像也有他们的广告，上次我女儿还穿了一件白色的体恤衫回来，说是人家公司赞助的，很好看，我看上面的标签就是CC平台赞助的。”

    另外一个女人也说道。

    “这么说来，他们的广告打的不错啊。”

    “真是少见，咱们还是客气点，也许人家以后就是我们高攀不起的大人物了。”

    ……

    办公室这边的聊天，陆阳自然不知道，回到公司之后，他就找到了卢小鱼，让她可以找装修公司来了。

    不需要很麻烦，只需要简单的装修一下就行，另外办公用品都需要准备充足，这些卢小鱼都很有经验。

    别看现在C站看上去很火的样子。

    但其实还有很多地方需要完善，首先是客服，毕竟涉及到了充值订阅，客服部门是绝对不能少的，现在客服都是公司运营在兼职，随着用户越来越多，他们几个人根本不够，而且，已经有运营开始反应了，说他们被折磨的死去活来，要不是公司的待遇确实不错，估计有人都想要辞职了。

    无论是为了用户的体验，还是为了公司着想，客服肯定需要专门招聘，成立一个专门的部门。

    还有就是陆阳心心念念的电商。

    此电商，并非传统意义上的电商，陆阳也不是打算和淘宝京东做竞争，现在已经错过了那个时机，而且陆阳不认为自己有那个能力。

    有些东西，并不是你重生一次就行的，陆阳打算做的，就是C站专属的电商，卖一些周边产品，随着C站用户的增加，这绝对是一个很不错的赢利点。

    以后，智能手机普及之后，还可以做成直播带货那种形式，另辟蹊径，打造一个特殊的带货平台，这和网站的运营有着相辅相成的作用。

    当然，现在这些都只是设想而已，所有的一切，都需要稳扎稳打，一步一步的前进，陆阳不敢说，自己能够多成功，但未来十年移动互联网的风口，他肯定可以抓住。

    把一切都安排好了自己，陆阳才回到自己专属的办公室。

    办公室里面只有徐诗然一个人。

    听到响声，她抬头看了一眼，发现是陆阳，没有在意又继续埋头画了起来。

    陆阳也没有打扰她。

    回到自己的办公位上，打开电脑，登录账户，查询了一下虚拟币的价格，今年开始，比特币的价格每天都在飞涨，几乎一天一个价格。

    随着英镑兑换渠道开启，世界上许许多多的互联网从业者，都知道了这样一个神奇的发明，有人觉得他是泡沫，有人觉得他没有意义，有人却觉得他是一个发财的契机，有人说它是一个伟大的产品。

    上次在启点作者群里，陆阳就发现一个作者谈论这个。

    这也说明，虚拟币已经开始破圈了。

    不像是股票那种，比特币交易，二十四小时都可以，陆阳看了看交易所的价格，二十九点八美元。

    距离陆阳的底线三十马上就要到了，可能就是一个波动的问题。

    陆阳盯了一会。

    价格就已经突破了三十美元。

    他立刻出手了五千个，因为最近的疯涨，几乎很少有人会出手自己手上的虚拟币，陆阳这五千个一出去，立刻就被抢光了。

    五千个给陆阳带来了十五万美金。

    价格也向下打压了一些，依旧停留在三十。

    陆阳又在论坛上，编写了一个出售比特币的帖子，并且截图了其中一个账户，里面一共有一万个比特币。

    帖子才发出一分钟。

    陆阳就收到了许多人私信。

    “两百万打包带走。”

    “两百一十万，全部打包，求老板的联系方式。”

    “三十美金一个，卖不卖？”

    ……

    陆阳挑选了几个经常活跃的靠谱账户，选择了交易。

    接下来两天。

    陆阳在这种双线操作下。

    将手上六万多个比特币全部都出手了，与此同时，他的银行账户上多了一千四百多万的现金，银行卡里面的余额变成密密麻麻的一长串，甚至银行都打电话过来，要为他安排一个专属的理财顾问。

    这两天，价格也增长到了三十三左右，又提高了百分之十，但陆阳却一点都不后悔，别看比特币未来的价格六万多美金，但现在三十块买的，怎么可能拿到那个时候，不要说以后的各种风波了，就未来持续大半年的阴跌，就没有几个人可以承受的下来。

    从三十五一直到两块，跌掉了百分之九十五，这要多强大的内心，才可以承受得住？

    可以说，现在入手的，基本上全部都是韭菜。

    面对他们的即将被收割的命运，几乎无解，除非有人忘掉了密码，十年后又突然想了起来，那只能说，上天眷顾。

    清空所有比特币钱包，陆阳躺在椅子上呼了一口气。

    然后充了一百块钱的手机话费。

    与此同时手机收到了两条消息。

    【服务全心全意，为您10分满意】您本次通过绿城移动互联网成功交费100.00元，截至目前余额为130.34元。短信回复102可查余额，余额以您实时查询为准。【中国移动】

    【尊敬的白金用户，您尾号0554的储蓄卡4月7日11时26分，支出人民币100．00元，活期余额16，433，400．00元。［建设银行］】

    这就是暴富的感觉吗？

