    “对！”洛禾咬牙切齿，

    “以后离他远点知道吗？你这样单纯可爱的，他可能更喜欢！你要是不从会直接把你关起来，用你根本想不到的方法折磨你，我可不是吓你！”

    她是亲身经历！

    欧阳年光想都觉得恶寒，连忙抱住自己，“唔……虽然我喜欢帅哥，但是我对变态没什么兴趣，还是沈队这样的合我胃口！”

    “那老大，你芯片还要找他帮忙吗？”

    洛禾心一怔，这才反应过来目前最严重的一个问题是什么。

    她来这里的最大目的是找这老大破密芯片！可是她怎么会想到这老大……是殷九爷！

    她当然不能找这男人帮她破密芯片，不然不就暴露自己跟洛家有关！

    “只能尝试别的办法了。”洛禾叹了口气，“而且也不能让他知道我是夜叉。”

    回头起了疑心又开始调查她，她可没心思时时刻刻防着这个男人。

    欧阳年点头，“老大，你放心吧，有我在，不会让他发现什么的。”

    说着，欧阳年想到了一件高兴事儿，连忙把东西拿出来，“嘿嘿老大你看，K金属！刚刚沈队带我去拿的！”

    还补充道：“实验室的人知道我是夜叉，还问我要签名了呢，都没问我拿K金属干什么！”

    洛禾看着K金属，心情终于好了点，“年年，我们一起再忍忍，等你的无人机做出来，我们就去搜集殷九爷的罪证，然后找到殷家掌权人制裁他，到时候我们就可以光明正大地离开这里了！”

    “好！”欧阳年信心满满，但是……

    “老大，基地管得好严格，现在我签约了，进出都得报备。

    我怕经常出入外面会让他们起疑心，所以最好的办法是在基地里制作我的无人机，但是我外面的工具又带不进来。”

    洛禾略思考后，想起来，“听沈一凌说基地里正好在开发专业的智能无人机队伍，人员还没有到齐，设备都空在那儿，我想办法把无人机实验室密码攻破！到时候我们偷偷在里面弄！”

    ——

    晚上，洛禾就趁夜黑风高，付诸行动了。

    无人机属于开发部门，位置离ONE很远，几乎出了西区。

    洛禾看了一眼开发部大楼，等到上面所有灯都灭了后，她就拿出专业爬墙设备，直接从玻璃外墙上爬了上去！

    对于偷闯而言，爬墙比她破大门密码更安全。

    破密其实会引来上头发现，但是对于还空着的实验室，洛禾猜应该没人会时刻留心。

    到达五楼后，洛禾顺利从走廊窗户进到内部。

    随后走楼梯爬上了顶楼，拿起小型计算机，到了无人机实验室前。

    确定四周无人后，洛禾开始入侵加密系统！

    自从领略到芯片的防御强度多高后，洛禾觉得这些门的密码简直不是一个档次的。

    一刻钟后，实验室的门滴了一声，加密系统开启，洛禾连忙将自己的指纹录入进去。

    成功后，洛禾忽然听到楼下传来动静！

    急中生智下，她连忙收起带来的东西，打开门躲进了实验室！

    进去一刹那，洛禾还没松口气，就看到昏暗的月光下，一个人坐在电脑前，正看着她……

