    因为自己的身份地位较之梁栋差得太远太远了。

    这样的合作，必然会导致梁栋占据主导地位。

    这也是吕方为何愿意直接把酒的售卖权交给梁栋的原因。自己只赚酒坊的钱。

    和梁栋这样的存在，要有利益往来，但是，利益往来绝对要把握分寸，最好是泾渭分明。

    若是自己也插手销售，那赚到的利润肯定更多，在销售这块也能赚不少钱。但若是和梁栋有意见冲突呢？

    譬如酒水的定价。

    再譬如酒水的销售权下放。

    自己小胳膊小腿的，肯定干不过梁栋，但自己又是个有主意的人。到时候最大的可能就是和梁栋不欢而散。

    甚至有可能由此引起梁栋的不满。

    那可就是得不偿失了。

    与其冒着这样的风险，还不如直接爽快点把销售的钱让梁栋一个人赚了。

    这一点，吕方心里心中把握得很清楚。

    钱，有的是地方可以赚。

    现在他要做的是和梁栋建立利益往来。

    因为，刘茂的背后还有个潘葵，有潘南漳。而他和吕梁的背后，只有禹元纬。

    并且禹元纬是个立场极为清晰的人。

    梁思琪的关系，他是不敢再轻易去动用了，怕越陷越深。

    梁思琪那样的女人，不是普通人可以沾染的。稍有不慎，就可能引来灭身之祸。

    而自己又没有和梁栋成为真心朋友的本钱，所以，成为合作伙伴就是最好的选择。

    只要梁栋从自己这赚到钱了，大把大把的钱，到时候，就不会看着自己和吕梁有难而作壁上观。

    他和谁过不去，总不至于和钱过不去？

    纵然是荣王世子……应该也不会嫌钱多吧？

    追求利益，那就和追求美色一样，都是男人刻在骨子里的东西。

    怔怔半晌，吕方摇摇头，不再想这些乱七八糟的念头。回头坐到座位上继续抄书。

    而那头，梁栋则是直接回了荣王府。

    他并没有急着去找人帮吕方办事。

    回到荣王府，又直接到梁思琪的那小院子里。

    “姐！”

    梁思琪没有在长廊下抚琴了，而是坐在正堂里画画。

    正面对着门口。

    瞧见梁栋进来，直接将画板盖上，眼中竟有些慌乱的样子，撩了撩发丝，“怎的这就回来了？”

    还好梁栋倒也没发现她的不对劲。

    抽了抽鼻子，走到屋里，道：“那小子也没什么大事，就是让我帮他买粹骨丹和地灵草而已。”

    “你答应了？”

    梁思琪问道。

    梁栋道：“答应了啊，他不是你朋友么，我还能连这点小事都不答应他啊？”

    说着从兜里把那瓶法尔曼净之泉洁肤乳拿出来，道：“这是那小子让我送给你的，说是从海外商人那淘的什么新鲜玩意。用来洗脸，有保养、清洁肌肤的效果。”

    梁思琪眼神微动，站起身接过瓶子，“洁肤乳……”

    月白色的瓷瓶上面贴着标签。

    她嘴角勾起些许笑容来，抬眼道：“你也是收了他的好处，才答应他的吧？”

    “姐你这可是冤枉我了。”

    梁栋委屈道：“我是先答应了他，然后才收他的礼物的。”

    梁思琪不置可否，“他送给你的是什么？”

    梁栋耸耸肩，不以为然道：“就是个海外的普通玩意儿。”

    吕方给他讲解了“黑丝”的妙用，他可不敢让梁思琪知道这玩意。不然，梁思琪非得收拾他不可。

    还好，梁思琪并没有追问的意思，只点点头，“恩……那你回自己院子去罢！”

    “姐。”

    梁栋没挪步子，又道：“他还说想和我合伙做生意，说是酿出来一款新酒，想让我去卖，你怎么看？”

    这让得梁思琪愣了愣神。

    然后才瞧瞧手中的瓷瓶，问道：“你自己怎么看？”

    梁栋道：“他说他那酒比任何佳酿都要好，但是……咱们荣王府应该不缺钱吧？”

    梁思琪轻笑，“是不缺钱，可你想过没有，咱们荣王府的钱是哪来的？”

    梁栋不假思索道：“当然是咱们的食邑和官田了。”

    食邑，即是封地。

    大渝朝亲王仅有荣王，但其余如郡王、公侯伯子男等爵却是为数不少。这些是真正的贵族阶层，都有食邑的。

    食邑，就相当于是他们的小王国。除去不掌政务、不掌兵权之外，食邑内大部分税收都是归他们所有。

    而官田，更是他们的私人财产。甚至连那些佃户，都不例外。

    荣王府不出意外拥有着大渝最大的食邑。整个潭州地境。

    连宁远县的税收，实际上最后也是落进荣王府口袋。

    可以说，荣王府的钱绝对是花不完的。

    但梁思琪又说道：“那为何咱们会有食邑和官田？”

    梁栋撇嘴道：“因为父王是荣王啊！因为你是郡主、我是世子啊！”

    “你可有世袭罔替？”

    “没有。”

    “那你可能保证以后还能受到皇上恩宠信重？保证皇室开枝散叶后，天下人还记得你这个荣王世子？”

    “这……”

    梁栋脸色渐渐有些凝重起来。

    梁思琪轻轻叹息了声，道：“我们现在有的，都是皇上赏赐的。但你要记住，圣心难测，且不说过几代，就算到你成为这荣王府的主人，咱们还能不能有现在的荣宠，都是很难说的事情。依靠别人，永远不如依靠自己。”

    梁栋皱眉沉吟，半晌，“姐你的意思……”

    梁思琪轻声道：“给自己留条后路吧，若是……我说万一，有哪天咱们荣王府不受皇上恩宠了，也不至于从此中落。”

    梁栋轻轻点头，“我明白了。”

    然后，他离开梁思琪的院子。

    到外面，抬头看向天空，嘴角勾起几分意味深长的弧度，“只是做生意而已，应该不会引起那位的猜忌吧？”

    其实，梁思琪跟他说的这些他都懂。

    吕方是“放浪形骸”，其实这位世子殿下又何尝不是韬光养晦，和光同尘？

    他从小接受的教育，受到的耳濡目染，注定他城府不会太简单。

    屋内，梁思琪又打开画板。嘴角勾勒出一抹微笑。

    画上，是吕方坐在她对面，嘴里含着一块臭豆腐，大快朵颐的模样。

