    唐梦脸上的表情很愧疚，看向沈诗情的时候眸子里面带着几分歉意。

    “干脆今天这场戏还是不要拍了吧。”

    她看向导演给出最真诚的建议。

    沈诗情知道若是她说不拍，那么周琼肯定会让她身边的乔沁来作为自己的替身拍接下来的戏份，那么她在这个圈子肯定会沦为笑话。

    以后也不可能继续在这个圈子立足。

    沈诗情微微要紧牙关，看着唐梦眼神里面多了几分坚定。

    反正唐梦现在打自己，之后唐梦也有戏份要被自己打，她不介意到时候把一切都还给她。

    “没事，继续来吧。”

    她说话间化妆师上来帮她化妆，把刚才被唐梦给打红的脸用妆容给遮盖起来。

    唐梦轻挑眉头，看着沈诗情尴尬的说了一句，“沈小姐可真是敬业啊。”

    她说着眼底闪过一抹算计，料定了沈诗情这个时候不敢把替身给叫上来。

    毕竟周琼和霍深霆都在这里，而且叶舒虽然没说什么，但是总归两人是情敌的关系，叶舒又怎么会喜欢沈诗情。

    沈诗情被连着打了好几个巴掌，拍到最后的时候她感觉自己的脸都快要失去知觉了。

    好在唐梦也不好意思一直这么打下去，第五次的时候，唐梦放过了沈诗情。

    导演喊过之后，王坤立马上场去把沈诗情给扶下来，看着唐梦，语气抱怨的说道。

    “唐小姐，大家都是艺人，你何必做到这样的程度？”

    唐梦脸上的表情微微一变，王坤当着这么多人的面指责她，让唐梦非常的不悦。

    唐如见唐梦脸色沉了下来，走上前来，语气淡然的说道。

    “王经纪人，我不知道你为什么说这样的话，大家刚才也都听到了，是沈小姐要求这么做的，不是我们家唐梦擅自做主导致这件事情变成现在这个样子。”

    “虽然我们家唐梦代言资源是没沈小姐说，但是演技还是在线，因为沈小姐的原因耽误了这么长时间，我们这边都没说什么，王经纪人又何必如此？”

    唐如现在真是恨死了这个蠢货王坤。

    若是因为王坤的关系导致霍深霆对唐梦的印象不好，那么唐梦就接近不了霍深霆。

    到时候她的所有计划都要败落。

    沈诗情抓着王坤的手，不让王坤继续说下去，毕竟现在唐梦和唐如是有理的一方，而且周琼已经对她抱有很大的意见。

    若是又和剧组里面的演员起了争执的话，还不知道周琼会怎么看待她，所以现在她唯一要做的事情就是忍耐下来。

    至于唐梦，之后她可以慢慢报仇的。

    “抱歉，是我的经纪人太冲动了。是我自己演技不佳，和唐小姐没关系。”

    唐梦轻挑眉头，一脸的大方，看着沈诗情微微一笑，淡声说道。

    “既然沈小姐都这么说了，那么我也不好意思计较。”

    她说完看向导演的方向，语气淡然镇定。

    “王导，我的戏份已经拍摄完成了，请问我是否可以先离开？”

    导演点头，见沈诗情和唐梦之间的争执没有发生，心里面松了口气。

    当时他是希望唐梦来拍摄女一号这个角色，可是没想到霍深霆会要求沈诗情来拍。

    沈诗情这些年的资源虽然一直都不错，但是演技一直都跟不上。

    前两年花钱买了一个小公司颁发的视后和影后奖到现在都还在被不喜欢她的粉丝群嘲。

    若是没有霍深霆，沈诗情还真在这圈子走不长久。

    得到导演的答复，唐梦唇角勾起一抹淡淡的笑容，走到周琼和霍深霆那边做了告别之后，迈步离开。

    唐如见整个过程唐梦的目光都没怎么落在霍深霆的身上，不免有些意外。

    毕竟唐梦可不是这样的性格，对于自己想要的东西，她一直都是目的性很强的一个人。

    “刚才你怎么不和霍总多说几句？”

    到了车上，唐如帮着唐梦把脑袋上的珠钗给取下来，神色略带疑惑的询问。

    唐梦也没有丝毫的掩饰，在座椅上伸了一个懒腰，打着哈欠，脸上带着几分洋洋得意。

    “霍深霆这样的男人，怎么可以和其他的男人相提并论，想要得到他，也该用其他的方式方法。”

    唐梦丝毫都没注意到自己身后的唐如脸上的表情如何，脸上带着自信的微笑，她倒是愿意挑战一下霍深霆这个男人。

    之前她怎么就没想到这个方法。

    若是把霍深霆从沈诗情的手中给抢过来的话，沈诗情估计会被气死的吧。

    她们两人从出道到现在一直都是竞争对手的关系，外面的媒体也都觉得她们不和，虽然她和沈诗情的团队也有假惺惺的澄清没有这些事情，但是心里面又隔阂，怎么可能会没有矛盾。

    而且这次她给沈诗情饰演女配，本就不甘心不情愿，要不是唐如极力劝解她，她也不愿意来给沈诗情做绿叶。

    唐如看着唐梦现在的表情，唇角微微勾起一抹皮笑肉不笑的笑容，很快就从唐梦的身上收回目光，淡声告诫道。

    “你做的对，我们现在还是要低调一点，毕竟沈诗情能够混到这个圈子里面来，肯定靠的不只是那张脸，陆景琰现在是什么情况我们也不清楚，先观望一段时间吧。”

    唐梦微微颔首，闭着眼睛靠坐在座椅上，言语里面略带几分疲倦。

    “我想休息了，直接把车开回家吧，到了之后你先下车去做饭，不用叫醒我。”

    唐如微微蹙眉，见唐梦完全是把她当做是自己的佣人来对待，手掌微微攥紧又松开，脸上的表情多了一抹狠厉。

    “好。”

    她的声音冷淡，和往日无异，唐梦也没任何的怀疑。

    ……

    唐梦走的时候看向霍深霆的那个眼神意味分明，叶舒只是微微侧目就把唐梦的那个眼神给精准的捕捉到眼中。

    她的目光落在神色冷淡严峻的霍深霆身上，某人似乎并没有任何的察觉，目光看向人工湖的方向，正是乔沁现在正在给沈诗情做替身演落水戏。

    他那深邃的眸子非常的认真，看待乔沁的时候竟比看待沈诗情还多了几分认真。

    这样的场面，实属难见。

