    “你不是和小马将军有仇吗？怎么和他聊了那么久？”法正调转马头又回到张飞身边之后，张飞好奇的问道，说来他从马超那里已经知道法正的事了。

    自然在张飞看来法正现在这般能公私分明已经很不错了，要按照他这种粗人，不倒下一个绝对不行，至于像这种还能闲聊的情况简直不能想象。

    “有什么仇啊，你觉得他们有能力和我结仇吗？只是我迁怒他们而已，现在我感觉迁怒都没有兴趣继续迁怒了。”法正叹了口气说道，“我有必要和兴霸研究一下他家先祖是如何渡过这种无聊的。”

    “你也真行，不过老张告诉你一个好消息，谋臣榜马上出，你榜上有名。”张飞竖了一根大拇指说道，随后话锋一转不再说马超的事情。

    “第十，还是？”法正侧头询问道，“顺带一说排了多少名，李师是不是划掉了自己的名字，子川第一？”

    “我怎么知道？”张飞翻了翻白眼说道，“不过子川确实是第一，文儒却已经放弃了，其实我挺奇怪的他放弃干什么？”

    “上榜也就是前十，对于他来说没什么太多的价值。”法正叹了口气说道，“估计到时候会注明是前十，只是自己弃权了，沮公与还是田元皓恐怕也都是注明前十，毕竟已经倒下了。”

    “这有什么没价值的？”张飞不解的问道。

    “因为李师知道自己的能力，所以没价值。”法正随意的说道，“至于我是占了夺淮北，平徐州的优势，否则进不了前十，现在实在是太好了。”

    法正也确实是占了夺淮北和平徐州的优势，夺淮北表现的太过惊艳，上手在袁术没有反应之前直接兵逼寿春，压得周瑜只能前往荆益救援，随后渡长江。淮水，入徐州，两日破豫州十万精卒，虽说确实有弄险的嫌疑。但是胜了就是胜了。

    说实话战争这种东西只看结果，中间你再怎么乱来，只要你最后赢了，那之前一切的作死都是正确的，而要是中间表现非常良好。最后输了，那中间的表现都没有什么价值。

    这也就导致法正当时确实犯险了，但是最后就连陈登见到法正都需要赞一句，大胜足够将一切掩盖！

    同样李优也是无奈，按照战绩，他刷战绩刷个前五绝对可行，毕竟当初董卓独战天下的时候，不是他李优输给天下人了，是董卓自己腐化了！

    这战绩足够去抢第二，但是没意义。李儒已经死了，他现在战绩只能刷个第十左右，那还不如放弃了。

    反正有贾诩顶在前面，刷战绩刷个前三没什么问题，他们关西有人占住前三不丢人就行了，至于关西的武力已经证明过了，曾经差点吊打了中原，而在之前不久西凉铁骑再一次证明了他们关西的汉子有多骁勇。

    在这种情况下，实际上谋臣对于自己的排位都有一个估计，陈曦是第一那基本已经确定了。毕竟刘备赢了，而刘备的基业是陈曦打造出来的，至少战略是陈曦一手规划出来的，占这个便宜。陈曦套了一个天下文臣榜榜首。

    接下来基本就是天下各路诸侯的谋主，简单来说能活到现在的各路诸侯都不简单，不论是周瑜还是荀彧都不是简单的角色，袁绍虽说败了，也只能说对手太强了，而不能说袁绍的谋主太弱！

    如此划分下来。这群人也都心里有数，如此一来文臣就好排多了，毕竟文臣只要出了第一，后面就容易多了，而武将，你想要一个合理的，谁都给不了。

    “到时候看吧，这都不重要，毕竟排榜的是我们自己人，就算不能弄虚作假，一些看不出高下还需要主观臆断，我们沾点便宜。”法正笑着说道。

    “可惜我这一路硬是没有遇到一个好手。”张飞郁闷的说道，“连一个能打的都没有，就李严那点实力，真不够打的，不过他统兵不错。”

    “我没遇到，不评论。”法正撇了撇嘴说道，“我只管出谋划策，怎么执行是你们的事，回头我估计有需要兼任一段时间的内政了，顺带北击乌丸鲜卑也要着手准备了，事情挺多。”

    法正的话也给张飞提了一个醒，他们的势力范围即将再一次和吕布接壤，如何对待吕布确实是一个很头疼的事情，对于刘备麾下的很多人来说，吕布确实是一个麻烦，因而到现在刘备麾下对于吕布处理倾向于放养。

    眼不见心不烦，你做你的，我做我的，你要守护并州你就守护，别来惹我，到时候我看在你守护中原的份上有我一口肉，就少不了你一碗汤。

    真要收下吕布，实际上刘备麾下的谋士都不放心，与其如此还不如就这样，让吕布作为汉臣继续守护边疆，至少双方都能看的过去。

    “吕布真的很强的！”张飞沉声说道，就算在再次败给吕布之后张飞的实力又出现了长足的进步，但是张飞对于对上现在的吕布也没有一点把握。

    “天下第一，不可否认，就算他身上有太多的问题，但是在武力上天下所有人都需要承认，他所有的失败没有一次是单挑失败的，准确的说，就算是顶级高手，见到他都习惯性围攻！”法正点了点头说道。

    吕布的实力不管看吕布是否顺眼，所有人都承认，虎牢关后没人会傻的单挑吕布，除了典韦和张飞这两个不经大脑的家伙！

    法正的话，让张飞有些尴尬，毕竟他就属于另类，他就是要和吕布动手，而且还就是不要人帮忙。

    “所以张将军，倘若再见到温侯，还请嘴下留情。”法正默默地用扇子掩住半张脸说道，这个时代战场上相见，就算仇大，一般也不会辱骂，直呼其名已经算得上很不给面子的举动，像张飞那种叫法，吕布只能拼命。

    “我会注意的。”张飞没有做什么保证，但是那肃然的语气已经足够法正放心了。

    一路闲聊，很快就抵达了邺城，而第一时间映入马超，夏侯渊眼帘的并非是邺城那高大的城墙，宽阔的护城河，而是城墙上那道巨大的裂痕，那道很明显还保留有威压在上面的刀痕！(未完待续。)

