    结果，只在原地发现了顾惜玖他们留下的痕迹，那两人一兽再次鸿飞渺渺，不见影踪。

    梵千世手指握了一握，再握一握！

    那个丫头滑溜的像泥鳅！猜测人心更是一猜一个准。

    他轻轻吐出一口气，抬手做法又弄出了血蝴蝶，血蝴蝶在他指尖的鳞片上嗅闻了半晌，依旧翩翩围绕着他打转。

    很显然，这个法子在这里是不管用的，也就是能糊弄一下小黑……

    ……

    小黑正在那里暗暗问候自家主人的先祖，就见主人又回来了。

    回来的还真不是一般的快！

    不过，脸色也真臭！很显然，他又扑空了。

    小黑本来被太阳晒的有些蔫，此刻见到主人的形容它感觉有些爽！

    梵千世一袖挥开了它的禁锢：“再查查他们现在哪里？”

    小黑倒不啰嗦，略一感应后，就指出了方位。

    然后蹲在那里，等着他再封它的行动力。

    梵千世这次倒没有封它了，指了一个方向：“你向那个方向奔行百里！”

    小黑瞥了他一眼，倒是懒得问为什么，立即按他所说的奔行。

    梵千世这才向刚才小黑所指的方向而去。

    ……

    “圣尊，那条黑家伙忽然向南方奔去了！”小粉报告。

    顾惜玖唇角一勾：“声东击西之计。”再次捞起两个家伙跑路。

    于是，梵千世到来时又扑了个空。

    梵千世原地站了片刻，将就要涌上心头的怒火压了一压，这才回身去找小黑了……

    就这样，他时不时调整和小黑的关系，忽而一起行走，忽而分头行走，忽而一个原地等待……

    但无论他使出什么法子，都能被顾惜玖提前知晓，及时躲开。

    梵千世再冷静，也气得额头青筋暴跳，几乎怀疑小黑这混账彻底叛变，及时给对方通风报信，这才让他屡屡扑空……

    他心一横，还用秘术读取了小黑的记忆，它如果私下和那条蠢烛龙有联系，读取记忆就能读出来。

    但读出来的结果让他在松一口气之余，也更纳闷了。

    顾惜玖是在他身上装了什么窃听器或者定位器了吗？

    怎么每次都能恰巧躲开？

    ……

    此刻，顾惜玖正坐在帐篷内喝着蜜水，帝昊是实魂体，倒是也能吃喝，所以他就在旁边坐陪。

    至于粉烛龙，它也捞了一桶蜜水喝，它在这沙漠里生活了这么多年，第一次如此惬意，第一次感觉生活挺有奔头的。

    它天生皮糙肉厚，身上的伤口一向好得快，此刻三天过去了，它身上的伤已经好的七七八八了。

    它其实很感动！

    眼前这女子看上去如此娇小玲珑弱不禁风的，没想到如此有义气！

    在如此艰险困苦的情况下，还对它不抛弃不放弃的，每次跑路都会提着如此大号的它……

    虽然它把身子缩小了数十倍，但个头依旧像蟒，还有一丈多长呢！

    这女子不但给它疗伤，还给它吃给它喝，待它如同待兄弟，让粉烛龙心里乱感动一把的。

    它决定了！它以后就跟这女子混了！它要认她为主，她去哪里它就跟去哪里！