    <!--go-->    庄严的教堂内。

    阳光透过顶部和四周的玻璃映入，将看不清模样的神像照射得栩栩生辉，充满了神圣和不可直视的意味。

    “救赎世间之神灵，黑暗破晓之黎明，绝望深渊之晨光……”

    在身穿牧师服的黑发男子带领下，一群男男女女从座位上站起，虔诚且专注的做着祷告。

    “赞美主，你是一切美好的源头，你是世间唯一的希望……”

    “赞美救赎！”

    说完最后一句话，所有人都双手交叉放在胸前，闭眼低下了脑袋。

    唯有黑发男子，漠然的看着这一幕。

    时间缓缓流逝。

    足足过了数分钟，黑发男子才开口道：“主与你们同在！”

    “赞美救赎！”

    所有人同时睁开眼睛，崇敬而又畏惧的朝神像看了一眼，然后有序地从座位中走出，慢慢离开了教堂。

    教堂外停放着一排车辆，车型各不相同，但都有着司机。

    做完祷告的人群上车，车辆直接沿着无人的车道快速离开，很快就不见了踪影。

    若有人仔细观察，便会发现这些人身份都不一般。

    不是知名的政客，就是顶尖的企业家，或者老牌的强者，再不然就是背后掌握大量资源和力量的势力负责人。

    吱嘎！

    教堂大门合拢关上。

    明亮的光线中，黑发男子身前浮现两道身影。

    这是两个面色冷峻的中年男子，他们的身体由透明慢慢恢复色彩，最后转化为与常人无异的实体。

    “会长。”

    两名面朝黑发男子，恭敬地屈膝半跪。

    会长没有理会他们，而是转身看向高大的神像，像是在自言自语，又像是在诉说：“全友清死了。”

    两人寂寞无言，并没有感到奇怪。

    早在一周前，他们就已经收到全友清死在大魏国，以及计划失败的消息。

    会长停顿了下，又说道：“杀他的人，在半小时前来到了这座城市。”

    “会长，我去杀了他们？”

    瞳孔幽蓝色的巴德眼中闪过杀意。

    聂晨面无表情，但身上也涌现出一丝淡淡的杀机。

    会长道：“比起杀了他们，我希望他们活着。”

    巴德当即收敛情绪：“我和聂晨去把他们抓回来？”

    抓人无疑比杀人更难，考虑到那群杀死全友清的人实力不弱，把聂晨叫上才更有保障。

    “这个不急，我想知道过来他们的目的。”

    会长脸上露出一丝浅笑，说道：“派人监视他们，不能让他们发现。”

    “我这就去办。”

    巴德用力地点点头，聂晨也轻轻应了一声。

    随即，两人如同出现时那般，身体逐渐变得透明，很快便消失不见。

    教堂中只剩下会长一人，以及一道悠悠的声音：“江仁、柳贤、白狼……”

    繁华热闹的街区。

    包含着卡车的六辆车随着车流缓慢行驶，花了不少时间才穿过拥挤路段，然后一路加速，来到了靠近城市边缘的一家大型工厂。

    “是我。”

    领头轿车的副驾驶位，安塞尔莫从车窗探出头，向门口的保安示意了一下。

    在保安的操纵下，挡车杆抬起。

    “去九号仓库，我刚才已经打电话通知了会长，他等下会直接到那里来找我们。”

    安塞尔莫双手抱在脑后，神色轻松的靠在座椅上：“你们既然跟着我混，奖励肯定都少不了。”

    “谢谢大哥。”

    开车的司机脸上乐开了花，把车开进了侧边的车道，来到工厂后面的一间大型仓库前。

    五辆车停在了外面，卡车直接开进了仓库中。

    “今天的天气不错，你们说是不是？”

    安塞尔莫从车上下来，向前面几个脸上写着羡慕嫉妒恨的头目打着招呼。

    “安塞尔莫，你真的把那个大魏女人抓回来了？”

    几名头目有些怀疑，纷纷看向卡车的货箱。

    他们怎么也不敢相信这个几乎不可能完成的任务，既然会被靠关系成为头目的安塞尔莫完成。

    “你们觉得，我敢在这种事情上骗人吗？”

    安塞尔莫得意的挑了挑眉毛，脚尖朝外犹如螃蟹般的走向他们：“会长很快就会过来，我就算骗你们，也不可能骗会长。”

    几名头目对视一眼，脸上的怀疑之色减轻了不少

    “那倒是，没有人敢在这种事情上欺骗会长。”

    “按照我们黑鸦会的会规，敢这样做的人，可是想死都死不了。”

    “比如上个月的克劳奇，听说他现在每餐都要和老鼠抢食物。”

    几名头目一边说着，一边看着安塞尔莫的脸色。

    见他没有任何不安，就知道这件事情大概率是真的，他真的完成了不可能完成的任务。

    “能把那个女人抓来，你以后就是会长最看重的人，就算现在升不了职，也会有一大笔奖金，到时你可要请客啊。”

    头目们面露笑意，都开始恭维安塞尔莫。

    “不就是请客嘛，每人一个千豪贵宾套餐。”

    安塞尔莫摆摆手，毫不在意的说道。

    “哈哈，好兄弟。”

    头目们听了，顿时开心地笑了起来。

    千豪是一个酒店的名字，属于一个大型娱乐酒店。

    虽然因为装潢问题，通常被权贵所鄙视，但因为服务质量不错，所以深受他们这种人士的欢迎。

    贵宾套餐就属于比较好的服务，去一次的钱足够他们心疼好几周。

    不多时。

    一辆加长轿车缓缓驶来。

    司机停下车后，第一时间下车把后座车门拉开。

    长有鹰钩鼻的金发中年男人从车上下来，随手将一根香烟叼在嘴中，司机熟练地用火机点上。

    “会长！”

    安塞尔莫和头目们，以及散落在周围的几十人，都满脸恭敬地叫道。

    呼~

    弗莱明深吸了一口烟，走到满脸期待的安塞尔莫面前，上前拍了拍他的肩膀：“很好，你这个月的奖金......这个数。”

    他抬起手，用手指比划了一下。

    安塞尔莫发现那个数字是七，连忙激动的表着忠诚。

    七位数奖金，自他加入黑鸦会的十几年来，所有工资和奖金相加也才跟这个数差不多。

    “好好做。”

    弗莱明对他的表现很满意，转头便进入仓库。

    安塞尔莫和头目们立马跟得上去。

    仓库大门关上，众人还会开始适应里面的黑暗，四周的灯光便已打开。

    “出来。”

    弗莱明吐出一口烟圈。

    安塞尔莫等人不明白意思，还没来得及思索，就听到周围传来不少脚步声。

    只见旁边不起眼的角落中走出几个手持单兵火箭筒的大汉，位于二楼的走道上也出现了几名手持重狙的大汉。

    看着这些人手中的武器，众人不由面色一紧。

    “会长，我们是不是有些太过小心了？”

    安塞尔莫看向身前的弗莱明，忍不住开口问道。

    这些武器可不是百年前那些单纯的热武器，而是以妖兽身上的材料为基础，并使用一些特殊的超凡能力，经过极其复杂的程序制造而成。

    数量稀少，威力也很强。

    足以对超凡数值在两千以下的人造成伤害，甚至是击杀。

    但价格同样也不菲，就比如这几把重狙和火箭筒加起来，就能在房价昂贵的市中心买上一间不错的房子。

    而这，还不包含武器保养以及弹药的费用。

    弗莱明将烟吐在安塞尔莫脸上，笑着说道：“你知道为什么黑鸦会上千人，只有我成为会长吗？”

    因为上代会长是你父亲，上上代会长是你爷爷。

    安塞尔莫没敢把这些话说出来，而是配合地问道：“为什么？”

    “因为我从不会看低任何人，即便是已经落在了我手中的人。”

    弗莱明一脸感慨，接着又看向前方大货车的货箱：“打开车门，如果把我们美丽的女士憋坏了，那可就是我们这群做绅士的不对了。”

    “还挺谨慎。”

    江仁对外面部分人手中拿着的热武器，有种亲切的感觉。

    见门打开，便拒绝了柳贤和项飞雪的搀扶，独自拄着拐杖不快不慢的从车上下来。

    柳贤和项飞雪紧紧跟在旁边。

    小五迈着优雅的步伐落后一个身位。

    “两个男人和一只宠物？”

    弗莱明看了眼，便拿过手下递过来的超凡检测器：“老头只有66，普通人。年轻人629，是保镖吗？宠物竟然有254，是妖兽。”

    安塞尔莫几名头目，用戏谑的眼神看着江仁他们。

    超凡探测器的价格并不贵，他们几乎人手一个，也已用各自的探测器查看过了。

    数值与弗莱明有些差别，但基本相同。

    对于他们这种超凡数值已经超过一千的人而言，随便一人都能单手碾压面前的两人一兽……

    至于数值不满三位数，又是一副老头模样的江仁，则自动被他们忽视了。

    “弗莱明，你知道这样做的后果吗？”

    项飞雪望着一脸笑意的弗莱明，冷厉说道。

    正如助手猜测的那样，盯上自己的人，正是前几天那单生意的竞争对手“黑鸦公司”。

    弗莱明正是黑鸦公司的负责人。

    其背后还有一个专做脏事的黑鸦会，里面养了一群穷凶极恶的罪犯，动手劫车的人应该就属于黑鸦会。

    “不要这么说，我今天请项小姐你来，没有其他意思，只不过是想跟你聊聊天，你不会连这个请求也拒绝吧？”

    弗莱明把头发抓向脑后，故作潇洒地说道。

    项飞雪后退一步，扇了扇鼻子前的空气，嫌弃地说道：“抱歉，你们联邦人太臭了，平时要跟你们谈生意只好忍着，私下里我可没心情跟你们聊天。”

    “臭？”

    弗莱明脸色有些扭曲，把才吸了一半的香烟扔在脚下，踩灭火星，阴沉地笑道：“既然不想聊天，那我们就来说正事。”

    “抱歉，正事我也不想谈。”

    项飞雪直接捂住鼻子，又向后退了一小步。

    这一回，不止弗莱明觉得自己受到了侮辱，就连安塞尔莫以及周围其他人，心中也有一股火气冒出。

    联邦百分之九十五以上的人，从出生开始就带有浓郁的体臭。

    这种嫌弃他们臭味的语言和动作，深深地戳中了他们的神经，比骂他们父母还要严重。

    毕竟父母不一定有，但臭味却都有。

    虽然他们习惯给外国人捏造身体缺陷，并通过各种途径来试图把捏造变成事实，但只要任何人敢这么对他们反击，他们就会立刻怒不可遏。

    “这不是你想不想的问题。”

    弗莱明冷哼一声，虽然还保持着平静，但已经没有了开始的好脸色。

    一名头目拿出两叠文件，扔在了项飞雪面前。

    弗莱明也不再废话，直入主题的说道：“把这几份转让文件签了，我就会把你放出去。”

    “第一次见到。”

    江仁用超凡之力扫过文件，感觉有些意思。

    “以一联邦币的价格，转让给你们总计超过十亿联邦币的生意，你就这么喜欢白天做梦吗？”

    项飞雪看了一眼文件，冷笑道。

    她不知道是谁给了黑鸦公司这么大的勇气，难道以为自己后面不会报复他们吗？

    弗莱明丝毫不以为耻，笑道：“还有件事忘了告诉你，即便你签了这些文件，为了保证你不会违背契约，选择一个让我们双方都会输掉的局面，还需要你拍一套艺术照。”

    “如果你不愿意，那只好帮你拍一个艺术片了。”

    弗莱明越说越兴奋，目光在项飞雪的敏感部位上扫过：“正好我有一个不错的剧本，女主角是你，男主角我们这里有十多个人，如果你觉得不够，我还可以再加。”

    安塞尔莫舔了舔嘴唇，感觉有些饥渴。

    这种大魏美人，可是千豪没有的货色，就算有也不可能轮到他。

    项飞雪面若寒霜：“你就这么想死吗？”

    “看你对这个老人很尊重的样子，他应该是你的长辈吧？”

    弗莱明笑笑，又将目光转移到江仁身上：“那正好，如果你不同意，不只你要拍一个艺术片，他也会是里面的主角之一，有可能是跟你，也有可能是跟其他男主角。”

    强忍着的项飞雪，听到这句侮辱江仁的话后，再也忍不住了。

    啪！

    一条由能力形成的长鞭从她手中浮现，眨眼便抽了出去。

    长鞭抽至一半，长度迅速变长。

    最后竟是化作了十数米长，声势惊人，眼看着就要抽中弗莱明的脸。

    弗莱明如同提前预料到，伸手就抓住了长鞭，轻笑道：“不，这可不是淑女的行为。”

    哗！

    长鞭化作能量消散。

    怒气正旺的项飞雪，刚准备再次凝聚长鞭，就听到旁边传来江仁的声音：“等等。”

    项飞雪停下手，但还是被气得呼吸略显急促。

    谈了那么多生意，她轻易不会失态，但弗莱明针对江仁的话，已经触动了她的逆鳞。

    “我这里也有一个艺术片剧本。”

    江仁用拐杖敲击了两下地面，面朝弗莱明，微笑说道：“主角是你和你的手下，场景是这个仓库，时间我希望能在今天拍完，不知道你们能不能满足我这个老人家的小小要求？<!--over-->

