    萧天佑看着强行解释的罗丞相，再看了看罗丞相手里自己最爱的酒，一时心里满是道不出的滋味。

    做了这么多年的死对头，最懂自己的，还是这只知道拿笔杆子的文官。

    萧天佑闷哼了声，从袖袍里掏出散发清香的茶叶，“你这老东西反正喝不了酒，喏，这是你最爱的云烟茶，等会儿一边喝儿去吧。”

    罗丞相瞪了瞪眼睛，拂袖，“谁说本相不能喝酒的？实不相瞒，本相千杯不醉，乃酒中仙人也。”

    萧天佑：“……”

    刘太监将打开了御书房的檀木门，听到罗丞相的豪言壮志，肉嘟嘟的嘴角抽了一下。

    神武皇帝在里面等候已久，司妖烈姗姗来迟，几人惆怅不已，喝起了酒。

    罗丞相倒也逞强了一回，不顾众人的阻拦，硬生生喝了一整杯酒。

    怎料，一杯酒才入腹，就听见“嘭”的一声，便看到罗丞相趴在桌上一睡不醒。

    萧天佑鄙夷地说：“我就说他不行吧，拿拿笔杆子骂骂年轻人还行，这喝酒的事，还是歇歇吧，一大把年纪了还学人家逞强。”

    神武皇帝原是眼睛微红，看着几个心腹之臣，却也由衷的笑。

    他们得知了慕笙重回神玄的消息，也得知了叶楚月等人离开了长安城。

    他们默契来到老地方，用最原始的方式，宣泄着几分惆怅的情绪。

    如同看孩子远走他乡的长辈般，满心都是牵挂之情！

    ……

    七日后，神玄学院外的丛林。

    楚月骑在黑金麒麟之上，望着神玄学院的方向，半眯起了锐利的眸。

    “小师妹，前面就是神玄了。”

    燕南姬道：“我刚打听到了，今日清晨，慕笙就回到了神玄，现在正在朝阳大殿，接受所有弟子的朝拜。”

    楚月扯了扯唇，扬起了笑容，纤细的手紧攥着缰绳，眼底深处的战意越发浓郁。

    慕笙。

    好久不见！

    “这慕笙当真是阴险狡诈。”

    冷清霜冷笑：“她昨日就能回到神玄，偏偏等到今日，估计是知道小月儿这会儿就回神玄吧。”

    “按理来说，这会儿去了神玄，得去朝阳大殿朝拜祭司的。”

    燕南姬皱眉：“要不要拖一下时间，等朝拜时辰过去了，我们再回神玄。”

    “不必了。”

    楚月声线幽幽，好整以暇地望着从前方出现的一道身影。

    来人，身穿神玄学院的服饰，是个眉清目秀的男子，停在楚月前边，微笑道：“在下神玄内门弟子，特奉祭司之命，来迎接诸位师兄师姐回神玄。诸位师兄姐不在神玄的日子，祭司分外挂念，且很担心，特让在下来转告思念之情。”

    楚月居高临下地睥睨着内门弟子，再看了看吃瘪般的燕南姬。

    慕笙早就安排了一手，这时间，拖不了，只能即刻回神玄。

    “祭司还真是好心。”

    楚月扬起了缰绳，“那便去看望看望祭司吧。”

    “叶师姐，前方就是学院区域，实乃神玄重地，若无元老准许，不可骑马前行，此为大不敬之罪。”内门弟子低声道。

    嘶！

    楚月直接拉开了缰绳，黑金骑马长鸣一声，踏地飞起，竟从这内门弟子的头顶跨了过去。

    冷风阵阵，残影骤过，吓得内门弟子一阵冷汗，再心有余悸地看向楚月骑马的背影。

    “叶师姐！”

    内门弟子喉结滚动，心生寒气，但还是鼓足勇气道：“不可破坏神玄的规矩。”

    楚月回眸看他，笑靥如花，扬声说：“出门在外，我时刻挂念着祭司，见祭司之心，迫不及待，师弟还是别煞了风景为好。”

    内门弟子愣了下。

    随后便见一匹匹骏马从他身边飞驰而出，紧跟上楚月的速度。

