    不过，厉景琛睡觉也太不老实了吧，居然把被子踢下了床。

    正当陆晚晚走过去，捡起地上的被子给他盖上时，手指却在不经意间碰到了他的手背，结果发现他的皮肤很凉。

    陆晚晚眉心一颦，改而握了握他的手心，发现还是凉，她又去摸他的额头，再和自己的做比较，发现温度也比她的低。

    “厉总？”她有种不好的预感，不由推了推他的肩膀：“你醒醒！”

    厉景琛被她这么一推，不禁扭过身来，姿势也从侧躺变成了仰躺，结果不小心压到了背上的伤口，疼得他一颦眉。

    陆晚晚不自在的咳了一声后，开口说道：“我是来替村民大哥叫你出去吃饭的。”

    “那走吧。”厉景琛说着，掀开被子，坐起了身。

    过程中，陆晚晚见他动作似乎有些迟缓，不由暗自留心。

    “你怎么了？”陆晚晚敏锐的注意到了他的不对劲。

    厉景琛慢慢睁开眼睛，有些低哑的问：“……晚晚？你怎么进来了？”

    还主动跟他挨的这么近？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚落座后，看了厉景琛一眼。

    只见他在她身旁落座后，拿起筷子，看似慢条斯理的夹起菜来。

    陆晚晚见他还吃得下，心往肚子里放了放，也跟着吃了起来。

    两人出了民房后，只见村民两口子还在等他们一起吃饭。

    村民大哥笑呵呵道：“都是些粗茶淡饭，希望厉总和陆小姐别嫌弃。”

    村妇拉着陆晚晚的手，亲切道：“来来来，快坐吧。”

    闻言，厉景琛和陆晚晚不禁对视了一眼。

    陆晚晚惊讶的问：“科大不是厉旭阳现在就读的大学吗？”

    “嗯。”厉景琛应了声后，看向夫妻二人：“你们的女儿报考了科大的哪个专业？”

    村民夫妇是对很健谈的夫妻，两人除了谈山里的事外，还谈起了他们今年刚考上大学的女儿。

    陆晚晚心知大山里要走出一个大学生不容易，不由多问了一句：“她考上哪所大学了呀？”

    夫妻俩齐齐说道：“科大！”

    村民道：“说来话长，我们山区的条件确实差，以前有好心人捐赠图书的时候，我们的女儿总是冲在最前面领取图书，

    吴支书见她是真的喜欢学习，就帮助她去县里上学，每到周末才回来，

    县里的同学家里有电脑的，会叫她去家里玩，她接触过后，说如今互联网是大势所趋，充满机遇，所以报考了计算机系。”

    村妇回答道：“计算机专业。”

    居然和旭阳同个专业？

    厉景琛眼中掠过了一丝讶异：“我看你们这边都没有电脑，她是怎么想到去报考这个专业的？”

    村妇用力点了下头，完全一副为女儿骄傲的语气：“她还说想挑战什么‘星空杯’来着……

    要是赢的话，就用奖金给我们买新衣服穿，

    不过她又说上一届的冠军很厉害，她才刚接触计算机，赢的胜算不大。”

    村妇道：“她是科大新生里的第一名嘞！科大的校长还亲自给我们打电话，在了解完我们的家庭情况后，

    说可以给我们女儿减免学费，要是她争气的话，还有奖学金拿呢。”

    “这么厉害！”陆晚晚忍不住夸赞道。

    村妇好奇的问：“厉总，陆小姐，你们在说谁呀？”

    “没谁。”陆晚晚摆摆手，道：“我们在夸你们的女儿争气呢！”

    厉景琛也点了点头。

    陆晚晚不禁想起厉旭阳黑进傅家安全系统的事，不由小声问厉景琛：“上一届‘星空杯’的冠军，该不会是厉旭阳吧？”

    厉景琛颔首道：“就是他。”

    “……”啊，这不巧了么？

    陆晚晚说了声“没事”后，看向合照中的女孩，发现她脸圆圆的，鼻翼两侧带点雀斑，却不难看，反而显得可爱，眼神清澈，笑起来有两个梨涡，萌萌的。

    陆晚晚说：“不土，她笑起来的样子很招人喜欢，尤其是长辈。”

    厉景琛没发表什么言论，毕竟他的眼中只容得下陆晚晚一人。

    村妇心思单纯，见有人夸自己的女儿，便摸出一个款式落后的手机，点开一张并不怎么清晰的全家福，道：“对了，这是我们女儿的照片，厉总，陆小姐你们帮忙看看，长得不土吧？不会被那些大城市的同学欺负排挤吧？”

    厉景琛和陆晚晚凑近一看，两颗脑袋跟着碰了一下。

    “没事吧？”厉景琛十分自然的给她揉了揉，好像本该如此般。

    四个穿着军训服的女生在吃完饭后，只听其中一个长相精致的卷发女孩道：“喂，我说，待会儿厉学长有场篮球比赛，我们一起去看看吧！”

    另外两个女孩一听到“厉学长”三个字，忙不迭的点头：“好啊，好啊！”

    只剩一个扎着两根麻花辫的女生，带着点地方口音道：“舒凝，你们去吧，我就不去了。”

    村妇听了陆晚晚的话后，松了口气：“那就好，我们就怕她被同学排挤。”

    ……

    而此时，科大饭堂。

    棠岁眨了眨清澈的眼眸，有些为难的说：“可我想回宿舍晚自习，星空杯……”

    “别提星空杯了，那就不是我们这种刚入门的新生可以赢的！”舒凝一本正经道：“让我来教你人生第一课吧，那就是学会融入集体，不要搞特殊，懂了吗？”

    棠岁想起自己离开家前，阿爸阿妈叮嘱她要和同学们好好相处，于是点了点头：“…好吧。”

    “卷发女生”也就是舒凝闻言，不可置信的问：“棠岁，你是不是在你们大山里待傻了？厉学长那么帅，又那么优秀，是我们学校偶像级别的人物，你以为平时要在学校碰见他很容易吗？”

    棠岁瓮声瓮气的说：“可我好像在新生开学那天，得罪厉学长了……”

    舒凝安慰她道：“嗐，没事，你长得这么平凡，说话又这么无趣，厉学长肯定已经忘记你了！走吧，和我们一起去给厉学长加油！”

    “那就走啊！”舒凝当即挽着棠岁的胳膊，好姐妹似地往篮球场的方向走去。

    其余两个女生跟舒凝和棠岁是同一宿舍的，看着她们勾肩搭背的样子，不禁小声议论道——

    “不是吧，那个棠岁真的以为舒凝是在为了她好？”

