    第180章 黑龙潭之缘30

    第一部第180章，黑龙潭之缘30。

    智瑶也知道丰素思维严谨，不好对付，于是转换了话题，向丰素说道：“丰素大人，我现在还有别的事，最近，我现在向你报案，我们最近，晋国大使馆丢失了两枚蓝田玉珍珠，请丰素大人破案。”

    丰素说道：“哦，合着是不是，智瑶公子在打捞宝物的时候，太慌乱了吧，把你们自己的随身宝物，不小心跌落了，打捞的宝贝还不知道是不是真的，自己家的珍珠就丢失了，是不是自己丢了西瓜，捡了芝麻，有点得不偿失了，是不是有点心里不平衡。”

    智瑶说道：“这需要丰素大人破案，有关信息我不便透露，我们丢失的是蓝田玉珍珠，我们财产关系贵国的也是此项珍宝，希望丰素大人，早日破案，使玉珍珠早日回到我们手上。

    至于贵国的两颗玉珍珠，也要妥善保存，要不万一也丢失了，也太可惜了，我们晋国还有玉珍珠，而贵国只有两颗蓝田玉珍珠，更要小心保管。”

    丰素大人也是有风度的，说道：“我让新任公安局长，路腾总长，来了解案情吧，一定会给智瑶公子一个交待的，至于说最后的结果，我们就不得而知了，我们一定要来回盘查，来来往往的人，我们一定要加强管理，以便破案，请智瑶公子理解，如果是智瑶自己的人监守自盗，我们也可要秉公执法，就看最后的结果。不多说了，告辞了。”

    智瑶公子起身相送，丰素大人也仿佛找到了自己的解决途径，有点若有所思地离开。

    我们的魏冰冰公主，也有了新的事情要处理，还有新的地方可以去了。

    魏冰冰昨天晚上，没有回来，她去了魏国大使馆，魏国家里来人了，请她过去。

    魏国来的人，不是自己的亲弟弟魏小虎。而是自己同父异母的姐姐魏倩倩，魏小豹。她们是亲姐弟，魏倩倩的母亲是周室贵族的周姬，地位尊贵，是魏王的正姬，魏倩倩也是豪气大方，性格泼辣，这次和弟弟魏小豹，也是一起来出使赵国，前来办事和商量事情的。

    魏冰冰的的弟弟魏小虎没有过来，他现在魏国代表，是出使的是晋国，是和晋国签订和平协议。

    魏冰冰作为一个公主，冰冰并不想卷入国家之间的纷争，但魏冰冰也是身不由己。这次为了追寻余让，追寻和余让在一起的机会和时间。

    魏冰冰这次了父亲的任命，完成任务，传递魏国的信息，做魏国特别使者，同时自己的特殊身份，也让父亲魏王对自己抱有特别大的希望，任务有两个，一是传达信息给赵王，让赵王做好神秘神器的保密工作，二就是魏冰冰如果有机会，获取至少两枚玉珍珠，这个任务，第二个任务并没有答应，只是说试试，因为冰冰知道，玉珍珠只有晋国藏宝阁有，魏国并不出产蓝田玉珍珠，这次动用玉珍珠，就是要偷取宝物，所以冰冰没有答应第二个任务，她知道，玉珍珠，必定和余让有关，不想影响余让的前途和不测。

    余让公子的所作所为，性格平和，没有功利心，是魏冰冰相中的人，她不想卷入和余让的纷争之中，所以冰冰迟迟没有动手，冰冰还在观望，不参与玉珍珠的获取。

    魏冰冰没有想到的是，自己的父亲魏王，又派了姐姐魏倩倩和弟弟魏小豹前来赵国，任务不明确，看来是势在必行啊。

    余让行动的这天晚上，冰冰有种预感，并没有参与，就吃过晚饭，去找重阳，说是一起去捡缠丝蛋，但是见了重阳，就打了个招呼，想到了姐姐的事情，突然决定自己一个人骑马去魏国大使馆，即然姐姐已经传话过来，就要和姐姐沟通一下，下一步魏国的行动事宜。

    到了魏国大使馆，已是晚上十二点了，魏倩倩和魏小豹竟然都不在，只有魏倩倩的随从之一，魏月在等待冰冰公主，另一个随从魏星也不在，冰冰就想回去，明天再来找姐姐谈论事情。

    魏月赶快解释，邀请公主在会客厅等候，汇报工作。

    魏月是魏倩倩公主贴身的大丫鬟，也特别聪明，给冰冰公主倒上茶水，请冰冰公主坐下，给冰冰聊天叙叙旧。

    魏月说道：“冰冰公主，好久不见了，冰冰公主变得更加妩媚动人了，倩倩公主和小豹公子出去办事了，专门指派我来陪公主，说说话，聊聊天，还有事要禀报了。”

    冰冰说道：“姐姐何时回来呢，如果太晚或是不回来，我明天再来吧。”

    魏月笑着说道：“冰冰公主，天色已经很晚了，这里才是我们的大本营，魏国大使馆，有你专门的房间，我们倩倩公主说了，有专门的事情和你商量，让公主今天晚上就住在这里，不要回去了，我们公主告诉我，她还有好消息要给你说呢，让你耐心等待。

    我们公主和冰冰公主也好久没有见面了，还有小豹公子，特别想冰冰姐姐，让冰冰姐姐等他们回来，一起商量大事，我就是专门留下来，陪冰冰公主的，冰冰公主请和我一起去房间里面看看。”

    冰冰公主问道：“真有我的房间吗，我并没有说过要房间，你本来不打算在这里居住，不方便去郊外办事，如果姐姐有急事，我就等她们回来吧。”

    魏月说道：“闲着也是闲着，请冰冰公主随我去自己的房间看看，有什么要布置的，我再来安排吧。”

    冰冰知道魏月大气懂事，也不好拒绝了，就随魏月进了内院，来到了一处小院落，里面有几间房子，魏月来到了中间的门前，轻轻地拉开门，一看，还是一处三间相通的房子，布置地典雅通透，安静而优雅，是一个休息的好住处。

    冰冰问道：“我们只是临时居住，安排得挺完善的，像是个长久之处，这有点太浪费了吧。”

    魏月解释道：“公主身份尊贵，这是按照魏国礼仪制订的，公主应该理解，我们也是奉命办事。况且我们在赵国也要长久呆下去了。”

    冰冰说道：“我知道了，我有点累了，时间晚了，我在这里休息吧，等我姐姐和弟弟回来，明天早上你来叫我吧。我今天晚上不回去了，有什么事情我们明天再说。”

    (本章完)

