    杀。

    或不杀。

    这是一个选择题么？

    李承乾不由苦笑。

    他也着实是没想到，李世民竟然会将这个难题抛给他。

    毕竟，杀了这些蜀地的官员，就等同于在对所有人说，胆敢发动叛乱者死，附庸叛乱者也要死。

    可之前就说过了。

    蜀地这个地方不同于其他的地方。

    因为特殊的地理位置，使得蜀地只要宣布独立，就能成为一个小国家。

    且不说汉高祖刘邦依靠蜀地从而一步步进取天下，成就大汉数百年基业。

    单说那昭烈帝刘备，依靠蜀地一处便能对抗强大的曹魏，就能完全看出蜀地对于中原而言有多么重要了。

    若是不能将李恪一巴掌拍死，未来势必会麻烦不断。

    不说能将大唐朝廷推翻，最起码是能让江南道与山南道两处再无安宁之日。

    而如今因为商贾世家的举措以及李恪的迷惑操作让这些官员选择弃暗投明，对于朝廷来说自然是好事儿。

    毕竟，就算是用脚指头想，都知道蜀地肯定还有许多正在观望形式的人。

    若是这帮先投降的家伙能得到善待，那些墙头草自然会一股脑的倒过来。

    可若是他们遭受到了自己的严酷对待，那些墙头草，自然也是要跟李恪同仇敌忾与己方对抗到底了。

    所以，李承乾当下也是摒弃了一切想法。

    他直开口道：“说到底，造反的也不是他们，不论怎么说都是要给他们机会的。”

    “不说好生安置，最起码也是要给他们一个同等待遇吧。”

    李承乾看向李世民道：“淮南道与河南道不是换下了不少官员么，不如就让他们顶过去。”

    听闻这番话，李世民深感意外。

    固然他能猜到李承乾到最后也不可能让自己杀死那些人。

    但他也着实是没想到，李承乾竟会想着让那些人去淮南道与河南道任职。

    毕竟淮南道与河南道都是真正意义上的中原地带。

    这地方的富饶以及名门显贵之多，都无法用言语来形容。

    举个例子，单说大唐的朝廷，就有三分之二的人是来自于河南道的。

    而家里有人在朝廷里面做官，家里人怎会不受到一些来自朝廷的春风？

    那两地的官员又怎么可能会不受到这些人的照顾？

    毕竟，只有他们照顾了这些当地的官员，当地的官员才会照顾他们的亲眷么……

    而对于这一切李世民自然也都知道。

    只不过，他一直都睁一只眼闭一只眼。

    毕竟人不为己天诛地灭……

    那些人都是当初就跟着李世民一起打天下的。

    而他又怎会和这些给自己卖了一辈子命的人斤斤计较呢？

    甚至，就算他们不操作，李世民自己也会给予他们应有的待遇的。

    所以，不论怎么说，以当下大唐为官的条件而言，在河南道与淮南道为官自然是顶好的。

    也是因为有了这样的前提条件，使得去这两地为官的条件变得极为苛刻。

    最起码得是李世民看重的人，其次出身也得差不多才行。

    若非如此，也镇不住当地那些个能把活人给生吃了的世家呀。

    当然了，这些都不重要。

    重要的是，在河南道与淮南道任职之后，一旦被调回中央朝廷，官路势必畅通无阻。

    本来，李世民还计划着趁这机会将一些自己比较看重的年轻人调遣到哪里为官历练。

    但如今，李承乾却让自己将这些位置让给那些来自蜀地的罪臣。

    这一下，李世民可着实是有些不太舒服了。

    他也不是说，不能理解李承乾的行为。

    只是将那些人调遣到这两个地方，着实是有些太抬举他们了吧？

    说到底，那些个家伙身上可还担着‘罪臣’二字呢。

    想到此处，李世民干脆看向李承乾，道：“难道非得是河南道与淮南道才行？”

    “不说非要如此。”

    “但最起码也得将里面三分之一的人调遣过去才行。”

    李承乾说的认真。

    “父皇知道河南道与淮南道的重要，他们自然也知道。”

    “而除了他们以外，蜀地的那些人自然都知道。”

    “如今，这些人从蜀地逃出来，便受到父皇那般礼遇，另外那些没逃出来的看见了自然是会眼红。”

    “甚至一些人都会觉得，这是一个提升自己品级的最好机会。”

    李承乾继续道：“这样一来，不说能让蜀地大乱，能将蜀地大多数官员都重新拉回朝廷的阵营。”

    “最起码，咱们也能让外人看见，咱们朝廷没有那么小肚鸡肠。”

    “若是没犯过大错的人，咱们也是可以既往不咎的。”

    他这么说也是有道理。

    可李世民还是觉得有些不痛快。

    当然了，以李承乾对于自己老子的了解，只是看他那神情，他也就能知道对方的心思了。

    这时，李承乾微微一笑，道：“父皇啊，您也不用心中不快，毕竟让他们去是去了，但至于给不给他们晋升的机会，这不还是您说算的么。”

    “等到蜀地的叛乱结束了，这些人的命运不还是掌握在您自己的手中？”

    “到时候，不论您想怎么安排他们，不都是您一句话的事儿么。”

    “所以啊，您不必想那么多。”

    李承乾笑了笑，说道：“不如干脆跟他们一些甜头，让他们知道父皇的仁慈，等到时候父皇好好考核一下他们的本领就是了。”

    “若是行的，父皇该给嘉奖给嘉奖，该晋升的晋升。”

    “若是不行的，那就等他们回京述职的时候，再将他们打到别的地方就好了。”

    听闻这番话，李世民的心里才总算是痛快了一些。

    他思索片刻，随即问道：“那你这次，可有了处理蜀地的好办法？”

    “好办法我没有。”

    李承乾神秘一笑道：“但馊主意，我倒是有不少。”

    见状，李世民不由挑了挑眉。

    自己是不是对这小子和颜悦色太久了？

    以至于这小子都不把自己放在眼里了？

    竟然敢跟自己卖关子，这不是欠揍，还是什么？

    李世民几乎是下意识的将手摸向后背。

    而李承乾看这模样，当下便想起了自己小时候的遭遇。

    他也是下意识的捂住了自己屁股，向后挪出一步。

    随即，他朝着李世民干笑一声，道：“父皇，儿臣都这么大了，就给儿臣留点面子呗……”

    闻言，李世民翻了个白眼，道：“我是想给你留面子，但你屡次三番的挑衅朕的底线，怪的着朕吗？”

    得。

    很明显，自己这皇帝老子的老毛病又犯了。

    李承乾只得叹息一声，道：“其实，我早就有了对付他们的办法了，只不过时候未到，没来得及实施而已……”?

