    “覆水兄弟，你得了什么好东西，怎么耽搁了这么久？”

    法少两眼放光的时候看着苏然，和NPC在那里交谈甚欢，明显有奸情！

    “喏，就是这张地图，他和我说了下使用说明。”

    苏然将地图拿出来晃了晃，然后又收了起来。

    “我去，1000积分的地图？你也太奢侈了！”

    法少感到相当不可思议，惊声问道，“你没看见有简装版的？那才50积分一张，别和我说你不知道！”

    “啊？还有这种事？”

    苏然有点懵，有种被坑的感觉。不过当他想到那秘密的时候，心理倒也平衡了。

    再说了，他买本技能书就多花1500积分，还差这点积分不成？

    这种歪打正着的事情，苏然巴不得多来几次。

    “是有些浪费，不过买了就买了，多大点事，再去杀点怪积分就回来了。”

    苏然随口回言，将地图收回膀胱后，这才将目光扫向四周，“都散开找找，看看此处空间到底存在什么不同寻常的地方。”

    “你的心态真宽，换成我，早就郁闷坏了。”

    法少嘟囔着，率领手下朝着血水池另一边走去，“我们检查那一边，你们两口子找找这边就行。”

    “覆水，别郁闷，塞翁失马焉知非福，这地图说不定还有特殊的用处。”

    奶油小生上前安慰苏然，“你仔细看看地图，有没有标注特殊地形，真有的话，1000积分绝对值了。”

    “有没有标注我不清楚，但那NPC告诉我这地图里面蕴藏着秘密，这是稳赚不赔的买卖，我怎么会郁闷？”

    苏然嘿嘿一笑，忍不住将这秘密分享给了奶油小生。

    “啊哈，怪不得你一直这么淡定，运气真不错，先过了这个空间，再陪你将这宝图里的秘密找出来！”

    然而。

    所有人找遍了整个空间，都没找到什么有价值的线索，最后，全都将目标放在了这个血池中。

    “覆水，如果这血水代表的是滴血，那宝剑代表的是什么？”

    奶油小生将心中的疑惑问了出来，目光停留在了那块突出的岩石上，“我感觉这块岩石很奇怪，你觉得呢？”

    “试试不就知道了。”

    苏然甩了甩手中的骨镰刀，一支冰箭疾冲而出，朝着这块岩石袭去。

    “嘭！”

    一声闷响传出，出乎所有人意料的是，这块石头完好无损，一点痕迹都没有留下。

    “果然有古怪！”

    苏然双眼一亮，踏空术当即使出，越过血水池，朝着那块岩石直奔了过去。

    “覆水，当心！”

    “覆水兄弟，别冒险，赶紧回来！”

    在场每一个人都察觉到了这血水池的不对劲，可都没想到，苏然竟会莽撞到这种程度，万一引发陷阱，那就麻烦了！

    事实证明，他们的担心是正确的。

    就在苏然来到血水池上方时，这池子血水倏的沸腾起来，一道狂暴的吸力当场爆发，苏然直接被拽进了血池中，从众人的视线里消失了。

    整个过程，都没超过几秒钟，直到苏然消失，他们这才慌了神。

    “覆水兄弟，你怎能就这么去了，抛下大嫂算什么事嘛！”

    法少用悲戚的语气喊道，“没了你，大嫂可怎么办啊，实在不行，把她托付给我，我帮你养着……”

    “嗖。”

    一道血色火球冲来，要不是法少见势不妙躲得快，脸上保准炸开花。

    “嘿嘿，大嫂，说着玩的，你没看覆水兄弟的宠物都还健在呢么，他命硬的很，这点小事难不倒他！”

    法少立马陪着笑脸，生怕奶油小生怪罪于他。

    “这种事开不得玩笑，再有下一次，定饶不了你！”

    奶油小生对法少怒目而视，不过他说的也有一定的道理，只要召唤兽没有事，就证明覆水还活着！

    “不敢，一定不敢了！”

    法少擦了擦头上的冷汗，没想到这女人刚烈到这种程度，连玩笑话都听不进去，差点翻了脸，这要是让覆水兄弟知道，绝对会吃不了兜着走！

    突然。

    沸腾的血水冒出了数不清的气泡，气泡在空中飘荡，落到地面上炸裂开来，诞生出了一只只的血色小鬼，身高不到六十公分，体型瘦弱，一副营养不良的样子，双手各持一柄细长的血色骨刃，尖叫着朝向法少他们扑了过去，速度之快，超乎了所有人的想象！

    “兄弟们，来大活了，都瞪起眼睛来，别给我关键时刻掉链子！”

    法少神色变得有些凝重，眼前的小怪虽然个头不高，实力绝对不弱，单从速度上就可以看出一二了。

    在他的带领下，所有人和这群血色小鬼展开了激烈的厮杀，周围的氛围变得紧张了起来。

    由于这些血色小鬼实在是太多，敏捷也比他们快不少，很快，就突破了法少他们苦心制造的防线，没一会功夫，就有两个队友当场挂掉，形式陷入了绝对的劣势。

    “嫂子，扛不住了，咱们还是逃吧！”

    法少拼命躲避着冲到身边的血色小鬼，眼看数量集结的越来越多，直接崩溃了，哪里还有胆量在这里待下去，没命的窜逃，想要将这些小鬼给甩在身后。

    “你们先离开这里吧，我要等覆水从池子里平安出来，不用担心，这些小怪不会飞行技能，我现在还是安全的。”

    奶油小生很委婉的拒绝了法少的提议，倔强的目光盯着这池子沸腾的血水，想要见到那熟悉的黑袍身影从里面冲出来。

    “嫂子，那我们先出去等你们，再这么耽搁下去，非得撂在这不可了！”

    法少不舍得他这些积分卡，命宝贵的很，也就不再犹豫，率领剩余的四名手下，朝着通道外面仓皇逃去。

    好在。

    这些血色小鬼无法离开血池太远，在追了没一会就折返了回去，在水池边徘徊个不停。

    “呼，真特么危险，差点交代在这！”

    法少的力气耗费的一干二净，蹲在地上剧烈的喘息着，看了眼身边的弟兄，又壮烈了两个，现如今只剩他们三人，显得萧条多了。

    “法少，咋办，咱们还回去不？”

    其中一人看着里面的奶油小生，感觉有些过意不去，等着法少的答复。

    “回去个蛋蛋！好不容易活着逃了出来，说什么也不回去了！”

