
    第1073章讨教！

    不用二当家开口，林海目光凝视山寨，脸上已经露出凝重之色。

    “金丹初期的高手！”林海隐隐已经感到，山寨中一股强大的气息若隐若现！

    只是令林海奇怪的是，从这股气息来看，山寨中乃是一位金丹初期的人仙，修为境界和自己不相上下。

    可不知为何，却让林海内心感到一丝不安，似乎这股气息的主人，对自己有着一定的威胁。

    “真是怪了，金丹初期的高手，无非就像独臂道人、血修罗等人一般，自己一刀便可灭杀，怎么今天竟然有了一丝棘手的感觉？”

    “哪位人仙在外边？”就在林海发愣之际，突然一道洪亮的声音从山寨中响起，随后一道人影闪落，出现在林海的面前。

    “嗯？”林海目光如电，朝着来人望去，两个人的眼神瞬间在半空中碰撞，如同两道厉闪，一瞬而逝！

    林海眉头猛地一皱，只见来人身穿青色长衫，年岁在三十左右，虽然一副文弱书生模样打扮，但整个人站在那里，却如同一把出鞘的利剑，凌厉霸道，随时都可暴起伤人！

    “此人虽为金丹初期修为，但真实实力，恐怕不弱于剑魔路千绝！”

    林海对来人的实力，顿时有了个大概的了解，同时心中诧异连连，这还是修炼以来，第一次遇到除了自己之外，实力远强于自身境界之人。

    林海打量来人的同时，对面这个书生模样的人，也在打量着林海。

    当看到林海第一眼的时候，他的心头就猛地一跳，脸上浮现无比的凝重。

    “此人实力，绝不在我之下！胡桑城境内，什么时候出现了如此高手？”书生模样的人，对林海的实力也大吃一惊！

    “大哥，这位人仙前辈，有事要找你！”这个时候，二当家突然朝着书生模样的人，一声大喝。

    “老二？”这位书生模样的人，正是马贼的首领董烁，之前的注意力一直在林海的身上，二当家一喊，这才注意到，自己的手下，竟然被林海给生擒了！

    董烁的眼中精芒一寒，随后很快消逝，脸上露出一副笑容。

    “这位人仙朋友，不知道找董某有何事？可否先将董某的手下，放了再说？”

    “可以！”林海淡淡一笑，随手一挥，将二当家扔了出去。

    二当家落地后，脚下一个踉跄，赶忙站稳，随后疾步跑到了董烁的身边。

    “大哥，是这样的！”二当家将来龙去脉，和董烁讲了一遍。

    董烁听完，不由诧异看了林海一眼，有些不敢相信。

    “你竟然是来自凡间界的下等人？”

    林海已经不知道这是第几次听到下等人三个字了，顿时脸色闪过一丝反感。

    “我来自凡间界没错，但却不是你口中的下等人！”

    董烁面色一怔，随后呵呵一笑。

    “这位朋友所言极是，以你的修为，自然不能与普通的凡间界来人相提并论，谁敢将你一位人仙当下等人看待，那简直是活腻了！”

    林海不想和他讨论这个话题，而是直奔主题开口。

    “我来此地，是想进城见陆家之人，听闻大当家有办法，不知可否赐教？”

    “哈哈哈，真是巧了！”董烁听完，不由哈哈一笑。

    “正好董某也想进城呢，你若想去，一起便是！”

    “哦？”林海眼中光芒一闪，朝着董烁抱了抱拳。

    “如此，多谢大当家的了！”

    “不急着谢！”董烁摆了摆手，好奇的看了林海一眼。

    “只是还未请教，兄台尊姓大名？”

    “海月宗，林海！”林海报名通姓，朗声道。

    “原来是林兄！”董烁点了点头，忽然看着林海，笑了笑。

    “董某见过的凡间界之人，也有不少了，但如林兄这般的人仙，还是首次见到，不由心中技痒，想要林兄讨教一番，不知林兄可否赐教？”

    林海猛然抬头，心中冷笑一声，立刻明白了董烁的打算。

    “狗屁的讨教，说的好听！若是自己赢了或者打个平手，还则罢了，如果自己输了，恐怕这个马贼大当家，会当场把自己给灭了，在马贼面前立威吧？”

    不过林海岂会怕他一个金丹初期，就算他的实力透着诡异，与自己以往遇到的金丹初期，有着很大的区别，对林海来说，也不过是难对付一点而已。

    连金丹后期的剑魔路千绝都灭杀过，更是对战过元婴高手，林海的格局早已经不同了，金丹初期再强，也难入林海法眼。

    既然此刻，董烁向自己下了战书，林海自然没有不应战的道理。

    身体轻盈一跃，林海从马背上跳下，轻轻上前走了两步。

    随后，林海双手负后，身上气势陡变，朝着董烁淡然一笑。

    “既然大当家有此雅兴，林某自当奉陪！”

    说着，林海单臂一伸，朝着董烁做了个请的姿势。

    “好！”董烁眼睛陡然一亮，脸色越发凝重起来，林海往那一站，竟然给他一种融入天地般的感觉，全身上下竟然没有一丝的破绽！

    “此人之强，恐怕比自己想象的，还要难缠几分！”董烁的心中，对林海越发的重视起来。

    突然间，董烁右腿朝着侧后方后退半步，双臂一拉，摆出一个进攻的姿势。

    “哈哈，林兄乃是高人，董某就不客气了，请林兄赐教！”

    说着，董烁突然大喝一声，身体骤然消失，再次出现时，已经到了林海身前一丈之处。

    “看拳！”

    嗡！

    董烁一拳挥出，犹如流星闪电，威猛绝伦，将空间都轰的一阵扭曲，劲风呼啸，直奔林海的前胸冲击而至！

    林海眉头猛地一挑，面对董烁这雷霆万钧的一拳，不躲不闪，猛然抬起手臂，也是一拳挥出，与他来了个硬碰硬！

    轰！

    一声闷响传来，两个人的拳头，猛烈的撞击在一起，顿时掀起一股狂风，气浪翻滚，如同冲击波一般，朝着四方逸散而出。

    “哎呦，我的妈啊！”

    靠近的马贼们，顿时被气浪掀的人仰马翻，鬼哭狼嚎，就连二当家也是连退数步方才站稳，眼中一片惊骇！

    而林海和董烁两个人，也纷纷被对方的力道，冲击的身体腾空而起，全都倒飞出去三四丈远，才落在地上，眼中纷纷闪过精芒。

    “这个大当家，体内真气竟然如此纯粹，简直凝实如铁！”林海心头巨震，闪过莫名的诧异。

    此刻，他终于知道，为什么董烁与血修罗等人同为金丹初期，给自己的感觉却如同金丹后期的剑魔路千绝一样难缠了。

    其中的原因，就在董烁体内的真气当中，林海灵光一闪，便明白了原因。

    凡间界的修行者，不管是路千绝还是血修罗，抑或是秦雨火云道长等人，体内的真气都是庞杂无比，在质量上与林海差着一个档次，这也是林海能够屡次越阶战斗的最根本原因！

    而造成这种情况的原因，便是凡间界天地灵气稀薄，杂质极多，才导致修行者的真气凝而不纯，质量低下。

    若不是林海修炼的乃是得自天庭的《道德经》，将真气重新过滤凝实，恐怕也会和其他凡间界的修行者，一个样子。

    而这个董烁，一直在蓬莱仙岛修炼，这里的天地灵气质量，要比凡间界高上十倍不止，修炼出来的真气，自然威力要比凡间界强大很多，这才造成董烁虽为金丹初期，真实实力却远不是凡间界的金丹初期，所能够比拟的！

    “怪不得这里的人，把凡间界的人叫做下等人，看来并不是没有道理啊！”林海想明白了这一点，心头也越发沉重下来。

    之前自己在凡间界，仗着真气质量的优势，一直可以越阶战斗，但是到了蓬莱仙岛，这一优势将会荡然无存，自己与普通的金丹初期，已经毫无差别！

    看来在这里，遇到比自己修为高深之人，还得小心为妙啊！

    林海吃惊的同时，董烁也是震惊不已，没想到自己这一拳，竟然没有奈何得了林海这个来自凡间界的下等人，顿时面子上有些过不去了！

    “再吃我一招！”

    董烁眼中精光爆闪，突然身体凌空一跃，人在半空，双拳已经同时挥出！

    “双龙戏珠！”

    董烁一声大喝，两条巨龙虚影，突然在天空出现，发出震天的一声龙啸，直直朝着林海扑了过去！
