    第12章 全家出动

    杨珂听到他的这个主意后，也愣了片刻，随后带着怀疑的语气问道：“林天，你是认真的吗？”

    林天刚才在想出这个办法的同时，就已经想好了该怎么跟她解释这件事，于是他开始慢慢跟杨珂说了起来：

    “其实吧…因为前段时间我课程不是很忙，闲来无事，加上又有些多余的零花钱，就找了点事做。

    我在学校外面承包了一块地，专门用来搞土豆研究，并且在那里种了不少的土豆。

    现在差不多也该成熟了，如果收成好的话，咱们可以小小的赚一笔钱。”

    “这真的可行吗？”

    “当然可行了，而且我今天去市场买土豆的时候，那些质量都太差了，还不如我种出来的。珂珂你相信我，我的土豆绝对能受大家的欢迎。”

    见到他说的这么认真，也为了孩子们的奶粉钱，杨珂咬了咬牙，也豁出去了，同意了他卖土豆的想法。

    她看向林天，认真的说道：“好！”

    得到老婆大人的同意之后，林天也并不是非常开心。

    虽然这已经解决了第一个难题，但是后面还有很多麻烦等他解决。

    首先是要彻底摆平杨珂，刚才他为了掩饰系统的存在，瞎编了那个故事，现在他的想办法来圆谎。

    此刻，他要做的事情就是找一块地，这样才能打消杨珂的顾虑。

    不然哪天她心血来潮让自己带她去看看土豆的种植情况，那林天可就惨了。

    晚上，林天实在是没办法，只好去求助自己的大表哥林东了。

    他拿出手机，给林东打了电话。

    铃声刚一响起，对面就接听了。

    林东满是忧心的说道：“小天啊，我就猜到你早晚得给我打电话。啥也别说了，现在哥富裕的钱也没有太多，只能给你两万，你先救救急吧。”

    那天做完亲子鉴定，又听到林天说他有了四个宝宝后，林东心里就为林天感到担忧，于是早早的就给他准备好了两万块钱。

    这些钱也是他能够调用的，多的他也拿不出来。

    林天话还没说出口，就被大表哥感动到了，心里暖暖，家里人真的是没话说。

    不过他和别人不一样，打电话不是要钱的，于是他对林东说道：

    “谢谢东哥的好意，不过钱我就不要了，这边还够，但是现在有一个先忙需要东哥帮，你能不能帮我租一辆小卡车？”

    “租车？你要干嘛？”

    “这个先不跟你说了，我办事要用。东哥你放心，绝对是正经事，而且租金不会少的。还有啊，我明天就得要，大概凌晨五六点这样吧。”

    现在他要趁着杨珂睡觉的这段时间，把所有的事情都安排好，避免卖土豆这个计划露馅。

    “行，你心里有数就好。我现在就去给你找，明天一早直接来开就行。”

    林天和林东又说清楚一些细节之后就挂断了电话。

    事情得到解决了，林天长舒了一口气，轻松了不少，转身就往房间里面走去。

    杨珂看到他走进房间，身子紧绷，瞪大眼睛看着他说道：“你进来干嘛？”

    “当然是睡觉了，顺带着照顾宝宝们。”

    “什么？你要在这里睡？”

    杨珂此刻的表情十分丰富。

    她租的这个房子并不大，只有四十平米，一室一厅，房间要大一些，刚好放下宝宝的婴儿床和一张她的单人床。

    现在林天居然跟她说要睡在这里，那么……

    “不行！”

    一想到这里，杨珂没有给林天一点讨价还价的余地，直接拒绝了他。

    如果今天他要是在这里住下了，那他们两个就算是正式开始同居了啊。

    林天看着她一脸紧张的样子，心里莫名的就想笑。

    自己的老婆大人，一紧张起来，美丽的脸蛋就红扑扑的，宛若熟透了的红苹果。

    “如果我不在这里睡，要是宝宝们半夜闹腾起来，你怎么办啊？”

    “这个就用不着你担心了，我自有办法！”

    杨珂的话说的绝了，简直一点机会也不想给林天。

    对于老婆大人的强烈拒绝，林天也非常的无奈。

    最后只好假装低头看了一眼手机，瞅了瞅外面漆黑的夜色，可怜巴巴的对杨珂说道：

    “珂珂，你看看现在都快十一点了，天还这么黑，我回去多危险啊。

    而且宿舍阿姨肯定关门了，我也进不了宿舍，你就这么残忍地看着你帅气的老公露宿街头吗？”

    杨珂看看了时间，心里也有些为难。

    正如林天所说的那样，现在的确已经夜深了。

    而且当初她租房的时候为了能省点钱，这里离学校挺远的？

    现在就这么让林天一个人回去，心里也放不下。

    看到她脸上露出些思考犹豫的神情，林天在心里坏笑了一下，看来今晚就在这里过夜还是有可能的。

    不过他不能表露出来，于是退步说道：“额…我睡沙发也行的。”

    “还有，你睡觉的时候可以把房间的门反锁，我一定不会进去的！”

    正在纠结的杨珂听到他的话，只好接受了他，但还是强调了一下：“那…行吧，以后我可不会再留你在这里睡了。”

    “一定一定，我老婆最好了……”

    林天得到允许之后，又贫了几句，搞得杨珂耳朵都羞红了。

    她推搡着林天出房间，随后快速的把门就关上了。

    隔着这道门，林天还能清晰的听到她那剧烈的心跳声。

    林天对着这道门傻笑了一下，心情更好了。

    自己的老婆大人，真的可爱啊！

    入睡前，林天去灵泉空间看了一眼。

    在灵泉空间中，他种下的那些土豆块现在已经长成了一大片，看过去绿油油的一片。

    林天这下子，嘴都笑歪了。

    现在这些土豆在他的心里，可都是钱啊，都是宝宝们的奶粉钱！

    有了这些土豆，他就可以给宝宝们提供更好的生活，给杨珂最幸福的生活。

    “系统，这些土豆也太多了，我一个人也挖不完，有啥能力可以一下子全挖出来吗？”

    “叮！温馨提示，宿主您是这个空间的支配者，在这里只要你想的都可以实现。

    所以你只要集中精神，动用自己的意念，就可以立即挖了这些土豆，并且可以让它们出现在你想要存放的地方。”

    “不愧是你！灵泉空间真的太好用了！”

    ……

    次日凌晨，快要到四点的时候，林天就被闹钟叫醒了。

    简单洗漱了过后，他就出门打车去林东家了。

    昨晚林天千叮万嘱的事，林东也是放在心上，一大早就醒过来在楼下等他了。

    看到林天还真的这么早就过来了，他也十分惊讶。

    “小天，你还真的来这么早啊？”

    “那可不是，都是生活所迫，四个娃等着喝奶粉呢，没办法啊！”

    “哈哈哈，这话有理，总算长大懂事了。来，这是车钥匙，接着。”

    “东哥，这车租一天得多少钱，我大概得租一个星期，现在先给你把钱转过去吧。”

    “不用不用，你现在的钱啊，就得留着救急用，等到那天真的发财了，有钱了，再给我也不迟啊。”

    “这怎么行呢，东哥你看这样啊。现在一辆车大概有三百，我现在先给你转一个星期的钱两千一。你不收下的话，这车我可就不要了啊。”

    林东对于他的坚持也十分无奈，最后还是收下了这笔钱。

    林天在高中毕业那段时间早就考完了驾照，所以有证的他现在开个小卡车只是一个小意思。

    从林东那里离开之后，他就把车开到了一个人烟稀少的地方，随后集中精神，心神一动。

    顿时灵泉空间中的土豆就出现在了卡车之中，装的满满的。

    林天看了一眼之后，就激动的往菜市场开过去了。

    等他到了菜市场的时候，已经快要六点了。

    林天下车之后，就看到了一个大叔在路边摆摊，笑了笑走了过去。

    他给大叔递了一根烟，笑着请他帮忙：“大叔，你能不能帮我看看车子，我很快就回来。”

    大叔收下了他递过来的烟，很满意小伙子的办事风格，同意了。

    大叔同意帮忙看车子之后，林天走回车中，从上面挑了几个土豆走回家。

    他要回家给杨珂和宝宝们做好吃的土豆泥！

    当他轻手轻脚做好土豆泥，正准备下楼去卖土豆的时候，杨珂正好从房间里走了出来。

    看到勤劳的林天之后，她出声说道：“要不要，我带着宝宝一起去，也能给你帮帮忙。”

    “不用了，我一个人就可以卖了。”

    “今天是周六，我也没有什么事要做，一起去吧！”

    没给林天拒绝的机会，杨珂马上转身走回房间里，收拾好宝宝后两人就推着婴儿车下楼了。

    这时候杨珂看到林天还带着一个保温盒和几份做好的土豆泥，不解的问道：“你带着这些去干什么？”

    “这是样品，给人试吃的，大家现场吃了觉得口感好，那他们不就买的更快，更直接了吗？”

    今天天气略微有些热，四个宝宝们穿着同样的衣服，可以出来玩的他们十分高兴。

    一个个手舞足蹈的，脸上还挂着开心的笑容。

    俊男靓女推着四个可爱的小家伙，一下子就成为了小区里最引人注目的风景线。

    等林天回到这里卡车的时候，大叔看到他们这一家子，都惊呆了，说道：“小伙子，你带着四个小宝宝出来这是要干啥子？”

    大叔问了，林天当然会礼貌的给他回答。

    他非常骄傲的给大叔说起来：“大叔，你看看他们，都是我的孩子，刚才回家的时候，老婆大人说了，要带着他们一起出来卖土豆！”

    (本章完)

