    第二日，苏重把所有事情都安排好，带着6冠英离开苏州城。沿着官道直取中都。

    他并不担心苏州城出现什么变故。

    玉树商会有赵大山和吴先生掌舵，还有他留下的详细展计划，只要稳扎稳打就不会出问题。

    天罡楼以及苏州城三大帮派，则由6乘风调控。

    6乘风身为黄老邪弟子，本就颇有才干。多年来统领太湖水盗经验丰富。有地煞众作为武力支撑，进取可能不足。但替苏重守住这份家业并不困难。

    官道之上，两匹马在前面狂奔，其后却有一个年轻公子不断奔跑追赶。

    “师傅！跑慢点儿啊。到中都起码要走两个月，这么跑会累坏马的！”6冠英满头满脸的全是灰尘，一边大喊一边咬牙追。

    他累啊！

    苏重稳稳的坐在马上，不为所动：“累坏马？怎么可能，这马可是吃着我的培元丹在跑。每天一颗，待遇都和你持平了。跑一跑不仅没坏处，还能帮他消化药力提升体质。说不定还能用丹药催生出一匹千里神驹呢。”

    马蹄轰隆隆的声音中，苏重的话清晰的传入6冠英耳朵中。

    6冠英恨的牙痒痒，却不敢反驳。谁让苏重是他师傅呢。

    出了苏州城后，苏重就把6冠英踹下马，让他运用千里诀跟在马屁股后面跑，吃了一路子的灰。

    为了不伤身体，苏重每天还给6冠英一颗培元丹。

    这丹药是苏重用珍贵药材制作的丹丸。有着培元固本，细微提升内力的作用。

    因为经脉贯通的太过快，苏重的根基并不是太稳固。所以才研制了这种丹药，平日里经常服用，以此来增强自己的身体素质。

    他让6冠英跑，一方面是为了继续改善千里诀。他从终南山回来的时候，就已经做过这种实验。此时继续做也不奇怪。

    另一个原因，苏重是真心想把6冠英的修为提升上来。怎么说也是自己的徒弟不是。现在6乘风已经彻底归顺，把6冠英调教好了，自己以后有什么事情，也好交给他办。能省去自己无数功夫。

    千里诀不仅是一门轻功，更是一门内功心法。配合培元丹，真是提升内功的完美套餐！

    苏重坐在马上分心二用。一边时刻注意着6冠英身体变化，搜集实验数据。一边人马合一，运转全真心法打磨内气。竟是一路修炼，一路向北。

    ……

    两个月后，苏重带着6冠英进入中都。

    此时6冠英大变模样，皮肤黝黑，头上满是灰尘，一副风尘仆仆的样子。哪里还有往日里那种翩翩公子模样。

    不过他的双眼却变得更加锐利，常人和他对视一眼，竟然不敢直视，不自主的就会低头错开眼神。

    这便是两月来的修炼成果。此时看6冠英双眼炯炯有神，正是内力大进的表现。

    “师傅，咱们去找家客栈住下吧。”6冠英询问道。

    苏重四处打量着颇为热闹的街道，点头道：“也好，初到中都，还是尽快找到一个落脚点为好。”

    6冠英闻言，牵着两匹骏马当先开路。一路询问，到了一处客栈。

    小二满是笑容的迎出来，不等他说话，6冠英开口道：“把着两匹马牵到后院，用好料喂上。再给我们准备两间干净上房，顺便热水让我们洗漱一番。”

    “好嘞，你瞧好吧。”那小二熟络的吆喝着。

    把马缰绳递给出来帮忙的伙计，引着苏重两人进入客栈后院。

    一番洗漱之后，苏重和6冠英两人来到客栈大堂内吃饭。

    “师傅，咱们一路急赶来中都，到底是为了什么啊。都到现在了，给露个底呗？”6冠英一边给苏重到茶，一边嬉皮笑脸的问道。

    数月相处，他现自己这个师傅并不难相处。只要不触及底线，做什么事情，苏重都不会在意。所以他也就没有了开始的拘谨，变得随意起来。

    苏重却不回答，任由6冠英纳闷。

    他来中都，当然不是为了看黄蓉。

    他早就对九阴真经垂涎已久。以前他功力不济，而且还不确定梅风是不是已经进了金王府，所以一直没来。

    现在他贯通十二条正经已有一年多。内气也在他不懈修炼下充盈全身，赶得上老牌后天巅峰武者。

    并且在这个时间段，郭靖就快要到中都。他的到来，就是一个时间点。

    表明一切剧情的开始，也标明了梅风的踪迹。

    不理软磨硬泡的6冠英，苏重拦住端上菜想要离开的小二：“小二哥，我们初到中都，不知最近有没有什么大事生。我们行走中都，该注意些什么？”

    说着便不知从哪里摸出一块碎银子，递进了小二的手里。

    那小二立即喜笑颜开：“客官你可问对人了。要说这中都大事，说有也有，说没有也就那样。朝廷里的事情每一件都不小，可和咱们关系不大。只要平日里躲着着那些当兵的，一般不会出什么问题。出门在外，碰到女真人最好不要招惹。在这里，咱们汉人斗不过他们。”

    苏重点头表示知道。

    那小二看苏重接受自己建议，脸上一喜：“其他的事情，都是些鸡毛蒜皮的事儿，客官您估计也不想知道。倒是有一件事颇为热闹，客官不妨去看看。”

    苏重不动声色，心里已经隐隐有所猜测。

    “中都不知何时来了一对江湖父女，摆下了擂台，开始比武招亲。那个小娘子皮肤白净，长得真是好看。只不过太厉害，摆了三天的擂，竟然没一个人打得过他！您说稀奇不稀奇。客官您要是没事，去看个热闹也不错。”

    苏重心道果然，杨铁心、穆念慈已经来到中都。那么就说明梅风已经身在王府。

    挥手让小二下去，苏重心中决定，晚上就要去探一探王府。

    6冠英看着自家师傅出神，脸色古怪：“师傅，您不会是想给我找个师娘吧？”

    苏重一巴掌抽在他头上。

    6冠英神色讪讪，不敢在说。

    “今夜我有事情要办，你安心睡觉，听到什么动静也不要声张。”苏重吩咐道。

    6冠英若有所思的点头。他可不认为自家师傅要去窃玉偷香，刚才只不过是在开玩笑。既然被师傅如此重视，肯定不是件小事情。

    吃过饭后，苏重就回到房间休息，养精蓄锐准备晚上的行动。如果顺利，说不得今晚就能见到梅风。如果不好好调养精神，交起手来容易出差池。

    深夜，除了偶尔刮起的风声，整个中都开始陷入静谧之中。

    苏重打开房门，一闪身就消失在房间内，整个过程悄无声息。

    白天的时候，他就大致打听过找王府的位置。出了客栈之后，苏重脚尖点地立即就窜上房顶。

    在夜色的掩护下，苏重运起登天梯。这种似真似幻的身法，用来夜晚潜行效果大增。苏重鬼魅一般，在房顶之上飘来飘去，不出一点儿声息。很快就潜入了赵王府中。

    按照记忆，梅风躲在赵王府，做了一个又瞎又哑的扫地婆子。

    平日为了练功，就躲进一处偏僻院落的假山下面。

    苏重暗自琢磨，既然是为了掩人耳目，那梅风就不可能在赵王府核心地域。那里时刻有兵丁把守，即使梅风再小心也容易出问题。

    他便开始沿着赵王府外围转圈，尽量往那些偏僻的地方查找。苏重记忆力过人，走了一会儿，根据记忆的路线，就已经大体上了解了整个王府的格局。

    知道建筑格局，就大体知道了院落布置。苏重身形闪动，必过来回巡查的兵丁，朝着下人的聚居地潜去。

    果然，不多久便被他在王府一侧的偏院里找到了一座古怪假山。

    苏重五感敏锐，一眼就现了假山背后的洞口，知道地下必然另有乾坤。

    “看来就是这里。”

    他打起精神，提起内气，飘身进入假山内部。

    梅风虽然双眼瞎了，但他修炼九阴白骨爪多年，虽然练错了路子，但却让她的武功更加怪异狠毒。他可不敢大意。

    万一不小心被他抓到，身上被戳出五个透明窟窿，那就到大霉了。

    洞内漆黑一片，阴冷潮湿，还带着一股子淡淡道腥臭味道。苏重眉头一皱，知道这是尸体的味道。

    虽然梅风用死囚练功之后，很快就把人抬出去，但终归有血液滴落。久而久之，洞内环境怎么可能会好。

    “梅风怪不得会变得人不人鬼不鬼。每天和死人为伍，邪气入体，要不是内气深厚，早就暴毙而亡了！变成那样都是轻的！”

    “谁！”

    一声嘶哑难听爆喝，随之而来的便是一阵凌冽的风声。

    苏重脸色微变，身在空中，竟然凭空想右横移两步。

    砰！

    他原先的落脚之处，炸开一个半米深的大洞。周围全是被打碎的石块。

    苏重暗自咋舌。没想到梅风的鞭法竟如此了得。这一下轻轻巧巧，鞭梢却像是一柄重锤，开山裂石如等闲！

    刚才那一鞭子，如果抽在人身上绝对非死即伤。碰到个不会武功的普通人，说不得就会被这一鞭子抽成数段！

    这就是毒龙鞭法吗？

    苏重不惊反喜，他对九阴真经越的热切了。