    通古大陆，一座宏伟的古废墟深处。

    废墟内，那些至少万丈高的断壁残垣，经历了不知多少纪元，还没有被时间带走。

    江词起初看到这个废墟时，也很惊讶。

    从建筑风格来看，这个废墟显然是一个古老的强大文明遗留下来。

    只是不知道这通古大陆在变成战场之前，生活着一个什么样的族群，肯定很强大！

    因为此处较为荒芜、隐蔽，他就在这暂时潜伏下来，藏身于地底深处的一座宫殿内。

    忽然……

    轰轰轰！

    一道直径百米的巨大仙力光柱，从天际降临，即便通古大陆坚硬无比，此时也被撕裂。

    地底的古老宫殿，瞬间粉碎。

    光柱所到之处，空间更是直接化成虚无，在地底深处形成一个真空区域。

    这是一道接近八劫仙层次的仙力攻击，

    一击就造成了一个直径百米、深度达三十万公里的深渊！

    直到仙力光柱撕裂地表时，江词才惊醒过来，

    还没来得及中断传讯，宫殿就粉碎了，他整个人也被仙力光柱击中。

    “盾山！”他只来得及施展出最强防御招式，万丈长的剑光如山如盾。

    咔咔！

    能抵挡六劫仙攻击的盾山剑光，直接碎裂。

    不过，盾山剑光为他争取到了极为短暂的时间。

    “化甲！”

    一件纹金黑甲出现在江词身体表面，包括头部都被一个头盔完全覆盖。

    这是本源至宝三重山，所化的战甲。

    他已经炼化三重山第一重，最高可抵挡六劫仙的全力一击。

    然而，这一道仙力光柱的威力，已经接近八劫仙的全力一击！

    轰轰轰！

    仙力光柱的恐怖能量，汹涌澎湃，把江词冲击到地底更深处。

    最终，在地底三十万公里处，仙力光柱的能量消耗殆尽，江词终于定住了身形。

    他身上的纹金黑甲没有任何损伤，但他的身体，却出现了些许的裂纹。

    因为恐怖的能量，透过纹金黑甲，伤到了他的身体。

    江词的灵识在方圆千万公里搜寻，想要找到敌人。

    “敌人在哪里？”

    “方圆千万公里范围内，没有发现任何可疑目标！”

    江词的神色极为凝重? 这说明对方要么灵识强度远超于他? 要么就是有特殊的敛息之法。

    他第一次尝到灵识强度比敌人弱的痛苦。

    以往都是他凭借灵识强度，料敌于先? 碾压那些被他猎杀的异族。

    而这次? 形势颠倒，换成他被碾压了? 甚至他连敌人在哪都不知道。

    呜……

    突然，天地间阴风呼啸? 白昼变黑夜? 

    一座座泛着惨白火焰的古塔，从虚无中出现，每个都高达百丈。

    “幽冥鬼塔？鬼族的幽冥鬼狱！”

    江词瞬间辨认出这些古塔的来历，知道这次偷袭的背后? 是一个鬼族强者！

    然后? 几乎是顷刻间，以他为中心的方圆千万公里范围内，出现了10万座幽冥鬼塔。

    “10万座！而且全部是下品仙器级的？！”

    “究竟是谁？”

    江词脸色大变，靠！

    他和这个未知的鬼族敌人相比，根本不是一个量级的存在！

    下品仙器的正常价格是在10万积分? 而这足足有10万座下品仙器级的幽冥鬼塔，相当于100亿积分！

    这个鬼族强者? 是真真的壕无人性！

    “逃！”江词没有任何留下来战斗的打算。

    如果不算身上的本源至宝通天楼和三重山，对方在财富上? 完全在碾压他。

    而财富就是资源，就是实力。

    ……

    此时? 在一千万公里外? 一艘极品仙舟悬停在空中。

    仙舟内? 

    “啧啧……看来他身上真有宝物啊，极品仙器级的长剑和战甲！”骨烱饶有兴趣的用灵识监视着一切。

    他灵识比江词强，除非出现在江词视野范围内，才会被江词发现。

    “不过，进了我的幽冥鬼狱，你逃得掉吗？”

    “幽冥鬼将，出！”

    他灵识一动，那10万座幽冥鬼塔，凝聚出一团团惨白火焰，

    然后那些火焰跳动，在幽冥鬼狱的阴森鬼气中，每十个为一组，陡然融合，幻化成1万个鬼气腾腾的鬼族巨灵。

    幽冥鬼将！

    ……

    江词呼吸一滞，他看见那些鬼火融合，就知道形势不妙。

    却没想到，这个不妙，比他想象的更严重！

    那一个个鬼族巨灵，每个都高百丈，手持骇人的勾魂叉。

    “这是鬼族的幽冥鬼将！”江词心中苦涩。

    他来域外战场之前，有详细搜集过鬼族的资料，知道鬼族的一些强大手段。

    幽冥鬼狱便是其中之一，

    通过幽冥鬼狱幻化成的幽冥鬼将，是属于能量体的一种，并非智慧生命。

    听着很好对付，但眼前有1万个幽冥鬼将，且全部是五劫仙级别的！

    由于是能量体，就代表着，杀死之后，还能再生！

    “吼！”

    1万个五劫仙幽冥鬼将，齐齐的怒吼一声，勾魂叉凝聚出一道道恐怖的仙力光柱，

    呼……

    1万道五劫仙层次的光柱，汇聚成一道恐怖的百米光柱，击碎了空间，向江词袭来。

    又是一记接近八劫仙层次的仙力攻击！

    “疾风！”

    几乎瞬间，江词就施展了速度最快的疾风之剑，以身合剑，速度接近光速！

    然后身形极为敏捷的，躲闪那道恐怖的光柱攻击。

    但对方也没闲着，1万个五劫仙幽冥鬼将，怒吼一声，勾魂叉再次凝聚攻击。

    而且这次因为距离更近，江词躲闪的空间变得更小了。

    “有完没完了？！”江词破口大骂。

    轰！

    他再次被这道接近八劫仙层次的仙力光柱击中，

    三重山所化的纹金黑甲，为他挡下了大半的攻击，

    但剩下小半的能量攻击，也足以对他的身体造成伤害，裂纹变得更多了。

    这样下去，他迟早要交待在这里！

    ……

    一千万公里外，骨烱有些惊讶。

    “嗯？看来他的身体强度很高啊，挨了两记幽冥鬼将的合击，居然还能撑着？”

    “哈哈，天赋越高越好，这样击杀之后，获得军功奖励更多！”

    骨烱很兴奋。

    “这等天才，有资格见识一下幽冥鬼狱的第二阶段，让你死的体面一点！”

    ……

    幽冥鬼狱之中，江词感觉很窝火，

    他终于知道自己以前猎杀的那些异族，临死前为什么会那么悲愤、不甘和绝望了。

    因为在被碾压的情况下，他根本发挥不来自己的手段。

    “处处受限！”

    他很难靠近那1万个五劫仙幽冥鬼将。

    还没飞出十万公里，就被合击的仙力光柱击飞。

    近不了身，他的各种攻击手段，无论是山海剑经的乾坤六式，还是云笈七剑，都成了摆设！

    这时，幽冥鬼狱内的情形，再次发生变化。

    “不好！”江词面色一变。

    只见那1万个五劫仙幽冥鬼将，突然消散，重新化成鬼火和阴森的鬼气。

    这可不是好现象！

    说明对方变招了，只会变得更强，当然不可能变得更差。

    果不其然。

    那些鬼火和鬼气，再次变幻融合。

    1千个幽冥鬼将再次出现，身高变成了千丈，且这次散发的气息是六劫仙！

    六劫仙的幽冥鬼将，全部咆哮着，再次祭出勾魂叉，凝聚仙力光柱。

    这是根本不讲道理的强势碾压。

    而且这些仙力光柱的能量，完全是由极品仙晶提供的，非常精纯，所以威力更强。

    轰轰轰！

    这一击，达到了八劫仙！

    所过之处，形成一条宽阔的空间乱流，恐怖的气息覆盖了方圆千万公里。

    “我挡不住！”这是直觉告诉江词的结果。

    他虽然勉强拥有八劫仙的战力，但不代表身体防御也是八劫仙级别的。

    再硬抗，就是死！

    “只能拼一把了。”

    目前他身上能帮他摆脱困境的底牌手段，只有两个。

    一个是那位帝君师兄，送给他大挪移符。

    另一个就是本源至宝三重山的禁锢功能。

    大挪移符可随机瞬移一亿光年的距离，但只有十次使用机会，用一次少一次。

    不到真正的生死关头，江词不愿意浪费。

    那现在仅剩下的，就是三重山了。

    本源至宝三重山的两大功能，禁锢、化甲！

    炼化第一重之后，化成的战甲，最高可抵挡六劫仙的攻击。

    而禁锢的效果，是禁锢方圆百万公里的空间。

    但值得注意的一点是，禁锢并非无敌，实力足够强，就可直接破开。

    比如六劫仙的全力一击，就能打破三重山第一重的禁锢效果。

    所以，江词才一直没用。

    对方仅仅展现了一个幽冥鬼狱，实力就达到八劫仙了。

    如果他一开始就用三重山的禁锢能力，一旦让对方有了防备，施展更强的攻击，

    那他真的就只能忍痛用掉一次大挪移符的机会。

    “百万公里……我只有接近其中一座幽冥鬼塔百万公里，才能施展空间禁锢，不然就没机会了！”

    江词施展着疾风之剑，在满是阴森鬼气的幽冥鬼狱中，变换着身形位置，不断的躲闪幽冥鬼将的合击。

    然后他在有意识的靠近那些幽冥鬼塔。

    轰！

    一道八劫仙层次的仙力光柱，再次击中江词，

    他身形不受控制的倒飞出去，身体的裂纹更多了，气息变得越来越不稳定。

    嗖……

    只是瞬间，他有定住身形。

    此时，他终于靠近了一座幽冥鬼塔，距离一百二十多万公里。

    “好机会！”江词眼睛一亮。

    “禁锢！”

    本源至宝三重山，顿时扩散出一道玄妙的能量波动，

    方圆百万公里范围内，无论是空间能量，还是那些正在翻腾的阴森鬼气、袭来的仙力光柱，瞬间全部凝滞！

    只有江词能动。

    ……

    一千万公里外，那艘极品仙舟内。

    原本淡定自若的骨烱，突然脸色一变。

    “这是……空间禁锢！”

    “只有修炼空间道法的鬼王，才能施展这一手段！”

    “不对……是他身上那件纹金黑甲！”

    骨烱瞬间反应过来，鬼王相当于人族的真君，眼前这个人族小家伙明显不是道仙真君级的强者！

    “如此说来，那件纹金黑甲就不止是极品仙器了，本源至宝？”

    若是寻常劫仙，可能还不知道本源至宝的存在。

    但他的父亲是鬼族金夜叉一族鬼王，五转道仙级别的存在，手中就有一件本源至宝。

    他见识过本源至宝，自然知道本源至宝的一些强大之处！

    “本源至宝！”骨烱金色的瞳孔中，散发着炽烈的金芒。

    心动！

    他虽然财大气粗，但全部的身家加起来，还没有一件本源至宝的价值高。

    “这次真的是赚大了！”

    “我骨烱果然是天命之子！”

    骨烱兴奋不已，再也淡定不下来。

    “既然如此，那直接用幽冥鬼狱的第三阶段击杀他！”

    幽冥鬼狱，由10万座下品仙器级的幽冥鬼塔构成。

    第一阶段，可幻化1万个五劫仙幽冥鬼将。

    第二阶段，可幻化1千个六劫仙幽冥鬼将。

    第三阶段，可幻化100个七劫仙幽冥鬼将！

    幻化出的幽冥鬼将实力越强，消耗的仙力能量就越多。

    100个七劫仙幽冥鬼将，要足足消耗10枚极品仙晶！

    “一个小小的人族合道，就算凭借本源至宝，也只能施展百万公里的空间禁锢，根本挡不住幽冥鬼将的合击！”

    “所以，去死吧！”骨烱冷笑着，

    灵识一动，这方圆千万公里范围内的幽冥鬼塔，再次发生变化，

    1千个六劫仙幽冥鬼将消散，开始重新幻化。

    却在这时。

    “不好！”骨烱脸色突变，

    他发现那个人族合道，在不断的施展空间禁锢，借此靠近其中一座幽冥鬼塔。

    ……

    幽冥鬼狱内，

    轰！

    仅仅0.01秒，那道八劫仙层次的仙力光柱，就破开了空间禁锢，

    仙力光柱划过将近二十万公里的距离，眼看着就要击中江词。

    咻……

    但这个极为短暂的时间，给了江词施展疾风之剑的机会，

    他以身合剑，身形一闪，跨越了二十多万公里。

    同时，江词心中再次怒吼。

    “禁锢！”

    嗡……

    空间再次凝滞0.01秒，正在击向他的仙力光柱，停在原地。

    疾风！

    一秒后，江词再次跨越二十多万公里。

    不断的施展空间禁锢，靠近那一座幽冥鬼塔。

    虽然空间禁锢每次只能禁锢0.01秒，就要被幽冥鬼将的合击破开。

    但这0.01秒，足够他施展一次疾风之剑，闪烁二十多万公里。

    最多五秒，就能跨越一百二十万公里的距离！

    现在刚刚过了两秒！

    却在这时，覆盖方圆千万公里的幽冥鬼狱，发生大变化，

    阴森浓郁的鬼气剧烈的翻腾，那1千个六劫仙幽冥鬼将，陡然消散，

    然后再次幻化凝聚，出现了100个高万丈的幽冥鬼将，且全部是七劫仙！

    江词有些傻眼了。

    真的壕啊！

    他知道幻化100个七劫仙级别的幽冥鬼将，需要消耗10枚极品仙晶。

    在人族，1枚极品仙晶，价值1亿积分。

    100个七劫仙幽冥鬼将，就是10亿积分！

    身为人族当代的纪元天才，九霄道君的弟子，江词现在身上的积分，也只是有55亿而已。

    而且这55亿积分，还是当初地球大变局之后，跟道盟天庭签合约所得。

    现在，这个身份未知的鬼族强者，一次攻击，就用掉了10亿积分！

    也就是说，这完全是在烧钱！

    对方这是想拿钱砸死他！

    轰！

    100个七劫仙幽冥鬼将，发起合击。

    直径达万米的仙力光柱，击碎星空，呼啸而至，威力接近九劫仙！

    “禁锢！”

    江词再次施展空间禁锢，闪烁二十万多万公里。

    无论如何，都要逃出这幽冥鬼狱！

    轰轰轰……

    接下来的三秒，江词把自己的速度提升到了极限，

    施展空间禁锢的频率，也提升到了极限，

    却还是挨了两记接近九劫仙的仙力光柱。

    他这接近下品仙器的身体，已经到了崩溃的边缘，就像是即将碎裂的玻璃一样，布满了细细的裂纹。

    幸运的是，他终于接近了那座幽冥鬼塔。

    灵识可以清晰的感知到，在幽冥鬼塔周围的空间中，环绕着一种诡异的阵法之力。

    正是这诡异的阵法之力，把10万座下品仙器级的幽冥鬼塔联系到一起，进而形成了这个幽冥鬼狱。

    “破！”

    江词一剑斩出，极品仙器级的赤霄剑，落在幽冥鬼塔旁边的空间。

    嗡……

    那道诡异的阵法之力，直接被破开。

    然后，便引起了连锁反应，

    方圆百万公里范围内，剩下的9999个幽冥鬼塔，在这一刻，全部失灵，

    那些剧烈翻腾的阴森鬼气，归于虚无。

    同时，100个七劫仙幽冥鬼将，有10个凭空消散。

    “收！”江词灵识一动，就将眼前的幽冥鬼塔收进储物法宝。

    ……

    “该死！”

    骨烱终于知道，这个人族合道为什么要不断施展空间禁锢了，

    此人为的就是找机会破开幽冥鬼狱。

    “岂能让你如愿！”骨烱冷哼一声，

    随即操控着剩下90个七劫仙幽冥鬼将，向江词合围而去，

    同时用合击之法，继续施展仙力攻击，去逼迫江词的空间位置。

    然而，现在的局势已经不同了！

    江词破开了方圆百万公里的幽冥鬼狱之后，就有了更大的活动空间，

    而且少了10个七劫仙幽冥鬼将之后，幽冥鬼将的合击之势，威力大减，

    他受到的限制也大大降低，可以尽情的施展速度和身法。

    随后，江词凭借空间禁锢和疾风之剑带来的速度，迅速收走那些失灵的幽冥鬼塔。

    “哈哈，收收收！”

    江词化主动为被动，空间禁锢和疾风之剑的配合，越来越得心应手。

    “1个下品仙器级的幽冥鬼塔，价值至少10万积分，1万个就是10亿积分！”

    这只是他的最低估计，价值很有可能会更高。

    因为幽冥鬼狱本就是鬼族极强的阵法型法宝。

    ……

    “啊呀呀！气煞我也！”骨烱大怒，却只能看着干着急。

    10万座幽冥鬼塔组成了幽冥鬼狱，

    如果幽冥鬼塔的数量减少了一成，那幽冥鬼狱的威力也会下降。

    而且不是下降一成那么简单，原本第三阶段的合击，有接近九劫仙的威力。

    现在，只有八劫仙层次的威力了。

    相当于三个阶段，直接少了一个阶段。

    另外，幽冥鬼塔炼制起来极为困难，因为炼制的材料太少了。

    他现在身处于外战场，想要把损失的一成幽冥鬼塔补回来，就要花费大代价。

    但是，在知道对方有本源至宝，且能施展空间禁锢的情况下，他根本不敢亲自下场战斗。

    短暂的空间禁锢，足够这个人族合道斩杀他了。

    骨烱已经见识了这个人族合道的攻击力，勉强达到了八劫仙！

    而且，这个人族合道没了限制之后，身法变得极为灵活，

    这样一来，那些高大的幽冥鬼将，就略显笨重了。

    “人族，给我停下！”骨烱怒吼着，声音通过灵识，传递到一千万公里外。

    正在疯狂收幽冥鬼塔的江词，明显愣了一下。

    然后，江词冷笑一声，身形一闪，再次收走一座幽冥鬼塔。

    “给我停下！”

    “停下！”

    骨烱愤怒的咆哮着。

    江词不为所动，施展最快的速度，收走那些失灵的幽冥鬼塔。

    到现在，他储物法宝内的幽冥鬼塔，已经超过了八千个了。

    嗖嗖嗖！

    剩下90个高万丈的七劫仙幽冥鬼将，终于来到离江词不到万里的地方，把江词团团围住。

    “你的合击之势威力大减，已经困不住我了！”江词笑了笑，

    施展空间禁锢，瞬间闪烁至包围圈之外，继续去收附近的那些幽冥鬼塔。

    “我的确困不住你。”骨烱再次灵识传音，

    然后声音低沉道：“但是，人族，你要幽冥鬼塔没有任何用处，不如我们做个交易如何？”

    “哦？”江词再次收起一个幽冥鬼塔。

    “只要你把收走的幽冥鬼塔还给我，我可以送你价值10亿鬼晶的宝物！鬼晶相当于你们人族的积分，就是10亿积分！”骨烱说道。

    “1万个幽冥鬼塔的价值，可不止10亿积分。”江词轻轻摇头。。

    他心中却是有些惊讶，看来幽冥鬼塔的价值，比他想象得还要高。

    “的确不止10亿积分，但那是对我而言，

    对你来说，没有我们鬼族天生的鬼气，你便无法施展幽冥鬼狱，

    即便你能弄到鬼气，仅凭这1万个幽冥鬼塔，也组成不了幽冥鬼狱，价值就大大降低了，

    就算你拿到人族阵营去卖，也不可能卖出10亿积分！”骨烱继续灵识传音。

    “是你傻还是我傻？”江词冷笑。

    “那你想要多少积分的宝物？”骨烱连忙追问。

    “多少都不卖，我人族强者那么多，总有对幽冥鬼狱感兴趣的强者！

    所以，再见了！”

    江词收走最后三个幽冥鬼塔，再次施展空间禁锢。

    然后趁着那些七劫仙幽冥鬼将凝滞的时机，取出极品灵舟，化作一道流光，穿梭而去。

