    惊鸿摸了摸孩子的脑袋笑道：“这是钟观尚书最小的儿子，我黎明时偷摸去尚书府的时候，见他一息尚存，便把他带回来了。这么小的孩子，不知道是怎么在屠刀之下活下来的。”

    云倾岫透过他的目光，看到了与她曾经一样的恨。那是一种怎样的恨啊，比离恨天更高，比斩情缘更苦！

    她的内心有片刻震颤，伸出修长白皙的手指，缓缓抚上那还沾着鲜血的稚嫩的脸庞。“孩子，你叫什么。”

    那孩子只用一双充斥猩红血丝的双目看着她，并不回答。

    惊鸿有些心疼，蹲下来看着他道：“你别怕，我们都是好人。你好好回答小姐的话，她一定会收留你，为你报仇的。”

    孩子垂眸了半晌，拳头攥得紧紧的，以至于身形都在颤抖。

    最终他看着云倾岫那双冷寂清冽的双目，开了口：“钟良，”他又看了眼惊鸿道，“她说你会为我报仇？我怎么知道你会不会表面收留我，背后告诉太子，除掉我，落得一大功？”

    云倾岫嘴角的笑容冷得可怕：“敌人的敌人就是朋友。太子灭了兵部尚书满门，之后，就轮到侯府了。”

    钟良已经完全褪去少年的稚嫩，一夜之间成长为一个从痛苦中挣扎出来，历经世事的人。虽不像云倾岫一般重活一世，却也不失为另一种重生。

    “云大小姐，我虽年纪轻，但对云二小姐被许为太子侧妃一事还是颇有了解的。所以，我并不信你。”

    云倾岫起身，青色裙裾摇曳如浪，丝丝幽兰清香缓缓涌出，流泻在屋里，与安神香交织缠绕，令人心醉。

    她的声音似石子掷入寒潭里的脆响：“那云轻舞姓不姓云都有待商榷，再者，我本就与太子有不共戴天之仇。你信也好不信也罢，留与走，全凭你自己的意愿。”

    “我留下。”钟良想赌一把。如果他现在离开，那么那些朝廷的人清理尚书府尸首时，一定会发现他不在。

    普天之下，莫非王土;率土之滨，莫非王臣。他面对的会是无休止的的逃窜，何谈报仇？

    若是选择云倾岫，她说不准有法子隐瞒他还活着一事，那么他就可以暗中蓄力，拥有报仇的资本。

    选错了，也不过一死，总比没日没夜地躲避要好。

    云倾岫满意地点头：“好。那么，你会什么？兵部尚书的儿子，总不至于是个废物吧？”

    钟良一双蓄满仇恨与怒火的眸中闪烁着凶戾的光芒：“我会制造连弩，暗器等兵器，设计防御盔甲，精通机关术。”

    惊鸿眸光瞬间一亮。惊羽卫如今各方面都很突出，缺的不正是这些吗！她这是捡了个大宝贝回来呀！

    云倾岫看懂了惊鸿“求夸奖”的小眼神，冲她微微一笑。“惊鸿，把他带到十里绣春坊，以后跟着惊羽卫一同训练，记得让惊风亲手带他。”

    钟良一愣：“十里绣春坊……是你的？”

    “嗯，是我的，”云倾岫轻描淡写，仿佛是在答应一件小事，却在钟良内心掀起飓风狂浪，“那我能不能得寸进尺，要求你为我坊专门设计机关，为我惊羽卫量身定制铠甲，兵器？放心，我会按照你的身形做一具假尸体，不会暴露。”

    钟良因激动而呼吸沉重：“我定然会竭尽全力，尽我所能！”

    云倾岫的笑容明媚却凉薄：“乖孩子。两年之内，太子府就会付之一炬，连灰都不剩下一丝一毫。”

    钟良看到了她眼中的杀戮，嗜血与仇恨，与他竟如出一辙。可能是因为共情，他心跳急剧加速，热血沸腾。

    云倾岫拍了拍钟良单薄的后背：“好好跟着你惊风哥哥学武，我会不定时去试试你的实力。”

    钟良面对着云倾岫，缓缓跪下，毕恭毕敬地磕了三个响头。“承蒙云大小姐，惊鸿姑娘搭救培养，我此生定结草衔环，不枉大恩。”

    “嗯，去吧。”云倾岫将钟良扶起来，牵起他的手放在惊鸿掌心。目送着两人离开，背影在阳光下越拉越长。

    翌日清晨。

    云倾岫一早便起来梳妆，将青丝绾成垂鬟分肖髻，一根镶宝石蝶戏双花鎏金银簪插与发髻之间，垂下的青色珠串与那一身绣着金色幽兰的青衣交相辉映。

    腰间除了冰花芙蓉玉佩，又挂上了一块御医令。

    济世医馆刚开门，她便已经到了门前。牌匾之上鎏金的楷体，严肃庄重。

    “倾儿，快进来。”一身青色华服发顾长卿一眼便看到云倾岫，请她先进来参观一番。

    云倾岫打量着医馆内部的布局，不得不说，里面宽敞至极，却低调内敛，像是个能为百姓服务的地方。

    顾长卿指着被分类摆在柜台之上的药材：“我门的药材都是最上等的，并且一切透明，不会出现缺斤短两的情况。这边是药材，那边是看诊的地方，这里的通道与座位是给排队的人用的。你看如何？”

    云倾岫连连点头，满意地笑道：“甚好，这个布局设计堪称一绝。”

    顾长卿的笑容和煦得好似冬日暖阳：“倾儿都夸赞，说明当真是好，如此一来我便放心迎接前来看病之人了。”

    “好。”云倾岫坐到看诊台前。目前时间还早，她便随手拿出书柜里医书，翻着看里面的药材内容。

    大街上，逐渐喧闹起来。百姓熙熙攘攘，不少人在济世医馆面前徘徊。

    “这新开的医馆听说很有来头，是汝南伯府的嫡长子顾长卿开的，甚至开张的头日还请来了天圣王朝唯一的陛下钦定的女御医，云大小姐来坐镇。啧啧，这排面真是够大。”

    “怎么，顶尖的医师就在里面，不去把家里得病的人都带来看看，顺带瞧瞧身上可有疾病？况且，里面的药材大多是从灵医谷引进的，质量都是最上乘，不买些回去可惜了。”

    “但毕竟是新开的医馆，还是先看看情况再进去看看吧。”

    “诶，快看，有人进去了！不过那是谁啊？看起来很贵气，是哪个豪门世家的？”

    “那个……等等，他是……摄政王？？？”

    云倾岫正借着外面的光看书，一道阴影投下，眼前顿时被暗色笼罩。

    知道来了人，云倾岫合上书卷，抬起眼眸。

