    “你就是卡塔库栗？”

    就像卡塔库栗第一次见到鬼蜘蛛就认出来一样，鬼蜘蛛见到卡塔库栗之后，也是一眼认出，海军既然准备对BIG·MOM海贼团动手，自然要对他们进行严谨的调查，BIG·MOM海贼团除了BIG·MOM之外，最强的就是三将星之首的夏洛特·卡塔库栗。

    “伽治，你真是好大的胆子，竟然敢联合海军，海军到底给了你们什么好处？”

    卡塔库栗见到鬼蜘蛛出现之后，就知道海军铁定已经打上门来，只是他不明白，伽治到底为什么会跟海军的人联合。

    “难道他们同意帮你复国？你觉得海军会有那么好心？”

    伽治冷哼道：“海军有没有安好心我不知道，但是你们没安好心是肯定的。”

    “看来说再多也没用了，伽治，你既然敢联合海军，那我们一定杀了你。”

    卡塔库栗知道现在说什么也没用了，他们算计不成，反被别人算计，这种感觉很不好受，但现在并不是说这些的时候，而是要杀了伽治他们，然后全心全意的对付海军，比起伽治和草帽小子等人，海军才是他们的心腹大患。

    “杀！”

    “不行啊，卡塔库栗哥哥，佩罗斯佩罗哥哥还在他们的手上。”

    夏洛特家族的其他子女都是急切的叫道，虽然他们平时不一定和谐，但关键时刻还是比较靠得住。

    卡塔库栗眼中红芒一闪，一粒糯米团子就射了出去，但他实力强，别人也不是弱者，鬼蜘蛛同时将手枪对准前方，一枪开出。

    “砰！”

    手枪开出的子弹和卡塔库栗的糯米团子碰撞在一起，但这一切早就在卡塔库栗的预料之中，他第一次使出的只是虚招，另一颗糯米团子以更快的速度射了出去，正是站在佩罗斯佩罗身边的雨之希留。

    “砰！”

    卡塔库栗的反应是很快，想要为佩罗斯佩罗找机会逃走，只是雨之希留的反应更快，他一把将佩罗斯佩罗拉了过来，替他挡住了卡塔库栗的攻击。

    “就算你将见闻色霸气开发到了这种程度，但并不代表你什么都能够掌控。”

    对于一般人来说，卡塔库栗的见闻色霸气能够预知未来，是极为难对付，可雨之希留并没有任何的紧张，在糯米团子即将击中他的时候，就已经将佩罗斯佩罗拉过来挡住。

    雨之希留可是跟狠人，他眼中红芒一闪，猛然拔出自己的刀，从后面直接刺入了佩罗斯佩罗的身体。

    “既然你不想要他的命，那我就满足你。”

    “佩罗斯佩罗哥哥！”

    夏洛特家族的那些子女看到雨之希留居然刺杀了佩罗斯佩罗，顿时惊骇无比，就连卡塔库栗也都是愣住了，虽然他使用见闻色霸气能够短暂的预知未来，可就像是雨之希留所说的那样，并不是什么都能够掌控的。

    “希留，你这个家伙，怎么把他给杀了，他可是我们的人质。”

    鬼蜘蛛也是满脸的郁闷，他没想到雨之希留居然这么犀利，一个不爽就杀了佩罗斯佩罗，这家伙真的是嗜血残忍，若不是有赤犬在上面压着，还不知道他会做出什么事情。

    雨之希留抽出了自己的刀，淡淡的说道：“这个废物留着也没用，你觉得他们会顾忌吗？”

    鬼蜘蛛无奈的摇摇头，道：“随便你吧。”

    “他们杀了佩罗斯佩罗哥哥，杀了他们。”

    看到佩罗斯佩罗被杀，BIG·MOM海贼团的人全都是愤怒无比的大吼，疯狂的对着他杀了过去，一时间，伽治和鬼蜘蛛等人被团团围住，无数的攻击对着他们招呼过去。

    好在伽治等人都不是弱者，纵然是被围攻，但并没有一开始就陷入颓势，反而是那些海贼展开了激烈的厮杀，尤其是雨之希留，他一边杀还一边兴奋的大笑，他已经许久没有这么痛快的厮杀了。

    也不知道BIG·MOM海贼团的那些人用了什么手段，BIG·MOM发出的怪音竟然越来越小，照这个情况下去，要不了多长时间，BIG·MOM可能就会恢复过来。

    “我们怎么办？”

    此时的茶会一片混乱，都没人去管路飞等人，看到混乱一片的场面，他们都是十分迟疑。

    卡彭·贝基说道：“现在场面虽然很复杂，但一眼就可以看出，海军准备大规模的对BIG·MOM海贼团动手，虽然不知道海军到底哪来的底气，但这对我们来说是非常好的机会，我们可以趁乱杀了BIG·MOM。”

    “可是我们的攻击对她无效啊。”路飞说道。

    卡彭·贝基道：“所以我们要等待时机，要不了多久，海军肯定就会大规模的出现，那个时候就是我们的机会。”

    “那要等多久啊，这里太危险了，一不小心就会丢掉性命。”乌索普浑身颤抖的说道。

    罗沉声道：“想要杀海贼四皇，哪有不冒险的？”

    “嗯嗯。”路飞煞有其事的点着头。

    “那要等到什么时候啊，这里实在是太危险了。”

    实力弱小的娜美等人，根本不想在这里多待，虽然随着伽治和海军的人出现，BIG·MOM海贼团的人转移了视线，但谁又能保证他们等会不会再针对他们。

    “喂，鬼蜘蛛，你们的元帅怎么还没来？再不来的话，我们可就要麻烦了。”

    虽然暂时还没有受创，但他们现在也的确是处于弱势，若是再继续这样下去的话，他们铁定抵不过BIG·MOM海贼团，毕竟这里是对方的大本营，他带了不少人，再加上海军的三千精锐，但放在BIG·MOM海贼团这里，就差了许多。

    鬼蜘蛛一边跟对手纠缠，一边说道：“他已经来了，在那边。”

    伽治等人顿时抬头顺着鬼蜘蛛所指的方向看去，只见在远处的天际忽然飞来了一只巨大的怪鸟，这就是使用了能力变身的卢卡斯。

    “是海军，他们的目标是妈妈，去帮妈妈。”

    看到翼龙直冲向BIG·MOM所在的位置，BIG·MOM海贼团的那些人哪里还顾得上其他，全都是急切的去救援BIG·MOM。

