
　　刚从车上下来，许白就看到有个人站在自己店门前。

　　“许白同学！”叶馨雨迎了上来，有些埋怨道：“等了你好久了，你都去哪啦？”

　　“你是……一早就站在这等我？”许白猜测道。

　　“对啊，我都等了好几个小时了。”

　　叶馨雨动了动酸累的双腿，嘟着嘴道。

　　“抱歉啊，我很早就有事出去了，也没及时看手机。”许白歉意道。

　　“没事！”

　　叶馨雨一扫脸上的埋怨，笑道。

　　“这个给你！”

　　叶馨雨把一个精致的小礼物盒递给许白。

　　“这是……”

　　许白接过，拿在手里看了看。

　　“这是老师给全班同学送的小礼物，每人都有一份，昨晚你没来，所以老师就让我带来给你。”

　　老师送的？

　　许白轻轻打开了下，刚看眼，就问道：“你们的礼物是什么啊？”

　　“我们的？”叶馨雨想了想道：“我们的是一些宠物提升的物品，不同的宠兽是不同的，好像大家的都是这样。”

　　宠兽提升的物品？

　　许白又看了眼，里面是一个手环，一个很精致的手环。

　　一个手环，这就是老师送给他的礼物？

　　“许白同学，我走了！”

　　跟许白说了声，叶馨雨就快步离开。

　　在女生中，有个不成文的规定，就是不能擅自来许白家里，她这也是送东西，才不算违反规定。

　　把礼物盒收起，许白就将店门打开，走了进去。

　　墙角，聚水白蛟正盘屈着身体呼呼大睡。

　　每天又没什么事做，允许活动的又只有这么点地方，它能做的就只有睡觉了。

　　当然，对于许白交代它看家的任务，它也不算懈怠，以龙的警惕性，任何胆敢踏进它领地范围的，都会第一时间被发现。

　　而现在许白这整个店铺的区域，就是它的领地了。

　　难道休闲一天，先前培育颚之黑兽也有些累了，洗了洗脸，许白躺到床上，小憩一会。

　　而旁边蛇腹几个都打开电脑，小声的看着电视。

　　“……太精彩了！等级相差三级的束束蛇竟然绝地反杀炽翼鸟！这是等级的反杀！属性的反杀！种族的反……”

　　突然，电视内的解说声变得越来越大声。

　　“小银，你不知道主人在休息吗，还开这么大声！”

　　蛇腹将电脑一关，呵斥道。

　　“我没有，我就想开小声的，可是不知道怎么回事，越开小声它就越大声了……”小银有些委屈道。

　　“好啦，没事的。”

　　许白从床上坐起，揉了揉眼睛，说道。

　　要不是这一声，他刚刚都要睡着了。

　　“看吧，都是你，把主人吵醒了！”

　　蛇腹明显不打算相信小银的托辞，怪罪道。

　　“好啦，都说了没事咯。”许白从床上走下，分别摸了摸蛇腹和小银两个的头，笑道：“快打开，继续看电视吧。”

　　蛇腹瞪了小银一眼，才将电脑打开。

　　旁边，响鬼默默的看着，眼中闪过一抹睿智的光芒。

　　打了个哈欠，许白坐回到床上，拿起桌上的礼物盒，把里面的手环拿出来看了看。

　　手环有点偏女性，粉红色，雕刻精美的花纹，在上面，还有一个突出的爱心图案，满满的少女风。

　　不过，看起来好像有种被戴过的感觉，色泽很光亮，但却少了点崭新感，不像新买的一样。

　　许白忍不住戴在了手上，放在眼前看了看，还挺好看的，就是大了点。

　　按理说，老师送给别人的都是宠兽提升的物品，那送给他的不可能只是个简单的手环才对。

　　许白把礼物盒全部拆开，看看有什么遗漏的没有，结果拆开后，真的什么都没有了。

　　那礼物的话就只有这手环了，难道这手环有什么特殊之处？

　　许白反复看着手上的手环，也没看出什么特殊的地方来。

　　“奇怪了，还是我发信息过去找老师问问？可要真是一个普通的手环的话，那这样就很不好了……”许白喃喃道。

　　想着，许白试着用精神力试试，结果精神力刚碰到，就陷了进去，连着他的心神，也进到了里面去。

　　能看到，里面是一个三十平方米大小的空间，除此之外，里面还放着一些东西，但没等他看清，他就退了出来。

　　脑袋中，昏昏沉沉的，是精神力消耗过度的表现。

　　“这是……空间手环？”

　　许白第一时间就想到这个，实在是内有空间的的特征，太明显了。

　　可空间器具是什么，那是属于这个世界深沉的东西，常人无法得知，除了网上能看到零星一角之外，在课本上就从没有出现过。

　　它的价值，已经不是金钱能衡量的了，因为它的极度稀少和广泛作用，只为一些大家族所有，是一种身份的象征。

　　而空间器具，无论你有多少钱，都是没有任何手段可以买到的，因为它是绝对不会在市场上流通，也没人敢流通。

　　现在这么一个空间器具，就出现在自己面前？

　　许白赶紧把它从手上脱下，这东西已经不是珍贵不珍贵一说了，而是没有一定的身份和实力，拥有，便是罪过。

　　就算他是三星培育师，也不行，身份够，但背景不够。

　　“看来，得赶紧找机会给老师还回去了。”

　　这种东西，不说它的性质，单是它的珍贵性，许白就不可能接受这个礼物了。

　　许白把礼物盒折起，把手环放到里面去，封好，恢复原原本本的模样。天籁小说网

　　他也没什么可惜的，不该有的东西却拥有，在以前，他就深有体验。

　　躺到床上，许白闭上眼，又睡了起来，睡着睡着，渐渐睡了过去……

　　……

　　不知多久，许白才有些昏沉的醒来，看了眼时间，竟傍晚七点了。

　　许白赶紧从床上坐起，本来他还想着躺一会就去把手环还回去的，没想到一不小心睡过头了。

　　不过现在也不算太晚，才七点的话，老师应该还在学校，因为平常时不管有课没课，老师都会习惯待在学校的。

　　到洗手间洗了把脸，许白就拿好礼物盒出门了，没有带上蛇腹几个，因为反正也是去去就回。

　　不过有金斗灵猴跟着，现在天色渐晚了，还是有一定危险的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百零七章 空间手环免费阅读。https://xs.23sk.com 