    “看来，史莱克学院此次夺冠的希望非常之大呀，届时，想必父皇会极为欣慰的。”雪清河脸上很自然的浮现出欣慰之意，笑着抿了一口茶。

    忽然，他的神色一变，目露激动之色的朝不远处的空中看了一眼，却又迅速收回了目光，仿佛什么事情都没有发生一样。

    宁风致也看过去，却根本没有什么东西，心下疑惑，却没有再吭声，只是一同喝了口茶，仔细看起比赛来，自家宝贝女儿的比赛，自己这个当父亲的，怎能轻易错过呢？

    “比赛，开始！”随着裁判一声令下，这场聚焦了无数目光的比赛终于开始了。

    宁荣荣是第一个动起来的，几道彩光瞬间飞出，迅速融入每个队友的身体中。周浩已经如同一道离弦之箭一般冲了出去，朱竹清紧随其后，恐怖的气势几乎在一刹那就将对手完全压制了下去。

    泰隆的速度虽然慢，但是在周浩这个老大的带领下，也如同一个全身黑毛的大猩猩一样，冲上前去。马红俊在第一时间就飞在了空中，护在两个辅助魂师身侧，凤凰火线已经直奔战场，至于自己的凤凰啸天击，并没有着急，而是选择看看情况。小舞也在完成武魂附体的同时冲了上去，最近心情不好的她，太需要一场战斗来发泄一下了。

    星罗战队这边，同样作为主攻手的戴维斯和朱竹云冲在最前面。虽然心中感到难以抵抗，但无论是作为帝国皇子的骄傲，还是作为星罗种子战队的队长，他的心中都有着自己的骄傲。

    强行压下内心的恐惧，他怒吼一声，一马当先，身形隐隐将朱竹云往后压了压，显然不希望她正面硬接第一波的冲击。

    戴维斯强横的气息迎面释放，接近魂王瓶颈的实力对除了周浩之外的其他的人来说，还是不容小觑的。白虎金刚变也在这个时候用了出来，竟然想以一己之力压向已经来到自己正面的周浩和朱竹清。

    虽然看起来有些不自量力，但这无疑已经是最好的选择，因为他硬接这一波的目的根本就不是和对手硬碰硬。这一下，他想凭借自己的白虎金刚变在第一时间抗下正面的冲击，而真正的目的，就是威胁最高的周浩。

    戴维斯的身后，朱竹云也动了，一道不易察觉的辅助光芒从她背后射入体内，她那完美而灵巧的身体几乎是在瞬间消失在空中，整个人只在空中留下了一道淡淡的弧形残影，从侧边切入，直奔周浩的背后。

    锋利的猫爪闪烁着寒意森森的冷芒，同时前两道魂环瞬间亮起，周浩看似没有任何防备，朱竹云心中不屑，没想到这个少年以魂王的修为就只有这点战斗经验吗，或许是把所有的时间都用来修炼了吧？

    周浩嘴角带着一抹毫不在意的微笑，悍然一拳直击戴维斯的面门，对于背后的凉意没有半点防备。而朱竹清的身影已经化作一缕黑雾悄然无声地散去，在同一瞬，所有星罗战队队员，甚至包括场下的观众，都不由得感受到一股凉意出现在后背，汗毛炸起。

    “轰！”一声巨响，两拳相撞的劲力化作一道巨大的冲击波扩散开来，几乎让周浩和戴维斯周围的几人全都身形停滞了一瞬。磅礴的气浪向外扩散，吹起的狂风顿时让场外的观众都没来得及防备，被吹得头发乱飞，更多女魂师直接抬手用魂力挡了一下。

    但是所有人最关心的无疑是这次对拼的结果。周浩在和戴维斯接拳的那一瞬间，朱竹云的幽冥百爪和突刺就已经硬生生的刺在了他的背后，没有任何意料之外的事情发生，她的攻击只是刺破了自己的一层衣服而已，除此之外，朱竹云和戴维斯两人再没能对周浩造成任何实质性的伤害。

    相反之下，这两个人却显得极为狼狈，戴维斯的右臂已经近乎失去了知觉，整个人几乎被掀翻，在空中凭借实力才勉强稳住平衡落地，但是脸色已经难看到了极点。朱竹云的脸色也有些苍白，倒不是受了什么伤，只是刚才，在她的爪子落在周浩的身上之后，那恐怖的防御力让自己的猫爪就像遇到了钢铁一样，被碰的生疼，几乎断开。

    这究竟是什么怪物啊，他的身体是魂兽么？朱竹云心中满是难以置信的恐惧，化作一道残影迅速后退，但是一道同样迅疾的身影悄然挡在了她面前，两人的身上，都闪烁着双方辅助魂师的光芒，速度增幅。

    正是从暗影中袭击而出的朱竹清，两人的如同蜻蜓点水一样瞬间错开，但是那一连串的火星证明了这次的碰撞究竟有多激烈。

    以朱竹清现在的实力，不说其他各种的技能，就算是正面强行近身战斗，朱竹云也只能勉强和自己的这位妹妹五五开。况且，朱竹清身后的辅助，可是来自宁荣荣的百分之四十的速度增幅。

    朱竹云瞬间掠至己方的阵形，刚想扶下不住后退的戴维斯，马红俊的凤凰火线已经覆盖而来，小舞的一记劈腿已经顺势劈下来了。

    戴维斯心中怒从心头起，全力恢复自己的右臂，一边左臂虎爪向上抓去，带着凌厉的劲风，想要抓住小舞的脚踝。只见小舞一个灵巧的翻身，立刻转势，蝎子辫缠绕上了对方的脖子，无敌金身已经瞬间发动。

    这个魂技带给她足足一倍的力量提升，就算是魂帝级别的强者，在这样失去先手的情况下，也不一定能够反抗的了。在朱竹云惊怒又无奈的目光中，戴维斯的身体像炮弹一样被甩向了周浩的方向。

    不得不说，小舞的这个助攻让周浩很舒服，戴维斯的身体横飞而来，而且正是旧力已去，新力未生之时，在周浩面前完全就成为了待宰的羔羊。

    其他的几名队员奋不顾身的冲了过来，他们很清楚，无论什么情况下，戴维斯都是他们一切战术的核心点。

    ……

