    徐建被救走，秦科树肯定第一时间知道，这个时候，他肯定想尽一切办法追回。

    他要是知道徐建在哪里，绝对会第一时间暗杀。

    宋潘是怎么死的？

    就是投毒事件快查清的时候，被秦科树掐断了线。

    商场如战场！

    此时，薛庆国如临大敌。

    薛庆国在江城身边，江城的内心就不会惶恐。

    一辆黑色的别克，后面跟着三辆面包车。

    黑色别克里。

    江城坐在老板位置，薛庆国坐在副驾驶，一个保安开着车。

    “安排好了？”江城再次问道。

    “安排好了，后面的都是我们的人，这些人都是退伍军人，并且经过我严格训练，以一抵百没问题。”

    江城本以为薛庆国会说出以一敌十，没想到，他竟然说出以一敌百。

    “不错，非常不错。”

    “只要不和警察遭遇，一般的社会人等，休想从我们手里抢走徐建。”

    江城再次点头。

    “我们只要将徐建完好无损的交给他的妻子，我们就完成了任务。”

    “江总，要是将徐建交给他的妻子后，被人杀了怎么办？”

    江城呵呵呵笑道：“你也太小看徐建了，堂堂一个食品公司的总经理，这次要不是他亲弟弟徐强做内应，他能让人给掳走了，所以，只要回到他的地盘，没有人能动的了他。”

    “是。”

    “我们接到人怎么办？”

    “赶往苏省。”

    “江总，岭西离苏省得两天时间的路程。”

    “是啊，这段路很凶险，现在秦科树虽然知道人被掳走了，肯定还没怀疑到我的头上，我们目前是安全的。”

    “是。”

    一行人奔向雕爷的山庄。

    到了山庄，刘总管掀开徐建的头套，江城认真的和相片做了对比，然后和刘总管握了握手，让徐建坐在车上。

    “谢谢刘总管，我们走了!”

    上了车，在江城的命令下，三辆车急速前进。

    “你是谁，将我放开。”

    江城让身后的两个保安，将徐建的头套取下。

    “你是谁？”

    徐建盯着江城。

    “徐总，我是江城。”

    “江城是谁，我不认识。”

    “徐总，为了救你，我这次付出的代价可不小。”

    “你救我？”徐建盯着江城：“你不是绑架我的那伙人？”

    江城呵呵呵笑了笑：“徐总，我说过，是我救了你，为了救你，我动用了所有关系，最后花高价请了岭西地下老大雕爷，才打听到你的消息，将你救出来。”

    “你到底是谁？”

    徐建双手双脚被绑着。

    “江城，全家乐董事长江城。”

    江城对徐建说了实话。

    “全家乐饮制品公司和你是什么关系？”

    “我就是全家乐饮制品公司老总。”

    “你为什么救我？”徐建盯着江城：“先解开我的手脚。”

    江城朝着旁边的两个保安道：“替徐总解开手脚。”

    “我这次赶往苏省办事，恰好遇见了你被绑架，这时候，遇到你的老婆，觉得你老婆是一个很好的女人，为了救你，被你弟弟徐强侮辱，无奈之下，我才插手？”

    “我弟弟？”

    “你难道不知道你是被谁绑架的？”

    徐建摇着头道：“不知道。”

    “那我给你放两段录音。”

    江城说话，打开高端产品录音笔，徐强的声音缓缓而出......

    徐建听后，眼睛里喷着火：“畜生，畜生，我要去找这个畜生......”

    两个保安赶紧拉住徐建。

    “徐总，从录音笔中你可以听出是谁要绑架你？”

    “徐强和秦科树。”

    “对，这次我花了大力气将你救出来，要不然，过两天，你就是江底的一具沉尸。要是我猜的不错，徐强和秦科树的人正朝着这边追赶，你现在要是下去，他们不会给你生还的机会。”

    徐建听后激灵灵打了一个寒颤。

    这几天，他可受尽了折磨。

    “混蛋，真是混蛋。”

    “你父亲也是被你弟弟下药才导致的中风，你弟弟这样做，就是为了得到董事长职位。”

    “秦科树这样做，为了什么？”徐建盯着江城。

    “你这么聪明，难道不明白，告诉你，诚园饮制品为了抢夺北方市场，和我们全家乐打了遭遇战，现在胶着在一起，诚园饮制品公司的各个股东看见公司在北方烧钱厉害，让秦科树马上放弃对北方市场的投资，转回南方，可是，秦科树并不想放弃北方这块市场，想继续抢夺北方市场。

    那些股东看见秦科树不听话，就纷纷拒绝给岭西分公司继续投资，诚园投资到岭西分公司的资金立刻捉襟见肘，秦科树为了维持岭西分公司的运转，就去找你拖延材料供应款，你和你父亲当时拒绝......”

    江城说到这里，徐建陷入了沉思：“是有这么一回事。”

    “你不答应，那就是逼着秦科树放弃北方市场，而秦科树是一个野心很大的人，绝不会轻易放弃，这个时候，他就将目标盯向你弟弟，只要将你和你父亲杀了，你弟弟徐强就可以成为浩广食品公司董事长，那个时候，他拖延货款的计划就可以实行了。”

    徐建微微点了点头。

    江城接着道：“可是，秦科树想的也太简单了，他计划两三个月打败全家乐，根本不可能。”

    “看来，我是牺牲在你们的战争中。”

    江城微微的笑了笑：“你有那样的弟弟，出事是迟早的。”

    徐建陷入了沉思。

    “有吃的没有。”

    “只有面包。”

    薛庆国递过来几个面包，徐建接过来，狼吞虎咽的吃了起来。

    就在这个时候，江城的电话响了。

    他拿出电话接通。

    “江总，你们什么时候能过来。”

    “我会尽快将你丈夫交给你，剩下的安全就靠你了。”

    “放心，我已经安排好了。”

    江城听到巾帼英雄的语调。

    “你要不要和你丈夫说两句？”

    “嗯。”

    “你妻子程淼。”

    徐建颤抖的双手接过电话：“淼淼。”

    “小建。”

    “呜呜呜。”

    “别哭。”

    “我怕我这辈子都要见不到你了。”

    “我这不是回来了吗？”

    “小建，这次要不是江总，过两天，你就会被撕票......”

    江城从徐建手里接过电话：“简单说点吧，你们会很快见面。”

