    “我们没有什么好谈的！”凤易九开口，直接拒绝！

    “你和凌美人应该还在C国，对吧！”简柒笑笑：“我一个人过来，就找你，不找凌美人。”

    “虽然说你凤易九有能力，但是你也不希望有人一直打凌美人的注意吧！”简柒勾唇，痞痞的笑：“我们聊聊，我可以帮你解决掉最近一直调查凌美人的那些人！”

    凤易九沉默几秒，沉沉道：“好，我们见一面！”

    简柒挂了电话，唇角微扬。

    她就知道凤易九绝对会见她！

    毕竟，凤易九那么在乎凌素，断然是不希望有人一直这么盯着凌素。

    果然的那些人不说，而唐靳御和唐依依的存在，自然是能够牵动凌素的情绪。

    不管当初凌素假死缘故是为何，凌素看到唐靳御他们，断然不会平静到什么事情都没有发生一般。

    如果是那样，当初在庄园的时候，凌素也不可能会有那样的反应！

    而凌素的反应是凤易九此刻最为在乎的是东西，所以，他断然是不会让凌素感觉难过。

    甚至是会想方设法的解决掉这件事情！

    简柒到了约定的地点，从车上下来，朝着站在海边的凤易九。

    “凤先生，很及时啊！”简柒笑着打趣。

    凤易九转身，眸光冷漠的望着简柒，开口：“你想要找我说什么？”

    简柒望着人，笑：“你还真的是没有叫上凌美人啊！”

    说着，简柒的视线看向远处停放的车。

    “你想要说什么快点，别废话！”

    凤易九显得相当的不耐烦，简柒显得相当的淡定。

    “都出来了，这点耐心都没有吗？”简柒笑着打趣，抬步朝着海水的位置走过去，海风吹着，有些冷，她大笑了下水的冲动。

    凤易九站在原地没有动，眸光沉沉的落在简柒身上。

    “凤先生知道凌美人以前的事情吗？”简柒笑着问。

    “知道否，与你何干？”

    “如果知道，可以告诉我呀！”简柒笑，痞痞的笑：“我这人就对八卦比较感兴趣。”

    凤易九冷声开口：“如果你想要谈这件事情，那么我们之间的谈话到此为止！”

    凤易九说着，转身便要离开。

    简柒淡定微笑，甚至没有转身去挽留，只是笑着开口：“凤先生，你的目的并未达到就这么离开，你真的甘心吗？”

    凤易九走了几步，最后停下脚步，重重的呼出一口气，接着转身望着人：“你到底想要干什么？”

    “这么冷的天，你这火气都不能降下去啊！”简柒勾唇，笑得邪气：“凤先生，你也是大风大浪走过来的人物，怎么就这么沉不住气啊！”

    凤易九望着人，有种想要动手的冲动！

    这人怎么活到现在的？

    “我知道，凌美人应该是在车上，要不，你去让她下来和我聊一聊？”简柒笑着开口，那模样看着让凤易九觉得很是欠揍！

    “你不觉得这个问题，不管是你还是我都算是局外人，真正能够解决掉问题的，只有身为当事人的凌美人吗？”

    简柒轻笑：“还是说，你觉得自己真的无所不能，可以将所有的事情全部都给解决好？”

