    这是一个缺点，她觉得自己有必要改正。

    其实她也发现，从海城回来之后，自己的素颜虽然是清纯挂的，眉眼间少女的气息浓烈一些，现在，笑起来的时候会有不经意流露出来的风情。

    傍晚，陆小芽又赶去了新店，正巧碰到一个男顾客买了蛋糕和面包，在阿土旁边问东问西的，拐弯抹角地打听事儿。

    阿土是老实孩子，一问三不知。

    陆小芽感觉挺不舒服的，正想上前怼人，两人面对面，双双惊讶了一跳。

    “小芽。”

    “李哥。”

    “原来这家西柚蛋糕店是你开的啊，了不得啊！”

    李哥是原来临水饭点后厨的负责人，对陆小芽一直挺关照的，算起来两人有小半年的时候没见过了。

    “李哥，我这忙完再跟你聊，你来里边坐一下。”陆小芽给他倒了一杯冰镇糖水，就开始做面包和蛋糕，直到进烤箱才空下来。

    “小芽，我已经离开临水宾馆了，现在在省城的一家宾馆里做事。”他说话很谦虚。

    李哥其实是出来采购的，他能言善辩做人圆滑，本事是有的。在陆小芽的蛋糕店闯出名堂来的时候，宾馆里的甜点生意受到了最直观的波及，比蛋糕店卖得贵，味道反而没有人家好，怎么做的下去啊，长此以往地，省城那些高级西点师都面临着减薪失业了。

    李哥不是来挖人的，主要是想问她的面粉和发酵粉采购的渠道，寻求合作机会。

    陆小芽心里早就有这个打算了，把贸易中心的食材推广出去，因为市场的需求量只会越来越大，即便两个店做的甜点加起来还是供不应求，所以根本不可能搞垄断，别人迟早会跟风模仿，或者找到海城的贸易中心率先合作，那时候她就一点优势都没有了。

    两人一拍即合。

    陆小芽这边联系好贸易中心长期供应宾馆的食材原料，从中抽成百分之10的经手费。意思就是宾馆购入100块钱的面粉，就要付给陆小芽10块钱的抽成。

    利润还是可以的，横竖打个电话，搭把嘴的活儿，她何乐而不为呢？

    两人叙旧叙得差不多，事情也定下来，李哥心满意足地离开。

    李哥无论到哪儿都能混得如鱼得水，风生水起，要是有这种能力出众的人替自己管理门店，简直不要太省心……她目前的规模太小了，请不起这样的大神，且等着看将来。

    转眼到了陆小芽与尼克约定好的日子。

    吴同志开着他的偏三斗准时来报到，有关吴同志的职业，大前提之下他首先是一名人民警~察，正儿八经的警校毕业，只是分配到到了卫生部门，职责不同。

    吴同志送她到公寓之后，就离开了。

    尼克的公寓是一百平方左右的楼梯房，装修走的是法式的浪漫风，高贵大气中不失浪漫元素，客厅里还有一架钢琴，十分显眼。

    所有当下贵重的家电一应俱全，最多的就是各种各样的烤箱，面包机，微波炉……他果真是个烹饪烘焙爱好者。

    尼克准备了很多自己做的小点心和小饼干，煮了咖啡，招呼他们。

    陆小芽尝了一点，味道都很正宗，完全可以去开店的水平。

    像尼克这种外貌好，条件好，又会做家务懂得花言巧语的男人，喜欢他的女人，估计能从楼上排到小区外面吧。

    “吴，我记得你不是有事吗？”尼克突然冲着吴同志眨眼。

    吴同志犹豫了下，问陆小芽：“等会要送你回去吗？”

    尼克急忙说：“放心，下课后我送陆回家，很安全。”

    陆小芽笑着道：“你有事就先走吧，市区的治安挺好的，我一个人回去也没事。”

    吴同志看了几眼，还是离开了。

    尼克说：“我们上课吧。”

    陆小芽愣，“我们不等其他同学吗？”

    “我们先开始，她们晚点到。”

    “哦。”陆小芽没多想，占便宜的好事，她何乐而不为呢？

    上课就在客厅里，放彩电的位置替换了一块黑板，尼克率先讲述了法语的历史，法语与英语的区别。英语中有三分之一的单词源自于法语，而法语中又保留了不少的英语词，所以如有英语的基础，很容易将两者混淆起来读。

    接下来是冗长的认识音标，发音……总的来说，不会太枯燥。尼克作为一个法籍教授，法语水平毋庸置疑，颜值高，连上课时的一颦一动都是赏心悦目的。

    陆小芽听得专注，时间过的飞快，挂钟显示11点了。

    她不得不在间隙时打断对方，“尼克老师，为什么其他同学还没有来？”

    尼克随口道：“他们可能有事，今天不来了。”

    陆小芽心中疑惑，“尼克老师，今天太晚了，要不然我先回去吧。”

    “陆，我上次开了一瓶红酒，味道很纯正，要一起喝一杯吗？”说话间尼克弯腰去酒柜里翻找着什么。

    陆小芽有种不舒服的感觉，这孤男寡女深更半夜的，是不是得发生点什么？她立即起身，往门外走去，“尼克老师，我不喝，我真的要走了。”

    “陆，等等。”

    尼克却追了出来，从身后猝不及防地圈住她的腰。

    陆小芽浑身发颤，剧烈挣扎，大声喝道：“尼克，你放手，你要干什么？”大概是先入为主，各方面都优秀不缺追求者的人怎么会对她居心不轨？

    “陆，做我女朋友吧，你不喜欢我吗？”他没有松手，气息浓重，竟然在亲吻她的头发，一脸陶醉的样子。

    “我不喜欢你，快放开我，尼克，你把我当什么了，女支~女吗？”陆小芽一字一顿地用法语说道：“你—真—令—我—恶—心。”

    尼克突然如梦初醒般地松开她，眼神仓惶，呼吸杂乱无章：“对不起，陆，我不是故意的，原谅我？”

    陆小芽狠狠地白了他一眼，愤怒的控诉：“尼克，我虽然需要你的帮助，但这不是交易，以后我们不用见面了。”

    尼克快速按住门，高大的身影抵在面前，不让她走，“听我解释好吗？”

    “你离我远点！”陆小芽没法打开，身体往旁边躲闪，只怪自己太容易相信别人……细细想来，这根本就是尼克的陷阱圈套，根本没有其他的学生，她太蠢了！

    “陆，请别厌恶我，没有你的允许，我保证不碰你，我们冷静，好吗？”

    两个人的情绪都有着不同程度的激动，随着时间的僵持，陆小芽也害怕激怒对方，沉默着，不再表现得态度激进，双方的呼吸和眼神暂时平和了下来。

    “陆，对不起，是我误会了，我以为你喜欢我，所以才会抱你的，因为我前几个中国女朋友……你是不一样的，我不应该这么对待你。”他开始道歉，满脸的愧疚，漂亮的茶棕色眼眸竟出现几分孩童般的无辜感和不知所措。

    这张雕塑般的脸还真是让人恨不起来，陆小芽客观了想了想整件事，镇静地道：“好，我接受你的道歉，我现在可以离开吗？”

    “当然。”

    他主动打开了门，陆小芽警惕般的走了出去，到了楼梯口，她逐渐加快了下楼的脚步，心慌不已。

    尼克跟在她身后：“陆，我送你吧。”

    “不用了。”

    陆小芽始终没有放松戒备，三步并作两步走。

    大概十几分钟之后，身后的影子才消失不见，她终于吐出了长长的一口气。

    其实尼克如果真要强迫她，完全可以得手，他和流~氓是有区别的，也是有底线的。

    设身处地的想，国情不同，环境不同，尼克又是长期被倒贴的女孩子宠坏了，自己或许不经意给了对方错觉，才会导致今晚的事儿发生。

    不能全怪对方吧。

    快到店门口，陆小芽正要找钥匙，发现卷闸门竟然是半开着的，隐约还可以看见有光圈在移动。

    这个点了，朱妹不可能开着门睡觉。

    不对劲！

