    望着那片漆黑的星空，奥托不由得沉吟了起来。

    根据他从魂钢上得到的资料看，第二神之键是一把被用来观测虚数之树上诸多平行世界的神之键。这样看来，那位融合战士的任务应该就是观测那些平行世界了。

    按理来说，虚数之树上的平行世界应该有很多才对，可为什么那片星空中象征世界泡的星星只有一颗呢？

    果然，是那位融合战士做的手脚吗？

    接下来的事情，应该会很有趣吧……低头看了眼试验场中的明羽，主教的嘴角微微勾了起来。

    看着眼前第二神之键打开的星空，感受着那股如大海般深沉厚重的崩坏能波动，明羽的眉头不禁皱了皱，握着绯玉丸的手掌也紧了几分。

    虽然神之键的崩坏能波动不能代表融合战士本身，但面对一位至少活了千万年的存在，怎么谨慎也不为过。

    就在所有人的注视下，两片光辉兀然从星空中洒下，照到了幽兰黛尔和影骑士身上。而随着光芒的消失，两位女武神的身影也消失在了原地。

    空间波动，这是不欢迎他吗？

    体会着那股熟悉的波动，明羽的嘴角忍不住地微微上扬。

    不过，这可不是你不欢迎就能解决的事情！

    左手在空中猛地一挥，一个空间虫洞迅速打开，明羽转头看了温蒂一眼，身形立刻跃入了虫洞之中。

    向着明羽点了下头，温蒂握了握自己的拳头，脸上露出几分坚毅来，也跟在明羽和绯玉丸之后冲入了空间虫洞之中。

    眨了眨眼睛，看着场中转瞬消失的几人，丽塔脸上的笑容不禁僵住了。

    明明刚才还有五位S级女武神的，可一眨眼的功夫就只剩下她一个人了。

    “主教大人？”

    将目光看向了后方的大主教，丽塔眼中升起几分茫然来。她虽然有预料到会发生意外，却也没有想到会是这样的意外。

    “不用担心，丽塔。”脸上依旧挂着“一切尽在掌控之中”的微笑，奥托冲着场内唯一的S级女武神点了点头，“接下来，就让我们拭目以待吧，看看这场精彩的戏剧究竟会如何发展。”

    见到主教的反应，丽塔这才安下心来，收起了心底的些许不甘，将目光转向了已经恢复了原状的第二神之键，期待着新的变化发生。

    …………

    第二神之键内。

    “你是……SU？”

    微微晃了晃脑袋驱除空间变换带来的眩晕感，符华将视线看向了前方靠坐在菩提树下的那个男人，脸上不由露出明显的惊讶之色来。

    “嗯，好久不见了，HUA。”点了点头，眯眯眼的男人缓缓站起身来，并没有否认自己的身份，目光在身前的两位女武神上一一扫过，他的视线旋即看向了稍远处的空白，眉头不禁一皱，“虽然几千年不见，我也有挺多话想和你说的。可现在看来，我们的叙旧要靠后了。”

    “还有那边的幽兰黛尔小姐也是。”递给对方一个稍安勿躁的表情，名为SU的男子语气温和地说道，“在我们的事情开始之前，我或许得先处理一下这几位不速之客。”

    冲着男子不置可否地点了点头，幽兰黛尔只是握住了手里的黑渊白花守在一旁，既没有问对方的目的是什么，也没有问那几位不速之客指的是谁。

    看了幽兰黛尔一眼，符华眼中升起一抹微不可察的疑惑来。

    以幽兰黛尔的个性，她可不是什么能按捺得住的人。这种时候，她哪怕没有直接提着长枪冲上去，至少也得质问对方几句才是啊。

    将疑惑藏在了心底，符华没有贸然问出口，而是同样将视线转向了那个豁然打开的空间虫洞。

    金色的空间虫洞迅速扩大到一人大小，一位身着蓝色装甲的男子拉着一位粉发的少女跳了出来，身后还跟着另一位穿着青色装甲的少女。

    环顾了一圈，目光在三人一树上缓缓扫过，蓝甲男子嘴角轻蔑地一扬：“哟，斗地主吗？介不介意改成狼人杀？”

    一片沉默，没有人选择接话，就连同行的两位少女也诧异地看了他几眼。

    唯有幽兰黛尔轻笑了几声：“很有几分主教大人的风格啊。”

    “啧~那奥托还真是够恶趣味的。”

    摇了摇头，明羽并没有因为幽兰黛尔的解围就对主教和善几分。

    若有所思地看了明羽一眼，幽兰黛尔竟点了点头，似乎是在对他的话表示赞同一般。

    冲着幽兰黛尔无奈地笑了笑，明羽将目光看向了场内唯一的陌生男子，眼睛不自觉地眯了起来。

    这位融合战士有着会让人误以为是女性的美丽容貌，柔顺的灰色长发只是简单披在脑后，就营造出了一种平淡如水的温婉气质，可那眯缝着的双眼却为其增添了几分神秘的危险气息，令人丝毫不敢小瞧。

    总而言之就是一句话，眯眯眼的都是怪物！

    放开了绯玉丸的手掌，明羽低声问道；“这个人，你认识吗？”

    认真打量了那位融合战士几眼，绯玉丸平静地摇了摇头：“没有印象。”

    她在成为侵蚀律者之前，对逐火之蛾的认知基本都是通过姐姐的讲述得来的。而在成为侵蚀律者之后，她对于逐火之蛾的了解也仅限于和她战斗过的几人，而且这种记忆也早已渐渐模糊了。

    对于明羽带她来见这位融合战士的事情，她是并不如何热衷的，只是抱着聊胜于无的态度来看看而已，并没有真的期望能从对方口中得知什么。

    “这样啊。”似懂非懂地点了下头，明羽右手猛地虚握，一柄纤薄如冰的蓝色太刀便出现在了他的手中，寒光闪烁的的刀刃紧紧对准了那位陌生的融合战士，“来自逐火之蛾的战士，我们接下来是先走程序，还是直接开打？”

    面对一位一直躲在神之键内的阴暗存在，明羽可不认为对方会老老实实地告诉他一切。

    否则的话，对方就大可以直接从神之键里走出来了，而不必使用这种强行把人带来这里的方法。更何况，对方还没有邀请他进来，显然是有着其他的小心思。

    “你这个人……很奇怪！”双眼忽地睁开，SU露出一双泛着妖异红光的眸子来，一直保持平静的脸庞上露出几分惊骇来，“你，到底是什么东西！？”

