    小男孩因为身上的疼痛，身体都有些瑟瑟颤抖。

    当他意外地听到一个跟黄莺鸟一样好听的声音时，他抬起了头。

    一张黝黑的小脸上有几道伤口，有的还结了疤，右眼眶也有些红肿。

    “哎呀，你的脸也受伤了呢，肯定很疼吧？你等我一会儿，我马上就帮你贴。”

    小女孩吓了一跳，赶紧将雨伞放在了一旁，然后打开了盒子，开始撕创可贴。

    小男孩没有说一句话，他那双漆黑如黑曜石般的小眼睛只是一眨不眨地盯着这个小女孩。

    他知道这个小女孩，也知道这个小女孩有个好听的名字。

    她叫柳依依，是福利院里最漂亮可爱的女孩子了，院长喜欢她，小伙伴们都喜欢她。

    可是，小男孩却是福利院里的丑小鸭，他长得黑黑瘦瘦，又不好看，而且性格也很孤僻，没有人喜欢他，很多小伙伴都喜欢欺负他。

    然而，让小男孩万万没想到的是，在自己最孤独无助的时候，出现在自己身边的却是如同小天使一般的柳依依。

    这时候，小女孩已经撕开了一张创可贴。

    她坐到小男孩身边，柔柔地说道：“叶飞哥哥，我现在就帮你贴好吗？可能会有点疼哦，你要忍着点。”

    小男孩小心翼翼地看了一眼小女孩的脸。

    当对上她那对如同星辰般发亮的大眼睛时，一阵失神，跟着又立刻缩了缩头，然后，鬼使神差地点了点头。

    小女孩笑着点了点头，然后开始帮小男孩贴创可贴。

    小女孩怕小男孩会疼，所以动作很轻，一边往小男孩脸上的伤口上哈气，一边贴创可贴。

    “嘶……”

    但伤口撕扯的疼痛让小男孩倒吸凉气。

    “哎呀，叶飞哥哥，是不是把你弄疼了？我……我轻点，你再忍忍好吗？”小女孩柔柔地说道。

    小男孩没有说话，只是点了点头，他感觉心里很暖，不自觉的，眼眶都红了。

    因为，从来没有人对他这么好，从来没有人这么关心他。

    接下来的时间里，小男孩一直紧紧地咬着牙关，连哼都没哼一声。

    很快一小盒创可贴就贴完了。

    “噢，终于贴完了。”

    小女孩收好了盒子，然后拿起了雨伞，说道：“叶飞哥哥，不要哭哦，以后一定要坚强一点，可不要再让别人欺负你了。”

    小男孩使劲地点了点头。

    小女孩娇憨地笑了笑，说道：“好了，我也要回去了，再不回去，院长就要说我了。叶飞哥哥，你也别在外面待太久哦，早点回去。”

    说完，小女孩便转身朝着公园外面跑去。

    这一刻。

    整个世界都好像静止了一般。

    夜色慢慢降了下来。

    公园里那暖黄色的街灯全都亮了起来。

    就好像有一道温暖的光照进了小男孩的心田。

    小男孩出神地看着小女孩远去的背影，直到那粉红色的蓬蓬裙消失在了公园门口……

    夜晚的清风拂过，带来丝丝凉意。

    但，这一刻的温暖，让男孩眼的世界，仿佛已经被阳光照亮。

    小男孩抿着嘴唇，紧紧地握着双手，一遍又一遍地在心里告诉自己，以后一定要坚强，以后不能再被别人欺负……

    ……

    一梦千年，恍若隔世。

    那太遥远了，遥远的就像是一个不真实的故事。

    车里正在播放着一首林忆莲的《纸飞机》。

    “王子骑白马，月亮不见啦，还有猫咪总是追着尾巴有多傻，小时候的记忆好无价，孩子们玩耍，双脚全是沙……”

    温暖的旋律在车里响起，温暖着两人的心窝。

    柳依依的眼眶都红了。

    这件事，她早就忘了，如果不是叶飞提起，她也压根不会想起来。

    因为，那只是一件小事，一件如尘埃般的小事，而她做的事也是微不足道的。

    可是，她没想到的是，叶飞还记得那么清楚。

    叶飞的眼眶也红了，他弹了弹烟灰，声音沙哑地说道：“依依，自从那天以后，我变得坚强了起来，无论被人欺负多少次，无论被人多少次打趴在地，我都会咬紧牙关，爬起来反抗。

    因为我一直记得你跟我说的话，你要我坚强一点，要我不要再被别人欺负……

    我做到了，后来再也没人敢欺负我，而我也成为了你们心中的小霸王……”

    扑哧！

    柳依依破涕为笑。

    她柔柔看着叶飞，说道：“叶飞哥，没想到这件事你还记得呢，我都早忘了……”

    叶飞扔掉了烟头，捏了捏柳依依的小脸蛋儿，说道：“傻丫头，这件事我会一辈子记得，因为你是我心中的天使啊……

    如果没有那个时候你对我的鼓励，那会有现在的我？所以说，叶飞哥想对你好一点，你就安心接受嘛！”

    “可是，叶飞哥，这样做，别人会说闲话的。”

    柳依依皱了皱黛眉，道：“我要是开着百万豪车去上班，还住着那么好的房子，别人肯定会说我被包养了什么的，那样很不好……”

    “依依，你何必这么在乎其他人的看法呢？”

    叶飞淡淡一笑，说道：“如果那些人因为你开了好车，住了好房，就在背后说你坏话，这种人是绝对不能做朋友的，而且一定要远离。

    如果有人因为你住了好房开了好车，而打心底里祝福你，为你感到开心，这种人才是你真正的朋友啊！

    而且，人活着是为了什么？当然是为了开心啊！何必要活在别人的眼中和口中呢，何必要庸人自扰呢？”

    “可是……”

    柳依依虽然觉得叶飞说的很对，但心里却还是有点挣扎。

    “不许可是了，听哥的话，好不好？”

    “好吧……”

    柳依依弱弱地点了点头。

    叶飞笑了笑，然后带着柳依依走进了售楼处。

    最后，叶飞帮柳依依买了一套两房一厅的精装修房子，房子虽然不算太大，但很温馨。

    把手续办好后，叶飞便和柳依依一起离开了售楼处。

    “叶飞哥，你干嘛要跟我买两室一厅的房子呀，我就一个人住，用不了那么大的。”柳依依说道。

    “怎么叫用不了啊，难道我不是人啊？”

    叶飞坏坏一笑，道：“以后要是我无家可归了，还可以去你家里借宿嘛，对不对？”

    一听说叶飞以后会来自己家，柳依依的脸就红了，心里扑通扑通直跳，有羞涩也有甜蜜。

    离开售楼处后，就已经到了中午。

    叶飞和柳依依一起吃了个午饭，然后在一家商城逛了一会儿。

    在叶飞的“强制要求”下，帮女孩又购置了一些漂亮的衣服、鞋子和包包。

    出了商场后，就多了十几个包装袋，柳依依整个人是欲哭无泪。

    她看向叶飞，哭笑不得地说道：“叶飞哥，你什么都帮我买了，是不是真的想包养我啊……”

    叶飞打趣道：“行啊，就算是让我养你一辈子都可以！”

    “不跟你说了，叶飞哥，你又不正经了。”

    柳依依伸出粉拳，打了一下叶飞。

    就在两人嬉戏打闹的时候，柳依依的手机响了起来。

    柳依依抱歉地看了眼叶飞，然后接通电话。

    “喂，姜主任，您有什么事吗？一定要现在过去吗？噢，好的好的……我马上过来……”

    挂了电话后，柳依依对叶飞说道：“叶飞哥，刚才姜主任给我打电话，说要探讨一下课程的问题，他让我现在就去学校。”

    “今天不是周六么，周六你们学校还要加班？”叶飞有点纳闷。

    “以前都不会加班了，也不知道今天为什么要加班。”

    柳依依嘀咕了一句，随即说道：“算了，我去一下就知道了……”

