    第28章再遇

    “豆干炒肉。”俞晴看了眼后面的黑板，上面写了今日供应。肉菜除了豆干炒肉就剩下红烧肉和回锅肉。

    红烧肉和回锅肉太过油腻，她担心她的肠胃暂时还不能适应不敢点，但又想吃肉，只能退而求其次。

    “肉菜已经卖完了，没有！”坐在柜台后的收银员白了她一眼，没好气的回道。

    俞晴掏钱的动作一顿，“那你们这还有什么可以填饱肚子的？”

    心里有气，没有就没有，语气不能放好点，黑板上头就写着‘为人民服务’，难道这真是形式主义？

    收银员手里玩着铅笔，漫不经心的道：“面条，粉！”

    “那给我来碗面条！”如此被人轻慢，俞晴语气也不太好，说着就扔了两毛钱和四两粮票在柜台上。

    收银员像是较劲似的，双手往桌子上一拍，撑起身把钱票扫进抽屉，恶狠狠的瞪她一眼，转身就进了身后的厨房，

    “等着！”

    这边的动静引起大厅唯一一桌的注意。

    这一桌的不是别人，正是昨天刚碰过面的匡钢和彭国礼。不过今天二人组多了一个人，一个个子单瘦的年轻男人。

    匡钢看到俞晴在等面条的同时看了过来，便抬起手笑着打招呼：“好巧，今儿个又遇上了，你又是一个人来吃饭，要不要过来一起坐？”

    俞晴看了眼桌上的酒瓶，礼貌的回笑道：“谢谢，我就不打扰你们了，你们吃好喝好。”

    她可不相信自己的魅力能让一面之缘的男同志，邀请跟他们同桌。别人的客气话，她可不敢当真。

    且，可能是她从小成长环境影响，对所有人她都保持着戒心。不喜与不熟悉的人太过接触。

    果不其然，匡钢见她拒绝就没再多说，又低头和两个朋友一起喝了起来。

    单瘦男人也就是首小军收回打量的目光，戏谑的小声笑道：“我们之中就属钢子得女人缘，快告诉哥，这妹子是什么时候认识的？”

    “昨天。”

    吃了口菜的彭国礼替匡钢回答，接着又嗤笑一声：“他是什么性格你不知道，说得好听是热情善谈、待人和善，说得难听点是爱心泛滥，多管闲事！”

    首小军无奈一笑，摇了摇头：“你别说他，你坏事就坏在你这张嘴上，一根肠子直通到底，说话也不分一下场合。”

    面前这两位朋友，一热一冷，要是综合下不知道多完美。

    “小军说的对，国礼你也该改一改了，也就我不合你计较。”匡钢忙不迭地点头。

    彭国礼瞬间脸沉了下来。

    首小军呵呵笑了两下，瞥了不远处的胖胖身影，凑近调侃问道：“你不会对她有想法吧？”

    “你觉得呢？”匡钢反问，顺手将那油腻的脑袋推开，“不会说话就别开口。”

    他眼又不瞎，那体重娶回家，以后到底是他压她呀，还她压他？

    暂且不论体重，就这女同志的家庭条件，和他也不配！

    首小军也觉得是自己多想了，呵呵笑着夹了块豆腐放在匡钢的碗里，“呵呵，算我没说，来来来，吃菜吃菜。”

    (本章完)

