    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“有话好说，你别冲动。”楚文尚连忙答应，他跟楚天良之间虽然看起来只是一笔交易，但如果楚天良死在这里，他回去中岛之后就别想再安生了，楚天良的老爹绝对会往死里找他的麻烦，那可是手握财政大权的狠角色，就算他是金丹初期高手也惹不起。

    　　

    　　“楚天路，你今儿要是敢动我半根汗毛，保证你死无全尸！”楚天良直到此刻还在色厉内荏。

    　　

    　　“呵呵，刚刚要不是我反应快，已经死无全尸了。”楚天路嗤之以鼻，冷哼道：“本来我还真想把神识果让给你们，现在我改变主意了，今儿就算死在这里，也要拉一个垫背的！”

    　　

    　　说话的同时，他手上的短刀已经往楚天良的脖颈之中扎了半寸，顿时血流如注，楚天良整个人都吓得崩溃了，完全不敢动作，连废话也不敢说了。

    　　

    　　“慢着！千万不要冲动！我放你走！”楚文尚连忙劝道，眼神却在留意着周围的光线，他很清楚这种局面靠谈判是绝对解决不了问题的，唯一的方案就是找好角度再来一次贴影步，唯有这样才能重新抢回主动权。

    　　

    　　“好啊，不过文尚叔你就不用浪费心机找角度了，被你贴影步一次就够让人心惊胆战的了，你要是再来一次，说不定我手一抖就真的把他给杀了，到时候是把人命算你头上呢还是算我头上呢？”楚天路戒备道。

    　　

    　　“你放心，我不会干这种蠢事的，要不然我也无法向家主交代，你说是吧？”既然被对方说破，楚文尚也只得放弃这种打算，转而想起别的法子。

    　　

    　　楚文尚摊着双手往后退，直至他退出二十步之外，楚天路这才稍微松了口气，这个距离已经远远出了贴影步的施展距离，只要保证不让对方有机可乘，即便楚文尚是金丹初期高手也不可能再打他一个措手不及，只要留下一线的反应机会，楚天良就会成为他的刀下亡魂。

    　　

    　　事情展到这一步，楚天路已经不会再顾念什么兄弟之情了，也不会去想在这里杀了楚天良到底会有一个什么样的后果，眼下，能够活下来才是第一位的。

    　　

    　　楚文尚倒是表现得十分配合，毕竟真要是楚天良出事儿，即便他能干掉楚天路也都没意义了，到时候无论是楚家家主还是楚天良的老子，都会将怒火宣泄到他的身上，从此在楚家再无立足之地。

    　　

    　　不过，用脚趾头也想得出来，楚文尚的配合仅限于表面，心底下必然还在各种盘算，只是一时找不到合适的机会罢了，但凡楚天路身上出现半点松懈和破绽，这家伙绝对会第一时间暴起出手。

    　　

    　　这一点楚天路自己也心知肚明，事实上，对他来说眼下最大的问题，就是怎么从这里出去。

    　　

    　　换做平常时候，从这里出去爬回到悬崖之上并不是难事，至少对于筑基期以上的高手来说这是轻而易举的事情，可问题在于他此刻胁迫楚天良，又有楚文尚这样的金丹初期高手虎视眈眈，整个过程必须确保不露半点破绽，这就真心难了。

    　　

    　　林逸仍在远处冷眼旁观，并没有插手的意思，这里既然看到了传说中的神识果，于情于理他都肯定不会放过，杀人夺宝这种事情他虽然不怎么干，但也从来算不上正人君子，在修炼界混了这些年头林逸的心态早就已经入乡随俗了，即便没有杀人的习惯，可夺个宝总是没问题的。

    　　

    　　不过，眼下是看戏的时候，没必要抢着出手。

    　　

    　　身为一个旁观者，通过刚才这番对话，林逸已能大致推断出这几人的利害关系，楚天路此刻的处境固然岌岌可危，但其实在他看来，破解方法十分简单。

    　　

    　　破局的关键不在于实力，事实上单凭筑基大圆满的实力，除非是灵天佑那样可以越大境界挑战的级天才，否则仅凭实力的话楚天路没有任何胜算可言，关键在于觉悟。

    　　

    　　不管楚天路自己怎么样，林逸自忖若是处在他的位置，实力也只有筑基大圆满的话，这个时候绝对毫不犹豫，当着楚文尚的面一刀将楚天良割喉。

    　　

    　　这可不是单纯的一时冲动，而是有着深思熟虑，而且可以说是唯一可行的破局方式。

    　　

    　　两个理由，一是消除后患，对于楚天路来说杀了楚天良这个堂弟固然会有不小的后遗症，可那也总比留着对方要好得多，被这么一条毒蛇盯着，实在是后患无穷，还不如快刀斩乱麻。

    　　

    　　其二，在这个时候直接杀掉楚天良，楚文尚非但不会恼羞成怒大开杀戒，反而极有可能会选择按兵不动，甚至还会当场反水帮助楚天路！

    　　

    　　道理很简单，楚文尚只要不是傻到家，就应该分得清这其中的利害。

    　　

    　　只要楚天良一死，无论他背后跟楚天良父子达成什么样的交易，都注定了必然一拍两散，这个时候就算他杀了楚天路也没法补救，恰恰相反，两个楚家最杰出的年轻子弟全都死在太蛇岛，全都死在他的眼皮子底下，楚文尚那绝对是跳进黄河也洗不清，不死都要脱层皮。

    　　

    　　所以，楚天良真要是死在楚天路的手上，对于楚文尚来说最好的选择并不是对楚天路下手，与其吃力不讨好，反倒不如干脆站到楚天路这一边，雪中送炭。

    　　

    　　如此一来，事情就成了两个堂兄弟之间的私斗，他楚文尚回去之后顶多落个监管不严的埋怨，却不会有什么实质性的惩罚，若是决心和魄力更大一点的话，他甚至还可以站出来指证楚天良父子的阴谋，只要能够熬到楚天路上位，到时候回报毋庸置疑。

    　　

    　　这样简单明了的破局方式，严格来说其实并不难想到，只可惜旁观者清当局者迷，林逸这个外人都看得清清楚楚的事情，身在局中的楚天路却没能这么快就转过弯来，他此刻甚至还在为怎么胁迫楚天良出去犯愁。

    　　

    　　让楚文尚两人先上去？还是自己挟持楚天良先上去？(未完待续。)

