    他挡住了她一半的光线。

    叶佳期的眼底闪过寡淡的神色，她似乎不用开口也知道他要说什么。

    然而那些是她不爱听的。

    她低下头，收拾了一下背包，准备离开。

    “叶佳期，别装可怜，这种女人惯用的伎俩我不稀罕！不说话？沉默？你知不知道有句话，沉默代表默认？”

    “默认什么？总裁，我们已经分手了，不是吗？”

    叶佳期终于转过身，抬起头看向他。

    逆着光，他身上的黑色高定西装泛着些银色的光泽，光线在他深邃的轮廓上打了一层模糊的影子，他的眼中布满红血丝。

    “叶佳期，我今天才醒悟过来，这也是你惯用的伎俩吧？隔三差五和一个男人交往，这样既可以满足你的生理欲望，又能满足你的金钱欲望？从男人这儿捞金，比上班容易多了，是不是。”

    叶佳期咬了咬唇，眼底是涌动的水光。

    “乔斯年，我是你什么人？嗯？”

    “你！”

    这个问题，乔斯年竟半晌没有回答出来，他愤怒地看向叶佳期。

    “既然我们什么关系都没有，你凭什么觉得我不可以交男朋友？你只相信你的感觉，却不相信我任何一句话，所以，你今天是以什么身份来质问我？我再提醒你一遍，我们分手了！”

    叶佳期难得没有像小绵羊一样被他训，只是午饭吃得好好得被打断，真得不能忍。

    天知道她有多饿。

    这一番话，起初说得乔斯年哑口无言，但不一会儿，这哑口无言就变成了恼羞成怒。

    “叶佳期，你别偷换概念！你是在跟我交往的同时还在跟别的男人交往，而不是说分手后才跟别的男人开始的，你自己心里就没一点数？”

    “那总裁今天是要跟我讨个说法？”叶佳期没起身，淡淡看向他。

    他出差应该是刚回来，领带还没解。

    脖子间银灰色的领带不是她给他买的，看上去很新。

    她倒不是在意这些，而是，这儿还是学校范围，小餐馆里的人已经越来越多，不少人把目光投向了这儿。

    她不是个厚脸皮的人，更何况，这里还是比较敏感的地方——学校。

    她在学校，尤其是同系之间的“名声”本就不怎么好，这种天大的八卦要是再一次传开，她以后也没脸再来学校了。

    仅凭乔斯年的几句话，各种各样的臆想都会满天飞，比如，叶佳期怀孕期间还脚踏两只船，哦，不，很多只船。

    比如，叶佳期的前男友已经闹到学校来了。

    比如，叶佳期是个欲求不满的女人，怀孕了都不检点。

    再比如，叶佳期还是那么爱钱，前男友那么帅，看上去也很有钱，她居然还不满意。

    那些个谣言，她随意想一想，心口都是无形的压力。

    “叶佳期，你收了我那么多礼物，不该给我个说法吗？我看上去人傻钱多，活该当你备胎？活该给拖油瓶当便宜爸爸？”乔斯年声音低沉而冷漠。

    人群里，开始爆发出各种各样的议论。

