    银烁躯体上斑斑星光流动，像是由星空组成，手指朝上轻轻点出，无尽星光气流席卷而上，交织成一片大道星河，像是结成了璀璨的领域，化为星空禁域。

    轰！漫天邪灵穿梭而至，闯进星空禁域当中，这一刹，毁灭的力量化为星辰光线胡乱辐射开来，将一股股邪灵湮灭。

    银烁脸上的笑容来不及绽放，眉头忽然皱紧，发现湮灭星空禁域中的邪灵竟从虚无中诞生，密密麻麻越来越多，转眼又凝成一条条畸长的狰狞头颅。

    这一颗颗邪灵头颅展开疯狂的吞噬，将禁域中的星辰之力席卷一空，隐约中，邪气里竟闪烁出了斑斑星光，呼啸着化为黑压压一片，向着银烁本体覆盖而下。

    “不受法则影响，同化法则？”

    银烁面孔瞬间变得无比凝重，毁而不灭，无视星辰神力的同时，邪灵还能与之同化，这究竟是什么道意力量？

    嗡！银烁双臂举起，一寸寸向上抬高，环绕身躯的天轮里，涌动出无比汹涌的星辰光辉，他脚下道场疯狂震荡，在爆发的气势中不断下沉。

    银烁的双眸变了，化成了银光，满头银发随之飘荡，超然的气质爆发一股大势，像是一片完整的天道从躯体里飞升。

    “灭。”

    口中吐出一个字，神圣的光徽浮现在银烁眉宇间，此刻他就像化身成为一尊星空之神，主宰着禁域的一切。

    邪灵在嘶嚎中消散，彻彻底底的抹除掉，半丝邪意不剩。

    秦浩对此毫无波澜，银烁毕竟是一位完美级妖孽，若连一波邪灵也撑不住，那便名不符实了。

    “枪。”

    秦浩抬臂一抓，漆黑的杀戮神力蜿蜒而来，凝成一杆修罗枪，一枪荡去，划出黝黑无匹的锋芒，像是一道死神光线，竟是将笼罩道场的星空禁域撕出来一条尤为醒目的裂痕。

    “好惊人的杀戮道意。”

    奋威和玄炁瞧见这一幕，面色纷纷出现变化。

    银烁何须人也，上星宫宫主亲传，天轮完美，曾聆听神王传道，天诏神域公认的顶尖级妖孽，根本不是黄道那种小人物能够相比。

    在超出对方一万年道行的情况下，还被秦浩一枪撕裂了星空禁域。

    这是何等纯粹的杀戮神力？

    只见银烁身体摇晃了下，口中发出一声闷哼，禁域由他天轮道意衍化，如今被撕开裂痕，等于是遭受了秦浩枪意的入侵，神魂立刻感受到一股杀戮意志袭来，犹如寒冰般森冷，血液流速都为之变缓不少。

    “灭。”

    秦浩同样吐出一个字，攥紧枪尾朝前方一推，天轮中无比狂暴的光芒汇聚而上，化成一杆洞穿乾坤的枪影，直接刺进了星空禁域当中。

    “我的神道领域，岂是你想灭便能灭？”

    银烁手掌探出，隔空一握，犹如抓住了一方天，整个星空禁域爆发出了璀璨至极的星光，刺进去的杀戮神枪像被一只无形的神掌抓住，伴随着无尽星光爆发，轰隆一声天崩地裂的巨鸣，杀戮神枪被那片星空之力完全震碎崩毁，黑色的杀戮道意缓缓消散。

    “呵呵，你的神道领域，我想灭便灭。”

    秦浩眸中锋芒一闪而过，神意辐射开来，与鬼蜮天道共鸣，肉眼可见虚空中蕴藏出了一道磨盘状的黑云，那黑云中响起了无数鬼灵的尖叫，凝成一束天威神劫轰落而下，似一杆万丈神枪笔直垂落，沉重扎进了道场上方的星空领域里。

    轰隆！第二声石破天惊的动荡。

    覆盖半个鬼巢道场的星辰光辉，消失了！“这……”玄炁面色大为动容，奋威双掌猛然抓紧了座椅的两个扶手，暗暗向君莫传音道：“殿下，此子断然不可留。”

    无论修罗麾下这名完美天轮的修罗卫是否秦浩本人，但凡有灭杀的机会，绝不能让他活。

    君莫冷着脸没有回答，眼中的杀意足以说明一切，起身冲着前方，道：“银烁，无碍？”

    “无碍。”

    银烁嘴角缓缓淌出丝血，起手果断擦去，看待秦浩的眼神变得更严肃了几分。

    虽然秦浩是靠着鬼蜮天道意志轰散了他的星空禁域，不过，他道行却强过秦浩一万年。

    如今神力强度上，银烁居然落入下风，如何能忍？

    “呵呵，这小子，令本座有些欣赏了。”

    鬼谛朝旁边招招手，当即，一名鬼呈上来一盘果品，边津津有味吃着，边开口称赞。

    鬼蜮天道和杀戮界同源不假，无穷岁月过去，多少还是有些变化和差别的，秦浩在极短的时间内，通过完美天轮与鬼蜮天道进行交融和共鸣，并开始借用天道之力作战，这份本领便不是谁都能做到。

    其他的不提，至少君莫带来的银烁就办不到。

    “四弟，我有意收这名修罗卫为弟子，可愿借人？”

    黄泉神主隔空望着修罗智相，旁边的幽魔主也蠢蠢欲动，一副兴致满满的样子。

    “这我不拒绝，不过，需要问一问若初的意见，他同意，留在大哥身边也未尝不可。”

    智相平静笑道。

    留？

    断然是不可能留了。

    秦浩成长太快，虽然这是一件好事，可惜，不能为己掌控的东西，一旦失控反噬，那绝不是修罗愿意面对的结果。

    而他栽培秦浩的初衷，便为夺取邪力中的秽土神力。

    所以，他不在意秦浩生死，更不会在乎成为谁的弟子，如果黄泉一定想要，修罗会送上一具尸骨。

    至少，秦浩尸骨仍是完美级。

    却说道场中，两位洪荒的顶尖妖孽交手，银烁的天轮道意被秦浩强势所破，已然负了道意之伤，不过，他可不会因此认输，毕竟才刚刚开始，他真正的手段尚未显露。

    银烁步伐轻点地面，身体开始浮浮上升，璀璨的星光之力流动，他身上出现了一套银色的神甲。

    这银甲薄如蝉翼，鳞片却紧密衔接，将周身要害尽皆护全，显得韧性十足，异常坚固。

    与此同时，一杆流淌星辰光辉的长棍从银烁的储物戒里被他缓缓拽了出来，这一瞬，银烁的气质发生了翻天覆地的变化，犹如一尊冷漠的神明威压鬼蜮，身躯大道星光密布，显得无比尊贵和伟岸。

    

