    顾不得多想，颜画路过厨房的时候顺手拿了把小刀，奔到玄关处，一拳击到陌生人腹部迫使他放手，随后将人绊倒在地，单膝压在他背上。

    颜画反钳住他一只手，右手握着小刀抵在他脖子上。

    “阿姨，快报警。”

    这一连串的动作太快了，席辞妈妈根本没反应过来颜画就已经把席辞按到地上摩擦了。

    “嗷——颜画！是我！席辞！”地上的“歹徒”痛苦出声。

    “啊？”颜画一愣，不由得松开手上的力气，人却还压在他背上没起来。

    席辞妈妈还是心疼儿子的，“是席辞，画画你快起来吧。”

    “……”

    席辞从地上爬起来，眼神幽怨地盯着颜画。

    顺手关上大门，颜画低下头，心虚地搓了搓手，“对不起……你一伪装我没认出来，还以为是歹徒要掳走阿姨。”

    “哼。”席辞没好气地哼了一声。

    “好啦好啦，画画也是担心我，快进房间吧，我给你们两个切水果。”

    两个人进了房间，一时之间气氛极度尴尬。

    这件事终究还是颜画心虚，瞄了眼席辞的脸色，颜画第一次说话这么没底气，“你身上还疼吗？”

    “疼！”席辞瞪了颜画一眼。

    “要不……我给你按按？”

    “还不快过来！？”

    ……

    “嗯……舒服。”

    “对对，就是这，用力。”

    罗雪女士进来的时候就看到颜画在给席辞按摩，自家儿子一脸惬意。

    翻了个白眼，罗雪女士把果盘放下，“席辞你适可而止啊。画画快过来吃水果了。”

    听到罗雪女士叫自己全名了，席辞也不敢放肆，让颜画放手了。

    三个人吃完水果，罗雪女士带着席辞打算告辞了。

    颜画到门口送他们。

    临开门前，席辞忽然对颜画招了招手，“颜画，过来。”

    颜画还心虚着，听话的过去。

    “看这里，”席辞微微弯下身指着自己锁骨一处，“我这里有颗痣看到没？”

    颜画凑近看，席辞锁骨中间偏左3厘米的地方有颗红痣。

    “如果我穿的衣服衣领高就看这里。”说完将头偏过去，指着自己左下颌角和脖颈交接的地方，“下次碰到我伪装不确定的时候先看这两个地方。”

    颜画细细地看着，记住痣的位置、颜色和大小。

    女孩微热的呼吸喷薄在席辞的脖颈上，席辞余光看到女孩认真地盯着自己的下颌角，突然觉得有些害羞。

    “我记住了。”颜画后退一步，表示自己记住了。

    不自在的拉了拉衣领，席辞解释，“这两颗痣都是后来长出来的，平时露脸外出我都会遮上，伪装的时候不会遮住。还有，我这个186的身高也记住，已经很明显了。”

    颜画连连点头，看起来乖巧可爱的不行。

    怪不得他妈被颜画迷得找不到北了。席辞撇撇嘴，“走了，明天学校见。”

    “画画快回去休息吧，阿姨走了。”

    颜画招招手，目送他们上电梯后关了门。

    ————

    高三的日子在不停地做题、刷题中一天天过去。

    最近一个月席辞除了偶尔去参加商业活动和杂志拍摄，基本都在学校。经纪人本来就安排席辞高三减少行程，让他用心学习，只是没想到随便体验下主角的试镜居然真的选上了。

    自习课。

    席辞用笔尖敲了敲颜画桌子，推过去一张纸条。

    颜画神色自然的接过来看。

    席辞身为顶流，为了避免麻烦不会和女生接触，所以就算课间休息两个人也不会说话交流。

    有什么问题席辞就会自习课的时候说，两个人坐在最后一排，没人会注意。席辞有时候会问题目，有时候是抱怨行程。

    【下周我就去剧组了，要呆三个月，周末去我家聚餐给我送行？（我妈让问的）】

    颜画了然，原来这么快就开拍了。

    【OK】

    席辞看了看又投入到试卷中的颜画，神色复杂。

    其实这次试镜能选上颜画有一半功劳。

    这部剧的主角是个孤儿，虽然揣摩了好几遍剧本，但席辞自己家庭幸福，对孤儿的心境理解的并不深刻。

    直到那天知道了颜画的境遇，看到颜画习惯父母冷血的平静和冷硬，对陌生人的警戒，面对他妈时眼里露出的对亲情渴望却又羞怯的神情，他忽然就明白了很多。

    试镜的时候正好是表演主角身为孤儿被小流氓欺负后初遇恩师的一幕，他想到颜画，超常发挥，居然真的过了。

    ——

    周六下午，颜画被席家的司机接到了席家的别墅。

    天空有些黑沉，似乎要下雨。

    第一次作客，颜画准备了礼物，给席辞妈妈买了一条手链，席辞爸爸买了点茶叶，至于席辞，她买了套她非常喜欢的试卷。

    “阿姨~”颜画抱了抱席辞妈妈，将礼物递给她。

    席辞妈妈摸了摸颜画的脑袋，“傻孩子，拿什么礼物啊。你叔叔还在公司处理工作，要晚点才能回来。”

    将颜画带到沙发坐下，席辞妈妈招呼佣人去把席辞叫下来。

    席辞跟何洛正在房间里打游戏，佣人敲门，得到允许后进来说道：“少爷，颜画小姐到了，夫人叫少爷下去。”

    “哦，知道了，我马上下去。”席辞一边按着手柄一边说。

    何洛却打不下去了，“颜画？哪个颜画？是咱们学校那个颜画吗？”

    他们正在玩一款合作闯关的游戏，何洛停下来他也没法接着玩了，瞥了何洛一眼，“就是我同桌。”

    “卧槽？”何洛震惊了，一把抓住席辞肩膀，“辞哥你什么时候跟颜画关系这么好了？你对她下手了？！”

    席辞把何洛的手打下去，站起身，“胡说什么呢，是发生了点事儿，我妈特别喜欢她，所以我俩也算是朋友吧。”

    “什么事儿啊？辞哥你跟我说说……”

    “不告诉你。”

    两个人一前一后下楼，何洛跟在席辞后面，果然下楼的时候看到了客厅正在和席辞妈妈聊天的颜画。

    少女今天穿了一袭白色连衣裙，细软的头发放了下来，脑后一个大大的红色蝴蝶结，锁骨处垂着一串精致的珍珠项链，看起来格外甜美。

    何洛瞬间又激动了，紧紧抓着席辞的胳膊，“辞哥！私服啊！我第一见女神穿私服啊！”

