    浩瀚的识海空间、一望无际的潜意识汪洋。

    “入侵我的识海？你是第三个敢这么做的人！”

    就在青蛇护住裴文德肉身的时候，裴文德的意识也全部转移到了自己的潜意识海洋中。

    只是这一次，裴文德不再是纯粹的意识形态，而是以“莫呼洛迦”的姿态显化在了这片无垠的意识海洋之中。

    作为道家的最高成就之一，元神本就是介于有、无之间的事物。

    于现实世界中，元神可以汇聚元气、实现一定程度上物质化，爆发出寻常肉身无法企及的力量。

    于精神世界中，元神同样也凝聚了修行者的精气，是其意志力量的显化，能够畅游识海、无所不能。

    尤其是在裴文德本身就修得了“梦中证道”神通的前提下。

    莫呼洛迦一旦进入识海，就能够会无限度的拔升自己的力量，堪称真正的“万邪不侵”。

    “佛道同修？！”

    及时注意到裴文德那尊异种元神的异常，无形的念力开始在他的识海汇聚，并且迅速形成了一尊擎天撑地的巨大法相。

    汹……汹……汹……

    那是一尊近百米之巨、大半个身子都隐藏在识海中的佛陀法相。

    其体型、力量较之大，比之主场作战的莫呼洛迦也不逊色多少。

    不过这都不是最让裴文德惊讶的，真正令他惊讶的是，那尊佛陀并非寻常意义上的“金身佛像”，而是一尊漆黑的三面石佛！

    “魔佛？！”

    明明是修行的正统佛家神通，那尊巨大的石佛却整体呈现出一种漆黑的色泽，就宛如世间最凶戾、最邪恶的化身。

    尤其是那迥异于正常佛光的戾气，就好像一个泥潭般侵染着四周的识海空间，妄图将裴文德的识海变成自己的主场。

    “世间过去了多少年了？居然有人找到了佛道同修的途径？”

    伴随着雄浑、沧桑的声音在识海内回荡着。

    只见那尊三面魔佛左侧的那张脸赫然睁开了双眼，露出了一股乖戾、霸道的凶煞之气。

    “也罢！相逢即是有缘，你的道路……我要了！”

    那是一张仿佛天地间所有恶人脸孔的集合体，裴文德一见到那张脸，就能从心底里感到一股颤栗的含义。

    那并非是恐惧，而是一种近似于“天敌”的感觉。

    这尊来历不明的魔佛，是所有修行正统佛法的修行者的宿敌！

    亦是天生克制佛门弟子的天敌！

    “逆佛成魔，你走的道路也挺稀罕的……“

    “可惜我不想变成你这幅丑八怪的模样。”

    没有被内心的颤栗影响自己的判断，裴文德在内心默默提高戒备程度的同时，也不忘出言嘲讽了一下这位死而不僵的“前辈”。

    裴文德固然像通过阿枫身上的隐秘，提前了解到先天之上是一种怎样的境界。

    但要是以“入魔”为代价，裴文德情愿放弃这条歧途，老老实实走上成就阴神超脱、或者显化法相的正道。

    “哈哈哈，既然佛不能助我长生，那么成魔又如何？”

    丝毫不介意裴文德的嘲讽，巨大的魔佛只是轻描淡写的伸出自己的手掌，就好像要捏死一只苍蝇一样，平静的抓向了前方的莫呼洛迦。

    轰隆！！！

    刹那间，识海之内掀起了万丈波澜，无形的凶煞念力随即从四面八方涌向裴文德。

    “昂！”

    见此情形，莫呼洛迦毫不示弱的仰天长啸一声，如天地所生的真龙一般，裹挟着漫天的虚幻之云扑向了对方。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “啊！”

    似乎是感受到了魔佛与裴文德的交战影响。

    现实之中，原本陷入昏迷状态的阿枫忽然发出了痛苦的哀嚎，从他体内溢出的命魄也适时的化作了人形的模样。

    那赫然就是浑身漆黑，凶戾乖张的三面魔佛形态！

    只见那尊凶恶的魔佛虽然成形，却仅有左侧那张凶恶的脸孔睁开了双眼。

    中间和右侧的脸孔就好像“装饰品”一样，只是静默的沉睡着。

    饶是如此，这道命魄在魔佛形态显化的刹那，便蜕变成了一种与道家元神近似的“命魄进化形态”。

    “这就是……法身！”

    这还是小青第一次如此近距离的看到真正的“法身”。

    但和一般的金身法相不同的是，这尊魔佛法相没有表现出任何慈悲、仁怀的信念，反倒有一种凶戾、乖张的霸道。

    如果不是小青曾经亲眼见过飞尸的鬼神，甚至吞下了对方的精血蛊，她绝对会把自己眼前的这尊魔佛认作鬼神。

    明明拥有佛陀的形态，却时刻散发着鬼神的气息……

    这样的法身简直打破了青蛇对“法相”这个概念的认知。

    更关键的是，随着命魄的异化，阿枫的生机也正在消失，相信用不了多久就会变成一具真正的尸体。

    “罢了，事情都发展到现在这种地步，要是就这么放弃了，我都觉得有些可惜。”

    也不知道是抱着一种怎样的心态，小青迟疑了一下之后，居然双手结成法印，开始篡改、补足起了裴文德那些通灵法咒中的缺陷。

    毕竟曾经与蜃龙共用过一具身体，再加上这几年的时间的学习，小青擅长的东西其实比裴文德想象中的要多。

    尤其是在对于“先天之上”的探索，早已化形成功的小青早就开始了自己的摸索。

    从最简单的奇门遁甲、到各种旁门左道、乃至于裴文德有些看不上的祭文法事，小青其实都有所涉猎。

    只不过和周生、裴文德不同的是，小青并不想冒着被阴司鬼神拘捕的风险，去通灵、复活某位已死之人。

    她研究这些左道邪术的本意，只是想借此完善自身的修行之路、最终得道长生。

    可是就目前的情况来看，小青觉得自己要是再不出手的话，恐怕这位名为“阿枫”的凡人就要被一尊三面魔佛取代了。

    “魂兮归来，魄兮聚拢，命魄成形，复生当归。”

    于是，只听神秘的轻吟缓缓的从青蛇的口中传出。

    而命魄四周那些本来只起“拘束”作用的虚幻法咒，则在青蛇这悄无声息的咒声中，变成了一个个象征着生死的符文。

    不需要任何的学习，任何人在看到这些符文的第一眼，都能够明悟其象征的意义——祭文。

    因为这些古老的符箓已然超越了语言、文字的障碍，向所有能看到它的存在，传递着生与死的奥秘。

    ——泰山府君祭·拘魂摄魄！

    —推荐票—/—月票—

