    随着时间的推移，越忻两人体内的气旋越转越快，凝结成液，滴落丹田。

    日升日落，那液体也越聚越多。

    不同的是，越忻丹田内的灵液是银色中带着点点金色。

    而凌云圣子丹田内的灵液却是金色中带着点点银色。

    越忻全神贯注操控两人体内的太阴太阳，却不知，与她相对的凌云圣子的眼皮动了动。

    或许是灵液聚集已成，或许是灵机已到，两人体内的灵液陡然一合，滴溜溜地旋转了起来。

    同时，两人全身的法力不由自主的冲向那两颗正在凝结的金丹！

    越忻动也不敢动，稳住心神，静静地等待金丹的动静停歇。

    不知是多久，两颗金丹不约而同地停了。

    越忻赶忙凝神内视，就见她的丹田内，一颗拇指大，银色中带着点点金光，浑圆的金丹，正缓慢地转动，散发丝丝太阴之力。

    太阴金丹！

    她欣喜不已，历时九年多的时光，她终于从一个凡人，修成了这世间少有的一品金丹，从此化神不难，元神有望！

    越忻高兴之余，又看向凌云圣子的体内。

    果然，在他的体内，也有一颗拇指大，金色中带着点点银光的金丹，正散发着太阳之力！

    太阳金丹！

    越忻的嘴角翘起，心神陡然一松。

    这一放松之下，她就感觉浑身的不对劲，挣扎着就要起身。

    突兀地，一条手臂伸了过来，将她牢牢地搂住。

    越忻一惊，随即脸色一红，将头埋在凌云圣子的怀里，久久不敢抬头。

    然而，凌云圣子却不给她害羞的时间，将她拦腰一抱，覆身而上，开始了真正的双修！

    碎星宫内，瑶光仙子的闭关之处，她双眼微阖，神识自那渐渐收缩的冲天炮灵光之上收回，又自修炼去了。

    时光秘境内，王铭与敖玥孔瑜三个与那师兄告别，寻到一处隐蔽之处，抛出一座随身宫殿，就在此闭关。

    宫殿内，敖玥从浴桶内起身，早已变得透明的淬体液，自她白皙的身躯上滑落。

    她身躯腾空，出了浴桶，白光闪过，鲛纱已披在她的身上。

    敖玥早前已经泡过两回药浴了，真龙血脉已经增加了许多。

    这最后一回泡药浴，她原本心中忐忑，但现在，她直直地冲出宫殿，摇身一晃！

    就见那空中顿时出现一条金色龙头龙身，金色鱼尾的怪异金龙。

    这，就是敖玥的真身，也是她从不以真身示人的原因。

    “昂！”

    怪异的金龙在空中翻滚不休，发出痛苦的长吟。

    金色的鱼尾上鱼鳞片片脱落，鱼尾不断发出阵阵金光，渐渐变形拉长。

    王铭早已被龙吟之声惊醒，冲出殿外，就见敖玥正要化龙，他不敢打扰，只得心焦地在原地等待。

    而敖玥的龙吟声也将附近修炼的同门惊动，霎时前方飞来几道身影，立在远处观望这难得的奇景。

    “这是神雷峰的那位异种龙女了罢？这是要化龙？”有人问道。

    “应该是了，我等好生看着也就是了，莫多说闲话！”这是了解内情的师兄警告。

    此时的敖玥只觉得浑身血液沸腾，身躯似要四分五裂，连神魂都一阵钻心的疼。

    她翻滚着，痛吟不休，只希望这深入灵魂的痛苦早些结束。

    “昂！”

    随着金龙的一声长吟，其龙尾光芒大盛，那金光中，一条龙尾渐渐显现，其上金色的鳞片慢慢覆盖。

    敖玥的神魂内也发生异变，其龙魂也化为了一条小巧可爱的金龙。

    自此，敖玥就完成了一场真正的蜕变，由此化为了真龙！

    她心情舒畅，兴奋至极，金龙在空中遨游不停，肆意舒展身姿。

    见此，远方围观的几人神识传音，发来恭贺之声：“恭喜五公主化为真龙，自此元神可期！”

    王铭忙作揖回礼：“多谢几位师兄吉言！”

    敖玥在空中转了几圈，又摇身一晃，化为了人身，从空中落下。

    她笑吟吟地立在王铭的身前，一双大眼弯似月。

    王铭与几位师兄告辞，拉着她的手，进了宫殿内，双双修炼，争取尽快结丹！

    时光一晃而过，转眼就过去了两年的时光。

    这两年中，敖琳的后遗症又发作了两次，一次比一次急。

    越尘有些坐不住了，他日日盼望着成年之日到来。

    这两年他除了陪敖琳，也未虚度，将自身各种方面都修炼的再无晋升的可能，只等着结丹了。

    仙羽楼内，越尘的静室内，灵气如液，争先恐后的往他身体里钻。

    他的无垢道体在此时展现出了恐怖的异象，只见他的身躯四周，仿佛出现了一个虚无的空间，不但将静室内的灵气吸纳一空，连仙羽楼内的灵气也尽皆吸收过来！

    此等异常立时惊动了敖琳，她神识一扫，就知越尘是到了关键的时候，怕是要结丹了。

    她有些欣喜，赶忙将仙羽楼内的聚灵大阵打开，将山谷内的灵气统统往仙羽楼内吸纳，以保证越尘的灵气需求。

    如此，这山谷内就出现一个巨大的灵气旋涡，将不远处的大湖内的蚌女和黑龙卫都惊动了。

    “如此异象，应该是驸马爷要结丹了罢？”

    “应是如此，驸马爷一结丹，公主的日子就好过了！”

    蚌女们相视而笑，而黑龙卫则是自大湖内化形而出，立在仙羽楼两侧，给越尘护法。

    山谷外，有弟子察觉到此处的异状，前来查探，顿时就发现了山谷内的情景。

    几乎是瞬间，神雷峰大群内，就传遍了越尘将要结丹的消息。

    “越师兄才将将成年罢？这就要结丹了，我们这些人与他想比，真是个废物啊！”有弟子唉声叹气。

    “不要说与越师兄相比，我们连王师兄都比不过，听说他此次进入时光秘境，不结丹就不出来！”

    “嘿嘿，你要是身边伴有美娇娘，怕不是也要急着结丹了！”

    “说甚胡话哩，越师兄才不是那样的人，不许你如此说越师兄！”显而易见的，这是越尘的粉丝在线了。

    “就是，就是，王师兄温文尔雅，也不是那样的人，再乱说，广场上见！”这是王铭的粉丝约战了！

