
    司徒宇恒知道他在想什么，淡淡道“还有一个消息没有告诉你，现在青山乡已经是经济特区试点了。”

    黄子仁愣了一下，接着眼睛就亮了起来，他从小就在国外，可是对于这个名词还是非常熟悉的，很清楚其中的含义。

    临海市就是这个名词的产物，现在它是全世界最闪耀的几颗城市之星！

    现在这个地方是还没有发展起来，但是如果发展起来，那么同样会是一条腾飞的巨龙！

    而那个时候，想要入场就难太过了，门槛也会高很多，但是现在入场的话，如果这地方真的能够发展起来，那么收获绝对是超出想象的。

    黄子仁想到这没有犹豫，说道“宇恒大哥，我准备在这里投资一个亿。”

    司徒宇恒脸上露出一丝笑容“子仁，谢谢你对我们青山乡做出的奉献。”

    黄子仁哈哈一笑“宇恒大哥见笑了，对了，我还有几个朋友可能也对这地方有点兴趣……”

    司徒宇恒知道他的意思，斟酌了一下，慢悠悠道“只要是能够来青山乡投资，拉动经济的，那么我不反对。”

    黄子仁心中大喜，知道司徒宇恒是允许他向别人透露这个消息了。

    虽然这个消息很快就会公布，但是早知道一点，那么就多了很多的先机了。

    黄子仁在这里没有多停留，聊了几句之后就匆匆离开了。

    ……

    晚上。

    珊叶国际，叶秋如约而至，顺带把何小媛也带了过来。

    天广市的珊叶国际就在姗姗水果超市不远处，大概100米的距离，但就是这100米的距离，可是真真正正的般到了市中心这边了。

    刘媚接到于珊珊的吩咐之后，很早就已经在门口等着了，见到叶秋来了，眼前一亮，急忙上前喊道“叶哥！”

    叶秋打了个声招呼，笑道“小媚，很久没见了，现在过得怎么样？”

    “还好，还要多谢叶哥和姗姗姐的栽培。”刘媚小脸通红着说道，她现在是珊叶国际天广市总店的总经理，她是第一个跟着叶秋和于珊珊的员工，一步一步从一个高中毕业的女生，走到今天这一步，简直就是不可

    思议。

    叶秋摆了摆手“没什么，对了这是小媛，姗姗跟你说过了没有？”

    “姗姗姐说过了。”刘媚笑道，“我叫刘媚，其他人都叫我小媚姐，你就先跟我一段时间吧。”

    何小媛本来还以为叶秋帮忙安排，也只是小美容院呢，可是没想到居然是珊叶国际！

    这家刚刚冒头，就在天广市迅速火热起来的美容院！

    这可比起美人馆的名头，都隐隐要超过一些！

    何小媛此时听到刘媚的话，顿时兴奋的叫了声“小媚姐。”

    叶秋笑道“那你先带着小媛转转，我自己去姗姗那边。”

    刘媚应了声“那好吧，姗姗姐办公室就在最里面。”

    叶秋点点头，快步走了进去。

    何小媛在美人馆工作有一段时间了，而且还是被谭云蝶当成接班人培养的，对这方面的见识还是很不错的，在刘媚的带领下，很快就熟悉了这里。

    “对了，小媚姐。”何小媛突然想到徐秀英交给她的任务，踌躇了一会儿问道“叶哥，和我们老板娘什么关系啊？”

    刘媚一怔，接着支吾道“这个……你问这个干什么？”

    “好奇呗。”何小媛装作不在乎道。

    “我也不知道，这个你别多问，知道吗？”

    “知道了。”

    “不过叶哥和姗姗姐一样，也是我们珊叶国际的老板。”刘媚想了想说道。

    “叶哥也是珊叶国际的老板，这么厉害？”

    何小媛闻言张大了嘴巴，她知道叶秋不仅仅是渔山餐饮的老板，而且还把渔山村经营的风生水起，现在居然还是珊叶国际的老板。“是啊，叶哥比起我只大了两三岁，我也是看着姗姗水果超市和珊叶国际做大的，甚至知道整个发展过程的细节，可如果换成是我来操作，估计没有倒闭就算不错了。”刘

    媚感叹道。

    ……

    珊叶国际，于珊珊的办公室。

    办公室里面的摆设简约不失温馨，是于珊珊一贯的风格。

    现在这个时候，于珊珊还没有过来。

    叶秋就在办公室里面等着了，想到等等就要见到于珊珊，他心里面就是一片火热。

    不过就在叶秋等着的时候，突然从旁边的休息室里面，传过来一阵细微的声音。

    “嗯，有人在那里？”

    叶秋心中一动就走到了休息室门前，以他的能力能够隐约听到里面传来的声音，的确是有人在里面。

    “难道姗姗已经来了，这是给我的惊喜？”

    叶秋想到这里，眼前一亮，嘴角露出一丝笑容，缓缓旋转把手打开房门，就看到休息室里面漆黑一片，而在旁边的一张床上，隐约能够看到一个女人躺在上面。

    看到那个身影，叶秋嘿嘿一笑，悄悄走了进去，然后就关上了房门，快速来到床边就钻了上去，搂住了那道身影。

    “嗯？”那道曼妙的身影一下就醒了过来，心里面一惊，还没有来得及张嘴惊呼的时候，就被堵住了嘴巴。

    这让她惊慌的想要挣扎起来，可是当她闻到那股熟悉的气味时，动作一停，变得僵硬了起来。

    叶秋注意到了于珊珊身体的僵硬，觉得她可能是比较紧张，毕竟在办公室里面。

    他没有说什么，而是直接用行动来软化她，伸手一扯。

    “啊……”身影低呼了一声，就觉得身上一凉，原本穿着的背心已经不翼而飞了，她的呼吸变得急促起来，刚想要张嘴说什么的时候，又被堵住了嘴巴。

    渐渐的，那道身影的身体变得柔软起来，修长的双腿微微蜷曲，反手搂住了叶秋。

    这个动作就像是一个信号，让叶秋低吼一声，搂住了身影的细腰，就开始想要下一步的时候。

    那个身影突然清醒过来，慌张道“不要……”叶秋的身体顿时就僵住了，停在那边过了好一会儿，然后伸手朝着床头摸过去，果然摸到了开关，把灯打开，接着低头一看，咽了口口水说道“你怎么在这？”
