    在这个时候，天空有点暗，似乎有乌云要笼罩天空一样。

    石娃娃抬头看了一下天空，最后，说道：“风要起了，我要回去了。要不要跟我一同回村子里呢？”

    李七夜笑了笑，轻轻点头，说道：“也好。”说着，不由抬头看了一下天空。

    天空上的乌云悄悄地笼罩过来，它慢慢扩大，好像是有生命的东西一样，它似乎是要慢慢地潜入风化峡谷一样。

    这样的乌云出现的时候，若是没有经验的人，或者不了解风化峡谷的人，那一定不把它当作一回事，或者觉得没有什么特别的。

    但是，对风化峡谷了解的，或者常年出入风化峡谷的修士强者，一定知道这将要发生什么，他们知道要起风了，危险要来了。

    在这个时候，最明智的做法，要么立即离开风化峡谷，要么就是进入某个村庄躲起来，否则这将会把自己葬送在这里，不管你是有多么强大的修士强者。

    在风化峡谷，一旦风起之时，风化就必将来临，如果你不躲起来，你再强大的力量都无法与风化的力量对抗，最后会被风化成雕像，第二天，就会碎裂成渣沙，飘散而去。

    当天空上的乌云起的时候，风化峡谷的所有居民，不论是男女老少还是人族或者石人族，都纷纷躲入了自己的村子或者是离自己最近的村子。

    “起风了，快回家。”一时之间，风化峡谷不少人吆喝起来，不论是干活外出的，还是做其他事的人，都立即停下手中的活，匆匆赶回自己的村子里面。

    “快来呀，不然就怕来不及了。”李七夜坐在那里看天空上的乌云之时，已经动身的石娃娃回头看了一下李七夜，忙是催促李七夜，他都不由为李七夜担心。

    李七夜笑了一下，起身跟上了石娃娃。

    “我叫你什么好呢？”当李七夜与石娃娃并肩而行的时候，石娃娃那一双乌亮的眼睛看着李七夜。

    “少爷——”李七夜笑了笑，随意地说道。

    “好。”石娃娃也没有多去想，也没有去琢磨，一口就应下来了。

    石娃娃的村庄离这里也不远，在石娃娃快步行走带路之下，他们很快就回到了石娃娃的村庄。

    当到了村庄的时候，整个村庄是静悄悄的，没有任何动静，也没有鸡鸣狗吠之声，村里面更是没有人走动。

    刚入村口的时候，只见村口里屹立着一条石柱，这条石柱很高大，近十丈，整条石柱铭刻着神秘的符文，让人无法看懂。

    而且石柱上的所有符文是一气呵成，虽然石柱上是有着成百上千的符文，但，这所有的符文都是一笔而成的，这就是意味着所有符文是相通相互的。

    同时，石柱上的所有符文是自上而下，一笔贯底，直入泥土之下，似乎，在符文随着石柱进扎根入了大地深处，如同无形的瀑布一样，一下子冲入了大地最深处。

    在风化峡谷，如果你看到这样的一条石柱，那一点都不让人意外，因为在风化峡谷，所有的村庄都有着这样的一条石柱，如果没有这样的石柱，在风化峡谷是没办法建立一个村庄的。

    在风化峡谷，一根这样的石柱，就意味着这是一个村庄，如果没有这样的石柱，不管是多么强大的人，都无法在这里立足，也无法在这里建立一个村庄或者一个门派。

    看着这样的一条石柱，李七夜已经不是第一次见到了，他不由露出了淡淡的笑容。

    走入石娃娃的村庄，这上村庄不小小大，但是，整个村庄静悄悄的，见不到一个人影。

    这么样的一个村庄，此时除了他们两个人之外，再也没有其他人了，特别是此时天空已被乌云笼罩，走进这样的一个村庄，多多少少都让人有点毛骨悚然。

    当然，这样的氛围是吓不了李七夜，李七夜是闲庭信步，走入了村庄。

    在村子里面，所建的屋舍都很有风化峡谷的特色，一座座屋舍，显得低矮，每一座的屋舍，都是由岩石筑构而成的。

    在村子的最中间处，有一个很大的雕像，这座雕像看起来是一尊人形雕像，看起来就像一个高大的人站在那里，眺望远处，他的姿态，似乎像是在等待着什么，又像是在守护着这个村庄。

    也不知道是否是年代久远，这一尊雕像已经没有了棱角，看不清面目，只能看到这是一个人形轮廓的雕像而已。

    在这尊雕像附近，还有好几颗岩石，这一颗颗的岩石是围着这尊雕像而放，每一颗岩石都不一样，大小不一，形状不一，颜色不一，而且，这些岩石都不同程度地陷入了地下，有的已经陷入了大半，有的仅仅是刚刚陷入而已。

    回到村里之后，石娃娃带着李七夜来到了这雕像之前，他对着雕像拜了拜，然后又取出了一颗石头，切开，把液体绿藻淋在了雕像前的一颗颗石头上。

    “叔公、大伯，吃饭了，石娃娃敬你们了。”石娃娃把液体绿藻淋上之后，很认真地说道。

    这话从石娃娃的口中说出来，显得有些稚气，但神态又显得老成，这模样，给人一种穷人家的孩子早当家的感觉。

    石娃娃做这些的时候，李七夜只是在旁边静静地看着。

    当石娃娃做完了这些事情之后，他指着离自己最近的一颗岩石，对李七夜说道：“这是我的妈妈，这是我的叔公，这是我的大伯……”他把这一颗颗的岩石一一向李七夜介绍。

    每一颗岩石都不一样，但是，石娃娃却记得一清二楚。

    在石娃娃介绍的时候，李七夜含笑，轻轻点头而已。

    如果是不了解风峡谷的人，听到这样的话，那是一定会毛骨悚然，这一颗颗的石头不是石娃娃的母亲就是他的长辈，这样的事情看起来也未免太诡异，特别是此时天空已经黑下来了，让人更是听得有点毛骨悚然。

    当然，李七夜一点都不意外，只是很随意地看着眼前这些岩石而已。

    “我爸爸是最后离开我的人。”石娃娃没有一点的伤心，反而有点兴奋向李七夜说起自己的事情，说道：“我爸爸还不放心我一个人，所以，他一直留在世间……”

    “……直到五年前，我爸爸才放心了，所以他也彻底石化了。我爸爸比谁都要厉害，他天赋是我们村里最高的，虽然他是最后一个离开的，但是，他却早就已经沉入地下了。”

    这样的话，让别人听起来，不由有点毛骨悚然，似乎像是在说自己父亲去世一样，但是，石娃娃不伤心，反而是很兴奋。

    事实上，对于石人族来说，返祖这样的事情，并没有什么好伤心的，相反，对于石人族本身来说，返祖是一件十分骄傲的事情，是一件十分高兴的事情，也是一件十分荣耀的事情。

    因为若能彻底返祖，沉入地下消失不见，那就意味着可以寻源归根，以另外一种形式长存于世间。

    虽然这不是真正的长生不死，但，这也换作另外一种方式，存于世间。

    千百万年以来，八荒曾有先贤说过，当一个人不能长生不死的时候，有两种方法可以让自己长存于世间，一，就是繁衍后代，二，就是让自己声名事业永垂不朽。

    然而，石人族选择了第三种方式——返祖，这是由石祖所开辟的道路。

    李七夜看着这一颗颗岩石，也没有多少的感慨，他仅仅点头，这是石人族的选择，其他人不好去评价，也不好去断论，存在即是道理。

    在石娃娃介绍完了这一颗颗岩石之后，李七夜这才望向了那一尊雕像。

    石娃娃也发现了李七夜的注意力留在了这一颗雕像之上，他忙是说道：“这是我们的老祖宗，听我爸爸说，这是第二代的老祖宗。”

    “是接位吗？”李七夜从雕像身上收回了目光，说道。

    “是的。”石娃娃以崇拜的目光看着这尊雕像，说道：“听我爸爸说，我们第一代老祖宗是活在石祖的时代，曾是很强大的存在，直到很久之后，我们村里面出了一个更加强大的老祖宗，接替了第一代老祖宗的责任……”

    “……他走上了半返祖的道路，留守在这里，而第一代老祖宗就能彻底石化了。”说到这里，石娃娃不由再向这一尊雕像拜了拜。

    一代祖宗接一代，这样的规矩，在风化峡谷很常见，就算是在石原之上，也有不少半返祖的存在守护自己的子孙后代。

    也正是因为如此，千百万年以来，石人族越来越少，越来越沉默，但是，从来没有几个人敢小看石人族。

    虽然说，石人族的人数是越来越少了，相反的是，留于世间的半返祖却很多，拥有着很强大的力量。

    所以，千百万年以来，就算有人认为石人族已经衰落了，依然是没有人敢去小瞧石人族。

    “我们老祖宗，是很强大很强大。”石娃娃崇拜的望着石像。

    “是不错。”李七夜看着石雕像，嘴角含笑。

    今天两更。

