    还没等赵怀安想明白，又听罗婉儿说了那话，不知怎的，他竟低低重复了一句：“别人也不会知道？”

    罗婉儿点头，面色诚恳：“对啊，别人不会怀疑我们的关系，你放心。”

    赵怀安凝着眉，沉沉看她。

    罗婉儿被他看得有些发毛，她下意识的将手里的酒坛子抱紧了几分。

    怎么回事儿？她都说清楚了，赵怀安他怎么还这样？

    “我看，是你不想让人怀疑吧。”赵怀安忽地笑了，只是这笑，却有些说不出的冷。

    想着她刚刚被人簇拥着，那春风得意的样子，他就忍不住咬牙。

    他只道她和往日不同了，这才多久的功夫，她竟又引了那么多的狂蜂浪蝶！

    就她这种虚伪庸俗的人，一朝被那么多人追捧着，还不定怎么暗自得意呢。

    “疼，”臂上传来一阵痛意，罗婉儿轻呼了一声，手里的酒坛子险些拿不稳当，亏得赵怀安反应快，迅速将酒坛子接到了手里。

    罗婉儿后怕的看了那保存完好的花雕酒一眼，终忍不住道，“你？谁得罪你了？”

    不管谁得罪你，你也用不着把怒气发泄在别人身上吧。

    罗婉儿一脸怨念的想着，面上却是不显。

    此刻，她只后悔自己在他心情不好的节骨眼儿上撞了过来，她要早知道，准就自个儿回去了！

    赵怀安拽着酒坛子的手微微发紧，一张俊脸又黑了几分。

    他闭了闭眼，收回了对她的钳制，二话不说，转身就走。

    罗婉儿揉着胳膊，见他走了，便亦步亦趋的跟在了身后，当然，未免赵怀安再做出刚刚的举动，她特意和他拉开了距离。

    赵怀安走的极快，更没有要说话的意思，罗婉儿初时暗松了一口气，只觉得这样挺好，至少他们都能相安无事。

    可后来，她一想到自己的来意，顿觉有些头痛。

    她是来感谢他的，可眼前，似乎也不是说这些话的时候。

    要不然，往后寻了机会再说？

    正想着，就听一道笑声传来：“小姑娘，接到你家相公了？”

    是酒坊老板！

    罗婉儿很是尴尬，她都跟这酒坊老板说了他不是她相公，他怎么还这么口无遮拦。

    罗婉儿尴尬地朝赵怀安看了一眼。

    眼瞧着赵怀安不为所动，俨然似不曾听见一般，她刚松一口气，又听酒坊老板道：“小姑娘这相公长得真是俊，难怪你那么上心，这样的相公确实要拴牢靠了。”

    罗婉儿：“······”

    老板，您不会说话，就别说了成吗？

    罗婉儿默默地挪出一只手捂了脸，偏这时，赵怀安脚步顿了顿，罗婉儿哭笑不得，心道瞧吧，这老板果然长了一张炮仗嘴。

    赵怀安正在气头上，能容忍她满地儿的跟人说他是她夫君吗？

    虽然，她什么都没说，可他信吗？

    感觉到赵怀安似在看她，罗婉儿干咳了一声，抬头朝他干干一笑。

    也不知是不是她的错觉，她总觉得赵怀安的脸色，似是缓和了一些。

    赵怀安也没有想到，他转过头，就能看到这样一张明晃晃的笑脸。

    也不知怎的，他脑中又不断的浮现了她在人群中朝着别人笑的样子。

    渐渐地，他又忍不住将她那时的笑容和此刻的笑容对比了起来······

    “怀安？”罗婉儿见他一直盯着她看，心里越发没底。

    难不成，还真是生气了？

    干咳了一声，她不无郁闷道：“我啥也没说，我只是去买花雕酒而已。”

    谁知道那酒坊老板非得那么说！早知道，她就不跟他问路了！

    赵怀安听着她的声音，恍然回神。

    回想着自己方才的行径，他不由懊恼。

    他这是在干什么，他脑子怎么不清醒到这种地步了，居然还试图······

    未免再有那些乱七八糟的想法，赵怀安慌忙撇开了头，脚下的步子不由又快了几分。

    两人一前一后的回了村口，就看到林芝芝从外头洗衣服回来。

    三人简单打过招呼，林芝芝就打趣的朝赵怀安和罗婉儿看了一眼，忍不住发笑。

    “这是？这才多久的时间都等不及，还上赶着去镇上接人了？”

    此刻，老槐树下也没什么人，林芝芝方才畅所欲言。

    只是，这话听到罗婉儿耳朵里，却只觉得有些哭笑不得。

    这别人说就算了，一回来，还得遭芝婶子笑话？

    索性她也懒得解释了，直接搀着林芝芝道：“芝婶子，走，上我家吃晚饭，我家今晚有好东西吃。”

    林芝芝一听她说到了好东西，就想到了上次去她家吃的螺蛳粉。

    一时间，又好奇的凑近了几分：“快说说看，到底是什么好东西？”

    罗婉儿朝她眨了眨眼睛，颇有些神秘道：“你来了就知道了，把叔和狗剩叫上，可不能跟我客气。”

    这若是换成别人，林芝芝少不得会跟人客气一番，可如今这人是罗婉儿，她自不会客气！

    一来是喜欢罗婉儿的性子，也想和她走动来往，二来则是因为好奇。

    她就想去见识见识，婉儿口中的好东西，到底是什么东西。

    当然，这也是最重要的理由。

    “那我回去跟你叔他们说一声。”林芝芝爽朗的应了一声，瞟到已经走远的赵怀安，她又忍不住多问了一句，“你和怀安怎么回事儿？”

    提到这事儿，罗婉儿就郁闷。

    耸了耸肩，她朝有些无奈：“喏，去镇上打酒，结果。”

    说着这话，她方才后知后觉的发现，花雕酒还在赵怀安手里！

    一旁的林芝芝了然一笑，只道这是夫妻间闹了小矛盾，忍不住朝她使了个眼神。

    “男人不高兴，还不是为了那档子的事儿。我瞧啊，他就是跟你使小性子呢。”

    罗婉儿有些纳闷：“那档子的事儿？”

    林芝芝眉飞色舞的朝她笑了笑：“你说呢？夫妻打架床头吵床尾和，有什么是睡一觉解决不了的事儿？”

    许是因为林芝芝这表情过于有暗示性，罗婉儿整个人都不好了！

    “芝婶子，你在想些什么。”

    她无奈扶额，委实有些无力解释。

    此刻，她真庆幸赵怀安走远了，否则！

