    周琅玥半是认真半是玩笑道：“娘娘又不在宫中，后宫还能出什么事？”

    “……”黎落摸了摸鼻子，“你这话说的，好像整个后宫只有我一个人爱搞事似的。”

    周琅玥但笑不语。

    王嬷嬷取了黎落从晋州城夜市买来的随手礼，都是一些女孩子会喜欢的小玩意儿。

    其中有一套编织手法复杂的黄花结引起了周琅玥注意，她拿起细细把玩，眼角眉梢少见地露出一丝笑意，显然很是喜欢。

    两人互相交换了这三个月来各自的情况，周琅玥待在宫中，倒是没什么好说的，黎落说到自己拉拢了摄政王，周琅玥吃了一惊。

    “王爷肯帮你？”

    黎落点头：“他答应我了。”

    周琅玥露出若有所思的神色。

    黎落想起一件事：“我不在宫中这些日子，姬延昭有没有召你侍寝？”

    周琅玥眉头轻皱，眼中露出几分显而易见的厌恶：“没有。”

    “那他这些日子召了谁侍寝？”

    “不知道。”周琅玥说，“我并未留意。”

    自打两人达成协议，站到一个阵营后，周琅玥便不再在她面前掩饰对姬延昭的情绪。

    此刻周琅玥就差把对姬延昭的不在乎和嫌恶写在脸上了，黎落好奇起来，她总觉得周琅玥这么不待见姬延昭，不只是因为周家被皇族打压。

    毕竟皇族打压望族这件事从先帝在位时就开始了，并不是姬延昭一力主张的，周琅玥不是分不清主次的人，不会把仇恨一股脑发泄在姬延昭身上。

    她正想顺着这个话题往更深处问问，周琅玥突然抬手，将滑落到脸颊边上的一缕碎发别到耳后，因着这个动作，宽大的袖子滑落到臂弯，露出纤细手臂上一道深深的牙印。

    黎落一愣：“你手怎么了？”

    周琅玥低头扫了一眼牙印，淡淡道：“小伤，没大碍。”

    “我不是问你有没有大碍，这谁弄的？”黎落直起腰，大有要为周琅玥出头的意思，“谁欺负你了？”

    周琅玥被她的态度弄得有些好笑：“没人欺负我，被一个小孩儿咬的。”

    “小孩？”黎落脑子一转，宫里的小孩，那只能是皇族子弟。

    “沐云楼那位皇子。”周琅玥为她解惑。

    黎落从虞双双记忆中搜了一遍，很快把“沐云楼那位皇子”相关的记忆翻了出来。

    姬延昭妃嫔众多，诞下的皇子公主也不少，眼下有皇子六位，公主三位，这些孩子大多由各自的母妃抚养，但沐云楼那位皇子是例外。

    那位皇子名唤姬楹，在皇子中排行老大。

    雍朝太子立嫡不立长，这位大皇子并非皇后所出，生母是一个位份低下的淑女，而且生姬楹时难产，诞下孩子后便撒手人寰。

    而姬楹也因为娘胎中带了病，如今八岁了还不会说话。

    先天失语，生母早亡，姬楹虽是皇长子，却并不受宠，被安排到后宫一处偏殿，平日由乳母看顾，逢年过节宫中有盛宴，他也鲜少出席。

    以姬延昭的性子，怕是已经忘了这个皇长子的存在。

    “姬楹？你怎么会跟他扯上关系，还被咬了。”黎落问。

    周琅玥解释道：“前些天连日大雨，大殿下住的沐云楼漏水，宫人禀了皇后，眼下沐云楼重新修葺，那位大殿下便暂时搬到了离永安宫不远的摘月堂，我撞见过他两次，不小心惊扰他，那孩子许是怕生，惊吓之下便将我咬了。”

    黎落皱眉，拉过周琅玥的手臂看了看，虽说过了好几天，上面的咬痕还是很深，可见被咬时伤的不轻，她说：“我让太医过来给你瞧瞧，这都破皮了，当心感染。”

    “不用。”周琅玥说，“我已经上过药了。”

    “那你当心些，痊愈之前别碰水。”

    “嗯。”

    两人刚说完，外面匆匆进来一个宫人，正是周琅玥身边伺候着的宫女霜华。

    她先对两位贵人福了福身，然后欲言又止地看着周琅玥，显然是有事要禀报，只是碍于贵妃在，不好直说。

    周琅玥看出她的顾忌，道：“没事，娘娘不是外人，有话直说。”

    霜华这才低声道：“摘月堂那边出事了，好像是、是大殿下失足落水了。”

    周琅玥本来懒洋洋地斜倚在榻上，把玩着手上的黄花结，听了这话，她神色一凛，立刻起身：“走。”

    黎落见状，“哎”了一声：“等等我，我也去。”

    摘月堂地处偏僻，地方也小而简陋，这样的地方通常是不受宠的妃嫔住的，黎落和周琅玥匆匆赶到时，摘月堂内只有一位嬷嬷并两名宫女在伺候。

    那嬷嬷和宫女见了黎落这个贵妃，不由得大惊失色，连忙跪地请安。

    黎落没理会她们，和周琅玥一起进了摘月堂，见了躺在榻上正处于昏迷状态的姬楹，黎落吃了一惊。

    姬楹今年八岁，可身形瘦弱得像个只有五六岁的幼童，许是呛了水的原因，他脸色苍白嘴唇青紫，身上的衣服虽然换过了，但头发还湿着，也没有宫人为他绞干。

    再一看这摘月堂里简陋寒酸的陈设，黎落简直不敢相信这是当朝大皇子的居所。

    周琅玥上前查看了姬楹的情况，扭头问伺候他的嬷嬷：“大殿下为何会落水？”

    嬷嬷和宫女面面相觑：“大殿下贪玩，独自跑去竹林里的碧玉池……”

    “你们为何没陪同？”

    嬷嬷道：“摘月堂杂事诸多，婢子们忙不过来，一时疏忽……”

    这嬷嬷虽然回答得认真，但字字句句都是在甩锅，周琅玥脸色沉了下来：“可去请过太医？”

    嬷嬷为难道：“未曾。”

    “放肆！”周琅玥表情已经相当难看了，“你们就是这么照顾大殿下的？若是出了人命，你们担待得起吗！”

    嬷嬷连忙以额触地：“娘娘恕罪，不是奴婢不去请，而是、而是就算请了，太医院那边也只是派个小医官过来，于殿下的病情起不了多大作用，回头还落个埋怨，不、不如不请。”

    周琅玥不是不知道宫里跟红顶白的事时有发生，不受宠的妃嫔皇子被苛待是常事，作为不受宠的妃嫔之一，这期间的弯弯绕绕没人比她更清楚。

    可这嬷嬷面对昏迷的姬楹却完全不作为，大有要放任他自生自灭的意思，这态度就让她恼火。

