    这名学生家境贫寒，曾受过孟夫子的恩惠，所以他是一定要维护对方的。

    可他支支吾吾了半天，实在无法辩解夫子为何在学堂上说那些话。

    其实不仅是他，另外还有许多学生都受过对方所助。

    所以在孟夫子给他们灌输关于宋叶箐的不好时，这些学生才毫不犹豫的相信了。

    由此可见，人性这东西极为复杂，德高望重的老师偶尔也会行差踏错，落了阴险下流之路。

    宋叶箐却不知道这其中的种种，她此时看着他们冷笑一声，道：

    “可见你们这圣贤书读的还是不够多，毫无分辨是非的能力，只知道人云亦云。”

    几名学生都被说得低下了头，面红耳赤，无法辩驳。

    “算了吧，何家娘子，他们还小，不懂事。”

    “对啊，他们不过是受人所蒙蔽罢了。读书郎嘛，哪里晓得这些。”

    “你看你也没受到什么实质性的伤，不就是被人说了几句么……”

    一旁围观的人似乎是于心不忍，开始替几人说话。

    宋叶箐没什么感情的扯了扯嘴角。她这是还得感谢他们是读书人，只会打嘴炮吗？

    还小不懂事？只不过是被说了几句？

    她自己年纪也不大啊，再说她在现代还没从玄门私校毕业呢。都是读书人，谁比谁高贵？

    还有换你们被人说几句那种话行不行？

    不过宋叶箐也见好就收，若说得多做的多倒显得她咄咄逼人了。

    她平复了一下心情，朝周围的人行礼道：

    “两个月前，与我失散五年的嫡亲二哥派人送了信来。得知他在齐州无法脱身，我心中急切，也顾不得什么了，只好匆匆赶去见我那受尽折磨的哥哥……”

    这些全是实话，所以说出来也格外的情深意切。

    此时旁边已经有十多个围观的人，男女老少皆有，此时正是辟谣的好时机。

    宋叶箐继续道：

    “没成想归家后却得知有恶人平白污我名声。奈何我人微言轻，倾诉无门。那些脏污谣言，对女子的伤害实在太大。我一人受罪也就罢了，只是带累了家人……”

    “没事的，何家娘子，你可以跟我们诉，我信你不是那种人的。”

    一妇人擦拭完眼下的泪，道。

    “对，你放心，若再有那恶人污你名声，我们定会为你做主的。”

    “想不到，何家娘子竟是这么重情重义的女子，之前都是我误解你了。”

    “我就说嘛，宋大夫不会是那种人，看吧……”

    这些人都信了宋叶箐的解释，那几名学生更是在她说完话后就羞愧得掩面离去了。

    秦常山从未听信过那些谣言，所以此时也替她高兴。

    他想到之前来看诊的人中，有些对这位年轻女大夫颇有微词，更有对她的诋毁。

    倒不如乘此机会再助她一把。于是他开口道：

    “今日与宋大夫交流的这一番医术，对老夫助益良多。在我看来，医者不分高低贵贱，亦不分男女。要知道我朝并不是没有医术高明的女大夫。我……”

    说到这他顿了顿，才继续说：

    “我最敬重的黄独大夫就有一医术与他不相上下的师妹，只是碍于女子身份名声不显罢了。所以还望咱们二人日后能多多交流，共同进益。”

    秦常山也不是在睁眼说瞎话，毕竟宋叶箐提出的一些理论确实让他眼前一亮，开拓了视野。

    他确实希望以后能跟对方多交流，在医术上更进一层。

    其他人一听，宋叶箐居然能跟秦大夫交流医术，还能让对方说出这些话来。

    难道这个在他们眼中不过是在玩闹的小娘子真的有一手好医术不成？

    宋叶箐自然明白秦常山此举的含义，她承对方这个情。

    此时她格外郑重的弯腰行了个大礼，道：“秦大夫过誉了，小女才是要向您多学习才是，还望您不要烦了我……”

    现场来围观的人本就好八卦，所以他们传播消息的速度也快。

    自此，宋叶箐私奔的谣言就告一段落。

    他们的生活又恢复了平静。而周际川的入学问题也得到了解决。

    无论孟夫子曾经是个怎么样的人，但他总是要为自己的行为付出代价的。

    于是对方在学生以及一些家长的质疑下，暂时停止了他的教学。

    “怎么样，带子紧不紧？”宋叶箐问周际川。

    今天是他初入学的日子。家里所有人一大早就忙活了起来，都围着他。

    “不紧，刚刚好呢。”周际川笑得跟一朵花似的。“箐姐姐，这书包太好看了，我特别喜欢。”

    “那你还得谢谢阿花才对。”这斜挎包是宋叶箐加了现代元素，然后和阿花共同做出来的。

    “谢谢阿花姐姐……”周际川的脸微红，朝阿花作揖。

    “不用谢，小川公子。上边的竹子可是箐姐给绣的哦。”阿花有些羡慕的看着那个出自自己手的书包。

    别误会，她并不是羡慕对方能上学，而是单纯馋宋叶箐的绣活。

    宋叶箐动了动被戳了几个针眼的手，表示：千万别羡慕！

    何言信套好马车，问：“咱们可以出发了吗？”他无奈的看着在门口我看你，你看我很久的几人。

    马车当然是小丙赶回来的那辆，小甲跟他已经离开了，把车留下给了他们。

    离去前宋叶箐跟何言信还特地带他们吃了顿烧烤，把两人吃的是欲罢不能，都不想离开了呢。

    哈哈，这不过是玩笑之语，他们可放心不下远在齐州战局之中的宋叶恒，所以才走的。

    “上学去咯！”何承则此时比他小川哥哥还兴奋几分。

    “箐姐姐，信哥哥，小川谢谢你们……”周际川在上车之前哽咽着行了个重礼给两人，不过他倒是还记得不能跪。

    “哎呀，多大点事，走吧！”何言信拍拍他的肩膀，无奈道。

    几乎是全家出动，把周际川送到学堂去了，还引来许多人的围观，那场面可算是孟家庄一景了。

    怎么能不郑重呢？对于宋叶箐跟何言信来说，这可是他们穿越后第一次送身边的人上学啊。

