    

    “叮，恭喜宿主召唤到蒙赤行、八师巴，请问宿主是否查看其属性面板？”

    神仙宗主殿内，王枫听着脑海中响起的清冷之音，脸色振奋，这两位可是号称蒙古第一第二高手，思汉飞虽与他们并列，但战力跟境界，却远远无法与这两位相比！

    特别是蒙赤行，不仅是魔师庞斑的师傅，更是贵为蒙皇忽必烈之师，修成一种以精神力量转化物质的奇功，横行当世，在蒙古被尊为‘神’的存在！

    其心志坚如磐石，难以撼动其分豪，唯有无上宗师令东来，方能与其匹敌！

    七月十五，与大侠传鹰决战与镇远大街，打成平手，也正因为这一战，让蒙赤行领悟破碎虚空之境，在传鹰跃马仙去之后，静悟百日，成功破碎虚空！

    而八师巴，轻名利生死，力图参破超脱生死之大藏仙法，地位尊崇，胜于帝皇，且绝世天姿，高出众生，使他纵横宇内，未逢敌手。

    其与大侠传鹰千百世纠缠不休，和传鹰前生的多世人生中，既是朋友，也是敌人，既是夫妻，也是父子，出战传鹰时，两人进行超时空冥想旅行，传鹰便是八师巴，八师巴便是传鹰，两人获益良多。

    自与传鹰别后，返回西藏布达拉宫，传位与另一人后，舍下一切俗务，闭关修行，终领悟破碎虚空之玄妙，得以飞升！

    可以说，大侠传鹰既是这两位的敌人，却也成就了这两人！蒙赤行曾亲口对魔师庞斑说：“能得大侠传鹰这等绝代无双的对手，乃为师之幸！”

    脑海中回想起这些信息，王枫眼中闪烁过一抹期待，轻喃道：“查看！”

    “叮，蒙赤行属性面板如下：

    姓名：蒙赤行

    称号：魔宗

    修为：仙照巅峰

    体质：藏圣魂体（激活之后，灵魂精神之力，成倍增长，威力大增）

    血脉：藏圣血脉（激活之后，灵魂方面的仙术威力大增，攻击力提升）

    仙脉：灵魂仙脉

    仙法：一念无生、魂灭八方、精神泯灭、灵魂风暴

    仙·神通：藏秘魂灭法

    仙兵：无冥黑袍！”

    “叮，八师巴属性面板如下：

    姓名：八师巴

    称号：西藏之王、蒙古国师

    修为：仙照巅峰

    体质：大藏法体（激活之后，演化大藏仙法，浑身力量增加，防御力加强）

    血脉：大藏血脉（激活之后，浑身气血磅礴，可以气血之力，凝聚万千仙藏击杀敌人）

    仙脉：灵魂仙脉

    仙法：灭神掌、灭魂击、无妄碎魂掌、念动八方

    仙·神通：变天击地大法

    仙兵：圣魂佛珠！”

    王枫仔细的看了一番这两人的属性面板，暗暗点头，这两位都是修炼灵魂之道的高手，加上魔师庞斑，他神仙宗在灵魂之道方面，也算有着足够的底蕴了！

    嗡！

    也就在这时，大殿内猛地一阵颤动，紧接着，两道身影从虚空裂缝之中踏出。

    一位是身形高大神武的黑袍人，肤色白皙，宛若水晶雕成的神像，超越世上众生的美态，一对眼眸闪烁着深湖水般的蓝色精芒，像是黑夜裹着的两粒宝玉，鼻梁高挺，嘴唇角分明。

    白肤黑袍，对比强烈，整个人充斥着一种魔异的魅力，令人心惧胆寒！

    此人正是魔宗蒙赤行！

    而另一位则是八师巴，其身穿红色袈沙，面色白里透红，面貌俊伟，有一种近乎魔怪的男性魅力，双目开阖间精光若现若隐，直望进人的心里去，其天庭广阔，站在那里自有一种出尘脱俗的味道。

    “参见宗主！”

    这两位近乎拥有魔怪般魅力的存在，再看到王枫后，齐齐低下高傲的头颅，冲着王枫恭敬地行了一礼，出声道！

    “不必多礼！有二位的加入，我神仙宗如虎添翼！”王枫伸手虚扶，轻笑道，脸上浮现着满意之色！

    “尔等在我神仙宗弟子内，挑选出有修炼灵魂之道天赋的弟子，加以教导！从今以后，你们便教导那些有修炼灵魂之道天赋的弟子便可！”王枫微微沉吟，而后出声道！

    相比于张三丰等全能型存在，魔宗蒙赤行等人，无疑更善于教导修炼灵魂之道的弟子！

    “是，宗主！”魔宗蒙赤行两人齐齐点头，拱手道。

    话音落下，魔宗蒙赤行两人便躬身退了出去！

    与此同时，神仙宗的弟子招收大会，也已然开始，王枫仅仅只是扫了一眼，便没有继续关注，他相信张三丰会给他一个满意的答卷！

    ………

    仙玄域南荒无妄山脉深处某个山谷中，有着一座诡异的黑色大殿，整座大殿弥漫着阴森死寂的气息，仿佛是鬼神居住的地方一般！

    从外面看，整座大殿并不是很大，甚至都还没有占据整个山谷，然而大殿内，却是一个浩瀚无垠的小世界，其中耸立着一座座井然有序的漆黑大殿，在这宫殿群最后方，有着一座远远超出其他宫殿的大殿，俯视着整个宫殿群。

    这便是南荒赫赫有名的忘杀殿！

    此刻，忘杀殿主殿中，忘杀之主正闭目养神，其身穿一袭黑袍，身材消瘦，眉宇间闪烁着一抹阴翳，令人望而生畏！

    “殿主！”

    也就在此时，一道冰冷的声音在大殿中响起，使得忘杀之主猛地睁开眼眸，一缕摄魂夺魄的精芒从其眼中划过！

    “何事？”

    温和的声音从忘杀之主口中传出，难以想象，如此阴翳的外表，竟能发出这等温暖人心的声音！

    “三无杀神等人，死了！”

    那道声音从殿外传来，让忘杀之主眼眸微眯，一抹寒芒从其眼中一闪而过，他没有愤怒，脸色反而凝重了几分。

    “神仙宗？倒是小瞧了！”

    轻喃之声从忘杀之主口中传出，他想了想，询问道：“距离那些人的‘猎杀时刻’还有多久？”

    “十日！”

    “这样，从现在开始，对外散布一个消息，就说有上古大宗神仙宗从沉眠中苏醒，其天骄绝世无双、同境无敌！”忘杀之主眼中闪烁过一抹阴狠，冷笑道。

    “神仙宗如今还在天澜域中，散布这个消息………？”

    殿外的忘杀殿强者不解的询问道。

    “神仙宗既然能杀死三无杀神他们，定然拥有十数位太玄仙境强者，甚至拥有仙照境存在，否则断然不可能杀得了三无杀神，如此强大的力量，他们根本无法在天澜域待多久，只能来仙玄域！”

    “有时候仇，并不需要自己报，借刀杀人才是最好的手段！那些人不是自命清高？自以为天赋了得，搞了个猎杀时刻，视我等这些势力如蝼蚁，正好让他们跟神仙宗碰一碰！”

    “若是他们杀了神仙宗之人，正好为三无杀神他们报仇，若是神仙宗杀了他们，那就有意思了！”

    一道阴恻恻的笑声从忘杀之主口中传出，他那阴翳的脸上，闪烁着玩味之色。

    “是，殿主！”

    殿外的忘杀殿强者听到忘杀之主的话后，浑身一颤，不愧是忘杀之主，轻易间，便将那些人玩弄于鼓掌之间！

