    衍神兵，蕴含金、空间这两大本源法则于其中，是精神念师掌控者九大神兵之一。

    对恒星级而言，想要使用衍神兵简直是不可思议的一件事。

    衍神兵，形态分九重，单单第一重‘幻剑式’，就需要对金之本源法则有所感悟，意识强大才有可能施展成功。仅仅是‘可能成功’，就是罗峰在现实世界也是研究了数月，在预选前十天埋头琢磨，才算基础掌握。

    恒星级掌握第一重，同级同阶可号称无敌。 

    ‘号称无敌’，也说明其威力！

    “你能使用衍神兵？”绿发青年眼眸中有着震惊之色。

    “这是我第一次用衍神兵战斗。”罗峰背负着暗金色长棍，缓缓落在下方别墅一处完好的屋顶上。

    绿发青年心中忍不住紧张，毕竟九大神兵的名气太大，只是心中沸腾的战意令绿发青年双眸炽热，高声道：“疯子，这预选最后一天，能遇到你这样的对手，真是让人开心，你就拿出你全部实力，让我好好看看……传说中的衍神兵，到底多强吧！”

    “不会让你失望的。”罗峰瞳孔一缩。

    二人遥遥相对，距离不过百米，分别站在两栋别墅屋顶。

    罗峰眼中厉芒一闪，手指遥指远处的绿发青年，顿时背后的暗金色长棍飞出一串金光，那是9柄薄如蝉翼的金色小剑，这9柄金色小剑自然分散，同时它们剑身上无比复杂的秘纹开始金丝流传，彼此串联。

    要将无数金丝窜连形成完美整体，无比艰难。之前使用遁天梭，就算将剑鱼阵达到‘大成’，也无法完全将自己对金之本源的感悟，全部融入之中。

    而此刻——

    几乎瞬间，就将对金之本源法则的感悟，全部融入这一招当中，尽力的去施展出第一式。罗峰只感觉自己的感悟还不够多，这第一式只是‘基本掌握’，远远没有达到大成地步。

    一柄梦幻的笼罩着淡淡金光下的金色幻剑，悬浮在罗峰前方。

    整个迷幻金剑，无法看清。

    一股凌厉气息从迷幻金剑传出，令前方空气震荡波动。

    “咻！”

    迷幻金剑瞬间射向远处的绿发青年，整个迷幻金剑在射出的一瞬间，因为太快，整个化作了一道金虹！

    “喝！！！”绿发青年咬牙怒喝，额头青筋直跳，全力控制念力兵器。

    “昂~~~”

    两个残月轮就仿佛嬉戏的两个孩童，彼此嬉戏打闹着追逐着，以让人捉摸不透的轨迹化作一阵风去拦截那道可怕的金虹。

    “轰！”

    金色剑虹撞击在两个残月轮上，随着一声爆响，两个残月轮都被撞得倒飞砸向后下方的别墅，“啪！”一声，其中一个残月轮砸在别墅的玻璃上，令玻璃被炸的直接爆炸开来，碎裂的玻璃片四处崩飞。

    “咻！”

    撞击后停滞的金色幻剑，再度化作一道金虹，射向绿发青年。

    “怎么这样？”绿发青年露出惊怒之色，脚下的圆盘立即飞出一分为二，化作两个残月轮去抵挡。

    “轰！”金虹一次撞击，两个残月轮再次乱飞。

    “噗！”

    紧跟着，金色幻剑就射向绿发青年的身体，绿发青年没有闪躲，而是死死盯着罗峰，念力传音道：“疯子，我施展错了，下次我一定能赢，一定能赢！！！”咆哮声音还在罗峰耳边回荡，金色幻剑已经贯穿对方头颅！

    那绿发青年尸体从半空坠落下，砸在屋顶上而后滚落，落入那别墅院中。

    “你是错了。”

    罗峰降落在尸体旁，低声道，“你已经跨入本源法则的门槛，本来，我要击杀你没这么容易。可是你却跟我硬碰硬……又怪得了谁？”

    虽然这一战之前没用衍神兵，真正和对手厮杀过。

    可是在虚拟宇宙‘杀戮场’中，为了熟悉衍神兵，罗峰曾经设定过很多恒星级对手，设定对手分别感悟金、木、水、火、土、风、雷、光线、时间、空间等本源法则，这令罗峰积累了不少经验。

    金，至阳至刚、锋利无匹！

    风，风本无形、飘忽不定！

    走不同法则道路，战斗方式也会有所区别。罗峰跨入金之本源法则门槛，攻击自然是至阳至刚，摧枯拉朽！使用的又是最适合金之本源的神兵‘衍神兵’，威力奇大！

    风轮跟罗峰硬拼，死也怪不得人。

    主要是绿发青年‘风轮’被衍神兵名气所震慑，加上过去和同阶对手战斗，一直无往不利，直至死亡才清醒明白应对‘疯子’最佳的方式。

    ……

    疯子和风轮一战，那动静当然吸引了原本就在北城区的一些天才高手们，那些天才高手们待得靠近观看时，战斗已经结束。

    “风轮输了？”

    “风轮竟然被杀了？太不可思议了，我没看错吧。”

    “风轮都倒下了，谁能是疯子对手？”

    远处的一群高手震惊不已，风轮可比‘魔锤’‘冷线’‘骨头’等人强多了。很多人早猜测过风轮和疯子一战谁会胜，可很多人都是相信风轮，毕竟风轮的战绩太彪悍，而且一直高高在上，从未失败过。

    一直轻轻松松，一路屠戮！

    本座城市第一人是风轮，很多人早就这么认定了。

    “那疯子太强了。”

    “疯子最后的金光到底是什么，不是说，疯子施展的念力兵器是‘金色鱼儿’吗？”

    “对了，疯子杀风轮，会得到多少积分啊？”

    “风轮就是失去一半积分，排名肯定依旧很高。至于疯子……积分现在肯定比风轮高多了。”

    ******

    罗峰背负着暗金色长棍，飞离这片别墅区，来到远处的一座密集居民楼区，直接从一阳台入内。

    “预选30天，今天最后一天。”罗峰默默坐在地面上，调整心态，预选30天特别是后20天，完全释放心中疯狂，沉浸在杀戮中，被自己击杀的人达到数千人之多，一路鲜血下来，成就疯子之名。

    不过罗峰不想带着这种心态，回归现实。

    “呼！”

    罗峰盘膝静坐，将这骨子里的嗜血进行压制，压制在心头最深处。

    “这风轮的积分还真多，之前排名不愧是第42。”罗峰低头看向手腕上的屏幕，屏幕上积分让人心悸。

    参战者：罗峰（黑龙山帝国）

    积分：3217 8201

    排名：51

    “杀了风轮，我竟然得到超过一千八百万积分！”罗峰心中惊叹，杀超级强者赚取积分的确很快，之前自己近一千四百万，都赶不上这一次收获！不过‘风轮’也说过曾经击杀过一位其他城市来的超级强者，得到超过一千万积分。

    “得到积分最快的方法，还是击杀超级强者。”

    “最好是一个个城市去猎杀。”罗峰暗道。

    比如杀死排名第一的，估计一下子能得到过亿积分！当然前提是……有能耐杀！

    ******

    当罗峰击杀风轮时，排名‘刷’的从第102直接跃升到51，这引起了乾巫宇宙国很多势力、组织立即重点关注起罗峰来。之前罗峰刚刚冲进前1001，关注他的主要还是黑龙山帝国的亿万公民。可冲到第51就不一样了。

    这排名越靠前，实力越夸张！

    每个世界区排名前三，可以说都是跨入本源法则门槛的真正的超级天才。

    每个世界区排名前100中，也有掺杂一些感悟丝丝本源法则的超级天才。

    排名高低，跟一个人自己的选择有关。

    某超级强者，如罗峰，如风轮，如果这两个人不是龟缩在自己的城市，而是在整个世界区91个城市进行流浪，猎杀每个城市的超级强者！或许会碰到硬骨头，可是更大的可能性是，能冲到本世界区前十！

    “搜集罗峰资料。”

    “这罗峰能排列第51，应该达到‘领域八九重’的战斗型天才，或者是更强的感悟本源法则的超级天才。”

    “黑龙山帝国，那种旮旯地方，竟然也有天才高手冲到第51？”

    “是很少见，黑龙山帝国，在我们乾巫宇宙国诸多属国中一向中等偏下。”

    ……

    此刻，那艘集结了黑龙山帝国统治基层的宇宙飞船豪奢大厅内。

    “恭喜陛下。”

    “大喜啊。”

    “陛下，第51啊，两位数排名啊！”

    整个大厅内数千号人沸腾了，三位数排名、两位数排名、个位数排名，那代表的荣誉是不一样的。比如此刻黑龙山帝国暂时入选的三人——

    ‘洪’排名是第999。

    ‘纳比尼’排名是第860。

    ‘罗峰’排名是第51。

    一看就让人明白，‘洪’和‘纳比尼’算得上黑龙山星域最顶尖的天才，可是罗峰，却绝对能够在乾巫宇宙国排的上名号的超级强者。

    “两位数排名。”

    “陛下，现在整个黑龙山岛屿，亿万公民都兴奋无比。”

    高坐在最上面的帝皇脸上也难掩一丝开心之色，哈哈笑着洪声道：“这一次预选我们帝国很不错，看情形，很可能有三个人入选！‘洪’和‘纳比尼’都是很优秀的，至于罗峰……哈哈，我们黑龙山帝国的骄傲！”

    “这罗峰，有大功！有大功啊！”帝皇声音更加响亮，“必须奖励，重重奖励！”

    Ps：第一章到！

    今天情人节，祝天下有情人终成眷属，单身的兄弟可得有勇气去表白啊，哈哈……

    。

