    穿过薄雾，看着许府。

    凌婉芳和曾颖愣了很久很久！

    这，就是傅家以前接触不到的？曾家更接触不到的？

    这样的灵气，空气再好的地方都没有。

    凌婉芳看着：“这蔷薇开的未免也太好了！”

    曾颖让她妈看，前边的墙上！

    虽然这种爬墙虎不少，其实连片的花多得是，但这儿不一样。

    傅宁骄傲！他就住在这里！从他卧室窗户就能看到。每天沐浴在灵气中。

    凌婉芳和曾颖上来，看一边是石桌，一边的屋角飘着铁线莲，花香很好闻！

    天黑了，周围都开着灯，把这片照的很好看！

    曾颖说：“乡下的别墅没这么好。”

    凌婉芳笑着点头，几个乡下的别墅有这条件？

    周围也是特干净，有着山里的味道，又有一种、现在主流的味道吧。

    许图治将女孩放下来。

    傅宁就请他姨和表妹进前边的主卧。

    凌婉芳和女儿进屋，看这宽敞的卧室，布置的非常好。

    曾颖很高兴！来之前还有点想法，现在就非常高兴。

    凌婉芳说：“山里果然凉快。屋里连电风扇都没有。”

    傅宁说：“许府的范围就比外边温和。山里这会儿不到三十度，再有风吹，就感觉很凉。”

    凌婉芳点头：“感觉有寒气。”拿外套给女儿穿。

    曾颖不穿：“不冷！”

    傅宁先领她们看卫生间，虽然离的有点远。

    凌婉芳看着，卫生间干净的不能再干净，这距离还好。

    傅宁说：“我住在楼上，楼下就你们两个住。”

    上来了五个保镖，其中一个女保镖。女保镖住在那边活动房，男保镖也全在那边挤。

    这天儿不热，就很好挤。

    那边安顿完，何强带着他们过来。

    几个保镖还兴奋：“这山上也太好了！”

    “之前谁说陈汉到山沟沟了？”

    几个保镖站在院子里，看着许府的匾，还有二楼的自在。

    何强、陈汉、都默默在一边看着。

    凌婉芳不明白，又看董勇和朱俐在厨房忙碌，她想帮忙。

    朱俐笑道：“不用不用，晚饭已经准备好。”

    傅宁低声说：“没想到朱宁悟性最好！”

    其他人一点反应没有。

    朱宁就是唯一女保镖，二十出头，干净利落的短发，夜里还穿着背心，下面却是长裤加靴子，像是从上到下越来越重、根基稳。

    凌婉芳似懂非懂，不过：“她当过兵，她爸也是。”

    所以，颜值不是太高，但身材是真好，力量也是真的。

    凌婉芳将她请过来，不为别的，是担心山里有危险。

    虽然主人有保护，但自己保护好自己也没错。

    并且，她带了挺大的药箱来。就怕曾颖水土不服或者被虫咬什么的。

    别看东山村到西梁不远，这儿和西梁可算完全不同。

    朱宁回过神，震惊的不行！

    何强恭喜！

    朱宁看着他：“难怪你爱往山里钻。”

    何强说：“山里的好处你自己慢慢品。”

    朱宁很飒：“天兜山我跑过，也是华修盟的合作方。”

    何强忙说：“你别往山里随便跑。”

    陈汉说：“几次看电影，都有一只老虎或一群狼在山那边吼。”

    另几个保镖没懂：“为什么看电影的时候来？”

    时愈笑眯眯：“看武松打虎，孙悟空三打老虎精。”

    朱宁好奇了：“刚才邓宇俊是怎么回事？”

    时愈说：“精神上的东西，现在还早着。”

    傅宁知道了：“就像有人特殊状态下会非常勇武。”

    时愈点头：“大概就这样。”

    傅宁好奇：“他天赋是不是很好？”

    时愈说：“算是吧，具体的要测。”

    傅宁对上她奇怪的眼神，就知道自己奇怪的状态，如果邓宇俊通了还好，如果不通、就是废的。不过，也不是不能炼。人总是可以提升自己。

    傅宁好奇：“能不能给曾颖试试？”

    时愈笑眯眯。

    凌婉芳忙说：“这就挺好。过两年习武吗？”问女儿。

    曾颖点头。虽然不愿意，但这世界有点危险，还是学一点的好。

    许图治招呼大家吃饭。

    何强和陈汉在院子里摆一桌，招呼保镖坐。

    许图治、时愈、傅宁、凌婉芳、曾颖等、坐在餐厅。

    几个保镖在外边看着，这也太好了！

    陈汉说：“如果下雨就在门厅吃。”

    朱宁说：“这儿空气太好！这吃的也太好！”

    陈汉看炖的肉，估计他们吃完今晚要睡大觉，许图治真是大方。

    里边餐厅，傅宁问许图治：“这肉要吃完了吧？”

    许图治说：“吃完就好。”

    也是，傅宁让他姨和表妹尝点。

    凌婉芳秒懂。以茶代酒和许图治说：“真是打搅了。”

    许图治客气：“凌阿姨和曾颖能来我们都很高兴。”

    凌婉芳更高兴：“这地方真的好，你收拾的也好。”

    时愈笑眯眯：“有哪儿不合意的就改。凌阿姨的品味肯定比我们高。”

    凌婉芳大笑：“哪里！我和我姐就是两个土包子！”

    曾颖高冷：“你们终于肯认了。”

    时愈说：“土是树，洋是花，等着你来结果。”

    曾颖羞涩。

    凌婉芳大笑。她女儿和时愈在一块才好。唯一的问题大概是许图治照顾的太好。

    曾颖觉得，她该保持距离。时愈这不是宝宝，而是公主，让丫鬟来伺候估计都不行。

    吃过一阵，凌婉芳和时愈说：“西梁是真热闹。听说的，密州来了很多人，像仙女下凡；最强的又是谁，二十三岁筑基，能炼很多丹。”

    曾颖高冷：“然后就有人找大姨要丹。”

    凌婉芳无奈：“人家是不相信，觉得除了他们，不可能炼出这种害人的东西。”

    曾颖不屑：“别人都害人，就他不会。”

    时愈好奇。

    曾颖和她说：“就是、比杜家还过分。然后被华修盟无视。”

    这事儿傅宁知道：“要这样要那样的，华修盟打了他们好多人。到西梁的人多，有嚣张的，借口是别人，打一顿再说。”

    时愈眨眼睛：“最后怎么收场的？”

    傅宁也眨眼睛，他这种小虾米怎么会知道？

    上层的事儿，或许龙平也未必知道。也无须知道。

