    三光神水神效非凡，纵使是稀释了无数倍的三光神水，依旧有不可思议之功。

    就连坐拥天下宝物的大内天子也要为之心动，更何况是各路豪强、诸侯。

    事实上，大广道人认怂的速度，比虞七预料中要快得多。

    当天夜晚，大广道人便接受西岐符诏，领着小犀子悄悄的施展缩地成寸，消失在了三清观中。

    山巅

    虞七背负双手，静静的看着大广道人与小犀子远去的背影，不由得轻轻一叹：“道观内大小道士三十有一，唯一能成器的，怕是只有小犀子一人。其余的，都成为了大广道人的炮灰。就连我都在大广道人的算计之内。”

    说实话，虞七也是一个普通人，就算两世为人，智慧也未必会比正常人高多少。

    售卖三光神水，他虽然预料会有风波，还真未曾想到，竟然在大商闹出这般大的风波。

    不过，大广道人想到了！他不但想到了，而且还完美的借助这次机会，返回了西岐。

    上京城有天子龙气镇压，实在是不适合修行。

    陶夫人与琵琶也下山了，开始在大商寻找定居之所在，有了银钱不愁没有银子。

    山间丛林中人影绰绰，不断在三清山中奔走游荡，寻找着三清山的隐秘之地，侦测三清山龙脉，欲要在三清山中察觉蛛丝马迹。

    虞七双手插在袖子里，对于山间的人影视作不见，只是静静的看着天边明月。

    他不主动出手，也绝不会有人来找他的麻烦，大商四大镇国武王的名号，绝不是说说那么简单。

    虽然他还尚未录入武家族谱，但身体里却流淌着武家的血脉，这对于上京城权贵来说，并非是秘密。

    虞七眸子里露出一抹精光，犹若是一块山石般站在黑夜中，脚下大地之气涌动，不断被其吸收，一部分冲刷其筋骨，淬炼其血脉，还有一部分被根本法内的气机吸收，成为了息壤的一部分，不断壮大息壤内的本源。

    朝歌中诸侯或许会顾忌虞七的身份，但是有一个地方的人，绝不会顾忌虞七身后的势力、背景。

    鹿台！

    以及鹿台支持的钦天监。

    鹿台之中

    一袭黑衣的鹿台老祖‘启’静静的看着手中文书，过了一会才道：“铁兰山如今已经铁骨十八结，放眼天下也是绝顶高手，比之四大武王也不差分毫。铁彪、铁虎俱都是铁兰山的嫡子，乃是唯一的血脉，却俱都死在了武鼎的手中。”

    “三光神水内蕴无尽造化，可以助人在生体内精气，相助铁兰山再生子嗣，这件事不论如何都绕不过铁兰山。派遣铁兰山走一遭，就说……其若能找到三光神水的源泉，老祖我允许其进入鹿台，相助其脊椎彻底蜕变为铁骨！”启静静的道了句。

    “遵命”话语落下，大殿中一阵微风卷起，也不知是何人得了命令，消失在了大殿中。

    铁兰山作为钦天监三大司主之一，别人或许怕了四大武王，但他绝不会惧怕。

    论身份地位，他不会比四大武王差分毫。论实力？铜皮铁骨，刀枪不入水火不侵，就算见神武者又能如何？武道意志又能如何？依旧是破不开其防御，坏不得其性命。

    三光神水这般大的事情，凭借钦天监的灵敏，只要铁兰山不是聋子、瞎子，便已经注意到了这条消息。他若是注意不到这条消息，才显得不正常。

    “三光神水？”铁兰山看着眼前的一碗清水，其内朦胧中似乎有星河在浮动，有日月在运行，乾坤在转动。

    “虞七！”铁兰山咬牙切齿的道了一句，盯着身前的卷宗许久不语。

    他已经铜皮铁骨，体内生命之精尽数为庚金之气灭杀，再难诞生子嗣血脉。可以说，铁彪与铁虎是他留在这个世界的希望，是铁家人的血脉传承希望。

    但是现在，他绝后了，铁家人的血脉传承没了。

    铁家的血脉都没了，他辛辛苦苦闯下那诺大家业，辛辛苦苦的任人驱使，为大商车前马后卑躬屈膝为了什么？

    为了什么？

    “三光神水可以暂时克制我体内诞生的庚金之气，助我体内精气再生，诞生子嗣！”铁兰山一双眼睛死死的盯着眼前的文案：“若消息为真，就算是得罪了四大镇国武王，我也决不能放弃。”

    说完话，端起那清水，猛然一饮而尽，然后闭上眼睛静静的坐在那里，整个人许久不语。

    也不知道过了多久，忽然铁兰山猛然睁开眼，眸子里露出一抹摄人的神光，铁马金戈之气迸射而出：“有效！果然是三光神水！这可是传说中的造化神水，想不到竟然当真出现在世上。”

    “来人”铁兰山猛然一拍案几，声如雷霆，震动大堂。

    “大人”有侍卫推门走入。

    “派人暗中包围了三清山，请人探索三清山的龙脉，镇压三清山的地脉之气。那三光神水诞生，必然会有不同寻常之处，三清山中必然有异象发生。虽然那异象迟迟不见，或许是被人遮掩了，尔等务必找出蛛丝马迹，然后速速回报于我！”

    “是！”

    一夜过去，虞七吞了一缕天边的紫气，然后扫了三清观一眼，眸子里露出一抹若有所思：“该如何重返武家？”

    三清山发生了这么大的事情，若非为了打神鞭与天地玄黄塔，他早就下山避开这漩涡泥潭。至于铁家的事情，暂时缓一缓也无碍。虽然担心钦天监的大人物，但这次事情貌似有些太大了啊。

    “大广道人跑了，真的是难办，我自己一个人在这里，有些势单力薄啊”虞七心中念头转动：“那打神鞭与玄黄塔乃是道门的东西，就连道门自己都不上心，我着急个什么劲？”

    “最关键的是，神通术不能四转，完不成身化万物，我想要在武家有所作为，却是难了。必须等我练成神通术第四重，在想着进入武家的事情！眼下就算武家叫我去，我也绝不会去的，去了只会平白遭受窝囊气，忒不值得！”

    “下山！”虞七心中念动，转身收拾了一番行囊，便要下山而去。

    至于说下山后，武靖如何发难，武家如何趁机做文章，他并不想考虑。眼下三清山已经成为了激流漩涡，实在是不宜继续呆下去了。

    至于说山中那三十个大小道士的死活，想来大广道人临走之前必有安排。

    他正想走，却见一道熟悉的人影，正脚步健捷的自山下走来。

    “贤弟，咱们好些时日不见了！”子辛拎着两坛酒水，自山下走来，眉宇间满是喜色。

    “兄长来的正是时候，我正要下山，离开这三清观，你若再不来，只怕日后见不到我了”虞七笑了笑。

    “哦？为何下山？我见你在山中呆的倒也蛮舒服自在的！”子辛闻言故作不知。

    “还不是三光神水闹得！”虞七摇了摇头。

    “果然有三光神水？”子辛闻言目光一闪，一双眸子死死的盯着虞七。

    “自然有！”虞七毫不犹豫的点点头。

    “三清山虽然有些气候，但却也不像是能诞生三光神水的宝地”子辛面色疑惑。

    “大兄不知，这三清山本来有一处造化，前些日子那小道士在山下卖水，便是三光神水无意间泄露出来。后来那大广道人得了灵机，竟然将那一处造化凭空拔起，断了三光神水的根子，然后连夜遁逃不知所踪，留下三清山这个乱摊子”虞七毫不犹豫将所有的黑锅都扣在了大广道人的身上。

    “大广此獠我也素有耳闻，乃道门顶尖高手之一，他若是发现三光神水的下落，倒也可能！那几个倒是发觉了三光神水的玄妙，便想着卖水发一比横财，待到大广道人察觉到情况之际，已经晚了，三光神水的消息已经泄露了出去”子辛不愧是人王，刹那间脑补了无数种可能。

    身为大商人王，天生便是勾心斗角，最爱胡思乱想。

    虞七闻言笑了笑，没有回应子辛的话，只是拿起酒坛拍开，然后喝了一口：“好酒！”

    “贤弟想要去哪里定居？”子辛心中念头刹那间转过千千万，一双眼睛静静的看着虞七，眸子里露出一抹好奇之色。

    “正要在朝歌周边买一处庄园，只是却没有合适的”虞七笑着道。

    “哈哈哈，贤弟怎么不和我说，我在城南有一处废弃的庄园。因为家中产业太大，常年无人打理，便已经荒废了下来。贤弟既然想要买庄园，我便将那一处产业送给你，何须你在破费钱财？”子辛闻言大笑，脸上满是豪迈。

    虞七闻言无语，一双眼睛看着子辛，不由得又是一阵无语，似乎再一次看到了子辛头上的那三个标签。

    人傻、钱多、素来。

    虞七苦笑：“怕是不太好吧？”

    “有什么不好，你暂且在山中住一晚，明日我便将那地契给你送来！那庄园荒废也是荒废，倒不如直接给你住，也免得浪费了！”子辛话语不容推拒：“若看得起我，贤弟便莫要多说，只管住进去。若是看不起我，咱们便就此恩断义绝吧。”

    虞七苦笑，他还能说什么？

