    在艾泽拉斯世界的诸多怪物里，燃烧军团的恶魔，算是档次、逼格、还有战斗力都很高的那种。

    尤其是在魔兽世界时间轴还没开始，即将开始魔兽争霸3剧情的现在。

    无视任何护甲直接造成真实伤害的混乱攻击多牛逼啊，喝了恶魔血就能砍死半神的设定多霸气啊。

    以及混乱之治版本最终一战里，恶魔的主基地是输入“谁是你爸爸（whosyourdaddy）”作弊码的主基地。

    一秒一个兵，就问你怕不怕！？

    只可惜到为了迎合游戏性，到了格林希尔穿越前的游戏版本时。

    恶魔们大多都成为了无双割草游戏里被无双割草的杂兵。

    如果让那些自认为艾泽拉斯世界守护者的半神还有法爷们看到了格林希尔现在的样子，一定会惊呼“这不魔法！”

    成百上千的恶魔，源源不断的从传送门里冲了出来。

    面对这些种类千奇百怪的恶魔，一人一锤站在能源舰舰桥门口的格林希尔展现了何为“一骑当千，万魔退避”的气势。

    萨弗拉斯之手的每一次挥动，都带来一只甚至三四只恶魔化为灰烬。

    一开始的时候，萨弗拉斯之手里的炎魔之王精华还有些激动。

    属于上古之神势力的炎魔之王，和光暗之战里属于“光明”一方的燃烧军团本就是死对头。

    等上百只需要火元素领主才能抗衡的恶魔，在格林希尔手里化为一滩灰烬后，萨弗拉斯之手就觉得有点不对劲了。

    这个“人类”的实力也太强劲了一点吧。

    自认在武器里很厉害的萨弗拉斯之手有一种，自己是不是配不上格林希尔的感觉。

    事实上，在干掉了第299个恶魔时，格林希尔也产生了萨弗拉斯之手这把退环境的传说武器，用的不称手的感觉。

    要是灰烬使者在手里，这些恶魔杂兵分分钟就解决了。

    没有灰烬使者，白银之手或者真理守护者也行。

    哪像现在，杀戮的速度勉勉强强跟上对方增援的速度。

    格林希尔忙着屠戮恶魔的时候，米杉也没有发呆。

    一发又一发完全充能的奥术炮弹，被这艘战舰唯一的一门主炮发射了出来。

    要么摧毁一波恶魔援军减轻格林希尔的压力，要么和那艘燃烧军团的战舰对轰舰炮。

    粗糙朴素的发射装置方便了米杉操作的同时，也让米杉有一种自己在玩游戏里那些轰炸任务一样。

    没错……就连命中区域的示意圈都和游戏里一模一样。

    “话说这艘船的其他船员呢？”主炮冷却之余，米杉对一直在给主炮充能的佳佳问道。

    “呼呼……我怎么……我怎么会让那些人打扰到和主人……呼呼……您的会面呢？”佳佳有些气喘的说道。

    被氪金刷满级的佳佳在角色数据上，不比格林希尔差。

    但靠着一个人给能源舰主炮充能，还是很累的一件事。

    要是佳佳是别的职业，估计早就被这尊主炮给抽成德莱尼干了。

    “我是应该称赞纳鲁的技术在无人驾驶上先进呢？还是吐槽一下要是有船员能减少很多压力呢？”米杉摇了摇头说道。

    看到佳佳仿佛进行了几天几夜高烈度“运动”的样子，米杉也有点揪心。

    可惜米杉知道，这种事情自己除了瞄的更准一点外，帮不了太大的忙。

    面对铺天盖地的恶魔军团，米杉也很清楚现在不是彰显自己对游戏角色们关爱之心的时候。

    “老大……呼呼……”对米杉称呼从“主人”又变回“老大”的佳佳说道：“就算……呼呼……那些船员在……呼……也起不到多大作用的。”

    “如果……呼呼……如果不是那群……呼……七巧板的庇护，德……德莱尼人早……呼呼……灭族了。”

    “不要浪费体力了。”米杉摇了摇头说道。

    “我……我很好的，主人。”到现在都没搞定到底该怎么称呼米杉的佳佳逞强道。

    “我知道佳佳你很厉害，现在专心点，不能让格林希尔的努力白费。”米杉说着的同时，把示意圈瞄在那艘恶魔战舰的身上按下了发射钮。

    “轰……”奥术虹光炮弹的命中，让军团战舰一阵摇晃。

    为了能源舰上的风暴要塞密码，无法使用主炮的军团战舰在这场魔幻风格的舰炮对撸里处在下风。

    再加上跳帮登陆的那群恶魔，一直到现在都没什么进展。

    这艘战舰的指挥官拉基什将军已经砸碎了一打恶魔仆役的脑袋：

    “增援在哪里？最近的军团战舰在哪里？谁敢延误战机！我会亲自向基尔加丹大人汇报的！”

    小心翼翼躲开拉基什将军攻击范围的艾瑞达副官说道：“她们正在……哦……已经到了，大人。”

    艾瑞达副官汇报同时，一艘体型比拉基什的座舰要大上几分的军团战舰折跃入了战场。

    伴随这艘军团战舰的战场跃入，如同登场BGM一样的台词，在包括米杉和两个游戏角色的耳边响起。

    “痛楚……”

    “背叛……”

    “迷茫……”

    “憎恨……”

    “猜忌……”

    “混乱……”

    “这是一切的基石……”

    “这是一切的支柱……”

    “哇哦哦哦……”如果是普通人，光是听到这段对话就会濒临崩溃，不过一直保持精神类攻击免疫状态的米杉的反应却是：“来熟人了啊！”

    米杉从登场台词，就知道敌方的增援，是在游戏里非常著名的BOSS——艾瑞达双子，奥蕾塞丝和萨洛拉丝。

    她们姐妹两的著名，并不是因为自身的实力强劲。

    在她们第一次登场的太阳之井副本里，她们俩的实力堪称倒数……唯一一次靠被奴役展现自己战斗力而扬眉吐气的卡雷苟斯，都要比她们战斗力稍微高一点。

    真正让她们著名的原因，是她们婀娜的身姿，以及后来被术士组织黑镰议会奴役的事迹，让那些大触玩家们画了很多有关艾瑞达双子的成人话本。

    于是乎，米杉对敌人增援的反应除了有一丢丢担心外，剩下的都是对那些成人话本的回忆。

    很显然察觉到米杉想法的佳佳鼓起腮帮子生气道：“两个碧池！！有什么好看的！明明佳佳身材更棒！”

    “咳咳……你刚才不是还累的喘气吗？”米杉无语道。

    “作为女人，怎么能在遇到这种事情的时候退缩！！”也不知道是哪来的力气，佳佳昂首挺胸的甩起了自己尾巴。

    ……对于佳佳誓要和艾瑞达双子比容貌比身材比性感的反应，米杉只想吐槽一句“玛德阿库娅”