
　　这一瞬间，新学员们看到叶枫的时候，整张脸早已经变得漆黑无比。

　　当初就是这个戴着黑色面具的人，把他们身上贵重的物品全都洗劫了一遍！！

　　不过之前也说了，这件事的主导是储夕瑶，虽然他们心中少了一些怨言，但毕竟当初还是叶枫动的手！

　　但是眼前的情况，似乎是这位第二神王曾经被叶枫给坑过？

　　不知道为什么，此时陈文志心中觉得有些怪异，甚至还有种幸灾乐祸的感觉。

　　金善水就连面部表情都开始抽搐起来，身为六阶a级异能者，竟然落得这么惨的下场。

　　但紧接着，金善水脸上就露出了一丝微笑：“看来你还不知道今天到底是什么情况，在这个地方，没有任何人能够帮你。

　　而且......我也绝不会像那天一样大意。”

　　说实话，那天实际上是被叶枫和刘亦华给阴了，否则以他六阶a级异能者的实力。

　　即使一个人杀掉叶枫和刘亦华也丝毫没有问题。

　　叶枫听到这话后，无所谓地掏了掏耳朵：“抱歉，以你的水平，我根本没打算叫人帮忙。”

　　金善水听到这话后，顿时笑了起来：“是吗？把他交给我，其他的你们三人随意。”

　　说到这里的时候，金善水脸上带着一丝残忍的笑容。

　　今天他的目标就是叶枫，而且正面的战斗根本用不了多少阴谋诡计。

　　这段时间，金善水反复思考了叶枫的战斗方式。

　　先是肉体强度很大，周围还有种莫名其妙的气流，杀招的话是一道很像剑气的招数。

　　按理来说，这完全不符合常理。

　　一个人只会精通一种异能，虽然异能也会有变化，但绝不会有叶枫这样变化多端的情况。

　　而且也调查过叶枫的资料，但是审判门内根本没有这个人。

　　就好像是个凭空出现的黑户。

　　但无论如何，以叶枫的力量，没办法和他正面对抗。

　　而且这小子特别油滑，一不小心就会上当，所以这一次金善水决定无论发生什么，都要和他硬刚才行。

　　这样一来，无论他使用什么阴谋诡计，都没办法奏效。

　　金善水的身上逐渐散发出了一股强大的异能之力，周围的学员也在这一刻感受到。

　　这是六阶a级异能者！！

　　他们进入审判门之前做过功课，目前白夜魔神是最为活跃的犯罪组织之一。

　　至于目的的话，现在还尚未清楚，但是收集禁忌异能这件事，已经能给任何一个区造成很大的恐慌。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，叶枫黑色面具下的表情十分平静，他挺直了腰，一本正经地说：“你把我当做什么人了？

　　你真的以为，正面战斗，你能赢过我？”

　　这一刻，叶枫豪气冲天地双手背在身后，微风吹来，轻轻吹动着叶枫的黑发，他目光紧紧盯着金善水，毫不畏惧！

　　金善水看到叶枫的模样后，轻轻摇了摇头：“你的实力我很清楚，凭你和我正面战斗，那还不够资格！！”

　　“噢，我觉得你说的很有道理，所以你还是和我们的陈教官较量吧。”说完这句话后，叶枫头也不回地朝着另外一边走去。

　　陈文志：？？？

　　众人：？？？

　　金善水：？？？

　　不是，兄弟你是在闹呢？

　　刚才你把话说的这么嚣张，甚至还有种意气风发的感觉，这转眼睛就做出这种操作？

　　陈文志紧紧握着拳头，整张脸已经变得漆黑无比。

　　这个混蛋小子！！

　　金善水同样是愣住，刚才叶枫还一副无敌的姿态，这怎么转眼间......

　　然而还不等金善水开口说什么，就忽然间看到叶枫身上升起了一股黑色灵气，下一刻他的身体就来到了金善水面前。

　　贯穿天地！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第167章 混蛋小子！免费阅读。https://xs.23sk.com 