    现在的他，已经不知道该说些什么好了。

    这些聪明的人，勾勾弯弯实在是太多了！

    他以为自己已经看透了一切了。

    他以为自己已经无比注定了一切。

    可是谁知道，下一秒现实，就会给他一个大大的巴掌。

    打的，他彻底怀疑人生！！！

    别说是戌狗了，就算是扮演着“长乐”的巳蛇，此时此刻也觉得自己。应该放弃第一扮演的王冠宝座，交给眼前的县丞了。

    自己虽然说是阴险，虽然心机也很深，但是也就弄个两三层的迷障，也就差不多了。

    而且还是在秦文远帮助之下，才可以达到两三层。

    可是眼前的天权呢？

    这都已经是多少层了？

    完全是将他给绕了进去了。

    若是秦文远刚刚不说，他绝对不会去怀疑天权的身份。

    毕竟，刚刚他们可是一起经历过生死的啊！

    巳蛇心中忍不住的感慨。

    他一直都认为，自己在隐藏身份上十分的强大，可是现在……

    他才知道，有太多隐藏的人了。

    如同天权这样隐藏起来的人，他们只是没有表现出自己可怕的算计罢了。

    真正表现在明面上的，反而其实不危险。

    那些隐藏在最深处，暗中操控着一切，并且给人感觉还是十分憨厚老实的人，那才是真正最可怕的。

    天权沉默了好一会儿，他看向秦文远，见到秦文远那注定信心的双眸，终于是叹了口气。

    他突然直起了腰来，脸上的堆笑，瞬间变成了冷笑。

    整个人的气质，也在此时刹那之间翻天地覆的改变了。

    他看向秦文远，说道：“你是如何发现我的？我觉得从遇到你们开始，哪怕是刚刚发生那样的事情，我也没有暴露分毫吧？”

    “我把一个胆小怕事，却又稍微有些正义心的小官，演绎的不算差吧？”

    “而且我的手下壹象，无论是年龄，外貌，都很符合你秦文远的猜想才对。”

    众人一听到天权这样的话，就知道……他已经是承认了。

    他，果真就是真正的天权！！！

    戌狗和巳蛇对视了一眼，都从对方的眼中看到了翻天的惊色。

    而秦文远，却仿佛早就预料到了这些一样。

    他平静道：“巳蛇，还记得我们今天早上，在房间里面说过的事情吗？”

    巳蛇微微一怔，他思索了一下，今天早上，秦文远来接他时，二人在路上遇到了一个饥肠辘辘的百姓，闲聊了几句，那人就被带走了。

    想到这里，巳蛇突然双眼一亮，说道：“少爷，可是那名百姓的事情？”

    秦文远微微点头，“当时时间紧迫，我的计划没有对你说完，就被突发的事情打断了。”

    “你当时有两个疑问，一是县令好大喜功，瞒报了收成的实际情况，所以那人才会如此饥肠辘辘。”

    “另一个，则是你怀疑是不是流通环节上，朝廷户部哪个环节出现了错报，使得开林县有了天灾，收成极差，可是朝廷得知的却是丰收的巨大差别，对吧？”

    巳蛇点头。

    这就是他当时想出的结果。

    一名百姓，光天化日如此饥肠辘辘，衣不蔽体，自当是怀疑当地粮食收成问题了。

    可开林县背靠长安，怎么可能粮食收成问题？！

    问题，只能是出现在人的身上。

    大概怀疑的，只有两个方面，要么当地县令贪了，要么上交的时候被其他部门贪了。

    戌狗看向秦文远，说道：“少爷，你当时说还有第三种可能，但是还没有说完。”

    秦文远轻轻一笑，“没错，我当时的确说了有第三个可能。”

    他转头看向对面的天权，说道：“我当时说，也有一种可能，那就是那名百姓说了实话，流通环节上也没有发生错误的事情。”

    天权眉毛皱了一下。

    巳蛇之前还没有明白秦文远这句话的意思。

    可是现在，在经历了这些事情之后，他突然间猛地抬起头，似乎是明白了什么。

    秦文远说道：“当时那名百姓，喊了一个救字，可他就只来得及发出这一个声音，然后就被衙役给带走了。”

    “衙役当时告诉我们，说是因为饥荒，导致出现了很多乞丐，而这些乞丐贪得无厌，一旦是靠近我们，就会缠上我们，所以衙役将他们给赶走了。”

    “可是实际上，真的是这样吗？”

    天权定定地看着秦文远，眉头越皱越深。

    秦文远冷冷的看着天权一眼，说道：“其实，那根本就不是所谓的乞丐吧？那就是开林县本地的百姓吧？”

    “你来到开林县之后，就对开林县的百姓展开了屠杀，防止你实行计划时出现意外。”

    “而那个百姓，也许是漏网之鱼，他应该不知道躲在了什么地方，躲过了你们的屠杀，然后等我们过来时，知道我们和你们不是一伙的，所以就向我们求救。”

    “可是谁知道，你还留了一手，所以他刚刚出现，就连救命两个字都还没有说完，就被带走了。”

    “当时你的手下，那些衙役为了消除我们的怀疑，解释说这里发生了饥荒，可是他们并不清楚，朝廷附近的区域，怎么可能会有饥荒？”

    “所以衙役的话，就与我们的认知产生了冲突。”

    风吹来，略有寒意。

    秦文远叹息了一声，“当时巳蛇怀疑的是县令，或者户部，谁瞒报或者是错报了。”

    “可是我秦某人，之前就察觉到这个县城的百姓有问题了，所以我的怀疑与他们都不同，我怀疑的是，县令没有问题，户部也没有任何问题。”

    “而有问题的人，则是县衙的所有人！！”

    “毕竟，如果县令真是天权，他连县尉和其他衙役都换上自己人，怎么还会留下你？！”

    秦文远看向天权，说道：“一群狼中，怎么可能会有羊？你压根就不是真正的县丞，但是你是谁？天权？或者是天权的手下？”

    “当时我还不确定，事实上，一直到那个疯子天权点满燃火药之前，我都不确定。”

    “而直到……他炸死了他自己，我秦某人这才确定了你的身份。”

    秦文远真的很是感慨，甚至是赞叹。

    他说道：“你真的是隐藏的实在是深，那疯子与我对弈，底牌不断出现，和我交战，那叫一个险象环生。”

    “多少次，若不是我秦某人先察觉到了，或者提前有了准备，我也许就真的危险了。”

    “可是谁知道，就是那样的疯子，都只是一个障眼法而已。”

    “他真正的目的，竟然只是为了掩护你！”

    “天权啊天权，我不得不说，你这次的算计，真的是很不错了，如果不是你不经意间透露出来的那一个小小的异常，或许我真的会被你给骗到。”

    “到时候，把你带到我秦某人大本营去，让你天天在我眼皮子底下逛着，那个时候，你一定会在心里下嘲笑笑死我吧？”

    “一定认为，我秦某人，其实蠢的要命吧？”

    天权听完了秦文远的整个推理过程，忍不住的给秦文远鼓起了掌。

    他说道：“哪怕是站在了敌对的角度，秦文远，你也让我忍不住为你赞叹几声。”

    “聪明，你真的是太聪明了啊！”

    “连我也都没有想到，我本身存在的环境，就已经把我自己给泄露了出来。”

    他忍不住感叹道：“和你这样的人为敌，真的是让人防不胜防，因为谁也不知道，什么时候一句话的说错，一个动作的出错，甚至是一个眼神的出错，就会被你给察觉到。”

    “你可怕，真的是太可怕了！”

    “难怪玉衡前辈，到死了都会与你畅谈一番。”

    秦文远却是摇头，说道：“我并不可怕，只要你们一开始不挑事，那么我秦某人，就会成为你们北斗七星的陌路人。”

    “可是你们挑事了，而且还波及大唐安危，就算是没有我秦某人，这天道昭昭，你们也不会有任何好下场的。”

    他抬起头看了一眼漫天的繁星，说道：“就为了对付我秦某人，制造了这么一个骗得过我的环境，竟然是直接杀光了整个县城里的百姓，天权，你就不觉得你太过冷血了吗？”

    天权笑了笑，“成王败寇，只要杀了你，别说是一个县城的百姓呢，就算是屠了一座大城的人，我也觉得非常值得。”

    “毕竟在我的心里面，你的存在，会对我们北斗七星造成巨大的威胁，你一个人的命，堪比百万人的命！！”

    “只是很可惜啊，你还活着。”

    秦文远目光冰冷，不愿意再和这个毫无底线，冷血无情的人废话了。

    他一摆手，说道：“抓住他！”

    那些将士，顿时向天权冲了过去。

    天权平静地看着秦文远，说道：“我天权贵为北斗七星，我，可以永远自己输，但是我绝对不容忍，自己的命被你们拿捏！！”

    “活与死，我也不会将机会交给你们的！”

    他看着秦文远，说道：“秦文远，你赢了我，我承认你真的很厉害，但是长安的水深着呢，我死了，你以为天下，就能够太平了吗？”

    “只有你一个人，你以为真的能够荡清世间所有的恶吗？不说别的，若等其它五星反应过来你很危险，致使他们认真，你……将必死无疑！”

    “我会在地府看着你的，我会看着你绝望，看着你放弃，看着你沉沦，看着你成为下一个我的！”

    他笑了，突然拿起来了一把匕首，毫无任何迟疑，猛然刺入了自己的心口。

    鲜血流淌。

    可是他还在笑，笑容，是那样的诡异。

    “你比我更聪明，你和我其实是同类人，所以……秦文远，当你察觉到你无法实现自己的坚守之后，你会和我一样沉沦的，我期待着你成为下一个我。”

    “不，或许说，我期待着你成为比我更加可怕的存在。”

    他突然吐出了一口血，笑着看向秦祖来，“我想，那一定会很有趣。”

    话音一落。

    他的身体突然向后倾倒，嘭的一声溅起了一地的灰尘。

    制造了无数大案的天权，终于死在了他自己的手中。

    他实现了他的话，他不允许他的命被任何人掌握在手中，他的命，只有他自己能够决定！

    所以他杀死了自己！

    现场一度久久无声。

    众人都看向了秦文远。

    而秦文远，却只是淡淡道：“你说错了，我和你并不是同一种人，你会黑化，那是因为，你对很多事情都无能为力。”

    “可是我秦某人不会，因为我，会亲手杀死我所接触到的所有罪犯，我会亲手，荡清目光所及的一切黑暗……”

    “沉沦，那是无能者得选择！”

    秦文远一甩衣袖，径直向外走去。

    夜光之下，他卓然而立。

    “你，有何资格与我相提并论？”

    他大笑一声，拂袖离去。

    看着秦文远的背影，在这一刻，巳蛇心里突然出现了一句话。

    少年执剑而出，杀入江湖！

    秦文远，他带着杀意，杀入江湖了！

    …………

    开林县，

    程咬金率领的官兵们，与天权手下的战斗，足足持续了一整个下午。

    天权的手下，参与残害百姓一罪，按照律法，一个不留。

    这就代表着，天权手下将会彻底的消失。

    夕阳西下，将层云叠嶂的天边渲染的一片火红，像是火烧一般。

    荒原上，折断的黑色旗帜伴随着断刀随处可见，负伤的战马打着响鼻，悲鸣着围绕着天权手下的尸首们打转。

    战场的边沿，不时的有着战马嘶鸣着翻到在地面，那是专人在屠宰再也上不了战场的战马。

    一名断了胳膊的天气手下，身着黑衣，但此时已经破破烂烂。

    他颤抖着向着自己的断手爬去，迫切的想要将手臂按回去。

    正此时，他的眼前一暗，转头看去，一名身材高大的唐军士卒站在他的身边，此刻正神情冷漠的俯视着他。

    “……”

    眼泪无声的从天权手下的双眼之中流了出来，他张了张嘴，但是什么话都没有说出来。.

    下一秒，伴随着风声卷动，一杆长枪从上而下钉了下来。

    “噗呲”一声，天权手下身体向内一拱，接着就彻底的瘫软了下去，再也没有了任何动静，身下的鲜血顺着枪尖蔓延。

    秦文远冷漠的看着这一切，他没想到北斗七星的势力，竟然如此庞大。

    战马，盔甲，死士……

    全部都有。

    这些，可不仅仅靠钱财就能够办到的，需要时间去培养。

    而在刚才一名将士报告说，此战之中，天权的手下多达一千多人。

    要不是他们有备而来，谁胜谁负还真的不一定这么快揭晓。

    也好在天权大意了，要是早几日收网，秦文远感觉自己根本没活路可走。

