    一路上，马多来有不少的问题，手里还准备了好几个物件，就是想要跟杨峰探讨的，到底哪里能看出来是近代的，哪里看得出是以前的老物件。

    杨峰一点一点，不厌其烦的告诉他，看着马多来赞许的目光里还有一点点的仰慕，杨峰还真是有一些得意。

    这个年纪能做到他这个程度的人的确是不多，难怪祁老和林老都对他格外的看好，甚至还特殊的照顾了一下。

    杨峰想到这里顿了顿，上一次跟祁老在一起的时候，还遇到了另外一个人，就是厉霆，那是个看他有些不顺眼的人。

    这一次也不知道会不会再遇上，在云川可就是别人的地界了，他是不能有什么大反应的。

    就算是被厉霆点名要比，自己也应该收敛锋芒，上一次看样子也知道，厉霆和祁老之间应该是十分熟悉的关系，甚至祁老应该是他的一个什么长辈。

    要是真的把他打压的太厉害的话，只怕祁老的脸上也挂不住。

    “马上就要到云川了，咱们直接去酒店吗？”

    “这个……”

    杨峰还不知道那个来接自己的人是谁，安排住宿的位置又在哪里，还真有点不知道怎么开口。

    就在这个时候，杨峰的手机响了起来，是李东打来的电话。

    “李先生，你好。”

    “杨先生好，我已经安排人在收费站等待，只要你过了收费站就下车，她会来找你的。”

    “好，谢谢。”

    挂断了电话后，杨峰缓慢的转过头来，自己都觉得刚才好像有点听错了话，不过这话说的明明白白的，他还是如实的告诉了马多来。

    “过了收费站把我扔下就行，有人来接我。”

    “好吧，也不知道杨老弟安排在哪个酒店了，还想要跟杨老弟住的近一点，这样说不准还能有什么事情来找你。”

    “这样吧，我这边要是在酒店里住下了，我给你消息。”

    “好。”

    马多来答应了下来，杨峰看着前面收费站越来越近，这心里还有点好奇，听李东的话，不是他来接，也不知道安排的人是谁。

    这边过了收费站后，杨峰下了车，冲着车里的人摆了摆手，目送他们走远，这才松了口气，转过头去找其他的车。

    也就是这会儿，在对面一个人靠在车上，十分悠哉的样子。

    长发束起，干练又让人觉得有一点点高傲，一副夸张的墨镜挡住了她半张脸，她朝着杨峰招了招手，显然是没打算过来接他。

    杨峰无奈的叹了口气，走到她的身边，笑着说：“赵敏，咱们又见面了，你是在这里等人吗？”

    “上车。”

    只是简单的两个字，赵敏已经上车了，杨峰连忙绕到另一边上车。

    “难道说，过来接我的人就是你吗？”

    “当然，不然你以为还有谁？”

    赵敏笑着回了这么一句，掉头带着杨峰直奔市区的方向。

    云川这个城市，很多的地方都是古香古色的，有一些比较老的建筑始终都是处于维护的状态，还保持着古代时候遗留下来的韵味。

    “原来你和祁老也是认识的？”

    杨峰很诧异的问着，这可真的是意料之外的事情，他之前没有到云川来过，这一次过来，有赵敏陪着，也算是好事一件了。

    “你说的祁老是我外公。”

    赵敏说这句话的时候脸上没有一点表情，陈述的口吻却让杨峰惊讶不已，这种事情竟然也会被他遇上。

    可是他从来都没有听赵敏说起有关祁老的事情，她只是说了跟着陈教授去的古墓，难道祁老的名号还不如陈教授吗？

    “你说的是真的？不是跟我开玩笑？”

    “这种玩笑可不能随便开，我现在就是带你回家，外公要跟你一起个午吃饭。”

    赵敏突然转过头来看向杨峰：“这也就算是咱们一起吃饭了吧？你是不是也应该告诉我你的秘密了？”

    突然这么被赵敏点到秘密上面来，杨峰还真是有点不知道该怎么开口，秘密这种事情怎么能随便说，而且他有超瞳的事情也绝对不能跟他们随便开口。

    谁知道这是能说的还是不能说的，之前只是觉得这个赵敏是有一些能耐的，而且他还发觉，好像超瞳的事情没有这么简单，所以想要看看能不能跟赵敏合作，互相帮个忙而已。

    这会儿好像不好开口了，她的外公是祁老，要是连祁老都知道这件事，这就是一件大事了。

    “你在想什么？”

    “没想什么，祁老什么时候回来的？说真的，李先生给我打电话过来的时候，我都很惊讶了，突然要请我过来，也不知道提前这么多天过来能干点什么。”

    杨峰是想要试探性的打探一下，看看提前过来有没有什么安排。

    既然赵敏是祁老的外孙女，她一定会知道点什么的。

    “外公没跟你说吗？他也是前两天才回来的，最近事情比较多，前几天去国外交涉文物回国的事，最近又在跟他们处理拍卖会的事情。我听外公的意思是，这几天把你交给我了，我来决定。”

    赵敏突然笑了起来，这笑容里分明是带着一点坏的，难不成她已经有了什么计划了吗？

    “难道不是祁老已经安排好了什么，就等着我过来了吗？”

    “你想多了，我外公每天事情多的，可以说是日理万机，根本没有功夫管你的事情。让你提前来是我的主意，只是借了外公的名而已。”

    杨峰看着赵敏的脸上有那么一点得意，看来她的童年过的应该很舒心，想要表达什么样的情绪就可以表达什么样的情绪，一点都不会隐藏。

    “其实你也不用借着祁老的名义来找我，就算是你自己的话，我也会过来的。”

    杨峰嘿嘿一笑，突然说这么肉麻的话，还真让赵敏有点接受不了，带着一点嫌弃的说了一句：“两天不见，脸皮见长啊。”

    “脸皮薄可不行，吃不开啊。”

    杨峰只是开玩笑的一番话，看到赵敏笑着的样子，这心里头痒痒的，她的这种漂亮不是惊艳，而是那种让人很舒服的感觉。

