    就在武植和宋江互怼的同时，一个宅子的大门缓缓打开，潘金莲和顾曼娘走了出来。

    此时在大门口已经有一辆马车在等候，二女上了马车，朝着杭州城的西门行驶而去。

    马车出了杭州城，虽然是朝着郊外行驶，但道路上总是能够看到一些往来的马车。这些都是富贵人家的马车，上边坐着的不是夫人小姐，就是老爷公子。

    大部分都是去灵隐寺烧香拜佛的善男信女。

    潘金莲和顾曼娘当然不去上香。

    前几日，武植替她们在距离灵隐寺不到一刻钟脚程的半山腰，买了一个原先专门产茶的山庄。

    山庄的地理位置非常优越。

    因为建造在半山腰之上，视野开阔。

    山下就是一条大路，远处乃是一个葫芦形状的山谷，这里土地肥沃，粮草充足。

    这个山庄并非用来度假，更不是产茶。

    而是要给潘金莲开山立派。

    武植是个商人，非常懂得蹭热度。

    那灵隐寺香火不断，每天不知道有多少人晚来，所以武植就特意在山脚下把山庄买下。

    而这个门派名为七秀阁。

    由于这个地区往来的人不少，这样一来，七秀阁很快就会被往来的人所熟知。

    而建立七秀阁，并不是为了跟那些成名已久的武林大派争锋相对。

    潘金莲的理念，当然不是做大做强。

    他所为的一切，就是尽可能的替武植分忧。

    身为武植的大娘子，潘金莲非常清楚，自家男人在外边每天要面临的是诸多的困难。

    总是有那么一群、一堆人跳出来，要跟她家官人作对，而且这些都是无法避免的。

    潘金莲从小就受到那些地主、富户的欺凌，对于这些老爷们肮脏龌龊的嘴脸，她再清楚不过。

    天底下恐怕也只有她家男人，才会真正替那些社会底层人士着想。

    所以，潘金莲在建立门派的时候，就把自己的想法和武植头沟通了一遍。

    嗯，的确，两人是一边沟通，一边沟通的。

    而潘金莲的这一构思，则是得到了武植的拍臀，呸，拍手称赞。

    潘金莲的想法很简单，她打算建立起一个只有女人的门派。

    不过，这跟冷无双的神女宫不同。

    神女宫虽然从上到下全部都是女人，但是它不仅神秘，同时也非常危险！

    而潘金莲的这个门派，本意是把那些受到迫害压迫的女性，都收揽到自己的门下，对她们进行统一归类培训。

    15岁以下，有练武资质的人，直接传授武功。

    其余，潘金莲则会招揽一些江湖能人异士，传授诸如医术、草药、织造、暗器等等。

    总之，这并不是一个出风头的门派，而是真正藏在武植身后，一切就是为了辅助自家男人。

    马车在路上行驶，不多时，坐在马车内的潘金莲突然伸手掀开车帘子，朝着不远处的树林看过去。

    身边的顾曼娘见了，不由得开口询问：“大姐，怎么了？”

    潘金莲那好看的柳眉微微皱了起来：“刚才好像听到林子里有人求救的声音。”

    顾曼娘顺着潘金莲的目光看出去，她正想着附近连个村子都没有，怎么可能会有人呢？

    可是，顾曼娘的目光之中，就看到有一个妙龄女子被几个猥琐的男人追赶。

    其中甚至还有两个男人已经脱掉了上半身，露出了丑陋不堪的身体！

