    第335章 被算计了！

    草！

    林忠豹喘着粗气，意识到自己被算计了。

    这位江老板，从头到尾就没把王彪放在眼里，目的是为了对付自己！

    他要杀王彪不过是随手为之的事情，但偏偏没有立即动手，反而打草惊蛇一样吓唬了一番。

    等自己派人保护王彪的时候，再将其杀掉栽赃，并且录下了埋尸的场景！

    看那视频里清晰的画质，不断变化的机位，以及自己的脸部特写

    堪称大师级摄影！

    这根本就不是用手机偷拍的，一看就是经过处心积虑的安排！

    而事后，他通过特殊渠道调查发现，周边所有道路监控，包括小区内部监控，在昨晚统统失灵了！

    一点信息都没有！

    而自己因为派人去保护王彪，反而成了嫌疑最大的凶犯！

    因为他不仅出现在案发现场，还有充足的犯罪动机！

    加上那埋尸的现场视频，简直连调查都不需要，直接可以给林忠豹判刑了！

    这是天衣无缝的栽赃！

    一环套一环的算计，简直让人头皮发麻！

    “现在的生意人，心机都这么深？”

    林忠豹咬牙切齿。

    江辰要是知道他的想法，一定会哭笑不得。

    这笔真是太能脑补了。

    “你到底想怎么样？”

    林忠豹问道。

    江辰好笑道：“你一大早来到我的酒店，侮辱我的大堂经理，现在反而问我想怎么样？你脑子有问题？”

    林忠豹压抑着怒火，恶狠狠道：“江老板，你可能不懂武城的规矩。在这座城市，没有我林忠豹办不成的事，没有我弄不死的人！”

    接二连三的挫败，让他已经濒临疯狂了。

    江辰眼神平静，笑容冰冷，“哦？是吗？那不如这样，我们玩个游戏吧。”

    “什么游戏？”林忠豹皱眉道。

    江辰笑眯眯的说道：“王彪和我玩躲猫猫，可惜很快就被找到了，要不然我们就玩玩，看看谁先弄死谁？”

    林忠豹眼神一冷，气氛顿时凝结起来。

    周围的马仔小弟纷纷围过来，一个个神情凶神恶煞。

    一号往前站了一步，漠然的看着他们。

    气氛紧张，一触即发。

    林忠豹这时却沉声道：“走。”

    “啊？”

    众人一愣，有人疑惑道：“豹哥，你说什么？”

    林忠豹阴沉着脸色，“我说走了！”

    然后直接起身向外走去，来到门口时停住了，冷冷道：“江老板是吧？我记住你了。”

    说完直接推门而出。

    马仔们面面相觑，老大已经走了，他们也不敢造次，只能老老实实的往外走。

    “站住。”

    江辰说道。

    他们齐齐一激灵，听话的站在了原地。

    江辰头也不回道：“把这傻逼也一起带着。”

    一号抓起桌上的眼镜男，随手扔向了人群中。

    众人手忙脚乱的接住，屁都不敢放一个，扛着人灰溜溜的离开了。

    会客室内安静了下来。

    凌薇脑袋还有些发晕，这就完事了？

    林忠豹是过来要钱的，可都还没提到钱字，就迫不得已离开了。

    还有个手下被打个半死，也就这么不了了之。

    这就是江辰的处理方式吗？

    也太霸道了！

    这时，大堂经理两股战战，涩声道：“老板，我...”

    她已经彻底震惊了。

    刚才对自己出言不逊的眼镜男，转眼间就成了一个废人。

    他们还在说什么....

    沙人？

     WTF！

    自己知道的太多了，不会被灭口吧！

    大堂经理忍不住胡思乱想起来，越想越害怕。

    “嗯，怎么了？”江辰闻声转过头。

    大堂经理吓得两腿发软，颤声道：“我刚才什么都没听到，真的！”

    江辰好笑道：“听到也没关系，你先去忙吧。”

    “啊？”

    大堂经理一愣，“您不杀我灭口了？”

    江辰：“......”

    “噗！”

    一旁的凌薇忍俊不禁。

    江辰没好气道：“你从哪找来的经理，这脑子多少有点问题吧？”

    凌薇白了他一眼，柔声对女经理说道：“今天你肯定吓坏了吧？给你放一天假，好好休息休息，明天正常上班，千万别迟到了。”

    大堂经理反应过来，顿时如释重负，感激道：“谢谢凌总，谢谢老板，谢谢你们今天帮我出头！”

    番感恩戴德后，才转身离开。

    她虽然没经历过这种场面，但还是分得清好坏的。

    对于江辰今天行为，她心里只有满满的感动，同时也暗自发誓，这件事一定会烂在肚子里！

    .......

    凌薇坐在江辰身边，询问道：“你说林忠豹他......还会不会来找麻烦？”

    江辰想了想，“以他今天的态度，大概率是会的。可以看得出来，林忠豹是个控制欲很强的人。”

    但现在的事情，显然已经超出了他的掌控范围。

    “那我们现在怎么办？”她担心的问道。

    江辰笑容冰冷，“应该是担心的是他，他该怎么办？”

    凌薇似懂非懂。

    她想到了什么，问道：“刚才为什么要把视频给他看呢，我们直接拿着去报案不行吗？”

    江辰摇头，“没用的，林忠豹搞得多少人家破人亡，但他依旧能逍遥法外，这已经能说明问题了。”

    “所以，这么做对我们没好处。”

    “现在他应该在千方百计的想着，该如何毁尸灭迹吧？”

    “哦。”

    凌薇若有所思的点点头。

    江辰看着桌上沾着血迹的笔筒，一时间陷入沉思。

    要不要干脆把林忠豹也给宰了？

    以绝后患？

    .....

    金丽泰会所。

    办公室里，林忠豹不停的踱着步，神情有一丝不安。

    半小时后。

    桌上电话铃声响起，他一个箭步过去接起电话。

    “喂？东西还在吗？”

    这个东西，指的是王彪尸体。

    那头传来瘦子的声音，“豹哥，东西还在。”

    林忠豹松了口气，“那就好。马上挖出来，我已经安排了最近的殡仪馆，直接拉过去火化了，一点痕迹都不要留下！”

    “好的豹哥，不过...”

    瘦子阿杰的声音有些犹豫。

    “不过什么？”林忠豹皱眉道。

    瘦子说道：“这旁边插了块木牌，上面还写着两个英文字母。”

    “英文字母？”

    林忠豹疑惑道：“什么字母，说来听听？”

    瘦子阿杰清了清嗓子，小心翼翼道：“S....B.....”

    林忠豹：“......”

    办公室里沉默了半响！

    忽然！

    砰！

    林忠豹直接将手机摔了个粉碎。

    “憋屈，太特么憋屈了！”

    在武城这一亩三分地，谁不尊称他一声豹哥？

    大家可以对他敬而远之，但绝不能主动招惹！

    越是有钱人，对林忠豹越是毕恭毕敬。

    因为他们知道，就算再有钱，那也得有命花！

    他已经多少年没吃过这种亏了？

    可今天竟然栽在了江辰这个年轻人身上！

    真是奇耻大辱！

    咚咚咚。

    就在这时，办公室门门被敲响。

    (本章完)

