    “我是谁并不重要……”林易摇了摇头道，“重要的是，你要搞清楚自己的立场——你到底是来自遥远星空的外星移民，还是堪萨斯州边陲小镇的农场少年？”

    “……”

    克拉克皱起眉头，眼眸低垂，陷入了沉思。

    林易瞥了他一眼，语气悠悠地说道：“氪星人的广播和宣言我已经听到了，我也知道你现在正面临着非常艰难的抉择，克拉克，你在地球上生活了三十三年，见识过人类的丑陋与罪恶，也见识过人类的善良与希望。”

    “我知道，你很想相信人类，但又不知道人类是否值得相信。”

    “关于这一点，我也无法给出确切的回答，因为人类并非是一个黑白分明的整体，而是复杂庞大的种群，所以我只能送给你一句话——信任是相互的，有的时候，你必须先对别人报以信任，别人才会反过来信任你……”

    林易神色平静地抛出了这句电影中的台词。

    克拉克当即神色怔然，微微皱着眉头陷入沉思。

    林易见状微微一笑，转身走到彩窗前，望着窗户上的彩画轻声道：“我能告诉你的只有这么多了，自己的道路只能靠你自己去选择，但有一点你一定要记住——无论你成为何种人，正义或邪恶，你都将改变这个世界……”

    “……”

    克拉克神色怔怔地望着林易。

    他对林易的最后一句话自然不陌生，那是当年他的父亲，或者说养父乔纳森·肯特在他十三岁那年送给他的话语。

    对此，克拉克一直都奉为真理。

    只是林易到底是怎么知道的？

    莫非他从那一年开始就一直在关注着自己吗？

    克拉克沉默地望着林易，心中升起一丝淡淡的疑惑。

    良久后，克拉克抿了抿嘴唇，沉默地转身走向教堂大门。

    时不我待，距离佐德将军给出的二十四小时的时限越来越近了，他必须尽快在投降与不投降之间做出抉择，不能将太多时间浪费在这位白衣神父身上。

    尽管他表现得神神秘秘，甚至早就知道自己氪星人的身份……

    等等，氪星人？！

    克拉克忽然反应过来，连忙转过身，目光愕然地望向林易。

    他之前所有的心思都放在了心中的忧虑上，根本没有注意林易的用词。

    可现在回过头来一想，克拉克才惊愕地发现，林易居然直接点出了佐德将军氪星人的身份……这可就有点不对劲了！

    克拉克非常确定，自己从未提及过氪星这个字眼，冰封于冰川之中的氪星飞船在他探索之前也从未被唤醒过……

    所以，林易到底是怎么知道自己氪星人的身份的呢？

    望着前方彩窗下站立的白衣神父，克拉克瞳孔骤然一缩，目光一转忍不住落在白衣神父身后那光辉耀眼的四大天使像上。

    或者说，是四大天使像中的守护天使拉斐尔！

    黑发，黑眸，白衣，身边还有一只蓝眼睛小黑猫……

    看到这眼熟至极的搭配，克拉克的耳边好似响起了一声惊雷。

    他目光死死地盯着彩窗和林易，眼眸中闪过一丝茫然与惊愕。

    “上帝和天使……都是真的？”

    克拉克神色怔怔地低声呢喃。

    林易神秘一笑，没有回话，只是朝着克拉克挥了挥手。

    刹那间，银白色的旋涡占据了面前的所有视野。

    克拉克瞪大了眼睛，只觉得身边天旋地转，回过神来后，周围那镶满彩窗的教堂墙壁已然变成了肯特农场中那片熟悉的玉米地。

    “这……这是？！”

    克拉克怔怔地扫过周围熟悉的风景。

    带着麦秆和泥土芬芳的清风拂过脸颊，克拉克回过神来，目光一转望向视野前方那栋伫立于农场之中的白色三层房屋。

    那就是他从小到大生活的地方。

    在这栋房屋后面的地下室里，还封存在当年载着他来到地球的氪星飞船……

    “咯吱——”

    房屋的大门被打开，一个头发卷黄，额头布满皱纹，皮肤因常年遭受风吹日晒而显得粗糙发黄的老女人从房屋中走了出来。

    “母亲……”

    克拉克先是一怔，而后连忙快步走向母亲。

    与此同时，玛莎·肯特也看到了儿子高大的身影，布满皱纹的脸上露出一丝微笑，放下手中打算晾洗的衣服便迎了上去。

    “克拉克，你回来了。”

    “嗯。”

    “想好了吗？”

    “想好了。”

    克拉克点了点头，望着目光中隐含忐忑与期待的母亲轻声道：“比起佐德，我更愿意相信你们，母亲，您放心吧，我会试着去相信人类的。”

    “……”

    玛莎·肯特脸上露出欣慰的笑容，当即伸手抱住了克拉克强壮的身躯。

    克拉克也微微一笑，轻轻揽住母亲已经变得瘦弱而又干瘪的身躯。

    良久后，克拉克松开玛莎·肯特，神色微微一正道。

    “不过在此之前，我还有件事情要做……”

    “是那个记者女孩吧！”

    玛莎·肯特的脸上露出一丝笑容。

    克拉克轻轻应了一声，目光深邃地望向某个方向，然后神色平静地道：“她因为我的事情被政府和军方逮捕，但至今都没有将我的真实身份供出来——她做到了当年对我许下的承诺，我也绝不能对此无动于衷。”

    “那就去吧！”

    玛莎·肯特笑着向后退了几步。

    克拉克点了点头，而后仰头望向湛蓝色的天空，身躯在无形力场的作用下冲天而起，短短几秒钟便突破音速，消失在天际。

    ……

    ……

    哥谭市，蝙蝠洞。

    史蒂夫在戴安娜的带领下满脸好奇地走进这里。

    “小布鲁斯，这就是你的蝙蝠洞？”

    “叫我百特曼！”

    布鲁斯满头黑线地望着史蒂夫。

    史蒂夫不好意思地挠了挠头。

    “抱歉，忘了还有外人了。”

    说完，史蒂夫又连忙转过头，望着旁边三位面容冷峻，眉心印着淡金色火焰花纹的白袍男子解释道：“不是说的你们啊！”

    三名白袍男子：“……”

    戴安娜眼角肌肉微微抽搐，脸上的笑容也有些挂不住，连忙转头与身边的阿尔弗雷德聊起天来，做出一副老娘不认识这个家伙的模样。

    布鲁斯嘴角一扯，旋即面无表情地转过身，走向蝙蝠洞中央的金属桌。

    包括戴安娜在内的所有人也都纷纷跟了过去，史蒂夫讨了个没趣，尴尬地笑了笑，连忙跟在老婆身后走上前。

    待所有人都围在金属桌旁边后，布鲁斯在金属桌上点了一下，放出之前录下的那段来自外星飞船的宣言。

    “你们应该都听到，那个自称佐德将军的外星人所说的话了吧？”

    “……”众人对视一眼，纷纷神色凝重地点了点头。

    布鲁斯目光扫视一圈，沉声道：“那个自称佐德将军的外星人说，如果人类能在二十四小时内，将那个隐藏在地球上的外星同族交还给他，那么他们就会放过地球，这种幼稚而又天真的承诺，你们真的相信吗？”

    “当然不信！”x5

    “为什么不信？”x1

    此起彼伏的话音落下，阿尔弗雷德、戴安娜以及那三个白袍男子纷纷沉默下来，转头望向唯一发出异样声音的史蒂夫。

    史蒂夫眨了眨眼睛，有些尴尬地说道：“我的意思是，为什么不试着相信一下，万一他们真的道德水准极高，极其注重承诺呢？”

    “……”

    众人脸颊肌肉微微抽搐，而后面无表情地收回了自己的目光。

    戴安娜忍不住翻了个白眼，瞪了眼不知道到底是真蠢，还是在搞怪的史蒂夫，而后望着布鲁斯淡淡道：“我也听到了那群外星人的宣言，相信我，我很了解这种居高临下的淡漠语气，那个佐德将军一定是把自己当成了神！”

    “这很正常。”

    布鲁斯神色平静道：“如果他们真的像我想象中那样强大，就算真的自称为神也没什么不合理的，哪怕是如今的我们，放在科技落后的原始社会中，也足以被那群蒙昧的原始人尊称神……”

    “蝙蝠侠，注意你的语言！”

    眉心有淡金色火焰纹的白袍男子皱眉道：“这是对神的亵渎，他们只是一群来自星空的外星人，如何能与至高无上的主相提并论？”

    “抱歉，我只是打个比方而已……”

    布鲁斯毫无诚意地道了声歉，而望着众人神色平静地说道：“言归正传，我也不相信他们的承诺，所以，我打算赶在政府之前找到那个隐藏在地球上的外星人，从他口中得到月球上那艘外星飞船的情报，而这，正需要你们的帮助！”

