    在拿到婚书后，江澜跟敖龙雨被叫进了昆仑大殿。

    他本以为要见见龙族跟昆仑其他几位峰主。

    听听他们的教导，或者龙族的冷嘲热讽。

    然而，想错了。

    根本没人在大殿里面。

    妙月仙子只是说：

    “等大典结束，再离开。”

    然后江澜跟敖龙雨就被丢在里面，没有人找他们。

    更没有龙族来找麻烦。

    不过刚刚的碑文他能感觉到，自己跟敖龙雨有某种联系。

    是约束。

    但是说好听些，那便是婚约以力量的形式将他们绑在一起。

    确保婚约的效应。

    只是这种约束，也没办法拉近人与人的距离。

    江澜看了身边敖龙雨一眼，陌生让他无法开口。

    找不到任何话题。

    难道要问，师姐也是被迫的吗？

    这应该是给自己找麻烦。

    在江澜思考的时候，敖龙雨伸出了手。

    是伸在江澜跟前，好似讨要东西。

    接着更传出她清脆的声音：

    “还我。”

    “？？？”

    疑惑的江澜看了看手中的婚书，是要这个？

    随后把婚书放在了敖龙雨手上。

    婚书有没有其实不重要，只是简单的信物。

    真正的婚约其实是手腕中的碑文。

    “不是这个。”敖龙雨把婚书推了回去。

    婚书他们都有一张，她怎么会要江澜的？

    显得无礼。

    这下难到了江澜，他张了张口，带着些许不解：

    “师姐是要什么？”

    他不记得自己有拿敖龙雨任何东西。

    又何来还一说？

    还她自由吗？

    可自己也因此失去了相对的自由，无法自己找道侣，虽然他本就没打算找道侣。

    敖龙雨的出现，终究是限制了他自己找道侣。

    “剑。”

    敖龙雨低眉轻声道，虽然还是一如既往的平静。

    江澜无法回应对方。

    他想不出应该拿什么剑出来。

    敖龙雨抬头看了下江澜，看到对方还是疑惑，便开口解释了一句：

    “木剑，昨天走的急，忘记要回来了。”

    声音中没有带什么情绪。

    跟之前交易没什么区别。

    而听到对方的话，江澜则明悟了过来，然后有些诧异的看着敖龙雨。

    如果他没有想多的话，敖龙雨就是小雨？

    小孩？

    江澜有些惊骇。

    “这才是我的样子，我不是小孩。”敖龙雨解释了一句。

    江澜想起了之前的神女图。

    敖龙雨还没成年。

    所以，哪怕不是小孩，也不至于是现在这个样子吧？

    不过他没多问。

    只是小雨是敖龙雨？

    他怎么感觉是两个性格完全不同的人？

    一时间有些难以接受。

    至于木剑，他直接拿了出来，放在了敖龙雨手上。

    “之前多谢师姐帮忙。”

    江澜轻声开口。

    之前确实是小雨帮了他一下，只是昨天没时间道谢。

    敖龙雨轻轻点头，然后拿出一本书给江澜：

    “这是感谢师弟让我见识斩龙真意的礼物。”

    江澜：“.......”

    总感觉这个谢有些微妙。

    不过他还是接过那本书，然后看到书上面写的是书法大全。

    “.......”

    他不打算解释，也不打算多说什么。

    默默把书收起来。

    等到什么时候空闲了，再说。

    婚书也被他收了起来。

    他也看到敖龙雨把婚书很小心的收起来。

    江澜很好奇，对方看起来一点都不讨厌他。

    要知道，敖龙雨身为龙族公主，瑶池神女。

    天赋，地位，都高的离谱。

    可是他天赋平平，背景也就有个峰主师父。

    再无其他。

    从客观来看，嫁给他并不是一件开心的事。

    尤其还无法毁约。

    正常人心里都应该有些不甘心才是。

    “师弟是不是有什么疑惑？”敖龙雨平静的目光看着江澜。

    仿佛看到了江澜眼中的不解。

    被看出来了？江澜心里惊讶，小雨这么聪明吗？

    他脑海中闪过小雨在客栈接瓶子的样子。

    说是少女，一点不过分。

    而且小雨可比现在的敖龙雨要开朗很多。

    此时的敖龙雨，看起来冰冰冷冷的。

    “有些好奇，师姐不觉得委屈吗？”江澜轻声开口。

    他问的比较委婉。

    “师弟呢？委屈吗？”敖龙雨的声音传了过来。

    听到这个问题，江澜有些意外，他委屈吗？

    应该不委屈吧？

    “并不。”

    从表面来看，他确实没有委屈一说。

    内心想法，也是觉得多了羁绊，影响他的未来。

    “师弟都不委屈，我为什么要委屈？”属于敖龙雨悦耳的声音传了过来，随后她又一次开口道：

    “而且，我也不讨厌师弟。”

    江澜沉默，所以之前被小雨套话了？

    不过交流了下，他发现，敖龙雨比他想的要好。

    这就是说，他毁约的可能性几乎没有。

    随后他们就没有说话。

    在听外面大典的声音。

    许久之后，大典落幕，所有人都开始退去。

    “好像结束了。”

    江澜开口道。

    “嗯。”敖龙雨点头：

    “不知道那些前辈会不会进来说什么。”

    江澜觉得他们进来的可能性很高。

    昆仑的人，龙族的人，都可能进来交代两句。

    但是很遗憾，他们等了许久，一个人都没有等到。

    好像所有人都离开了一样。

    “他们都走了？”敖龙雨的声音带着一丝丝诧异。

    “出去看看。”

    江澜也有些意外，真不在意他们？

    两人走了出去。

    发现外面人去楼空，不见一人身影。

    天色也已经不早，黑夜即将覆盖天空。

    “看来并没有什么事要跟我们说。”

    敖龙雨看着四周，开口道。

    “嗯。”江澜也是这么觉得。

    两人开始往山下走去。

    这是他们少有的相处时间吧。

    小雨不算在其中的话。

    “师弟后面有什么打算吗？”敖龙雨开口问道。

    “回第九峰闭关。”江澜道。

    “为了成仙吗？”

    “嗯，为了成仙。”

    修炼本就是为了成仙，虽然还有一些距离，但最终目的都难以逃脱成仙。

    这是所有人最初的目标，或者一辈子的目标。

    不成仙，在大荒中，几乎处处是危机。

    敖龙雨低眉，没有再说话。

    因为成仙意味着他们要完婚。

    她背靠瑶池，所以会比江澜早一些时日成仙。

    所以，江澜什么时候成仙。

    就意味着他们什么时候成婚。

