    嘉靖三十年，在京西增设昌镇、真保镇，构成“九边十一镇”布局。

    九边十一镇是明朝为防御北方少数民族设置的防御体系，东起鸭绿江，西至嘉峪关的长城一线设立九个防守区，俗称“九边”，共设十一镇, 委派总兵官统辖。

    分别为：辽东镇、蓟镇、宣府镇、大同镇、山西镇、延绥镇、宁夏镇、固原镇、甘肃镇。

    后金知道难以攻破重镇，所以就拿那些边远小镇的乡村开刀，一路烧杀抢掠，抢夺财物，抓捕年轻男女为奴，边境百姓苦不堪言, 对于后金又恨又怕。

    辽东边境的青龙乡。

    这日，风和日丽, 农户在田里耕种，孩童在河边、道路旁嬉戏，乡村一片祥和。

    突然一阵马蹄声响起，无数正红旗的士兵如狼似虎地冲杀而至。

    河边上的村民毫不知情，还在洗衣服，或者洗菜。

    等到有人看到正红旗的旗帜之时，为时已晚。

    “旗人来啦！”

    “快跑啊！”

    “该死的旗人，我跟你们拼了！”

    “畜生啊……”

    ……

    村庄乱作一团，有点仓皇逃窜，有的拿起扁担锄头跟后金官兵拼命。

    可惜他们跑不过马匹，也战胜不了久经沙场的旗人。

    一些贞节烈女不堪受辱，选择投井跳河，一些则被抓住, 就地凌辱！

    反抗的人，则被旗人残杀。

    “杀, 杀光这些汉狗！”

    “饶命啊！”

    “不要，不要！”

    “畜生啊！你们不得好死！”

    “老子让你先死。”

    “哈哈哈……”

    “呜呜呜呜……”

    旗人一刀挥出, 一位年近六旬的老人倒在血泊之中。

    旗人把染血的刀就地一插, 然后扑倒老者才十三岁的孙女，宛如牲畜一样毫无底线，尽情地发泄着兽欲。

    旗人们挨家挨户地在村子中搜查，抢夺任何有价值的财物，无论是金银钱财，还是鸡羊猪狗都不放过。

    带不走的，就一把火烧给了。

    年老体弱者，一律砍杀，只有那些青壮年和女子被留下。

    对于这些旗人来说，大明的百姓就像是庄家，收割一波，又会长出一波。

    很快青龙村尸横遍野，数百人的村庄，沦为了人间地狱！

    等等正红旗撤走的时候，只留下一地尸体和还在燃烧的房屋。

    村中的财物被洗劫一空，那些女子和青壮年则被关上囚车，拉回去做奴隶！

    旗人满载而归，一个个都很亢奋, 有的甚至把老人孩童的头颅插在枪头, 用马拖着反抗者的尸体耀武扬威。

    “弟兄们，今儿收获不错, 回去好好庆祝一下，大块吃肉，大碗喝酒，咱们一醉方休。”

    “好！！”

    “大阿哥，此地距离山海关比较近，咱们还是快点离开，免得被明军追击。”

    “怕什么，那些汉狗胆小如鼠，只知道躲在城关中，追上来正好，关外是我们的地盘，就怕他们不敢来。”

    豪格神态倨傲，根本没把明军放在眼里。

    谷黖

    ……

    另一边。

    在诸葛神弩到位之后，江帆得到天启帝任命，领兵来到山海关，如今已有十数日。

    此行，除了原定的三千锦衣卫人马，朱由校还调拨给了江帆两千神机营助战。

    神机营使用的制式武器是加了刺刀的鸟铳。

    鸟铳是明军和倭寇交战中缴获倭寇火枪，随后仿制的武器。

    之所以称为“鸟铳”，并不是因为用来打鸟或连飞鸟也无法逃脱，而是因为其枪机衔着火绳落下点燃发火池中的火药的动作犹如小鸟啄食。

    它的射程是150米，缺点是雨天不能使用，性能比起诸葛神弩要差不少。

    经过江帆的提议，鸟铳上可以装配刺刀，如此一来，可以避免开火之后，被人近身，鸟铳只能当烧火棍用的尴尬局面。

    此外神机营还配有集束火箭、神火飞鸦、万人敌、火龙出水、虎蹲炮等火器。

    这些火器算是大明最先进的火器，威力都不错。

    若不是工艺受到限制，加上去年王恭厂大爆炸，毁掉大明的火药储备，根本就没有后来李自成、皇太极的事儿。

    只能说历史中的明朝多灾多难，天灾人祸诸多因素加在一起，加上崇祯上位后的各种骚操作，才导致明朝走向灭亡！

    如今大明境内的民变得到了一定缓解，国库充盈，东林党被灭，阉党在魏忠贤死后，被朱由校收权，除了天灾这样的不可控因素，一切都在向着好的方向发展。

    江帆也曾想过用神机术改进火器，但想想有诸葛神弩，打压后金足够，真搞出大规模的杀伤性热武器，对自己也是个威胁。

    等离开之后，他可以留下一些资料，提升大明的科技水平，让更多人知道什么叫做现代化。

    至于如何利用这些技术制造新式火炮，那就不是江帆操心的事了！

    对于领兵大战，江帆还是大姑娘上花轿，头一回。

    来到山海关后，江帆并没有急着领兵出战，而是前往边关，关口了两场明军与八旗军的战斗。

    经过观战，江帆发现在八旗骑兵和普通明军之间还是有不少差距的。

    明朝虽然国力强大，却始终未能摆脱内忧外患的困扰，因此军队战斗力较弱，一直采取守势，依托城关抵御八旗入侵。

    按照一般情况来看，八旗旗人的骑射能力远远高于明军，甚至还要强很多。

    在野外作战，除非明军占据兵力优势，以成倍的人数，才能取得胜利。

    八旗军则不然，他们擅骑擅射，凭借骑兵的优势，善于野战，所以即使是精锐之师，即便吃了败仗，也能快速撤离战场，降低伤亡。

    面对大量明军，或者城高墙厚的关口，他们会避其锋芒。

    面对小股明军，则会蜂拥而上，有点游击战的意思。

    这日，边关无战事，江帆在房屋中以神机术炼器。

    只见江帆双手之中的雮尘珠浮空，散发出淡淡的微光。

    江帆开启奇门局，全神贯注，片刻之后，球体光芒大盛。

    “终于成了！”

    看着落到手掌心的雮尘珠，江帆面露喜色。

    经过多次尝试与祭炼，江帆终于将雮尘珠改造为“噬囊”。

    噬囊是类似于空间戒指一类的法器，内部空间为圆形，直径约五百米。

    可以装载体积远大于自身的物体，甚至是生物，但是无法装载反抗意识强烈的生物，否则会自动排出。

    对于空间法器，江帆可是向往已久。

    有了空间装备，很多事做起来都会轻松起来。

    在离开副本世界的时候，他也能携带更多的物品返回现实世界。

    噬囊虽好，可炼制不易。

    想要炼制噬囊，首先就是需要获取能够承受空间之力的材料。

    其次就是在其中开辟稳定的储存空间。

