    “此话怎讲？”金垂朵神色轻微一变，对于楚幽叫她‘垂朵’这般亲近的称呼看起来并没有在意。

    “这个世界对于我们来说，就是一个游戏而已，只不过这个游戏很真实，只是仅仅如此罢了，这个世界的规则对于我们而言，表面服从但内心却是没有丝毫的敬畏，因为我们是不死之身，因为这个世界我们可以随时降临，也可以随时离开。”

    “对于这个世界的原住民来说，我们就是玩家，我们成长起来后，不对，应该是我们随着成长在不断的破坏践踏这个世界的规则，最后到了你说的那一天，你就会发现，玩家才是这个世界真正的浩劫根源！”

    楚幽边说边注意金垂朵的神态，只要对方眼中出现呆滞之色他就会停止继续说下去。同时也在暗中警惕金垂朵的反应，如果一旦对方表现的超乎寻常的‘失控’行为，他也会停止说下去。因为楚幽清楚知道他已经在踩红线了。

    原因很简单，如果是呆滞茫然之色所明对方的真实智能权限并不高，说了也是白说，对方理解不了。如果是‘失控’表现，楚幽还真怕对方直接跑人了，到时候自己所接的这些任务完成后向谁交任务去？！

    除了这两点之外，其实楚幽最担心的是另外一种，那就是很多高等NPC他们的组成数据中有‘防策反’功能程序。这是让玩家最头疼的功能保护机制。

    对方智能明明很高，只是一旦扯到系统啊，主世界啊等等引导性话语，这些高等NPC就会表现出一种抵触态度，一旦出现这种态度很快智能NPC就会对玩家的好感度降低，然后就是厌恶，最后要不赶出玩家要不直接把玩家给斩杀了。玩家与对方的任何关联都将被抹去，简而言之就是对方把玩家拉入黑名单了，玩家要向它接交任务，那是不可能的。

    所以表面轻松说着但内心却是没有半分大意，金垂朵的任何举动楚幽都没有放过。其实他不知道，在这般交谈中，他那隐藏的异能特性在悄然发挥着，这带来的结果则是，楚幽很肯定的感觉出，金垂朵的‘自由度’很高，金垂朵本人没有‘防策反’功能程序！

    由此可见，像碰到小君这样的NPC是有多稀有啊！小君可是直接向楚幽问出有关主世界的事情！

    “你为什么如此断定你的同类在以后会是大浩劫？！仙降之音告诉我们，你们是变革者，是道子，你们会让世界永久和平。”金垂朵一脸严肃的看着自己，同时一股威慑的气场悄然散发。

    楚幽毫不怀疑，如果此时金垂朵发现自己在戏弄她，那么她将不介意在自己身上试一试所谓的......无限复活！

    “哈哈，这还用得着怀疑吗？在我们的世界，探讨的是如何针对你们的计划，并且乐此不疲，攻略、秘籍、所见所闻都一一分享出来，你们根本就无法见到我们对这个世界所表现出来的姿态，那是为所欲为，在这里尽情释放内心黑暗丑恶的绝佳世界。”

    “你的立场又是什么？仙降之音为什么要骗我们？”金垂朵一连串的疑问抛出，而她的眼神在这一刻出现了负面的复杂之色。

    “我的立场当然是让你...睁眼看世界咯，仙降之音没有骗你们啊，因为我们最终的目的就是让这个世界永久的和平下去，只是做法很极端，消灭所有的一切。”

    “那我就杀了他们！动用我的势力去灭杀他们！在他们还未彻底崛起之前！”金垂朵露出一丝真实的杀意。

    “垂朵，你太小看我们的数量了，那是几十亿啊，而且分布极为宽广无边，又是不死之身，就像不洁之气那样，永远都会诞生怪物，而且你这样做的话，那么你也将受到系...受到天道的惩罚，你将成为异端，你会发现，你的好友，你的家人等等他们都会离开你，朝廷、宗派这些大势力都将会成为你的敌人。你将是公敌般的存在。”

    如果本大区的高智能NPC主动作出对本大区玩家的敌对行为，将会受到系统的惩罚。但是如果与玩家联合的话，或是有玩家影响的话，那就不同了不会受到系统的惩罚，这里面其实有着一条看不见的因果红线存在。

    “你告诉我，我该怎么做？”

    “哈哈，还早着呢，等他们有能力面对这里的自然环境时，至少还要...10多年时间。”现实中最多6年，很多玩家就会到达100级，换算成游戏时间那么就是12年左右了。

    “这么长的时间，你...”说道这里楚幽想到了一个问题，于是问道：“垂朵我问你，你现在是什么境界？”NPC是境界，而不同于玩家看到的那样。

    “服月芒初期！”

    “渍渍，年纪轻轻就位列服月芒境，果然那些大佬神仙嘴边都挂着你名字啊。”楚幽知道，服月芒就是第八境，最高修为境界的则是第九境！其名为：服日芒！

    楚幽还知道一点，服月芒初期境界对应的等级，应该是130级，所以金垂朵的真正等级就是130级，130级的十星星位。她的成长之路那是无比艰难的，每升一级所消耗的元气数量都是天文数字。

    还有就是，就算全身一套同等级130级神圣装备，130级同等级玩家对战金垂朵，也是不可能战胜的并且毫无悬念，原因就在于对方是十星星位的大BOSS级NPC！130级神圣套装的玩家来十个都不够看。

    “嗯我知道啦，你不需特别去做什么，如果你相信我，那就听我的。暂时顺其自然吧。”

    “你在你们修道界又是怎样的存在？”这时金垂朵问了这般奇怪问题。

    “我？哈哈，正如你看到的，我修为如此弱小就来到了这里，见到了你，而他们呢，还在低级区域混，告诉你一个秘密，在我们世界，我就是他们的神！”楚幽一脸严肃的看着金垂朵。

    房间顿时安静了下来，两人对视着，在沉默3秒之后，楚幽“哈哈”一笑，摸了摸后脑勺，“哈哈，不过他们都是一群不服气的家伙，无时不刻想要赶超超越我啊！”

    “那你是怎么处理的呢？”

    “很简单啊，杀杀杀！”楚幽回想了一下自己在这一世的经历，去掉了废话，总结道。

    “可是他们拥有不死之身呢。”

    “他们总得为死亡付出代价的，所以他们也怕死，当然谁都不愿意死。”

    “至于不死之身嘛...嗯，那就让杀戮永无遏止！”

    ......

     PS：先说一下，这两章其实是在作者君痛苦状态下码成的，今天吃坏肚子了还是怎么的，肚子一直在痛。

    感谢君子的美玉书友大大2万多币的厚赏，谢谢！感谢屌丝王的打赏谢谢，作者君表示要爆发加更了，这股爆发加更暗劲其实一直在憋着的，别的就不说了，爆发就在这明后几天，今天肚子是真的很痛。很感激众多书友一直以来对本书的默默支持，对于你们，天狗唯有爆发加更了！