    “哥，你说咱啥时候才能发展成这样？”杨佳运看着窗外羡慕的说。

    “好好干，不会太久的！”杨东升拍了拍杨佳运的肩膀。

    送走杨佳运，杨东升叫过来随行的赵主任，吩咐了一番。

    入夜后，窗外又是另一番景色。

    放眼望去，整个北边一片星光，会动的是船上的灯光，不会动的是厂区里的灯光，两者交相辉映，仿佛一场灯光秀。

    杨东升与杨佳运换上正装，来到宾馆宴会厅。

    一进宴会厅，杨东升就见到了一个熟人，一个看起来50岁出头的小老头，手里拎着一个茶杯，正在悠哉悠哉的闲逛。

    杨东升示意杨佳运自己去活动，他直径向小老头走过去，“常院长，我说怎么最近没见到您，原来您跑到许州赚外快来了！您一走不要紧，我的项目可就停下来了！”

    “胡说！所有的项目都在按照计划推进，我掌握的情况比你还清楚！”常院长瞪了杨东升一眼。

    熟络之后，杨东升就发现这老头其实脾气挺好玩，无论是外表年龄，还是实际年龄，都比他的真实年龄要年轻许多。

    杨东升正在跟老头闲聊，这时就见一人老远就冲杨东升伸出手，“哈哈，杨总，没想到瓜州一别，咱们在这见着了！”

    “李总，好久不见！”杨东升跟来人握手。

    这是北江的一个民营钢铁厂老板，前不久去顺河参加了竞标，只拿到了一万吨铁矿，不过他的钢铁厂本就不大，要杨东升的铁矿石是回去配着用的，不需要很多。

    “杨总！”刚送走李总，这时又一人走过来，今天的熟人还真不少。

    与那人寒暄一阵，杨东将目光转向旁边一个三十七八岁的人，这是一个生面孔，已经在旁边等了好一会了。

    “东升矿业杨东升！”杨东升主动向那人伸出手。

    “名山钢铁厂向名山！”

    “原来是向总，幸会幸会！”

    两人相互交换了名片。

    名山钢铁厂是浙省一家民营钢铁厂，与一般钢铁厂不同，他们的主要产品是不锈钢，虽然成立时间比较晚，但是短短几年时间，名山钢铁厂已经成为浙省首屈一指的民营钢铁企业。

    正说着，就见沈氏父子陪着一个50来岁的男子，一前一后走进宴会厅。

    “有机会多合作！”杨东升与向名山结束了谈话。

    一场晚宴结束，杨东升收获了一叠名片，沈家的人脉关系真不是盖的，连冀省、晋省都有企业前来道贺。

    第二天的天气一如前一天一样晴朗，沈氏钢铁厂新建成的高炉前一片花团锦簇。

    设计单位致辞，建设单位致辞，然后是也不知道哪个单位致辞。

    直到半上午，才开始了正式仪式——去其他高炉取火种，火炬进场，点燃其他火炬。

    昨天杨东升见过的那位南江市政府一把手，与沈总共同握着一支火炬，沈氏钢铁厂其他领导也与到场的南江市领导两两一组，一起将火炬插进点火孔。

    点火成功。

    南江市政府一把手发表讲话。

    对于沈氏钢铁厂来说，这就是一个加冕仪式，在全国的钢铁业同仁面前，登上民营钢铁厂龙头的宝座。

    仪式结束，参观工厂，午饭安排在沈氏钢铁迎宾馆。

    市里的领导早早就离开！

    主人敬过酒之后，其他人也端着酒杯串桌交流。

    这也是杨东升这次过来的目的，多交新朋友。

    午饭之后，稍事休息，沈总亲自将杨东升跟杨佳运送到火车站。

    杨佳运登车离去，杨东升却一转，来到距离火车站不用的一间宾馆。

    从昨天下午开始就消失的赵主任，此时正在宾馆内等候杨东升，“杨总！”

    “怎么样？”

    “我打听清楚了，那个矿确实是资源快耗尽要关闭了！”

    南江也是有煤矿的，只是规模普遍很小，甚至比杨东升家乡的顺河煤矿还要小。

    杨东升昨天见过的那对矿井，可采地质储量只有130来万吨，年产能3万来吨，也就是折合平均每天的产量还不到100吨，给南江全市打煤球恐怕都不够。

    除了煤矿，南江还有铁矿、铜矿、采石场等矿场，但是与煤矿一样，全都是小矿场，而且很多都面临资源枯竭问题。

    这对杨东升来说简直是再适合不过！

    杨东升抱着满心欢喜找上门，谁知道直接就碰了满头包！

    南江的经济特点就是乡镇企业发达，往往一个村就是一家企业，如果有资源，他们更愿意通过村集体所有企业开采，而不是承包给谁。

    九十年代已经过去了好几年，南江已经是相对富裕的地方。

    通过前期发展，他们已经积累了原始资本，守着长江，他们可以轻易从其他地方获得资源，反而是土地相对稀缺。

    杨东升转了一圈，只有一个山比较的县，没有一口就拒绝他。

    刚进饭店大门，大堂经理就迎了上来，说有人正在咖啡厅等他，杨东升找到地方，等他的竟然是小沈总！

    “听说杨总想在南江承包矿场？”

    “没错！”

    这没什么好隐瞒的，杨东升在南江四处出击，想承包人家的矿场，但是却四处碰壁，沈氏钢铁厂作为地头蛇，这种事怎么可能瞒过他们？

    “杨总，有没有兴趣合作一把？”

    “怎么合作？”

    “我们负责解决矿场承包的意愿问题，杨总负责采矿，矿场方面我们共同出资，五五分成，怎么样？”

    杨东升一听五五分成，心里就拒绝了对方的提议，“小沈总，不是我不想跟你合作，我的最大权限是跟你签一份长期协议，至于再多，就不是我能决定的了！”

    以杨东升的能力，如果不能拿到100%的矿场所有权，影响会非常大，何况还是五五分成。

    “我听说你给另外一位杨总有过合作！”

    “所以现在他已经退出了我的矿场！”

    “那我就告辞了！”小沈总也没敢强求，毕竟双方还有合作，何况杨东升把话说的，好象有很大的背景似的。

    杨东升正想也离开，忽然就听背后一个声音响起，“杨总有没有兴趣去我们浙省转转？”

