    王谦现在本身就是华夏整个娱乐圈，乃至是整个国民关注度最高的一个人！

    甚至，都没有之一。

    因为，他是本届华夏好声音创造奇迹收视率的冠军，全国有数亿人观看了他的演出，即将代表华夏赛区去洛杉矶参加世界赛，很多人都说他代表了华夏民族前去一战！

    这其中大部分都是几大娱乐集团在背后带的节奏。

    不过。

    也因此给王谦带来了超高的关注度，以及超高的流量。

    就在王谦刚在魔都下火车的时候，他的微博粉丝关注数量就直接跨过了史无前例的五千万大关。

    成为国内华语娱乐圈第一个粉丝关注数量达到五千万的存在。

    这也是全世界所有社交平台上关注数量最多的一个人！

    只不过……

    国外那些统计机构不认可华夏地区的这些数据。

    因为，他们觉得这些数据肯定有绝大部分的水分。

    不然，王谦现在可以算是世界上粉丝数量最多的人了。

    所以。

    当双星大学官微宣布王谦明天中午十二点将会在双星中文系上一节大课的时候，整个网络上都是一片沸腾！

    大家还在循环播放王谦和茹可的几首歌呢，还在回味王谦和茹可在总决赛舞台上那惊艳所有人的演唱呢。

    大家还在关注其他国家的好声音冠军选手呢。

    大家还在期待王谦会在一周后参加世界赛会有什么表现呢。

    大家还在等着你在微博上和大家互动，讲一下接下来在世界赛上的展望呢……

    你突然无声无息地跑去国内名校讲中文课了？

    如果不是双星的官方发出的消息，大家肯定都会以为是骗子发布的吸引眼球的虚假炒作消息。

    可是……

    王谦自己为什么不说？

    大家看到王谦自己的微博上依旧安安静静的。

    很多人都在王谦的微博下面疯狂的刷着消息。

    “王教授，跑去双星上课，为什么不通知一下大家？”

    “王教授……跪求双星大课的旁听资格！我去双星官网申请，被拒绝了，回复说已经满员。”

    “别想去听课了，我老师打电话去双星的熟人想要两个位置，人家直接拒绝了，说早就满员了，去听课的都是有资格有实力的，一般人没机会的。”

    “话说……我才想起来，王教授还有很惊人的文学才华呀，我听歌都快忘记这个了。”

    “好家伙，这儿刚发了几首让整个华语乐坛都震惊的好歌，转头就去双星讲课，再来几首好诗？王教授这么忙？”

    “王教授，已经给你投票了，你都不关注一下自己的排名的吗？”

    “王教授要拿冠军，排名有什么用？不管对手是谁，一路打过去就是了。”

    ……

    除了诸多王谦的歌迷粉丝，许多圈内外的人都再次纷纷冒了出来。

    除了诸多蹭热度的圈内的明星艺人之外，还有许多文学圈子的人也都站了出来。

    和王谦互动最活跃的张继峰发出惊叹：“啊啊啊啊，为什么我在拍戏呀！走不开，要错过师兄的大课了，这是我第一次感觉到如此遗憾。”

    赵磊：“我也在拍戏，不能去听王老弟的大课了，不能听老弟讲讲文学之妙了，遗憾！”

    这两位可能是在一个剧组！

    如果王谦看到了，估计会为他们担心的。

    毕竟，那科幻片，估计是个坑！

    来自南方娱乐集团的超巨刘永德再次站出来和王谦互动：“上次厚脸皮向王教授讨要了一副墨宝，回去仔细研究了一段时间，发现王教授的文学书法真的深不可测。这次，我也一定会到课堂上亲自听王教授现场讲课。”

    吴晗：“我正在研究王教授的九草纲目，正在赞叹王教授歌词里的文学底蕴如此深厚。突然见到这个消息才想起来，王教授本身就是文学大家，能写出这样有文学知识的音乐作品不是应该的吗？为了提升自己，我也想办法要到了课堂上的一个听课名额，到现场听王教授讲课！”

    周韬：“很喜欢王教授的文学作品，这次有机会去现场听课，一定不会错过！”

    ……

    诸多流量明星们都是纷纷出来蹭热度，甚至其中几乎所有人都想方设法的想搞到一个听课的名额，可惜能搞到名额的注定是少数，甚至是极少数。

    除了这些流量明星们，其他许多综艺和实力派明星艺人们也都纷纷出来和王谦互动一下！

    刚刚结束了华夏好声音的四位导师也一起站了出来。

    王婧喻：“已经拖朋友要到了一个听课的名额，是大后排的，但是能拿到座位就很不容易了。据说，王教授这次大课的听课名额极其抢手，除了双星被自己学校师生预留的位置之外，其他的位置几乎都被其他高校的教授老师们抢走了，其中不乏许多文学圈子里的大家。”

    刘军华：“王教授什么时候来央音上一节课？相比于中文系的课，我更想听王教授的音乐课！”

    秦涵：“来川音讲课吧！”

    崔文锋：“哎，我才想起来，唱歌和音乐，真的不是王教授的全部！虽然，我也很喜欢王教授的文学作品，也已经拿到了去听课的机会，但是还是可惜王教授没能专注于音乐领域！”

    ……

    唐河鹏也第一时间在微博上发言说道：“王教授在双星讲课，我也会抽时间过去，实在是不想错过。”

    双星和浙大是最直接的竞争关系，就如水木和京大一样，距离太近，又都是前几的名校，所以竞争很激烈，同领域的师生互相都看对方不顺眼，尤其是中文系国学领域等等，更是文人相轻。

    所以，平时私下里，唐河鹏几乎不怎么和双星大学那边交流互动。

    可是，这次唐河鹏还是不想错过王谦的课，所以公开表示会过去！

    而且，他知道，估计浙大这边会有不少的师生前去！

    而最近低调了许多，毕业于浙大的郭壮壮也突然公开发言说道：“最近研究王教授的文学作品，受益匪浅，一直想再次向王教授请教，没想到机会来了，这次双星的课堂上，我必定不会错过！”

    好家伙！

    再次请教？

    很多人都看出来，这位郭壮壮显然还是不消停，还是想继续和王谦硬刚一波。

    雪漫也在微博上公开说道：“刚回到京城，没想到就得知王教授即将在双星讲课，我显然不会错过。而且，这次我会和我父亲，以及两位学长学姐一起前往双星听王教授的课。”

    ……

    已经在机场等待回京城飞机的陈晓雯拿出手机刷到了这条消息，当即对姚冉说道：“去办理换票，去魔都。”

    姚冉一愣：“怎么了？去魔都做什么？”

    陈晓雯：“王教授回魔都了。”

    姚冉还是疑惑！

    人家王教授回魔都了，你去做什么？

    人家有女朋友呀。

    你喜欢人家，也不能明目张胆的去做什么吧？

    姚冉：“晓雯，要不，咱们回京城休息几天再去？”

    陈晓雯淡淡地说道：“王教授答应了双星中文系的讲课邀请，明天中午十二点！”

    姚冉随即大惊：“真的？我这就去换票！”

    陈晓雯点头：“真的！”

    姚冉迅速转身去办理换票业务：“一直很喜欢王教授的文学作品，几首现代诗和古诗词都是非常优秀的佳作，能听他现场讲中文课，一定非常过瘾。”

    陈晓雯拿起电话打了出去：“我先要两个位置！”

    ……

    茹可的鲍家街五姐妹也刚刚定了回京城的机票，准备明天回京城，好好休息整顿一下，接着就会开始专注于音乐创作！

    杨子萱站在窗户上看了看楼下的情况，皱眉说道：“这些家伙还没走，真的守在下面了呀！怎么办？要不要报警来赶他们？”

    熊佳：“怎么赶？人家就站在那里，哪里犯法了？”

    颜如：“骚扰我们了！”

    茹可淡淡拿起电话打了出去，然后淡淡地说道：“放心好了，等会儿就都没了！”

    朱琪琪皱眉：“这些经纪人真烦！都说拒绝了，还赖在那里，还不停的敲门！”

    从昨天到现在，华夏大半个娱乐圈的各大娱乐集团公司就都派来了重量级经纪人接触茹可她们，想要签下她们！

    虽然，茹可几人都明确拒绝了，将他们都赶了出去。

    但是，他们明显都没有放弃，十几辆车都停在楼下小区车位上，专门有人盯着她们居住的单元楼，只要她们下楼，立马就会围上来！

    这让她们今天都没能出门，只能在家里。

    茹可为此不得不还是联系了家里，让家里人帮忙把这些人都赶走。

    刚刚打了电话，不到十分钟！

    杨子萱就笑道：“真的都走了，还是茹可牛逼！”

    茹可：“少来了，快点收拾东西吧，这次回京城，咱们只有几天的休息时间，然后就好好的工作！暂时，一切都要靠我们自己，等王谦结束了世界赛，咱们才能签入他的公司。”

    熊佳担心地说道：“王教授的公司靠谱吗？会不会倒闭？”

    茹可：“他的公司倒闭了，那我们就玩儿独立乐队！”

    几人都点头同意茹可的话。

    乐队的意见很统一，基本上都是茹可做决定。

    其他几人也没有意见。

    大家对金钱的要求都不高。

    够用就行。

    千千静听已经给了她们最高的分成，最近得到的下载分成收入就足够她们生活的很富裕潇洒了，所以她们不在意签约在哪个公司，她们只在意自己的音乐能不能得到认可，只在意自己能不能得到最自由的创作环境。

    而王谦，是她们最信任的人。

    所以，加入王谦的公司，她们都赞同。

    刷着手机的颜如突然大声惊呼：“不行了，我们走不了了！”

    大家都看向颜如，都有些担心，以为颜如出了什么事！

    茹可皱眉：“怎么了？”

    颜如抬起头，将手机屏幕展示给大家看，上面是一个网页，双星大学的官网，有一则半小时前的最新声明：“经过本校的诚恳邀请，王谦王教授将会于明日中午十二点在本校中文系讲课……”

    大家一看，都沉默了一下。

    茹可瞪大眼睛：“王谦去双星大学中文系讲课？”

    颜如：“王教授自己的微博还没说，但是双星大学官网不会说谎的吧？咱们去不去？”

    杨子萱兴奋地喊道：“当然要去呀，王教授的中文课呀。你们谁想错过？说不定，他又会在课堂上发布新作品，那错过就遗憾终生了。说不定，咱们最后找他要签名的时候，他一时来了灵感，给咱们每个人写一首诗呢？”

    “上次那两个人，俞景若和萧冬梅就拿到了王教授写给她们个人的作品。到现在都没有流传出来，肯定被她们两个私人收藏了。网络上很多文学爱好者都在搜索这两首王教授的作品，可惜一直没有找出来！”

    “这次咱们不能错过……”

    茹可也点头：“嗯，我这就改签机票，去魔都！不过，行礼还是要收拾，先去魔都住几天。”

    鲍家街几人都兴奋的大喊一声，然后迅速去收拾行李了。

    ……

    当王谦回到家的时候。

    手机信息没停下来过。

    王谦洗了把脸，才有时间坐下来好好看看手机。

    刘胜男：“去双星讲课？我能去听吗？”

    王谦迅速打字回复：“当然可以，我让苏主任给你留个位置。”

    刘胜男：“好，谢谢！”

    ……

    俞景若：“刚好回魔都，上次你送给我的诗，我每天都看很多次，偶尔会临摹一下，已经挂满了屋子。这次还能听你的课，真好！”

    王谦轻轻皱眉，总感觉心里亏欠着俞景若什么东西，当下轻轻打字回复：“来了就好，我让苏主任给你留个位置。”

    俞景若：“不用麻烦你了，位置应该不好要，我自己想办法！我不想你为我而为难，我明天肯定会在课堂上见到你。”

    王谦眉心直跳，没有和俞景若继续聊。

    这个仙女一样的存在，思维方式都和别人不一样！

    她总是生活在世人之外一样。

    不只是气质出尘，而是整个人的思维方式，行事方式，也和其他人不一样。

    她一直喜欢爱着王谦，却又尽量不给王谦增添麻烦，不和王谦有太多纠葛！

    似乎很矛盾，却又真实存在。

    王谦摇摇头，接过了秦雪荣倒的水，打开了自己的微博主页，看到自己的粉丝关注数量已经过了五千万，知道这是多方合力才有的恐怖吸引力。

    好声音的奇迹收视率。

    以及腾飞联合的几大娱乐集团一起施行的捧杀计划。

    还有官媒有意无意的尝试着推动。

    所以。

    王谦的吸粉速度堪称史无前例。

    即便已经到了四五千万的数量级，但是粉丝的增速依旧不减，依旧在整个娱乐圈数一数二。

    看了看下面诸多粉丝的留言，以及许多圈内圈外人士的互动。

    很多人都谈及了双星中文系的课。

    王谦无奈地笑了笑，在微博上打字说道：“很感谢大家对我的关心，不过我也不是有意隐瞒大家要去双星讲课的事。实在是这件事很突然，我刚到魔都下火车，就被苏主任拦住了，邀请我去讲课，盛情难却之下，我就只能抽出了半天的时间，明天中午去讲一节课。”

    “所以，没来得及和大家说。现在在这里正式给大家说一下这件事。文学诗词书法这些，只是我的一时爱好，没想到大家会这么喜欢，也没想到竟然能得到很多专业人士的认可，屡次邀请我去大学讲课。”

    “我是受宠若惊的。我自觉也没有讲什么深刻的东西，就是分享一些我个人的理解，以及文学上的想法，希望大家不要失望。”

    “讲课的事情就是这样。在这里继续感谢大家给我投票，我刚才看了看，我们华夏赛区的票数已经过了一万张，虽然还是第四，但是也算是很厉害了，感谢大家！明天讲课结束，我会专心筹备世界赛，争取为大家拿一个世界冠军回来。”

    点击，发送！

    没有废话。

    也没有装。

    王谦自认为就是说了自己的心里话。

    可是，刚发出去，瞬间就有数十万的点赞转发，留言人数更是一秒上万，热度简直爆炸。

    几秒钟就空降到了热门话题榜单第三，而前二的依旧是王谦有关的话题。

    “还没看，先点赞转发，支持王教授。”

    “哇塞，果然不愧是王教授，凡尔赛文学大师，字里行间都有一股凡尔赛，这应该就是凡尔赛本尊了吧？”

    “所以咯，音乐是爱好，唱歌是爱好，钢琴是爱好，古筝是爱好，诗词是爱好，书法也是爱好！那么王教授，你的专业是什么？”

    “王教授表示：我是一个演员……”

    “王教授的票数已经接近华夏赛区的极限了，可是还是第四，前三是亚当，伊丽莎白，苏菲，在欧美的支持者太多了，王教授只要咱们自己人支持，基本上不可能竞争的过。”

    “话说，大家还记得上次王教授在魔音讲课，写给两个大美女的诗作吗？谁能挖出来，有重赏！”

    “想到王教授明天讲课，我就激动，虽然我没资格去听课，但是如果能见到王教授的好作品，那也很爽……”

    “世界冠军，非你莫属，王教授加油！”

    “好家伙，世界冠军说拿就拿的？”

    “王教授，又破纪录了，有啥感想吗？”

    “王教授……”

    ……

    王谦没有继续回复，也没有和那些圈内人士互动，太累了，只想好好休息一下。

    秦雪荣收拾了一下，就去厨房给做饭了。

    王谦看了一眼秦雪荣，就躺在沙发上当老爷等饭吃了。

    先上好声音世界赛官方看了看！

    果然第一还是亚当，票数达到了一万七千多票，遥遥领先，人气绝对不是盖的。

    第二是苏菲，票数也来达到了一万四千票。

    第三是伊丽莎白，票数和苏菲差距不大，有一万三千票。

    第四就是王谦了，得票数刚刚过了一万一千票，超过了赛区总票数一百多票，显然也吸引了一些国外观众给自己投票，位列第四，算是在上半赛区，可以抽取后五名的选手。

    这是周庆华等节目组的人想要的结果。

    不过，王谦对此不在乎！

    现在票数基本上已经算是尘埃落定了。

    有票的人，基本上都投完了。

    王谦退出官网，登上千千静听后台，看了看数据！

    刚发布的四首歌后面是长长的数据。

    果然！

    这次估计又要破纪录。

