    来到临安，计划赶不上变化，一步一个想法。

    段王野也没想到，自己会酿酒，更没想到，打下手的是神仙。

    这宣传力度，等于在央视广告包年，不火都难。

    皇帝嫌弃他，可没人嫌弃银子，等哥有钱了，巴结的人数不胜数。

    可他不知道，一起并肩的男子，就是讨厌他的皇帝。

    赵构打死也想不到，早上刚说不录用段王野，这会就有了招揽的念头，谁敢不让，老赵跟他急。

    等真相大白，老赵发现自己打了自己脸，不知什么感觉。

    “诸位，要是遇到瘟疫或是传染疾病，将酒精撒于室内，能起到预防作用，许多地方都可以用。”

    段王野卖力的介绍，功能越多，你们就越想要。

    果然，好多人把白酒当成医疗用品，这东西就算不喝，也是奇货可居。

    “可惜，这么好的东西，实在不好喝。”

    赵构摇摇头，宋人喝惯了黄酒，对这种酒实在没兴趣。

    不少人想试试，尝完以后直摇头，有人当场就吐了，直呼难喝。

    “谁说白酒难喝，我可不服气。”

    段王野开始了他的套路，让大伙一步步上勾。

    “灶神大人，辛苦您一下，给我继续酿点酒，这次不需要太多。”

    “也行，但你要给老夫讲讲，为何如此酿造，有什么原因。”

    “没问题。”

    灶神直接施法，将后厨的大量葡萄摄取而来，装进食鼎。

    他一点也不客气，好像是自己家一样，谁让这凡人老板诬陷他，全当惩罚。

    食鼎很神奇，里面分成许多空间，各不干扰。

    众人看灶神又酿酒，一点也不嫌烦，反而津津有味。

    葡萄在古代可是奢侈品，那么多葡萄酿酒，谁不眼馋。

    如法炮制，不久，新的酒酿造好了。

    “居然是白色，怎么可能？”

    众人难以置信，葡萄明明是紫红色，怎么出来变成白色。

    “诸位，这种葡萄白酒需要储藏存放，颜色慢慢会变成琥珀色或棕色，酒香浓醇，现在也可尝尝。”

    段王野让几人尝了尝，辛辣中带着甜，还有些苦，比刚才的酒好喝一些。

    “这个味道好些，可还是不好喝。”

    赵构实话实话，喝过的人都认可点头，就连灶神也同意。

    “酒是陈的香，放置一段时间，会越来越好喝。”

    段王野又让伙计取些熬制好的红茶，加入蔗糖，按照一定比例与白酒参兑。

    “尝尝这个。”

    赵构疑惑的喝了一口，顿时眼睛一亮，又品了几口，赞叹道：

    “既有酒的醇香，又有茶的清香，口味也很好，这个不错。”

    又让几人尝尝，给出的评价都很好，段王野借机道：

    “这叫调酒，可以根据不同的原料，变成不同的味道，只有你们想不到，没有调不出的好酒。”

    众人一听，像打开了一扇新的大门，酒还能这样喝，现场调制，真是神奇。

    “可惜，葡萄太过珍贵，一般人喝不起。”有人抱怨。

    “谁说一定要用葡萄，梨子，甘蔗，杏子都可以，酿酒不要局限一物，什么都可尝试。”

    说完这句话，大伙兴奋了，一个个都是酒徒，谁不想尝尝新鲜玩意，可酿制原理还不清楚。

    “不好意思，商业机密。”

    段王野才不傻，这东西不能说破，不然就不值钱了。

    有些东西，你不点破，一辈子都参悟不了。

    之前看灶神酿酒，他们也是稀里糊涂，就连当事人都不太懂。

    不对别人说，可不能不跟灶神讲，两人说悄悄话，可把众人羡慕坏了。

    “哈哈，好小子，居然是这样，老夫懂了。”

    灶神知道了原理，开心极了，同样的原理，换成仙界之物，一样酿造。

    “小段，这瓶酒曲送你，能酿造不少酒。”

    灶神心情大好，随手送酒曲，这在天上不是稀罕物，可在人间让人眼红。

    “多谢灶神大人。”

    段王野收了瓷瓶，开心极了，看看，我和神仙啥关系，铁的很。

    “老夫要走了，对了，小段你叫什么？”

    灶神这一问，好多人竖起耳朵，就连赵构也好奇，此人不应该是无名之辈。

    段王野心想，让暴风女来的更猛烈些吧，“我叫……”

    “他是段公子！”

    正要说出口，被人打断了，开口的是女人的声音。

    大伙回头一看，哎呦，这不是杜妈妈和两位花魁嘛。

    三女挤到前面，看到灶神，狠狠震惊了一下，随即笑道：

    “段公子一夜未见，别来无恙。”

    “几位好。”段王野笑着打招呼。

    “杜妈妈，你喊他段公子，难道他就是段王野！”

    有人忽然想到昨晚的事情，其他人一愣，是啊，此人不就姓段。

    “当然了，除了段公子，谁还有如此大能耐。”

    杜月娥承认，众人彻底震惊了，原来此人就是鼎鼎大名的段王野啊。

    果然是猛人，猛的一塌糊涂。

    而赵构更是目瞪口呆，打死也没想到，他就是段王野。

    这算不算冤家路窄，不，这已经不是路窄，而是一起并肩作战，这叫什么事嘛。

    更让他无奈的是，段王野还给他挤眼，好像在说，看我厉害不，想不到吧。

    “好小子，居然挺有能耐，这幅画送你，有事可以联系我。”

    灶神说完，又走进画中，消失不见。

    这一幕，又让一群人羡慕死了，看看，灶王爷说啥了，有事找我。

    天啊，这段王野太凶残了，和神仙都能说上话，这还是人吗。

    赵构也在反思，是不是过分了。

    这人这么滑头，神仙都能相处，又爱玩爱喝，怎么看都不像主战派那些臭石头。

    要不处处看，先给个小官试试？

    灶神一走，乌托疼痛消失，他立马拿出千两银票弯腰行礼：

    “原来你就是段公子，乌某有眼不识泰山，这是一千两银票，请你收下。”

    “那就谢谢乌老板了。”

    段王野毫不客气将银票揣进怀里，刹那间，他感觉不一样了。

    哎呀，是自信的力量！

    读书不一定会改变人的气质，但银子会，就比如老段现在，暴发户的气质扑面而来。

    “段公子，我愿出三千两，购买你的酿造方法，如何？”

    乌托哪里是崇拜老段，明明是想借机发财。

    “三千两！”

    众人大吃一惊，好大的手笔，一个酿酒方法，有那么值钱吗？

    “我出五千两！”

    杜月娥一开口，让大伙心脏狂跳，太豪横了，直接加两千两，青楼妈妈简直财大气粗。

    “六千两！”又有一人开口。

    杜月娥刚要张嘴，一个淡然的声音抢在前面：

    “一万两。”

    嘶~

    无数人倒吸冷气，大伙被这一万两震得瞠目结舌。

    啥是霸气侧漏，这就是！

    赵构面带微笑，呵呵，跟朕比有钱，信不信朕用钱砸死你们！

