    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“你想说什么就直接说，我是不是低估你，我比你更清楚！”

    　　

    　　“林逸，让你的蛟龙小弟可以住手了吧？咱们谈判的时候，能够安静点不是很好的吗？”蓝小茹忽然很是温柔的笑了一下，让见识过她如何疯狂自爆的林逸很是不适应。?

    　　

    　　感觉整个基地的设施被蓝古扎毁的也差不多七七八八了，林逸也没废话，爽快的把他给叫了回来。

    　　

    　　一身洞洞装的蓝古扎显然还没有出够气，看到这三个中心的核心人物，面色极其不善的盯着。

    　　

    　　蓝小茹若无其事的点头道：“这下安静多了，林先生请过来坐下说话吧！”

    　　

    　　指了指控制室中的沙，蓝小茹当先走过去坐下，总算是恢复了以前的强势风格。

    　　

    　　安建文和康照龙倒是有资格和蓝小茹坐在一起的，但是这两个家伙在面对林逸的时候，心里总是一阵阵的虚！

    　　

    　　尤其是现在这种情况下，如果能够逃走，他们绝对不想出现在林逸面前，所以他们干脆就站到了沙后面，希望可以让林逸别注意到他们。

    　　

    　　蓝小茹对这两个家伙的行为也是无奈，这种窝囊样子，以后怎么指望他们对付林逸啊？不过现在也顾不上理会他们，等以后有空再收拾他们。

    　　

    　　林逸拉着韩静静的手，大马金刀的坐了下来，面色平淡的说道：“现在你可以说了，是想对我认错赔罪还是怎么样？”

    　　

    　　蓝小茹拢了一下额头的丝，嘴角带着一丝讥讽的笑意道：“认错赔罪？那你也太高看自己了吧？我承认我杀不了你，但这并不代表我就怕了你。你知道我是不死的，你在世俗界的这些人，也是不死的吗？”

    　　

    　　林逸脸色微变，蓝小茹这是摆明了用别墅里的人来威胁他了，偏偏他还无法反驳。

    　　

    　　这个第二基地确实是已经毁了大半了，可蓝小茹说的一点都没错，就算林逸在这里再杀她一次，过几天她依然能够活蹦乱跳的出现，而林逸不可能一直都留在世俗界不回天阶岛的。

    　　

    　　蓝小茹铁了心要针对别墅里的人，那林逸还真没什么办法，就算留下蓝古扎和陈东城保护，也会是防不胜防的状态。

    　　

    　　“蓝小姐，你这是威胁我吗？”林逸冷笑着说道，就算他真的被威胁到了，也绝对不会流露出丝毫的异样，反而要更加的强势一些：“如果是威胁，你大可以尝试一下，看看中心还会不会出现在这个世界上！”

    　　

    　　蓝小茹沉默了一下，又展颜笑道：“我只是让你知道这样一个事实而已，你那么激动做什么呢？”

    　　

    　　林逸也不想继续这个话题，转而说道：“我和你们中心一直都保持着微妙的平衡，这次你一反常态的想要将我置之死地，究竟是你个人的意思，还是你们中心的意思？难道你们是想和我全面开战了吗？”

    　　

    　　蓝小茹一怔，显然是没有想到林逸会说的这么直白，当即摇头道：“你想错了，你的元神溃灭，肉身也不会死，因为你的元神是通过投射方式来到这里的，所以在这里杀了你的元神体，你天阶岛的本体不会有任何的问题，这样一来，你就还是生存的状态，不算破坏规矩，你的那些长辈也不至于狗急跳墙的来拼命了。”

    　　

    　　“你才是狗急跳墙的想要来拼命吧？要不然也不会搞出这么多的事情来！”林逸冷哼一声，总算是明白了中心的如意算盘了，也难得蓝小茹没有遮遮掩掩的，倒是有了一些开诚布公谈判的架势了。

    　　

    　　只要肉身不灭，就算是失去了元神，林逸的长辈们也觉得会有机会救活他，所以蓝小茹会认为这是一个绝佳的好机会。

    　　

    　　而林逸如果死了，在世俗界和天阶岛甚至太古小江湖，都没有人能够能再制约，那么中心的日子肯定会好过很多，展也将大大的顺利进行，这才是蓝小茹真正的目的所在。

    　　

    　　林逸知道再扯这些也没什么意思了，当下翘起二郎腿，摆出一副胜利者的高姿态道：“行了，这些事也不用多说，你就直说你准备怎么赔偿我的损失吧！”

    　　

    　　蓝小茹俏脸微黑，你有个屁的损失啊！损失的是我们中心好不好，整整两个基地都毁了，还被你拐走了两个得力的人手，还能不能要点脸了啊？

    　　

    　　“林逸，林先生！希望你明白，我现在不是在祈求你的原谅，而是和你公平的谈判，我可以保证今后不再对你和你身边的人主动出手，这次的事情就到此为止了，你看怎么样？”蓝小茹也知道不拿点好处出来林逸是不会罢休的，但谈判当然不可能一下子就露出自己的底线，所以先抛出这样一番论调出来看看林逸的反应再说。

    　　

    　　林逸冷笑道：“就凭你这种毫无诚意的表现，你觉得我会去相信你的话吗？与其如此，我又何必浪费时间来跟你谈判？一句话，拿出你的诚意来，否则就到此为止！”

    　　

    　　蓝小茹淡定的笑道：“你想要我拿出什么诚意来？这两次先挑衅的确实是我，但损失最大的也是我这边，两个基地几乎就是我手上全部的底牌了，现在什么情况你比我清楚，就算我想再对付你，也是有心无力，你还有什么不放心的？”

    　　

    　　林逸没有说话，只是冷冷的看着蓝小茹，这种废话说再多都没用，这个女人如果只想虚与委蛇的糊弄一番，他就要考虑是不是破釜沉舟，不计损失的干掉他们，然后全世界扫荡中心的残余势力。

    　　

    　　至于别墅中的那些人，世俗界是肯定不能呆了，康晓波赖长衣等人都必须要放弃所有的一切，全部迁移进太古小江湖，以林逸在太古小江湖的威名和势力，当可保得他们的平安。

    　　

    　　不过不到万不得已，林逸是绝对不会这么做的。

    　　

    　　蓝小茹见林逸不说话，想了想之后继续道：“林先生，我知道你还是不相信我，这样吧，我们来定一个协议，为期一年，这段时间之内，我们双方都不能出手对付对方，一年之后怎么办，到时候继续商议，你看如何？”(未完待续。)

