    暴风城，东城门外！

    一众玩家看着那道渐渐远去，甚至连战马都追不上的身影，脸上全都露出了一副不敢置信的神色。

    “我去，那家伙到底是谁，这样都能跑掉？”

    “这他娘的也太扯了吧，老子刚刚可是压了五枚金币，难道就这么输了？”

    “卧槽，两条腿的，竟然比四条腿跑的还快。”

    ……

    在一众玩家的议论声中，萧寒已经远远的甩开了追击的城卫军，皱眉看着贯穿左肩的弩箭。

    此时，尽管痛感已经被调到了最低，可阵阵刺痛还是在刺激着他的神经。

    “娘的，竟然还有撕裂效果。”

    这种程度的疼痛，萧寒还是能够忍受的，不过每秒损失的两千点生命值，却让他很烦恼。

    每分钟损失十二万点生命值，他必须不断的使用生肌丸和补血丹才行。

    初级生肌丸还好，他有三十多颗，足够坚持十几分钟。

    可中级补血丹只炼制了两炉，一共只有九颗，最多只能坚持四分半钟。

    “包扎一下，应该有用吧！”

    轻声嘀咕了一句，尽管肩膀上还在传来阵阵刺痛，萧寒还是没有丝毫迟疑，一把抓住拇指粗的弩箭，咬牙将其拔了出来。

    噗！

    随着一道血箭自伤口处喷出，他的生命值瞬间又少了一半。

    这样的情形萧寒有所预料，所以也没有太过意外，他粗略的处理了一下伤口，便快速向烈风谷跑去。

    此时，生命值损失的速度已经有所降低，变成了一千点每秒，通过属性面板可以清楚的知道，这样的撕裂状态还得持续十分钟。

    “还好只被射中了一箭，不然真的死翘翘了。”

    心中感慨了一句，萧寒心有余悸的看了看手中握着的弩箭。

    破甲箭：特效：破甲，无视目标防御，对其造成10000点固定伤害，并造成重伤效果，每秒损失生命值400点，持续十分钟，效果可叠加

    注：弓弩弓力越强，弩箭对目标造成的伤害越高。

    看到这样的属性，他还是有些意外的。

    因为这根弩箭，和他之前接触过的所有装备，全都不一样。

    没有等级，也没有品阶，可攻击却高达一万点，而且它的攻击力，还不仅仅只看弩箭本身。

    “如果我有破甲箭的图纸，不知道能不能打造出伤害达到一百万点的弩箭。”

    心中有些兴奋的想着，不过萧寒其实也明白，这是不可能的。

    因为之前做出的爆炒蹄筋，也只是提升了它的品阶，并没有在属性上增强一百倍。

    嘟！嘟！嘟！

    正在这时，一连串的铃声在耳边响起。

    萧寒没有停下脚步，在奔跑中低头看了一眼，发现是百晓生，接通之后直接问道：“怎么，收到万柯被杀的消息了？”

    “嗯，我就知道，这事肯定是你干的。”

    百晓生应了一句，苦笑道：“他刚出城，我就想通知你来着，可还没来得及说出口，那家伙就已经被杀了。”

    “嘿，那家伙运气不好。”萧寒轻笑一声，继续道：“我出城有事，刚好看到他了，就顺手把他给宰了。”

    “你帮我继续盯着他，只要那家伙还敢出城，立刻发消息给我。”

    “好的，我知道了。”百晓生回了一句，没有多说什么，立刻切断了通话。

    这时，萧寒已经来到了烈风谷口。

    站在这里，他甚至能够看到前方几百米外的地方，有很多玩家在猎杀红头青雀。

    萧寒四处观察了一番，低头将容貌恢复成寒枭的样子，继续向谷口深处跑去。

    仅仅只用了不到五分钟，他就跑完了大部分玩家需要奔跑半小时，才能跑完的路程。

    穿过利爪鹰栖息地的同时，也同时看到几百米外的天空中，那个耀眼的红色。

    “呵，赤羽雕王。”

    轻笑了一声，萧寒停住脚步往天空看了一眼，而后脚步一动，立刻冲了过去。

    “谁，站住。”

    与此同时，一道怒吼声响起：“这里已经被包场了，不想死的，就给我滚远点。”

    “哦，你确定？”

    看着眼前这个有些熟悉的身影，萧寒咧嘴一笑，继续道：“毒狼，没想到几天不见，你还是这么没有眼力劲啊！”

    “你踏马……”

    毒狼张嘴欲骂，可突然发现，眼前的这个家伙有些眼熟，好似和上次在烈风谷口杀他的那个家伙有八九分相似。

    这种想法在心中冒出来，顿时让他愣住了。

    上次围杀暗影豹王的时候，这个家伙恰巧出现，今天好不容易发现一只赤羽雕王，这都快要杀死了，这家伙又来了。

    “我尼玛，这狗日的寒枭怎么阴魂不散啊。”

    心中的郁闷，已经无法用语言来表达了，毒狼有心想要阻拦，可却不敢出手。

    但如果就此让开的话，他的面子往哪搁？

    “大哥，赶快让开，他是寒枭啊！”

    正在这时，一个人影冲到毒狼身边，连忙拉着他向一旁闪开，一边拉还一边说道：“咱们这么点人，就算上去也是送死啊！”

    “何况老大之前还有过交代，以后看到寒枭，千万不要阻拦。”

    “这个时候，咱们可千万不能犯傻啊！”

    毒狼脸色一僵，尽管不太情愿，可还是顺势退到一旁。

    见到这一幕，萧寒知道他怂了，也不在多说什么，立刻向赤羽雕王的方向跑去。

    十几秒后，他就看到了狂龙，银狐，暴熊等人，以及他们头顶上的那只生命值几乎已经见底的赤羽雕王。

    “呵，这是特地在等我过来啊！”

    眼见众多骑士正在交替承受赤羽雕王的攻击，可却没有任何一个人发动攻击，萧寒眼角露出一丝笑意。

    与此同时，他也立刻用出了洞察术。

    赤羽雕王（首领）：等级30，生命值15487／250000，攻击＋1480，物理防御＋1160，魔法防御＋1050

    技能：飞羽攻击，一次射出十根翅羽，对目标造成1000点的额外伤害。

    介绍：赤羽雕是一种火焰属性的鸟类妖兽，每个种群数量超过百只的雕群中，都有极小的几率诞生一头赤羽雕王，它有号令群雕的能力。

