    但此时，赛雷布洛反应过来已经晚了，只见洋子伸手抓向遥辉，让自己和他变得靠近。

    最后她将手中的勋章放进了泽塔升华器之中。

    “遥辉，全靠你了！”

    这时候，她哪还能不明白遥辉的身份是什么。

    【赛罗无限！】

    【捷德！】

    【极恶恶贝利亚！】

    将三枚勋章用升华器扫了一遍，就见泽塔的身影出现在了他和洋子的面前。

    “喊出我的名字吧，UltramanZetto！”

    “Ultraman——”遥辉立即喊道。

    与此同时，军械库等人和一旁的洋子也都跟着一起喊了起来。

    “UltramanZetto！”

    喊完后，就见遥辉的身体迅速被吸进了泽塔的能量指示灯之中。

    紧接着，赛罗、捷德、贝利亚的身影从泽塔周边一闪即逝。

    在一阵光芒的照耀下，德尔塔天爪形态的泽塔再次登场！

    一变完身，泽塔立即用念力包裹住了洋子，并摊开了手掌让其落在了他的手中。

    接着迅速来到地面，将洋子放了下来。

    “洋子！”

    伽古拉和军械库的人立即围了上来。

    “原来遥辉就是泽塔奥特曼啊。”结花抬头看向站立在他们面前的泽塔。

    “去吧，去把这一切都了结吧，遥辉！”伽古拉在一旁喊道。

    “一起上吧，泽塔桑！”

    遥辉此时大声说道“让那家伙见识一下我们的觉悟！”

    “好嘞！（奥特）超级大干一场吧，遥辉！”

    “哦嘶——！”

    于是泽塔顿时转身看向了后方。

    只见德斯特鲁多斯和人造机械赛罗一同降落在了远处。

    就在他要冲上去的时候，天空中一道光芒划过，贝贝剑落到了他手中。

    “又和有意思的家伙战斗了啊，让我也来砍一下。”贝贝剑如此说道。

    紧握住手中的贝利亚黄昏，泽塔顿时上前对着德斯特鲁多斯和人造机械赛罗一顿乱砍。

    咻！

    只见贝利亚黄昏的斩击对德斯特鲁多斯和人造机械赛罗还是非常的有效果，几刀下来，已经将它们逼得不得不选择针对这把剑。

    德斯特鲁多斯在和泽塔缠斗过程中，一举将贝贝剑从泽塔手中打飞。

    接着便准备蓄力使出自己的最强光线！

    【D4射线！】

    “不好了！”

    被打退的远处的泽塔见状，立即把手一招，贝贝剑自动回到了他手中，接着将它立于身前，吸收D4射线。

    “呃啊——！”

    “哼，你们就这点能耐吗？”贝贝剑一边尽力吸收着D4射线，一边对着不堪重负的泽塔和遥辉说道。

    “笑话，当然不是！”泽塔和遥辉一同喊道。

    “我已经砍过很多有意思的东西了，也算不虚此行。”贝贝剑突然像交代后事一般的说道。

    “诶？”遥辉察觉到了不妙。

    就见贝利亚黄昏顿时拉着泽塔上前，主动刺向了德斯特鲁多斯的发射炮口，一剑将其摧毁！

    不过贝贝剑也因此，被D4射线给撑爆，剑身整个碎裂，化为了虚无。

    “贝利亚黄昏！”

    遥辉目眦欲裂的喊道。

    对他来说，贝贝剑不只是一把武器，更像一位朋友。

    轰隆！

    强烈的爆炸，直接将泽塔炸回了原始形态，并且撞倒在了身后的一栋大楼上。

    “滴咚……滴咚……”

    泽塔不省人事的靠在那里，仿佛失去了力量抵抗。

    而这时，德斯特鲁多斯胸前被摧毁的发射炮口，又自动愈合了。

    “遥辉！站起来——！”

    地面上，洋子极度担心的喊道。

    “站起来——遥辉！”伽古拉也喊道。

    “站起来，遥辉！”

    “遥辉，继续战斗啊！”

    “站起来！”

    军械库众人的呼喊，传递到了遥辉的脑海中。

    “站起来，泽塔奥特曼！”

    “站起来——”

    感应到了众人的声音后，一股温暖的金色光芒没入了遥辉的体内。

    这一刻，他感觉自己充满了力量。

    “泽塔桑你还有力气继续战斗吗！”

    遥辉嘶吼的喊道。

    “我还有使不完的力气呢，遥辉！”

    说完后，就见原始形态的泽塔立即上前迎战着德斯特鲁多斯和人造机械赛罗。

    此时以一敌二，竟然也毫不弱于下风之中。

    “这是我们的最后战斗了遥辉，给我放手（奥特）超级一搏吧！”

    泽塔也是从未感觉到自己这么强大，这些来自人类内心的希望之光，给了他源源不断的力量。

    “哦——嘶！”

    满头大汗的遥辉，此时也准备一拼到底。

    只见德斯特鲁多斯和人造机械赛罗居然一同准备发射D4射线。

    泽塔这边面对逼近的两发恐怖射线，立即准备反击。

    “泽斯！！帝姆！！光线！！”

    蓝色光线和红色的射线顿时在空中对拼了起来。

    两发D4的威力还是不容小觑，在一开始直接毫无悬念的碾压了泽塔这边，但在最后一步，泽塔一只后脚朝后踩去，将身体尽可能的往前倾，唯心的力量再次爆发。

    这一刻，遥辉作为人类的生命已经燃烧殆尽，和泽塔彻底融为了一体。

    哧——！

    泽斯帝姆光线顿时回击了过去，在空中以Z字型反击了回去。

    轰隆！光线分为了两道，径直击中了德斯特鲁多斯和人造机械赛罗。

    轰隆！

    巨大的爆炸响起，它们的身影被吞噬在了火光之中。

    泽塔顿时半跪在了地上，身体已经严重透支了。

    结束了吗……

    地面上，军械库等人见状也是兴奋的跳了起来。

    “太好了，赢了！”

    结花兴奋的喊道。

    然而此时伽古拉却是眉头一皱。

    只见远处爆炸的烟雾之中，突然一阵暗红色的光芒闪过。

    原本晴朗的天空也瞬间黯淡了下来。

    无尽的雷电从烟雾之中四射开来。噼里啪啦电流的刹那间就击毁了周边的建筑。

    地面上军械库等人也被这一场景给震撼到了。

    “不好！”伽古拉眼睛瞪大了，立即转身对着众人喊道：“快趴下！”

    轰隆！

    一股强烈的气波从核心之处爆发而出，将方圆百里的建筑夷为平地。

    军械库等人双手抱头趴在地上，就见一个黑影覆盖在了他们身上。

    他们抬头看去，

    原来是泽塔，在****挡在了他们面前。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

