    “你还真是有意思了，我最后再问一遍，你到底在找什么？谁派你来的？你要是把话说清楚了的话，我就当你今天晚上没来过，不过你要是不把这件事情说清楚，或者不让我满意的话，那就别怪我不客气了！”

    我一边说话，一边从自己的口袋里摸出了一张倒霉符。

    要说阴人的话，这东西才是真正的好东西，绝对能够让被阴的人求生不得求死不能！

    “少在这里唬人了，你以为小爷是吓大的吗？”

    让我没想到的是，这小子到了现在这个时候，居然还在这里装硬汉。

    只不过他嘴上虽然说的硬气，但是身体却不由自主的往后退。

    “你要是这么说的话，那就没意思了！”

    “鸡兄，把他交给你了！”

    我冷笑了一声，然后直接放开了手里的大公鸡。

    “咯——咯——咯——”

    有一说一，这只大公鸡的体型现在越长越夸张，几乎每天都在不停的进食，而且它现在进食的饭量越来越大，甚至都快赶上我了。

    虽然没有具体的称重，但是就我刚才的感觉，这家伙最起码也有20多斤了。

    我这一放开手，它立刻扑腾着翅膀，就朝着那家伙冲了上去。

    那小子甚至来不及废话，直接就被这只大公鸡给扑倒在了地上。

    “别给他弄死了！”

    眼看着大公鸡不断的朝着他的脑门同一个地方狠啄，我还真是有点担心，会不会把这小子给弄死，赶忙在一旁制止。

    “救命啊，救命啊！”

    那家伙显然也没想到，这只大公鸡居然如此凶悍，他手里的那把弹簧刀甚至都没抬起来，就已经被大公鸡一爪子把手腕给抓破了。

    紧接着就是一场一面倒的压制，别看他是个大活人，可是在这只大公鸡的面前，他居然连任何反抗的机会都没有，就直接缴械投降了。

    几个回合下来，这小子已经只剩下喊救命的力气了。

    “还要继续嘴硬吗？”

    我冷笑了一声，然后看着他问道。

    “我、我就是来偷东西的！”

    我倒是没想到，这小子到了现在这个时候，居然还敢嘴硬。

    “偷东西的贼看见保险箱不动心，看见收款机也不动心，我抽屉里摆着的那些东西虽然算不上值钱的货，但是最起码随便拿出一两件来，还是值个几百块的吧，你告诉我你想偷什么？”

    我冷笑了一声，然后直接上前用脚扒拉着他的脸问道。

    “我就是没看见！不过就是偷个东西而已，不至于弄死我吧！”

    让我没想到的是，这家伙居然10分的硬气。

    “发生什么事了？”

    然而就在这个时候，门外居然忽然好像来人了。

    听着那粗犷的声音，我不由得嘴角挂起了一丝冷笑，看样子这是这小子的同伙来了。

    “我自首，我入室盗窃未遂！”

    果然，这小子听到外面的声音之后，立刻高声的大喊了起来。

    “好小子，有一手啊！”

    我冷笑了一声，然后直接上前一把抓起那小子的衣领，顺手把手里的那张倒霉符贴在了他的后背上。

    紧接着用右手掐了一个诡异的指诀，然后在那张倒霉符上印了一下。

    在那小子的背后，那张倒霉符直接无风自燃，然后化成了飞灰。

    “你咬我啊！”

    听着外面的同伙，开始拖拽起了卷帘门，那小子的脸上满是得意。

    “我当然不会咬你了，放心吧，你可以走了跟着你的同伙大摇大摆的走吧，不过我相信你很快就会回来的，记住我的话，等你下次回来的时候就没那么容易了。”

    “我回你大爷！”

    那小子说话之间门外的卷帘门哗哗作响，紧接着四五个彪形大汉走了进来。

    看着他们衣袖上那歪歪扭扭的治安联防字样，我不由得冷笑了一声。

    “这位先生到底发生什么事了？这小子没给您造成什么财产损失吧？要不要我们帮你检查一下？”

    为首的一个汉子朝着我一笑，然后问道。

    “没有，这小子人比较蠢，他进来的时候我正好在楼梯上坐着。财产损失什么的一概没有，这人你们就带走好了！”

    那家伙显然也没想到，这事情会进展的这么顺利，我居然直接放过了这小子，这不是正中他们的下怀吗？

    “那行吧，那我们就先回去，今天太晚了我们就不打扰您了，明天或者后天什么时候你要是有时间的话，到我们联防队的办公室来，我们可以帮您做份笔录。”

    “没关系，就这么一点小事，还是算了吧，这家伙反正也没偷到什么东西，我看他好像脑子有点问题，要不然你们回头就把他放了算了。”

    我嘴角带着一丝嘲讽的笑容，看向了那个蠢贼。

    “你他娘的说谁呢？”

    让我没想到的是，那小子居然生气了。

    “你给我老实点儿！人家不追究你的责任已经算是你小子幸运了，来把他带走。”

    “这位先生，那我们就先走了。”

    “好，那就这样。这么晚了，我就不留你们了。”

    我冷笑着坐在台阶上，看着他们转身离开。

    刚才的事情实在是太有意思了，我还真是有点好奇了，那小子到底是在找什么东西呢？

    如果他是想找什么是贵重东西的话，为什么他不到楼上去找，或者去翻我的保险箱呢？

    这1楼明显就没有什么值钱的东西，他为什么一直在1楼转圈呢？

    想着想着我忽然品过味道来了，这小子该不会是冲着王若曦来的吧？

    我这个店里只有我和王若曦两个人，我的生活起居还有店里的贵重物品，基本上都在2楼或者楼下的保险箱里，而其他的地方才是王若曦的活动空间。

    这小子在这里翻来翻去，明显就是在找王若曦的东西！

    想清楚了这点之后，我忽然感觉有点不安了，王若曦该不会出什么事情了吧？

    我倒是有心想给她打个电话，不过看看时间，这都已经凌晨两三点了，这个时候打电话好像是有些不太合适啊。

    犹豫了一下之后，我最终还是决定算了，还是天亮再说吧！

