    第166章 我这招借刀杀人是不是挺厉害？

    

    他满脸悲愤，甚至夹带恐惧。

    

    显然，是想到不愉快的事情了。

    

    很不愉快那种。

    

    李鸿运还没从那天的阴影里走出来。

    

    不就派出一小支队伍，帮助世交的后代钱龙，对付一个叫叶辰的小子嘛。

    

    想不到叶辰直接杀上门！   

    不单单把他一众高强手下打得七零八落，还一个电话，就把他集团折腾个半死不活。

    

    一想到，还不寒而栗。

    

    一个接一个的催命电话，把他宛若高山的生意，一块一块砸下来。

    

    特别是跟他合作的国外地下顶级大佬史密斯！   

    居然都无比畏惧，让他赶紧臣服。

    

    不然什么生意都做不成了。

    

    吓得他赶紧向叶辰求饶。

    

    后来，怎么也不甘心，想要打听出此人到底什么来路。

    

    花了不少钱，托了不少关系，后来求到了常东方头上，对方千叮嘱万交代，让他千万别透露，要不大家都得死，还是告诉他了。

    

    知道后，硬是愣了老半天。

    

    回过神来，浑身像是用冷汗洗了个澡。

    

    就连里面穿着的裤衩都是湿的。

    

    他侥幸不已！   

    那可顶了天的大人物啊！   

    他犯下这么大的错，大人物却没把他怎么样，只是把资产搞掉三分之二。

    

    按理，满门抄斩！诛连九族！！   

    他晃晃脑袋，排除恐惧，专注当下。

    

    他冷冷说：“凡跟鸿运集团作对的，都得让他不得好死，得让所有人知道——”   

    看向周围和玉龙村村民。

    

    他带来的手下非常合作，纷纷举起手中的硬核武器。

    

    黑洞洞的枪口对准那帮村民！   

    吓得所有人胆战心惊，有的还双腿发软，摇摇欲坠。

    

    童子遥还真是个人才，不失时机喊：“得罪了我们鸿运李总，还不跪下求饶？”

    

    话音一落，蓝家三口先跪下了。

    

    其他村民也接二连三跪下。

    

    在可怕枪口的威逼下，他们能不跪嘛。

    

    这简直鬼子进村呀。

    

    只有二十来个小伙瞪大一双双牛眼，充满愤怒地盯着枪口。

    

    有人还朝胸膛上直拍！   

    “来，朝这开枪！有本事开！以为这是旧社会，不讲王法吗？”

    

    童子遥冷笑：“就算这不是旧社会，咱们想把你怎么着就怎么着，你们都是那小子的爪牙，行，给我揍他！”

    

    猛然把手指一挥，一大票武装者就要冲过去。

    

    李鸿运开口。

    

    “行了！冤有头债有主，这帮村民世代在这为农，收了他家，也难免有怨气，先问问，要是谁不愿意签协议的，再来处理！”

    

    “愿意签的，一手交钱，一手签字。”

    

    “前十名，额外补十万！”

    

    “接下来十名，额外补五万！”

    

    “再接下来十名，额外补三万！”

    

    “一小时内没签协议的，平方价降到四百，再多半小时不签协议的，平方价降到三百，还不签的，我也阻拦不了了。”

    

    “你们想怎么整怎么整。”

    

    李鸿运心狠手辣还非常狡诈。

    

    这番话一说出来，那帮村民面无人色。

    

    童子遥催促：“还不赶紧签吗？

    蓝凤，你和你爸妈先过来签，最先签的十名，额外补十万呀，可别错过这个好机会。”

    

    石有为冷冷说：“按我意思，打伤咱们这么多人，一分不赔，谁让我老板宽宏大量！你们要不识相，一个半小时后，没签的——”   

    “别怪我不客气！下重手！！”

    

    “老板说了他不管，他宅心仁厚，但我们不是。”

    

    吓得玉龙村的人快哭。

    

    蓝家没办法，只能走过来签童子遥手上的协议。

    

    童子遥晃着文件大声说：“还不赶紧来签？

    大户都签了，你们小户不签？”

    

    村民们哭丧着脸，已经完全屈服。

    

    在那么多枪口威逼下，只能走过来牵。

    

    童子遥非常得意，厉声问道：“你们都告诉我，待会儿要那小子回来，或者老子们抓到了他，大家怎么做？”

    

    村民们自然明白童子遥的心思，但不能抗拒啊。

    

    就算那些青年小伙想要怒斥，都被家人赶紧捂住嘴。

    

    周菊花跳脚：“那小子不是好东西，净给我们捣乱，要不玉龙村也不会这么惨，要是见到他，我非踹他几脚不可！”

    

    蓝财和说：“我甩他两耳光！”

    

    其他村民纷纷发话，说要把那小子整个狠的，让他以后知道怎么做人。

    

    童子遥阴笑。

    

    “到时可记得，我不是你们的敌人，是来送钱的，那小子才是敌人，敢跟我们作对，差点没把大家拉进坑里！”

    

    “幸好李总宽宏大量，不多计较！”

    

    “要不你们真一分钱拿不到，还都被赶走！”

    

    他突然咬牙切齿：“那小子还真回来了！”

    

    死死盯着对面，狠狠地说：“记住刚才说的，想要得到我们的彻底原谅，就该跟那小子划清界限，最好把他往死里揍！”

    

    “我就不相信了，他功夫再高，敢对你们怎么样。”

    

    “要是敢，嘿嘿，他玩完了。”

    

    脸上，透出无比阴毒的神情。

    

    这些村民大部分是老弱妇孺，真要去跟叶辰斗——   

    叶辰敢动他们嘛。

    

    都不用这边人马出手，玉龙村把他整服。

    

    童子遥都很欣赏自己的借刀杀人。

    

    那边走来两道人影，正是叶辰和蓝牛。

    

    童子遥赶紧凑到李鸿运身边，满脸讨好。

    

    “李总，看到没！那小子，就是敢跟我们作对的人，胆大包天！打伤咱们那么多人，现在他吃不了兜着走了。”

    

    “我看，光这帮醒悟过来的村民，就能把他整死！”

    

    “李总，我这招借刀杀人是不是挺厉害？”

    

    他还想得到夸奖，却没发现，李鸿运看向那边时，本来充满凶狠的眼神，一下子呆滞！！   

    一大帮村民在童子遥威逼下，大步朝叶辰那边走去。

    

    看见密密麻麻的村民逼来，蓝牛一惊，脸色一变。

    

    “老大，不对劲啊，为什么……这帮家伙全冲我们来了？

    还凶得跟狗似的。”

    

    把父老乡亲形容为狗，足以说明蓝牛多恼火。

    

    叶辰呲牙一乐：“这就是我刚才跟你说的，欺软怕硬、趋利避凶，看来这帮家伙又受到童子遥驱使，先来对我动手。”

    

    “好一招借刀杀人。”

    

    这会儿，他也看到满脸呆滞的某人。

    

    嘴角，很妖孽。

    

    村民中窜出两三十个青年小伙。

    

    他们用力挥手，非常着急地大喊，让叶辰赶紧走。

    

    二愣子大声嚷：“牛哥，赶紧带老大走，鸿运集团有枪！童子遥太坏了，逼着大伙儿来打你，赶紧跑，不要留在这！”

    

    蓝牛一惊，赶紧拉住叶辰的手臂。

    

    却被他甩开了。

    

    

    

