    古希腊是个神仙打架的时期，无数神灵行走世间，一个个半神被人奉为大英雄，他们的事迹流传许久，许多他们曾经使用的武器化作了如今的宝具。

    覆盖炽天之七圆环就是其中之一，乃是大英雄埃阿斯用来挡下赫克托尔投枪的青铜盾，本来只是一块包着7层牛皮的青铜盾，但因为后世传唱，使其升华，成为最强的盾牌之一！

    “轰！”

    石板充能完毕直接一炮轰出！而莫疏影的手心绽放花朵，一朵七瓣之花悄然绽放！将莫疏影完全庇护！

    “隆！！”

    炮盾相撞音浪刺耳！激起能量胡乱冲击四周。

    当一炮结束后，莫疏影手中的巨大花朵破碎了三片，莫疏影未损伤分毫，但他周围的地面，除了他脚下的一方土地外其余消失大片，出现了一个大坑，里面还有岩石被融化后的炽热流体。

    “就这？堪比对军级宝具也只是堪比啊，还做不到真正对军级别宝具的威力，哼。”

    冷哼一声的莫疏影猛地一拽右臂，直接将缠绕右臂的锁链震断，随后身上衣服转变，切换saber状态的莫疏影取出誓约胜利之剑，剑身所过之处，所有锁链全被斩断。

    恢复行动后莫疏影也没有再隐藏自己，他已经知道隐匿无效，那就不要隐匿了，直接打进去！

    莫疏影转身就要跳过大坑冲向间桐宅废墟。

    不知道是因为什么原因，塞弥拉弥斯这次召唤的空中庭园并非她宝具的真正样子，所有效果倒是都还在，但样子依旧是间桐宅的样子。

    这到是无伤大雅，不影响莫疏影拆家，他刚要起跳，突然！

    “轰！”

    侧前方突然又有一道光炮袭来！莫疏影有意想尝试一下自己现如今的防御强度，于是根本没躲直接迎了上去！

    “开！！”

    莫疏影爆发魔力！这是saber的魔力释放，通过释放自己浓厚的魔力形成壁障，能够做到阻碍敌方魔力攻击的效果，莫疏影身上这身铠甲，其实也是魔力释放的显现。

    不过莫疏影依靠的不只是魔力释放！

    魔力抵御B，蓝鳞甲壳C，磐石铠甲D，还有那已经接近两万的HP！

    “轰！！”

    光炮正中目标，将莫疏影淹没其中。

    “咔！”

    莫疏影能够感觉到自己的魔力护盾破碎，磐石铠甲破碎，蓝鳞甲壳蓄满，然后就是一股痛觉袭来！

    “这！就这吗！！”

    莫疏影双眼瞪大，整个人沐浴光炮之中HP快速掉落！几秒钟的时间就掉了五分之一，这已经是他从穿越到现在受到的最大伤害了，魔炮威力很强，但不够！

    莫疏影站在原地，脸上的表情逐渐放松，没办法，A级的对魔力还是太顶，当光炮结束，莫疏影依旧站在那里，所有魔力集中护住脑袋，头可断血可流，发型不能乱！

    “一炮，五千多HP，很不错了。”

    莫疏影喃喃自语，听着像夸奖，其实也确实是夸奖。

    他可是拥有一连串防御技能的人，光是防御技能抵挡的伤害就不止五千，能造成这样的伤害已经说明虚荣的空中庭园相当强力。

    莫疏影见没有光炮再来袭，猜测可能是塞弥拉弥斯也迷茫了，对自己宝具的威力产生怀疑。

    趁这时候莫疏影开始回血，狂徒之傲加上[想去哪就去哪]和[沙场豪情]，五秒不到，满了。

    莫疏影吐了口气，抬起脚准备跳过去，谁知刚一用力！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    突然虚空中又有一条条锁链出现，莫疏影持剑警惕，但紧接着发现，这些锁链没有攻击他！反而直接插入地面大坑之中然后猛地一掀！

    “轰隆！”

    一大块地面被掀开脱离主体，莫疏影一愣，然后就随着这一块地面朝下方坠去。

    虚荣的空中庭园从出现后也是在不断上升的，此时已经离地三百米左右，如果不去管它的话，它甚至能升到几千米的高空。

    三百米，对人类来说不低的。

    莫疏影站在碎片上看着不断远离的空中庭园，随后扭头看了眼不远处。

    “魔弹！”

    美狄亚和阿福已经到来，他们一边飞行一边攻击那些石板，美狄亚还好，神代魔女可不是吃素的，发起火来那炮火连天的画面让人敬畏，炸的石板都有些招架不住。

    阿福伤害就低了点，但是也能够吸引石板对空攻击，不至于再让光炮落在城市中。

    至于其他人。

    “我们来了！”

    伊莉雅和美游变身魔法少女飞行而来，其他人没有飞行能力，不过，露维亚有钞能力！

    “呼呼呼呼呼！！”

    一架直升机快速飞来，奥古斯特坐在驾驶舱，熟练的驾驭直升机，身后是露维亚，卫宫士郎，巴泽特，以及，卡莲！

    “伊莉雅！美游！铺设道路！”

    露维亚拿着一个对讲机大喊，两个小姑娘听到后立刻发送魔力！魔杖挥动间，一条条由魔力构成的道路从地面延伸而上，而已经等候已久的诸位英灵！在这一刻踏上这条光芒之路！

    “父王！我将向您证明！”

    莫德雷德换了一身铠甲，但她没有戴头盔，手中大剑闪耀光芒，对着另一条路上的saber说了一句，随后飞冲而上。

    saber听到莫德雷德的话只是笑了笑，一身铠甲英姿飒爽，双手握剑同样冲了出去。

    伊莉雅和美游一人制造了两条魔力道路，另一边赫拉克勒斯和库.丘林同样踏上光路，冲向石板。

    就像之前所说，一个人一块石板，就是不知道谁会第一个击破石板。

    “berserker加油！！”

    伊莉雅为赫拉克勒斯加油，一瞬间，奔跑当中的赫拉克洛斯像是打了鸡血一样狂啸着再次加速！效果拔群。

    “轰！”

    这个时候莫疏影终于落地了，说半天其实刚才那些都在分秒之间完成。

    莫疏影挥手散去灰尘，看向空中的众人嘴角露出一丝笑容。

    “我也不能落后呀。”

    还有一块石板是他的呢，他可不能被别人比下去。

    但是，闪现还在冷却，他好像没有什么飞行能力，变成caster的话到是能飞，但战斗力并不算强。

    想了想，莫疏影拿出一张卡片，上面印着一个骑士的职阶卡。

    犹豫了一下，莫疏影叹息一声将这张卡和saber卡替换。

    “就一次就一次。”

    替换完成的瞬间！

    “轰！”

    “吁！啊！！”

    一声嘹亮无比的马嘶响彻这片天空！白色的圣光绽放，一匹拥有双翼的幻兽天马出现，而它的背上，则是一个头戴眼罩，手持缰绳和皮鞭的...

    壮汉！

