    看完了邮箱内容，封棋的内心久久无法平静。

    事实远比他想象中要残酷。

    当初他认为，猩红研究院可能在进行一系列残酷研究，甚至拿活人充当实验品，是一个非常邪恶的研究机构。

    但在立场方面，他从未怀疑过猩红研究院。

    虽然不赞同他们非人道的科研行为，但他觉得猩红研究室进行这一系列研究目的还是为了人类发展，以及在与领域生物的对抗中获得最终胜利。

    但此刻他发现事实远没有自己想象中那么简单。

    未来留给他的邮件中透露了许多信息，其中最为重要的一点是。

    猩红研究院极有可能被领域超脱生物控制了，且正在在进行暗杀人类天才的计划。

    此刻他忽然明白为什么每一次进入未来梦境，都是世界末日的场景了。

    当内部有了蛀虫，人类文明的发展就如同根基腐烂的树木，无论如何向上成长，最终的结果都是垮塌。

    况且猩红研究院是非常有影响力的研究组织，有着诸多特权，甚至可以进行被禁止的符文改造人计划，他对人类发展的影响力无疑是巨大的。

    在时间的催化下，这种影响力会如同一颗毒药，伴随着历史进程不断扩散蔓延，悄无声息地让人类文明病入膏肓，最终迎来末日。

    如果真相真是如此，他忽然想通了为什么数据库中评价三星以上的修炼功法要保密了，而不是完全共享。

    或许星城数据库的打造，也有猩红研究院参与，而它们并不想让人类快速发展，所以有了一系列的权限限制。

    当然具体是不是这个原因，他无从得知，只是猜测。

    但猩红研究院被领域生物渗透的可能性，近乎是铁定的事实了。

    想到这里，封棋做出决定。

    必须想办法将猩红研究院摧毁，将这颗毒药彻底从人类文明发展进程中拔除。

    但如何才能做到这一点，他暂时想不出主意。

    【还能怎么办，想办法给这狗日的组织整倒闭啊！】

    “旁白你有什么办法吗？”听到旁白的声音，封棋当即询问道。

    【遇事不决就喊旁白：旁白，你知道该怎么做吗？元芳，此事你怎么看？我看个锤子看，我只是无情的提示机器人……但或许你可以继续翻看邮箱留言寻找答案！】

    封棋：……

    在搞心态方面，旁白永远不会让他失望。

    但在吐槽完后，旁白还是给他指出了一个方向。

    于是封棋再次点开邮箱，重新翻看“自己”的留言信息。

    翻看中，其中一条留言让他找到了一丝灵感。

    “吸取我的教训，猩红研究院的影响力极大，在你拥有足以抗衡猩红研究院的能力之前，千万不要暴露你的秘密，因为没有会相信，只会认为你是神经病。”

    封棋其实一直都有一个想法。

    和国家高层展开合作，他相信有国家在背后支持，他进入未来梦境的效益才会最大化，且不用再担心没钱补充能量的问题。

    甚至往后数据库无权限等问题，也能被轻易解决。到时候打造星城数据库，也会给他留下权限信息，保证他穿越到来时能够翻阅到所有资料。

    毕竟个人努力哪能和国家机构支持相比，所以他始终认为和国家合作才是最正确，也是最优的选择。

    但现在他改变主意了，因为未来的自己已经尝试过这么做了，结果在猩红研究院多方面的影响下以失败告终。

    甚至没有人愿意相信他所说的一切，还认为他精神层面出了问题。

    所以他选择听从未来的警告，在拥有与猩红研究院抗衡的实力之前，不暴露自己的秘密。

    至于如何获得与猩红研究院抗衡的实力，思考中他有了几个方向。

    提升自身实力这一点显然很重要，只要实力足够强，哪怕被暗杀他也有能力的自保，甚至强大到一定地步的时候，他一人就可以摧毁整个猩红研究院。

    但他提升实力的方式有些缓慢，需要不断在未来梦境中猎杀领域生物，而在小黑的追杀下，他每次停留在梦境中的时间并不长。

    除非能解决能量补充的问题，那他倒是可以做到每天实力都有极大的增长。

    但这个问题，现在并不好解决，死亡代价太昂贵了。

    除了自身实力的提升外，他的脑海中还浮现一个想法。

    是否可以组建一支强大的势力，去对抗猩红研究院。

    他顿时想到了林染、沐晴、王晋升……有未来数据库帮助，他觉得自己完全可以网罗当世天才，将他们收入自己创建的组织。

    这样既可以保护他们避免被暗杀，也可以在这群当世天才的帮助下，与猩红研究院展开对抗。

    思考中，对于未来的规划逐渐清晰。

    他想到了三条可以在现实中同时进行的成长线。

    第一条，自身实力的成长，每次进入梦境尽可能多地猎杀领域生物，保证自己拥有自保的能力，甚至是强大的实力。

    第二条，保护那些可能被迫害的当世天才，并暗中建立对抗猩红研究院的组织，势必要将其彻底拔除。

    第三条，从未来数据库中继续抄袭修炼功法带回现实，用这些未来信息推动人类发展。正式进入学府后，他可以申请当一名学府老师，将所学内容教授出去。

    至于其他规划，他暂时还没有想到。

    看了眼时间，他决定详细计划回去再构思，现在最重要的还是利用有限的时间来查阅更多信息。

    毕竟小黑始终是个无法解决的头疼问题。

    如同索命无常，始终追赶在他身后，找准机会就会带他去见阎王。

    接下来，他在数据库中输入了沐晴的名字。

    点击检索，相关内容浮现。

    【沐晴（黎明叛军首领）】：

    介绍：原是星城学府学员，毕业后加入领域战团成为一名战士，但在一次调查行动中，背叛团队，并亲手击杀了团长。之后更是招募大量拾荒者，建立人类叛军“黎明”，并重启符文改造人计划，与人类展开对抗。

    其手中沾染大量无辜鲜血，带领叛军屠戮数座城市，罪孽深重，为后人不齿。

    标签：符文改造人、黎明叛军首领、人类叛徒

    性格：残暴、冷血、不择手段

    网友评价：

    随风而动：he~tui，前来吐一口痰，人类叛徒，死得好！

    历史爱好者：我仔细翻看了沐晴的历史资料，发现有很多信息都被保密了，但从仅有的资料中我发现了一个疑点，明明沐晴毕业后的一系列行为都很正常，也没有任何憎恶人类的倾向，为什么突然变了个人似的？我觉得这其中或许有什么隐情，但沐晴罪孽深重这一点洗不掉，因为她，人类文明最起码倒退了百年。

    ……

    未来网友对沐晴的评价，封棋已经猜到了，并不意外。

    可当翻看到其中一条网友评论时，他的表情顿时有了变化。

    落叶归根：翻看了和沐晴有关的史料，有一段历史资料让我印象很深，那时候的沐晴还没有背叛人类，而她最好的朋友封棋却陷入精神崩溃边缘，整日胡言乱语，说一些不着边的话。

    面对外界对封棋的斥责，当时已经是知名领域战团队长的沐晴曾在返校酒会中，对着烂醉如泥的封棋说过一段话：

    “当我受到排挤的时候，你和我站在一边，所以当世人都指责你的时候，我也愿意相信你所说的一切，并站在你那边，即使你喝得烂醉如泥，臭气熏天。”

    看到这里的时候，我不禁想到，如果当时封棋还活着，沐晴还会背叛全人类吗？

    又或者说，沐晴背叛人类是否与封棋被世人质疑，最终死因不明的原因有关。

