    鹏城大学，停车场。

    杨宇停好了自己的车子，从车尾箱将刚买的电子产品给拿了出来。

    他用的花瓣手机倒不是因为他想支持国货啥的，纯粹就是渣男的自我修养使然。

    杨宇拿出自己的花瓣手机，录好指纹，将隐私空间设计好以后，才拧着大包小包坐上了校园小巴士。

    花瓣手机在后世之所以被绝大多数的人喜欢，国货属性仅仅是它其中的一个买点，最重要的是它有着众多的双系统型号的手机。

    双系统可是个好东西，在它面前，双卡双待简直就弱爆了。

    可以说，自从有了双系统手机，男朋友再也不怕女朋友查手机了，女朋友对男朋友也更放心了，家庭和睦了，渣男们玩得更花了。

    到站下车，杨宇上了电梯来到了404宿舍门前。

    这一次，杨宇并没有在宿舍门口听到任何不对劲的喊话，就像是之前对舍友们的沙雕印象都是自己的错觉一般。

    “难不成是那群沙雕转性了？终于知道打游戏不大喊也可以放的出技能？还是说今天已经跪的没有脾气了？”

    杨宇在门外想了好一会儿，觉得自己还是进去看看比较好。

    要是对方真的是因为跪太多跪哭了，自己这个作为舍友的有必要安慰一下他们的情绪，并且把游戏卸了。

    从宿舍门顶上摸出了之前就藏在哪里的钥匙，杨宇轻轻的打开了房门，仔细听了听。

    嗯，里面很安静，没有密集鼠标点击声和键盘敲击声，里面多半是没有在玩游戏。

    杨宇第一时间就做出了自己的判断，既然没有在玩游戏那多半就是跪哭了，于是热心舍友——杨宇把门用力的往里面一推，脚步往宿舍里一迈，嘴上大喊。

    “恕瑞玛，你们的皇帝回来了！！！”

    然后，就没有然后了。

    喊完话的杨宇就看到了自己面前直勾勾盯着自己的三个男人，只觉得身后一阵清风拂过，等到杨宇回头的时候，门口已经被人堵住了。

    只见张裕壕嘿嘿坏笑的看着杨宇。

    “喂喂喂，我说你们干什么你？一回来就这么欢迎我的吗？”

    说实话，要不是杨宇认识这些人，他都要大喊了。

    “我宣布，404第一届宿舍异端审判大会正式开始。”

    就在杨宇话音刚刚落下，余健焕的声音就幽幽的从一侧传来，那语气中的幽怨差点吓得杨宇呼他一巴掌。

    “说，你昨晚去什么地方了？”

    开场白说完的余健焕，急不可耐的来到了杨宇的面前八卦的询问道，语气中还明显带着一些幽怨。

    “昨晚去买东西了呗。”

    杨宇扬了扬手里的各种电子产品购物袋，无视众人的差异目光，悠然自得的来到了自己的座位旁。

    放下手里的购物袋，拿出里面的电子产品。

    “咦~~~~还以为你昨天晚上没回来是和学姐约会去了呢，散了散了，没八卦了。”

    听到了杨宇不是和学姐去外面约会，余健焕显得有些兴致缺缺。

    而一边一直看着杨宇手里购物袋的梁思严反倒是靠近了一些杨宇。

    杨宇除了买手机，还买了水果的iPad，外星人的笔记本。

    在外星人笔记本的盒子被拿出来的时候，站在杨宇不远处的梁思严眼镜瞬间就瞪大了。

    “老、老杨，你这笔记本是外星人的？”

    杨宇头也不抬的拆开了盒子，拿出里面的电脑，并且点头：“嗯，没错，是外星人的。”

    “这本子要一万多？”

    梁思严有些不敢确定的猜测道。

    外星人电脑还是非常的出名的，但它那昂贵的价格就成功的劝退了一票想要购买它的学生，而梁思严就是没钱被劝退的那一批。

    “三万出头，具体多少我忘了，当时看它不错就直接买了。”

    杨宇手上的动作停顿了片刻，有些不确定的开口道。

    三万出头？！

    梁思严表示杨宇实在是太能装逼了，要是他买了这样的一台电脑自己一定会把售价铭记于心的。

    “老杨，你知道吗？一开始老余说你是宿舍里真正的狗大户时，我还不太相信，但现在我是真信了。”

    梁思严摇头，忍不住的吐槽。

    “我可不是什么大户，我家就普通家庭。”

    啥？狗大户？这一点他愿意可打死都不认。

    自己明明就是普通家庭好不好？要不是因为系统给他打钱，他现在还有可能在外面和坦克对线呢。

    只能说世事无常啊！

    杨宇启动电脑，检查了一下发现没有任何问题后，就放在一边了。

    对他来说，笔记本电脑买来的作用并不大，要不是以备不时之需他都懒得买。

    放下电脑后，他又在袋子里摸了摸，摸出了一个白色的方盒，方盒上除了一个苹果的图标外没有任何的花纹和logo。

    “水果的iPad，你还说你是普通家庭，你要是普通家庭的话，我家可能就是温饱水平了。”

    站在一边的梁思严觉得内心被人狠狠的踩了几下，非常的难受，也不看杨宇在干嘛了，直接就回到上床睡觉。

    要是再看下去，他怕自己会忍不住升起绑架对方的想法。

    对此，杨宇表示无所谓，坐在座位上就玩起了平板，不过他并没有玩戏，而是在看新闻。

    除了新闻以外，还在那里关注了十多分钟的股票发现自己依旧什么都看不出来后，他选择放弃了。

    就在杨宇不知道该做些什么的时候，杨宇放在桌面上的手机屏幕亮了一下，杨宇抬头看去，发现是李灵林给自己发来了消息。

    李灵林：“小色狼，在吗？”

    杨宇挑了挑眉头，纠正对方的措辞。

    “我说你能不能别叫我小色狼啊，我可是个好人，哪里像是色狼了？”

    李灵林那边像是等杨宇回消息一样，立刻就做出了回复。

    “那不叫你小色狼叫什么？你是想听奴家叫你老公呢？还是爸爸呢？”

    看完李灵林的这一条消息，杨宇脑子里自然而然的浮现起对方这样子叫自己时的模样。

    不得不说，自从昨天晚上自己和她的关系更进一步后，李灵林貌似和以前不一样了，似乎是向妖精的道路一去不复返了。

    “你要是敢叫我爸爸，我是无所谓的。”

    杨宇表示对方怎么叫自己都可以。

