    “卧槽草草哦啊哦爱车哦啊哦草草草哦啊哦草阿聪阿聪凹槽……”×n

    在下方，鬼道众和副队长们的惨叫不断地响起，躲避着火雨。

    虽然看起来威力不大，但是它烫啊……

    嗯，这件事是李平和山本老爷子决定顺从中央四十六室使用双亟处刑以及把救援行动安排在今天的条件之一。

    毁灭双亟。

    双亟，是中央四十六室委托四枫院家开发的对死神专用大威力处决用武器，这象征着中央四十六室至高无上的权力以及对护庭十三队各个队长的达摩克里斯之剑。

    一般来说，副队长级以下的死神没有被双亟处决的资格，有资格被处死的，只有护庭十三队的各个队长。

    并且这个东西的制造，是建立在千年以来，并没有队长叛乱的前提下制造的。

    最让各个知道内情的队长们觉得这玩意坑的原因是，这玩意就是个鸡肋。强者用不上，弱者没资格。

    有资格被双亟处刑的人，九成都是那种位高权重实力强悍的那种人物，这种人是不会被俘虏的，故而，久而久之，这个鸡肋的三十多米高的偃月刀成了山本老爷子心中的一根刺。

    无他，这东西象征着中央四十六室对于护庭十三队的不信任，他们一直在等一个杀鸡儆猴的对象，用于对护庭十三队的敲打。

    这种东西我留你干啥？给自己找不自在？

    正好有机会有借口，趁早把这玩意给炸了。

    “话说回来，这个处刑架你打算怎么处理？据说，这可是能承受那个双亟的斩击而不损坏的架子哦。”露琪亚微微挑眉。

    “不就是个破架子吗，看我用灵压把它炸了就好了。”李平跳到了双亟的架子上。

    “哈？”

    “就是这么玩啊。”李平的右手聚集起来白色雾状的高浓度灵压，然后挥拳重重的砸中双亟的架子，喷涌而出的灵压团很快就超过了双亟架子的承受机械，整个架子开始发光，以李平命中的横架为中心发生了距离的闪光，然后……

    架子的横架被贯穿，灵压洪流砸到了地面上，甚至直接贯穿了双亟之丘的地面。

    “你看，不是很难，不是吗？”

    等闪光散去，双亟的架子已经被炸断，李平和露琪亚站在了架子断口的一边。

    “我说，下一步你有想好要怎么办吗？”露琪亚此时白色的和服已经换回了通常的死霸装，腰间也再次带上了佩剑，脖子上的灵压压制装置被随手扯碎，扔到了地上。

    “不知道啊……”李平眼神一阵飘忽，自己的计划基本上只是到刚才的这一秒而已，剩下的都是看蓝染怎么出招从而进行随机应变的。“一般来说，现在应该是把你扔给一护，让他开着卍解带你跑路，我在这里断后。然后以你为诱饵诱导蓝染出招，我再进行对应的来着。”

    “但是蓝染队长现在下落不明，伯村队长又把有泽和井上给带到这里来了，让你没考虑好应该如何处置对么。”

    “就是这个意思啊，伯村队长看起来理念比较接近朴素的正义观，但是为了保护尸魂界的和平，把她们两个视作人质也不是不可能。”

    “那么，优先把井上和龙贵送到恋次那边，让他把她们带离核心战场，我们放开手脚大闹一场怎么样？”露琪亚嘴角翘了起来。“话说回来……好慢啊你们，一护，恋次！”

    “不管我事啊！是恋次他身受重伤跑不动啊！”一护黑着一张脸。

    “扯淡，他的伤我清楚，刀刀避开要害，撑死是轻伤。”李平撇了撇嘴。“不会是你懒床了吧，一护？”

    “切，给你创造第一个赶到的机会你不要啊？还是说你希望我出这个风头？”

    “哦？”李平一挑眉头。“翅膀硬了啊，一护。”

    “哼，一会就让你见识一下。”黑崎一护咧嘴一笑。现在的感觉超棒好吗。

    “嗯，不错，继续保持这种欺师灭祖的乐观态度。”李平满意的点了点头，面对这群比自己修炼时间长很多的天才老头子老太太，这种天不怕地不怕的心态才能成就自己的无敌路。

    “那么露琪亚，我们上咯。”李平身体微微拱起，左脚后退半步准备起跑。

    “嗯。”露琪亚同样做好了起跑的准备。

    至于还在爬楼梯的茶渡泰虎、石田雨龙等人，李平感觉等这群人跑上来战斗也差不多结束了，干脆就不等了。

    下一瞬间，李平和露琪亚的身影消失，再次出现的时候，出现在了伯村队长的身后，一人扛起来一个妹子，在伯村队长的拳头抵达前闪身离开，来到了恋次身边。

    “哟，恋次。这两个大妹子就交给你了……”话还没说完，露琪亚脸上的笑容就淡了不少，放下井上织姬之后，拔剑冲向后方。

    剑刃和自家队长的剑刃对撞在了一起。

    “队长？”露琪亚意外的看着来人。

    “哟，朽木，好久不见，实力确实有质的跃升呢。”浮竹十四郎还是那副乐天老好人的表情，乐呵呵的。

    “阿勒？你们不应该被老爷子再教育吗，京乐队长？”李平现在两把剑同时格挡着京乐春水的两把剑，有些意外的看着保持着自己平时那副玩世不恭的表情砍人的京乐春水，虽然白哉透露老爷子想揍自己一顿出出气，但是京乐春水和浮竹十四郎先动手是什么情况啊。

    “这是老爷子的命令啊……”京乐春水耸了耸肩膀。“虽然事出有因，但是破坏了尸魂界规矩的人还是要予以惩戒，另外朽木露琪亚的实力进步过快需要重新考校。”

    “那么，我这边的对手是你吗，朽木白哉。”一护也握着大刀，格挡着朽木白哉的剑。

    “嗯，说到底，这次处刑是由露琪亚把死神之力转移给你而引发的，那么由我这个当大哥的来了解这段恩怨也是很合理的。”白哉依然保持着他日常没啥表情的……的表情？

    “那么，我去中央四十六室那边了。”感受到一闪而逝的十番队队长、副队长，三番队队长、副队长以及五番队副队长的灵压出现在中央四十六室附近，感觉蓝染可能已经出招了的卯之花向总队长打了声招呼。

    “嗯，辛苦了。”山本老爷子同样也感知到了那边的灵压。

    “元柳斋大人，我去找东仙对峙了。”被井上织姬和有泽龙贵剧透了一脸蓝染斩魄刀能力以及蓝染可能是假死的伯村队长已经意识到了东仙的不对劲了。

    在过去几天，也就是蓝染死后第二天，自己两人曾经去四番队探望蓝染的尸体，那时候东仙提了很多问题。

    但是，如果蓝染的假死是依靠斩魄刀的催眠能力来进行的话，没办法看到东西的东仙是怎么认为那里躺着的就是蓝染的尸体的。

    如果他无法被催眠，那么他应该提出“那里没有东西”或者“那里的蓝染还活着”的质疑的。

    如果那两个小姑娘的情报是错误的，对她们有什么好处吗？

    虽然不想承认，东仙在面对没有用出全力的更木剑八仅仅几分钟就被砍崩了卍解，砍成重伤濒死。自己的话，面对战力全开的更木剑八或者刚才徒手接住双亟的旅祸少年也没有胜利的信心。

    那么专门把这几个事实列在自己的面前的两个少女，挑拨自己和东仙的关系没有任何的好处，甚至还会失去一名对她们比较友善的队长的支持。所以，她们没必要骗自己。

    总有一个说谎的，那么东仙，你到底在想什么？你的正义竟然要建立在谎言和欺骗之上吗？

