    如今的项宁，站在虚空再次看向战场的时候，心境已然发生了变化，他们所拼杀的，到底是为了什么？

    生存下去？为了利益？这一切好像都在项宁手中牢牢的掌握着，他们的命运绝大部分都是战死在这一片星空，这一片星空之下到底需要多少人的生命来填，才能让洪荒宇宙达到三千万年的状态?

    可那又能怎么办？若不如此，别说是人族，便是整个宇宙都将覆灭，可这对这些人来说公平吗？

    项宁看着战场，心中叹息一声，不在去想，怪不得一些上了年纪的人都说，知道的东西越多，烦恼的东西就越多。

    “嬴政，宇疆，域外，九域。”项宁揉着自己的脑袋，感觉脑袋都快要爆炸了。

    但很快，项宁挣开双眼，脸上依旧面无表情，但是他现在所思所想都会影响到未来的走向。

    十二矩阵项宁不能说没有头绪，但也有几个目标了，但是现在还需要用到十二矩阵，至于说为什么不跟王贲问，其实他们也并不知道十二矩阵的确切情况，跟他们联系的，也是他们培养的死侍，传递完消息之后就死了。

    是的，十二矩阵就是那么谨慎。

    不过项宁并不在意，现在他所想的，便是要立刻出世，还是继续待在地球？

    十年后，还有两大星域要开启，届时若是洪荒宇宙没有足够强大的强者坐镇，那想要守住可没那么容易。

    不过十年后，也早就有永恒出现了，但也没想象中那么困难，而现在唯一需要担心的是，那些隐藏在洪荒宇宙之中的那些九域强者到底何时才会复苏。

    既然要用生灵的命来为这个宇宙充能，那那些沉睡的九域强者必然能够吸收到这些能量，然后逐渐开始复苏，快则数十年，慢则上百年。

    毕竟现在打着战争，需要消耗的能源不少。

    算了，不在去想这些，项宁站在虚空之中，看着战场上的战斗，若是以前，他指定是冲在最前的，但现在，作为执旗者，还不能轻易入世。

    但是现在他居然已经暴露了，但貌似十二矩阵并没有宣扬出来的样子，那他倒要看看，他们是不是真的敢对武锐出手。

    现在知道苍古界不会对武锐下杀手，项宁倒是不担心了，他所想的便是十二矩阵暗中搞事，不过同样不是担心，而是巴不得对方出手，这样一来，项宁倒是可以抓住这一次机会，查出些什么。

    不过很显然，战斗进入白热化，在经过初期的突如其来的混乱之后，怒莲星域的先锋军和中军也都迅速的调整了过来，开玩笑，他们也是跟这苍古界打得极为惨烈的。

    这点程度那有上一次那么危机，至少左右两边翼没那么困难，很快他们就组织起来开始围剿那些苍古界舰队。

    而其他的都被剑神、蔷薇、混沌三大人族王牌舰队死死的拦在外面，但是也付出了极为惨烈的代价。

    之前所说的那句只能扛住半个小时可不是开玩笑的，即便是剑神和蔷薇两大舰队的到来。

    剑神舰队只是攻击力拉满，若是没有护卫舰在旁，顶多能撑个二十分钟，即便是有，待剑神舰队的炮火过载，剑神舰队也只能当个哑巴，万不得已之下还能开上去撞击敌方。

    而蔷薇舰队算是比较全面的，能跟混沌舰队配合着来，但随着时间的推移，伤亡加大，天诺立场也不是无敌的，总有被攻破的几个点，伤亡一大，不管是火力还是防御性都会减少。

    但他们也不是没有建树的，能够将对方那疯狂冲击的大军给拦截下来，便已经足以傲人了。

    并且打到现在，后背军也早就入场了，数量上也已经不比苍古界的兵力少，当闪击战没有达到预计效果后，他们也将陷入疲态。

    而恐怕洪荒宇宙只有项宁知道，他们这么做的原因，便是为了将更多数量兵力强者送入洪荒宇宙战场。

    项宁闭上双眼，再次叹了口气，当真是在大能之下，皆为刍狗，他们恐怕至死都不会相信，他们只是被送过来的养料。

    这是残酷的，也是可悲的，更是必须的，若是这些人当真能够攻破这方防线的话，那洪荒宇宙说实话也没有必要存在了，也没有必要去反抗什么高维了。

    直接等死或者变成他们的奴隶苟且求生得了。

    项宁将视线放在那两位武道强者战斗的星球之上。

    此刻的武锐深刻的感受到了什么叫真正的永恒，之前在云栾星上对付的那个，在这位眼前，提永恒就是在侮辱永恒两个字。

    鲭恒神看着武锐，也是喘着气，毕竟他即便身为永恒，之前对付手持永恒神兵的缺魂神现在又跟武锐打得天昏地暗，也有些吃不消，但终究是永恒。

    “小子，现在知道了吧，现在，跟我离开这里，我能保你不死，甚至百年内突破永恒，只有到了永恒，你才能真正窥探这世界，否则，你只能是棋子。”

    武锐此时弯着腰，身体的肌肉开始剧烈的反应，比打云栾星那死侍还要来的痛苦，他咬着牙，才没倒在地上。

    此时的他，早就打红了眼，又怎么会跟鲭恒神走？

    “该死的十二矩阵不是要针对我么？”武锐手里握着项宁给予他的天使一族的生命之水，这东西虽然不能让他恢复到巅峰，但是也能让他达到巅峰的八成实力。

    他一直在等那十二矩阵的出手，但是很显然，十二矩阵就像是石沉大海一般。

    而鲭恒神隐隐约约眉头一簇，好像发生了什么，开口道：“我没时间在跟你耗着了，小子，既然你不同意，那也别怪老夫直接把你打晕带回去了！”

    鲭恒神准备强行将武锐带走，这么好的苗子，可不能溢散给世界了。

    就在其准备动手的时候，暗中冲出十几位神灵，武锐当即眼神一亮，刚想将生命之水吞下，就听见了一道极为熟悉的声音响起。

    “小锐子，别害怕，你胖爷来了！”十几位神灵齐齐出手，一看就是准备了不断时间了，一出手便是各种大招。

    鲭恒神脸颊一抽，脚下一踏，整个人冲天而起，化为流光消失在原地。

