    蓬远派，泊居轩。

　　单慧真玉容上满是忧心，道：“过去这么些时日，那送药之人还是不曾到来，以师兄如今情状，也不知能否支撑下去。”

　　数年前，穆冰心大弟子金鸿见有外间有修士来援，忍不住违反师命出去接应，结果人未接到，自己还弄得重伤而回，不几日就亡故了，只是被困门中，元灵无处投生，只好躲在玉中。

　　可这终究不是长久之计，穆冰心只得往交好门派到处发飞书，并许下重诺，求外界送来护灵之物。

　　月前丹阳派有传书至，言不久会遣一名弟子护送灵草前来，可时至今日，还是不见人影。

　　姜峥伸出手去，握住她玉手，安慰道：“金师兄吉人自有天相，按那书信中言，若见魔宗守卫紧密，会把那灵草置于阴公岛上，由我等自家去取，兴许此时已是送到了，待到合适时辰，夫人遣一弟子去，说不准就能寻来。”

　　婢女秀儿正站在一旁，这时忽然插言道：“姑爷，那些弟子粗手粗脚，又修为低微，出去又怎瞒得过魔宗修士的耳目？还不如姑爷你跑上一回，也更稳妥不是？”

　　姜峥有些诧异地抬头看她一眼，随后又看了看单慧真，后者却是低下头去，并不与他对视。

　　姜峥慢慢放开了那双玉手，考虑了一会儿，站起身道：“今晚为夫定会亲去一行，娘子早些歇息吧。”

　　单慧真见他往外行去。心下一阵愧疚，嘴唇动了动，似是想要将他喊住，可是到了嘴边，还是未曾说了出来。

　　秀儿喜道：“娘子，除了穆长老，门中就属姑爷功行最深，此去定是能成功的。”

　　单慧真忽然觉得心思有心乱，幽幽道：“这本是不关他事的。”

　　她自幼入门，那时金鸿已是玄光修士。对她颇为照应。是以一直把其视作父兄，还有一种说不清道不明的情愫，只是后与姜峥做了夫妻，才把这份心思深深埋在了心底。

　　但见往日俊雅人物如今不过一具冰凉尸身。一缕残魂附在玉石。夜夜悲鸣。她看着着实不忍，自己又碍于师命不能出府，这才想着求姜峥出面一行。

　　她缓缓闭上了眼眸。要是姜峥出了什么事，她也不知自己该如何面对，至于眼下，只能强迫自己不去多想。

　　洞府另一侧，穆冰心自大弟子金鸿存身之处出来，抬首看了看夜空，见天色晦暗，无月无星，心下暗叹道，“鸿儿实是命数不济，也不知我何日能破开这片幽云，送他前去转生。”

　　她又是轻轻一叹，满怀心思地回了洞府，便上榻打坐，可不过过去一个时辰，却忽然生出感应，睁开双目，冷声道：“来人，速去查明，是谁人触动了山门禁阵？”

　　过了不一会儿，一名弟子匆匆奔来，道：“回长老的话，已是查清，闯阵之人乃是姜山主。”

　　姜峥入了蓬远派后，把岛中珀居轩赐予了他，故门中之人，皆以山主称之。

　　穆冰心一怔，下得榻来，起袖在一块磨得水润光滑的石上一挥，果是在禁阵中显出姜铮形貌来，心中连呼侥幸。

　　那日跟随金鸿回府的还有几名玄光弟子，她因怕其中混有魔宗内应，是以改了一部分禁制，谁也未曾告知，幸好如此，否则姜峥就出得洞府去了。

　　如今门中谁都可以出事，唯有姜峥万万不可有失，否则不说溟沧派，只张衍就不会与她干休，对方乃十八派斗剑第一，如真是对上，只想想便觉心中发憷。

　　而且她听闻姜峥与同门交谊甚好，如今昭幽一脉中已有两人成就元婴，到时若能引得前来援手，那绝定能破开局面。

　　她沉思一会儿，道：“把他请来见我，听好了，绝计不可无理！”

　　那弟子领命去了。

　　不出半刻，姜峥便就到来，入洞之后，恭敬一揖，道：“见过穆真人。”

　　穆冰心并不斥责，反是和颜悦色道：“方才贤侄何故出去？”

　　姜铮情知隐瞒不住，就把原委如实说了。

　　穆冰心听了，不禁责备道：“鸿儿不听师命，落此下场，那是他咎由自取，你怎可跟着慧儿胡来？若是出了什么意外，叫我如何与你师父交待？”

　　姜铮坦承道：“小侄的确是做得莽撞了，但金师兄在门中威望甚著，又极得弟子拥护，若是任由其魂飞魄散，门中人心必是散失，故而小侄不得不为。”

　　穆冰心讶异看他一眼，心下微有一丝感动，她原以为是因为是碍于单慧真恳求，儿女情长外加夫妇道义，才不得不去做此事，没想到完全是为了门中大局着想。

　　人心这一途确实不能小视，魔宗有蛊惑之法，侵扰神魂心志，叫人防不胜防。

　　前日回来那些弟子虽还未看出问题来，可至今仍在严密监察之下，若是当真有异，则极有可能被其趁虚而入。

　　想到此节，她神情更显温和，好言抚慰道：“金鸿总是我徒儿，也就他也是我来想办法，你且回去吧，对慧儿言此事我自有安排，叫她不要自作聪明。”

　　姜铮深施一礼，沉稳转身而出。

　　穆冰心看他背影，目中现出一抹欣赏之色，暗忖道：“患难见真情，张真人这徒儿真是不错，虽然资质差些，可道心坚韧，用功也勤，还识大体，便是无法把六御正法炼至上乘境，有他在门中，未来我也可放心把宗门交给慧儿，我当年撮合他二人之事当真是做对了。”

　　又转念一想，“我本来还待再多看他几年，再做决断，现下看来却是不必了，那辰火正法的下半卷当可赐下了。”

　　姜峥到了洞门外后。却是淡淡一笑。

　　他虽然资质不佳，但与寻常修士不同，曾混迹凡俗多年，甚至还当过几年州郡都尉，颇通人情世故。

　　金鸿身为穆冰心大弟子，别看她嘴中说得轻描淡写，可师徒百年情分，又哪里会当真不在意？

　　单慧真求到了自己门前，要是不去救，日后传到穆冰心耳中。纵是嘴上不说。心里难免会起了疙瘩，对自己修行终是不利，而有了这一番姿态后，两边却是都可有个交待了。

　　至于那禁制。便是未有改动。他也会装作不留神碰上。反正谁都知晓他深居简出，只是一心修持，不熟悉内外布置也在情理之中。

　　他摇了摇头。门中穆长老待他尚可，但单慧真虽与名为夫妻，可却一直待他不冷不热，不由想起昭幽府中一辈同门，举首看天，默默念叨，“也不知恩师今在何方……”

　　就在这个时候，忽然听得门外一声大震，恍若破天裂地，整个洞府随之晃了一晃，院中一只石桌也是掀翻在了地上，他忙稳住身形，不由一阵惊疑，不知外面发生了何事。

　　洞府之中，穆冰心脸上一片凝重，她能察觉到，方才一声响时，方圆数十里内灵机一起转动，法力如此雄浑之人，她还是头次碰上，不觉心凛，若对方是魔宗修士，那蓬远派可就危险了。

　　她一挥水袖，想以镜石照出外间动静，可因灵机被制，连使几次法诀都是无用处，只好颓然放弃。

　　外间脚步声起，单慧真急匆匆奔来，却见得姜峥在此，她脚步一顿，心下松了一口气，轻声道：“外面不知发生了何事，夫君未曾出去，妾身也是心安了。”

　　她心中也是矛盾异常，既不希望姜峥冒险，却又盼望着他能当真能取回灵草。

　　姜铮见那一瞬间她眼中有一丝喜色，心下一怔，随即柔声道：“叫夫人忧心了。”

　　穆冰心闻得院中声响，也是从洞中自出来，道：“慧儿来得正好，不知外间何事，为师需主持禁法，你速去下面安抚弟子。”

　　单慧真正待去时，姜峥突然叫住她道：“夫人，山门禁阵未损，若无意外，当是我玄门修士来援。”

　　单慧真一怔，正想问他如何能这般肯定，可再是一思，便了悟了其中深意。

　　外间情形不明，这时候极易引起人心动荡，要果真是魔宗鬼谋，那便绝不能遂其所愿，唯有如此说才能快速安稳人心，只是她不敢擅自做主，不由拿眼去瞧自家师父。

　　穆冰心目中却是露出深深赞赏之色，关键时刻姜铮临危不乱，处置冷静，她更是坚定了把下卷道书交给其得心思，对单慧真道：“便就如此说。”

　　可单慧真才方转身，就听外面有一把清亮声音道：“穆长老可在，溟沧张衍到访。”

　　穆冰心先是露出难以置信之色，随后尽数化为狂喜，几是失态道：“是张真人到了，来人，快快，慧儿快拿我信符开了禁阵府门，我要亲去迎接。”

　　姜峥听了那熟悉声音，也是一脸惊喜激动，两只手握成了拳头，微微发颤。

　　单慧真迟疑道：“师父，外面还有魔宗修士，开了阵门……”

　　穆冰心却是丝毫不担心，信心十足道：“有张真人在此，区区两名魔宗长老又何足道哉？徒儿尽管去就是了。”

　　单慧真轻轻哦了一声，瞧了姜峥一眼，就往门外去了。

　　穆冰心转首望向姜峥，道：“对了，怎把师侄忘了，你师到来，你这当徒儿当随我一同前去。”

　　过不多时，山门内隆隆作响，禁门大开，穆冰心便带着姜峥一同出来。

　　到了山门之外，抬头一望，见半空中负手立有一名轩昂俊逸的玄袍道人，脚踏虹云，灵气冲霄，身后岛上仍是烟尘滚滚，姜峥忍不住朱眼中一热，当即跪下，重重一拜，两颊登时泪水流下，哽咽道：“徒儿拜见恩师。”

　　张衍朗笑一声，起袖虚虚一抬，道：“徒儿起来，有为师在此，必不叫你受外人欺辱。”

　　他语声不大，可却是雷声一般滚滚传出，震动四方。

　　穆冰心听得心头一颤，这话看似针对魔宗，可细细琢磨下来，好似意有所指，幸而这些年来她自认待姜峥还算不差，定了定神，上去万福一礼，道：“不知张真人到此，有失迎迓，望乞恕罪。”

　　……

　　（未完待续）