    “从今天开始，你就是我。”

    “我的一切都可以给你，你可以凭借着自己的手段，走上一条前所未有的路。”

    “而我，哼哼，还有更为崇高的大业要完成！”

    玉藻前的话，西门青听不懂。

    不过，白送上门的势力，有谁不想要？

    在这明玉楼里头，到处都是俊男美女，正和西门青心意！

    她也要好好地判断一下，自己究竟喜欢男人，还是女人！

    潘金莲笑了笑，简单几句话，就将这个话题撇开不谈。

    不过这一次，玉藻前又带了另外一个消息回来。

    她对着潘金莲说：“大娘子，在回来的路上，我得到了一个消息。”

    “柴进正在笼络美人，而且一般的美人还进不了他的眼。”

    “我差一点就被他们抓了，好在有惊无险（碾碎一群）逃过一劫。”

    潘金莲听到这话，眉头微微皱了一下。

    李瓶儿则是在边上没心没肺地说了一句：“哎呀！那个柴进，肯定是思春了！”

    “他明明有着那么大的产业和门面，家中奴仆成群，良田万顷。”

    “可是到现在还是老光棍一条，现在又当了官，绝对是想要讨门媳妇！”

    顾曼娘当即怼了李瓶儿一句。

    “你以为每个人的脑子都跟你一样简单吗？”

    “也不想想看，这个柴进如果真要娶一个女人，他绝对是要选择门当户对的，又怎么可能会在民间随处挑选，甚至动手抓人。”

    “这说明，她是打算找一个美人，来施展美人计！”

    听到顾曼娘这话，手里一直拿着账本，对身边是不闻不问的吴月眉，也是微微点头。

    “曼娘这句话，我同意。”

    李瓶儿当即伸手捂着她那性感的红唇，一脸惊讶。

    “这么说的话，那柴进肯定是要对付咱们这边的人咯！”

    李瓶儿向来干脆直接的脑子，几乎想都没想就提到了整件事情最为关键的人物。

    “官人身边的几位兄弟，大部分都在北面。如今在杭州的，就只有林教头了。”

    “这个柴进好阴险啊，明知道林教头和林娘子夫妻俩，现在两地相隔。他打算来个美人计，来分离林教头！”

    顾曼娘出奇没有反驳。

    李瓶儿这句话，几个女人就这么单着玉藻前的面，有声有色地商讨了起来。

    玉藻前就这么坐在椅子上，略微有些发愣地看着这些女人。

    在来之前，她联想过很多画面。

    在她的印象当中，武植的这些女人，大部分都是花瓶。

    只有潘金莲，可能还算有点脑子。

    可是如此近距离接触，她才发现自己错了。

    这些女人，各有特点。

    看似表面不和，其实以潘金莲为中心，铁板一块！

    而且在她们身上，玉藻前还看到了许多难能可贵之处。

    特别是这几个女人，明明个个都是美若天仙，人到了外头，那都是众星拱月。

    可是，这样一群天姿国色的女人，居然能够相处如此融洽。

    这让玉藻前对她们的男人武植，是越来越好奇。

    好奇。

    没错！

    这就是玉藻前会来七秀阁的最主要原因。

    近段时间，她总是会听到许许多多跟武植有关的传闻。

    也正是这些传闻，让玉藻前对武植这个横空出世的男人，越来越感兴趣。

    而且经过一番调查之后，玉藻前发现武植做事情，虽然看起来好象是随心所欲，凭借着一腔热血而行。

    但是她从中却是看到了一个男人隐藏极深，征服一切的野心和欲望！

    本能告诉他，这个男人可以利用。

    所以，她来了！

