    “别乱、都别乱，捏碎你们都坚盾斗气符！”

    火云族老顾不得去斩首那异齿虎，转而开始维持山林间独孤子弟的秩序。

    “嗷呜！……”

    “逃啊！”

    但刚刚才维持起来的持续，随着一群赤妖狼的出现，再一次被破坏，人人争相逃窜。

    可这仅仅只是一个开始。

    赤狼妖兽出现之后，火猪妖兽、银蛇妖兽，甚至还有只在血雨林中部区域才会出现的熊妖。

    而这些妖兽的目标，正是那些独孤家子弟。

    看到这一幕后，那独孤重云跟火云也顾不上心头的疑惑跟身上的伤，开始全力将族内子弟聚拢起来，然后朝着山林外围冲杀。

    从混乱到有序，仅仅只花了不到片刻时间，哪怕是陆玄也不得不佩服这两位族老的能力。

    “大魏的这些大家族，家底还真是深厚，一群斗卒境出来修行，都有斗宗境高手护卫不说，身上还能带这么多斗器跟符印。”

    望着前方正朝山林外的人群中，时不时有人扔出一道强力符印驱赶走妖兽，陆玄心中忍不住感慨了一声。

    要知道他最初加入的那支狩猎小队，外出狩猎之时，一人最多只发了十枚补充气丹药，一枚斗气符印。

    “虽然火云那老东西还活着，让人有点不痛快，不过这次能够独孤家这么大一个教训也算不错，这仇以后总有机会报的，我也是时候该离开血雨林了。”

    陆玄喃喃道。

    过不了几天千府岁试就要开始，他也该出发动身去烈阳城了，这次血雨林之行他的收获不可谓不丰厚。

    成功登上二楼，解除了血魔烙印不说，还让剑术更近了一步，而且还意外得到了一门地阶斗技。

    当然这次血雨林之行最大的收获，还是结识了祈王，并且从药仙的遗言之中得知了魔族即将发动的阴谋。

    “这异齿虎的头颅也算是收获之一。”

    陆玄的目光这时落在了山林中那异齿虎的头颅上。

    那异齿虎妖的头颅，虽然还没完全被斩落，但已经没了气息，应该是那最后一击，耗尽了它全部的力量。

    “轰！……”

    正当陆玄准备起身去斩下那异齿虎头颅时，一道身影忽然带着破风之声，出现在了这片山林之中。

    在他身后还追着几头赤狼妖兽。

    “给我滚开！”

    那人只长枪猛地一扫，几头赤狼妖的头颅便被其挑飞，如烈焰般的斗气，更是让那些赤狼的身体燃烧了起来。

    这人不是那独孤火云还会是谁？

    “都这种时候了还惦记着异齿虎的头颅？”

    陆玄有些惊讶。

    这独孤火云能为了这异齿虎头颅，冒着这么大风险去而又返，足以说明这异齿虎的双齿对他的重要性。

    “我记得上辈子的时候，独孤火云最后确实突破到了二品斗宗，估计就是因为得到了这异齿虎的双齿。”

    陆玄心中猜想道。

    在突破斗宗境之后，一品与二品之间的差距，甚至可以说是境界与境界的差距，想要突破非常之难，大多数时候都得借助丹药。

    “谁拿走这异齿都可以，但你独孤火云绝对不行。”

    陆玄只略略思忖了一下，便下定了决心。

    随后他手按在剑柄上，眼睛默默地注视着下方的独孤火云，然后开始静候时机。

    ……

    山林中。

    “这次狩猎老夫足足筹备了五年，谁也不能阻止老夫突破二品斗宗！”

    独孤火云站在那异齿虎的脑袋前，手中提着一柄锋利长刀，双眸之中充满了兴奋与狂热神色。

    他突破斗宗时已经是六十岁了，这个年纪如果不能继续突破，身上的斗气便会一点点散去，直至最后连气穴都要重新合上，虽然只耽误了短短六年，但他如今的战力已经不复盛年了，所以他比任何人都渴求着突破。

    “轰！”

    没有任何犹豫，独孤火云将赤红如火的斗气注入长刀之中，然后用那散发着熊熊烈焰的长刀，一刀朝那异齿虎的头颅斩去。

    “砰！”

    这一刀极为干净利落，异齿虎的头颅应声而落。

    喜不自持的独孤火云伸手就要去收起那颗头颅，但就在此刻，他只觉得后心一凉，本能地察觉到了一股危险正在朝自己临近。

    他本能地转身，然后调运起体内那股庞大的斗气想要去阻挡，但当他眼角的余光瞥见从空中落下的那一道剑光时，他知道已经晚了。

    “砰！”

    伴随着一道剑鸣之音，独孤火云的头颅，被一道从天而降的笔直剑光斩落在地。

    远远望去，那道剑光就好似是一条光束，笔直地连接着地面与上方的枝叶。

    “这种死法，便宜你了，上一世你害死上万条无辜性命，我应该让你死得更痛苦一些才对。”

    陆玄冷冷地注视着那颗死不瞑目的头颅。

    “剑主大人，这一具尸体战力不俗，你可以将其收做剑奴。”

    天霜的声音这时在陆玄脑海之中响起。

    “好。”

    陆玄点了点头，只一伸手，便将那独孤火云的尸首收进了镇剑楼之中。

    随后他又将那颗异齿虎的头颅收入了纳戒之中。

    做完这些之后，他拉上夜雀袍的兜帽，身形隐入山林之中，就好似他从来没有出现过一般。

    ……

    五天后。

    烈阳城，如意斋门口。

    “上辈子从军前，我在这烈阳城出入最多的地方，应该就是这如意斋了吧？”

    望着那如意斋的匾额陆玄忍不住感慨了一句。

    这如意斋与天河城的万宝斋一样，都是售卖各自与修行有关物品的店铺。

    不过不同的是，如意斋除了卖东西之外，还会收东西。

    比如妖兽的骨肉皮毛、稀有的矿石水晶，以及一些从秘境得来的功法跟宝物。

    上辈子他在从军之前，他基本上是靠狩猎妖兽来赚钱，虽然不能去血雨林那种地方，但一些大山深处，也还是有不少低阶妖兽的。

    那时候陆玄基本上每天都要来一次如意斋，因为这些猎物，越新鲜越之前，有时候他连饭都不吃，只为赶在如意斋关门之前将东西送来。

    “现在的掌柜，不知道是不是绿萝姐，要不是的话，那就有点可惜了，这次从血雨林弄来这么多好东西，足够她完成今年的份额了。”

    陆玄一边朝如意斋走去，一边在心里想道。

    这名名叫绿萝的掌柜，上辈子的时候十分关照他，常常会故意将关门的时间延后一些，有时候看他没吃饭，还会将自己饭食匀一份留给他，然后一边看着他狼吞虎咽，一边抱怨着上边交代的任务太重了，她今年肯定完成不了，又要被扣钱了云云。

    “小陆玄啊小陆玄，你要是实力再强一些就好了，那样的话姐姐就可以给你搞一张通行令，偷偷潜入血雨林猎杀一些好东西，这样一来，你能赚钱还债，我也能完成老板交代的任务。”

    那捧着小圆脸，一脸惆怅的模样，陆玄至今还记得。

    不过等陆玄在军中赚取了足够军功再回到烈阳城时，绿萝已经不再如意斋了，有人说她得罪了老板被赶回了老家，也有人说她找了个有钱人嫁了，如今衣食无忧。

    “哎、哎、哎！”

    “哪来的叫花子，到别处要饭去，这里不是你该来的地方！”

    回忆得有些入神的陆玄，忽然脚下一个踉跄，抬头一看一名店伙计正在拿手推自己。

