    跟着小赵，李中崋与周雨两人也是到了那神秘建筑外面。

    这建筑四面都是水泥，没有任何的出口，只有一个大门可以进出。

    看着上面的风尘，想必已然是存在了不少年。

    李中崋敲了敲门，可刚一敲门就发现这房门根本就是没有上锁。

    推开重重的铁门里面传来霉灰的味道，门口的光亮照射进来，有着长长的通道和两边加强防护的墙壁，可以看得出这里应该是某一处的基地。

    不过天花板上面的线路却裸露出来，想必当时一定是发生了什么事。

    虽说不知道用了多久，但是这基地的应急灯依然是敞亮着。

    所有人小心翼翼的在通道里面行走。

    走了很久，李中崋几人也是来到了整个基地的中央控制室，这里的面积很宽广，到处都是散落着各式各样的仪器。

    周雨环顾了一下四周，得出结论。

    "想必这里之前应该是有着什么人做着什么研究，我能看出这里有不少的东西都是提炼出来的药液以及化学药品。"

    说到这里李中崋忽然就想到任一鸣，想必这里。应该就是他在石林中的研究基地，可这里为什么却是荒废，而且到处都有翻找的痕迹。

    "你们在四周看一看，看能不能找到什么有用的东西。"

    周雨和司机点了点头，朝着四周散去，开始寻找有用的东西。

    就在这个时候，忽然是一道黑影从门口闪过，引起所有人的注意力，李中崋当即大呵。

    "是谁？"

    "你们待在这里别动，我去去就来！"

    李中崋交代之后，马不停蹄的追了出去，照理说这里看样子已经荒废多年，不应该有。人才对，可刚才的确是一个人影。

    人影移动很快，李中崋跟着人影，不知不觉就是穿行了几个通道。

    来到一个像是员工宿舍的房间，在这里黑影也是停了下来，她卷缩在床铺上面。

    李中崋紧随而后见到如此一幕，透过昏暗的灯光才发现这黑影居然是一个只有七八岁的小女孩。

    而对于李中崋的出现，他有一点点害怕的，缩在角落不敢出声。

    见对方是一个小女孩，李中崋也是对其放松了戒备轻轻的走到对方面前，伸出了自己的手掌。

    "没事的，不用怕！"

    "小女孩貌似也是看到了李中崋，没有恶意也伸出小手递给对方。"

    女孩的手落在自己的手掌上，李中崋也感觉到那无比的冰凉。

    虽说女孩是一个大活人，但对方手上传来的温度就如同一个大冰雕。

    李中崋忽然就想到自己的兜里有一盒压缩饼干，拿出饼干。

    "这个是可以吃的，要不你吃点。"

    见到李中崋拿出饼干，小女孩还是有些警惕的看着，不敢拿！

    李中崋打开包装吃了一口，随后再递给对方。见到李中崋吃了一口，小女孩也是放松戒备。

    接过来饼干吃了一口甜甜的味道，一下席卷整个口腔，让女孩如同发现了新大陆，马上就开始狼吞虎咽的吃了起来。

    看着对方的吃相，李中崋笑了笑。

    "你慢点，我这里还有很多！"

    见到李中崋又拿出又是个饼干小女孩。彻底对其放松了戒备。

    小女孩被李中崋牵了下床，此时的李中崋才是看清楚小女孩身上的衣服，破烂不堪。

    虽然小女孩的头发乱糟糟的，脸上有着不少的黑灰，但是依旧不影响她俊俏的小脸蛋。

    "你叫什么名字？"

    小女孩没有说话只是把胸前的吊牌拿了出来递给对方。

    李中崋看着吊牌上面居然是有着一个编号，实验体91号。

    看到这个编号李中崋也大为吃惊，难道说他们之前在做人体实验不成？这可是国家明令禁止的。

    "91号不好听，不如我以后就叫你九儿吧。"

    九儿点了点头默认了，很显然，她对于这个名字还是十分的满意。

    这个时候灯光忽然亮起，四周也是被亮光所照亮。

    李中崋也是环顾的四周，看着这以前应该是一个四人宿舍，而九儿所在的那个床铺也是有些发黑显然已经在那里睡了不知道多少个夜晚。

    看到如此一幕，李中崋鼻子有点酸酸的，拉着九儿的小手温柔的说道。

    "跟哥哥走，哥哥带你去吃好吃的好么？"

    九儿重重的点了点头，小脸露出可爱的微笑。

    在李中崋要带九儿走的时候，九儿忽然是想到什么连忙回到自己睡的地方，拿出一本日记。

    随后递给李中崋。

    看着日记本上面所写的东西，李中崋也是确定了这里，的确是任一鸣做实验的地方。

    不过上面也所写到，在研究进行到最后阶段，需要做出活体实验的时候。

    他和自己的副手顾钱塘出现了分歧，对方一直要求用活人来做实验对象，而自己却是要灵长类的动物来做实验。

    经过商讨，没有达成一致，最后还是用了灵长类动物，虽说是表面这样。

    但是在一天他发现了，顾钱塘居然是在一个地下实验室里面偷偷进行活体实验，在自己发现的时候已经是进行了一百多号人。

    不单单是如此，他还鼓动了整个实验室接近八成的人和他一起进行研究。

    见到对方如此的丧心病狂，他也是强迫关掉整个实验项目。

    而不甘停止的顾钱塘，偷偷带走了实验的半成品，在他离开的时候他也是放出了以前实验的失败品，那是一只恐怖的东西，整个实验室的人都是被其杀害，而整个实验室也只剩下我和实验体91号。

    很显然任务型应该是跑了出去而91号却不知为何留了下来。

    在笔记本书中谈到的怪物却没有消灭的描述，想必可能还依然存在，就在这个时候整个实验室发出一声嘶吼声。

    九儿有点害怕的靠近李中崋，而李中崋抱起九儿便是急冲冲的赶往中心实验室。

    来到控制室这里，李中崋松了一口气周雨和小赵都是没事。

    看着李东华怀里抱着一个小女孩，周雨有些奇怪的看了看对方。

    "这是哪里来的小女孩！好可爱。"

    "你们刚才见到的黑影就是她，而她也是这实验室的实验体。"

    "小姐，你们快来看！"

    小赵好像是发现了什么，连忙叫着周雨过去。

    来到控制室虚拟面板上面发现整个实验室除了四个生命体，还有一个红点在他们的下面镇，以很快的速度朝他们的方向赶来。

    "难不成这就是那怪物"

