    吕树现在觉得这事有点邪乎啊，自从自己晋升大宗师之后，怎么在赚负面情绪值这种事上老是出现意外呢。

    眼瞅着第九天罗都成世界级好人的人设了，怎么自己家里找同学们拿点负面情绪值都这么难？

    这下子吕树就有点不服气了，干嘛呀这是，地球不让待了是不是？

    吕树从沙发上起身往炼器大楼走去，结果到门口的时候都懵逼了，这才一天时间没来，怎么门口都竖起自己的雕像了？

    神了好吗！

    他走近了一瞅，看到自己雕像底下的基座上写着：“为众人抱火者，不可使其……此雕像纪念第九天罗为炼器传承所做贡献而立。”

    吕树脸都黑了，他还在底座上看到欧阳立尚的字样，这雕像八成就是欧阳立尚亲手打出来的，这马屁精绝对能干出这种事情来！

    走进炼器大楼以后，吕树发现所有人看自己的目光中都带着崇敬，这给吕树憋屈的，他就是想赚点负面情绪值不行吗？！

    钟玉堂迎着吕树走过来擦了把汗说道：“不辱使命，他们现在一点都不怨恨你了，还特别感激！”

    “呵呵，”吕树差点就掀桌子了，他喊来欧阳立尚问道：“大概算过没有，多长时间能够造出多少天下潮来？”

    欧阳立尚眉飞色舞的说道：“以前我觉得一周能够打造出来九柄就已经是奇迹了，现在我觉得一周时间说不定能出120柄！”

    虽然铸模这个最耗费时间的难题解决了，可是法印的镌刻却制约着最终的产量，毕竟这件事情是完全无法使用机器来取代的。

    吕树觉得未来的地球文明，大概会是修行与科技并驾齐驱的状态，要比吕宙更加均衡一些。

    120柄，吕树沉思着，如今归拢在武卫军里的内殿直也不过五十多人，足够了！

    然而就在此时，龙门山上忽然传来了巨大的能量波动，吕树心中一顿，该来的终究还是来了。

    吕树转头对欧阳立尚说道：“必须再快一点，空间通道说不定五天就会关闭！”

    欧阳立尚心领神会转身便回了炼器研究室，所有人都得不眠不休的工作了，只要熬过五天就好！

    这段时间里所有人都知道空间通道终究会再次开启，但所有人都期盼着这一天晚点到来，只因为这一次开启之后，注定是要死人的。

    当空间通道开启的那一刻，每个人都知道，该面对的必须要去面对。

    龙门要塞里的喧嚣好像慢慢沉静了下来，就像是暴风雨前的平静似的，每个人都不怎么大声说话了。

    大家都忙碌着做自己的工作，不是他们一夜之间性格大变，变成了沉默寡言的人，而是大家都感受到了那股压力，来势汹涌。

    这五天时间里让吕树比较意外的是，吕宙那边有不少人早就等在了北美的空间通道入口，当空间通道打开后便冲进了地球，掠夺一切可见的资源，其中包括人口。

    这不像是有组织的行为，更像是鲨鱼群闻到了血腥味之后蜂拥而至。

    那些吕宙奴隶主，是来“吃人”的！

    吕树直接去那边抓了个奴隶主回来交给钟玉堂审问，结果比较意外的是，这些人真的没什么联系，完全只是因为得到了关于地球的消息，并且很清楚这里的修行者要远远弱于吕宙。

    有人在刻意的散播着地球弱小的消息，又用人口来吸引那些大奴隶主，却偏偏隐藏了黑羽军就是被地球覆灭的事实，甚至还有人传言，虽然武卫军杀了二十万黑羽军，但因为力竭已经被端木皇启所灭。

    这事没有人可以查证，端木皇启也不会出来辟谣说自己其实被打败了，二十万黑羽军白死了。

    天罗地网内部原本想袖手旁观的，可这样放任吕宙的奴隶主们大肆劫掠也不是个办法，于是吕树亲自走了一趟。

    吕树亲至的当天，北美空间通道外面血流成河，掠夺者们纷纷退回吕宙，因为已经有人认出了吕树，这是武卫军之主！传说中已经被端木皇启所杀的吕树竟然根本没死，情报有误！

    事实上，吕树的名头在吕宙，可比在地球好用多了。

    在地球，第九天罗现在的名声是“救人”救出来的。

    在吕宙，武卫军之主的名声是杀人杀出来的。

    两种名声完全代表着两种态度，当进来劫掠的吕宙人发现他身份后压根不敢造次，要知道端木皇启的二十万黑羽军都湮灭了，更何况是他们？

    然后结果就是北美那边的空间通道即便没人守护，也没吕宙的奴隶主敢进来了，好人第九天罗的名声再次传遍海外并且升级为“人类守护者”。

    不出意外的话，吕树已经很难在海外获取大面积心理阴影和负面情绪值了。

    第五天清晨，张卫雨等人回到营房里穿上自己的盔甲，拿上自己的武器，站在操场上静静的等待着。

    平日里的武卫军天天混迹食堂，有人还偷酒喝，被吕树责罚了一边喊大王罚的好，一边被揍的嗷嗷乱叫。

    天罗地网的将士们远远的看着这一切，他们发现当武卫军穿上盔甲的一瞬间，这些武卫军就不再是以前所见的那些“混子”了，而是真正的战争机器。

    天罗地网经历过大战，可是相比武卫军来说，他们经历的还不够，杀的人也不够多。

    不管是在南州倾轧，还是一路从南州杀穿黑羽军来到地球，武卫军经历过的血与火都比天罗地网要多的多。当武卫军纵马从王城青石板路上走过的时候，便是武卫军的气势达到顶峰的时刻。

    只不过，这么一支足够彪悍的军队，也只听命于吕树一个人而已。

    整个龙门要塞里都寂静无声，天罗地网的将士们都在注视着武卫军，他们中有不少人都很羡慕武卫军，因为他们早就知道了，这次通往吕宙的空间通道开启后只有武卫军才会开拔去往吕宙，天罗地网必须死守地球。

    吕树还没有出现，因为他在等天下潮！

