    泱清学院内院，星兽屋。

    一位年过百岁的老奶奶正向二年级本次积分赛前十名的学生介绍星兽屋的情况，她叫陶秀娟，已经在星兽屋工作七十余年，为学院培养了大量优秀的星辰兽。

    泱清学院内院虽有着完整的生态体系，这里生活的星辰兽大多也会自行繁衍后代，但这里毕竟不是真正的野外, 学院必须考虑多方面因素，让星辰兽的质量、种类、数量等都得到有效的控制，这也是星兽屋存在的目的。

    听陶秀娟唠叨了半天后，学生们期待许久的选蛋环节总算可以开始了，在宣布积分赛规则的第一天，各自的班主任就已经告诉他们，积分赛的前十名可以得到一颗珍贵星辰师的蛋, 可以说这一年的努力, 有大半就是为了眼前这一刻。

    陶秀娟道：“周围的十个通道, 分别代表着十种不同元素，上方都有标识，你们可以自行前往，如何选择星辰兽蛋会有工作人员来引导你们。”

    对于其他学生而言，根本不需要考虑选择契约什么元素的星辰兽，因为连挑选的余地都没有，但对庄绪来说就不同了，无色星之花使他能够契约所有元素的星辰兽。

    “想好要契约什么元素的星辰兽了吗？”林幽儿问道。

    其他人也向二人投来好奇的目光，他们也很想知道庄绪的选择，他选择什么元素的星辰兽，也在一定程度上反应着对这一元素的认可。

    庄绪对十种元素倒是没有什么特殊的看法，在他看来每种元素都有各自的特点，如暗元素的星辰兽，要么像幽云蛛一样速度快、爆发高，要么像恶灵雾魂一样攻击手段诡异，而像土元素星辰兽，大多力大无穷，耐力惊人, 攻击范围非常辽阔。

    为了充分发挥各元素的优势，庄绪会优先契约不同元素的星辰兽，幽云蛛为暗元素，不出意外的话第二只星辰兽是惊海鲨，它是水元素，同时这两只星辰兽都是擅长进攻的类型，所以庄绪决定第三只星辰兽契约辅助类型的星辰兽。

    其实每种元素中都有辅助能力特别出色的星辰兽，但水、木、光三种元素中，辅助类的星辰兽是最多的，水元素可以直接排除，剩下的两种元素也没什么仔细考虑的必要，估计百分之九十九的人都会选择光元素。

    强大便是光元素的象征，绝大多数光元素星辰师不强，很大程度是因为被初始星辰兽拖累了，再加上光元素星辰兽比较少见，所以即便达到了连缀境也很难找到合适的星辰兽。

    因而如果能直接在这选一颗光元素星辰兽的蛋，是十分划算的一件事。

    庄绪道：“我应该会选择光元素星辰兽。”

    闻言，姜盛立马表达了自己的认可：“没想到你这混蛋眼光还挺不错的, 光元素就是最强的元素，你们这些人中竟然一个光元素星辰师都没有，真是可怜又可悲。”

    众人都朝他投来鄙夷的目光，恨不得上去打他一顿，但想想还是作罢。这一年下来他们也是知道了姜盛嘴为什么会这么臭，这人是双重人格，白天可以称之为嘴臭型人格，晚上则是老好人型人格，至于为什么会这样，原因暂时不明。

    庄绪不理会姜盛，直接往光元素通道走去，姜盛也赶忙跟了上去，行走过程中还不停地和庄绪强调光元素的强大之处，当然，对其他元素进行长篇大论的贬低也是少不了的。

    穿过通道尽头的铁门，映入眼帘的是一个天花板上布满暖色调灯光的房间，下方的孵化装置中，放置着一颗又一颗光元素星辰兽的蛋。

    不远处，一位年轻貌美的女教师正在检查一颗蛋的基本情况，察觉到有学生过来，她也停止了手上的工作，回头一看，发现竟是认识的学生。

    “庄绪，你眼光不错嘛，选择光元素星辰兽绝对是最正确的选择。”

    “韩老师好，待会儿还要麻烦您帮我挑一个好点的蛋。”庄绪也没想到会在这里遇到韩诗诗，有熟人也算是好事。

    韩诗诗笑道：“没问题，包在我身上了。”

    “你们认识？”姜盛问道。

    庄绪依旧不打算理会他，韩诗诗则是反问道：“你就是姜盛吧？”

    姜盛嘚瑟道：“没想到内院的老师都知道我的大名了，我就是姜盛。”

    韩诗诗道：“大名吗？勉强算是吧，你的情况在内院确实挺有名的，这种双重人格非常少见，很多感兴趣的老师想要拿你当实验的小白鼠。对了，其中一种疗法就是契约疗法，要不要我帮你找一只能治疗双重人格的星辰兽？”

    闻言，姜盛难得陷入了沉默，若是换作往日有人说他是双重人格，他肯定会破口大骂对方全家都是双重人格。

    过了许久他才缓缓说道：“我的事情我会自己解决的，不需要学院插手，希望老师您能和其他老师也说一声，不要再调查我的事情了。”

    韩诗诗点了点头，既然学生不愿，那学院也会尊重他们的想法。

    “你放心，我会想学院传达的。对了，我先和你们介绍一下这里的基本情况。”

    韩诗诗先指向左侧的孵化区，道：“这边的蛋都由内院的星辰兽产下，主要是流光蛇、黎明鸟、光斑虎、明镜妖四种。异耳兔的话学院也有，但它们的蛋比较难拿到，你们要的话需要等上一段时间。”

    庄绪对异耳兔兴趣并不大，问道：“能告诉我们这些蛋都对应哪些星辰兽吗？”

    同种元素星辰兽的蛋基本没有太大差别，对经验不丰富的人来说很难分辨。

    韩诗诗道：“这个没问题，最左边的一颗是流光蛇，中间三颗为黎明鸟，第五颗为光斑虎，最边上的两颗为明镜妖。”

    “那剩下的呢？”庄绪问道，左侧的蛋有很多，但韩诗诗只说了这几颗的情况。

    “哦，你说那些啊，光从大小就能看出来吧，那些根本算不上蛋，都是觅光虫的卵。”

    “……”

    只能说不愧是光元素星辰兽，这么大一个学院自产的蛋竟然只有七颗。

    韩诗诗也颇感无奈，道：“这也没办法啊，光元素星辰兽本就稀少，你们如果都不敢兴趣的话，就看看右侧吧。不过我必须先强调，这边的蛋都是学院从各种外部途径得到的，能孵出什么星辰兽我们也不清楚。”

    庄绪将目光移向右侧，左侧的七颗蛋他都用命运之门查看过，全部都是安定之门，只能作为最后的选择，而在右侧说不定会有更大的收货。

