
    “啊？”

    听闻姜卿焕所言，那监魂殿的王副殿长顿时面色一紧：“姜兄，你确定要亲自前去？”

    “要知道，那害死了陆云威的家伙，实际上还不是冲着你来的？你此番独行，怕是正中了他们的下怀！”

    此时，两人皆是一脸凝重的神情，他们似乎都已认定了真传弟子陆云威死在冥日宗核心腹地，绝对是另有蹊跷。

    短暂的沉吟后，姜卿焕眼中的迟疑之色消散如烟：“哼，兵来将挡、水来土掩。”

    “陆云威的死，是他们以有心算无心。可现在，咱们也已有了警觉，未尝不能来个将计就计！”

    听到这，监魂殿王副殿长顿时老眼一亮：“哦？你的意思难道是……”

    “不错，冥日宗，还是要去的。只不过……咱们得换个更为稳妥的去法！”

    “老王啊，这一点还需要你多多帮衬才是！”

    “姜兄这可就见外了啊，咱们是多年的老兄弟了，还说什么帮不帮的？有什么话，你尽管交代。”

    “好，咱们如此如此……”

    约莫一个月半后，冥日宗旧址、核心地带的上空。

    姜卿焕那左高右低的眉头、都快拧到了相互贯通的“一字眉”！

    只因他此刻目力所及之地，皆是残骸废墟的衰败之相，莫说是冥日宗门下的修者了，方圆两三百里之地，竟是连半个修者的影子都瞧不见。

    耳边，偶能听见那些较为低级的玄兽、为了争夺残骸废墟中的修者尸肉，而大打出手的怒嚎……

    堂堂九十九天枢榜上有名、且位列靠前的天级上宗，何以沦落到此等境地？

    而且看这架势，冥日宗覆灭，恐怕也是有些时日了，可为何整个修界都不曾听到任何的风吹草动？

    带着心中浓重的震惊、以及层层的疑惑之情，姜卿焕深深的吸了一口气：“这他娘的……究竟是谁干的？”

    此前，姜卿焕一直以为陆云威等人的死，是其他竞选“神丹级太上长老”的修者、针对他这个“竞争对手”而采取的行动。

    可眼前的一幕，让姜卿焕觉得事实恐怕不是那么回事了……

    因为，他的那些个“竞争对手”们，杀死陆云威、并想办法暗中动手、让这名真传弟子的死亡地点在冥日宗的核心，不难。

    可眼下，这个冥日宗都已化作一片废墟！

    说来，冥日宗的掌教至尊冥天历，与姜卿焕自己的修为境界不相伯仲，都是六星玄尊巅峰，而且前者还身兼灵阶上品的变异火元素“翡心之焰”的威势。

    单单是一个冥天历，药神宗门下、某一名竞选的太上长老想要摆平他，都是极难。

    更别说杀死冥天历以后、还将整个冥日宗都连根拔起了！

    在姜卿焕看来，如此浩大的“工程”，除非是药神宗掌教至尊下达指令，宗门派出高手、大军，碾压而来，才有可能达成。

    否则，不论是谁，都绝无可能只手覆灭冥日宗……

    “看来，我那徒儿的死，只是因为卷进了这场莫名的灾难吧？”

    “能把冥日宗连根拔起、覆灭的如此彻底的……恐怕就只有同为‘三宗七门一绝地’的顶尖势力才能办到！”

    “那，到底是谁干的？他为何要这么做？”

    略一思忖后，姜卿焕决心已定：“算了不去想了。这地方……怕也不宜久。”

    “不如先用留影水晶、将眼前的一切统统记录下来，再带回宗门，如实转呈于掌教至尊，再请他老人家定夺。”

    “嗯……九十九天枢排名靠前的势力倾覆的如此彻底，如此的悄无声息，这事件的严重程度，也值得掌教至尊他老人家亲自关注了。”

    “说不定，我还会因为及时提供了这一消息而立下功勋，在竞选‘神丹级太上长老’的功劳簿上，狠狠的记下一笔呢，嘿嘿嘿嘿……”

    姜卿焕并不知晓，一手造成冥日宗轰然倾覆的正主儿，其实就是他药神宗、以及其他“三宗七门一绝地”百多年前，曾疯狂追杀的辰申！

    而随着时间的推移，被辰申一手覆灭了的九十九天枢强宗的数量，正与日俱增……

    这一日，极北之地。

    是夜，星月之光映射在广袤无垠的雪原上，反射出淡淡幽蓝的光华，甚是炫目！

    此时，某一号寒天峰内，几名身穿淡蓝色锦袍的修者，正一边巡逻踱步、一边愁眉苦脸的传音寒暄。

    细细观之，他们的浅蓝色战袍左胸、和袖口的位置，都各绣着一朵大大的六角雪花。

    雪花刺绣之上，镶嵌有一枚纽扣般大小的晶体，同样是雕成了雪花的形状。

    在左胸、袖口处刺绣的雪花绣底，共计六个支棱；而镶嵌其上的晶体雪花的棱角数量，以及色泽，则对应了这个修者在极寒天宗的身份。

    若晶体呈银色，就代表此人是极寒天宗的弟子；金色，则说明他身居长老之位。

    而后，镶嵌物若是银色、并只有一个雪花瓣，就是最底层的杂役弟子。

    两个，对应外门；三个是内门，四个是核心；五个或是六个，则意味着此人是真传弟子。

    这，便是极寒天宗特有的战袍。

    而此刻，那几名巡视者的左胸、袖口处的晶体嵌雪，皆为银白色，且共分四瓣，彰显着他们的身份——

    极寒天宗核心弟子。

    或许是因为夜静如雪的关系，也可能是其他的原因。

    总之现如今，这极北之地上的霸主势力“极寒天宗”，自上到下都笼罩着一抹愁云，这些个巡夜的核心弟子也不例外！

    “唉！已是午夜时分了么？”

    “等明天天一亮，便是……那所谓的‘三喜临门’之时了吧？”

    “啊呸！狗屁的三喜临门，根本就是我极寒天宗的奇耻大辱、奇耻大辱啊！”

    “可不是么？明天，便是东方元虎定下的最后期限了。”

    “到那时，要么我极寒天宗答应他联姻的条件，从而与绝兵宗结为‘亲家’，则可消灾消难。”“可如果不答应……我极寒天宗怕是抗不过接下来的狂风暴雨了！”
