    这年度，RNG翻盘的局还是蛮多的。

    再加上这赛季，目前是为数不多的全华班队伍，大家对他们的期待很大。

    夏季半决赛，第五局就是一个很明显的翻盘局。

    如今，翻盘就在眼前。

    现场大部分观众眼里冒着光芒，嘴角处的欣喜就差表现出来了。

    若不是这场团战还未结束，可能他们早就活蹦乱跳起来。

    霞阵亡后，紧接着死亡的是牛头。

    小炮的高额输出，让牛头进退两难。

    他进小炮后撤边走边A，还没什么办法。

    他退，那么小炮就会追着他A，更是无奈。

    最终在这种痛苦之中，不甘倒地。

    其次，慎想要开小炮，结果E闪失败，嘲讽个空。

    Uzi小炮闪现拉开距离继续拉扯，这一次配合科加斯的Q破裂击飞起慎。

    慎撑了两三秒钟后，也无奈倒下。

    而科加斯在闪现吃霞的过程中，蛇女早就利用自己的闪现拉开距离。

    他虽然安全了，但队友相继倒下，身边只剩下了宋命的皇子。

    “大龙要丢了。”Meiko沉默良久，说了一句。

    “这波我的，被布隆开到了。”小昭也是自责地说了一句。

    Meiko进行安抚着，“没事没事阿，下一波我们还是正面团吧，刚才的位置不太好……”

    Meiko现在已经默认大龙掉了，只能想接下来，他们用怎样的方式来找机会。

    但这时，宋命突然问向scout，“汭燦，有信心吗？2打4！”

    “我的大招和疾跑还在。”scout回了一句，显然他觉得这一波也有机会去打。

    宋命操纵着皇子，临走前仔细观察了对面四人的血量包括技能。

    布隆还剩下半血左右，没有大招没有双招。

    小炮的血量将近六成，治疗还在、没有闪现，没有大招。

    辛德拉的大招还在，闪现还在，状态是RNG最好的一个，将近满血。

    大虫子没有大，没有闪，是状态最差的一个，血量也只剩下三成。

    “我可以帮你挡技能，你尽管操作就行了，保护交给我！”宋命低吼了一声。

    随即，操着皇子，一步一步往前走位。

    而RNG正在打大龙，看视野皇子和蛇女没走，那他们自然不会打到底。

    毕竟酒桶就算复活，赶到大龙附近，那也黄花菜凉了，根本来不及等皇子。

    所以，RNG想要拿资源，必须击杀皇子和蛇女才有机会。

    小虎看着皇子在游荡，身后便是蛇女，一边急迫地说着，“看我看我。”

    另一边已经闪现过去，一个R能量倾泻，一片能量球如数撒在了蛇女身上。

    还没等他E，皇子这边直接EQ挑飞球女，配合输出。

    但小虎自然是不怕的，他本身闪现过来就是为了留人。

    如今人也留到了，他毫不犹豫开出中亚沙漏，规避接下来的伤害。

    这时，蛇女因为输出辛德拉，走位太过于靠前。

    导致他不知不觉中进入布隆的施法范围。

    如果他被布隆挂上被动，没有位移的蛇女遇见小炮将是必死无疑。

    所以，这个被动绝对不能让他打到！

    这个时候，scout的走E已经到达极限，小明的卡Q释放时机也近乎完美。

    想要走位几乎没有可能。

    但是，蛇女的旁边还有皇子。

    宋命的皇子！

    看着小明出Q的瞬间，直接闪现到蛇女面前，帮忙挡下！

    与此同时，蛇女开启疾跑继续对冲过来的科加斯输出。

    而皇子这边，则是在注意从龙坑跳上来的小炮！

    宋命看着小炮从天而降，急忙叫道：“看我看我看我！”

    小炮跳出来后，皇子反手一个大招将其框住。

    scout凭借着疾跑的移速，很快来到小炮面前。

    “我的毒没有解药！”

    一手R石化凝视正好命中小炮！

    小炮开着Q急速把皇子A出眩晕来，却未料到自己已经陷入危险！

    蛇女WQEE全部技能甩到小炮身上，虽然治疗抬了一口血量。

    但这个阶段，被有冰杖的蛇女黏住，再加上外面有一个皇子的大招，走位受到极大的限制。

    在蛇女第三个E双生毒牙出来后，小炮瞬间阵亡！

    “Uzi进场了……Uzi被秒了！”解说看到小炮跳上去后，被皇子和蛇女集火，也忍不住说了出来。

    Uzi阵亡后，这波团战远未结束。

    科加斯在脱离了冰杖的减速效果后，马不停蹄地靠近蛇女！

    只不过蛇女有着疾跑，一时间有点追不上，尝试着释放了一个Q技能，结果被scout的走位完美躲掉！

    但这时辛德拉的中亚沙漏结束，EQ精准命中了蛇女。

    蛇女被眩晕后，科加斯再次给到沉默，布隆W摸到科加斯身上，反手平A挂上被动。

    你能闪现挡我的Q技能并不能还能挡我的平A吧！

    小明想着这些，平A挂上第二个被动。

    而辛德拉W拉球砸下来后，蛇女从将近满血，直接下降到了三成。

    如果布隆的被动成功被A出，那么蛇女必死无疑！

    不过还好，科加斯的Q破裂此时正在CD中，除了辛德拉的E弱者退散外，基本上没有吃到其他控制。

    科加斯紧接上的W沉默，并不算是控制。

    所以蛇女很快又拉开了很小的身位，至少这个身位，布隆和科加斯在第一时间A不到他。

    而辛德拉还处于技能的真空期，Q黑暗法球还差一秒。

    只需要把布隆最后一层的被动打出来，他再接上一个黑暗法球Q，蛇女必然阵亡！

    即便是灵丹妙药，也不可能让其起死回生。

    “能A到吗？”小虎在后面很急迫，因为他的身边还有一个虎视眈眈的皇子。

    此前，皇子已经靠近了他，W神圣护盾给他减速，辛德拉距离蛇女又远了一步，想要利用远程A出蛇女的被动已然不可能。

    不过，令小虎感到意外的是，皇子W减速他后，并没有选择限制他的走位，用第二个EQ击飞，而是直愣愣地朝着蛇女的方向走去。

    这时，小虎虽然意外，但听到小明的声音后，便没有多想。

    “我的Q还有一秒，别着急。”小明的布隆一直朝着蛇女靠近，虽然A不到，但也一直限制蛇女的输出。

    而科加斯的血量实在太低，被蛇女E了一下，只能选择回头拉扯，防止被蛇女临死前换掉。

    此时的布隆离蛇女只有300码不到的距离！

    而且让小明兴奋的是，蛇女的疾跑在这个时候刚好停止！

    也就是说，他接下来的Q命中率将大大提升！

