    邱子文深深吐出了一口气，郑重道：“我只想考大学，当一名大学生。”

    林晨撇了他一眼。

    你也去挖矿吧，这年头大学生谁还要啊……

    片刻后，已经将口中灰尘赃物清理掉的红帽鬼，敲门走来进来。

    只见他端着一盘盘炒面，摆在了桌子上，道：“这位老师，炒面都已经上齐了，啤酒也醒了半天了，要不要也开始上。”

    林晨蹙眉道：“跟你说了多少遍，我自己去拿，算了，先把炒面放这……”

    “同学们，等老师一下，我去帮大家拿酒，另外炒面先别吃啊，等酒上来了再说。”

    董破天见林晨起身，眼珠子一动，竟然站了起来笑嘻嘻的道：“老师，我们帮你。”

    林晨露出一抹欣慰的神色，道：“看来破天你终于懂事了，但是这点小活就交给老师吧，你们坐好。”

    看到林晨头也不回地走出了雅间，董破天脸色阴晴不定地坐了下去。

    “破天，你怎么突然要帮这个该死的人类了？”

    楚败天等鬼在一旁问道。

    董破天低声道：“我怕他给我们下药，经过一上午的思考，我觉得这个人类行为举止太不是东西了，连把我们挂旗杆上这种损招都能想得出来，这种人怎么会平白无故地请我们喝酒，不得不防啊。”

    楚败天一脸的不信：“这么做对他有什么好处，再说我们是原生鬼，又死不了，破天你小心过头了。”

    “你们还不明白吗？这家伙跟咱们一样，都不是好东西！或者说，这家伙比我们更不是东西……所以你会请其他鬼吃饭吗？你看看这货点的这些寒酸炒面，就能看出这个家伙是有多抠了，这种人会平白无故自掏腰包请我们喝酒？”

    楚败天等鬼思考一番，确实觉得不对劲，因为如果是他突然请隔壁四班的三大装批犯吃饭，他肯定也会下点什么不干净的东西。

    一旁的牛日天，突然摆摆手道：

    “算了大哥，既来之则安之吧，他那手劲太吓人了，而且还能打散我的鬼力，就算下药，咱们还反抗不了，最后不还得吃吗不是，反正我们有学校的增幅加持，死不了。”

    董破天只好点了点头，但他心里却一直有一种阴霾，隐隐觉得会有某种十分不好的事情即将发生。

    另一边，将啤酒拿到门口前的林晨，四下打量了一番，见没什么鬼能看到这里，便以鬼力控制着啤酒，漂浮在身前。

    自从进入红衣级，他的鬼力便凝实了不少，已经能像内力一样御物了。

    之后林晨又贼兮兮地从兜里掏出两瓶听话水，悄悄地滴入每一个酒瓶里。

    “这要是喝下去，估计得秒晕，睡一天都醒不过来了。”

    林晨嘀咕了一声，然后扬起灿烂和蔼的笑容，推门而入。

    在一众学生鬼的面前，将啤酒分好后，林晨酒瓶示意道：“大家先干一杯，所有同学都得喝啊。”

    董破天在一旁讪笑道：“老师，我们还是孩子，不能喝酒的。”

    楚败天：“对对，我们都是学生，还没成年呢。”

    林晨走到二鬼面前，重重的拍了拍他们的肩膀，二鬼直接闷哼了一声。

    “不给老师面子？”

    董破天硬着头皮道：“给，给……老师你说得算。”

    林晨这才笑了起来，坐回原位，道：“好，那大家就喝了这一杯吧，老师这个人不会说话，都在酒里了。”

    说罢，林晨便一口干掉了啤酒。

    众多学生鬼见此，都四下看了看，最后也纷纷举杯。

    第一个喝的是班长邱子文，之后便是两名课代表，吴梦梦和沈娜娜。

    见到全班大半的同学都喝了，楚败天也只好拿起啤酒，低声问道：“咋办？”

    董破天咬牙：“王八蛋差点把我拍死，喝吧，不喝再拍你一顿咋办，日天说得对，反正咱们是原生鬼，死不了……”

    说着，董破天背后一冷，一转头，便看到林晨那好像杀人犯的眼神正幽幽地看着自己。

    他立马强笑了一下，随后立马拿起啤酒王，仰头就往嘴里灌。

    其他五个以董破天马首是瞻的五鬼，也都缩了缩脖子，最后迅速地喝下了手中的啤酒。

    很快，喝下啤酒的学生鬼们，身子一阵晃动，然后倒头就趴在了桌子上，呼呼大睡。

    “我就知道！”

    董破天见到这一幕，暗骂了一声，然后意识便陷入了黑暗之中。

    “大功告成，炒面也还没吃，正好一会都退了，这样也能省下不少钱了。”

    二十九只红衣鬼的价值不菲，对林晨来说是一次天大的收获了。

    接下来，只要把这些鬼一卖，他的实力就会瞬间大增，然后偷学生，揍老师，弄校长！

    林晨从兜里掏出粉色麻袋，抖了抖，麻袋顿时变大，罩着离他最近的邱子文脑袋就套了下去。

    就在这时，雅间封闭着的门打开了。

    校长鬼无声无息地站在门口。

    林晨动作一停，当场僵住了。

    校长鬼的出现还是和之前一样，没有任何鬼力波动，也呼吸和脚步声。

    他看着林晨，脸上充满了诧异。

    “晨老师，您这是……”

    林晨僵了两三秒后，突然将袋子从邱子文头上拿了起来，随后收起，咳了一声道：

    “跟学生们聚餐，喝了点酒，都醉了。”

    校长鬼缓缓走了进来，有些为难的道：“晨老师，学生们还小，你怎么带他们来喝酒了，酒精会影响大脑的，这马上就是考核了。”

    见校长鬼还是之前那副模样，丝毫没有怀疑，林晨也就顺势拉着校长鬼道：“这不是怕他们压力大吗？也没喝多少，就醉过去了，校长快坐下，咱们俩喝点。”

    校长鬼看着桌上的酒，咽了口口水，然后装作为难的和林晨推推搡搡半天，最后才盛情难求地坐了下来，嘴里还说着：“仅此一次，下不为例啊，毕竟是工作时间。”

    林晨连连点头，笑得眼睛都眯成缝了，拿着邱子文喝剩下的啤酒递给校长鬼道：“您老人家为学校操劳太久了，喝点酒解解乏没什么，来干杯。”

    “还得是你啊，晨老师，还得是你懂我啊。”

    校长鬼一脸感动，拿起酒瓶就往嘴里倒。

    校长鬼将大半瓶啤酒全部喝光后，打了个嗝，见林晨看着他半天没动静，不禁踌躇起来，试探地问道：“还没吗？”

    这回轮到林晨发呆了，这酒里可是有迷药的啊！

    全班同学喝完后，直接都昏倒了，这个看起来红衣巅峰的校长鬼，竟然一点事没有？

    很快林晨便反应过来，继续拿起其他同学剩的啤酒递给校长鬼道：“酒管够。”

    校长鬼继续喝了起来，林晨心里也彻底明白，这个看起来唯唯诺诺，整天将焦虑两个字挂在脸上的校长鬼，绝对不是红衣厉鬼！

    不然再强大的红衣鬼现在也该晕倒了。

    而且不出意外地话，校长鬼绝对没有他表现得那么无害！

    每次林晨准备做点什么的时候，校长鬼都会突然出现，上次楼道那里也是，现在更是。

