    第480章小没良心

    对于老丈人的告诫，姬承玄当然是认真应下。

    除了这个，慕容晟也没有多告诫什么，这个女婿是什么人他还是清楚的，就跟他说起京城的那些错综复杂的关系。

    “虽然明年你们就要回定北去，但这些事情多听听也没坏处。”慕容晟道。

    “我知道，爹也是为了我好。”姬承玄听得很用心。

    慕容晟还是满意的，“上次没有回妤儿回娘家，我们知道你忙，都没见怪，不过明日要是有空，也得过去李国公府坐坐，老太君都还没好好看看你。”

    姬承玄笑了笑，“我上次过去拜访，外祖母病了，就没去打搅，明日我跟妤儿就过去，给老人家带些补品。”

    慕容晟颔首。

    俩口子回娘家也没急着回去，一直到用了晚膳，这才带着慕容府准备的礼回去。

    因为姬承玄有空，第二天就过来李国公府，也是来拜见李老夫人。

    李老夫人很高兴，“妤儿出嫁，我这老太婆原是要过去送她出门的，结果身子骨不争气，去不成。”

    “为了这个事情，你们祖母很是懊恼。”李夫人笑道。

    慕容妤就坐在她外祖母身边，“妤儿知道外祖母的心意，但不用亲自过来妤儿也收得到，相比较那些，妤儿就盼着外祖母身子骨健壮平安。”

    李老夫人满脸慈爱，“外祖母知道妤儿最是孝顺。”握着她的手看向姬承玄，“承玄啊，你们可是明年要回定北？”

    姬承玄乖巧点头，“外祖母，我们明年是该回去，还没见过家里的长辈。”

    “定北候府门第高深，那样的门第最是复杂，可小妤儿心思单纯，自小环境也简单。你若是带她回去，定要好好护着，不能让旁人欺负了她。”李老夫人看着他。

    姬承玄严肃道，“外祖母且放心，妤儿就是我的心肝，谁要是欺负我心肝，那肯定是不能罢休的！”

    “外祖母跟舅妈面前，你胡说什么呢。”慕容妤脸色一红，忍不住瞪了他一眼。

    李夫人眉眼带笑，侍立一旁的沈氏跟叶竹儿都是如此。

    李老夫人也很满意，“你这么说我就放心了，而且我知道，你岳父岳母能将女儿交给你，也是信得过你觉得你靠得住，能给妤儿带来幸福，外祖母也祝福你们这对新人，要携手白头，恩恩爱爱！”

    “我们会的！”姬承玄点点头。

    在李国公府这边用了一顿午膳，俩口子这才回去。

    “你以后在外边不准说那些话，还知道臊人不？”马车里，慕容妤瞪着他道。

    姬承玄不敢造次，正襟危坐点点头，“我知道错了。不过我也是为了让外祖母放心，老人家年纪都那么大了。”

    看他一片孝心份上，慕容妤这才缓和了脸色，姬承玄看她不生气了，长臂一伸就把人捞到怀里来。

    “干嘛呢。”慕容妤嗔道。

    姬承玄捧着她的脸就亲，两人在马车里好一顿亲昵，完了姬承玄才把人抱在怀里，开始默念圣经压邪火。

    慕容妤忍不住一笑，姬承玄叹气，“真是个小没良心。”

    (本章完)

