    神捕此言一出，在场之人脸上的神情变了。

    他们都没有想到这一层意思。

    “神捕大人！”

    此时一旁的阿吉也反应了过来，他看着神捕，开口道：“你是说，这藏宝图是有人故意散布出来，为的就是让人先行探路，趟平凶险？”

    “不错”

    神捕点了点头，开口道：“只有这样，才最合乎情理。”

    “可若是如此，如果真有人取得了宝藏，那这散布藏宝图之人岂不是得不偿失？”

    一旁的白露菡在此开口问道。

    “嗨呀，这还不简单？”

    听到了白露菡的疑问，一旁的王野开口说道：“寻宝之人众多，可这异宝却只有一份…”

    “一人得手，势必会引得其他人出手争夺，从而展开厮杀”

    “而这幕后之人只需要坐山观虎斗，等众多寻宝者厮杀之后，再出手杀掉最后的胜利者，不就可以将金缕衣占为己有了？”

    “这样做不仅省事，而且只面对一个对手，能省下许多麻烦！”

    言语间，王野一脸的不以为然。

    此言一出，在场之人纷纷一怔，不由得恍然大悟。

    若真是如此，这幕后之人当真是心肠歹毒！

    恍然大悟之际，众人目光一转，落在了王野的身上。

    其眼神之中，带着丝丝的怪异。

    “不是…”

    看到了众人怪异的眼光，王野的心头一动，开口道：“你们看我干什么？”

    “老财迷，你可以啊！”

    此时，一旁的阿吉开口说道：“这么复杂凶狠的手段你都能看的出来，你开客栈之前不会吃的就是这碗饭吧？”

    “滚蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“你个小王八蛋，一天到晚就是狗嘴里吐不出象牙来！”

    “老子早些年走南闯北，什么大风大浪没有见过？”

    “这都是经验之谈！”

    “要都跟你似的没心没肺一天到晚瞎咧咧，骨灰都他娘让人扬八遍了！”

    “所以才有了你现在这人怂体虚…”

    对于王野的言语，阿吉低声说道。

    “我特么…”

    此言一出，王野刚准备说些什么。

    “行了、行了”

    看到这一幕，一旁的神捕打起了圆场：“王掌柜所言不错，这件事情必定是有幕后之人坐收渔利，我等还是安心歇息，等到了明日，一切自会见个分晓。”

    ……

    次日中午，醉仙楼。

    相较于昨日满是江湖中人窃窃私语的模样，今日的醉仙楼却正常了许多。

    在场的客人大多都是附近的居民和游商客旅，只有零星的几个江湖客坐在其中喝酒吃肉，看上去颇为潇洒。

    此时阿吉忙里忙外招呼着客人，目光却朝着门外扫来扫去看个不停。

    其模样就仿佛在等待着什么一般。

    “你个小兔崽子！”

    看着阿吉的模样，王野抬腿踢了阿吉的屁股一脚，开口道：“从早上开门以后你小子就探头探脑的看个没完没了？”

    “那门外是有什么东西勾着你的魂呐，让你小子从早上看到现在？”

    “老财迷，这不对劲啊！”

    挨了王野一脚，阿吉也不以为意，他看着王野开口说道。

    “不对劲？”

    闻言，王野微微一怔，开口道：“怎么不对劲？”

    “神捕大人昨晚不是说了吗？”

    看到王野发问，阿吉一时间来了兴致：“一切事情到今天就会见个分晓…”

    “可是从早上开始这一点迹象也没有，这是不是有点不对劲？”

    “迹象？”

    听到了阿吉的言语，王野眉头一挑，开口道：“你小子想要什么迹象？”

    “给你整个天降血雨，地纵金光？”

    话里话外，王野一脸的不屑。

    “那倒不至于…”

    阿吉一梗脖子，开口说道：“可毕竟是争夺异宝，怎么也得有个刀光剑影、江湖争斗的模样吧？”

    “这要不血溅五步、快意恩仇，弄得和假的似的！”

    话里话外，阿吉一脸的唯恐天下不乱。

    “你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“看不出来你他娘的一身佛门武学，还是个唯恐天下不乱的主！”

    “出不出事和你有屁关系？”

    “赶紧去招呼客人，少他娘的胡思乱想”

    王野此言一出，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，一个声音从门外传来：“掌柜的，好酒好菜尽管上…”

    此言一出，王野和阿吉纷纷转身。

    却见一个身着华服，手持折扇的翩翩公子缓步走入客栈之中。

    这公子面如冠玉，风度翩翩，一眼看去就是个青年俊彦。

    却见他来到一个座位前方，将两锭五十两的雪花银拍在了桌上，开口道：“本公子今日高兴，若伺候的好了，这些银子，都是你的！”

    “诶呦喂！”

    看到这青年拍在桌上的雪花银，王野立刻满脸笑容的迎了上来：“我说今儿早上一睁眼怎么就看到紫气东来，喜鹊乱叫呢，原来是贵人上门啊！”

    “您放心，这钱不钱的不重要，最主要的是公子你一脸贵气，让人看了就想要好好伺候！”

    说着，王野一转头，踢了一旁的阿吉一脚：“阿吉，你小子还愣着干什么？”

    “还不赶快通知厨房多烧几个拿手的小菜，再上一壶陈年的花雕老酒！？”

    “知道了！”

    被王野踢了一脚，阿吉没好气的应了一声，直接走向厨房。

    不一会的功夫就端着酒菜走了出来。

    “看不出，你们这小店不大，这里的菜式倒也似模似样”

    看到阿吉端上来的菜式，这青年笑着说道。

    同时，却见他拿起筷子，正准备夹菜！

    “李圣儒！”

    然而就在男子准备夹菜的刹那，一声厉喝传来。

    紧接着一道寒芒闪过，直冲这青年的身后刺来。

    “又来了…”

    闻声，却见这青年摇了摇头，冷笑道：“真是狗皮膏药一般，没完没了！”

    说着，这青年看也不看，用手中的筷子朝着身后一夹！

    叮！

    随着一声脆响，一把长约三寸，通体幽蓝的飞刀直接被青年用筷子夹住。

    夹住飞刀的刹那，随着一声响动，几个身影瞬间出现了醉仙楼的门前。

