    夜枫为了对付黄金龙可谓不惜余力，从刚开始查到黄金龙和叶教授之死的时候，他就一心想要弄掉黄金龙。

    只不过总部还要留着黄金龙，要调查他的原罪。

    再加上黄金龙手下有一个建筑集团，总部还想把他的财产夺走。

    而黄金龙自己扯虎皮做大旗，一直以胡司令作为自己的背景。导致总部对他也有几分忌惮，事情最终一拖再拖。

    夜枫绕了好大一个弯子，成立了这么多公司还和秦天震联手，就是为了能够完成这个任务。先夺掉黄金龙的所有产业，然后再打落水狗。高队长从一开始的反对到被动支持，到现在也是主动出击。

    夜枫在山洞里设置了铁匠铺，到了第三天下午的时候便得到五号基地的通知。

    “队长，这武器已经到了，要不让秋歌他们去运一下？”他拿着电报去找高队长。

    “行，我知道了！”高队长回答很简单，连电报都没有看。

    现在两个人基本上什么事都能够很好沟通，也容易达成一致意见。

    秋歌骑着一个三轮车，顺便从公司带走了一袋杂粮米和一些蔬菜，车上还装着半车木炭。从保洁公司到山上的路，三轮车基本上四个小时一个来回。

    高队长在公司里等着武器，也在想着东区工人撤走的事情。

    现在已经是第三天了，没有看到武器之前他是不能下命令的。

    夜枫也在等待这批武器，他更关心武器的质量怎么样。他临走的时候交代铁匠钱老大，所有的猎刀以坚硬为主，而不是讲究锋利。毕竟这不是用来猎杀魔兽，人的皮肉没有魔兽结实。

    傍晚时分，孟班长骑车从山路上下来了。

    在他身后两里路才是秋歌的三轮车，两个人保留距离是为了查探路上的情形。见孟班长没有回头，秋歌一直跟在后面。

    韩杰带着一帮工人在不远处的货场，夜枫一个人守在路口。

    “东西到了，我先走了！”孟班长下山之后没有停留，骑着车若无其事地回保洁公司去了。

    不一会儿秋歌也下山了，三轮车摇摇晃晃却跑得飞快。从远处看不出车上装着什么，外面覆盖着一些塑料纸和垃圾。

    夜枫朝着货场指了指，他下山后调转车头去了货场。

    等秋歌走了以后夜枫才跟上，两个人前后脚进入货场。这里没有任何房屋和办公室，只有几个集装箱摞的高高的。顶上的集装箱住着克里和程辉。他们已经从贫民窟搬出来，以货场保安的身份离开了保洁公司。

    下面的集装箱存放着账本，工会的杨深暂时充当着账房先生。

    看到秋歌的三轮车，秦队长便知道是武器到了。几个人一起挤到了集装箱门口，靠着高高的货堆挡住了外面的视线。

    夜枫迫不及待地掀开车上的塑料纸，三十把两尺长三指宽的猎刀赫然在车斗里。猎刀旁边还有十几条长枪，从漆色来看都是旧时的武器。

    秦队长对猎刀并不感兴趣，伸手取了一条长枪拿在手里。

    长枪虽然是旧式的，但很多零部件却换成了新的，枪栓上还涂过油脂。他用手拉了拉枪栓，声音清脆而流畅：“还不错啊，看起来很旧其实蛮新的。这应该是总部兵工厂修理的，跟新的差不多。”

    夜枫却拿起了一把猎刀。

    “差不多三斤重！”他在手里掂了掂，猎刀还没有开刃。

    这些猎刀形状各异，完全根据材料的形状而定。按照规定的尺寸下料，简单得锻造之后基本上就成型了。有的刀柄直接锻造之后卷筒，有的纯粹就是材料的原状。

    因为夜枫要得比较近，钱老大本着实用的原则没有什么装饰。

    “怎么样，还行吧？”夜枫将一把猎刀递给了韩杰：“统一的制式反而不好，花里胡哨的也没有多大意思，这头上用兽皮或者铁丝缠起来就可以了。”

    韩杰拿在手里掂了掂：“就是个形式而已...给我一条毛巾....”他突然觉得这话不对，赶紧转移话题了：“兄弟，你这是要准备对谁动手吗？”

    “好了，都来领武器吧！”夜枫也转移了话题。

    四十个训练的保安被秦队长带了过来，大家走到车斗里随手挑了一把就离开了。

    这些人只用了三天的时间，便被秦队长训练得服服帖帖。

    “周伦，你们几个用枪，按照我昨天讲的要领，拿到一边去熟悉一下！”秦队长将一把长枪递给了小伙子。

    十把枪分给了十个眼里比较好的，子弹被秦队长收了起来。

    他早就在武器到来之前讲述了基本要领，拿到枪的人都到货堆里面去把玩去了。货场有十来条枪是很正常的，每个货场都有自己的打手和保镖。

    拿到猎刀的人开始找来布条，开始捆绑自己的刀柄。

    现场的人各有忙碌，只有周伦一个人举着空枪瞄准不远处的电线杆。

    “怎么样，有感觉吗？”夜枫走了过去，看着和孟班长一样大的周伦。他和孟班长比起来更消瘦一些，托着的枪在手里却非常的稳。

    周伦放下了自己的枪：“瞄准，拿稳，击发，基本上都能够做到，子弹听不听话就不知道了。”

    夜枫笑了笑，其实他也不懂枪。

    “大家拿到枪都试一下啊，别到时候装弹都不会。”秦队长训练都是明目张胆的，他举起一支枪来：“大家都看着我，这枪是有后坐力的。到时候要抵在肩膀上，你们这样凭空举着枪飞了。放枪的时候声音比较大，别到时候吓得尿裤子。”

    他把枪托抵在自己肩膀上，示范了一下后坐力造成的冲击。

    子弹实在是太金贵了，他没有办法让大家实弹训练。

    “秦队长，有没有把握？”夜枫看着姿态各异的人，心里有点不踏实。

    这些人万一上了场手忙脚乱，很容易让对手打个措手不及。

    秦队长好像并不担心枪法的事情：“我看你天天忙着准备武器，现在武器到了你总得告诉我打谁吧？”

    “当然是打黄金龙，明天晚上就动手！”

    “你不是说吓吗？”

    “就算是吓也要真打！”夜枫这时才给他交底：“我就是要让你们去骚扰他，到时候冒充土匪打劫把声势造大点。最好能打死他几个保镖，做出要拼命的样子。要打得黄金龙人心惶惶，打得他不敢出门！”

    “这个好说...就是子弹浪费得多点。”

    夜枫看得出来，他一开始就没有准备让保安队有多好的枪法。

    吓唬嘛，就是图个热闹，用子弹来喂。

    “那我们是先埋伏过去，还是等你的通知？”

    “还是等通知吧，我回去给高队长汇报，他说过这支部队只有他可以调动。”

    夜枫离开货场之后，秦队长依旧是训练大家端枪。十个人整整齐齐地排成一排，枪管上挂着一块石头。

    按他的道理来说，就是先要把枪拿稳了。训练必须一步一步来，每个人都要养成一个好的习惯。

    至于枪法准不准，有的人是天生的神枪手，而有的人需要很长一段时间来喂子弹。

    夜枫回到保洁公司的时候天已经黑了。

    “队长，准备好了。武器全部已经到手，你看是不是可以动了。”

    高队长没有回答他的问题，而是反问道：“你理解我的意图吗？”

    “不就是七擒孟获吗？”夜枫回答：“咱们没事就骚扰他一下，让他无心顾及工地上的事情。我们可以晚上袭击，也可以白天行刺，把他折腾得死去活来。”

    “嗯！”高队长点头：“我也是这么想的，这家伙现在还不能死。但也不能让他蹦得太高，免得林献他们遭殃。”

    “给个理由吧？”

    “没理由，他钱多人嚣张，江湖上的人都看不惯！”

    高队长说着拿起了桌子上的电报机。

    “要不要让人放个风出去。”夜枫拦住了他说道：“让工人们在内部宣传一下，就说有人要杀黄金龙，在他工地上干活到时候竹篮打水一场空。”

    “挺好，挺好！”

    高队长按下了手指，滴滴哒哒发出了一封电报。

    随着电报传达下去，夜枫和黄金龙之间真正的较量拉开了序幕。

