    得到了朱奇的示意后，还在高山密林中转悠的李光辉开口说道：“盟主，我不太同意杨云辉的建议。

    　　云贵高原是我们万兽盟华夏分部的根基，放弃了云南，我们的地盘就会立刻缩水，然后实力也将会受到巨大的影响。

    　　而且有一个最关键的问题杨云辉没有考虑到，那就是神鹰帝国这次对云贵高原势在必得，他们在攻占了云南之后，难道就会放过贵州吗？

    　　就像杨云辉说的那样，神鹰帝国这次进攻云贵高原肯定是预谋已久了，但你们考虑过神鹰帝国为什么要放着富饶的华中平原地区不去攻占，而是先来攻占地势复杂的云贵高原吗？

    　　这几天在深山老林里面寻找出路时，我一直在考虑着这个问题。

    　　按理说神鹰帝国在在遇到粮食危机之后，富饶的华中平原地区会对他们更加的有吸引力，云贵高原虽然物产丰富，但就粮食产量方面，跟华中平原根本就没法相比。

    　　所以我一直没有想明白这个问题。

    　　当昨天的游戏时间全部结束后，我起床时突然看到了我房间中的那副世界地图，然后我便大概猜到了宁远的真正用意。”

    　　说完之后，李光辉便将摄像头对准了他身后的那副世界地图，然后指着华夏的最南端继续说道：“大家看，这里是我们所在的云贵高原地区，下面便是越南地区。

    　　现在越南已经被灭国，成为了神鹰帝国的一个郡。

    　　大家看地图上越南地区的颜色，一片绿啊。

    　　绿色代表着什么？

    　　低海拔。

    　　大家再看看越南的地势，一个狭长的大平原。

    　　越南位于北回归线以南，高温多雨，属热带季风气候，这里的水稻是一年三熟的。

    　　神鹰帝国虽然占领了越南地区，但由于他们的领土位于我国的东北地区，所以越南对于神鹰帝国来说一直是一块飞地。

    　　再结合之前东南亚各国组建东南亚联军大举入侵越南的事情，宁远的用意便不言而喻了。

    　　他想占领云贵高原，将越南和神鹰帝国的领土连接在一起，这样一来，神鹰帝国的军队就可以保护越南地区的安全了。

    　　而当越南地区的安全有了保证之后，那里出产的粮食将会彻底解决神鹰帝国国内的粮食危机。

    　　现在大家应该了解到宁远攻占云贵高原的决心了吧！

    　　所以说除非我们愿意主动放弃云贵高原，否则宁远是绝对不会善罢甘休的。

    　　云贵高原是我们万兽盟的领土，是我们万兽盟所有成员的家，我们能够将其放弃让给神鹰帝国吗？

    　　答案肯定是不能。

    　　所以我们必须要寸土不让，全力阻挡神鹰军的进攻。

    　　在正面战场上我们不是神鹰军的对手，那我们就和神鹰军在山林之中打游击，尽量拖住他们前进的脚步。

    　　神鹰军的飞行军团确实厉害，但在进入了深山老林之后，他们的飞行军团就拿我们没有任何的办法了。

    　　只要我们的军队始终在云南的原始丛林中抵抗着，那么即便是让神鹰军占领了丽江、大理、昆明等城池又能怎么样呢？

    　　他们还不是得乖乖的派兵进到丛林中和我们打一场丛林游击战吗？

    　　虽然这是一种治标不治本的慢性死亡办法，但我们并非没有援军。

    　　俗话说敌人的敌人就是朋友，无论是北伐联盟还是广西、广东、福建等地区的那些玩家势力，都是我们潜在的盟友。

    　　只要我们拿出足够的诚意来，那么他们必然会派兵前来支援我们的，因为如果我们要是败亡了，那接下来就要轮到他们了，所以他们根本就没有选择的余地。

    　　只要这些势力肯将他们的飞行军团派过来支援我们，那我们就拥有了反败为胜的机会。”

    　　与杨云辉的放弃云南策略相比，李光辉更倾向于死守每一片原始森林，和神鹰军打一场丛林游击战争。

    　　面对着分散到原始丛林之中的大量敌人，神鹰军肯定不会放任不管的，所以万兽盟就可以借助着云南地区的大片原始森林拖住大量的神鹰军军队。

    　　在这段时间内，如果朱奇能够和北伐联盟等反神鹰帝国的势力结成攻守同盟，那么当盟军的飞行军团支援过来后，他们就可以对神鹰军发动全面的反击了。

    　　在李光辉发言的过程中，朱奇不时地便会点一下头，很显然，李光辉的这个提议十分符合朱奇的心理预期。

    　　于是在李光辉发完言之后，朱奇立刻发言道：“李光辉的这个提议非常好，云贵高原是我们所有万兽盟成员的家园，我们决不能让它落入宁远的手中。

    　　只不过上次北伐联盟向我们求援时，被我们给直接拒绝了，所以这次我们向北伐联盟求助，很可能也会遭到对方的拒绝。

    　　大家不妨再好好想一想，除了北伐联盟之外，我们国内还有哪个势力拥有强大的飞行军团呢？

    　　老周，我知道在这个时候我不应该向你提要这种要求，但我们华夏分部这里已经到了生死存亡的时候了，如果你那边要是宽裕的话，能不能调一支飞行军团过来支援我们？”

    　　说道最后时，朱奇有些不好意思的看向了万兽盟非洲分部的周军，希望对方能够看在一个公会的份上对他们伸出援手。

    　　见朱奇突然向自己求助，周军无奈的摇了摇头，苦笑道：“老朱，你这可真就是难住我了。

    　　我那边的情况虽然要比你这里要好一些，但这么远的距离，还要跨越海洋，我真的是鞭长莫及啊！

    　　在我看来，想要彻底解除这次云贵高原的危机，你们必须要和北伐联盟联合起来。

    　　只要北伐联盟答应帮助你们了，广西、广东、福建那边的玩家势力才会愿意和你们进行合作。

    　　你看这样好不好，我去找叶子青和东方明他们好好的谈一谈，给你们牵个桥搭个线。

    　　然后你呢也放低一下姿态，给对方道个歉。

    　　我相信以叶子青等人的精明程度，他们肯定会知道云贵高原的归属将会影响到整个华夏区的局势，所以他们应该会同意支援你们的。”

    　　“行吧，那就有劳你了。”

    　　朱奇也知道自己的那个要求是有些强人所难了，于是在周军同意当中间人之后，他决定和北伐联盟的人好好谈一谈。

