    房玄龄作为深受李世民信任的大臣，对于李世民的性格也是非常了解的。

    如今的这种情况，他也没有办法劝谏什么。

    毕竟自己总不能阻止人家父子团聚吧。

    “阿耶，这种情况下，我们是不是可以跟两边都联系一下。我保持跟长孙家的联系，遗爱跟楚王府也是一直都联系紧密。”

    房遗直想到了以前的各个朝代，到了乱世的时候，各个勋贵家族，往往都会两边下注。

    三国时期的诸葛亮就是最典型的代表了。

    其他世家也是差不多，家中子弟有在这边效力的，也有在另外一边效力的。

    最终不管是哪一边获得胜利，家族都能继续传承下去。

    这种做法，哪怕是到了近代，也是一样的。

    “不妥！现在的情况跟以前的不大一样，虽然这样的做法能够保全家族，但是最终肯定是不管哪一方都不会喜欢我们。

    如果是这样的话，还不如哪边都不靠，这样风险反倒是更加小一点。”

    房玄龄没有同意自己儿子的提议。

    当然，这可能跟他自己本身一直都是帝党也有关系。

    “阿耶，不管你们怎么做，我跟楚王府的关系是大家都知道的，绝对没有办法切割的。

    与其这样，不如我们家全力支持楚王殿下，将来他继承大位之后，肯定不会亏待我们房家的。”

    房遗爱这话一出口，房玄龄和房遗直都没有再说话了。

    要下定这个决心，还是有点困难啊。

    毕竟，这会影响今后房家的命运。

    ……

    长安城发生了这么大的动静，不仅大唐自己的勋贵世家有各种各样的反应。

    就连各个番邦属国的使臣，也都在议论纷纷。

    “金使臣，如今金城那里已经在全面的学习大唐，跟许多大唐的商家都有了各种各样的合作。

    特别是楚王府那边，我们有好些作坊都是跟他们合作修建的，甚至东海渔业在我们国内还有一大块租界，到时候要是楚王殿下在大唐的地位发生了变化，对我们的影响也是很大的啊。”

    金大棒站在金胜强面前，讨论着这几天长安城里发生的事情。

    在大唐待了这么久，他们对于长安城中的事情也算是比较熟悉了。

    当年的李泰，那可是储君之位最热门的人选。

    虽然四年前被降为东莱郡王，但是如今被召回来之后，是不是意味着李世民要重新考虑他作为储君？

    这是许多人都忍不住会去思考的一个问题。

    毕竟现在的太子殿下，在朝中的存在感实在是太低了。

    除了一个仁孝的名声之外，似乎什么也没有。

    甚至有些武将觉得他太过于懦弱，根本就不适合带领强大的大唐往前走。

    “影响是肯定有影响的，目前我们新罗王国跟楚王殿下的关系是最紧密的，但是其实我并不是很担心楚王殿下在大唐万一失势之后，对我们会有什么太大的影响。

    甚至如果这样的局面真的发生的话，对我们来说也许是一个好事呢。”

    金胜强的看法显然跟金大棒不一样。

    这跟大家站的高度不同也是有很大关系的。

    “对我们是好事？不会吧，楚王殿下要是失势了，那么楚王府在新罗投资的那些作坊，岂不是都会半途而废？

    然后之前国内会决定全面唐化，不正是因为看到了楚王殿下给大唐带来的各种改变吗？”

    “这些都没有错，但是你要知道，我们是新罗王国的人，不是大唐某一个州府的人。

    如果楚王府的这些投资是发生在某一个州府，那么一旦楚王殿下失势了，这些作坊十有八九都会半途而废，这个州府的日子肯定很难过。

    但是对于我们新罗王国来说，这可能反倒是一个好事。

    一旦真的出现这样的局面，那么就意味着我们可以彻底的占据这些作坊，拥有那些技术人员。

    整个大唐，商人和匠人的地位之所以能有这么大的提高，就是因为楚王殿下的努力。

    如果这种局面被改变了，那么远在新罗的那些楚王府的人手，很多都需要重新考虑自己的未来。

    到时候只要我们稍加笼络，那么让他们为我们新罗王国效力，也完全不是不可能的。”

    不得不说，金胜强对人性的分析还是非常到位的。

    如果李宽在长安城真的被吊打的很惨，李泰或者李治顺利登基的话，金胜强说的那种可能，是完全有可能发生的。

    “那现在这个情况，我们需不需要做什么？是不是提前跟那个濮王殿下联系呢？”

    金大棒的这个话一出口，就被金胜强给批了一顿。

    “你傻啊，现在的局面，濮王殿下一点优势都没有。刚刚只是按照最极端的情况进行了设想，如果我们真的现在就去抱大腿，那么到时候死都不知道怎么死的。

    你以为楚王府现在真的已经失势了啊？

    我告诉你，这个大唐，最有可能就是落到了楚王殿下的手中。

    虽然我们不想看到这样的局面出现，但是有些事情却是并不是我们想要怎么样就怎么样的。

    如果不是因为楚王殿下太过强势，濮王有可能回来吗？”

    金胜强这么一说，金大棒立马满脸羞红。

    还好自己只是使臣的一个助手，要是自己是使臣的话，指不定就把新罗王国给带到了沟里了。

    “那使臣您的意思是我们现在不仅不能表示希望看到太子殿下或者濮王殿下能够顺利登基的真实想法，更加不能跟太子殿下和濮王殿下走的太近。

    最好就是去楚王府表示一下我们对楚王殿下的支持是一直没有变化的？”

    棒子国的人，一向是信奉王者。

    你强大的时候，我就死心塌地的跟你混，在后面捡便宜。

    但是一旦你变得弱小了，那么不好意思，我比谁对付你都更加凶狠。

    如今的金大棒就有点这么个意思。

    “那是自然！回头你准备一份厚礼，我明天亲自给楚王殿下送过去。

    不管他是怎么看待我们新罗王国，但是我们的礼仪不能丢了，一定要让他感受到我们新罗王国对他的支持是从来没有变化的。”

    金胜强虽然不愿意这么做，但是很多时候，内心怎么想的并不重要。

    重要的是你要知道到底怎么做，才是对自己最有利的。

    “没问题，我想在就去办理，一定会让对方挑不出任何的毛病出来。”

