    在晋军的追击下，周岱一伙成阳贼，亦或是济阴义师，毫无意外地溃不成军，但由于是夜间作战，况且某人又刻意拖延了晋军出动的时间，这使得成阳贼最终逃过一劫，非但仅有约四成贼众被晋军追上，甚至于即便是这些点，也有不少趁着夜色成功逃离。

    但即便如此，晋军还是取得了出征以来的首次胜利，全军上下士气为之大振。

    顺便一提，当晚上部都尉褚燕也顺利地夺取了成阳，拿下了出征以来的首功。

    次日，即二月二十二日，赵虞于清晨来到成阳城外。

    早已得知消息的褚燕亲自率人打开城门，将这位己方的主将迎入城内。

    因见褚燕神色微妙，赵虞故意逗他道：“夺下了首功，怎么还是这幅表情？”

    “大首领就莫要取笑我了……”

    褚燕哭笑不得。

    这首功哪里是他‘夺’下的，分明就是别人让给他的，要不然似曹戊、周贡、王迅、张期等人，为何没一个人带人夺城，都纷纷追击溃逃的成阳贼去了？难道收复城池的功还不及多杀几个叛贼？

    说到底还是因为约定俗成的规矩：首战首功，得交由主帅最得力的心腹爱将。

    而在赵虞麾下，褚燕当之无愧是最受前者信赖的爱将，其他人又岂会与他争功？

    所以说，褚燕的这个首功，其实就是白捡了一座毫无防备的空城，也难怪他兴致缺缺。

    “有功劳还不好？”

    赵虞笑着与褚燕开了几句玩笑，随后才端正神色，吩咐褚燕出榜安民。

    褚燕表示他昨晚就已经安排好了——跟在赵虞那么多年，他岂会不知这点事？

    晋军纷纷入驻，惊动了城内的百姓，城内百姓纷纷上街围观。

    “是朝廷派来军队！”

    “万岁！”

    看着赵虞麾下军队中高举的‘晋’字旗帜，成阳百姓便知道这座城池被朝廷收服了，他们有的面色惶惶，有的大喜过望。

    在此期间，赵虞则跨坐在战马上，时不时地朝着街道两旁的百姓招手示意，做出种种亲和的举动，这让两旁围观的成阳百姓愈发好奇：这位脸上戴着虎纹面具的晋将到底是何许人？

    很快，士吏廖广便派人放出风声，介时成阳百姓才知道，那位惊退了成阳贼的晋国将领，便是当朝陈太师的义子，颍川都尉周虎。

    “原来是‘陈门五虎’！”

    有消息灵通人士立刻就联想到了名扬天下的五虎，成功地引起了周遭人的注意，在周遭人渴望的目光下，得意洋洋地讲述起陈门五虎……

    “陈门五虎，即陈太师膝下英勇擅战的几位义子，亦是名扬天下的几位猛将，邹赞、薛敖、章靖、韩晫、王谡、周虎……”

    “咦？”有听出破绽的百姓质疑道：“不是五虎么？怎么有六人？”

    “呃……”那人亦为之语塞，面红耳赤地开始胡乱编造：“五虎是五虎，但其实就是有六人。这第六头虎叫做‘隐虎’，平日里见不到他，只因为他五位兄长出马就足够了，是故世人才以为只有五虎……”

    “哦——”

    一众百姓遂恍然大悟。

    而在这个胡编乱造的谣言逐渐传播开来时，赵虞已带人来到了县衙，却见县衙外的地上有跪着几人，为首是一位目测四十几岁的男人，伏地而跪，身边整整齐齐地摆放着一套官服。

    而在其身后，则跪着一名妇人与两个孩童。

    “都尉。”

    廖广策马来到赵虞身边，指着那人低声对赵虞解释道：“此人乃前成阳县令李秋，因被成阳贼胁迫，不得已委身事贼，昨夜周岱一众连夜逃离时，此人携家小躲藏起来，未曾与成阳贼一同逃离，得知我军收复城池，他主动投案，向我军投降。”

    “唔。”

    赵虞微微点了点头，翻身下马，亲自上前扶起前县令李秋。

    前成阳县令李秋大惊，连连说道：“戴罪之人，愧不敢叫周都尉礼待。”

    赵虞笑着宽慰道：“李县令何必如此？据我所知成阳只是一小县，县卒不过千人，挡不住成阳贼也实属正常，昨晚李县令不曾与成阳贼一同逃窜，今日主动投案，足可见李县令依旧心向大晋、心向朝廷，这就足够了。……日后我会向朝廷奏请，为李县令开脱。”

    说罢，他亦抬手示意李秋身后的妇孺起身。

    李秋感动地无以复加，握着赵虞的手简直热泪盈眶：“多谢都尉！多谢都尉！”

    期间，在旁围观的郡卒、县卒亦看到了这一幕，看向赵虞的目光亦变得更为尊敬。

    这等平易近人的态度，这等宽宏大量的胸襟，真不愧是陈太师的义子，名扬天下的陈门五虎……

    当即，赵虞命李秋继续担任县令一职，协助他麾下郡军安抚民意，使李秋感恩戴德。

    顺便一提，成阳的县尉孙骀，因畏惧朝廷治罪，昨晚携家小跟着周岱一众连夜逃离了——当然，赵虞对此也不在意。

    上午大概巳时前后，追击成阳贼的众将陆陆续续带兵返回成阳县，向赵虞覆命，同时也带回了一些俘虏。

    轻而易举就取得了一场胜利固然让众人颇为喜悦，但全军上下难免有种意犹未尽的感慨。

    为了掩盖昨晚自己故意拖延晋军的举动，赵虞故作感慨地对众将说道：“这可真是没想到……本来，鉴于是我等出征后的首场战事，周某还打算谨慎些，打得漂亮些，没想到这伙成阳贼居然如此胆怯……”

    『哦——原来是这样。』

    除褚燕以外，一干将领闻言恍然大悟。

    原本他们还奇怪，面对一支乌合之众，何以这位周都尉如此谨慎，甚至于因为过于谨慎错失了追击叛贼的良机，原来这位周都尉是想谨慎地打一场漂亮的战事。

    这就解释地通了。

    没错，这几日的失误错不在这位周都尉，而在于那些成阳贼的胆怯——这群鼠辈，根本不配作为周都尉的敌人！

    恍然大悟之余，梁郡的士吏王迅笑着说道：“可惜周都尉这柄利剑，对于那伙成阳贼来说过于锋利了。”

    话音刚落，济阴都尉田禁亦笑着恭维道：“这也是错有错着啊。若非如此，谁能想到都尉单凭威名就能吓地那群贼子连夜逃窜？”

    众将连连点头附和。

    在他们的恭维下，赵虞仿佛一下子就变成了类比陈太师、陈门五虎那样的猛将……

    但这样的理由也难以让人质疑——若非如此，如何解释有数万之众的成阳贼不战而走呢？

    想来想去，大概还是周都尉的名声太响亮了。

    “呵呵……”

    被众将仿佛众星拱月般围在当中一顿恭维，纵使赵虞脸皮再厚，心下亦有些尴尬。

    成阳贼哪里是被他吓退了，分明就是被张翟那个内应给吓退了……

    干笑两声之后，他将这份功劳推给了陈太师与陈门五虎：“也许是成阳贼听说过太师与五虎的事迹，误会我是其中之一，故而惊退……”

    这么一解释，立刻就合理多了。

    但即便如此，他惊退数万成阳贼，兵不血刃拿下成阳的事迹，也必将成为一段佳话，受到朝廷的嘉奖。

    一番热闹的庆贺之后，赵虞便与众将商议接下来的战略。

    他正色对众将说道：“成阳贼往东南方向投奔乘氏而去，多半是想与山阳郡的贼子联手，我等不可给他们喘急之际。”

    众将纷纷点头附和。

    见此，赵虞又转头与济阴都尉田禁商议道：“此去乘氏，我担忧廪丘的成阳贼或会趁虚而入，再复占领成阳，断我军后路，不如我二人兵分两路，由我率军前往乘氏，而田兄则率麾下郡军驻守成阳，顺便攻略廪丘。……虽说周岱一退，廪丘的成阳贼也必然不敢再做抵挡，但城内百姓终归需要安抚，田兄乃济阴都尉，安抚百姓一事，还是由田兄出面比较妥当。”

    田禁哪知道赵虞是有意想要支开他，见赵虞将白捡功劳的机会让给他，他心下亦是十分欢喜，假意推脱了几次，这才笑着答应下来。

    赵虞这边，对于甩掉了此人也是十分高兴。

    当日下午，赵虞便率领四万四千余晋军朝乘氏县进发，而田禁则留了下来，为前者送行。

    鉴于首功已经让给了褚燕，对于接下来攻占乘氏县一事，曹戊这位赵虞任命的前军将，当仁不让地主动向赵虞请缨，希望作为先锋。

    虽说赵虞其实想给成阳贼争取一点时间，但曹戊这种合情合理的请求，他也不好拒绝，唯有点头答应下来。

    心下大喜的曹戊做人也厚道，主动拉上周贡作为副将，二人率领总共九千兵力，加快速度朝乘氏方向而去。

    可谁曾想到，即使曹戊与周贡已加快了行军速度，可等到他们赶到乘氏县时，周岱一众居然早就逃之夭夭了。

    惊了！

    周都尉的威名居然这么响亮么？

    还是说，成阳贼竟真的胆怯到这种地步？

    曹戊与周贡二人面面相觑。

    待曹戊下达命令，派麾下军卒进驻乘氏县安抚百姓，周贡皱着眉头对曹戊说道：“成阳贼退得太果断了，这不对劲。”

    “唔。”

    曹戊显然也看出了几分苗头，点点头附和道：“看来成阳贼并非懦弱胆怯，而是明白利害得失……他们知道单凭一己之力无法与我军抗横，是故从一开始就决定退至山阳郡，联合山阳的叛贼。……亏他们起初还摆出一副死守的架势，就连周都尉也被他们骗过了。……这个周岱，十分狡猾啊。”

    周贡亦点点头，旋即询问曹戊道：“现在怎么办？是留在此地等待大军，还是继续追击？”

    事实上他并非没有主见，只不过他现在还是‘戴罪之身’，因此需要参考曹戊的建议，否则按照他的想法，自然是继续追击咯——这有什么好想的？

    而曹戊显然也明白周贡这么问的深意，在思忖了一下后点头道：“我留下一名军侯，叫率千人驻守城池，等待大军，你我继续追击。”

    他考虑地很周到：反正首战首功已经让给了褚燕与廖广二人，接下来那就没什么忌讳了。

    虽说他军中还有王迅、张期那两位左、右军将，但这两位终归不是他们自己人，就算没捞到功劳，难道还敢跟周都尉告状不成？

    哪方是主军、哪方是从军，心里可要有数啊！

    “好！”

    得到曹戊的肯定答复，周贡心中亦是大喜。

    于是乎当日黄昏前，二人留下一千兵力驻守乘氏，继续向东追入了山阳郡。

    一个时辰后，待天色逐渐转暗时，赵虞亦率领大军抵达了乘氏。

    此时他已收到曹戊、周贡二人送来的消息，得知乘氏县已被他晋军收复，心下倒也不感觉奇怪。

    但王迅、张期二人却啧啧称奇。

    王迅笑着恭维赵虞道：“周都尉兵不血刃连下二城，看来都尉的威名，确实早已传至贼人耳中……”

    “哈哈。”赵虞再一次推给陈太师与陈门五虎：“贼子只是畏惧畏惧太师与五虎罢了，却不想被我沾了便宜，惭愧惭愧。”

    同时，他也不忘暗示王迅与张期，表示不会亏待二人，一定会有功劳分给二人，王迅、张期二人大喜过望，原本就没看出什么蹊跷的他俩，更没有心思去往其他方向想。

    次日，即二月二十三日，周岱率领的成阳贼，已撤至了山阳郡的钜野县。

    钜野县，乃是山阳贼的发迹之地，但此刻山阳贼——或者说山阳义师的渠帅刘辟却不在钜野，而是东边的在金乡县。

    因此，周岱与张翟迅速率军残兵投奔金乡县，而随后追击赶到的曹戊、周贡二人，则在钜野县停下了脚步。

    这巧合，着实给周岱与张翟争取了不少时间。

    当日下午，周岱一众抵达了金乡，派人求见山阳贼的首领刘辟。

    此时，山阳郡这边还未收到晋军前来镇压的消息，得知周岱带着许多兵力前来，刘辟还以为周岱准备与他一同图谋昌邑，心下大喜过望，亲自出城将周岱与张翟几人请入城内，好酒好菜地款待。

    结果一问才知道，周岱根本不是来帮他的，而是逃难到他的地盘，这让刘辟几乎气歪了鼻子，对待周岱二人的态度也冷淡了许多。

    见此，张翟便代周岱劝说刘辟道：“刘渠帅，此番前来镇压我等义师的晋将，非比寻常，此人乃晋廷太师陈仲的义子，陈门五虎的义弟，非但擅长带兵打仗，麾下军队亦是雄壮，若我等孤身作战，最终必然被其各个击破，唯有联合一致，才有将其击退的可能。”

    相比较志大才疏、色厉内荏的周岱，刘辟显然是个有主见的人，在张翟的一番劝说下不为所动。

    他皱着眉头对张翟说道：“你要我抛下这边占据的城池，随同你等撤至泰山？”

    “是！”

    张翟郑重其事地说道：“周虎麾下晋军十分精锐，纵使据城而守，我方也很难将其击退，不如撤向泰山，与晋军迂回对抗，令其疲于应付……”

    他的话还未说完，就听席位中有刘辟麾下的干将嘲笑道：“是故，贵军在那股晋军面前不战而逃？”

    一阵哄堂大笑，周岱气地面色发青，但张翟却神色如常，淡淡说道：“明知必败，又何必死战？”

    堂内再次响起一阵哄笑，嘲笑周岱、张翟二人的胆怯，就连刘辟看向二人的眼神亦露出了几丝轻蔑。

    旋即，刘辟正色对张翟说道：“既未曾交锋，哪里知晓胜败？虽晋军来势汹汹，但我山阳义师也不是好惹的！……既然那周虎率军来战，刘某就与他战！”

    说着，他带着几分挤兑的意味对周岱、张翟二人道：“若两位有意洗刷先前溃败之耻，不妨留下来与我等并肩抵抗晋军，何必被人像丧家犬那般撵来撵去？”

    周岱气地面色铁青，但碍于这里是刘辟的地盘，不敢发作。

    待回到城外的临时营地后，周岱愤愤地对张翟说道：“刘辟，欺人太甚！”

    “渠帅息怒……”

    张翟好言安抚周岱，旋即感慨道：“刘辟贪财短视，不知那周虎的厉害，是故才敢大放厥词……待明后几日，你我再试试劝说他，倘若实在无法劝服，那我等便往任地，先汇合任地的义师，再往东平……”

    “好极！”

    周岱连连点头。

    当晚半夜，张翟借口在营地巡逻，见到了他去年提前安插到山阳郡的手下。

    前来与他见面的人叫做朱象，昔日亦是张翟手下的人，待见到张翟时，口称“渠帅”。

    “这里莫要这般唤我，就叫我张大哥即可。”

    张翟摆了摆手，旋即问朱象道：“今日我观你亦在席中，想必你也受到刘辟的信任，你能否代我说服他？”

    “说服他撤往泰山？”朱象想了想，摇摇头说道：“这恐怕不易。……这刘毗此人，虽有几分勇力与狡智，但为人自负，极有主见，况且又要说服他抛下如今攻占的几座城池，恐怕不易说服。”

    说着，他一脸不解地询问张翟道：“张大哥为何执意要撤往泰山？难道那周虎当真不可战胜么？”

    一听这话就知道，这朱象并不清楚某些秘密。

    “这个你不必知道。”

    张翟淡淡说道：“你只要知道，刘辟要硬撼那周虎所率晋军，不过是螳臂当车！那周虎可是陈太师的义子，陈门五虎的兄弟，不说自身能力，他轻易就能调来千军万马，刘辟凭什么抵抗？就为了眼前的蝇头小利，连性命都不顾了，实在短视。”

    说着，他稍稍停顿了一下，又嘱咐道：“总之，你尽力去劝说刘辟，若他实在不肯听劝，我便带周岱自行离去，你等，亦要提前做好退路，投奔泰山，莫要与刘辟陪葬。”

    “是！”朱象点了点头，旋即与张翟告别，消失在夜色下。

    随后两日，周岱与张翟不遗余力多次劝说刘辟，奈何刘辟不肯听从。

    而就在这时，忽然有刘辟的部下将领在钜野县送来消息，说是有大股晋军兵临城下。

    周岱立刻就意识到，肯定是他本家周虎带着晋军追来了，连忙与张翟说道：“既刘辟有意寻死，那就任他去寻死，我等速速离去，免得被晋军咬上……”

    “渠帅所言极是。唉，可惜了刘辟手下那几万人……”

    张翟点点头，内心深处终于也抛弃了刘辟。

    当日，周岱、张翟带着麾下残存的两万余人，不告而别，连夜往任城方向撤离。

    得知此事，刘辟破口大骂：“两个鼠辈，亏我还给他们许多粮食……”

    期间，张翟的手下朱象亦劝说刘辟，却被刘辟恼怒地逐退。

    次日，即而二月二十五日，就当刘辟准备亲率援军赶往钜野时，他忽然得知消息，晋军已攻破钜野。

    这么快？！

    刘辟大惊失色，连忙率军退至钜野、金乡两县之间的大沙河，试图凭借这条河流率众抵挡晋军。

    而与此同时，提前一步潜至金乡一带的旅狼们，也已迅速将打探的情报禀告至赵虞：“……周岱的成阳贼不知下落，而刘辟的山阳贼则在大沙河东岸固守。”

    『看来刘辟拒绝了张翟，被张翟抛弃了……』

    赵虞眼眸一闪，立刻就派人招来褚燕，笑着说道：“褚燕，你所期待的，不知好歹的家伙，出现了。”

    说着，他便将摆出迎战架势的刘辟一众告诉了褚燕。

    褚燕一听大为惊喜，心说总算是等到他一展本领的时候了。

    而就在这时，就听赵虞颇有深意地说道：“击溃他们！叫这些反贼，知晓敢抵抗我晋军的下场！”

    “遵命！”

    褚燕听懂了赵虞的暗示，知道眼前这位首领是要杀鸡儆猴，拿刘辟一众来震慑其余的反抗军。

    次日，赵虞率军强渡大沙河，刘辟率众抵挡，尽管双方兵力相差无几，但战场上的局势却是一面倒，随着曹戊率先攻过河岸，晋军的攻势便不可再阻挡。

    此时刘辟才意识到，这股晋军并非他麾下所谓的‘精兵悍将’，可惜此时为时已晚，立功心切的周贡已经咬上了他。

    王二十八年二月二十六日，赵虞率四万四千晋军，与刘辟所率山阳贼激战于大沙河，前后仅两个时辰，便以破敌五万、斩首万余、俘虏两万、自身仅有二千余伤亡的成绩，取得了这场战事的胜利。

    期间，山阳贼首领刘辟，则被周贡斩下头颅，其余贼众，纷纷逃散。

    而张翟的手下朱象，亦在得知刘辟败亡后，带人投奔泰山而去。

    经此一役，附近各郡的反抗军，终于意识到了这股晋军的强盛，纷纷开始思考退路。

