    文华殿。

    君臣不语，一片死寂。

    今天是正月二十一日，十天的元宵假期还没过完，阁部院科大臣就被皇帝紧急招来议事。

    江西那些反贼，虽然铅山、南丰的教匪被剿灭，虽然赣南贼寇已经被肃清，但庐陵赵贼却越闹越大。朝廷把扫地王的地盘，也算到了赵瀚头上，以为赵瀚已经扩张至三府十七县。

    对了，就在前段时间，扫地王试图向西扩张，攻打湖广茶陵县失败，在茶陵县的村镇大肆劫掠。

    阁臣钱士升拱手说：“李懋芳在江西横征暴敛，又多次畏敌不前，应当召回京师问罪。薛国观所荐非人，亦当追责。”

    李懋芳担任江西巡抚，就是薛国观推荐的。

    很不巧，薛国观回家奔丧去了，如今还在丁忧期间。

    当皇帝越久，崇祯的脾气就愈发急躁，全国到处都是烂摊子摆在面前。

    “撤了李懋芳，谁堪此任？”崇祯努力压制心中怒火，用看似非常平静的语气问。

    众人皆不语。

    崇祯随手一指：“你说！”

    阁臣孔贞运只能站出来：“云贵总督朱燮元，可为江西巡抚。虽四省合力剿匪，两广却民乱四起，并无统一节制，当撤去沈犹龙两广总督之职，只保留其广东巡抚职位。改由朱燮元为赣、闽、粤、桂、浙五省总督，兼任江西巡抚，集五省之力围剿庐陵赵贼。”

    阁臣张志发补充道：“湖广之兵，虽北上围剿流贼，但应在湖广南路设一巡抚或总兵，亦归总督节制，如此方能对赵贼形成合围。”

    “浙江不可动兵！”侯恂连忙站出来反对。

    君臣默然。

    现在朝廷财赋严重不足，全靠南直隶和浙江撑着，浙江是真的不能动兵，否则国家财政将彻底崩溃。

    至于福建、广东，随便怎么打都可以，这两省贡献的赋税可以忽略不计。

    崇祯仔细思考之后，说道：“责令江西巡抚李懋芳回京，调任朱燮元为江西巡抚，总督江西、福建、广东、广西、湖广南路之军务！赐尚方宝剑！”

    朱燮元曾挂兵部尚书的头衔（虚职），出任云、贵、川、湘、桂五省总督，耗费数年时间平定奢安之乱。因功加左柱国，荫其一子世袭锦衣卫佥事。

    直至西北流寇做大，四川、湖广两省军务，才改由北边的五省总督负责。

    这位老兄，可不容易糊弄，奢安之乱波及数省，他前后击败十多万土司叛军。

    当然，如今还有几支叛军残部未灭，也不知朱燮元离开之后，贵州会不会重新闹起来。

    大事敲定之后，崇祯愤怒道：“江西总兵杨嘉谟，以剿贼之名，带兵劫掠村镇，竟被一群农民活捉，还因此导致丰城县陷落。如何处置此人？”

    解决问题很困难，解决人却很简单，很快就讨论出结果，杨家举族被流放充军。

    而自杀殉国的张应诰，因剿灭铅山、南丰教匪有功，又殉国死得壮烈，追赠为江西左布政使，荫其一子为锦衣卫百户。

    首辅温体仁，全程不说话。

    越是这样，温体仁越得皇帝信任，已是建极殿大学士、少师兼太子太师、挂吏部尚书衔。

    崇祯又问：“杨嘉谟被反贼生擒，谁来做江西总兵？”

    林釬已经病得快死了，也没那么多顾忌，出列道：“江西水道纵横，剿贼当兴水军。福建副总兵朱国勋，擅长水战，可为江西总兵。”

    见无人反对，崇祯也没更好的选择，便点头说：“可。”

    三年前，郑芝龙升任游击时，朱国勋也升任把总。

    这些福建的军官，靠刷海盗升得飞快，朱国勋三年时间就从把总升为副总兵，现在居然又要升为江西总兵。

    本来事情都议定了，钱士升突然来一句：“那庐陵赵贼如此难剿，可否尝试招抚，令其带兵北上助剿流贼？”

    众皆惊骇，没想到内阁里面，还有个敢乱说话的。

    崇祯突然抄起一本《大同集》，朝钱士升扔过去：“自己看！”

    钱士升好奇的捡起来，这本书的字数并不多，粗略阅读很快就能看完。他越看越是心惊，再也不敢多发一言，单从性质上而言，庐陵赵贼比西北流寇更严重！

    因为，庐陵赵贼已经提出了造反理论，甚至还提出了施政纲领。

    最让崇祯愤怒的，是庐陵赵贼居然严格执行《大明律》，还说只要皇帝也能这样做，他就自己跑去北京领罪受死。

    崇祯感到一种深深的侮辱……与无奈！

    此时此刻，反对温体仁的阁部重臣，其实心思都不在剿贼上面。而是思考着，如何借助李懋芳的案子，趁机剪除温体仁的党羽。

    在他们看来，大明闹成这般田地，都是因为奸相秉政之故。

    只有剪除了奸相温体仁，才能真正的施行善政，国家才能一步步好转起来。

    双方已经到了不死不休的地步，温体仁每年都能弄倒一两个政敌，再这样继续下去，阁部院科全都要变成温体仁的天下！

    众臣退去，崇祯独坐文华殿，再次翻开那本《大同集》。

    陈于鼎的密奏当中，还附带了吉安游记，这位巡按御史，居然跑去反贼的地盘微服私访。

    看完《大同集》，崇祯又看密奏副本，里面记载了许多怪事。

    对赵瀚的记录最多，已认定为吉水秀才，因朝廷取消秀才优免，日子过不下去才起事。又说赵瀚俭朴廉洁，妻子怀孕之后，雇了老妈子，也才七个佣人。赵瀚将田产分与小民，自己只象征性留一百亩，并且每年缴纳赋税以作榜样。

    赵瀚自己还不穿丝衣，只穿普通的棉布衣服。

    赵瀚还善待官吏，镇长的俸禄，已跟大明知县的俸禄相当。

    同时又精于吏治，贪污二十两以上，就得发配去做矿工，赵瀚治下的官吏都不敢贪赃枉法。

    只是，赵瀚苛待士绅，强行分走士绅田产，便是从贼举人都得从文吏做起。

    赵瀚还兴修水利，组织农民开垦荒地，整个江西就赵贼的地盘，粮食连年获得丰收。其辖地农民，只知有赵贼，不知有大明皇帝。

    另外，赵瀚还优待商贾，废除苛捐杂税。不论是开设店铺的，还是开办工厂的，又或是行商客商，都已经心向反贼，陈于鼎请求废除南昌私设的钞关。

    这些内容，读得崇祯背心冒汗，彻底熄灭招降赵贼的心思。

    同时崇祯又有些后悔，不该取消秀才优免，居然逼出这么一号非同寻常的反贼。

    崇祯甚至在想，赵贼如果早日考取进士，说不定大明又能多出个能臣干吏。

    崇祯坐着御辇离开文华殿，脑子里想的全是举荐贤才。这两年，由于吏治败坏，众臣一直在讨论恢复洪武初年的举荐制度。

    似乎，只要举荐贤才为官，就能扭转吏治败坏的局面。

    历史上，确实恢复了，而且搞得还不错。

    大量具有贤名的举人，大量政绩突出的六七品官员，因为举荐而得到提拔任命。

    温体仁本来是举荐制的支持者，他想借此提拔自己的党羽。可施行到一半，温体仁又请求废除举荐制，因为举荐了好多东林党……

    此时崇祯反复思考，觉得还是该恢复举荐制。

    像庐陵赵言这样的人才，完全可以举荐做官，既能让吏治变好，也能避免贤才造反。

    崇祯是真想振兴国家，或者更像溺水者，希望抓住所有的救命稻草。

    翌日，崇祯再召大臣议事，经过长达半个月的讨论，终于在崇祯九年二月颁布两项政策。

    第一，举荐贤才。目标群体是五品以下、政绩卓著的官员，以及屡试不第、贤名远播的举人。

    第二，举荐宗才，挑选宗室贤能子弟为官。

    举荐制设置了很多门槛，免得地方胡乱举荐。反正谁举荐谁担责，被举荐之人出了问题就得背锅。

    特别是举荐宗才，一个宗室做官，必须五个宗室担保，亲王派出长史去调查，由亲王审核并进行面试。出了问题，亲王要倒霉，五个宗室保人也得倒霉。

    武进士陈启新趁机上疏，历程科举之弊端。

    礼部官员也上疏，请求改革乡试、会试，增加兵书、算术等科目，并在放榜后附加骑射内容。

    崇祯居然答应了，他真的在努力。

    但没有屁用，因为兵书和算术，只在科举的二、三场考，归为公文、刑断、策论一类的理科。而科举的重点却是文科，以八股文为主，理科顶多能算附带加分项。

    至于骑射，定在考完放榜之后，骑射武艺再好，也只是授官时可以酌情重用。

    无论如何，也算一种进步吧。

    至少，精通兵法武艺的进士，能够更快获得提拔，不像以前只看孔孟文章。

    接着崇祯又颁布圣旨，昭告天下。

    大致内容为，承认各地反贼，都是被贪官污吏逼反的。只要诚心悔过，就可获得赦免。投降之后回乡耕种，地方官府不得歧视，当称这些人“救回难民”，不可再称“招安反贼”。“救回难民”当中的才能出众者，总督和总理可以录用为官。

    崇祯终于妥协了。

    李自成、张献忠、赵瀚这种大贼，只要真心悔过，也能在朝廷做官。

    可哪个反贼会相信啊？

    （上一章没写清楚，已经改正，军功的评定，有军中宣教官记录并上报，但必须跟军事主官和军法官共同商定。）

