    第834章你就是这样报答我的吗

    一群人匆忙来到天台。

    上面已经围了许多人，水泄不通，异常拥挤。

    有人忧心忡忡，也有人看热闹不嫌事大的拿着手机录制视频。

    天台上，一名少年背对着他们，他穿着蓝色的校服，在初冬里身形显得有些单薄萧条。

    大伙看不清他脸上的表情，但无端的感受到一股悲凉，阴郁的气息自他的身上蔓延。

    明明是朝气蓬勃的少年，可那股气息像是历经沧桑，看破生死的七旬老者才有的。

    他俯视着下方平坦的空地上聚集的学生还有家长们。

    淡淡的移开视线，眸光落在那枯黄凋零飘落的树叶上，眸底泛着忧伤。

    围观的人们议论纷纷。

    “哎，现在的孩子抗压能力实在太低了，遇到一点小挫折就闹自杀。”

    “就算遇到再大的事也不能拿自己的生命开玩笑啊。”

    “听说这孩子学习成绩不错，将来考清北那是铁板铮铮的事，放着大好前途不要，怎么想不开要跳楼？”

    “是不是学习压力太大了？高三阶段学生精神紧绷，悬梁刺股的学习确实很辛苦。”

    ……

    向闽溪眼神空洞，对周遭响起的声音充耳不闻，仿佛没什么能够掀起他的情绪波动。

    颜知许来到前排。

    看到浑身悲凉恍若随时都有可能化作一缕烟，飘散不见的少年，淡然的眼眸里出现涟漪。

    浑身被浓郁的黑色死气笼罩，黑雾正在逐步吞蚕他的生机。

    向妈妈挤开其他人。

    她打理的一丝不苟的衣衫出现皱褶，头发凌乱，下嘴唇被咬破皮，狼狈不已。

    嘴唇哆嗦，心头憋着怒火，右手捂着胸口的位置。

    “向闽溪，你在干什么？你想要干什么啊，我累死累活的拼命工作，花那么多的钱供你读书，你就是这样回报我的？你对得起我吗？”

    向妈妈的嗓音歇斯底里，神情激动，宛若街道上的疯婆子，情绪在崩溃边缘。

    痛心疾首，吼着吼着眼泪不争气的从眼眶里滑落而出，滴滴答答的划过脸颊落下。

    颜知许注意到，向妈妈的话说完，向闽溪的身体变得微微紧绷。

    他挪动身体，转过身，面向众人，背对着身后空旷的天空，轻轻一倒就能坠落下去。

    望着儿子，向妈妈大声痛哭。

    “你是不是怪妈妈对你太严格了？可是我都是为了你好啊，我怎么会害你呢？我是你的妈妈，你是我身上掉下来的肉！”

    “你现在吃不了学习的苦将来就要吃社会的苦，难道你想要去工地，在太阳的暴晒下搬砖吗？一天忙到晚，风吹日晒也才挣一两百块！”

    向妈妈泪流不止，泪水模糊妆容，凄厉的声音响彻云霄。

    四周的家长们有的眉头紧锁不认同这个观点，也有的连连点头，甚至出声附和。

    见她还在刺激向闽溪的情绪，颜知许眼神冷冽。

    “闭嘴。”

    “我……”

    像是冰锥一样的目光落在向妈妈的身上，仿佛如坠冰窖，满腹想说的话堵在喉咙里。

    坐在天台上的向闽溪抬头，悲戚的看向那个生养抚育他成人的母亲，满目哀伤。

    (本章完)

