    今天一天，古家几位巫医都在医院想办法救治老爷子。

    牛院士也在，这个牛大壮除了是IT高手外，还是个医学博士。

    但此时他还在实验室里做试验，架子上那一排一排的试管里装着他近两个月的成果。

    助理进来后的，看到他六点左钟左右送进来的饭菜还放在那里，都冷了。

    “牛院士，您怎么能不吃饭呢，回头把胃搞坏了。”

    牛大壮放下试管，回头看了那饭菜，咽了下口气，这才记起来他还没吃饭。

    “饿了，饿了，真的饿了。”

    他说着，端起饭盆大口吃了起来。

    “这饭都冷了，我拿去给您热一下吧。”

    “哦，好好，快去，差不多热一下就行了。”

    助理热好饭端过来给他吃。

    一边吃还一边盯着那些试管里的液体。

    助理问道：“牛院士，这玩意您好像研究了大半年了吧，这到底行不行呀。”

    牛大壮一边吃饭一边点头：“行，肯定行，我这个实验要是成功了，不知道能拯救多少癌症病人。”

    “国内外妍究癌症的人太多了，基本没有成功的吧。”

    “你懂个屁，我这个不一样，我研究的这个叫CAR-T疗法。”

    助理又问：“什么叫CAR-T疗法呀？”

    牛大壮难得地跟他解释了起来：

    “CAR-T，它包括两个部分，CAR和T，T细胞是我们体内免疫细胞中的‘一员大将’，它可以识别、杀伤并清除体内的异变细胞，而CAR其实就是‘GPS导航系统’，可以帮助T细胞精准的找到癌细胞。

    癌细胞这种东西，在我们体内非常的善于伪装，经过伪装的癌细胞很多时候无法被T细胞准确识别，所以需要有GPS导航来精准定位癌细胞，让其无所遁形，经过改造的细胞回输后，这些细胞一旦遇见表达对应抗原的肿瘤细胞，便会被激活，发挥其极大的特异杀伤力，杀死癌细胞！”

    牛院士一边说一边比划，还仰起头说道：“所以，只要我这个妍究一旦成功，将造福全人类，人类从此再也没有癌症这个病了。”

    “不仅如此，CAR-T技术可以治疗很多种类的疾病。”

    说得是挺有道理的，但那位教授不会说，问题是搞不出来呀，面对牛大壮的豪情壮志，助理心中不以为然，但也不好打击他。

    只好说：“牛院士，您这个研究听起来，没个十年八年完不成吧。”

    牛院士已经将饭干完了，把嘴一抹，叹息道：“缺队友，缺队友呀。”

    助理嘀咕，您这是缺一个像神一样的队友吧。

    牛大壮的这个想法跟国内好几个医学博士探讨过，其中还包括谷家几位巫医，但他们的态度似乎都不相信这个实验能成功。

    毕竟软件可以升级，装备可以升级，但没听过细胞都能升级的。

    他们活了这么久，都没有听过还可以给T细胞装上GPS功能的。

    牛大壮重重呼了一口气，他相信，他一定能找到那个知音人的。

    “对了，牛院士，要给苏老爷子治病那位神医刚过来了，您不是让我告诉你一声吗。”

    “哦哦，我马上去看看，看到底是何方神圣。”

    另一边。

    病房外，苏文珊，童云舒，苏翊，还有他那个叔叔一家，就是苏家老二，都在。

    病房门口却守着几个保镖，谁也不能进去。

    苏家那个二少奶奶嘀咕了一声：“他不过是一个外孙，也太嚣张了吧，没有他的吩咐，我们还不能进去看老爷子了。”

    苏老二看了病房门一眼，脚根有些发抖，这一群人当中，他心情最复杂了。

    萧陌然大步走来，冷冷扫了这群人一眼，目光最后停留在苏家老二身上。

    莫名的，被他那样森寒的目光扫过来，苏老二全身都忍不住要打颤的感觉了。

    好在看了他一会儿，萧陌然就移开了目光。

    苏老二假装淡定地问了他一声：“小然呀，你从哪里请来的什么神医给老爷子治病的，靠谱不？”

    说着，脚步声响起，以秦明月为首的医疗团队过来了。

    女孩穿着手术服，全副武装，只露出了一双清冷的凤眼，淡漠如雪，却眼瞳明亮如有华光流转。

    无论是从步代还是身形，都可以看得出来女孩很年轻。

    这在苏文珊也要发出置疑时，院长领着牛大壮过来了。

    “这位就是秦神医，来，秦神医，我给你介绍一下，这位是牛院士，帝都大学的牛院士。”

    这怎么看着像是个愣头青一眼？

    牛大壮懵懵地看了几眼，心中怎么说，有一些些失望吧，他有一半是冲着来找知音来的，但这么个年轻的女孩，实在不可能会是他的知音人。

    秦明月点头：“嗯，牛院士，好。”

    昨天晚上已经见识过女孩的本事了，于是院长又说：“牛院士，不知道您听过没，这位秦神医是从郸城来的，她在郸城已经非常有名气了，是萧先生专门请来给苏老先生动这场这手术的。”

    牛大壮再次看向女孩时，眼睛亮了不少，也许，年龄不是距离呢。

    在听到郸城来的秦神医后，后面的童云舒脸色变了，她下意识别了下脸。

    苏文珊也眯了下眼，姓秦，这么年轻，然后这身形怎么看着跟那个……

    童云舒心中也有同样的怀疑。

    随即母女俩又都在心中摇了摇头，应该不可能吧。

    牛大壮立即笑呵呵的了，“秦神医，要不，我们加个微信吧，以后一起探讨一下医学方面的知识。”

    秦明月：“我先给苏老爷子做手术。”

    “好好好，那我也进去参观参观，正好我也在妍究老先生这个病。”

    牛大壮笑呵呵地跟着走。

    童云舒赶紧弯腰叫了一声：“牛院士好。”

    “哎呀，好什么好，我正忙着呢，一边去。”

    萧陌然亲自护着苏老爷子从病房出来，然后进了手术室。

    手术室的大门关上后，院长是第一个从里面出来的。

    苏文珊赶紧跟了上去，童云舒随后。

    “不好意思，那个，院长，就您口中的那个秦神医，她全名叫什么？”

