    大岛主和叶秀秀关在一起，大岛主狼狈的抱着自己女儿，胡子拉碴，眼底一片青乌。

    听见脚步声，大岛主迟缓的抬头看过来。

    瞳孔里逐渐有了人影，待看清是谁，大岛主情绪激动：“你……来干什么！”

    “看看你。”初筝站在外面：“半个月期限要到了。”

    大岛主心底咯噔一下，手指颤抖：“什么意思？”

    初筝下巴冲他怀里的叶秀秀扬了一下：“叶秀秀可还好？”

    “你现在都把我们抓起来了，你还想做什么！”

    初筝认真的说：“叶秀秀不去，海神怎么能消气呢？”

    “那件事分明就是你做的！”大岛主咆哮一声：“你已经得到整个岛，你为什么不放过秀秀？”

    初筝问了个莫名的问题：“是我自愿做药人的？”

    狗东西放我血，这事绝对不能忍！

    大岛主：“……”

    初筝继续说：“放心，我会放你们走。”

    大岛主震惊。

    放他们走？她会这么好心？

    初筝从袖子里摸出一个瓷瓶，放在牢门外。

    “这是什么？”

    “你们天天给我喝的，不认识吗？”她可是在三岛主住处找了好久才找到的。

    叶秀秀也不知道什么毛病，她的身体承受不住强烈的药性，所以需要先让药人服下，然后取血。

    这样既有药性，也不用受罪。

    但是药人却要承受那些药带来的痛苦。

    “喝下去，你们就可以离开这里。”初筝退后一步，环胸而立：“很划算的买卖。”

    大岛主：“……”

    划算个屁！

    -

    大岛主最后还是喝了，等他离开这里，总有一天会卷土重来。

    初筝亲自将他送到门口，大岛主还诧异她如此讲信用，可是当他看见门口站着的人，脸色瞬间铁青。

    不少岛民在门口等着他……当然不是为了迎接他，而是为了让他带叶秀秀去海神庙。

    海神像还没有回来，半个月一次的献血不能停。

    大岛主几乎是被胁迫性一般带到海神庙。

    大岛主任何话都没有用，这些人对于初筝的海神使者身份深信不疑。

    那个女人……

    可恨！

    初筝站在根本就不用关着他们，有的是岛民自觉看守。

    叶秀秀没有用药，又没有得到好的照顾，身体很差，可是初筝又派人送来不少好东西。

    就和他们当初一样。

    好吃好喝供着，却每个月要两次命。

    原主经历过的事，怎么也得让他们试试看。

    处理好大岛主，还剩下三岛主，初筝还没想好怎么处置他，王者号先发了任务。

    【主线任务：请获得一批布料，数量不得少于一千匹，限时一个月。】

    什么？

    布料？

    岛上的布料基本都是打劫来的，你让我哪儿去弄这么布？

    【所以小姐姐我们需要扬帆下海……不是，出海！】

    “……”我难道不是只需要安安静静当个岛主就行的？

    【微笑.jpg】

    王者号用表情包表示是她想多了，当然是不可能让她这么轻松的。

    行！

    不就是布吗！

    有什么能难倒我的！

    初筝让人准备出海，听见这个消息，有人挺高兴，毕竟她走了，想要救人就容易多了。

    可显然是他们想太好。

    初筝亲自划的名单，差不多想救大岛主的海盗都被勒令跟着出海。

    “……”所以她是知道哪些人表面投诚，暗地里谋划？

    众人不觉得后背一寒。

    如果真的是这样，那就8别怕了吧！

    初筝临走前，又找岛民洗了洗脑，希望她回来的时候自己的岛主位置还在，不然她又得打一次江山。

    岛民们纷纷表示让她放心，他们一定看好大岛主和叶秀秀，绝对不会让他们偷懒。

    “孙子，你也去？”初筝上船碰到觅云。

    “……”你是岛主你有理！觅云扭过头，微笑：“岛主没说我不能去吧？”

    “没有。”

    “你真的放心，就这么离开？”没有谁会在得到地盘后，还没有培养出自己心腹，坐稳那个位置，就突然离开。

    “有什么不放心的？”

    “大岛主他们还在岛上。”觅云扯下嘴角：“你不怕他们趁你走了发难。”

    “那不然你留着看着他们？”

    “……”觅云看向另一边：“岛主，那个我想起还有点东西没拿，我去拿一下。”

    觅云匆匆离开，生怕初筝把他留在岛上似的。

    “岛主，这挂什么旗啊？”有人匆匆过来问。

    都已经不是原来的当家人，旗自然也要换。

    初筝让人直接挂一面黑色，没有任何图案的旗上去。

    -

    一切就绪，船队出发。

    初筝看着那座渐渐消失的小岛，直到彻底看不见，回身往自己房间走。

    她推开门进去，发现里面有人了。

    少年正弯着腰擦柜子，垂落的头发，挡住了他的眼。

    初筝顺手关门，声音惊到里面的人，他仓促的抬头看过来，然后那双带着怯的眸子里迸发出微光。

    他张了张唇。

    ——怎么是你？

    “为什么不能是我？你以为是谁？”初筝走到旁边坐下。

    步轻抿下唇。

    他不知道是她。

    今天早上，周家的人，突然叫他过去，然后他就被带到这里，说他以后服侍岛主。

    这段时间初筝都没去找过步轻，步轻只听过传闻，有个很厉害的女人打败了大岛主，做了岛主，还说她是海神的使者。

    因为这个原因，大家提起来，都十分尊敬，不好多描述。

    初筝的名字知道的不多，大家后面直接用岛主代替，步轻也没见过这位岛主，压根就没往初筝身上想。

    毕竟一个人，怎么能打败大岛主他们，这太不可信。

    “给我倒杯水。”初筝见他愣怔的站在那里，出声指挥他做事。

    少年忙不迭的去旁边倒一杯水过来。

    初筝抿一口茶，视线落在他身上：“这段时间你服侍我？”

    步轻点点头，拿着抹布的手背到身后，握紧。

    “知道服侍这个词包含了些什么吗？”初筝指尖搭在茶杯边缘，轻轻的转动茶杯，语气冷幽幽的。

    步轻点点头，又缓缓摇头。

    “我要你这个人的时候，你也得躺好等着我。”

    步轻瞳孔微缩，脚下微微后退半步。

