    10月27日。

    新赛季正式开始，NBA常规赛拉开帷幕。

    “欢迎来到NBA2010-11赛季，NBA常规赛揭幕战，雄鹿队主场迎战湖人队的比赛。”

    “同时，今晚也将是属于上赛季NBA总冠军雄鹿队的加冕之夜。”

    “让我们祝贺这支总冠军球队。”

    布拉德利球馆骤然爆发出了一阵极为热烈的掌声，随后便是现场雄鹿队球迷几乎声嘶力竭的呐喊声。

    他们是总冠军。

    球员通道。

    艾佛森搓了搓小手，对接下来的画面很是期待。

    为了这枚总冠军戒指，他已经足足等待了15年。

    而德拉季奇、库里和考辛斯三人，在这个时候化身为了吉祥三宝，在球员通道极为兴奋。

    考辛斯在库里这个密尔沃基舞王和德拉季奇这个骚包的攻势下，很快沦陷成了雄鹿队三傻中的最后一个。

    麦迪站在一旁有些拘束，这是他第一次遇到如此和谐的球队氛围。

    当年在猛龙队、魔术队、火箭队、尼克斯队的时候，麦迪可从来没有遇到过如此团结的球队。

    即便赛季初骂骂咧咧的考辛斯都很快沦陷了进来，并十分喜欢这支球队。

    这想必也是奥尼尔愿意和艾佛森愿意来到这支球队的原因。

    小奥尼尔有些期待的说道：“罗恩，你是不是说过要把这个总冠军戒指放在我的面前？”

    阿泰斯特在这个时候倒是知道心疼自己的总冠军戒指，所以装傻充愣说道：“不要和我说话，此刻我是智障。”

    小奥尼尔：........

    奥尼尔是所有球员中最为淡定的，毕竟他手里已经握有4枚总冠军戒指。

    如果不是因为害怕科比那家伙率先拿到第5枚总冠军戒指，奥尼尔又怎么会在上赛季如此辛苦减重来陪雄鹿队疯一回。

    这赛季又是他陪雄鹿队疯的第二回。

    林书豪背着手，双眼里满是希翼，他希望自己职业生涯也能拥有一枚这样的总冠军戒指。

    但对于现在的他来说，职业生涯才刚刚开始。

    威斯特布鲁克举起右手，这个时候所有雄鹿队的球员都聚拢了过来。

    所有人同时说道。

    “雄鹿队！”

    “let’s go！”

    ..........

    布拉德利球馆。

    围绕着球场中心雄鹿队的队标，一共摆放着14个展示桌。

    上面分别整整齐齐的摆放着14个盒子，每个盒子都已经打开，露出了极为好看的雄鹿队总冠军戒指。

    现场摄影师将镜头拉得很久。

    这让所有到场的观众球迷和解说员都看清楚了这个极为奢华的总冠军戒指。

    巴克利已经酸了。

    “我发誓这是我见过的有史以来最好的总冠军戒指，它简直太奢华了。”

    肯尼史密斯在一旁同样双眼羡慕说道：“这就是雄鹿队在今年夏天花费了整整1000万美元打造出来的总冠军戒指。”

    “在耗费金额上，是整个NBA历史之最。”

    布拉德利球馆。

    一个极为奢华的包间内。

    一位抽着大烟斗的白发老头，看着现场大屏幕上的总冠军戒指，目光如炬。

    他能在今晚独自享用布拉德利球馆这个最好的包间，因为他就是这个球馆的老板。

    自从1988年简-布拉德利-佩蒂特为了纪念自己的父亲哈里-莱恩德-布拉德利，出资9000万美元修建这个球馆以来。

    这是布拉德利球馆第一次举办总冠军仪式。

    简-布拉德利-佩蒂特还记得两年前赫伯科尔经营的雄鹿队是一手怎样的烂摊子。

    没想到仅仅两年过去了，他的儿子就展现出了极强的经营球队的天赋，一手打造了这支冠军之狮。

    更让人难以相信的是，对方竟然还是这支球队的主教练。

    简-布拉德利-佩蒂特取下大烟斗，吐出了一口烟圈，对李来越发好奇起来。

    球场上。

    在雄鹿队历史名宿大O奥斯卡·罗伯特森和天勾贾巴尔的鼓掌见证下，颁奖仪式正式进行。

    2009-10赛季总冠军的旗帜缓缓升向高空，和1970-71赛季NBA总冠军旗帜相并而立。

    在旗帜的背后，记录着所有雄鹿队球员以及教练组的名字。

    除此之外，还有一张旗帜同样在今晚升向高空，上面画着的竟然是雄鹿队吉祥物的画像。

    同时在底部写有约翰逊这个名字。

    在现场球迷的不解中，主持人解释说道：“这是一位为雄鹿队付出了整整15年的老球迷和工作人员，他就是雄鹿队的吉祥物邦戈。”

    雄鹿队成为了NBA历史上第一支为吉祥物退役的球队。

    总冠军戒指颁奖仪式随后开始。

    让所有人都出乎意料的是，颁发总冠军戒指的并不是雄鹿队的管理层或者老板。

    维兰纽瓦的妈妈来到了现场，亲自为他的儿子戴上了属于对方的总冠军戒指，并高呼他的儿子不是怪物，是总冠军球员。

    库里的爸爸戴尔·库里同样来到了现场，他看着自己的孩子由衷的感到满足，将戒指戴到对方手上时更是生起了青出于蓝胜于蓝的感觉。

    为威斯特布鲁克戴上戒指的是好兄弟凯尔西-巴尔斯三世的妈妈，两人在球场上紧紧相拥。

    艾佛森的妻子和孩子们都来到了现场，最后是他的小女儿帮助艾佛森戴上了总冠军戒指。

    这一刻，艾佛森笑得像个小孩，并在电视机前所有球迷的见证下亲吻了自己的总冠军戒指。

    CCTV解说台。

    苏群忍不住声音微颤说道：“在美国有色人种中，他们对艾佛森的崇拜和乔丹是一个等级的。”

    “因为艾佛森的精神真的代表了美国底层的那些黑人们，他身上几乎体现了所有的黑人文化。”

    于嘉在一旁同样极为感动说道：“不止是美国球迷，全世界的球迷都非常喜爱艾佛森。”

    “因为他的真实身高很可能没有183cm，但是这个小个球员却能打NBA，还是以状元的身份打进了NBA，并写下了属于自己的极为传奇职业生涯。”

    “最佳新秀、新秀挑战赛MVP、全明星MVP、常规赛MVP、3届NBA抢断王、4届得分王、8次最佳阵容、11次全明星、总冠军球员。”

    “艾佛森给了所有普通人希望与勇气，甚至是梦想，他就是答案！”

    布拉德利球馆。

    为德拉季奇颁发总冠军戒指的是十七、八个年轻貌美的女子。

    李来忍不住看了哈蒙德一眼。

    后者连连擦汗说道：“这就是这小子最亲近的人了。”

    李来骂道：“什么最亲近的人，他就是和这些人的身体最亲近，他下贱。”

    最后，泰伦卢和马绍尔两人的总冠军戒指由李来亲自颁发。

    而李来自己的那枚总冠军戒指则是在全队球员的合拥下，戴上。

    湖人队球员席。

    看着上赛季的对手在自己面前升起总冠军旗帜并戴上总冠军戒指，这心里自然不是一股滋味。

    科比大度的为雄鹿队鼓掌庆祝，不过很快双眼里就满是黑曼巴的较真情绪。

    “雄鹿队，请好好享受今天这个夜晚，因为我已经迫不及待的想要向你们复仇。”

    嘟！嘟！

    裁判响哨，比赛开始。

    雄鹿队首发阵容：控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫库里、小前锋阿泰斯特、大前锋维兰纽瓦和中锋考辛斯。

    湖人队首发阵容：控球后卫德里克-费舍尔、得分后卫科比、小前锋阿里扎、大前锋加内特和中锋加索尔。

    “湖人队这阵容相比上赛季可灵活多了。”

    “没了拜纳姆的他们，内线拥挤程度将大为减轻，湖人队这是在向雄鹿队掀起的联盟进攻浪潮看齐。”

    “得到了加内特的他们将同样能打拉开空间的进攻战术。”

    巴克利有预感。

    这个阵容下的湖人队，科比的得分能力恐怕能进一步提升。

    这赛季全联盟想要限制这条黑曼巴可不会容易。

    中场跳球。

    加索尔在和考辛斯的拼抢中并没有占到绝对的优势，他险之又险的跳到了第一波球权。

    湖人队进攻。

    李来好奇的站在边线附近，他想要一睹湖人队新赛季的打法。

    得到了加内特的湖人队不可能还像上赛季那般打牛角位的三角战术，他们应该把加内特的投篮能力充分的利用起来。

    毕竟拜纳姆可没有远距离投射能力，加内特的到来将填补他们一个很大的阵容缺陷。

    费舍尔持球过半场，科比站位弱侧。

    加内特提到高位有球挡拆，加索尔来到另一侧和科比做无球掩护。

    看到球场上这个战术配合后，巴克利双眼里满是惊喜的神色。

    “这是一个外线高位同时进行的有球和无球双掩护。”

    “因为加索尔和加内特都拥有不俗的中距离投篮能力，所以防守球员在面对这个战术时很难去直接扑防小个球员。”

    球场上。

    阿泰斯特选择了绕掩护贴防科比。

    别说提上来挡拆的是加索尔，就算提上来挡拆的是易键联那个三分炮台，他也不可能把科比放掉。

    为了限制科比借挡拆的第一步进攻，考辛斯选择了协防科比后再次回防到加索尔面前。

    泰伦卢在场下长呼口气说道：“还好考辛斯的脚步比加索尔灵活，这段时间他的防守意识也进步得非常快。”

    “所以这个进攻战术湖人队并没能打出来。”

    李来双手环抱，双眼里仍然满是警惕的神色。

    他不相信禅师菲尔杰克逊只有这点实力，两人可是在总决赛的赛场上交过手。

    李来很清楚，禅师是一个当之无愧的教练界中的传奇。

    科比选择顶着阿泰斯特继续顺下来到牛角位。

    费舍尔高低位传球给到科比手中，然后径直拉开到了强侧弧顶接应。

    威斯特布鲁克和维兰纽瓦都选择了后退一步，准备随时协防科比。

    雄鹿队已经对科比非常熟悉了，知道这个球员的单打能力即便是阿泰斯特也很难限制对方。

    所以一人领防，两人协防科比，这是最低标配。

    只要科比选择把球传出来了或者用极为别扭的进攻方式，那就是一次成功的防守。

    但就在科比拿球的一瞬间。

    加内特从中路杀入。

    科比单手把球往天上一抛，后者空接暴扣打进。

    砰！

    这一扣极为震撼。

    谁能想到34岁的加内特竟然还能如此扣篮。

    不愧是传言里在年轻时能手摸篮筐上沿的男人。

    “这是三角进攻战术。”

    李来极为肯定的说道。

    熟悉三角进攻战术的泰伦卢怔了怔，明显觉得刚才湖人队打出来的进攻和三角进攻战术有着明显的不同。

    他说道：“科比虽然还是获得了一个牛角位很舒服的单打，这符合三角进攻体系的原理，但是终结点并不是在他身上。”

    “除了加内特中路杀进以外，强侧的费舍尔同样出现了空位三分球的机会，只是科比选择了更为稳妥的加内特这个点。”

    “这看起来根本就不像一个三角进攻战术。”

    李来仍然肯定的点了点头。

    这就是禅师最擅长的三角进攻。

    只不过因为加内特的到来对方做了十分充足的优化。

    刚才那个球其实出现了三个单打点。

    一个是加索尔，一个是加内特，最后一个才是科比。

    但加索尔被考辛斯很好的防守住了，因为维兰纽瓦选择后退一步协防科比，所以加内特倒是出现了很好的单打机会。

    但费舍尔并没有选择传球给对方，而是把球给到了全联盟最强的单打点科比手里。

    虽然科比的位置和防守状况并不适合接球单打，但谁叫他是科比，只要一拿球就必然会吸引对手极大的包夹。

    然后便是加内特篮球智商极高的冲击篮下，和科比配合得手。

    “以加内特的篮球水平和经验，他能够无缝的容入湖人队。”

    “所以，这赛季的湖人队将会成为全联盟各支球队的恶梦，想要打败他们可不容易。”

    湖人队打成了第一波进攻，但一旁的禅师菲尔杰克逊并不开心。

    他站起身吹响口哨。

    费舍尔懂事的在回防时往禅师方向靠。

    菲儿杰克逊极为认真的说道：“要相信凯文，他是历史级别的大前锋球员，知道怎么聪明的打球。”

    “所以下一次他出现了机会要果断的传球给他。”

    费舍尔明悟的点了点头。

    他也发现了自己刚才传球的问题。

    湖人队不可能每一个球都让科比来主动吸引防守参与进攻，那么打的话科比太累。

    同时从刚才那个回合打完后禅师就如此谨慎的选择提醒费舍尔，也让后者明白。

    这场比赛，禅师很想拿下。

    雄鹿队进攻。

    肯尼史密斯激动说道：“好好来欣赏雄鹿队的进攻战术，他们可是在季前赛取得了7胜1负的不错战绩。”

    “看来新赛季的一系列问题并没有给这支卫冕冠军带来很大的麻烦。”

    “他们仍然很强。”

    巴克利和无脑粉雄鹿队的肯尼史密斯有着不同的看法。

    季前赛仅仅只是季前赛，各支球队的目的都是为了演练战术以及帮助队内球员恢复状态。

    所以很难有参考价值。

    可以明显发现的是，因为易键联的不在场，威斯特布鲁克在外线少了一个默契的挡拆配合球员，他在进攻端打得并不出色。

    要知道威斯特布鲁克可是上赛季联盟的双料MVP。

    如果雄鹿队缺少了他的火力输出，他们将很难成为像上赛季那样出色的争冠队伍。

    球场上。

    威斯特布鲁克持球推进。

    第一个球他并没有着急自己进攻，而是指挥队友跑位。

    场下的泰伦卢看得连连点头。

    上赛季获得了双料MVP的威斯特布鲁克在球场上越发具有领袖气质，他也从一个莽的球员，慢慢转变为了克制进攻的球员。

    阿泰斯特站位牛角位，库里绕阿泰斯特无球跑动。

    “追防！”

    科比大喊一声，示意阿里扎赶紧换防过去。

    只不过库里的无球移动速度太快，很快就来到了右侧45°角的位置，阿里扎并没能跟上。

    加内特只能在这个时候选择补防了过去。

    湖人队和加内特可是都吃过库里的亏，知道这家伙三分球投起来能直接要了一支球队的命。

    上赛季季后赛赛场上，只要库里单场投进了4记以上的三分，雄鹿队还从来没有输过球。

    所以这个时候场上湖人队球员，谁都不愿意轻易放库里投三分。

    但这样一来他们的防守阵型就被完全打乱，加内特也从禁区被调离到了三分线外。

    “所有人都只知道库里的三分，但却忽略了他改变场上防守阵型的能力。”

    “这才是库里最可怕的一点。”

    “所以即便一场比赛库里的三分球投射并没有产生统治力，但当你回过头看他在球场上的净胜分时，你会发现竟然还是正的。”

    马绍尔合上了手里面的笔记本。

    他很想说，如果全联盟的其他球队找不到有效限制库里的办法，那么将没有任何一支球队能够防守雄鹿队。

    哪怕是上赛季的凯尔特人队不就同样没有做到这一点？

    当然，还有一种可能便是，雄鹿队所有球员的手感失灵。

    但这个几率不太高。

    因为雄鹿队拥有最好的投篮训练师，他知道如何帮助球队调整场上球员们的手感。

    坐在场下观战的雷吉米勒满面春光，他手里也戴着一枚属于自己的总冠军戒指。

    上面刻着雷吉米勒的名字。

    这是属于他的荣耀。

    “上赛季的库里还会有经常投篮手感失灵的时候，但这赛季对手想要他手感失灵会很难。”

    “因为这赛季的库里给自己定下了很高的目标，他想要成为一位更好的球员，准确的说是想成为和威斯特布鲁克一样的球员。”

    “雄鹿队即将迎来自己的外线超级双人组。”

    球场上。

    威斯特布鲁克十分信任的将球传到了库里手里。

    后者持球进攻小打大。

    加内特已经预感到了什么，大喊一声。

    “协防！”

    上赛季的凯尔特人队和加内特，可就是被库里的持球打法给打死了。

    科比已经从内线绕出来准备协防了。

    但库里选择了一个简单的假意持球突破，加内特已经极为忌惮的在这个时候只往后收缩了一步。

    结果就是这一步，库里张手三分毫不手软。

    巴克利看傻了。

    “他怎么敢这么投？”

    “加内特的防守还在啊！”

    肯尼史密斯摊着手极为无语。

    就算你库里的三分球在上赛季打破了雷阿伦的常规赛命中数记录，但也不用这么乱来吧。

    迎着防守的投篮，这事即便放在了李来教练身上，想必他也同样不会.........

    唰！

    篮球稳稳的空心入网，像是一道浪花。

    库里取出牙套，拍了拍自己的胸膛然后指天，嚣张的抖了抖肩。

    上赛季威斯特布鲁克夺得了双料MVP让库里很不服气，特别是总决赛的FMVP，他仅仅以一票之差输给了队友威斯特布鲁克。

    所以在休赛季的时候，库里十分努力的进行训练，就是要在这赛季证明自己。

    他是一位不比拉塞尔威斯特布鲁克差的球员。

    泰伦卢知道库里和威斯特布鲁克的良性竞争。

    他说道：“在更衣室的时候斯蒂芬就已经和拉塞尔直言了，他要在这个赛季成为和对方一个等级的球员。”

    “拉塞尔十分渴望这样的竞争，并嚣张回应说道，有他在斯蒂芬想都不要想。”

    不过从刚才球场上的画面来看，威斯特布鲁克却主动把常规赛第一场比赛第一个进攻球权交给了库里。

    李来知道，威斯特布鲁克是一个愿意让队友变得更好的球员。

    他肯定说道：“这赛季的雄鹿队外线双人组，将让全联盟感到胆寒。”

    考辛斯看着进了球抖着肩极为嚣张的库里，他很无语。

    这个娃娃脸这么嚣张，为什么没有人揍他？

    在看到科比、费舍尔等一个个湖人队球员看着库里牙痒痒的画面，他似乎很快就找到了答案。

    对方是准备在接下来的球场上教育库里。

    这才是篮球场上最好的回应。

    下一回合，湖人队打了一个同样的战术。

    这一次费舍尔就果断的把球传给了加内特。

    后者中距离铁血大跳投打进。

    进了球的加内特锤了捶胸，他和湖人队的所有球员一样，同样想要复仇雄鹿队。

    转过头来。

    威斯特布鲁克示意场上球员跑位，然后给了考辛斯一个很舒服的低位单打。

    这个时候加内特再次被库里的无球跑动牵扯到了三分线外，内线只有加索尔一人在防守考辛斯。

    现场的巴克利乐了。

    “虽然考辛斯在季前赛上打得十分出色，内线进攻几乎完全没有一对一能防下他的球员。”

    “但那毕竟是季前赛，雄鹿队也没有遇到过像湖人队这样内线实力的球队，所以考辛斯才能打得如此轻松。”

    “现在面对加索尔这个联盟顶级内线，考辛斯恐怕就很难轻松的得分了。”

