    许家是松江府大族，有钱有势。

    越是这样的人家，越是明白反季节蔬菜的厉害。

    大户人家不缺钱。

    能够在万物凋零的冬季吃到一口新鲜绿色的蔬菜，他们很愿意多掏钱的。

    江南别的不多，唯独有钱人多。又崇尚奢靡，乐于享受。

    许远度想做这门生意。

    江南虽然相较于山东，气候温润，炎热日期长，可冬季依旧无法让绿色蔬菜成长。

    尤其是如今的小冰河时期，连海南都会下雪，江南的冷更甚。

    所以反季节蔬菜一定会有销路，而且会大受欢迎。

    “姐夫有心，小弟自然没有不成全的道理。百分之十的股份，小弟派人过去协助筹建。”

    许远度满以为这么紧俏热门的生意，左梦庚会敝帚自珍。却没想到，居然痛快的一塌糊涂。

    “中恒高义，我都不知道说什么好了。”

    左梦庚哈哈一笑，多说了一嘴。

    “如今大明人口众多，耕地兼并严重。只靠传统的耕作，很难保障民众的衣食。唯有商业，才是利国利民的善举。”

    一边说着，他一边观察许远度的神色。

    许远度却一拍大腿，附和连连。

    “谁说不是？江南便是商贸发达，才成为天下富庶之地。奈何朝廷重农抑商，商贾更是备受欺凌，江南早已人怨沸腾。”

    在大明，别看表面上轻视、压制商业，但都是聪明人，谁都知道商业赚钱。

    因此赚钱的行当，基本上都把持在权贵阶级手里。

    他们不亲自出面，而是使用旁系亲属、仆人杂役来经商。

    表面上对商人嘲笑鄙视，可私下里的生意却做的一个比一个大。

    这些权贵赚到钱之后，并不会投入扩大生产，反而会去投资土地，走的依旧是传统地主的路线。

    江南的商贸发达，和真正的商业繁荣，其实是两回事。

    纯粹的商贾，反而备受欺凌和压榨，并不能从这种繁荣中赚取到足够的利益。

    许家虽然是官宦世家，但多年已经没有出过什么高官了，反而更专注于商贸，因此立场是站在真正商人这一边的。

    左梦庚和许远度深入聊了一下，对江南的情况算是做了一次摸底。

    至于许远度想要涉足反季节蔬菜生意，左梦庚大开绿灯，索要的回报也并不是很多。

    这玩意儿的技术含量并不高，估计用不了多久就会被人破解。毕竟如今玻璃卖的到处都是，搭建暖棚那是一看就会的玩意儿。

    有鉴于此，左梦庚给许远度的建议是，这门生意不要单独做，而是联系一下亲朋好友、人脉关系一起做大做强。

    反季节蔬菜可以算是传统农业在商业中扩展，只要让参与的人看到了收益，那么自然而然会持续投入，也能让许多人从传统地主过渡为半地主半资本家。

    和这门生意本身创造的收益相比，左梦庚最愁的是志同道合的盟友不够多。

    倘若资本家遍地都是，他想要推翻腐朽没落的明王朝，将会是轻而易举的事儿。

    哪会像现在这般，一个孔家就压的他喘不过气来。

    不就是孔家信徒众多，遍布天下嘛。

    如果资本和商业同样遍布天下的话，觉得孔家是障碍的人，自然也就多了。

    在社会现状无法彻底改变之前，学者们已经在思想领域走在了前端。

    “各位，这是我新作的文章。学着用了白话文，不足之处，还望海涵。”

    又是一次思想交流会上，刘宗周拿出了自己最近的研究成果。

    每个人分到一份文稿，全都热切地拜读起来。

    刘宗周说是当今天下文宗，那是一点都不夸张的。

    他的学术，谁不渴望学习？

    这篇新作，刘宗周命名为《儒学考据》。

    既然是考据，毫无疑问，是一篇研究论文。

    最让左梦庚欣喜的是，刘宗周的转变非常大。竟然舍弃了最擅长的文言文书写方式，而是学着大家的样子，改成了白话文。

    虽然其中的语句、符号运用有不少错误之处，但通篇文章读下来，却酣畅淋漓，一目了然。

    这篇文章里没有什么高深的论点，也没有阐述刘宗周的什么思想。

    这更像是一篇考古文。

    在文中，刘宗周着重叙述了儒家和儒学的起源、兴起、发展和现状等。

    尤其是儒学的起源，刘宗周花费了大量的篇幅。

    最引人侧目的是，在这个开篇中，刘宗周详细地介绍了春秋战国时代，整体的格局趋势。各国之间的政治、战争、外交，甚至还包括了生产力的发展状况。

    通过这些，引申出了儒学出现的原因。

    在文中，刘宗周明确提出，儒学之所以会成为显学，一个重要的原因就是经过长久的分裂和战争，民心思定。

    也就是说，先秦时代的儒学，既是显学，也是底层之学。

    而在各国的统治上层，对儒学是不感冒的。

    究其原因，各国都专注于争霸和统一，需要为政治、战争、吞并寻找合法性。

    儒学作为思定的学说，不利于各个诸侯国的扩张。

    由此而言，当今天下大乱，虽然民心思定，然为了防止天下沦丧，更需自强不息，寻求富强之道。

    虽然没有说的太直白，但如何寻求富强之道呢？

    熟读史书的人自然清楚。

    先秦诸侯为了争霸，无不变法改革。

    革的是什么？

    当然是思想。

    刘宗周不愧是大宗师，通篇没有一句批判儒学的，但却把儒学的根给刨了。

    相信这片文章一旦流落出去，保证会让许多顽固腐儒跳脚。

    但在这里，众人看了，无不欣喜。

    有大宗师执笔，这就等于对儒学动手时有了令人信服的法理依据。

    届时无论是灭儒还是革儒，都有利于本阵营塑造正统性。

    “将老师这篇文章刊印，内部发行，要求新军连以上军官、左庄管事以上、各工厂部门负责人以上，必须人人通读。”

    左梦庚这是打算统一思想，明确阵营奋斗方向了。

    如今整个阵营已经膨胀到了一定的程度，预计不久之后将会迎来蜕变。

    倘若思想建设不跟上，则很容易迅速垮塌。

    对他的举措，众人无不认同。

    “我建议，中恒的那篇文章也要一并发行。未来我们的路该如何走，不能只有我们这些人坐在这里闭门造车。凡是我们阵营的人，都应该参与其中，提出他们的设想。”

    黄宗羲的想法更加大胆。

    真要论思想建设的促进作用，其实左梦庚的那篇对比西方文艺复兴和华夏儒学复古的文章，要比刘宗周的文章更加深刻。

    虽然文笔和功力上，左梦庚远不如刘宗周。但左梦庚是站在全球的角度上，又有未来的思想成果佐助，自然格局更大。

    “这样的话，会不会变得更加混乱？”

    柳一元有些保守。

    单单只是他们这些人内部的讨论，他和黄宗羲的观点就南辕北辙。如果把更多的人都拉入进来，万一造成了分裂，可就麻烦了。

    对此，左梦庚倒是信心十足。

    “怕什么嘛？真理越辩越明。而只有弄明白了，我们前进的时候才不会犹豫和胆怯，也不会瞻前顾后，这样才能走的更稳。”

    看着他挥斥方遒的样子，众人不禁心折。

    这个年轻人，在气魄上愈发的彰显王道之气了。

    古往今来那些圣君明主是什么样的，大家都没有见过。可是和大明近些年的几位皇帝一对比，直如白云比照泥土。

    “那好，就这么办。我们现在有实力了，也不用那么怕嘛。即使真的摊开来，我们也不是毫无抵抗之力。”

    张继孟敢说这话，新军的实力就是底气。

    如今第二师即将组建完成，届时新军兵力突破三万。

    有这三万强军，其实明朝廷已经无可奈何。

    只要搬掉儒学这座大山，也就是此阵营一飞冲天之时。

    这个时机……

    应该很快就要来了吧？

    左梦庚陷入沉思，默默地想着要如何谋划，才能确保万无一失。

