    “盟主，我想要跟你一起下秘境，东西我不要，我还可以掏钱买位置…”

    排在第一位的，竟然是黄金战士王昊的私聊。

    先前这位有主动加乔山好友。

    乔山没有拒绝。

    此刻，这位竟然在要位置，乔山不知道怎么答了…

    十人秘境带着王昊没问题。

    但很明显，这位说的不是十人秘境，而是五人的。

    五人小队，乔山人数可是齐的。

    他不可能换的。

    “跟李副盟主去沟通这个事情，我没有意见，听李盟主的！”

    想了一下，乔山给王昊回了一句话过去。

    王昊跟李汉强较熟。

    他相信，这件事李汉强会处理好的。

    “.…..”

    王昊好不容易等到了乔山的回复，但看到乔山的回话内容，他直接无语了。

    就是因为李汉强不答应。

    他才悄悄找乔山的。

    此刻乔山又把皮球提给了李汉强。

    又回到了起点。

    王昊觉得，自己想跟乔山一起下五人秘境的想法。

    可能实现不了了…

    .

    王昊的情况，乔山当然不知道，点掉王昊的私聊红点后。

    他接着打开了下一个红点。

    “盟主，有空来我的桃林吗？我想请教一点预判的事情，我去你那边也行…”

    第二个聊天人，竟然是沈幼怡。

    这位，在主动约乔山。

    对于乔山在十人秘境的超级走位和预判，这位依然期待满满。

    其他人知道，自己不可能有那样的预判能力，所以并没有啥想法。

    但沈幼怡不一样。

    她虽然没有乔山那么强，但她自己也是有一定的预判水准的。

    因为会，她反而最是操心满满。

    想要一探究竟。

    本来不太喜欢，其他人来自己出生点的沈幼怡。

    主动约起了乔山。

    “.……”

    乔山刚才把王昊搞无语了，此刻看到沈幼怡的话，他自己也无语了。

    甚至都有点破防了。

    他会个屁的预判啊。

    他能在防御塔攻击下左突右进，都是因为【提示音】的功劳。

    要让他给沈幼怡上课。

    他不会啊！！！

    上个鬼。

    讲上上下下，左左右右，上下下，下上上吗？

    乔山可知道自己是西贝货的。

    想了一下，他并没有给沈幼怡回复。

    万一接上话。

    自己可就没法再藏了。

    不接话，还可以假装没看到…

    点掉沈幼怡的聊天红点。

    没有回话后，乔山的又看向了下一个。

    “我想了一下，也想打开空气护罩，乔兄有啥建议吗？”

    第三个私聊，是范树强发的。

    这位，不知何故，竟然想要打开空气护罩。

    “为什么要打开？”

    想了一下，乔山一个询问发了过去。

    范树强不喜说话，但其实在乔山的团队中，是很重要的角色。

    他不仅最早跟乔山一起玩，而且还帮夺宝联盟，组建了采购团队。

    做了很多事，但从来不留名。

    也很少对乔山提要求。

    对于范树强的提问，乔山很重视。

    这位能提问出来，就证明已经经过深思熟虑了。

    这位不是无的放矢的人。

    “上次紫色五人秘境，弄了800颗宝石，刚才李兄又给我分了一些卷轴，另外我把我身上所有的金币，都买防御塔了。”

    “我想，就算再等一段时间，我的提升也不会太大。”

    “既然这样，还不如早打开，早探索。”

    “我空气护罩外的飞行坐骑，我也是很期待的…”

    范树强把自己的想法，给乔山说着。

    看到范树强最后说的飞行坐骑，乔山也是微微一笑。

    先前的十人秘境中，可是有爆大量的捕获卷轴的。

    虽然没有橙色。

    但就是因为没有橙色，其他品质的数量，反而更多了。

    蓝色、绿色的捕获卷轴爆了一大堆。

    还有很多没有品质，只是阶位限制的普通捕获卷轴。

    这些，绝对有够范树强使用。

    乔山明白，

    蓝色、绿色品质的飞行坐骑，非常强力。

    他的飞天草马，也仅仅是绿色而已。

    “行，既然你考虑的这么全面，我没有啥阻止你的理由。”

    听到范树强的解释，乔山没有阻止。

    的确，范树强本身金币就不少，又弄了一大波宝石。

    此刻是最强的状态。

    山巅的出生点，也并不危险。

    此刻打开空气护罩，没毛病。

    “行，那我就找项跃弄一颗破界珠了…”

    “好，优先弄一只飞行坐骑，先把周围情况探清楚，另外有一种叫哨塔的特殊塔，你可以找找，跟打开护罩后，出现的小地图很配。另外….”

    范树强回复后，乔山开始讲解经验。

    中心思想是要探地图。

    另外，要掌握视野。

    .

    “好，感谢！”

    几分钟后，听了一大堆，范树强吸收了一波后。

    直接去准备了。

    而乔山在关闭了和范树强的私聊后，打开了最后一个私聊红点：

    “我去，大情报啊！”

    “我使用了那个红色凭证，竟然意识传送到了一座大殿里。”

    “然后那座大殿里，有一只比山还高的金猪，我竟然可以激活那只金猪雕像。”

    “那个大殿里，除过金猪外，还有另外十一个大雕像。”

    “整体十二个雕像，组成了十二生肖。”

    “太他妈神奇了！”

    …

    最后一个私聊打开，一大串的文字刷了出来。

    名字不用说——李汉强。

    只有李汉强，才会给乔山这样发信息。

    “我刚激活那头猪雕像没多久，竟然又有几人进来了，他们坐在了其他雕像上。”

    “他们竟然叫我小十二。”

    “妈的，有一个看着十几岁的小屁孩，竟然要我叫他十一哥！”

    “还有一个骑在羊上的女的，竟然说我杀了什么原来的十二弟，还给我摆脸色。”

    “我都去他大爷的了…”

    …

    巨量的文字，被李汉强刷出。

    而乔山对于李汉强所有经历，都很熟悉。

    看李汉强的描述，这位进入生肖殿。

    跟自己进去过的罗汉堂差不多。

    只是一个里面有十二个雕塑，一个里面有十八个雕塑。

    让乔山惊讶的，是李汉强说，有人质疑他的身份。

    说他杀死了原来的什么十二弟…

    这乔山完全没有经历过。

    乔山自己进入罗汉堂后，大家都很友好的。

    并没有人说，他杀了原来的十八弟什么的。

    只是欢迎他的加入。

    .

    “你那个羊姐姐咋说的？”

    想了一下，乔山一句私聊发了过去。

    他想问问，所谓的杀死原来十二弟，是一个什么情况。

