    符云朗明白，便是自己那次赴约，给蔓蔓造成了无可挽回的伤害。

    他尽力了，但是不能妥协。

    他进入官场，为的是实现心中抱负。

    无论承受什么考验，都能践踏良知与心中的底线。

    但是今天，一想到就要再见到蔓蔓，符云朗心里还是充满了愧疚与畏怯。

    他因为愧对蔓蔓，而害怕见她。

    他死死的咬着嘴唇，双手紧攥成拳。

    如果是鄞诺和温小筠面对现在的情况，又会怎么做呢？

    符云朗眼前不觉浮现出一个有些诡异的画面来。鄞诺定定的望着温小筠，目光炽热，充满爱意，却丝毫不加掩饰。

    符云朗差点没被自己的想法给吓得呛住。

    只凭直觉，鄞诺对温小筠的各种表现，绝不仅仅是正常情况下，感情很好的兄弟情。

    而曾经高冷无比，自傲无比的凤鸣第一天才温竹筠，站在鄞诺面前，就总有一种小鸟依人的少女感。

    很信任鄞诺，更很依赖他。

    虽然现在的温小筠依然充满过人的智慧，但在鄞诺面前，就莫名有种娇弱阴柔之感。

    难不成？！

    符云朗被这个想法吓得顿时出了一身冷汗。

    都说兖州府有很多人好男风。

    鄞诺和温小筠不会也受了那些不好的影响了吧？

    可，可是，他们是表兄弟啊！

    符云朗越想越怕。

    他们还不是一般的表兄弟，他们的母亲是一对亲姐妹，他们的父亲也是一对表兄弟。

    比寻常人家的表亲，更近了一层。

    以前作为温推官的弟子时，他就发现了温竹筠会称呼鄞诺的母亲为小姨，可是管鄞推官就叫叔父。

    因为两位父亲也是从小长在一起，比亲兄弟还亲的好兄弟。

    为了显示亲近，两个孩子都是称呼对方母亲为姨母，称对方父亲为叔父伯父。

    且不论这浓得跟亲兄弟差不多的血缘关系，就论那二位同是男子的身份，也不应该有这般不伦之恋的迹象啊。

    符云朗吓得咽了下口水。

    一定是他看错了，想多了。

    温家和鄞家两家的家风，绝对不会出现如此违背伦常的丑事。

    惊恐万分的把这个想法赶出了脑子后，对于究竟该如何面对蔓蔓，符云朗忽然有了方向。

    进入花楼，山贼叫做轿子的女子全都进屋脱衣搜身。

    里面有个山贼把守。

    符云朗被人捏起下巴，别说，这个笑娘们儿扭扭捏捏到底是不招人烦，不像窑姐儿，倒像个没**的雏儿。

    符云朗当时就傻了，到底要说什么，要表现出什么来，他完全不知道。

    关键时刻，窗外突然有人打起了大动静。

    原来有一颗人头突然悬空出现在了楼中间悬挂了下来。

    人们都吓傻了。

    是温小筠的人头。

    正飘荡在一处窗子前，粉色的窗帘映衬着那颗惨白的头颅到处飘荡，吓得众人一哄而散，山贼们虽然并不怕人头尸块什么的，但却怕眼前这些马上就要进嘴的肥肉们都跑光，三五一群的各自分散，朝着那些惊慌逃命的女人们围了上去。

    同时还有人指着楼上那颗飘舞的人头，扯着嗓子喊道：“快去给俺把人头拽下来！老子倒要看看是谁在找死！”

