    草堂？

    听着好熟悉啊？

    两名守山门的外院弟子歪着头，看着对方。

    随即，书生又说道：“我的师尊名叫陆长生。”

    陆长生？

    等等！

    两名外院弟子皆是转过头，齐齐盯着书生。

    “你是陆前辈的弟子？！”

    书生笑着点了点头。

    可是，其中一名外院弟子却怀疑道：“你有什么东西能够证明你是陆前别的弟子吗？”

    毕竟，陆长生如今声名远扬。

    外院弟子也不得不问一下。

    宁尘心想了想，摇头道：“师尊并没有传我信物，不过两位可以去通报一声，一见便知。”

    两名弟子面面相觑，不过一听宁尘心是陆长生的弟子，也不敢怠慢，便点头道：“好的，我这就去通报。”

    这时，弟子话音刚落，不远处便有三四名男子走了过来。

    看到这一幕。

    其中一男子问道：“嗯？怎么回事？”

    外院弟子见到男子，立马恭敬道：“钟悟师兄！这位小书生自称是陆前辈的弟子，我便想先去通报求证一番。”

    钟悟闻言，一边打量着宁尘心，一边道：“好，你去吧。”

    外院弟子走后，钟悟看向宁尘心，疑惑道：“陆前辈目前为止只有两名弟子，从来没有听说过又收了一名啊？”

    宁尘心笑了笑，沉稳道：“小生是师尊在外收的弟子，不知道也实属正常。”

    闻言，钟悟点了点头，他倒也不是不信。

    毕竟，谁敢冒充陆前辈的弟子啊！

    陆前辈的弟子，都是叶秋白和红缨那种等级的妖孽。

    一般人也冒充不了啊！

    那这么说，宁尘心也绝对天赋极为妖孽了？

    想到这里，钟悟不禁说道：“那这么说，你应该实力很强吧，我看不出你的境界，能否指教一番？”

    宁尘心闻言，却是摇头道：“我没有境界。”

    “没有境界？”

    钟悟和他后方的两名男子皆是一愣。

    只是一介凡人？

    宁尘心提了提背后的书篓，笑道：“小生不过是一介读书人而已。”

    “读书人？”

    钟悟笑道：“我们也是读书人，修的儒道，那可否请教一番？”

    宁尘心点头笑道：“请教不敢当，相互探讨吧。”

    钟悟身后的两人看着这一幕，不禁说道：“不知道陆前辈的弟子与钟师兄的实力相比如何。”

    “钟师兄乃是往后儒院的长老候选人，一身儒道修为自然高深，如果是这方面，应该不会弱于陆前辈的弟子吧？”

    “不好说，毕竟陆前辈的弟子都太过妖孽了……”

    “如果此人真是陆前辈的弟子，那恐怕……”

    “也对。”

    这时候，钟悟提问道：“如今，世人皆以修武道为长生之道，炼丹、布阵之道为辅，更有人修炼器之道，可儒道，却没有多少人问津，导致如今没落。

    道友以为为何？”

    宁尘心笑了笑，没有慌张，面色沉稳，眼神中极为淡然。

    “有何区别？”

    闻言，钟悟一愣，身后的两名弟子也是一愣。

    区别？

    武道修成，可搬山填海，窥探长生！

    丹道修成，可逆天改命，朽木逢春！

    阵道修成，可焚海摧城，毁天灭地！

    器道修成，可掌握天兵，富甲一方！

    而儒道呢？

    不就是读书？

    再往深处说一点，便是修身养性。

    想到了这里。

    钟悟三人甚至于自己怀疑起了自己的道心。

    为何要修儒道？

    可是，宁尘心接下来的话，却如同当头棒喝一般，敲醒了三人！

    “道友也说了，武道，丹道，阵道，以及炼器之道，与儒道皆有一个道字。

    道分为很多种，但是终究殊途同归。

    只要修至大成，皆为无上大道。”

    此时，宁尘心的脑海当中响起了陆长生当初对他说的话。

    “确实，武道能移山填海，但儒道也能一语定天下！

    丹道可逆天改命，儒道也能心念通达，神魂不灭！

    阵道可焚海摧城，儒道也能一语镇压！”

    闻言。

    钟悟三人的眼神愈发清明，甚至于，在钟悟的身上，气息竟是开始缓缓升腾！

    随即，三人盘膝而坐，气息不断升起！

    显然，是要突破了！

    宁尘心见状，笑了笑，也不再出言打扰。

    他没有修为，他只是一介读书人。

    ……

    半晌，外院弟子回来了。

    而身后，则是跟着一男一女。

    男人剑眉心目，丰神如玉，极为俊朗！

    女子齿如瓠犀，螓首蛾眉，如同画中仙女！

    两人走到了宁尘心近前。

    其中，男子笑着问道：“你是师尊在外所收的弟子？”

    宁尘心闻言，点头道：“是的，大师兄。”

    “哦，你知道我？”

    男子有些意外。

    宁尘心点头笑道：“师尊提起过你，说我有一名大师兄，而这位，应该就是二师姐了吧？”

    红缨笑了笑，道：“既然是师尊所收的弟子，那便随我们来吧。”

    红缨经历九世，自然能够看出宁尘心是不是在说谎。

    叶秋白则是看向了钟悟等人，诧异道：“这三人怎么都在进行突破？”

    宁尘心哦了一声，道：“刚刚跟这位道友论道了一番。”

    论道？

    就让他们突破了？

    红缨和叶秋白两人多看了宁尘心一眼。

    虽然看不出宁尘心身负修为，但是好像不简单啊！

    说完，两人便带着宁尘心回到了草堂。

    而不过多时。

    钟悟三人的境界皆是突破！

    睁开眼后，看向一旁带着崇敬羡慕目光的外院弟子，急迫问道：“刚刚那位道友呢？”

    外院弟子道：“啊，他被叶师兄带走了。”

    钟悟点了点头，感慨道：“不愧是陆前辈的弟子啊，个个都这么妖孽……”

    他身后两人闻言，也是同意点头。

    ……

    另一边。

    陆长生一边心中骂着叶秋白，想着还要给他一点什么惩罚之类的。

    一边来到了丹堂长老所在的院落外。

    而丹堂长老似乎早便得到了消息，已经在门外迎接。

    见到陆长生，立马问道：“长生，你那丹药怎么炼制的？！”

    陆长生闻言脸上一阵抽搐。

    啥丹药啊？

    他们两也没跟我说啊！

    你好歹给我看看啊！

    PS：今天有些卡文，就不补章节了，正常更新，之后还有1-2章（正常更新是一天两章到三章）

