    在乔知暖冰敷的时候，傅凉深也在耳边，说了他的故事。

    原来，早在两年前，飞机失事，他也跟随者所有的人，一起沉入了大海，失去了知觉。

    是一场必死无疑的事故。

    等到他醒来之后，才发现，自己已经是在一间病房里面了。

    原来，是他得救了。

    他当即就想要回来，却有一个贵妇人走到了他的面前，按住了她要起身的肩膀。

    “她说，他是我的母亲。”

    乔知暖瞪大了眼睛。

    她是知道傅凉深的身世的。

    傅凉深是从孤儿院长大，是无父无母的。

    “她的确是我的母亲，我去查了DNA，得到了是一样的答复，我知道，我一直以来都在寻找自己的母亲，终于找到了，但是我却没有一点开心，因为，母亲告诉我，我原来在华国的身份，被彻底抹杀掉了，迎接我的，是一个全新的身份。”

    一个精心为他打造的身份，毫无一点瑕疵和破绽，没有污点，没有黑历史，任由谁去追根究底，都只能看到一个，在贵族的静心培养下成长起来的优秀男人。

    傅凉深不配合。

    他不想失去他原来的身份，不想完全抛却过去，舍不得原来的朋友，尤其是……乔知暖。

    他的不配合，终于激怒了母亲。

    “这次叫你过来，即便是没有这一场天灾的飞机失事，我也会伪造一场事故，让原来的你在事故中死去，这是你唯一能回来的办法，你现在不配合，也得配合！”

    母亲叫了保镖昼夜把守着他的病房，甚至就连窗户都给定死了，以防他会想不开。

    傅凉深一直都怀着想要出去的心。

    他不肯妥协，就算是知道，母亲是M国皇室的一品夫人，而父亲是M国皇室的亲王殿下，他也不想。

    对他来说，这两个人，都是完全陌生的存在，是陌生人。

    而乔知暖，才是真实存在的。

    那究竟是什么打到了他呢？

    是因为他的腿。

    他一天一天的康复起来，可是，腿上却没有一丝一毫的力气。

    起初，医生说是还没有康复，需要继续训练，进行康复训练。

    但是，日复一日，全都是这样的回答，根本就没有任何不一样的说辞。

    这叫傅凉深终于起了疑。

    他私自从病房里爬了出来，终于听到了实情。

    母亲在和主治医生大吵：“你们到底是怎么吃的？怎么会治不好！”

    主治医生低着头，“抱歉，夫人，我们真的是已经尽力了。”

    一旁，站着的是亲王殿下，是他的父亲，不断地拍着母亲的肩膀，“别着急，这件事情要慢慢来，阿恒的命都是捡回来的。”

    这个时候，傅凉深才知道。

    他再也站不起来了。

    傅凉深回到了病房，坐在床上，一动不动，目光呆滞，就算是护士过来叫他吃饭，他都没有听到。

    他不信。

    他还是强制自己，每天都去做康复训练，有人来扶着他，可是，他还是不能站起来。

    双腿没有一点力气，就仿佛下肢已经被完全截去了一样。

    他终于妥协了。

    他告诉了母亲，他接受了这个新的身份，并且打算和原来的一切，彻底脱离。

    时间一点一点的过去。

    直到去年年底，当他看到那个身影，独自一人走入G&R大厦的时候，那样笔挺的脊背和从容不迫的眼神。

    他才猛然发觉到，自己原来从来都未忘记过她。

    “部长？部长？”

    乔知暖轻声出声叫他，才打断了傅凉深的深思。

    他说：“抱歉，我想起那段时间的事情，思想跑远了。”

    傅凉深说：“抱歉，我回来晚了，我怕……这两年来，你会怪我，所以就没有敢告诉你。”

    “那过年的那个时候，在山上寺庙里，也是你吧？”

    她当时记得清楚，手都已经覆上了他脸上的面具，即将要揭开了。

    “是我。”

    乔知暖冷哼了一声，“部长，你真是心机重！明明一直在一步一步的引导我，却还不想直接告诉我，想要叫我自己发现实情。”

    “但是，”她顿了顿，“我还是很高兴。”

    “很高兴，你还活着。”

    时间已经很晚了，傅凉深便直接叫乔知暖进入住处吃饭，做了夜宵，两人欢声笑语不断，乔知暖还喝了一杯度数并不算高的果酒。

    她今晚真的是很开心。

    楼上，已经都在自己的卧室里的曲晓玲听见楼下的声音，在睡衣外面披了一件外套出来，拉住一个来往的佣人问：“少爷还没有睡么？”

    “来了一位客人，少爷在陪着客人吃夜宵。”

    “客人？”曲晓玲不解的问。

    “是的，一位很漂亮的小姐，姓乔。”

    曲晓玲瞪圆了眼睛，十分诧异的反问道：“姓乔？”

    她匆忙就推开在前面挡着的佣人向楼梯下走去。

    她的目光穿过光亮的客厅，落在了餐厅内。

    在长餐桌的两侧，坐着两个身影。

    正在吃着水果沙拉的那个面带笑容的女人，不是乔知暖又是谁！

    曲晓玲眼睛眯了眯，她向前走了两步，径直走过来。

    “少爷，您这么晚了怎么还不……”曲晓玲的目光落在乔知暖的身上，仿佛这个时候才一下注意到她，“乔小姐，你在这儿……”

    她惊讶的捂住了自己的嘴，又看向了傅凉深。

    傅凉深放下了手中的酒杯。

    “这就是我的生活助理，曲晓玲，你们应该时间过的吧？”

    乔知暖点了点头，“我记得。”

    去年布莱卡的G&R大厦，就是曲晓玲接待的她。

    “你好，晓玲。”

    “没想到能在这儿看见你，”曲晓玲说，“今天这么晚了，乔小姐还要回去么？不如就在这里睡一晚吧？”

    傅凉深也说：“已经快十点了，要不然你就在这里住一晚，我叫佣人去收拾一间客房。”

    乔知暖侧头笑着，“恭敬不如从命啦。”

    曲晓玲扭头去找佣人吩咐，觉得乔知暖脸上的笑真的是虚伪。

    如果不是看上了少爷，想要攀附的话，也不用绕这么大的圈子。

    亏的她原来还以为这个女人和善，都是虚假的面具。

    乔知暖和傅凉深聊起了第三轮考核的内容。

    “你都知道了什么？”傅凉深问。

    “我知道，你是让我们评价别的参赛选手的作品，却名不对题。”

    傅凉深笑了，“就知道瞒不过你。”

    “我是跟凌云交流了一下，知道的，还和徐筱筱他们对了一下，里面有对方的嘴贫去问了，得出的并不是。”

    沈博和的作品是宁芳雪的，他就叫艾小爱去通过程温温，问了一下宁芳雪，宁芳雪十分高傲的拒绝了。

    “那种稿子怎么可能是我的？太低估我的水平了吧，估计及格分都达不到。”

    要知道，沈博和还对那份作品打了9.01的分，在宁芳雪眼里就成了及格分。

    方子月说：“谁的作品要真的是到宁芳雪的手下，才真的是遭殃了呢！”

    傅凉深撑着腮，“没错，这是我在临考核前，临时才决定做的改变，你觉得我的目的是什么？”

    “公平公正，是否有融入个人情绪，”乔知暖说，“作为一个好的设计师，一定要能摒除外界一切的杂念。”

    这是傅凉深早在引领她入行的时候就说过的。

    一个设计师，不管是遇到一个怎么样的客户，有什么样奇葩的要求，都要尽力的去满足，竭尽自己所能。

    而也不能因为个人喜好，就否认了别人作品之中的闪光点。

    傅凉深笑了一下，“说对了一点。”

    “啊？”

    “还有一点，”傅凉深说，“除了对专业水平的考察之外，还有就是……人品。”

    以小见大，以微见著。

    傅凉深说：“举一个例子，你知道宁芳雪拿到的是谁的设计稿么？”

    乔知暖的眼睛忽然亮了亮，“难道……”

    从傅凉深的眼睛里，她就猜想到了。

    宁芳雪拿到的，是宁芳雪自己的设计稿。

    “有三个人拿到的是自己的设计稿，除了宁芳雪，还有苏正和林宣仪。”

    乔知暖有印象。

    在第一次考核之中，苏正很明显是胆小懦弱的类型，而林宣仪，则是那种很爱自作聪明的类型。

    涉及到这次考核的真实性和隐秘性，乔知暖没有在就这个话题讨论下去。

    佣人也将客房收拾好了。

    傅凉深说：“先带着乔小姐上去看看吧。”

    乔知暖起身，“这么晚了，你不去睡么？”

    傅凉深轻扣了两下桌面，“我先打个电话。”

    “哦，好，”乔知暖向前走了两步，忽然顿住了脚步，“部长，我有一个请求。”

    “嗯？”

    “对我一视同仁，别对我开恩。”

    傅凉深点了点头，“好。”

    等到乔知暖上了楼梯，傅凉深面上一直带着的浅淡笑容，终于一下垮淡了下来。

    他的手死死地按住了腿。

    额上，有一层密密麻麻的冷汗。

    曲晓玲从后面飞奔过来，“少爷，您怎么样？”

    “扶我回房。”

    曲晓玲扶着傅凉深站起来，叫佣人推了轮椅，看着少爷的两条腿都在颤抖着。

    傅凉深声音很弱，“以后轮椅这种东西，藏好了，都管好自己的嘴巴。”

    “是。”

    佣人们纷纷都低下了头。

    她们长在这样的豪门环境里，自然也能看得出来，现在少爷是想要瞒着刚才那位小姐了。

    曲晓玲说：“少爷，你到底为什么要坚持啊。”

    傅凉深道：“你也不许多嘴。”

    “是。”

    曲晓玲虽然嘴上说的是，可是内心深处，却对乔知暖有点憎恶了。

    若不是乔知暖，少爷也不必要非要忍受这样的痛苦！

    还偏偏，她就是唯一的那个不知情的人！

