这是一次演练，也是一次实验，可以说，达到了效果。

    只是简波不可能等着，查看效果，轰天雷爆炸便是元婴境界强者，不死也得扒一层皮。

    何况黑衣老者，只是个筑基后期境界的修仙者。

    当轰天雷从地面滚到脚下时，他才发现端倪，想躲晚了，勉强护住头部、身体。

    硝烟过后，黑衣老者躺在了炸坑之中，右侧胳膊、腿没了，身上衣裤没了浑身上下黑漆漆，他被轰天雷炸废了，其他五个黑衣人也炸伤了二人。

    好在裴铁鑫比这些人跑的慢，才没有受到任何伤害。

    简波冷着脸，没理会裴家人的死活，转头朝一个黑漆漆的洞口看去。

    这样的洞穴，在雨岚大峡谷有不少，绝大部分是妖兽出没藏身之处，里面又黑又深，非常危险。

    不过对叶简波说已经没什么好怕的了，要不就是死在妖兽的口下，要不就是死在裴家人的手里，反正都是死，有什么区别？

    简波迅速思忖一下，如果运气好的话，说不定是一个空的洞穴，里面漆黑无比，裴家之人难以配合，借助地利反击，或许还有一线活命的机会。

    他不想这样坐以待毙，因为他不认为轰天雷，能把裴家之人炸得全军覆没。

    一简波咬牙，将一张金刚罩的护体符自己身上一贴，低头冲入洞穴之中。

    裴铁鑫带着三个没有受到伤害，筑基修为的黑衣人，提剑飞身追到洞口，用鼻子嗅了嗅。

    “是妖蝠出没的洞穴！”裴铁鑫不由得又惊又怒。

    这洞穴，里面有浓郁的妖蝙蝠的气味，而且很新鲜，很容易便能断定里面藏了大量的妖蝙蝠，这妖蝙蝠是一阶的低级妖兽。

    每一只顶多是一级一阶左右，实力非常弱小，但是一个洞穴，鬼知道里面究竟藏了多少的妖蝙蝠，若是成千上万只，他要是冲进去，不消片刻，便是一堆白骨

    这样的洞穴，他可不敢去闯。

    “小子，我看你还是乖乖出来受死吧，我给你留一个全尸，在这妖蝠洞里，只怕你连骨头渣都会没了！”

    裴铁鑫暴跳如雷，眼睁睁的看着简波，跑进妖蝙蝠洞里面去了，却不敢轻易的冲进去，却只能守在洞口，破口叫骂。

    裴家准备数年，吞并云家的计划，破坏秦家与云家关系，独霸云城，被孟林悉数破坏；杀人越货，大哥裴铁峰死于非命，恐怕也是这个人所为。

    简波一头冲入黑不隆冬的洞穴之内，立刻朝洞穴深处飞去，他担心裴铁鑫一怒之下，会带人追杀进洞内，只有进入洞内深处，才好反击。

    才冲入洞内数丈，洞壁上，突然铺天盖地的飞下一群黑影，猛的撞击他的护体金刚罩上，拍打、撕咬他的身体。

    简波顿时被这股巨大的拍打力，压在地面之上。

    神识蓦然扫视，骇然变色

    不下数百只妖异的妖蝙蝠，每一只若飞鸭大小，牙齿极其锋利，令人胆寒。

    蝙蝠用它们的翅膀、爪子、牙齿，撕咬、撞击他的护体金刚罩。

    金刚罩不断的强烈震动，他体内的法力，也在猛烈的拍打撞击下，迅速消耗这样下去，用不了半柱香的时间，就能把他护体罩给击破。

    “唰……”

    简波心念一动，熙元剑出现在他的手里，寒芒连闪，一只趴在他头顶上的妖蝠，被割裂，血液四溅。

    周围的妖蝠，立刻将那头死去的妖蝠，撕咬、吞噬。

    待简波再次挥舞掌中剑，刺杀这些妖蝙蝠的时候，这群妖蝠却扑腾飞起，极其敏捷的避开，在洞穴中飞旋不断的来回扑打他的护体罩。

    简波喘了一口气，趁着妖蝠飞起的时候，他连忙朝洞穴的石壁靠去，贴在洞穴的岩壁上，以尽量避免身体后侧，遭到妖蝠攻击

    不断的挥舞掌中剑，但是让简波恼的是，这些畜生出奇的敏捷灵活，闪避能力惊人，他仅仅只杀了几只，金刚罩已经黯淡了下去

    简波有些急了，他现在已经消耗了，近一半的法力，等所有法力消耗殆尽，金刚罩失去支撑，也就是他身死的时候了

    要让自己撑的更久一些，只有一个办法，找到一处最狭窄的地方，将左右都保护起来，减少自己被攻击的部位

    这洞穴是天然石洞，裂缝很多

    简波飞快的在蝙蝠洞穴内摸索着，借着金刚罩发出的光芒，很快发现洞壁上有一条裂开的狭缝，足以容纳下一人他一个闪身，躲入夹缝内

    这招果然不错，只有十多只妖蝠，能从他的正面拍击护体金刚罩，大大缓解了法力，快速消耗的危机。

    在这条夹缝内，他推测至少能够撑上大半个时辰。

    也给他争取到了更多的时间，想办法怎么从这群妖蝠中脱身。

    妖蝠洞内可以藏下一人的石缝，避免同时遭到过蝠拍打撕咬攻击，暂时解决了护体金刚罩法力消耗过快，可能过早破裂的危机，撑上大半个时辰是没问题

    简波终于长长的松了一口气

    “这些妖蝠，真的是可恶，不过要不是这些妖蝠，恐怕裴家人早就杀进来了，他们七人，比这妖蝠还难缠！”

    简波恶狠狠的望着狭缝外面，数量少说也有三四千，多的令人头皮发麻的妖蝠。

    用神识扫过探查了一下，简波发现这些妖蝠，勉强有一级一阶的实力，不过这些妖蝠的速度快，闪避方面，远超过一阶炼气修者。

    就连他这个八阶炼气修为的实力，也难以刺中它们，只能叹为观之，躲在这狭缝里避开锋芒。

    好在，这些妖蝠只会拍打、撕咬几种小手段而已，并不像妖熊一样天生神力，甚至还会法术。

    要不然他一进来，数只妖蝠，同时给他一个低阶法术攻击，他不用干别的，便直接躺这妖蝠洞里了。

    简波不由得苦笑一下

    不过，就算暂时没有危险，也不意味着他就能活着，走出这妖蝠洞。

    简波盘膝而坐，手握元石恢复法力，心神渐渐安宁下来，思忖对策。

    查看了一下自己的随身物品，看看用什么来东西，对付这些妖蝠才是最好的办法。

    雷暴符是有一些，不过雷暴符在山洞之中使用，伤人伤己，还有些霹雳弹、轰天雷，也不能用，弩箭就那么几根，丛林猿简二，丛林熊简三无能为力。

    实在不行，就火烧蝙蝠洞，然后躲进熙元祭坛之中，那样做有伤天理。

    是蝙蝠阻挡了裴家进入蝙蝠洞，这样不行、那也不行，怎么办呢？