    【你的益达】：接客？噗——真该让小公举团的小公举看看，他们家主公被憋成什么样了。

    【烟火纪元】：不止是主播憋坏了，宝宝最近一阵子也快憋坏了，还是刀光剑影的直播内容更加热血沸腾。当然，我不是怂恿主播跟以前一样浪，但偶尔开开荤也是好的嘛，别憋坏。

    【清辰】：听主播说“接客”，脑海中不由得浮现风情万种的老鸨挥帕的画面，既视感太强。

    【老司机联萌】：楼上的，我觉得二者有异曲同工之妙，因为主播和老鸨都是要人命的。

    饶是直播间咸鱼都被熏陶成了秋名山飙车的老咸鱼，但大佬就是大佬，车速非凡人能及。

    眨个眼的功夫，就有一辆车飞过去了。

    姜芃姬屏蔽了弹幕内容，精心等待漏网之鱼撞上来。

    相较之下，安慛的处境就显得狼狈得多，前后皆有敌兵埋伏。

    这还不算是最糟糕的，最糟糕的是三军士气只靠着最后一口气吊着，众人都相信此次行动能顺利，解了粮草之危才背水一战。如今却遭遇了敌人的伏击，这一口气立马瘪了下来，士气也垮得不成样子。不过，危机当头，他们也只能硬着头皮拼出一条生路，方有活命的可能。

    战火蔓延，厮杀震天。

    姜芃姬这边的士气高亢如虹，安慛这边只能左支右绌，勉力挣扎。

    眼看着大势将去，战火即将蔓延到安慛这边，安慛心急如焚，但又无能为力，只是更加痛恨姜芃姬以及献出“**妙计”的吕徵。如今细想，多半是吕徵借口离开，投靠了姜芃姬，还用“**妙计”诓骗自己踩了陷阱。这个猜测没有根据，但除了它，安慛想不到其他可能。

    他对吕徵又爱又恨，心头满是高涨怒火。安慛自问待吕徵不薄，这两年虽有冷落，但也保证对方的荣华富贵，没有干出过河拆桥的事情，没想到吕徵却背叛了他，与姜芃姬勾搭不清。

    安慛口口声声说自己信任吕徵，待吕徵不薄，实际上却是偏心偏到地心了。

    吕徵呈上的“**妙计”未必真的出自吕徵之手，兴许吕徵早就遭遇了不测……

    可惜，安慛没有机会想这些了。

    他高声喊道，“撤，带兵突围出去！”

    他若是被人抓住了，这仗还打个毛啊，南盛剩余地盘就真的要落入姜芃姬手中了。

    众人也意识到事情的严重性，只能勉力组织反击和突围，试图护送安慛杀出一条血路。

    哪怕姜芃姬帐下士兵素质很高，但也抵不过敌人的人海战术。

    安慛帐下兵将盯准一处突围，倒真让人撕开一道口子，但没多久又有敌人补了上来。

    很快，此处的动静惊动了符望。

    “报——”

    “何事？”

    符望啐了一口血沫，几刀子将几个碍事儿的敌人剁成了两半。

    士兵将安慛这边集结兵力突围的事情上报给符望，让符望决定到底是继续拦截还是放水。

    战场这么大，不可能哪一处都顾及周全，势必有一些地方要集中兵力，有一些地方稍稍放水，减少整体压力，用有限的兵力对敌人造成最大限度的打击。若是派兵死磕一处，其他地方的兵力就会被分薄。尽管安慛兵马整体士气弱，战力不行，但不意味着人家就真束手就擒。

    例如，安慛试图突围那一块的压力就很大，阻拦他们的士兵牺牲了不少。

    符望用染血的大掌摩挲下巴，沉吟一息。

    他的手、脸、铠甲还有胯下的战马【追电】染了不知是谁的血，瞧着像是尸山血海爬出来的，十分骇人。当他趁着脸色思索的时候，那股子压抑鄙人的气势就更加浓烈。

    “哈哈，看样子是条大鱼！”符望抄起武器，拍马上前，“愣着做什么，抄家伙跟上！”

    符望是个粗中有细的人，安慛兵马整体士气低迷成这样，几乎不堪一击，但集结突围的战力却险些撕破己方大军防线——这意味着什么？这意味着他们护卫的人地位非凡，士兵不得不提起战意，这才给符望这边的人造成压力。有这么一个推论，符望还会轻易放过？

    安慛这边的人最先发现不对劲。

    敌人在针对他们！

    意识到这点，安慛坐不住了，骑在战马上的他死死抓紧缰绳，脸色沉得能滴出水。

    “主公，敌人追过来了。”

    符望等人速度很快，但因为夜色的缘故，支援没有那么迅捷，安慛还是在将士的护卫下暂时脱险。他们没来得及开心，便发现敌人已经追上来了，只能分出一些兵力拖延敌人一二。

    不过，这办法并不是长久之计。

    逃命的路上，有个将士急中生智，想出了个办法。

    他建议安慛将身上的华服脱下，换上普通士兵的破衣裳，脸颊抹黑，鬓发打乱，扮做普通士兵的模样。哪怕敌人追上来，安慛混入乱军之中，只要他不开口承认自己的身份，便无人知道他是诸侯安慛。这个将士再扮做安慛，混淆敌人耳目，引开他们的人，还能拖延一阵子。

    这个办法虽然馊，但也是不是办法的办法。

    安慛为了自己的小命着想，不得不答应。

    等他换完了，他才发现好像哪里不对劲……

    只是，时间紧迫，他也没有多余的心思去思量。

    “委屈主公了。”

    将士披上安慛脱下的衣裳，用手指抓了抓凌乱的发冠，骑马回身，带兵拖延敌人。

    兵分两路，一路护送安慛逃离，一路则以身为诱饵，吸引敌人的人马。

    符望又不是吃干饭的，三两下就将后一路人马抓的抓，杀的杀。

    “符将军，这头就是大鱼。”

    士兵从俘虏中揪出穿着最好的、身材最高大的、铠甲最齐全的……一抓一个准。

    辨认一圈，最后将披上安慛衣裳的将领抓了出来。

    这大概就是敌人贴心保护的大鱼了。

    符望翻身下马，抢了一支火把上前，借着火光辨认。

    “这人是谁？”

    符望随意将火把往前一捅，险些烧了对方的眉毛。

    安慛帐下的将领道，“吾乃安慛，尔等放肆！”

    符望举着火把怔住了。

    险些失声道，“今日是安慛亲征统兵？”

    将领：“……”

    好像不打自招了……