
　　嗖！

　　可惜，你再如何使用肮脏的手段，这对于已经开启虚空引擎的自己，不过是徒劳罢了...轻而易举破解掉。

　　沐玄手握虚空大剑，瞄准烈焰之剑，也随之扔过去。

　　让虚空大剑脱离自己的控制，变得独立去阻碍那一把烈焰之剑。

　　两把剑对撞一下.....

　　让烈焰之剑不得不改变方向....

　　最终锁定的是葛小伦。

　　而葛小伦刚一转身，这一把烈焰之剑就插在他的屁股上。

　　疼的他大骂一声：“卧槽！！尼玛......”

　　这画面无比的搞笑。

　　但，也让阿托一怔。

　　这个计策失策了？？

　　“我靠！！这剑那么离谱？？可以自己活动？？这什么玩意？？”而，看着这一副画面的凉冰也备受震惊。

　　阿托扔出烈焰之剑靠的是本能的技术。

　　能击中一个动弹不得，奄奄一息的冷是必然的。

　　可....

　　沐玄也扔出虚空大剑。

　　而且扔出的位置明明准头不对，可虚空大剑会自己修改准头。

　　来挡下烈焰之剑。

　　就像这一把剑好像有生命一样。

　　这不是科学世界吗？

　　怎么....

　　一转眼玄幻起来了，御剑飞行是吧？？

　　实际上，这和御剑飞行没什么区别，不过，御剑飞行靠的是仙术，一些内力啥的。

　　而目前大剑的操作。

　　属于虚空引擎的基本操作。

　　操控空间。

　　让空间来影响武器。

　　实现远程操控武器改变方向。

　　无比容易....

　　阿托问道：“女王.....这怎么办！！”

　　“等等.....别急，让我想一想！！”凉冰一时间也不知道下一步应该如何是好。

　　明明是最容易的一个计划。

　　可却没想到沐玄还有这一手。

　　而....

　　凉冰的话，让阿托明显一愣。

　　一声等等。

　　沐玄已经冲向自己。

　　手中的虚空大剑再一次挥斩下来。

　　阿托急忙防备。

　　再一次让号令之剑留下一个缺口。

　　并且，他的力量就像一个小孩子一样。

　　次次被沐玄的力量碾压。

　　这让他再一次受到打击。

　　“不可能！！明明我和你一样都是第三代神体.....为什么，硬度，强度却不同！你这家伙！真是怪物！”阿托不服气的怒吼着。

　　号令之剑发出一道血红色的冲击波，朝着沐玄打出去。

　　沐玄虚空大剑横向防备，阻拦下冲击波。

　　紧接着...

　　一个拉扯，就像也要放出冲击波一样的动作。

　　这让阿托瞳孔一缩，急忙利用号令之剑挡在自己的胸口。

　　但是....

　　虚空大剑根本不会打出冲击波。

　　这是沐玄的一个假动作。

　　沐玄趁着阿托利用号令之剑防备的那一瞬间，瞄准阿托的一条腿，一剑划破，又是一道深邃，冒着鲜血的剑痕.....

　　“嗷嗷！！可恶......”阿托大叫一声，喷发出鲜血，基因似乎又一步缩减，让他有一些站不稳。

　　如果身后没有翅膀....

　　此时此刻的他，绝对会因为这一下掉落地上.....

　　差距太大。

　　无比的大....

　　阿托瞬间恍然大悟。

　　为什么一开始沐玄出现，凉冰就让自己撤离。

　　自己根本不可能赢下他。

　　不管是战术，还是本身的强度。

　　沐玄的感觉就像和凉冰差不多一样。

　　是一个时代的....

　　而自己显得更像一个小孩。

　　“不错.....没想到，心黑的恶魔，血居然是红色的.....真是让我惊愕啊！！”看着阿托重伤的一个局面，沐玄忍不住讥讽的说道。

　　阿托气喘吁吁，道：“呵呵.....天使的血不也是红色的？？而且，血量比我更多！！就像冷一样。”

　　“真可恨....可恨是冷，而不是彦。”

　　“否则.....那滋味该如何美妙啊？”

　　“你说是吧？？”

　　“沐玄！！”

　　“你特么嘴是真的硬啊......”面对阿托的话，沐玄有一些上头，但不能马上解决掉他，需要狠狠的折磨一手。

　　让这个傻缺明白，自己身边的人多么不能招惹。

　　沐玄把虚空大剑改变方向，用着剑柄，对着重创，好像站不起来的阿托就是敲打下去。

　　啪！

　　这一敲打，阿托根本防不住....

　　直接从口中喷出一口鲜血，一颗牙齿掉落。

　　疼的阿托虎躯一颤，可他却不知悔改，继续嘴硬的说着：“你也只有这点能耐.....如果我抓到彦，我可不会那么简单的折磨她.....我会比这更加严重一百倍！！”

　　咔嚓！

　　又是一颗牙齿。

　　阿托每一句话，渐渐都有一些漏风。

　　牙龈大出血...

　　把他的嘴巴彻底的变成红嘴。

　　沐玄冷冷一笑，道：“别急，折磨才刚刚开始.....我会把你的牙齿一根根敲掉！！然后.....再把你作为男性的东西给剁掉喂狗！！”

　　“而且.....我剁掉，你将无法衍生出来，让你一辈子当太监！！”

　　“你！！”此言一出，阿托脸色巨变，好家伙，这么狠是吧？？还想剁掉自己的长处，拿去喂狗？？让其无法生长？？

　　你不知道一个原则吗？

　　宇宙战争....

　　不管多有仇。

　　都不能剥夺掉彼此的长处....

　　就像天使不能伤其漏洞一样。

　　这些都是必备的。

　　谷</span>沐玄想违规？？

　　淦！！

　　这一下，阿托内心不得不紧张起来....

　　“女王.....我有点顶不住了！！这家伙......要.....”阿托不得不求助凉冰。

　　凉冰也收到沐玄的话，眉头一皱，自己部下，阿托虽然不怎么看重这一点，可，这对于男性来说，是底线。

　　如果阿托底线被摧毁.....

　　哪怕阿托自己无所谓。

　　自己都不能看下去吧？

　　毕竟谁都不希望自己的战士是一个娘娘腔啊。

　　凉冰板着脸，观察着荧幕每一个死角，最终看见一个正在赶往阿托和沐玄战场的倩影，道：“已经有办法了！！用终极恐惧.....”

　　“什么？？终极恐惧？？对他？？应该没效！！就连银河之力都不生效.....何况这家伙！！”阿托一愣，有些无法理解。

　　终极恐惧虽然很可怕，但对于银河之力一点效果都没有。

　　三大造神工程都已经具备反终极恐惧的特色....

　　沐玄虽然不是三大造神工程，可给人的感觉，比三大造神工程更离谱，而且终极恐惧属于异常，沐玄不就是玩异常的吗？

　　怎么可能会有效果.....

　　更何况....

　　沐玄此时此刻手握着银河之力葛小伦的大剑。

　　各类条件因素全部表示一点，终极恐惧，对沐玄不可能有一丝反应。

　　凉冰没好气的说道：“谁特么让你对他用了？？你们四周不就有一个合适的人选吗？？彦啊！！她要加入你们的战场.....”

　　“你虽然打不过沐玄，但是打彦、冷。这一类天使绰绰有余....给她最终恐惧，然后比着她的脖子，让沐玄取消空间锁定！！”

　　“挟持人质你都不会？？什么猪脑子？？”

　　“.....”对啊！！

　　凉冰的话，顿时让阿托醍醐灌顶，对啊....

　　这里可不仅仅只有沐玄一个人。

　　还有葛小伦，彦和冷啊。

　　葛小伦自己也打不死。

　　可彦是一个突破口啊。

　　这两贱人搅在一起，说明在乎彼此。

　　如果自己掌握住彦的生死，沐玄应该也不敢对自己大展身手吧？？

　　除非...

　　沐玄无情。

　　可，从凉冰收集来的数据.....

　　沐玄不是一个无情的人。

　　不....

　　应该说....

　　沐玄是一个老色批。

　　彦是美女。

　　老色批当然会因为美女而放弃一些东西。

　　轰轰轰！！

　　正当沐玄敲碎阿托一颗颗牙齿时，牙齿深吸一口冷气，看着四周正在赶来加入战局的彦，一鼓作气。

　　手中的号令之剑一下击退沐玄。

　　爆发出全身最极限的力量。

　　这击退，也许只有1秒。

　　但足以让自己来到彦的面前。

　　“狗急跳墙？？”沐玄猝不及防，被阿托突然间的反水有一些诧异。

　　闻言，狗急跳墙四个字一出口，阿托也是一怔，但并没有当真，因为一旦当真，自己就会错失良机。

　　极有可能死在这里。

　　阿托忍着想要爆杀沐玄那一口气。

　　迅速的来到彦的面前。

　　这让沐玄顿时明白阿托想要做什么，急忙提醒道：“彦姐....快撤！！远离阿托。”

　　“来得正好！！”可，彦怎是一个顺便服从一个臭弟弟安排的人？？

　　本来她看着冷被阿托折磨快至死...

　　就一肚子火。

　　加上凯莎女王被凉冰的算计。

　　阿托这来。

　　她不爆发一波。

　　真把她当作任由宰割的肥羊？？

　　彦握紧手中的雷霆之刃，对着阿托就是一道雷霆冲击波打出去....

　　啪！！

　　冲击波打在阿托身上并没有效果....

　　“呵呵.....果然！！你脆弱无比.....我和你的差距，就像我和那个狗贼的差距一样，是无法弥补的！”

　　“彦.....”阿托冷冷一笑，烈焰之剑的冲击波都无法让自己重创，何况雷霆之刃呢？？

　　雷霆战神？？

　　不过是一个脆弱无比的渣渣罢了。

　　阿托承受住雷霆冲击波，正面锁定彦....

　　彦察觉到雷霆冲击波无效果，也没有慌乱，也拿出烈焰之剑，打算对着迎面而来的阿托就是一剑斩去。

　　嗡嗡！！

　　可.....

　　刚一举剑，阿托目光一瞪。

　　彦顿时一怔，大脑一阵空白。

　　四周的环境突然凝结...

　　好像自己和世界脱节一样。

　　停滞不前。

　　终极恐惧....

　　生效！！

　　没有神体，和不具备反终极恐惧，都会在此停滞一秒。

　　而这一秒....

　　足以！！

　　阿托手中号令之剑对着彦就是一剑划去。

　　唰唰！！

　　一道猩红色的剑痕留下.....

　　一阵鲜血喷出来。

　　彦被击中....

　　重创！！

　　但彦还可以活动，并没有倒下。

　　阿托号令之剑再一次准备就绪，瞄准彦的脖子，道：“哈哈哈！！成了.....成了！！本以为差一点在这儿折了......彦，你的加入，成就我的逃脱！！而且，也让我有羞辱你的机会！！”

　　“你可知道.....你屠杀我一千多个战友，屠杀我的兄弟，废我全团，毁我家园...那是一种什么痛苦吗？”

　　“和你这点比起来，简直就是噩梦！！”

　　嗖！

　　一秒过去，阿托话音刚落，沐玄的虚空引擎也追上阿托的位置，虚空大剑这一次对准则是阿托的脑袋。

　　“她如若少一根头发，我将屠杀你千万战士......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第147章：终极恐惧！免费阅读。https://xs.23sk.com 