    大半夜的闹完事，任小粟一觉就睡到了中午。

    许久没有高强度战斗了，这次热完身之后他甚至还感觉格外的舒畅，所以睡的也比较香。

    至于温斯顿家族的人能不能睡着，那就不在他的考虑范围了。

    只不过当任小粟来到驿站楼下的时候，却发现这里已经聚满了人。

    钱卫宁作为商队的负责人站在中间，而其他人则把钱卫宁围成一圈，七嘴八舌的嚷嚷着：“钱会长，这怎么就突然不让出城了啊，咱们带了这么多货物该怎么办？”

    另一人对旁边的梅戈说道：“梅戈大人，要不您以巫师的身份去跟温斯顿家族商量一下，放咱们离开吧？这在路上耽误一天，可就是耽误一天的成本啊，喂马喂牛都是要钱的。”

    任小粟看了一眼，钱卫宁的几百个手下围在驿站旁边进行警戒，此时驿站已经被钱卫宁带的这支商队给包下来了，不再接待其他客人。

    而那些围着钱卫宁和梅戈的，则是真正的行商。

    大家也不知道城里发生了什么，一整晚光听着混乱的倒塌声，还有圣歌骑士团在街道上疾驰的马蹄声，如今闹的商队人心惶惶，大家不敢再在这里多呆了。

    钱卫宁对大家安抚道：“我这边已经派人去探查情况了，温斯顿城的城门从昨天开始封锁，咱们现在就算想走也走不掉啊。大家稍安勿躁，等我的人探查清楚，然后咱们再商量怎么办。”

    梅戈在一旁说道：“嗯，先听钱会长安排。”

    这时，陈程和安安见到任小粟睡醒出来，便凑到他身边小声问道：“昨晚舞会结束后你直接回了驿站吗？”

    任小粟笑眯眯说道：“是啊，我和梅戈大人直接回来了，路上听到混乱声也不敢多管闲事，回来就睡了。”

    陈程和安安一脸狐疑的看着任小粟，从昨天晚上到现在，他们讨论了整整大半天时间，讨论的话题只有一个：这事到底是不是任小粟干的？

    陈静姝说这事不一定，但陈程和安安俩人始终认为，就算不是任小粟干的，肯定也和任小粟脱不了干系。

    任小粟看着俩人好奇道：“到底发生了什么啊？”

    陈程和安安俩人沉默了一下说道：“我们也还不太清楚具体细节呢，只知道有人偷袭了温斯顿家族，至于其他的就得等钱卫宁那边打听了。”

    “行吧，”任小粟走到梅戈身边低声问道：“中午吃什么啊？”

    梅戈明显一愣：“中午吃什么？”

    “对啊，”任小粟理所当然的说道。

    梅戈没好气的把任小粟拉到一边去，压低了声音说道：“你还有心情问吃什么，你不知道自己把天都捅塌了吗？”

    “放心，没那么严重的，”任小粟安慰道：“虽然动静闹的挺大，但其实没你想象的那么夸张。”

    梅戈将信将疑：“是吗？”

    “是啊！”任小粟乐呵呵笑道。

    就在此时，钱卫宁派出去的人已经小跑着进了驿站，他气喘吁吁的来到众人面前：“我大概打听出事情的经过了，也知道这城门为什么要关闭了。”

    “赶紧说说，”钱卫宁催促道。

    护卫赶忙说道：“温斯顿家族昨晚死了62名巫师，其中还包括德文希尔、埃布尔两位大巫师，凶手不光杀了这些人，还抢走了61枚真视之眼，其中有一枚还是红色真视之眼！”

    梅戈：“嗝！”

    刚刚梅戈听任小粟的安慰，还以为事情真的并不算严重，结果现在听到了真相，竟是惊的打了个嗝出来！

    这特么就叫做不严重？你管死了62位巫师的恶性事件叫不严重？

    若不是怕露馅，梅戈当场就要咆哮着质问任小粟了。

    好在他还能保持理智，这才让他止住了冲动。

    所有人听到嗝声便看向梅戈：“梅戈大人怎么了？”

    “没事，”梅戈说道：“我听闻有如此多的巫师同僚死于非命，内心有些悲伤！”

    急于知道真相的钱卫宁看了梅戈一眼没有多问，而是继续催促护卫：“还发生了什么？”

    “圣歌骑士团倒是没什么大事，对方是冲着巫师来的，所以并没有跟圣歌骑士团纠缠，”护卫说道。

    “凶手抓到了吗，凶手是谁？”钱卫宁问道。

    “凶手是三个人，没有抓到，其中一人有人辨认出来是黑市里最近出现的王从阳，另两人就不知道是谁了，”护卫说道：“对了，凶手利用钢铁怪兽撞破了城墙，昨晚便已逃之夭夭。”

    护卫继续说道：“不过我打听到，那个王从阳好像只是个从犯而已，城墙虽然是他撞破的，但巫师全都是另一人杀的。这王从阳的手段是驾驭钢铁怪兽，主要的攻击手段就是吐痰了，并不厉害。所以，厉害的是另外一位。对了，我还带回了王从阳的通缉画像呢。”

    说完，护卫便从怀里取出了王从阳的通缉画像，看样子是刚从某个墙上撕下来的。

    大家凑过去一看，画上的王从阳五官端正、鼻梁高挺、浓眉大眼，若不是大家听闻此人故事，没人能想到这货竟会是穷凶极恶之人。

    任小粟也凑过去看了一眼，看完当即心说这画师可以啊，把王从阳的气质与特征拿捏的异常精准……

    确实是王从阳本人了。

    不过护卫说行凶者是仨人，这样看来温斯顿家族是把老许也算上了。

    昨天晚上王从阳与任小粟属于遭遇战。

    仓皇之下王从阳都没什么东西能拿来遮住脸，而任小粟则全程披着黑色斗篷，没有被人看清模样。

    所以结果就是，王从阳被画了头像通缉，任小粟则屁事没有。

    此时，商队里已经沸腾起来。

    一夜之间死掉62名巫师，这放在整个巫师国度也会是震惊所有人的大事件了，而且按照护卫所说，行凶者只有三人而已。

    三个人顶着圣歌骑士团，然后团灭了六十多个巫师？最后这三人不仅没事，还撞塌了城墙逃离？！

    这特么是神明降临了还是怎么的？

    ……

    晚上还有两章，求月票

