    林泛现在已经不是一个独立艺人了，而是有着完整的团队，甚至于有一个工作室在帮林泛处理工作上的各种事情，所以很多事情，林泛只需要动动嘴，将自己的要求说出来，自然就有人帮着把这件事给办了。

    这次抽奖也一样，林泛只是在超博上公布了抽奖送门票的事情，剩下的交给其他人去处理就可以了，自己完全不需要全程跟进，只要最后问一声得到一个确切的答案就行。

    但是，林泛还是另外安排了小万：“你跟粉丝后援会的骨干们还挺熟悉的吧？”

    小万点头：“对，泛哥你有什么安排？”

    林泛表示：“后援会的会长王伶俐是个手残，抢票什么的从来抢不到。副会长李莎莎是个，咳咳，明知道王伶俐抢不到票，但每次都得委托王伶俐去帮忙抢票。还有其他人……”

    这些事情，是当初林泛亲自经营民宿的时候，从那些抢到民宿预定名额，并成功入住的粉丝们的闲聊当中知道的，还有一些是从卧底在干饭人粉丝群里的陈媛那里知道的。

    乍一听的好像都不是什么好话，但是能够被林泛记在心里，并且还让小万给王伶俐送过一次门票，足以证明，这些粉丝在林泛心目当中有着非常重要的地位。

    林泛和这些粉丝们之间的感情，比其他艺人和他们粉丝之间的感情，要更真实，真实得就像是真正的朋友一样，这也让林泛“宠粉”的名声，传遍了整个粉丝圈子，让别家粉丝眼红不已。

    “所以……”林泛笑了一下，“等抽完奖，你再跟王伶俐他们联系，说我邀请她们来参加这场海滩演唱会，给她们准备了VIP席位，来回机票和住宿全包。”

    小万瞬间就领悟了林泛的意思，不禁有些无语：“泛哥你就这么确定，抽奖抽不到她们？”

    确定啊！

    王伶俐身为干饭人的头头，要不是《天籁之星》节目的时候林泛主动让小万给她送门票，估计到今天林泛都没机会，在线下见一见这个自己后援会的会长！

    还有于萌萌也是，愣是自掏腰包在花海岛的五星级酒店住了那么久，为什么？还不是因为抢不到预定，住不到民宿里？

    更不要说副会长李莎莎了，凡是林泛这边有个什么活动，比如说现场演唱啊，比如粉丝见面会啊，等等，不是突然被加班就是突然要出差，以至于林泛到现在真的都没见过这位副会长！

    送门票过去都不行！

    比王伶俐还要惨！

    林泛对自己的这些粉丝献上了十二万分的同情，追我，你们真的是辛苦了！

    小万虽然问了一句，但也知道自己是白问了，毕竟王伶俐她们有多惨，小万自己还是有点儿数的，将这件事情记下来，小万提醒林泛：“泛哥，跟魔都映画的胡总，约定的时间差不多了。”

    是了，今天还要跟胡玉华，以及胡玉华举荐的几个演员一起吃饭。

    林泛点点头：“把他们的资料给我看一眼，我临时补补课。对了，霞姐呢？”

    这一次应酬杨红霞也是必须出席的，虽然这次合作的制片人是胡玉华，但是在林泛忙别的事情的时候，杨红霞是能够全权代表林泛的，所以提前见演员，杨红霞也得一起去。

    而且带着杨红霞还有一个好处，那就是有什么事情，林泛不方便说的时候，杨红霞能够打个圆场岔开话题，或者干脆代替林泛表达意见，总之，完美的工具人。

    “霞姐还在开会，她的助理小叶姐说了会议会准时结束的。泛哥你要不要先去车上等一会儿？”小万提议。

    林泛拒绝了：“我直接去霞姐办公室等她吧，你去把车准备好。”

    “好的泛哥！”

    林泛看着小万出去打电话联络司机，自己就朝着杨红霞的办公室走去。

    一路上其他的工作人员看见了林泛，都主动跟林泛打招呼。

    “泛哥！”

    “泛哥好！”

    林泛一边点头回应，一边走向杨红霞办公室，碰到认识的还站住了聊上一两句，总之气氛很是和谐。

    连小雨抱着一大堆文件，正急匆匆的从外边推门要进来，就看见走廊里，站着一个非常眼熟的身影。

    林泛！

    连小雨瞪大了眼睛，突然碰见的惊喜让她下意识的想要开口叫人，但是下一瞬间，连小雨却捂住了自己的嘴，顺带着收回了迈出去的脚，整个人往后一缩，缩到拐角处，林泛看不见的地方去了！

    不行！

    不能让小泛泛看见我！

    连小雨抱着文件转身就想跑，但是晚了。

    “连老板？”林泛惊讶的看着连小雨的背影，“你怎么在这里？来找言言的吗？”

    言言！

    连小雨内心倒吸一口凉气，不敢相信自己都听到了什么，噌的一声转过身来，一双大眼睛不可思议的看着林泛：“小泛泛，你管言言叫什么？”

    林泛这才发现自己一时失言，暴露了自己跟夏言之间的关系，颇有些懊……恼个什么鬼呀，怕什么，夏言就是我媳妇！

    “你怎么在这里？而且……”林泛看着连小雨一身职业装的打扮，还有点儿不太习惯，“这是文件？你在这边做什么？”

    连小雨不管：“你别岔开话题！咱们刚才说的是言言！你快给我从实招来，你们俩个是什么时候背着我勾搭在一块儿的？”

    好歹我也是你们的红娘啊，你俩成了怎么不知道请我吃顿谢媒酒？还有言言这个有了男人忘了闺蜜的家伙，居然连我都要保密！

    不行，这事不能这么简单就算了！

    “什么叫背着你勾搭……”

    我当着你的面勾搭的，你自己看不出来怪谁？

    林泛呵呵笑：“连老板，你也别岔开话题，你怎么在这里？”

    连小雨闭嘴了，但是想了想，自己来给霞姐当助理，这事也没什么不好说的，心虚啥？我还能怕了你个小泛泛？

    于是，连小雨一挺胸，正想要说话呢，就听见了杨红霞的声音传来：“你们怎么都站在走廊里？哦对了，林泛，我忘记跟你说了，小雨现在是我的第二助理了，惊不惊喜意不意外？”

    连小雨欲哭无泪：……

    林泛：意外是挺意外的，惊喜……是真没有！

