    见韩非出手，这尊者不禁皱起眉头：如果自己没看错的话，这人类应该只是高级探索者而已？怎么就敢对自己出手了？

    却见他随手一巴掌拍下，整个人准备回身应对薛神起。显然，虽然恼怒韩非对低级海妖出手，但他却完全没将韩非放在眼中。

    可下一刻，他豁然色变：自己那一道掌印，顷刻间便被韩非轰碎了，竟然连韩非一拳都没能挡住？

    “什么？”

    韩非已经出现在他身侧不远处，手握绣花针，一道道惊天棍影，轰然砸下。

    薛神起也十分讶异：韩非竟然可轻松地挡住尊者境界的攻击？

    不过，好歹也是见惯了大场面的，薛神起的惊讶只是瞬间的事情。本来，韩非是韩观书的儿子，就已经够让他刮目相看的了。

    而且，韩非可是继承了定海图，是被誉为最可能成王的绝顶天骄。

    这会儿，韩非能迎击尊者，似乎也是理所当然的事情。若不这般，韩非谈何成王之姿？

    但是，那海妖尊者却悚然了。

    他的第一反应是：韩非隐藏了实力。可是，根据韩非轰击而来的那种力量，似乎没有道韵融合其中。

    “没有道韵？”

    薛神起：“韩非，一起出手，留下他。”

    “咚……咔擦！”

    那海妖尊者以单手格挡，觉得韩非再强，可没有道韵加身，攻击力再猛又能如何？

    可是，当韩非那一棍落在他手臂上的时候，他终于知道：什么叫爽歪歪了？

    “怎么可能？”

    韩非的嘴角勾起：此际兽王诀后，自己的力量已经近2000浪，早已超过所谓的半尊境界。

    可以说，韩非此刻的力量，可以将眼前这尊者摁在地上摩擦。

    就连薛神起，都不禁吸了口气。手中一柄短锤暴刺，硬生生在此人战衣上，钻出一个大洞出来。

    “咔擦”一声，此人的小臂断裂。

    韩非得势不饶人，猴王三千棍，如同雨点一般倾落而下。

    薛神起在出手之后，已经闪到俩人交战的正下方，撕开虚空：“不要在此处战斗。”

    只是，韩非已经轰出道道涟漪，炸得虚空上滚滚浪潮，海面都有些凹陷。

    人类这边，八位探索者正在怒吼，挡在半空，为人类阻挡这恐怖的浪潮冲击。

    而海妖那边，就没有这么好的运气了。因为都是些小喽啰，没有大妖撑着，此刻即便他们第一时间钻入了海水之中，也至少有好几百人，在尊者境的交手余威之下，被碾成粉碎。

    这还是力量被薛神起挡住的缘故。

    海妖在逃遁，刑刀等人正在追杀。树灵因为速度比较慢，除了缠绕敌人，更多的就是收集散落的吞海贝。

    虽然这些吞海贝，对韩非来说，已经没有什么用处了。毕竟，韩非早已超过了潜钓者这个级别的境界了。

    但是，这些对于碎星岛千千万万的寻常人来说，可都是宝贝，是资源和财物。

    半空中，那海妖尊者在数息间，硬生生地接了韩非百棍，不停的有“咔擦”声从他身上传来。

    他也未曾料到：韩非的力量如此恐怖！这根本就不该是寻道境能拥有的力量。千浪即巅峰，半尊境界根本就不是单纯的力量增强，而是对大道的领悟和运用。

    每个人的大道，最终会转化成力量，加于己身，使自己强大。

    可是，韩非一连百击重叠浪，其力量可以说是极其可怕。若是半尊强者，若不能寻机遁走，这会儿怕是已经被韩非给生生砸死了。

    此刻，韩非也体会到了一种晦涩的力量。就像是叠起的浪潮，竟然推动着这人的身体里，涌出一股黏住自己绣花针的力量。

    不过，即便如此，韩非的力量还是透过那仿若潮汐的道韵之力，落在那尊者境强者的身上。

    无尽水合力一搅动，韩非将人强行拉进了虚空之中。

    薛神起大喝一声：“所有人，即刻回援碎星岛。”

    薛神起立刻也匆忙进入虚空之中。

    可是，等他冲入虚空的那一刻，迎面而来的就是一记恐怖的巨浪冲击。

    有水气直接扑到了他的脸上，硬生生将他往后震退了两三步。

    韩非引爆了无尽水，可怕的一击之力，将那海妖尊者炸得浑身鲜血淋漓。

    在这恐怖的爆炸浪潮之中，只看见韩非收手提剑，银光如电，灵气通天，刺眼的剑芒，正在往一片江海大潮中没去。

    “呼啦啦~”

    “咚~”

    薛神起就看见一双大腿，正朝着自己这边飞来。

    见此一幕，他不禁悚然：韩非这特么什么战斗效率？未免也快了一些。

    再观韩非那头，大片黑雾，已然将那尊者笼罩，也将韩非笼罩进去。

    “吼！”

    百兽镇魂吼发动。

    只听“砰砰砰！”声音炸响不断。

    忽然间，韩非倒飞而出。

    一只金色大鲤鱼，从黑雾中强行冲出，是这尊者召出了自己的伴生灵。

    那一刻，黑雾崩碎，老乌龟一人也是顶不住尊者境的冲击的。

    可是，被轰退的韩非，身影在半空中扭曲，竟然再次出现在那即将崩碎的黑雾之中。

    这一次归来，韩非就没准备藏着掖着。既然遇上了这一场战斗，有机会与尊者交手，焉有不出手之理？

    和水木天不同，水木天人家强者众多，三大王城各自的尊者数量近百。水木天还算少的了，白贝王城和血海神木城的尊者，不知几何？

    但是，阴阳天这里，一名尊者，那都是极为了不得的人物。

    所以说，刚回来就遇到了一尊陌生的海妖尊者，韩非都觉得非常不可思议。

    若是这尊者早点出现，那薛神起，岂不是得从千星城那边叫人来助战？

    薛神起见此一幕，倒也不急了。去了一趟那个世界，韩非的实力，何止提升了一星半点？短短三年，直接叫板尊者了？韩非到底是在那边得到了什么机缘，才能成长至此？

    薛神起傲立虚空，声音显得威严：“需要帮忙否？”

    韩非咧嘴：“不，我一直想屠掉一尊试试。未曾料，今日刚回，便有了这个机会。”

    见对方道韵加身，周围浪潮晦涩，很难斩进。

    韩非催动道种，心头低喝：“此地禁法！”

    两年多时间，韩非对自己的道种，也有了一丁点儿的领悟。自己可以在小范围内，用一些不太会有太多变化的大道规则。比如，禁了此地空间诸法，对方的道韵顷刻间削弱大半。

    “砰！”

    当然了，禁止大道规则，韩非自己也施展不出来大术。包括拔刀术，舍身拳印这些功法大术，一个都用不出来。

    但是，韩非要的就是这个效果。没有了诸多术法，仅凭肉身之力，这是他摸索出来的特别用法，但是并不能持久。

    用老乌龟的话来说，这是干涉大道规则。而大道，本就有自我修复之力。所以，以韩非现在对大道的理解，无法让这种情形持久。

    但是，仅此片刻，对韩非来说，也足可酣战一场。

    那海妖一看自己大道竟然被封锁，心中骇然，还想遁走……

    可是，韩非速度之快，岂会让他得逞？

    “砰！”

    韩非一拳，爆锤在这海妖尊者的脑袋上，如同抽击在沙包上一样，直接将这海妖尊者抽退数十米，脸都给打歪了。

    薛神起的眼皮微微一抖：一拳下去，竟然把尊者境大妖的脸，都给打变形了？这特么，到底是用了多大的力量？

    而海妖尊者虽然挨了韩非一击，但立刻发现：自己的肉身力量还可以用。当即还击，也是一拳朝韩非砸去。

    “白痴！”

    韩非心底，老乌龟念叨了一句：一个寻常尊者，竟然和一个炼体流肉身相搏斗？这脑子，是被虚空裂缝夹过了么？

    就连韩非自己都笑了，看着那一拳落在自己的嘴巴上，不过他混不在意。因为，这一刻，自己那砂锅大的拳头，也已经轰杀而去了。

    “咚咚咚~”

    顷刻间，数以百计、千计的拳头，如雨点般砸在那海妖尊者脑袋上。眨眼间，一只巨唇黑鱼脑袋，被韩非轰了出来。

    显然，这海妖尊者已经被打懵了。

    韩非的每一拳，都有近2000浪的恐怖巨力，搁谁也扛不住啊！只看那鱼头脑袋上，鳞甲粉碎，到处都是被轰得凹陷下去的地方。

    “吼！”

    百兽镇魂吼。

    虚无之线。

    老乌龟黑雾降临。

    海妖尊者的身体，以肉眼可见的速度在苍老。生机消逝，自然瞒不过薛神起的眼睛。

    薛神起低喝：“韩非，你修炼了邪术？”

    韩非回首：“邪术？当然没有。我走的是堂皇大道，王者正途。你所见者，不过时光之力。”

    也不管薛神起信不信，韩非继续吞吸。正好，这是一尊正儿八经的尊者。吞了这家伙，自己的神魂之力，就可以超过4万点了。

    心底，老乌龟道：“他的生机，被本皇吞了七八成，又被你抽走一些。想要滴血重生？已经是不可能的了。”

    韩非勾起了嘴角，双手中两柄大锤出现。

    只听“铛”的一声敲击，硬生生地将这海妖尊者的鱼头脑袋，给轰碎了。

    “轰隆隆~”

    这一刻，烈阳被黑云遮蔽，沧海之上，风起云涌，黑云汇聚，一道红色裂痕横贯千里。大雨突降，顷刻间化作血液雨滴，天哭降临。

    那一刻。

    碎星岛，采珠港，上古战场，万妖谷……

    一名名强者豁然起身，抬头看向那万里苍穹，今日竟有尊者陨落？

    而此刻，韩非感觉十分舒服！他心心念念，时至今日，终于屠了一尊。

    屠尊后，韩非咧嘴一笑，歪头看向薛神起：“如何？”

