
    第1403章抢救{五更}

    叶天龙动用一切关系，包括跟赵帝天和武老太君通话，然后才得到军方上山许可。

    但是带队军官还是拿出一份协议，让叶天龙签下自愿上山的协议，避免军方将来被叶天龙家属追究。

    叶天龙瞄了一眼，这是跟医疗专家的协议，谁愿意上山救治或者解决办法的医护人员，一律重奖。

    如果不幸感染死去，自己承担后果，但官方依然会给家属一千万安置费。

    山上情况在恶化，死了十二人，其中还有三名医护人员，谁敢不谨慎对待？

    叶天龙一点犹豫也没有：“我马上签，你现在安排车子给我，我要尽快上山。”

    带队军官虽然不知道，叶天龙上面有什么朋友，但发自心底佩服他的勇气，于是迅速安排车子。

    这时，苗天奴也走了上来，对叶天龙很是平静：“我不怕感染，我能帮上忙，我跟你一起上去。”

    叶天龙一愣，随后点点头：“好，你跟我上去。”

    他望向天墨：“你留在这里等地狂天，来了之后不要让他上去，你们跟黄雀联系，尽快把窝端掉。”

    “但端掉之前，顺便问一问活口，山顶庄园是不是他们下得手，究竟下得是哪一种毒素？”

    以叶天龙的聪慧和能力，要想找出瘟疫的破解法子，绝对有很大概率，但至少需要十天半月来研究。

    而庄园感染的速度来看，苏瑞他们是不可能有这个时间的，所以叶天龙希望从活口嘴里打出缺口。

    天墨点点头：“明白。”

    叶天龙带着签字完的苗天奴准备上车，但钻入之前回头叮嘱一句：“必要时候找仇红袍帮忙。”

    天墨再度点头：“明白。”

    五分钟后，穿上生化防感染衣后，叶天龙和苗天奴就穿过三道关卡，钻入一辆环保巡逻车缓缓上山。

    他还让带队军官给自己手机一个转化频率，可以让他接受外面的信号，免得消息传递不及时。

    上山的路上，叶天龙拿着全部名单翻看，山上连客人跟工作人员，一共有三百四十五人。

    让叶天龙心里一沉的是：太叔三甲、韩静赫然在名单上。

    他喃喃自语：“倒霉的孩子。”

    十分钟后，车子上到山顶，叶天龙拒绝其余人引领，带着苗天奴来到右侧客房建筑，一眼见到苏瑞。

    此刻，除了医护人员之外，苏瑞他们已经无法自由走动，全部呆在房间或者偏厅，等待检查和治疗。

    问题严重的，送到左边的拳场等建筑，问题一般的，留在中间大厅和厢房，还算正常的，留在客房。

    小医院则作为抢救之地。

    苏瑞情况还算正常，所以被隔离在右侧客房部。

    叶天龙之所以不先找太叔三甲和韩静，是因为苏瑞是庄园的主管，对整个庄园的情况最为了解。

    苏瑞正在房间沉默地转圈圈，电视看不了，网络上不了，电话通不了，行动又受到限制，很是焦虑。

    见到叶天龙和苗天奴出现，她先是微微一怔，随后高兴无比：“叶少，你来了？太好了。”

    不知道为什么，叶天龙的出现，让苏瑞心里安宁不少，急躁随之散掉两分。

    “信号被掐掉，自由又被限制，我现在都一头黑。”

    房内空调被关掉了，正用风扇代替，桌上摆着纯净水和真空面包，但都没有动。

    “避免消息流传引起恐慌，通讯暂时屏蔽掉了，而且感染凶猛，走动太多，传染就更多。”

    叶天龙走入房间，拿起面包丢给苗天奴和苏瑞，随后自己也扯开一个吃起来：“具体情况是怎样？”

    苏瑞呼出一口长气，连珠带炮告诉叶天龙：

    “今天早上，有七八个服务员发烧头疼，我以为是着凉了，就让她们拿点药吃睡觉。”

    她脸上有着一抹后悔：“可睡到上午十点，一个个全身冒出红疹，还不断打摆子。”

    “我马上安排人送去小医院，结果不仅没有好转，还当场昏迷过去，高烧达到四十度。”

    在叶天龙聆听中，苏瑞又补充上一句：“而且医护人员和护送的保安也都全身发痒。”

    “接着也是高烧，红疹，全身无力倒在医院。”

    “医院看情况凶猛，一边向我们汇报，一边寻求外面专家支持，官方也得到了报备。”

    “开始没几个人在意，以为就是禽流感之类的感染，可三个专家接触完病人后就全部挂了。”

    苏瑞眼里有着一抹凝重：“官方这时重视了，于是就把山顶封锁了，还派人接管这里。”

    “我无法接触到三少和韩小姐，就只能给你打电话，谁知没讲几句，信号又中断了。”

    “所幸你还是来了，不然我都急死了……”

    说到这里，她眉头忽然一皱，盯着叶天龙喊道：“叶少，你就不该上来。”

    苏瑞这时意识到，叶天龙也承担着巨大风险，即使不被感染，山顶情况没好转，他也会成陪葬品。

    官方出于安全考虑，肯定会无情摧毁山顶的。

    叶天龙摆摆手：“别说这些话了，现在当务之急是找出病因，研制出解药，三少跟韩静在哪里？”

    不找出病因对症下药，再多努力也是一场空。

    叶天龙怀里还有六颗‘黑叶圣蝉丹’，但这万能解药，对于几百号人来说，实在杯水车薪。

    苏瑞忙出声回道：“她们应该在房里。”

    在两人谈话的时候，苗天奴先是拿起房间的水果小吃嗅了嗅，苏瑞喊出一声：

    “医生说了，食物和净水都可能有问题，不让我们触碰那些东西，这里有他们送来的食物和净水。”

    “不过他们找了很久，也没有找出哪里有问题，整座山都快被翻遍了。”

    苗天奴没有回应，嗅了水果之后，又掰开一个苹果和橙子，查看里面，发现没问题后就扭开水龙头。

    “哗啦！”

    白花花的水流了出来，倾泻在洗手盆里，苗天奴俯下身子，轻轻嗅了一下，随后眼睛微微眯起：

    “我闻到了一种东西。”

    叶天龙上前一步：“什么东西？”

    在苏瑞注视中，苗天奴淡淡出声：“百年腐尸！”

    他补充一句：“那是僵婆婆这七八十年在石坑用人喂毒物后，剩下的残缺尸体堆积腐烂出来的水。”

    “这些尸水陈腐又多细菌，一滴足够感染一百人，不过究竟是不是，我要看到患者情况才能确定。”

    叶天龙想到法老尸毒，脑袋头皮发麻，低声问出一句：“如果是的话，能化解吗？”

    “给我足够的药材和毒物炼制，我三天内应该可以研制出解药，另外，还需要一批实验者试药……”

    苗天奴如水平静：“他们很可能被我试死……”

    “不好了，太叔三甲、韩静被感染了！”

    这时，外来传来一个凌厉吼叫：“马上送医院抢救。”

    叶天龙他们齐齐变了脸色。

    {第五更砸上，喜欢的兄弟顺手点个赞Ho}
