
神盾局，三曲翼大厦总部内，弗瑞正目光深远的对着一面玻璃凹造型，站在他身边的则是一脸严肃且微微显露出一丝担心和不安的希尔。

“局长，现在……”

“现在还言之尚早。”

弗瑞眉头多余的动作，只是背着手看着那扇镶嵌在墙壁中间的玻璃，准确的说，是在透过玻璃，看向另一个房间的里面。

隔着玻璃的另一间屋子是一间手术室，各种繁杂的医疗器械中间，穿着防护服，戴着目镜的医生们正在忙碌的走来走去。

可是，即使外行人都能看得出来，这些医生们，好像完全不知道是在忙什么。

……

抬手看了一下手表，弗瑞继续站定，好像完全不在意那些医生们的“表演”，不过他淡定的气场没有感染到身边的属下。

希尔忍了一会儿，终于还是忍不住问道：“恕我直言，局长，我们完全没有力量可以让他的情况变得更好，我建议……”

“再等一下。他说话从来都算话的。”

弗瑞连头的懒得转一下，一点其他的动作都没有。

自家的局长这样，希尔也只能把话憋回肚子里，安静的站在弗瑞的身边，看着那些医生们不断的尝试着各种方法去救治那个躺在病床上的病人。

直到……

“弗瑞局长！”

有人从特殊的专用电梯走出来，电梯门还没完全打开就喊道：“守夜人先生来了！”

一改淡定安然的气场，弗瑞转身就往外走，同时嘴里连珠炮一般的对手下分别命令到：“马上把里……把守夜人直接带到这个地方来，到时候他做什么都不要阻止他！

希尔，通知后勤组做好待命准备，所有的战备品临时开放十级权限，交给你了。

还有你，去把所有的医生们带出来，只留下一个器械主管就好，去！”

弗瑞自己说着，就坐上了电梯，把一众下属留在了外面面面相觑。

希尔摇头苦笑，看来她这位老局长也不是那么淡定啊。

…………

虽然吩咐了下属去迎接里昂顺便指引他来到手术室，不过弗瑞自己都没意识到，他抢了自己下属的工作，直接坐了电梯就上来到里昂专用的那间接待室，一进门就看见里昂在“破坏”他的桌子。

“我没拆这颗螺丝，它是自己断的，你的遥控器也没有丢，我知道它在哪里，现在去捞应该还……诶你拽我去哪啊？！我新换的衣服！”

弗瑞完全没空和里昂扯这些乱七八糟的东西，一进门连话都没说一句，抓着里昂的胳膊就往外带。

“索尔的状况很不好，我们的特工在神盾局的一个分部附近找到了索尔，是彩虹桥，但是索尔的……总之你自己看吧，神盾局的医疗手段完全排不上用场，我们甚至没办法确定他是不是死了。”

这么严重！

里昂放下了玩笑的心思，一边跟着弗瑞往前走一边问道：“你们发现他是在什么时候。”

弗瑞快速的回到：“就在十四个小时之前………”

……

弗瑞用很快的语速和很简练的语言向里昂叙述自己知道的所有可能有用的消息，而里昂的脑子里也在飞快的过滤这些信息，同时也在思考很多问题。

是大公主破土而出，揭棺而起了？

不对不对，时间不对！

里昂虽然对整个的故事线和漫威的电影宇宙中所陈述的时间线完全不了解，不过有一点他还是可以确定的，大公主揭棺而起的时候，奥丁老头子已经走到了生命的尽头，或者说，已经找到了生命层次跃迁的方法和机会。

现在的奥丁还年富力强的，距离里昂上一次见到奥丁一共也没过去一年的时间，对于一个神王来说，一年的时间，绝对不至于就这么垮下去的。

想通了这一点，里昂也就把阿斯加德大公主从冥域中解封而出的可能性排除了。

然后，下一个更想不通也更严重的问题就出现了。

如果奥丁还在，还处于一个强装的时期，索尔怎么可能会受伤？

就算索尔又脑洞大开的去九界的其他地方作死，或者去宇宙中的其他地方作死，既然是彩虹桥传送索尔到地球上的，为什么他没有去阿斯加德呢？

彩虹桥可没有什么传送地点不同准备方式和时间就不同的说法，能传送到地球上，就一定能传送到阿斯加德！

所以情况是：索尔受伤，而阿斯加德方面知道这个消息，索尔最后还是被传送到了地球。

总结出这些情报之后，里昂得出了一个有点可怕的结论。

“……别是奥丁老爷子已经被什么人给弄死了吧……卧槽！这个时候的奥丁都扛不住的敌人，本宇宙实在有限呐！特么他扛不住现在的我肯定也扛不住啊！”

受惠于现在超高的智力和精神力，里昂很快就在弗瑞的叙述下归结出了这个很是不妙的答案。

而这个时候，弗瑞也说完了自己能够提供的情报，和里昂一起走到了刚才他站定的那扇玻璃的位置。

“总之，我能说的就是这么多了，事情太过紧急，情报有限，而且不一定正确，你自己分辨吧，或者，你还是先把索尔救回来，然后自己问他比较靠谱。”

弗瑞说着就打开了手术室的门，而里昂也终于看清了手术台上的……

“这特么是个什么玩意儿？你和我说这是索尔？这特么不是一个烤地瓜么！”

手术台上黑乎乎好像一块大碳块完整的放在上面，里昂挠挠头，很是无语的指着这个连头和脚都分不清哪是哪的东西，对着弗瑞问道：“你眼神好，来，你给我解释解释你是怎么看出这个是索尔的。”

弗瑞跟着走进了手术室，带着里昂走到了手术台的另一侧，指着黑乎乎的硬壳下的一抹金属色说道：“别告诉我你不认识这把锤子。”

里昂一看，卧槽！还真是索尔！

喵喵锤还能认错么！

这么说此时抓着这个锤子的，是索尔无疑了，只不过他……好像有点糊了……

“诶？这么说，如果你们能用挖掘机抬着索尔移动的话，而他手里又抓着锤子，某种意义上，也算拿起了锤子！哈！这……算挖掘机驾驶员得到承认了呢，还是挖掘机得到承认了呢？

破解了一个未解之谜之后，果然就得到了更多的未解之谜啊……”

弗瑞听着里昂在哪絮絮叨叨的说着一些虽然听不懂但肯定没有用的东西，大为光火：“里昂！嗯哼？！”

看着弗瑞用手指着的“烤地瓜”，里昂压了压手：“放心，我的救治从刚才我进来的时候就已经开始了。

你走开，我要动手救人了。”

虽然是被里昂赶出去的，不过弗瑞难得的没有和里昂一般见识，点了下头就准备往出走，门都打开了，一回头，看见里昂从什么地方摸出来一把大锤子，抡起来就要往手术台上砸。

这一幕，似曾相识……

美队刚被发现的时候也是这一出！仔细看看，连特么锤子都是当初的那一个！

“里昂！”弗瑞大喊：“王德发壳？！你在做什么？”

里昂锤子抡起来刚要施力就被叫断，突然收力的情况下，要不是他腰好，这一下肯定扭到了。

DUANG！

锤子往地上一放，里昂的语气满是不耐烦：“这是医生的事儿，你不懂不要乱开口好吧~”

弗瑞：我特么没读过医学好歹也特么上过学，你这么骗我有点看不起我的意思了。

“哎呀，他现在满身都是硬壳，我连他什么地方受了伤都不知道，不把这层壳子去了，怎么治嘛！

要不你来？还是你来？！”

弗瑞能和里昂呛几句，器械主管肯定是没这个勇气，老头子对于里昂直往自己手里塞锤子的行为抗拒非常，举着手就往后退，一路退到了门口，退到了弗瑞身后，退出了手术室。

“局长，我觉得，我的医疗水平，肯定是跟不上守夜人先生的，我觉得我也帮不上什么忙，可能还会碍事，我就先离开了，不走远，就在隔壁器械室，有需要直接叫我就好。”

一连串的说完，带着口罩的老头转身就跑。

弗瑞被里昂一通呛，又被自己的下属抢白了几句，气的一句话也说不出来，恶狠狠的瞪了里昂一眼，开门走了出去。

很快就又出现在了玻璃窗前，两手一抱，站在那里，看着里昂。

……

没有了别人的阻碍，里昂又抡起了锤子。

倒不是里昂在这个时候还要不分轻重的犯沙雕，轻重缓急他还是分得清的。

把索尔包裹起来的这层黑色的壳子，好像是什么特殊的东西被瞬间的高温凝结成的东西，里昂刚才去看索尔右手的锤子的时候用手捏了一下，这个壳子的硬度远远不是它看上去的厚度所表现出的硬度。

估计，这也是弗瑞刚才和自己说的，医护人员无从下手的原因之一。

光环已经给索尔挂上了，放心砸就是了。

于是，在弗瑞的眼皮一抖一抖的配合下，里昂有节奏的八十八十八十，几下子就把索尔身上的那层硬壳子锤碎了。

包裹在黑色硬壳下的索尔也展现在两人的面前。

还是黑的。

“我靠……这怎么好像糊了一样，不是真的被什么巨人抓起来上烤架了吧！这还是烤地瓜啊！”

曾经银甲金发，红色披风猎猎作响的美男子，现在全身上下就只有一种颜色：黑。糊了吧唧的那种黑。

手套摘下，里昂的手掌冒起绿色的光芒，贴着索尔的躯干，里昂仔细的将索尔的战甲切除下来。

不管发生了了什么，索尔吃了大亏，被揍的很惨，这是肯定的。

去除战甲的时候，里昂在索尔的胸口偏向斜上方的位置，发现了一个有些不同寻常的伤口。

之所以说不同寻常，是因为那个伤口不但使索尔的神躯没有愈合，而且还在微微的冒着黑烟。

配合着索尔左手向后勒的姿势，结合之前得到的情报，里昂大概猜出了当时的状况。

索尔不知怎么的遇到了一个敌人，敌人很难缠，战斗的时候，敌人的武器从身后穿透了索尔的肩膀，造成了这个伤口，而不知道为什么，敌人没有拔出他的武器，而索尔好像也发现了什么，在不得已的情况下，用锤子召唤雷电，锤向了自己的胸口，迫使敌人拔出了插在索尔肩膀上的武器，索尔流出的神血在锤子的雷电造成的高温之下凝结成了那个壳子，也把索尔变成了黑乎乎的烤地瓜。

之后，索尔就被阿斯加德那看门的金牛座传送到了地球。

大概，应该是这么个情况。

……

里昂虽然凭借自己多年捅人和砍人的经验做出了一个可能性很大的猜测，不过这仍然不能解释，为什么索尔选择传送的地点不是阿斯加德而是地球。

战斗发生在阿斯加德？

那特么可太吓人了一点吧！

按照里昂比较熟悉的剧情套路，这种把一线战斗人员和王室重要成员紧急送走的情况，做出这个决定的时候，王室多半已经是被灭了。

“……你可别吓唬我啊……”

里昂熟练的从空间里掏出自己的物理学圣剑，窗外的弗瑞看到里昂既锤子之后又摸出一把撬棍往索尔身上比量，眉毛不自觉的抬了一下。

幸好，撬棍是假象，里昂真正要用到索尔身上的是一把一米多的长刀，那就还好……

个屁啦！！

弗瑞强忍着没有说话，看着里昂用那把长刀剜掉了索尔肩膀下面的那块伤口，然后又摸出一个小瓶子。

哦~！看懂了！

这是要先找到伤口，然后把坏死的地方切除，最后涂抹药水对吧！

这个弗瑞还是看懂了的。

然后，弗瑞就听到里昂说了一句：“诶？拿错了？”

之后就把小瓶子里的东西倒进了他自己的嘴巴。

这个动作弗瑞太眼熟了，这特么就是里昂吃烤串的时候喝酒的动作！

忍！！

弗瑞还是没出声，因为他看到里昂又摸出了一个小瓶子。

“唔，这个对！”

呼……

弗瑞偷偷出了口气，那这个就是药膏了吧，快抹……

他特么用刀把索尔的牙撬开把小瓶子里的东西灌进去了！

就特么还是酒是吧！！！！

“好了！”

里昂把索尔翻来覆去的看了一遍，没有其他的伤口。

伤处也找到了，也解决了，不光用掌仙术刺激了一下细胞生长，还给索尔灌了一瓶恢复生命和去除病毒的酒，独木酒桶永远值得信赖！

光环一直给索尔挂着，失去的生命力太多，可能得等一会儿才能醒过来，到时候再过来问吧。

“搞定了，弗瑞，你饿不，我下碗面给……自己吃好了。”

弗瑞黑着脸，一甩皮衣走了。

里昂一头雾水，各种不理解。

他怎么生那么大的气啊？

搞不懂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70228568"  chaptername="383、里神医">加入书签</a>
</div>
