    众人听花非烟这么一问，也纷纷激动起来，如果真的是这样的话，那么十方大陆的人族又有了新的变强途径了！

    这可是可以改写十方大陆历史的消息啊！

    谁知，王道却摆了摆手，直接给了大家一盆冷水，道“别想了，不可能的。”

    “为什么不可能呢王掌宗？”曲雅好奇的问道“只要在知灵境的时候，给一个广义的定义，在培灵境时，再给一个具体的定义，那不就可以进行二次升华了吗？”

    王道耸了耸肩，道“因为十方大陆的大多数灵体，根本不存在二次升华的可能性。”

    “首先，大多数的灵体，都有他们自己的分类，而他们的分类大多都是大范围的，比如攻击，防御，并没有更加细分，他们的能力本身就是广义的，你再广义，能广义到哪去？”

    “其次，就算是比较模糊的，比如说清儿的，可以算是攻击类也可以算是控场类，稍微广义一点，我倒是可以给她说一个战略进攻类，可是想要二次升华，就必须细分到极致，必须完全明确自己灵体的作用和分类才行。所以光说清儿的灵体是控场类是不行的，必须还要继续细分，可还能细分到哪去？因为灵体本身就属于这个范围，你要是细分，那就忽略了一些作用，那范围并不是明确，可是走偏了，到时候别说二次升华，你恐怕都不能算是精英宗者了。”

    “最后一点，这种方式，只适合那些极为特殊的灵体，他们不属于任何分类，有各自特殊的作用，需要宿主自己去感受和定义，如果你要是广义定位，虽然可以成为精英宗者，但是就要承担培灵境的代价。”

    “虽然有二次升华的可能性，但谁又能知道你的灵体具体是什么分类呢？像前辈这种模糊的定义，如果不是我的话，恐怕这辈子都无法定义准确，哪来的二次升华？”

    众人闻言，这才恍然的点了点头，承认了王道说的有道理，只是花非烟似乎想到了什么，冲王道张了张嘴，最后却没有说出什么来。

    王道看到了花非烟的举动，直接抬手笑道“花掌宗，你就别打我的主意了，我虽然能够看到，但我可不会去告诉每个人他们的灵体作用和分类，灵体是一个武者的根本，除了宿主之外，其他人是无法完全了解灵体作用的，这是属于武者自己的秘密。”

    “尤其是特殊灵体，因为作用特殊，更是要保密，你是打算让我成为别人杀人灭口的对象吗？”

    花非烟一愣，随即歉意的一笑，道“抱歉王掌宗，是我想的太不周到了。”

    “倒也不是花掌宗的错，其实我的观人之能对于一些特殊灵体，的确有一些麻烦，不过你们也可以放心，我的观人之能还是有限制的，没看我基本上每个人都要问一下，能不能观看吗？”

    “如果对方不愿意，我虽然可以看，但是却要付出极大的代价，所以除了我的弟子，武侣，亲近的人之外，我都要询问一下才可以看，否则我可就惨了。”王道笑呵呵的说道

    群芳宗五人诧异的对视了一眼，但眼中却多出了一丝安心的意味。

    王道看到了她们眼中一闪而过的神情，满意的笑了笑，随后看着偷笑的寻道宗众人，给了他们一个眼神。

    众人马上不笑了，只不过憋得很辛苦，只有段美琪，一脸疑惑的看着大家，不知道到底什么情况。

    其实寻道宗人都很清楚，王道的观人之能是没有任何限制的，但是王道的观人之能实在是太过神秘和恐怖，会让人有一种全身透明的感觉，这种感觉会让人很不安。

    尤其是现在，多了这种二次升华的灵体可能性之后，王道的观人之能就越发的显眼了。

    所以王道当着内气镜像眼，给自己加了一个限制，反正他本来也不会随便去看人家的资料，有这个限制也算是合理了。

    而现在群芳宗众人的表情，也是王道最希望看到的，他相信正在观看的许多武者和宗者们，也应该松了口气。

    所以王道才会说出花非烟没有说出口的话，为的就是找这么一个台阶，将自己的限制说出来，否则王道才不会多这句嘴，因为这话多少有点给花非烟招黑的意思。

    毕竟花非烟的想法有点不负责任，也有点坑王道了，花非烟没说出来，也正是因为这个顾虑。

    不过王道为了找借口，也只有稍微委屈一下花非烟了。

    这个时候，就看至圣之灵的光芒渐渐微弱，他睁开了双眼，眼神变得明亮无比，他感激的看了王道一眼，道“多谢王掌宗，圆了主人和老朽这么多年的愿望，原来这才是我们的路。”

    “这是晚辈应该做的。”王道谦虚的说道“不知晚辈现在算是通过考验了吗？”

    至圣之灵歉意的一笑，道“很抱歉，王掌宗，还没有，因为你仍旧没有拿出可以培养老朽的东西。”

    “额……”王道诧异的问道“那个……前辈，您不是打算成为晚辈的灵体吧？”

    至圣之灵摇了摇头，笑道“当然不是，跟雾虎那孩子一样，老朽这一生也只属于主人，但老朽也需要万灵宗者拓印，让当年的至圣之灵再现大陆，那么身为万灵宗者的师尊，王掌宗应该拿出一些，可以培养老朽的东西吧？”

    王道等人这才恍然大悟，段美琪苦笑道“前辈，您原来考验的是寻道宗的底蕴和资源？这考验的确有难度，能培养您的，恐怕还真不好拿出来，但是用来考验王掌宗，您还真是难不住了。”

    十方大陆谁不知道，寻道宗的资源无数，各种稀奇古怪的东西，寻道宗都有，只有你想不到的，就没有寻道宗拿不出来的。

    考验这个，对于寻道宗来说，简直就是小儿科。

    至圣之灵点头笑道“这一点老朽相信，老朽相信王掌宗可以拿出强大的装备和武具，但是培灵境，最重要的还是内气培养，既然王掌宗说的老朽的能力是适应，其功法应该是提高适应速度的，这种功法，恐怕很少有吧？不知王掌宗是否拿得出来呢？”

    这……

    众人一下懵了，他们真把这件事给忽略了，这可是一个大难题！

