    然，另外的两个老者也不跟关老客气，也一样开口搁下了话，做出了承诺。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    凤九见此笑了笑，拱手道：“蒙几位前辈厚爱，几位前辈的话晚辈也记住了，只是有事在身，也不能在此久留，三位前辈，关副院，晚辈就先告辞了。”

    “好好好，你去吧！”关老笑眯着一双眼睛摆了摆手，生怕他再留在这里，那三人又不知会使出什么手段抢人，便让他先走。

    见此，凤九也不含糊，当下脚底抹油便离开。

    直到那抹红色的身影消失在他们的视线中后，其中一人猛拍大腿叫了一声：“啊！你瞧瞧，倒把正事给忘了！我们都还没问清楚他到底是怎么进那历炼林的就让他走了！”

    听到这话，其他人这也才想了起来，只叹他们皆因那红衣少年进阶所吃惊，倒将这事给忘记了，如今人都走了，再问也是枉然。

    只有学院的关老抚着胡子若有所思的盯着凤九离开的方向，暗忖着：怎么感觉被那少年给糊弄了似的？他是不是真的会进他们星云学院？

    至于另一边，已经来到山道上的凤九轻呼出口气，露出大大的笑容：“好在溜得快，要不然真不知怎么脱身呢！”

    她朝山道看去，仿佛遥遥无尽头一般，见此，不由呢喃着：“修仙也只有进入筑基方可御剑，玄力也只有武宗才能御剑飞行，我纵是身怀玄灵之气，眼下却是连御剑飞行也不能，若是能弄来一件飞行法器，倒是可以代步。”

    因此，她只能一路继续往前走着，时而施展云踪步飞掠而行……

    直到，看见前面路山道上的奇怪一幕。

    一匹肥得跟猪一样的白色马匹正在慢吞吞的倒步走着，马背上骑坐着一名青衣男子不时的用双腿夹着马肚，勒着马绳跟那匹肥马商量着。

    “老白，往前走啊！等到了前面镇里，我顶多给你准备一顿大餐还不行吗？”

    “嗤！”

    那匹马一扭头从鼻子中喷出两道气来，也因它的扭头，后面正走上来的凤九看到，那不是一匹普通的马，因为那马头上还长着两根跟嫩芽似的角。

    “老白，我可告诉你啊，你再这样不听话，我可就要打你了啊！”

    青年男子唬着脸威胁着，从腰间取出了软鞭，作势的就要挥落，然，他的鞭子只在空中一抽找了个响，还没碰到他的坐骑，就见那马匹后蹄一蹬，竟生生将马上的青年甩了下来。

    “啊！”

    青年惊慌想要夹住马腹，却因那一甩的力道之大，整个人摔向了地面：“嘶！”

    “老白！你居然敢甩我？你、你等着！等到了镇里，我一定把你卖了！”青年气呼呼的站起身，只感手掌被沙石擦破，一片火辣辣的疼。

    凤九看到这一幕，不由笑了，走上前，一拍马屁股：“好肥的马，还学会倒着走路？真奇怪。”

    青年看到凤九时，微怔了下：“你是什么人？”他拉着马绳警惕的问着。

    然而在这时，那匹马却一扭头，盯着凤九眼睛一亮，竟朝凤九凑了过去，伸出舌头就要去舔她的脸，吓得凤九连忙后退。

    “靠！摸你一下还得调戏回来啊！”