    “哎呀陆总，好羞羞啊，两盒我们用不完吧~”珊珊捂着自己漂亮的小脸就往陆寒霆的怀里钻。

    陆寒霆摸了摸珊珊的长发，还抱着她。

    夏夕绾僵在原地，现在她两耳都炸开了，陆寒霆竟然让她去拿套，他和别的女人做娱乐项目还要她亲手为他准备安全工具。

    他怎么能这样？

    夏夕绾觉得一把刀狠狠的扎进了她的心房里，然后反复翻搅着，一瞬间就搅得她痛斥心扉。

    陆寒霆眯着那双狭眸淡淡的睨了夏夕绾一眼，见她脸色苍白的像一张纸，整个人失魂落魄的杵在那里，他就得到了一股畅快淋漓的报复欲，他要将三年前她施加在他身上的痛苦一点点的还给她，现在还只是开始！

    “你还愣着干什么，快去啊！”陆寒霆催促道。

    夏夕绾也不知道自己是怎么离开的，她脚步机械僵硬的转身，离开了那间让她压抑窒息的房间。

    ……

    夏夕绾到了帝皇会所的前台，像这些地方都是准备这些东西的，其实只要陆寒霆打个电话，自然就会有人把套送给他，但是他偏偏让她下来亲自拿。

    “你好，我想拿两盒…套。”夏夕绾轻声道。

    前台小姐很习以为常这些事情了，她指了指后面的橱窗，“好的，但是你想要什么型号呢？”

    夏夕绾抬头看了看那些型号，她苍白的小脸上露出了一点难堪和不自在，“那个，最大号的。”

    她细若蚊哼道。

    前台小姐双眼一亮，很了然的拿了两盒最大号的递给了夏夕绾，前台小姐就差说一句哇，你好性福哦。

    ……

    夏夕绾拿着东西上了楼，进了总统套房，她没有想到生平第一次给陆寒霆买套竟然是这种光景。

    总统套房里，姗姗坐在梳妆台前，没看到陆寒霆的人，不过沐浴间里传来了“哗啦啦”的水流声，他进去沐浴了。

    姗姗看向夏夕绾，趾高气扬的笑道，“你不是想勾.引陆总的吗，但是陆总根本就瞧不上你，我好可怜你哦。”

    夏夕绾冷冷的看了姗姗一眼，“真正可怜的人是你吧。”

    “什么意思？”

    “众所周知，陆寒霆从来不会跟同一个女人上第二次床，今晚是你跟陆寒霆的第一次，也是最后一次了吧。”

    姗姗瞬间一僵。

    夏夕绾继续道，“都说陆寒霆对女人的保鲜期都在一个月左右，看来你要打破这个记录了，你今天刚成为陆寒霆的新宠，明天就要被踹了，恭喜，你会成为陆寒霆史上上任最短的前任。”

    “…你！”姗姗气的一张漂亮的小脸都歪了。

    夏夕绾将手里的套放在了床上，“当然了，你还可以挽救一下，今天晚上不跟陆寒霆上.床，那这两盒套就没有用武之地了。”

    说完，夏夕绾抬脚离开。

    这时“嗒”一声，沐浴间的门突然打开了。

    陆寒霆出来了。

