    第614章下个月

    宋启山一会喜一会悲，仿佛人格分裂了般。

    本来今天是个多美好的夜晚啊。

    英雄救美，虽说最后不是自己把人给收拾趴下的，但就说救没救吧？

    得偿所愿，原来自己并不是一厢情愿，是两情相悦。

    可偏偏又被当头一棒，发觉这一切来晚了两年,还是因为自己当了逃兵。

    宋启山心绪难平，在邱梅眼中简直就像个傻子似的。

    “行了，别嘟囔了，赶快回去休息吧。”邱梅实在是看不下去了。

    宋启山啊了声，“我不跟你一起回去吗？”

    邱梅危险地眯起眼，“哟，你还想干什么？打算上天啊。”

    不但言语上警告,邱梅还动手。

    宋启山的耳朵被揪住，邱梅轻哼一声，“你这两年在外面都学了些什么？学会钻人家小姑娘的房间？”

    宋启山非但没有恼怒，反倒笑的见牙不见眼。

    “怎么可能，我心里哪会有别人。”

    明明都是一样的陈词滥调，但从宋启山口中说出的，邱梅却没觉得油腻。

    宋启山一直宋邱梅到门口，这几天他每次看那个骗子送邱梅回来，肺都要气炸了。

    还专门塞进来一封信提醒。

    原本还想着这个女人是不是被冲昏了头脑，竟然丝毫没当回事，现在才知道原来人家是为了放长线钓大鱼。

    这些天的怨愤顷刻间被抹平，宋启山只想和邱梅好好待在一起互诉衷情。

    咳，当然主要是他有很多话想说。

    之前经常见不到人，宋启山还能忍耐。

    但此刻却觉得长久以来积累的思念简直要溢出去，非得找个地方倒出来不可。

    只可惜他只能送邱梅到这里，等着明天再见面。

    宋启山从来没觉得黑夜是这么漫长过，忍不住从宾馆给邱梅打了个电话。

    邱梅好气又好笑,“都几点了,快睡吧。”

    可宋启山怎么睡得着呢？

    非但睡不着，还觉得精神奕奕,全身上下都充满干劲。

    小云宝是在吃早饭的时候见到了宋启山。

    “启山哥哥！”小云宝惊讶极了，扭头道：“姐姐你看，启山哥哥真的在京都，我上次没看错。”

    邱梅笑而不语，她当然知道妹妹没看错，只是想看看宋启山到底能忍到什么时候。

    这次她明面上是帮助警方，实际上也有自己的小心思。

    宋启山当缩头乌龟躲了这么久，邱梅非得用特别的办法把这只乌龟再钓出来。

    这叫请君入瓮。

    宋启山像偷乐吃了油的耗子，纠正小云宝道：“以后要叫姐夫了。”

    小云宝眨了眨眼，不明白一夜时间怎么会变化这么大。

    邱梅难得脸上一红，“别说这些屁话，是现在这个时候该叫的吗？”

    宋启山嘿嘿一笑，“是是，我说错了，那你惩罚我吧。”

    最好像昨天晚上那样惩罚。

    小云宝看不懂两人的眉眼官司，心有余悸地想到上次被姐姐打屁股。

    她从未听过像启山哥哥这么离谱的请求。

    很快邱雨在剧组的临时电话里收到消息，邱河在研究所里也是一样。

    邱山当天中午接到的电话。

    虽然这件事来得很突然，但家里的所有人包括小云宝，竟然都有种意料之中的感觉。

    宋父宋母更是欢天喜地，忍不住催婚儿子。

    “你们还打算等几年再结婚啊？”

    “下个月。”

    “唉,再过两年我们都……”宋母说到一半，突然愣住，“什么？你们没开玩笑吧。”

    (本章完)

