    随后体内虚影开始通过手部传导，很快将整个车身覆盖了起来。

    这也是他刚刚学会的一种技巧。

    虚影覆盖化，将虚影半离体，摊薄包裹整个车辆的话。

    应该就可以利用虚影可以穿梭物体，忽视障碍的特性，将车开出去了。

    若是换到以前，以他对虚影能力的低级利用，那是万万做不到的。

    不过经过抉择之书的点拨，他倒是举一反三，开发出了更多的用途。

    比如现在这样，让虚影不完全离体，就可以节省能力损耗。

    同样利用汽车作为载具，也可以让车上的其他人，也具有穿梭物体的能力。

    只不过这么做，所耗费的能量也颇大，不过这个时候也不是节省的时候，万一红姐已经挂了，任务就直接失败了。

    “走吧，老三，直线开过去！”

    “好！”张三一脸兴奋，他是知道罗夏的能力具有穿梭物体的特性的。

    在这种路况开车，也不由得让他兴奋，一脚大力踩下去之后，越野车顿时猛的一个顿挫，嗖的一下冲了出去。

    随后，张三如入无人之境，整个车辆仿佛化作了幽灵车一般，开始穿过各种障碍，快速朝着求知者总部而去。

    “嚯！长本事了啊罗夏，这种能力用法，真是稀奇！”

    青虹也一脸兴奋的趴在车窗上，看着飞速穿过的一辆辆堵在路中抛锚的车，啧啧赞叹着。

    而路边一些伤员，看到这辆仿佛幽灵一般的车，也都一个个大跌眼镜，拼命在后面呼喊道：

    “救命！救救我们！”

    “好心人，停下来救救我们啊！”

    “救命啊………”

    随着汽车的前进，各种各样的求救声响起，听的罗夏心里也十分不是滋味。

    小芳更是泪眼婆娑，不断摇晃着罗夏道：

    “罗夏，他们好可怜，我们，我们救救他们吧。”

    “没法救，如果在这里耽搁了时间，红姐他们就很可能会死！”

    “那你说，我们救人的同时，是不是也间接害死了红姐他们呢？”

    “何况，我们车上最多还能救一个人，再多的话，我们也没法载！”

    “更何况，一会我们要面对的是更大的危险，到时候，谁来照顾他们呢？”

    “这，这可怎么办才好....”

    小芳带着哭腔，虽然万般不忍，也不得不无奈的接受了这个现实。

    其实她心里也明白，罗夏说的没错，路上的伤者太多了，根本救不过来。

    而且他们要去的地方，也的确会面临着更多危险，很可能还会好心办坏事儿，带上了车，反而会让他们送了命！

    “小芳，这也是没办法的事儿！”青虹搂住小芳的肩膀安慰道：

    “唯一的办法，就是彻底击退这帮该死的怪物！”

    “不然，不只是他们，连我们，也同样会死！”

    青虹似乎是安慰小芳，又像是在安慰自己，在飞速行驶的车辆上，她的目光，也充满了茫然。

    大安，这次究竟能不能挺的过去？

    恐怕谁也说不清楚……

    或许一切，也只能看天意了罢。

    ……….

    五分钟后，车辆稳稳的停在了求知者的总部，那个整形医院。

    在罗夏能力的灌注之下，车辆可以随意发挥速度，整整比平时快了一倍还多的时间，就到达了这里。

    此刻的整形医院，有些凄惨。

    整个外部的建筑，都已经破破烂烂，甚至，在建筑的外围，还有十多个怪物正在飞快的攀爬，不断的钻入其中。

    这里，似乎有什么东西在吸引着它们。

    青虹从怀里摸出了来自防御局的黑科技眼镜。

    这东西，不只是可以侦测是不是超凡者。

    甚至对一些怪物，也有侦测的功效。

    半晌，青虹脸色凝重的摘下了眼镜道：

    “很奇怪，这些怪物跟失控者的数值不符，而且也不是复苏体的能量波动！”

    “这些该死的东西，以前好像从来没出现过！”

    “这没什么奇怪，还能比这雾霾更奇怪么？”

    “若我所料不差，这些怪物，应该也是这雾霾带来的！这些东西，很可能之前藏在地下，或者异空间侵入，都有可能！”

    罗夏倒不觉得意外，以前没出现，不代表以后不出现。

    连续经历了虚境，消失的世界，他也可以说算是处变不惊了。

    就算这种怪物，是从另一个星球侵入的，他也可以坦然接受。

    “不知道这些玩意到底厉害不厉害，容我来试试！”

    张三似乎觉醒之后，越来越酷爱战斗了。

    他话音落下，一把推开了车门，随后直接跳了出去截住了一个正准备爬上大楼的怪物。

    这怪物足足有三米高下。

    通体细长，三角脑袋，两侧长着鼓鼓囊囊的巨大复眼。

    吻部生着蚂蚁一般的剪刀牙齿，稀稀落落的口水，正从其内淌落。

    它直立行走，脚下粗大的节肢泛着寒光。

    其有两个前肢，四个后肢，关节处俱都链接着巨大的骨刀。

    它背上还有一对儿，薄如蝉翼的透明翅膀，只不过看起来这翅膀有些小，好像退化了一般，并不足以支撑其巨大的身躯腾空。

    仔细看去，这玩意就好像放大了很多倍的畸形螳螂一般。

    这东西眼见张三拦住去路，立刻叽叽怪叫，速度奇快，挥舞巨大的骨刀，拦腰砍向张三。

    “三大爷，小心！”小芳看的一脸紧张，下意识出言提醒道。

    这种恐怖高大的怪物究竟有多可怕，她哪里知道，不由得十分担心张三避不过去，被砍成两截。

    “来的好！”张三眼见攻击来临，却不慌不忙，不闪不避。

    只见他大吼一声，两只手臂如同充了气的气球一般，快速膨胀了三倍有余。

    随后啪的一声，双手下压，直接夹住了这柄骨刀。

    “给我断！”张三也算是身经百战，根本不会给这怪物变招的机会。

    刚一成功夹住，他便发力一掰，随着咔吧的脆响传来，再看那柄骨刀，居然被他硬生生掰断了。

    “叽叽！”那螳螂怪疼的吱吱乱叫，前肢断裂处大股绿色黏液如同血液一般涌了出来，一时间，它居然忘了反击。

    而张三则是掰断之后，顺势一把抓住它后半段肢体，一个猛轮，直接将这怪物凌空摔在了地上。

    “啪叽！”怪物被摔在地上，只觉得浑身酸软，一时之间，竟提不起半点力气。

