    时间悄悄进入八月。

    月初薰衣草首先开始枯萎，等到八月中旬，紫花苜蓿的花蕾也渐渐消失，牧场恢复了它原本的绿色。

    秋风没吹到蒙大拿，其他植物依然照常生长，它们还能安心享受完这季的夏日时光。

    天气变得比前些日子凉爽，不用开空调也能感受到舒适，所以别墅窗子都开着，客厅中央鹅掌楸在微风中抖动，似乎挺喜欢这种自然气息。

    葡萄架上一串串葡萄变红，这些是留着自家吃的，乔安娜站在下面仰起头，踮起脚摘了个尝尝，顿时皱起眉毛，嘀咕还要再等几天。

    阿拉斯加雪橇犬来牧场一个星期之后，很快跟其他动物们混熟，跟在胖丁老大屁股后面四处转，其他没学到，好吃懒做学了个十成。

    米妮怀孕在家修养，最近脾气比较火暴，即使是好性格的米奇，也需要私人空间散散心，比如骑在史努比身上遛两圈…

    或许是天性使然，维尼食量变大不少，用它的话来说，是在为冬眠储存脂肪，韩宣却知道，别的熊冬天不吃东西，可去年冬天维尼吃了超级多。

    英国老商人艾伯特期间来了趟雪山牧场，给麦兜带了两个小伙伴。

    跟它当年才来牧场那时侯一样，两头澳洲迷你驴才半岁大，白色毛发底纹上长了点褐斑。

    麦兜对此相当高兴，带着它们在牧场转悠几天，才大概了解小半个牧场。

    老爷子派来的律师如约而至，在大瀑布城联邦法院，花了几天时间，办好授权文件。

    雪山投资公司在前天，正式从美国加利福尼亚州诞生。法人一栏上写着韩千山的名字。

    不过创立公司没几分钟，父子俩又在雪山牧场的餐厅里，在克拉克律师见证下。签署了一份融资协议和股权转让协议。

    韩宣花了100美元，买下还是个空壳的雪山投资公司99.9％股份。随后注资一千万美元，把他老子那百分之零点一股份，稀释到几乎消失。

    韩千山将一百美元用玻璃相框裱起来，挂在墙上，说是自己没父亲的志向，但想等未来看看儿子能走到哪一步。

    老爷子花高薪聘请猎头公司，从高盛集团还有花旗银行挖来两位主管级别行政人员，年纪都在四十岁岁往上。还有相同的特征：经验丰富、野心不足，但很有守成的能力。

    而在他们手底下，一帮年轻新员工近半是从sos集团“跳槽”过去，要翻翻sos的人力部资料，会发现他们去年业绩格外突出。

    随后富兰克林邓普顿基金公司、施罗德基金公司、富达基金公司等世界一流金融管理企业，也陆续有人跳槽到这家名不经传的小公司，行业内的人顺着线索挖到sos集团，纷纷表示对韩老爷子插手这行表示欢迎。

    而老爷子昨天适时提出，近期向雪山投资公司无偿提供两个亿美金的贷款，未来陆续提供更大金额注资。

    在加州尔湾市某栋新楼里。几个年轻人欢呼雀跃完，又变得沮丧起来，因为这家已经改名叫暴雪娱乐的公司。可能再也回不到他们手里了。

    让人搞不懂的是，雪山投资公司随后宣布，不接受私人资金，无数想抱sos集团大腿的富豪对此摸不着头脑。

    业内人员也一样，经过调查，发现它的股份竟然全都握在一个十一岁的孩子手里，顿时哭笑不得。

    以为韩老爷子是在给子孙铺路，建了家公司来逃避高昂的遗产税。

    雪山投资这个名字，像是昙花一样在这群吸血鬼眼中盛开。转眼间忘在脑后，遗憾sos集团竟然没有插手金融行业。不然早晚有机会能咬到口肉吃。

    居住在加州红木城的史蒂夫-乔布斯却不这么想，他今天早上接到了这家公司ceo。安东尼-芒格的电话，表示雪山投资公司对他手下的皮克斯动画工作室，还有next软件公司感兴趣。

    乔布斯想也没想就拒绝了，感慨自己还是成了别人眼中的肥肉，你要买肯定是因为有价值，那我就偏偏不卖。

    紧接着又一个电话打进来，是皮克斯的经理埃德，说有家电影公司请他们制作片头动画，需要使用皮克斯的3d技术才能完成，想要和他见上一面，商谈高昂的费用问题。

    乔布斯点头答应了，把会面地点安排在皮克斯动画工作室所在的爱莫利维尔市。

    在此时，趟在三楼书房阳台上的韩宣，也接到了外公电话。

    “同意了？”

    看了眼摩托罗拉手机显示屏，韩宣问道。

    “恩，定在后天，事情我会说，至于能不能成功，我不保证。”

    “外公，我可不会害你，买下它没错的，至少要买一部分股份。”

    “买漫威你也是这样说，还不是一天到晚亏钱，这才几个月，三百多万就下去了。”郭穆州语气无奈，不知道孙子为什么对那家动画制作公司感兴趣。

    “帝门影业公司不是赚钱了么？我看芝加哥邮报，上面说《疯狂夏令营》首映一周票房近八百万，怎么也能赚点吧。”韩宣笑着说道。

    “恩......至少对电影这行还了解点，但做动画片怎么回事？梦工厂这几年出了几部，票房都不算好。乔布斯那人我知道，不太好打交道。”

    随着另类的广告播出，在这次调查时候，帝门影业观众认可程度上升了好几倍，暑假期间漫画业回暖，漫威股价也涨了点，郭穆州抱怨归抱怨，对外孙眼光还是认可的。

    听出外公有点意动，韩宣准备再推他把，嘴里说道：“你不是要去皮克斯动画工作室么？”

    “听说他们在制作一部动画片，名字好像叫《玩具总动员》，到时候你看完再说……”

    “《狮子王》挤到暑假期，才刚上映，票房我看了，首映估计能有四千多万，可它是迪斯尼，谁知道皮克斯？”郭穆州声音传出来，作为迪斯尼准备两年才上映的动画，这个票房并不能让他们满意。

    动画片前期投入太大，而且不能保证上映票房收入，但迪斯尼公司的周边才是赚钱的大头，这才会有制作动画的魄力。

    韩宣明白外公意思：“我们也建立帝门影业的周边渠道不就行了。”

    “......怎么，还没对孩之宝死心？”(未完待续。)

    
