    

    虽然满心难以置信，也好奇陈二狗到底有什么手段？但谢东还是赶紧恭恭敬敬的答应一声，随后退了出去。

    不过，即便谢东嘴里不会说，但心中还是并不太相信陈二狗能让二人开口。

    倒不是怀疑陈二狗本事，而是谢东非常清楚那两家伙的强硬程度。

    当初自己无数次都是信心满满，但无一例外全都是失望透顶的铩羽而归，现在都已经被那俩家伙搞得开始怀疑人生了。

    “呵呵，小子，你这吹牛的本事，还不如你那手下呢！

    我记得你那小弟当初可是说，十分钟让我们乖乖跪地求饶的，现在只差没给我们跪下来，求我们施舍一点情报了，哈哈。”

    “就是，你这牛皮吹得还没那小子响，本事恐怕也没强到哪里去吧？哈哈。”

    还不待谢东离开，二人便已经强忍着剧痛，有气无力的对陈二狗冷嘲起来。

    虽然笑声并不大，而且就连说话都断断续续。但很显然，他们是真的在嘲笑，摆明了就是根本没将看上去人畜无害的陈二狗放在眼里。

    “杨家的血案，也是你们的人做的吧？”目光缓缓扫过二人，陈二狗满不在乎的面含微笑道。

    “哟！没想到你小子倒是比那家伙聪明点。没错，就是我们的人做的。

    不过，你那么聪明，那你倒是猜猜看，我们的人是什么人呢？我们又为什么要杀杨家的人呢？”

    “哈哈，想破脑袋也想不出来吧？”

    “我们都知道哟！不过，我们不说，就是玩儿。”

    “有本事你倒是拿出手段来让我们开口告诉你啊！这次是棍棒伺候？还是千刀万剐？”

    二人完全当陈二狗不存在，你一言我一语的就跟说相声似的，自娱自乐了起来。

    还好陈二狗心理素质足够强大，也着实完全没将二人放在眼里，否则就凭二人这字字带刀的嘲讽羞辱，估计得被他们气个半死不可。

    不得不说，自从跟了自己之后，谢东的脾气确实收敛了不少。没直接弄死他们，就是最好的证据。否则，要是以他以往脾气，估计自己见到这两家伙的时候，已经是两摊肉泥了。

    “放心，我会让你们乖乖开口的。”

    很显然，他们就是在故意激怒自己，根本就是一心求死。不过，陈二狗根本就不在乎他们的羞辱，不怒反笑道。

    显然二人也没想到陈二狗年纪轻轻，心理素质竟然会如此强大，脸上笑容瞬间便明显僵硬了几分。

    话音刚落不久，陈二狗也不跟他们啰嗦，直接提起二人中的短发男便离开了房间。

    虽然有些意外，但长发男却根本完全没在意。当初谢东也不是没有单独审问过，也不是没有用同伴已经招供来诈自己。

    不惧任何肉体伤害，世界上也没有亲人。所以长发男有足够的自信，无论是自己，还是同伴，不管对方用什么手段，都根本不可能让他们开口。

    在离开房间的时候，陈二狗顺便将谢东叫了回来，让他看住那长发男。只要他不趁机咬舌，就不要为难他。

    虽然陈二狗知道他们不会咬舌，更不会自杀，但有所防备总归没错。

    这点其实不难推测，他们要是想咬舌，早咬了。之所以这样的唯一解释便是，他们知道，肯定会有人来救他们。

    “小子，别玩花样了，能玩的，不能玩的，你那傻屌手下都已经玩过了。少花点力气吧！不然小心我们没招，倒是把你自己给气死了。

    你还那么年轻，这真的是为你好。”

    被陈二狗带到另一个房间的短发男，满是不屑道。

    “你不就是想死嘛！我成全你。”

    嘴角微微一扬，在松开短发男趁他身体往下倒去的一刹那，陈二狗右手快如闪电般扣住他咽喉道。

    “这，这才对嘛！哈哈，小子，别怂，用力，用力啊！”

    虽然不惧肉体上的疼痛，但这种每天被折磨得死去活来的生活，无疑也不好受。

    所以对短发男而言，现在死无疑是最好的解脱。所以他非但没有半点惧色，反而用尽力气大笑道。

    随着陈二狗手上一用力，短发男的气息瞬间便越来越肉，脚下一蹬，翻个白眼身体便软了下去，几乎没有受到太大痛苦。

    这两天在谢东的高压手段下，二人完全无眠无休。陈二狗一离开，丝毫不担心同伴背叛的他，立刻便得到了短暂的喘息机会，舒服的小憩起来。

    这一幕着实气得谢东够呛，恨不得立刻将他踹飞。只不过陈二狗有言在先，也只好暂时强忍住心中怒火。

    大约二十分钟左右，厢房门缓缓推开，在陈二狗走进门的那一刻，谢东终于找到了机会，一脚踹在长发男屁股上将他踢醒。

    “哟！回来了？别急，让我猜猜。

    你接下来是不是要说？你同伴已经招供了，想要活命就乖乖交代你所知道的一切。哈哈。”

    一见陈二狗，长发男嘴角立刻便扬起了不屑的微笑道。

    “聪明。”陈二狗缓缓在他身边蹲下身，心平气和道。

    这一幕对谢东而言，再熟悉不过，因为相同的手段，他早就用过了。如果对象不是陈二狗，估计他都能笑出来。

    “哈哈，瞧瞧你那小弟，他都快要笑了。这鬼把戏，他早就玩烂了。”长发男笑得腹内发疼，一脸看二傻子般的看着陈二狗道。

    虽然谢东确实没笑，但长发男这么一说，还真让他有些尴尬。要不是陈二狗在场，他肯定又少不得一番揍。

    “他是他，我是我。”

    反正自己暂时也没事，陈二狗随手抓来一条凳子坐下道。

    “好啊！我那同伴不是招了吗？那你告诉我，他招了什么啊？”

    当初谢东用尽手段，没少被自己拆穿打脸。现在陈二狗非得往里面跳，长发男也不介意再来一次，顿时一脸得意道。

    “陵南省上官家龙组。”陈二狗不慌不忙道。

    虽然只是短短几个字，对长发男而言，却仿若晴天霹雳一般瞬间便瞪大眼睛傻愣了下来。

    不仅是他，就连谢东都有些傻了眼。?

