    他的声音温声细语，循循善诱，似一个成熟男人在教导一个孩子。

    很多女生喜欢稳重的男人，就是因为他们身上那股经过沧桑和磨炼后，自然而然散发的成熟稳重。

    这在盛时年身上，便是淋漓尽致的。

    白汐汐面对这样的他，觉得自己有种小女生的既视感，而他展现着所有的耐心，理智。

    她吸了吸鼻子，忍不住开口：

    “那还有一句话，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞呢，你活了三十岁，应该听过吧？”

    盛时年：“……用的什么语气？说我老？”

    “谁让你一副大叔的口吻，再说你本就比我老，你就是老腊肉。”白汐汐嘟着嘴说。

    盛时年看着她可爱又傲娇的样子，一抱将她抱过来，让她坐进自己的怀里：

    “年纪大，某些方面也很成熟，不喜欢吗？嗯？”

    尾音上扬，暗哑低沉，透着爱昧。

    白汐汐莫名感觉他说的很不正经，小脸儿骤红，可看着他如同浩瀚星空般璀璨的眸子，她竟发现自己无法说不喜欢。

    因为他的成功，他的成熟，他的魅力……无一不深深的吸引着女人。

    不对！

    等等！

    她不是跟他谈分手的事情吗？怎么坐到了他怀里，还对他犯花痴！

    “盛时年，你放我下去，我很认真的觉得我们需要好好谈谈。”

    “好，日后再谈。”盛时年站起身，一抱抱着她，大步流星朝车的方向走去。

    白汐汐猝不及防，纤长的睫毛煽动。

    日后再谈。。。。

    他确定不是在开车？

    她是真的在好好说话，他为什么就不能认真点？

    “盛时年，你……”

    “再说多一句分手的事情，信不信我身体力行的让你感受到‘日后再谈’四个字的深层含义？”低沉的声音，带着无形的威压。

    白汐汐吓得瞬间不敢说话。

    再然后，她就被盛时年带回了家，那个她和盛时年住过，很久没回去的公寓。

    盛时年将白汐汐放在浴缸旁，替她放好热水，拿好浴巾浴袍，才走出去。

    霸道之中，透着浓浓的不可抗拒。

    白汐汐躺进浴缸里，微微无奈。

    她原本真的不知道该怎么面对盛时年的，也的确想让两人安静一段时间，但现在他的做法，她犹豫了。

    不想分手。

    外面，书房。

    苏南毕恭毕敬的汇报：“总裁，已经给秦小姐注射了肌肉萎缩剂，她的双手今夜就会废掉。”

    他说这话时，想到那残忍的画面，是忐忑的。

    坐在书桌前的男人，却是毫无表情。

    她的双手推了白异辛，废了，不可惜。

    “明早把她递交警局，以盛氏名义，正式对她提起杀人加医学害人诉讼。并把她的所作所为递交医学会，让医学会终身不得她入医。”

    这是不仅要在身体上惩罚，还要毁了秦萱菲的名义？

    苏南脸色惨白。

    从总裁和白小姐在一起后，总裁很少做残忍狠辣的事情，他甚至都快觉得总裁真的是一个温柔又宠溺的好男人。

    可现在他才知道，总裁还是那个冰冷残酷的总裁，那个一旦触及到他的逆鳞，便会让人生不如死的盛时年。

    他不敢违抗，却是忐忑的说：

    “总裁，秦家那边最近和老爷走的很近，怕是……”

    盛时年果断的沉声道：“老爷子身体好的差不多了，把他移出秦家医院，送回家养病，任何人不得去打扰。”

    这是隔离措施么？

    苏南只觉后背发冷。

    盛时年又道：“秦正东那边，告诉他血债血还，若是不想牵连到秦家，就乖乖的夹着尾巴做人，别再招惹我。”

    每个冰冷的字，都代表他的耐心到达极限。

    苏南感觉今晚的盛时年比任何时候都要冷，恭敬的点头领命，随后关心问：

    “总裁，你和白小姐还好吗？”

    盛时年眸光暗了些许。

    好吗？还算好吧，她现在在他禁锢之下。

    “没事，我不会在这个时候，连她也失去。”

    苏南懂了，心里滑过浓浓的心疼哀伤，扬起笑容：“盛总加油！”然后才走了出去。

    走到客厅时，洗过澡的白汐汐恰好也在客厅接水喝。

    苏南看到她，连忙礼貌的打招呼：

    “白小姐，晚上好。”

    白汐汐放下杯子望过去，见到是苏南，扬起浅浅的笑容：“嗯，晚上好，这么晚苏秘书还没回去休息？”

    “嗯，处理秦萱菲的事情，现在才忙完。”

    听及秦萱菲，白汐汐黑眸暗了暗。

    苏南看出她的不开心，说道：

    “盛总终止了她的腿部治疗，并废掉她的双手，双眼，是我亲自让人监督的，今晚过后，秦萱菲便会是一个彻彻底底的废人，并且明天早上，盛总会以她杀害异辛少爷，以及对他身体做伤害的名义提起诉讼。她的职业，也将终身革除。

    如果不出所料，她余下的时光，都将残疾的，昏暗的，在监狱里度过。”

    每个字，都代表着秦萱菲的黑暗下场。

    不得不说，很残忍。

    可她的所作所为，更残忍。

    白汐汐没有一丝同情，开口说：“这是她应得的下场。”

    苏南点头。

    以前，包括之前在威尼斯，秦萱菲救盛时年，他心里都是感恩戴德的，可到头来，连救命之恩都是算计，还心肠歹毒的杀害异辛少爷，这样的人，的确是罪有应得。

    只是可惜了总裁……

    苏南深深叹一口气，望着白汐汐说道：

    “白小姐，总裁永远是站在你这边的，发生这样的事情他也很难过，不知道该怎么面对你。

    对你而言，是害了自己的弟弟，对总裁而言，是害了自己心爱，女人的弟弟，再加被最信任的人背叛，他心里比谁都压力大。

    尤其是当他知道秦萱菲在他身体上做手脚时，他整个人更是连手心都是冰凉的，心里也很害怕你真的就这样和他分手，连你也离开他。”

    他，并不比白汐汐好过。

    甚至，整个人处在冰凉黑暗的井中，就残留白汐汐那一丁点的光和温暖。

    白汐汐听的心脏抽搐，有抹难受的情绪蔓延开来。

    她只想过自己难过，却从未想过他的感受……

    的确，他不会比她好过。

