    “把刀放下，不然你弟弟会出什么事我可不敢保证”

    手提着弟弟的男子这时平静的说道，那冷漠的态度，阳子毫不怀疑对方绝对会下狠手。

    但阳子也知道，自己放下刀，那绝对是死路一条。

    但，不放下武器，难道看着弟弟就这样子？

    一瞬间阳子天人交加。

    就在这时，一把菜刀砍在了男子的手臂上，男子一个吃痛，弟弟瞬间从空中摔在了地面。

    出手的便是妈妈，她拿着一把菜刀，砍在了男子的手臂上，但很可惜妈妈只是个普通的女子，做出这样的行为已经超常发挥了。

    男子反手一甩，菜刀被甩开，这时一拳朝着妈妈的脸上砸了过去。

    妈妈直接向后飞去，躺在了走廊上。

    “妈妈！”阳子着急的叫道。

    被砍伤的男子这时一脸的气恼，捂着手臂，对着走廊的男子叫道：“你怎么搞的！怎么让她逃了！”

    刚才一直抓着妈妈的男子这时走了进来，他的衣服上沾上不少的鲜血，此时一脸的晦气。

    “刚才被那家伙缠住了，本以为他快挂了，没想到竟然还有力气，一个不小心被他扑倒了，不过我已经解决了”

    解决了！

    阳子心中猛的一惊！

    一瞬间都有些失神了。

    爸爸！

    爸爸！！

    “算了，那家伙也没用了”被砍伤的男子说道，转过头看着阳子，眼神充满了打量。

    “这倒是个不错的货色，应该能卖点价钱”

    此时阳子正陷入在巨大的悲痛中，完全没有察觉到对方的话，而手里的刀也不知不觉的放低了下来。

    男子看到了，向其他人打了眼色，正准备行动。

    就在这里，一把菜刀突然从身后伸了出来，直接一割，站在最后方的男子这时身体一抖，海量的鲜血撒向了天花板。

    这突如其来的变故让两个男子猛的一惊，阳子也回过神来，惊喜的叫道：“爸爸！”

    出现在这里的就是爸爸，此时他全身都沾满了鲜血，脸色极其苍白，完全没有任何的血色。

    但就算如此，他那锐利的眼神犹如吃人的野兽一样，地上的男子正在抽搐着，鲜血不停地流出，很快，他就平静了下来。

    “阳子动手！”爸爸拼尽了全身的力气叫道。

    阳子瞬间回过神来，眼神中绽放出了强大的杀意。

    惨叫声，混乱声，叫喊声响起。

    最终，现场只剩下阳子一人站在那里，她的衣服已经满是鲜血，半边脸上都已经染成了红色。

    阳子跪在了地上，紧紧的抱着爸爸，爸爸已经是弥留之际了，他一脸的苍白，这时伸出手，轻轻的抚摸着阳子的面孔。

    “对不起，爸爸没用”

    阳子哭泣着，紧紧的抱着父亲。

    “我现在就叫救护车，一定会没事的！”

    爸爸惨淡的笑了笑，说了最后三个字，“对不起”

    很快，全身便无力的软了下来。

    “爸爸！”

    阳子抱着父亲的尸体痛哭着，就在这时一阵脚步声传来。

    阳子回过神来，玄关处又有几个男子跑了进来，同样是穿着黑色的西装。

    又是这群人！

    眼下不是悲痛的时候，阳子立马抹干眼泪，拿起武士刀，妈妈和弟弟还在这里，她要守护着家人。

    挡我者死！

    伴随着一阵阵的惨叫声，阳子走回了客厅，她的衣服早已经破破烂烂，腹部上有一道伤口，鲜血直流。

    干掉了三个人，此时她已经全身无力了，她现在只想看看家里人。

    刚刚走到客厅门口，便停下的脚步，眼神充满了震惊。

    妈妈不知道什么时候已经醒了过来，此时正抱着爸爸跟弟弟两人的尸体，三个人都坐在了地板上，大家的脸色很是安详，而在妈妈的肚子上正插着一把菜刀，旁边的弟弟早已脸色发青了。

    “妈妈！弟弟！”阳子尖叫了一声，手里的武士刀随之掉下，连忙跑了过去。

    妈妈已经是弥留之际，此时看到了阳子，仿佛回光返照了。

    “你弟弟刚才没了”

    男子的那一拳直接打断了弟弟的肋骨，那肋骨插进了他的肺部，如果第一时间送去抢救可能还有得活，但时间拖了那么久，弟弟早已没了呼吸。

    老公儿子都没了，妈妈瞬间陷入着强大的绝望。

    或许在下面还能一家团聚吧，唯一放不下的只有这一个女儿了。

    妈妈还想说什么，但这时鲜血开始上涌，声音完全发不出来。

    终究，妈妈的眼神暗淡了下去，阳子的眼神也越来越暗淡了。

    在身后又有脚步声传来了。

    阳子慢慢的站起来，捡起了地上的武士刀。

    眼神渐渐地凶恶起来。

    武家之女，只可站着死，不可躺着活！

    阳子死了，在她十六岁的时候，上高一的时候，就这样死了，死得不明不白。

    原本美满的幸福生活全部都崩溃了。

    她恨！她恨！

    带着强烈的怨恨，阳子活了过来。

    作为怪异，她活了过来。

    她的眼神绽放着仇恨的光芒。

    她要复仇，她们要让这一切都付出代价！

    强大的怨恨，阳子一诞生就是A级的怪异，A级的怪异已经能够影响现实世界了。

    在她的寻找下，终于找到了当天的西装男们，那是一个极道组织。

    当天晚上，阳子把整个组织都屠了一遍。

    所有人都吓疯了，突然出现的怪异让他们完全都惊呆了，刀剑对它完全没有任何的作用，对方有如恶魔一样，每一次刀锋挥过都带起了一片腥风血雨了。

    组织里的一百多人全部被她砍成了碎片。

    最后阳子只留下了那个头目，他已经被砍断了一只手和一只脚，看着恶鬼一样的少女头目，痛哭流涕，把所有事情都说了出来。

    这一切全部都是她叔叔搞的鬼。

    叔叔欠了一大笔外债，已经完全还不清了，唯一的办法就是拿命来偿还。

    正好这个组织跟另一个组织正好有一场比赛，需要一个死士，赢了自然一笔勾销，输了那就死在场上吧。

    叔叔知道他上场必死无疑，这时他想到了他的大哥，大哥可是剑豪，实力比他强多了，唯有大哥能救他。

    各种坑蒙拐骗，在爸爸不知情的情况下就签下了合同，而这笔债务就转接到了爸爸的身上。

    爸爸在比赛中赢了，但他并不知道这是一场生死搏斗，他留手了，最后被对方给击伤了，原本应该要赢的比赛结果输了。

    组织很愤怒，他们损失了一大笔钱，直接找上门来，因此才有开头的那一幕。

    他们本没有想要杀阳子全家，毕竟人活着才有价值，阳子她们就是很好的赚钱工具。

    只不过没想到他们的反抗会如此激烈，连自己也元气大伤，最后好不容易才摆平所有事，而这时阳子便找上门来了。

    知道了所有的秘密，阳子亲自送他上路了，接下来则是最后的目标了，他的叔叔一家人。

    但叔叔好像人间蒸发了一样，阳子一直找不到他的存在，反而是阳子搞出来的事情太大，这件事情转到除魔世家的手上，关于阳子的追杀也开始了。

    在此期间阳子受到了很多的追击，受过重伤，但反而激起了她的凶性，干掉了不少的灵能力者。

    杀人者，恒杀之，竟然要来追杀我，打得赢我就认命了，打不过那就不要怪我了！

    任务失败，阳子也被列为了危险的怪异。

    也因为阳子强大的战斗力，除魔世家最后放弃了这个任务，毕竟得不偿失。

    阳子仍然在苦苦地追寻着，找了一年之后，终于找到了叔叔。

    终于可以报仇了！

    当天晚上，叔叔全家人都被干掉了。

    当时叔叔跪在地上恳求她的时候，阳子的内心脸色很平静。

    越是愤怒，越是平静。

    阳子一刀一刀都把叔叔的手跟脚都砍了下来，只剩下脑袋的时候，让他睁大眼睛，看着自己如何把他的妻子儿子一刀接一刀的干掉。

    叔叔疯了，疯狂的诅咒着自己。

    但，阳子毫不在乎。

    她也曾经这样诅咒过，但最后还是要靠手里的刀。

    在叔叔恶毒的目光，阳子一刀砍下了他的脑袋，结束了这一切。

    结束了……

    瞬间，阳子卸下了重担，曾经的以往全部都消失了。

    阳子很迷茫，复仇是她唯一的希望，但是目标结束了，她接下来该往何方。

    活着吗？

    但自己现在算是活着吗？

    在迷茫的时候，世界麻衣出现了，后来她加入了神隐，一直在神隐中，直到后面遇到了龙也。

    百合阳子的故事很长，一直讲述了三个小时。

    此时气氛很沉默，大家的心里仿佛被堵住了什么东西，不知道如何开口。

    安慰吗？愤怒吗？还是可惜？

    大家都不知道如何表达。

    “时间也晚了，早点睡吧”百合阳子这时站起来说道，她的脸色很平静，反复讲述的故事不是自己一样。

    大家也回过神来，此时已经接近半夜了，是时候休息了。

    游戏草草结束，大家也进了被窝，但今晚注定是个难眠的夜晚，大家都很难睡得着。

    此时，百合阳子坐在了屋顶上，看着夜空中的月亮，今晚的月亮很圆呢。

    这时叮当已经出现在她的旁边，拿着一瓶酒递给了她，“要不要来一口？”

    “好少见啊，你竟然也会喜欢喝这种东西”

    “偶尔喝一喝人类的东西也不错”

    两人都坐在了一起，打开啤酒，喝一口，同时舒了口气。

    “你该不会是来安慰我吧？”百合阳子说道，“大可不必了，我还没有你想象中的那么软弱”

    “我知道”叮当笑了笑，“但有时候放松一下也不错嘛，需要醉一醉，忘记一些东西”

    百合阳子看着叮当，笑了笑，“说的没错，有些时候需要放松一下”

    两人就着月光，慢慢的喝着酒，气氛很安静。

    第二天上学的时候，大家也恢复正常，仿佛一切都没有发生过，一切又恢复了原状。

    在学校的时候，见子和真白两人找了个机会，把这件事跟龙也说了一下，百合阳子可是龙也的式神，龙也有必要知道这一切。

    龙也听完感沉默了一会儿，只能感叹人生无常。

    龙也也下了决心，绝不会让这件事情发生在自己的身上。

    “你们在谈什么？”雾岛京子这时回来了，奇怪的问道，“你们干嘛脸色看起来这么严肃啊？”

    “没什么事”龙也回答道，转移了一下话题，“你们的工作找得怎么样呢？”

    听到了这个话题雾岛京子瞬间沮丧了起来。

    “别说了，都是一些没用的工作”

    之前雾岛京子拖着见子和真白两人去找工作，找了不少的商家，但这些都是一些没用的工作，要么就是便利店的员工，每天站在那里收钱太无聊了，要么就是餐饮店的服务员，负责收拾东西，这也太无聊了！

    雾岛京子要找的不是这种无聊的工作，她要找的是更有意义的工作！

    “那究竟是什么工作啊？”龙也问道。

    “我也不知道，所以正在找”雾岛京子回答道。

    “那你有没有什么目标”

    “钱多事少”

    龙也无奈的笑了笑，“你倒是想得美呀”

    “凡事都有可能的！”

    雾岛京子没有被龙也的话给打败，反而很精神，“昨天才第一天而已，我相信只要我们继续找还是找得到”

    见子和真白两人无奈的笑了笑，好吧，看来还要陪她玩多一阵子了。

    放学后，雾岛京子再次拖着见子和真白两人去找工作，龙也在收拾了一下东西，今天没什么事情，干脆早点回家算了。

    不过计划赶不上变化，刚刚收拾好东西，这时手机响了，是野野寺莉香打来的电话。

    “龙也，有个任务，正好是个熟人，你有没有兴趣？”

    龙也想了一下，正好无聊，回答道：“那我过去吧”

    很快，龙也就来到了小精灵占卜屋，刚进门就看到了一个身影，正坐在沙发背对着自己。

    看着这个身影，龙也总觉得有些眼熟。

    而坐在对面的野野寺莉香这时看到了龙也，笑着打了个招呼，“龙也你终于过来了”

    听到了野野寺莉香的话，人影站了起来。

    那是一个女子。

    而看到了她的面目，龙也瞬间心中一沉，怎么又是她！

