    这一掌拍出，天空魔雾滚滚，一只宫殿大的漆黑巨掌再次破开虚空，从头顶上方摄拿下来。这一掌范围极广，居然将方云和孔雀奔逃的方向完全封死。

    老者的实力太过可怕，让人禁不住心中升起一种绝望感。眼看怎么都逃不掉，方云心中突然升起一股强烈的不甘，猛的大喝一声：

    “孔雀，一起出手！”

    一声暴喝，两阵龙吟，无尽的符箓从体内迸出，一左一右，化为两条巨龙，轰鸣着，飞向头顶。同一时间，孔雀也出手了，无数的七彩符箓从体内飞出，组成一只七彩的符箓孔雀，长吟一声，裹挟着滚滚气浪掠向漆黑大手。

    轰隆隆，巨掌压下，只是就势一捞，巨大的符箓孔雀悲鸣一声，先粉碎。接着顺势一拂，再度将方云的两条符箓真龙崩碎。漆黑的手掌，如同魔神之掌，一把就要将方云扣在地上。

    “完了，这个老家伙居然这么厉害！”

    方云望着头顶脉络分明的黑色巨掌，心头一片死灰。在压倒姓的实力面前，根本逃无可逃。只一眨眼，巨掌便以万均之势轰落下来……

    嗡！

    就在巨掌落下的刹那，方云体内，天地万化钟突然无风自鸣，小巧的钟体内暴出一阵橘和的光芒，这些光芒轰入方云四肢八骸，吸收了大半轰入方云体内的魔气。但余下的魔气，力量依旧不小，方云闷哼一声，双肩摇晃了一下，身躯摇摇欲坠，这一下已经受了不轻的伤。

    “咦？你区区阵法级，居然没死！”

    老者轻咦一声，很是惊讶。声音未落，手掌一翻，化掌为爪，立即又是一爪，虚虚抓出。只见老者身前，魔气翻滚，聚成一只栩栩如生的巨大黑爪，贴着地面向方云抓去。

    “方兄小心！”

    斜刹里传来一声惊呼，接着三根箭矢破空而出，两根取老者的眼眸，一根射向老者的丹田。

    “哼！”老者冷哼一声，大袖一卷，三根箭矢立即倒射而回，射入不远处的洞口中，周昕惨哼一声，被长箭射中四肢，跌入了矿洞深处。

    几乎是同时，又是一道人影飞扑了过来，挡在大爪前方。

    “不知死活的家……咦！”

    老者勃然大怒，正待下杀手，突然似乎现了什么，大袖一卷，十丈开外，那只无坚不摧的乌爪，居然绕了一圈，避过6羽，依旧轰打在方云身上。

    砰！

    方云惨哼一声，被这只巨爪撞飞出十多丈，洒出一条血路，重重的落在地上。

    “少年人，以你的修为，绝对挡不住我两掌，你身上到底有什么宝物！”

    老者眯着眼睛，眼神闪烁，一刹那思考了许多东西。

    方云脸色惨白，这一下他受伤不轻，要不是天地万化钟，震碎了这只乌爪，只这么一下，就被破体而亡了。听到老者喝问，方云嘴唇紧抿，他当然不可愚蠢到，曝露自已的秘密。

    “不想说？哼，不要紧，老夫有的是方法让你说出来。一会儿，自有你说的时侯。”

    老者身形一转，走到6羽身前。衣袖一荡，一股如涛的黝暗魔气飞出，卷起6羽，摄拿在身前虚空中。

    6羽冷冷的盯着老者，脸上一片从容。

    “有骨气，我欣赏。嘿，你莫非真以为老夫不杀你？”

    老者冷声道。

    “要杀就杀，我要哼一声，就不是6羽！”

    6羽冷声道。

    “有意思。”

    老者突然一笑：“不过，我还不想杀你。——回答我，你和这小子是什么关系，居然要舍命救他？仆人吗？”

    “呸！我6羽顶天立地，绝不向人卑躬屈膝！”

    听到仆人两个字，6羽反应激烈，接着头微侧，对方云道：

    “小侯爷，你施舍我们兄妹一顿饭，现在，我以一条命相抵，我6羽和你两不相欠了！”

    “呵，”方云勉力支撑起半身，听到这句话，心中苦笑一声。

    “嗯？”老者若有所思，、扫了一眼方云，又扫了一眼6羽。突然大袖一挥，袖中滚滚魔气化为瀑布一般，一缕缕透过6羽全身窍孔，涌入体内。

    6羽身体抖了一下，四肢舒展，脸上露出极度痛苦的神色，但却没哼一声。

    很快所有的魔气，又从6羽体内飞出，缠出在老者一根手指上，又没入他体内。

    “好小子，有骨气，果然没哼一声。不过，你想死还没这么容易。——老夫问你，你想不想保护你妹妹？”

    6羽怔了一下，却没有回答。

    老者继续说道：“你是想靠别人的力量保护你妹妹，还是想靠自已的力量，保护你妹妹？”

    “你想不想像我一样，拥有移山倒海的力量？”

    “想不想受到万人景仰，动念之间，就掌握别人的生死？”

    “你什么意思？”

    6羽似乎感觉到了什么，眨了下眼睛，喝道。

    “哈哈哈，实话跟你说吧。老夫乃裂天宗长老，摄天魔君横无缰。裂天宗门下，所有长老都是门徒若市，徒子徒孙收了一大把。只有老夫门下，还是空荡荡的。老夫和别人不同，收徒从来都是宁缺勿滥。除了根骨要好，悟姓要高，还得有品姓。”

    “裂天宗内竞争激烈，老夫要是一招不慎，收了条白眼狼，将来岂不是后悔不迭！”

    摄天魔君横无缰哈哈笑道，他笑的时侯，身周云雾翻滚，无数妖魔鬼怪在云雾中幻化生灭。

    “你想收我做徒弟？”

    6羽立即听出了这位摄天魔君的意思，不由愕然道。

    “来了，上一世记忆中的事情，果然生了。6羽还是进入了魔门。”

    方云心中狠狠震动了一下，本来以为必死无疑，没想到，居然演变成了6羽拜师。命运虽然改变了许多，但这一刻，似乎又回到了正轨。唯一与记忆中不同的是，自已居然要先被6羽的这位师父追杀一顿。看来这就是改变命运的代价！

    “不错，你可愿意加入裂天宗，拜在老夫门下？”

    摄天魔君横无缰捋着胡须，大笑道。

    6羽沉默，横无缰的话，勾动了他内心中深埋的一个**。

    变强，变得足够强，然后保护自已的妹妹。这几年来，家破人亡后，他过够了颠沛流享，受人欺压的生活。只有强大的力量，才能改变自已的命运。

    这个**一朝苏醒，便蓬勃年长，势不可挡。

    “小侯爷对我们兄妹有施手之恩，如果加入你门下，你能不能放过他？”

    6羽突然问道。

    “那是自然。我裂天宗虽是魔门宗派，却最讲恩义。你若拜入我门下，我自然放过他！”

    摄天魔君摆了摆手，一副理所当然的样子。

    “那好，我还有一个要求。”6羽道。

    “你说吧。”

    摄天魔君不置可否道。

    “你先放我下来。”

    老者手指一弹，立即把6羽放下地来。

    “小铃，你过来！”

    6羽对着远处招了招手，一处阴影里，神情怯怯的6小铃慢慢的挪了过来。

    “哥哥……”

    十二岁的6小铃似乎也意识到了什么。

    “前辈，我想带我小妹一起进入裂天宗。”6羽道。

    “不行。我们裂天宗从不收女弟子。而且如果拜师学艺都要带上亲属的话，那我们修道门派，成个什么样？不行，绝对不行！”

    摄天魔君愣了下，随后摇摇头，很坚决道。

    6羽神色变幻了一下，突然很坚决道：

    “如果不行，那我就不加入裂天宗！”

    “什么！”横无缰脸色大变，眼神瞬间变得阴沉：“你要考虑好了，老夫不心惯被人拒绝！”

    气氛一下子变得令人窒息。

    “6羽，如果你相信我，可以把你妹妹交给我照料。”

    方云这个时侯说话了。他心里非常清楚，6小铃按道理，是应该死在这场矿难中的，但因为自已的关系，她活了下来。只是现在，她却成为6羽加入裂天宗的阻碍。

    “不错，你可以把你妹妹交给他。这小子身上有三公笔墨，出身富贵，人长得俊秀。大不了，把你妹妹嫁给他，也算是个不错的出路。他要是不答应，老夫现在就杀了他！”

    老者冷声道。

    方云心里翻了个白眼，这哪跟哪，到了这魔门长老嘴里，怎么就变味了。

    6羽沉默。

    “哥哥，”6小铃这个时侯，突然挣脱了6羽手掌，美丽的脸庞上闪过一丝复杂的神色：“哥哥，我知道你一直想修练武道，变得强大。这正是你想要的，你去吧。我能照顾我自已。”

    6羽心里猛的颤抖了一下，两兄妹彼此相依，双方就是对方唯一的亲人。听到6小铃这句话，6羽几乎忍不住立刻就要拒绝老者。

    老者冷眼旁观，心道叫糟，6小铃这句话，不但没想到效果，反倒让6羽退却了，连忙说道：

    “6羽，你要想好了，弱者永远是弱者，是蝼蚁一样的东西。你能指望别人施舍一次，但不可能指望别人永远施舍下去。如果不能拥有强大的力量，改变自已的命运。迟早有一天，你和你妹妹还是会死去！步你父母的后尘。

    听到这句话，6羽猛的震动了一下，一咬牙，狠声道：“好，我答应。”

    “小侯爷，我们虽然相处时间不长，但我相信你的为人。我妹妹就托付给你了。等我修练有成，我会亲自来接她的。”

    “这你放心吧。到了上京城，我会让我母亲认她做义女。那就是郡主一样的人物了，整个上京城，我想不到，还有谁能欺负她！”

    方云点头道，以他现在的实力，倒也有实力说这句话。

    “好小子，这句话对我胃口。这两颗丹药你们拿去，足可以治闻你们身上的伤了。”

    老者心头大悦，大袖一抛，两粒带着异香的黑色丹药破空而出，一粒飞向方云，一粒飞向孔雀。

    刚刚掷出两粒疗伤圣药，摄天魔君谛听了一下，似乎感应到了什么，脸色剧变。

    “不好！”

    以摄天魔君的实力，脸上居然露出了极度惊骇的神情，似乎遇到了什么可怕的事情一样。他二话不说，身形一闪，一把抓住6羽，头也不回的往远方疾掠而去。

    “怎么回事？生了什么事？”

    方云呆了呆，完全不明白，有什么事情，能让摄天魔君惊慌成这个样。

    “不好，快走！”

    几乎是同时，天空深处，传来几声惊慌的呼叫，几道气息雄浑的身影，想也不想，就往远处奔逃。

    方云抬起头看了眼，就看到整个泯山山脉上空的，密密麻麻的道、魔强者，就像遇到了洪荒猛兽一样，一个个搔动着，一股惊慌的气息在空气中弥慢，惊慌中，更隐隐带着一股浓烈的死亡气息。

