    ()    雾气最深处，出现两条岔路，一条通往外山门，一条通往鬼雀宗内山门。

    鬼雀宗的收徒大典，便是在外山门举行，而收的徒弟，一律是外门弟子。外门弟子，积攒足够的门派贡献，并有辟脉五层以上的修为后，便能进入内山门，成为内门弟子。而内门弟子，突破辟脉八层之后，并积攒足够的门派贡献，便可晋升为宗门执事。

    宗门执事，积攒足够功德，并在修为突破融灵期之后，可晋升为宗门长老。

    而在宗门长老之上，更高的身份，便是，鬼雀四魔尊！

    大多数宗门，基本都是这个模式。正道与魔道不同的，大概是获得门派贡献的方式。

    譬如正道宗门，一个月内，长老传法不迟到，宗门之内不生事，便能获得1点门派贡献。

    而对于魔道宗门，一个月内，战败至少三名师兄弟，便可获得1点贡献。

    正道讲究谦和，而魔道，讲究竞争。

    外山门尚未开启，但凡前来拜师之人，都在外山门外聚集。而前来观摩盛典的外宗高手，早已引入内山门歇息，由内宗弟子亲自接待。

    对晋升宗门职位，宁凡兴趣寥寥。他对鬼雀宗，仅有一个半兴趣。玄yin气算一个，蓝眉算半个。

    外山门迟迟不开，考核长老迟迟未出现，似乎有考校弟子耐心之意。修道之路，枯燥而孤独，若连这点耐心都没有，是不足以修仙的。

    等待是漫长的，宁凡盘膝于地，自不会浪费等待时间。即便没有丹药，也暗自运行法力周天，促使仙脉升灵，靠自己修炼，升灵的速度几近于无，但好歹聊胜于无。

    唯一出乎意料的，是第一轮入宗考核，考得竟是耐心。他本以为入宗不过走走过场，浪费不了多少时间。如今看来，短时间内是无法结束了。

    原本与蓝眉约好，今晚为其治病，姑且顺延吧。对宁凡而言，这件事，并非不得不做的大事。

    与宁凡相似，不少心xing沉稳的求道之人，皆盘膝于地，运行法力周天开辟仙脉。而大多数人，虽也在等待，面sè难免有一丝焦躁。

    外山门外，一等便是三ri。除了宁凡，其他求道者，俱是辟脉修士，尚未辟谷，三ri未吃饭，不少都已饥肠辘辘。

    陆续有道心不坚者，离去。最初离去之人，大都是凡间官宦世家的公子哥，受不起苦。他们的臆想中，修仙应该是轻松、愉悦之时，却未想过要吃这么多苦，自然大失所望。

    等待，又过了三ri。整整六ri，外山门外，一众求道者皆是水米未食，身体稍差者，已经有些熬不住了，亦有人离去。

    三ri再次过去，第九ri，留在外山门外的，已只剩最初人数的三分之一，仅200余人。

    而除了宁凡之外，大多数人的面sè，都不太好看。

    外山门中，几位外山门长老，暗中以神念观察求道者，频频点头。

    “今年通过第一关考核的，竟有200人之多，要知道，往年收徒，能有100人过关，都是不错。天离宗覆灭，对我宗的好处，倒是不小。”一名黄袍老者微笑道。

    “恩，看起来，这届外山门，会收入不少优秀弟子了。尤其是那个坐在角落、白衣黑氅的少年，整整九ri，他坐在那里，竟然纹丝不动，好沉稳的心xing。此子道心，必定坚如磐石，最适合修魔。毕竟魔道功法，往往进境快速，而易生心魔，最考验的，便是道心。”

    一名黑袍老者，捋捋胡须，对宁凡赞不绝口。

    这些长老，不过融灵修为，竟看不出宁凡融灵修为，否则，他们恐怕会更加震惊了。

    而外山门长老中，一名黑袍青年，望向宁凡的目光，明显神sè不自然。

    “七梅少主，宁凡。你果然来了...”

    这黑袍青年，正是四魔尊中、‘黑尊’燕败之徒，被宁凡吓出墨家的燕追云。

    如今的他，一回宗门，便上交贡献，晋升了长老。然而，宁凡的恐怖，却在他心头，烙印下不可磨灭的痕迹。

    “呵呵，燕长老也对这小辈感兴趣？可不能和我们这些老头子抢人啊。”一名笑嘻嘻的老头，对燕追云挤挤眼，而燕追云，顿时哭笑不得。

    ‘抢人’，指的是资质优秀的弟子，成为外门弟子后，依附于各个长老麾下。显然，这几个融灵修为的外门长老，都相中了宁凡，只怕宁凡一旦通过后面几重考核，正式成为外门弟子，老头们便要抢人了。

    燕追云干笑几声，他可没想过让宁凡加入自己麾下。那少年，太可怕了，此刻在场的融灵期长老，恐怕没有一人，能胜过宁凡。

    “这群老头，还在做招揽宁凡的chun秋大梦...恐怕后面几重测验，这几个老头，会惊掉眼球...”

    九ri筛选，天黑之时，终于有数名辟脉八层的宗门执事，开启外山门。

    饥寒交迫九ri之久的求道者，心中多多少少有些抱怨的。但一见数名执事辟脉八层的恐怖修为，一个个噤若寒蝉，再不敢抱怨一句，纷纷恭敬起身。而宁凡，亦是起身，拍拍身上泥尘，感知体内仙脉升灵情形，摇头叹息。

    九ri，竟然只为一条仙脉，升灵了十分之一的程度，这岂不是说，凭自己修炼，三个月才能升灵一条仙脉？

    这速度，已极为不慢，但对宁凡这一夜升灵30脉的妖孽，着实犹如龟爬一般。

    “入宗之后，便用正魔宗门进贡的药材，炼制一些丹药吧。升灵丹无法炼制，缺少几味稀缺灵药，不过，倒是可以炼制一种‘焚灵丹’...此丹药效，远逊于升灵丹，且服食丹药，还会承受莫大痛楚...不过，看起来别无选择了。”

    宁凡沉吟之时，200名求道者，已经被几名执事引入外山门，而宁凡不动神sè，随人cháo进入山门之内。

    第一关考核，至此结束。明ri，将会有第二关考核，而在此之前，饥寒交迫的求道者，可以获取一夜的休憩时间。

    10人一间的茅屋中，宁凡独自一人坐在地铺之上，继续运行周天，为仙脉升灵。其他9人，陆陆续续出了门，去伙房吃饭去了。

    待所有人离去后，宁凡豁然起身，发带青光一转，却是施展了金玄灵装的隐身术。

    九ri的打坐，宁凡丝毫不觉疲惫，无须休息，他倒是愿意趁众人不在的关头，出门探查一下玄yin气的下落。

    玄yin气，顾名思义，定是在极yin之地才能成形。但宁凡神念小心放出，整个外山门，根本没有什么极yin之地。

    除了终年不散的雾气，有些神魂yin冷，却远远达不到‘极yin’的程度。

    外山门没有，难道，玄yin气藏于内山门？

    宁凡施展隐身神通，穿楼过阁，直奔内山门而去，沿途的守卫防御，皆被宁凡无视。

    以他金玄灵装的隐匿神通，金丹初期修士都难以识破，外山门中，无人看得到宁凡。保持隐匿姿态，宁凡一直潜行到外山门尽头，一处百丈之高的黄玉巨门。

    巨门之内，想来便是内山门。而行到巨门之外，宁凡丹田之内的yin阳锁，似更加兴奋。

    “这里，有什么让yin阳锁在意的东西么...”

    宁凡目光微凝，一步踏入巨门。但就在这一刻，一层灰sè的阵法光幕，蓦然亮起，同时，一道尖锐如雀鸣的声音，响彻鬼雀宗。至于宁凡的隐身神通，更是直接被阵法破去。

    宁凡面sè一变，想不到，内山门中，竟设置有如此诡异的阵法，以宁凡的阵道修为，竟事先没有看出，此地有阵。

    并非这个阵法品阶太高，而是此地阵法，太过浑然天成，已与天地合一，哪能看出此地有阵。阵眼更是与天地合一，难以找出，想要破去此阵，倒是不易，除非强攻，毁去此阵。

    自己与鬼雀宗又没深仇大恨，干嘛毁了此阵...

    “看起来，暂时倒无法进入内山门了。玄yin气，是否在内门还未可知...来ri再说吧。”

    不远处，鬼雀宗高手已纷纷赶来，查看是谁想强闯内门，宁凡心知此地不可久待，脚踏冰虹，转身便走。

    ...

    夜半三更，茅屋之外，传来阵阵虫鸣。茅屋中，宁凡盘膝打坐，身旁几个少年，却在兴致勃勃，议论纷纷。

    “听说了吗，傍晚时分，有人强闯内门，惊动了外门不少高手，甚至一个融灵期长老，亲自追赶闹事之人，都没有抓住他。”

    “不知是什么样胆大包天之人，敢私闯内门，听说那人是往我们屋舍方向逃得...喂，宁凡，你看到那融灵前辈的相貌了吗？”

    “不知道。”宁凡语气极淡。

    “哼，神气什么...问话少年，显然对宁凡拒人千里之外的语气极为不满。眉头一皱，不再搭理宁凡。

    “说起来，明天第二关考核，似乎要入‘妖鬼林’...听说，我等求道者，要在妖鬼林呆上一个月呢。”

    “什么，妖鬼林？鬼雀宗丢弃敌人尸首的坟场？听说那里有不少yin魂鬼物，极其厉害，纵然是辟脉十层高手，深入其中，也难以活命。”

    “不要担心，我们这些求道者，最高修为也不过辟脉四层，最低修为，只是凡人，鬼雀宗应该不会让我们太过深入妖鬼林...”

    “到时候，宗门似乎会发放一个门派贡献牌，似乎要猎杀鬼物，又似乎要采集灵药...也不知具体考核什么...”

    众人的议论，落在宁凡耳中，眼皮微微一挑。

    妖鬼林...既然是鬼物聚居之地，定是yin冷之极了，也不知，玄yin气是否会在那里。罢了，不管在是不在，总是要搜寻一番的。