    只湖上对这次的抢亲众说纷纭，但是有一点可以肯定；一，孔是。出手抢走新娘的是一个女人，而看这个女人身形打扮，很像是天龙道的另外一位首座，八品强者念无双。

    这样一来，问题就比王蛇一个人抢亲大多了，一个人，天龙道可以辩称是个人行为，但是你两大首座一齐出去，可不就是成心找明义经院的难看吗？

    而明义经院也据此发难，还没有等天龙道有所回应，又爆出了另外一条新闻，天龙道三大首座的另外一位，雷氏家族的雷虚突然赶赴秦陵郡城，带着无比丰厚的礼物向马长天求亲，称他才是这一次劫亲的主谋，他与马大小姐早就相识，而且两情相悦，只是因为一直修炼，而耽误了求亲的时间，被陆少游占了先，而正是因为陆少游抢先求亲成功，明义经院又因此事与天龙道达成了协议，所以，他被天龙道与家族中的强手压制在天龙神山，行动无法自由，这才拜托他的两位生死之交帮忙，搅黄这门亲事的，你明义经院也好，金光洞也罢，有招就冲着他来吧，他全部接下来。

    事实也正如他所说的一般，在他求亲的前一天，念无双便亲自将马玲珑送回了总督府，还在府中与总督夫人密谈了半日，没有人知道这两个女人在谈些什么。

    只可惜，那一日雷虚的求亲并不顺利，雷虚被从总督府赶了出来，据目击者说，出来的时候，这厮鼻青脸肿，似乎被人胖揍了一顿一般，连带来求亲的礼物也被打落了一地，散在总督府门前，看得一众路人是眼花缭乱，大多数人活了一辈子都没有看到过那般的宝物，直呼这辈子是白活了。

    最让人兴奋与意外的是，面对这一地摔散的珍宝财货贺礼，雷虚竟然不顾而去，让当时在场的一众闲汉很是发了一笔。

    由此，整件事情再一次变得复杂起来，当然了。也让整个事件的脉络清楚了起来。

    说他清楚，是因为整件事情的前因后果全都呈现在大家的面前，为什么小豹子耍抢亲，为什么一向与世无争的念无双也参与进来，为什么两人会如此有恃无恐，无视天龙道与明义经院成达的协议，原来根源在这个地方啊。

    这就是为什么说事情的脉络清楚了，但是这清楚的脉络却又让整件事情再一次复杂化了。

    自雷虚出现之后，天龙道三大首座便被完全牵扯进来了，说起来这是他们三个人的行动，而且在雷虚把事情的真相都爆出来之后，江湖上所有人也都相信了他的说辞，如果不是像他说的那般两情相悦，私定终身，说不定早已经先上车的话，谁会为了一个女人搞出这么大的动静呢？可是这三人是谁啊？天龙道三大首座，是现如今天龙道最中坚的力量。是天龙道的三大支柱啊，一个是天龙道雷氏家族的八品强者，一个。是新晋的九品强者，还有一个，念无双，来历更加神秘，据说后台不在雷虚之下，这三个人联手手搞出了事情来，天龙道能不管吗？天龙道敢不管吗？天龙道，能扯的清吗？

    所以，在这样的情势下，打，是打不起来的了。

    小豹子也因此在赌场赢了一百两银子；

    武力是不行的，那么，嘴皮子上面的仗却是更加激烈了，不过在明眼人看来，这件事情的解决方式差多不也就是天龙道退一步，把之前得到的那些好处退回去，还要倒赔一大笔给明义经院，以弥补自己失信为明义经院和金光洞造成的损失，至于雷虚和陆少游最终能不能娶到马玲珑，那就要看他们当中谁有本事了。

    但是，以明义经院的风格来看，这桩婚事肯定是已经完结了，不会再有人提，剩下的，便是白衣剑圣陆少游与天龙道三大首座的私人恩怨了，而怎么看，这陆少游都没有什么胜算，至少暂时，只能打碎了牙齿往肚子里面咽了。

    这次联姻，明义经院也好，天龙道也罢，都是输家？

    明义经院的面子丢了个干干净净。新捧起来的将来能够主持院中大局的八品强者，白衣剑圣陆少游颜面大失，老婆在成亲的当日被人在大庭广众之下抢走，发生了这种事情，无论他的修为有多强，地位有多高，至少在数年内，在江湖上都别想抬得起头来，除非他能将这个）场子找回来。

    天龙道呢？看似是这场闹剧的赢家，因为王蛇成为九品强者而声威大震，但是同时，人们又看到了另外一面，那就是，天龙道的支柱，三大首座，三个，八品上的强者公然违抗宗门的命令，不，不是违反，是肆意的践踏，将宗门与明义经院订下的，可以获得巨大利益的秘密协议给搅得支离破碎，最后还要宗门付出利益为他们擦干净屁股？

    这意味着什么？

    这意味着天龙道这一代的最强者与现在天龙道的真正掌权者之间已经产生了巨大的矛盾，我在权力上无法改变你们的决定，那么，我可以在力量上把你们的决定打破

    从某种意义上来讲，这是天龙道这一代的最强者发出的一个强烈信号，他们已经不再满足于向世人展现他们的力量了，而且还要在天龙道发出自己的声音，做出自己的决定，这一次三人之所以会联合起来一起行动，一来可能真的是因为他们三个是师兄妹，从玩到大，关系极好，为兄弟出手，另外一方面也未尝没有向天龙道的掌权者示威的意思，告诉他们，现在他们三个已经不再满足于仅仅成为天龙道的打手，为天龙道打打杀杀这么简单了。

    故而，对于江湖上的一些好事之徒而言，这无疑是一场精彩的迭荡的大片，看得人是心驰目炫，神情激荡啊！

    而对蛰伏在江心岛的小豹子而言，也就是如看戏一般，经常在江城的茶楼上喝着清茶，吃着甜点，听着江湖上的议论传言，时不时的还（插）上一句，说出自己的推测，丝毫没有身为当事人的觉悟，要知道。那一次抢亲他可是亲自去的，而且还杀了一个八品强者。

    “你的日子过的很滋润啊！”

    小豹子眼中看着那洛江之上由各式大小船只组成的长龙，正想着要怎么样做才能使自己的利益最大化的时候，耳中突然传来一个熟悉而（阴）柔的声音。

    他猛的打了个，激灵，从坐着的石头上跳起来，而他身旁的小独更是警觉，呼的一下子，从崖上窜了出去，只是，在它的身形刚刚跳起的时候。便觉得脑门上一沉，一股千钧重力自脑门上压下，生生的将它跳起来的去势压住。压在地上，动弹不得；

    这小独天生聪慧，只这一下，便明白了面前出现的这人并不是自己能够力敌的，也不敢多反抗，乖乖的就伏在地上，一动不动。

    小豹子看着只有一根手指顶在脑门上便将小独完全压服的王蛇。不（禁）暗自佩服，但转念一想，这厮乃是九品强者，便立刻换了一副脸色。

    “王首座，好大的威风啊，一个九品强者欺负我们家的小独，很了不起么？！”

    “你的这种妖兽很有意思，我从他的身上能够感觉到熟悉的气息”。王蛇眉头轻挑，收回了自己的手指，眼中闪过一丝疑惑。

    小豹子心中一亮，这才想起，这小独乃是老独眼的种，而老独眼可不就是被眼前的这个家伙收去的吗？血脉传承下来的父子，气息自然也是十分相似的。

    不过，这种事情却是不能明言的，只道，“小独是我在莽苍山无意中发现的，怎么，首座以前见过！”

    “我也有一只和它十分相似的妖兽，可能是一个种类吧！”王蛇轻轻的道。

    “这倒是不错，改明儿，咱让他们聚一聚？”。

    “以后再说吧！”王蛇道，将注意力从小独的身上移开小豹子则拍了拍小独。示意它离开，小独如蒙大赦，畏惧的看了王蛇一眼，猛的窜了出去。三下两下，便不见了踪影，看样子是真的被王蛇给吓坏了。

    “首座此来，不会是只为了吓唬我的妖兽吧？”。

    “你说呢？”。王蛇一笑，顺着小豹子的目光望去，小朋友，你真的很聪明啊。占了个风水宝地，这段日子，肯定是财源广进吧？！”

    “谈不上财源广进，勉强能过活罢了！”小豹子笑道，“倒是首座大人，荣升九品强者，可是天下人注目的焦点啊”。

    “我要去一趟北元！”

    “啊？！”

    “小豹子怔了一下，去北元，他去北元做什么？不对，他去北元做什么关我屁事儿，他告诉我干什么？

    “这一次去北元，我可能会有一些麻烦，就算是能够活着从北元回来，恐怕也有一段日子不需抛头（露）面！”小豹子的心微微一沉。

    这厮究竟要去北元做什么？

    堂堂九品强者，立于这些上力量金字塔塔尖的人物，竟然没有把握从北元活着回来？

    要知道，北元的九品强者。满打满算也不过就是三四人而已，或许一名九品强者不是三四名九品强者的对手，但是想要围杀九品强者。即使是十名同阶强者联手，也很难做到的。

    “我去北元做什么你不需耍管，但是，如果我回不来了，你要帮我做一件事情”。

    “首座请吩咐！”小豹子恭声道。

    “把这个。交给明义经院的纪中棠！”王蛇递出一个青布包裹送到小豹子的手中。小豹子接过，只觉得这包裹很轻，似乎并没有装什么贵重的东西。

    “另外，这里面有一封信，是给你的，若是真的得到了我确切的死，讯的话，便拆开来看，照上面说的去做，算是帮我一个忙了，若是我还活着，就当什么事情也没有发生！”

    “是”小豹子的神情显得有些迟疑，有些被吓到了，因为王蛇这话，颇有些交待遗言的意思。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">