 “魏老板，我对你的人品和眼力，还是有信心的，要不然也不会跟你合作了，而且唐老从燕都收购古玩，进货的渠道有唐老把关，我就更加放心了。”

陈友好淡淡的笑了起来，这一番推心置腹的言论，不由得让魏奉贤的好感大增。

    魏奉贤自然不会故意破坏鉴宝阁的生意，毕竟这份生意也有自己的一部分投资，再加上一个古玩鉴定师最重要的就是名声，魏奉贤也不可能为了坑陈友好，连自己的名声也毁了，那样他在古玩界也不会有立足之地。

    “几个小时后的开业典礼......”陈友好和魏奉贤又说了几句，正想进入店铺里商量一下开业典礼的细节，却突然听见一阵刺耳的刹车声，两辆面包车直接停在了鉴宝阁的门口，车上跳下十几个持刀带棍的小混混，凶神恶煞的围了过来。

    “你们到底是谁，来鉴宝阁干什么的？”

魏奉贤只是一个古玩鉴定师，哪有见过这种场面，当即吓得退后了几步，有些色厉内荏的说道。

    陈友好听见了刹车声，转身看见一群持刀带棍的小混混下车，不由得皱了一下眉头，因为他已经看见了这群小混混的身后，又从车里走下来一个青年，而且这个青年还是陈友好认识的人，在助教考试中被柳夕稔击败的林文海，这些小混混是冲着自己来的？

    “陈友好，听说你和别人合股开了一间古玩店，我当然要过来捧场了。

两千万买下的古玩店，好像还有四、五个股东，这么点钱还要找别人投资，看来你也不是太有钱，要不这样吧，我直接入股五百万，你将柳夕稔那个女人，送到我的床上怎么样？”

    林文海有些戏谑的笑了起来，他在来之前就大概查到了一些情况，知道魏奉贤买下了藏宝阁，而陈友好则是古玩店的其中一位股东，在林文海看来，古玩店的决策人应该是魏奉贤，陈友好不过是入股小打小闹的，自己只要找一群小混混来捣乱，绝对能让古玩店的生意大受影响。

    到时候魏奉贤为了安心做生意，一定会将陈友好踢出局，学校和社会终究是两个世界，陈友好在学校里扇了自己一个耳光，柳夕稔在学校里夺走了自己的助教名额，不过在社会上，林文海自信的觉得自己可以掌控一切，将陈友好和柳夕稔玩弄在手心。

    “你的白日梦做够了吗？

我现在就可以警告你，再敢对柳夕稔有什么非分之想，我保证你的下场很凄惨。”

陈友好的神情有些冷漠，他不介意有人来找自己的麻烦，但他非常厌恶有人将目标放在身边的好朋友身上，尤其是关系亲密的柳夕稔，这几乎已经成了陈友好的逆鳞。

    “既然你不接受我的建议，那就别怪我不客气，给我动手。”

林文海的眼神变得有些疯狂，直接就命令那些小混混冲了上来。

    “你们先进店铺里躲一下，这里的事情交给我来解决。”

陈友好转身对着秦瑶和魏奉贤说道，随即快走了几步，挡在了这群小混混的面前。

    魏奉贤和陈友好不过是合作关系，更谈不上什么生死之交，陈友好还没说话，他已经往店铺里逃跑，秦瑶却是呆愣在原地，担心的看着陈友好的背影，她刚来渭城没多长时间，就被陈友好雇佣做了收藏室的展览经理，现在负责收藏室和古玩店之间的联系，过来熟悉一下情况。

    秦瑶也没想到会发生这种危机，虽然她在学校的时候就知道，陈友好打架很厉害，十几个男生都被陈友好打哭了，不过学生打架和这些小混混自然是不同的，更别说这些小混混更加凶狠，手里还拿着各种的刀棍，秦瑶还真是担心陈友好会受伤。

    当先的一个小混混，已经冲到了陈友好的面前，一根铁棍砸了过来，要是寻常人的话恐怕躲不开这一下攻击，直接就会头破血流，不过这个小混混的攻击在陈友好的眼里，就像进入了慢镜头一样，被陈友好轻松的躲开，反手一抓就将铁棍从小混混的手里夺走。

    “空手夺铁棍？

你们干什么吃的，我请你们回来砸场子，连武器都拿不稳。”

林文海原本得意的笑容，瞬间僵硬了起来，这些小混混看起来怎么这么废。

    陈友好夺过铁棍之后，几乎是一棍一个小朋友，将这些染着黄毛刺着纹身的小混混全部打翻在地。

    铁棍攻击的部位也是非常准确，全部击打在这些小混混的关节上，让他们瞬间手脚脱臼的在地上打滚，失去战斗力的同时也不至于造成以后的残废。

    看着陈友好的战斗力这么*，秦瑶张开小嘴巴惊呆在了原地，陈友好也越来越能打了吧。

    原本躲进了店铺想要报警的魏奉贤，也识趣的将电话收了起来，现在明显是陈友好打人，而不是陈友好被人打，找警察干嘛呢。

    “这些就是你请来砸场子的人吗？

看起来不怎么样啊，要不还是你亲自上场，挨上几棍吧。”

陈友好随意的挥舞了一下铁棍，慢慢的走向了林文海。

    “你......你别过来......”林文海没想到自己带了这么多人过来砸场子，结果却被陈友好一个人收拾了，看见陈友好一步步的逼近，林文海转身就想逃跑。

    陈友好直接将铁棍甩了过去，旋转的金属铁管在空中化作一道残影，瞬间击中了林文海的后背，将他整个人击翻在地。

    林文海的脊椎被铁棍撞得一阵剧痛，躺在地上咬牙切齿的说道：“陈友好，我是盛海聂家的人，你不能动我。”

    “盛海聂家？

到底是谁让你来找我的麻烦。”

陈友好神情变冷，一脚重重踩在林文海的膝盖关节上，顿时就听见林文海发出一声惨叫，嘶哑的求饶道：“不关我的事，都是聂少让我找你的麻烦，所以我才会在助教考试上挑衅你，今天的事情也是聂少安排的。”

 