    说着，费小宏也不管两个婶子有没有回答他的话，忙不迭背着毓秀哼哧哼哧地跑开了。

    两个婶子疑惑地望着费小宏背着毓秀跑远的身影。

    半晌，她们对视一眼，都从彼此眼中看见了惊讶的情绪。

    林婶子率先开了口：“他们刚从山上下来？可是这会儿才中午呀，还是说他们大早上就山上了？”

    “可能是吧。”张婶子叹了口气，“那两个孩子也真是的，明知道山上危险还总往山上跑，而且昨晚又刮风又下雪，估计山上的路不好走。”

    林婶子跟着叹气：“他们爸妈都走得早，没有经济来源，只能多上山采药草砍柴火赚钱，也是没办法。”

    “我们再跟村长说说吧，看能不能想到什么好办法。”张婶子说，“看毓秀那样，估计在山上摔着了。”

    “正好我家那口子前天从镇上买了些跌打药回来，等会儿洗完衣服我给他送去。”

    两个婶子一边走一边聊。

    很快，林婶子像是注意到了什么，脚步倏地一顿。

    张婶子三两步走到前面，才发现林婶子没有跟上来，她转过身，只见林婶子停在原地，歪着脑袋，皱眉看着地上的某一处。

    “怎么了？”张婶子走过去，“你在看什么？”

    “你看这个……”林婶子用眼神示意了一下。

    张婶子顺着林婶子的目光看去。

    昨晚山上下了雪，他们村里自然也下了雪，只是村里的雪远比山上的雪小，即便下了一个晚上也只在地上铺了薄薄的一层。

    不过就算只有薄薄的一层，也足以印出她们行走的脚步。

    于是张婶子看到在一串清晰可见的鞋印中交杂着一对赤脚，并且这对赤脚明显来自于成年男人的脚。

    可如今这么冷，即便穿着鞋走在外面都容易把脚冻坏，更别说赤脚了，只怕还没走两步就冷得没了知觉。

    所以怎么会有人赤脚行走呢？

    除非那个人不要命了。

    她们仔细想了一圈，也没想出她们村里有哪个不要命的人，大家都惜命得很，恨不得把自己裹成一个球。

    “你看这脚印，好像是往村里去了。”林婶子说。

    “脚印还很清晰，应该是不久前走出来的。”张婶子说，“可是我们一路走过来，没看见赤脚走路的人啊。”

    林婶子点了点头：“小宏和毓秀都是穿着鞋子的。”

    “对了。”张婶子忽然发现什么，指了下和那对赤脚印相交的鞋印，“这对鞋印是小宏踩出来的吧？”

    “好像是的……”

    “所以……”张婶子顿了顿，“这对赤脚印可能是跟着小宏的鞋印从山上下来的……”

    说到这里，两个婶子逐渐没了声音。

    她们同时在心里补充道——进一步说，可能有什么东西跟着费小宏和毓秀从山上下来了……

    不一会儿，两个婶子脸上不约而同地浮现出畏惧的神色。

    她们在这个闭塞的山村里生活了几十年，从小到大听过许许多多关于山村以及关于雪山的传说，虽然从未亲眼见过什么妖魔鬼怪，但也一直相信村里老人的话——宁可信其有不可信其无，要对那些神秘的东西保持敬畏之心。

    因此哪怕她们有了那方面的猜测，却不敢深入地想下去。

    她们赶忙在心里说了一连串的无意冒犯，随即僵硬地转开话题。

    “时间不早了，我们快去河边吧。”

    “好。”

    两个婶子几乎是落荒而逃。

    另一边，费小宏已经背着毓秀回到了毓秀家里。

    毓秀家里十分简陋，推开大门进去便是吃饭的堂屋，正方前的桌子上摆放着他爸妈和爷爷奶奶的遗像。

    堂屋左边是毓秀爷爷的卧室，早已空了一年多，右边是厨房，几乎没怎么使用过，厨房里有楼梯，直通二楼毓秀的卧室。

    费小宏累得直喘，实在背不动毓秀了，他把毓秀放下来，搀扶着毓秀走上二楼。

    等毓秀躺上床，他又忙里忙外地帮毓秀脱衣脱鞋、为毓秀烧水擦脸，像个旋转的小陀螺似的。

    毓秀也不知道自己是怎么回事，一旦紧绷到了极致的神经放松下来，整个人就彻底垮掉了。

    他意识模糊，睁不开眼，艰难吐出的每一口气都异常滚烫。

    “毓秀，你发烧了。”费小宏趴在床边，担忧地说，“我家里有退烧药，你等我一下，我这就去拿。”

    毓秀能听见费小宏的声音，却无法做出答复。

    他实在病得厉害，关于昨晚那个影子的记忆在他脑海里来回闪现，明明都已经过去了，可那股突然涌出来的后怕像潮水一般地淹没了他。

    他被自己接连不断的噩梦吓得脸色惨白，额头上源源不断地渗出冷汗，身体抖得不像话。

    而且他很渴。

    刚才费小宏端了碗热水来，由于太烫了只能搁在桌上放凉。

    他从来到这个世界开始就滴水未进，之前还没觉得有什么，现在躺在床上，只感觉喉咙一阵阵的发痒，干得仿佛要烧起来。

    “小宏，水……”毓秀费了很大的力气才艰难地挤出这么几个字。

    可惜费小宏说完话后就匆匆忙忙地跑回家了，床边空无一人。

    “我想喝水……”毓秀声音嘶哑，“小宏你走了吗……”

    毓秀喊了许多声，都没有得到回答，无奈之下只好作罢。

    然而他睡不着，干渴的喉咙没有得到丝毫缓解。

    他太难受了，甚至想自己从床上爬起来喝水。

    可是他的身体宛若被一块沉重的巨石压住了似的，根本不能挪动分毫，连动一下手指头都很困难。

    都说人在生病的时候是最脆弱的时候，毓秀也不例外，他在这个时候不由自主地想起了江恩临。

    根据以往的经验，他要在这个世界里生活一段时间才能遇见江恩临，但他不知道这段时间是多久，可能是几天，可能是几个月。

    他以前都耐心等待着江恩临的出现，等待着他和江恩临的偶遇。

    可是在这个时候，他突然非常迫切地希望自己睁开眼就能看见江恩临的身影。

    等待的日子太磨人了。

    他以为他经历了三个世界就能习惯，事实上无论他经历多少个世界都习惯不了。

    毓秀胡思乱想了大半天，意识越来越混沌。

    就在他快要睡着时，他隐约间听见一阵极为轻微的脚步声，似乎有个人在轻手轻脚地朝着他的床边走来。

    有他家钥匙的人除了他自己外就只有费小宏了。

    难道是费小宏回来了？

    他一直觉得费小宏的性格咋咋呼呼，想不到费小宏也有这么安静的时候。

    毓秀想睁眼去看，可是他的眼皮太沉了，无论他怎么使劲都睁不开，他只能听着那阵若有似无的脚步声缓慢地来到他的床边。

    随之而来的是一阵凉意。

    凉意落在他的脸上，钻进他的被窝，宛若一层轻纱将他笼罩。

    若是之前，他定会冷得瑟瑟发抖，但现在的他发着烧，脸颊和身体都恍若被放在蒸笼里，滚烫不已。

    突如其来的凉意神奇地让他感到好受许多，他的身体终于可以动弹了，并下意识寻找凉意的来源。

    这时，一只冰凉的手抚摸上他的脸颊。

    毓秀勉强把眼睛睁开一条缝，却只能模糊地看见坐在床边的身影。

    屋里的光线太暗了，没有通电，也没有点上煤油灯，只有一扇半开着的小窗户透进来一点光亮。

    这点光亮根本不足以让他看清那个人的长相。

    不过他还是依稀看见了那个人披散在身后的长发，以及流畅的脸型和挺拔的背脊。

    这些熟悉的特征，让他瞬间猜到了那个人的身份。

    江恩临？

    居然是江恩临来了？！！

    电光火石间，他想起了昨晚在山洞里黏了他一宿的那个影子，一时间哭笑不得。

    原来那个把他硬生生吓生病的影子是江恩临！！

    是的，这手感绝对错不了，就是昨晚在柴火堆前被摸到的感觉。

    原来是江恩临啊！

    搞半天那个吓人的影子是江恩临！！！

    毓秀真是又好气又好笑，心想自己应该早点猜到的。

    可是话说回来，昨晚他压根看不清那个影子的具体形状，又怎么可能往江恩临身上想？

    况且，以往他都是先生活一段时间才碰上江恩临。

    一想到昨晚是江恩临黏了自己一宿，原本充斥在毓秀胸腔里的闷气瞬间消散得一干二净，连带着后怕和恐惧等情绪也消失得无影无踪。

    昨晚的故事是很可怕，可一旦故事的主角变成江恩临，就一点也不可怕了。

    一下子放下心理负担的毓秀感受到了前所未有的困意，眯缝的眼睛慢慢闭上，没多久便沉沉睡了过去。

    睡梦中，那只贴在他脸颊上的手始终没有拿开。

    带着凉意的水从他唇缝浸入，细无声地滋润着他干渴得快要烧起来的喉咙。

    毓秀这一觉睡了很久，等他醒来时，外面的天空早已变得昏暗。

    颜色深浅不一的沉云笼罩着连绵不断的山脉，偶尔有无名的鸟从渐变的天空飞过，发出寂寥的鸣叫。

    山里的风景很美。

    一栋栋低矮的楼房错落不齐，蜿蜒的乡间小道连接了家家户户。

    此时正是饭点，几乎每栋楼房的烟囱里都燃着烟雾。

    毓秀吃了费小宏喂的退烧药已经好多了，就是醒来后没瞧见费小宏的身影，应该是回家了。

    他没急着去找费小宏，而是在自家周围晃了一圈。

    不多时，他便在一片薄雪还没完全化开的空地上寻着了一对赤脚印。

    毓秀蹲下身，对着赤脚印仔细打量了一会儿，表情逐渐变得欣喜起来。

    他没有做梦也没有病糊涂。

    江恩临真的来了。

    只是他不知道江恩临为什么又偷偷摸摸地走了。

