    “根据监控显示，货车司机故意改道才会导致连环车祸。那个司机也进了医院，脑部受到了撞击，还在昏迷中。

    等到他醒过来，或许才能知道具体原因。”

    傅青时今天早上还去了一趟交警队，了解到了相关情况。

    他看向明辞额头上包着的纱布，眼里闪过一丝冷意。

    “我会把这件事调查清楚，你不用操心。”

    “谢谢师兄。”

    明辞看了看傅青时，又看了看谢御，“我还想再睡一会儿，你们....今天没事啊？”

    “今天没事，你刚出车祸，我也没心思做别的事情。”

    傅青时率先说道。

    谢御过了好久才吐出两个字，“没事。”

    傅青时在这儿的时候，他变得格外惜字如金。

    “哦，那我先睡觉啦。”

    明辞其实想和谢御腻歪一下，但是傅青时在这里，她有点不好意思。而且傅青时好心来看她，她也不能直接出声把人家赶走。

    她唯一能想到的办法，就是睡觉装鸵鸟了。

    昨晚他们离开之后，她也没睡多久，正好有点困。

    见她躺回床上，傅青时对谢御说，“我们先出去吧，别影响阿辞睡觉。”

    他这话说的。

    好像他才是明辞的丈夫。

    呵....

    纤长墨黑的睫毛微微垂下，遮住谢御的眸光，俊美苍白的脸上没有任何表情，浑身透着一股颓靡厌世的冷意。

    明辞从被窝里钻出一个小脑袋，对谢御说，“宝宝你别走，你不在我睡不着。”

    他唇角微微翘起，这才抬眸看向她。

    “好。”

    视线落到傅青时的身上，就见他那张清雅温润的脸上神色僵硬。

    病房里的气氛变得有些凝滞。

    明辞这话一说，傅青时就像是那个多余的。

    “那我先走了。”

    傅青时深深地看了眼谢御，这才离开明辞的病房。

    他离开之后，谢御的助理也退出了病房。

    谢御自己操作轮椅，来到了明辞的病床边。

    “每次师兄和你一起在这里，我就感觉气氛好奇怪。”

    “他不喜欢我。”

    谢御皱了下眉心，“我也不喜欢他。”

    虽然傅青时是明辞的师兄，明辞把他当做亲兄长看待，但是他们没有血缘关系，而且谢御的直觉告诉他，傅青时对他老婆有意思。

    傅青时没有明说，明辞似乎也没有意识到。

    可是作为一个男人，谢御就直觉他会和自己抢人。

    “为什么呢？”

    明辞的神色有点为难，即便谢御不说，她其实也能感觉到。

    她就只能想办法把傅青时支开，因为他们一起在这里，病房里面的气氛太压抑了，她也不太想说话。

    “我之前和你说清楚了呀，我和他都是师父带大的，所以就是和亲哥哥差不多，不会有其他的心思。”

    “我知道。”

    谢御并没有不信任明辞，只是明辞没这个心思，傅青时不一定没有。

    “不说他了。”

    谢御帮她拉了拉被角，给她盖好被子。

    “你先睡觉，我在这里守着你。”

    “你回去睡了多久？怎么眼睛里都是红血丝？”

    “睡了一会儿。”

    明辞距离谢御比较远，都看到了他眼里的红血丝。

    “那我睡觉的时候，你靠在轮椅上睡一会儿？”

    “好。”

    -

    明辞又睡了好几个小时，醒来的时候发现谢御靠在轮椅上也睡着了。

    谢御在康复中心的休息室怎么都睡不着，可是在明辞身边，不管是坐着还是躺着，都能很快地入睡。

    她起来拿了个毯子，盖到了谢御的身上。

    这么轻微的动作，他还是有点醒了，伸手拽住了她的手腕。

    谢御微微张开眼眸，将她拖进了怀里抱住。

    “怎么不继续睡呀？或者你在我床上睡吧，让家翰过来帮一下。”

    他不说话，下巴抵着她的颈窝蹭了蹭。

    明辞动了动身子，他哑着声说，“你昨天说让我抱的。”

    “好，给你抱。”

    她一脸无奈，“我不是想让你接着睡么？”

    “不睡了。”

    想到昨天的那场车祸，他抱着她的手微微收紧，光是从视频中看着就让人心惊，更何况还发生了这么严重的连续爆炸。

    “你不是会算卦吗？怎么出门前不给自己算一算？”

    “算命有三不算，一是自己，二是气运大盛的宠儿，三是苦命者。”

    算自己会有很严重的天道反噬，而气运极好之人的命格特殊，受到天道保护，也会算不出来。

    至于苦命者，则是没必要算。

    因为算了之后，会发现根本无法改变对方的处境。

    “那能不能算我的？”

    谢御轻声说，“你知道我还能活多久吗？”

    “我也算不出来，但是你肯定能长命百岁呀。”

    “为什么算不出来？”

    他自嘲一笑，“我的命太苦了吗？”

    “不是，你有很好的运气。”

    明辞转身看向他，又没忍住捏了捏他的俊脸。

    “我这样也算好运？”

    谢御不信，他觉得他是被老天爷针对的倒霉蛋才对。

    会好起来的。

    肯定会好起来的。

    明辞在心里说，没有直接对他说。

    因为现在这样的安慰，对他来说很苍白无力。

    不管怎么样，她会找出谢御身上气运异样的原因。

    说不定找到原因，谢御的好运回来就有办法治好他的腿了。

    “我们打游戏吧？”

    明辞转移话题，“我买了个新皮肤，还没有用过呢。”

    “好。”

    谢御这才松开明辞，拿出手机登录游戏。

    他之前冲了很多钱买英雄很皮肤，官方给他送了好多好多玫瑰花，他把这些玫瑰花全部都送给了明辞。

    玫瑰花是一种道具，可以提升好友亲密度。

    “你帮我登一下，我先去上厕所。”

    明辞把手机给他。

    谢御拿到之后，登上有些发现她也有好多玫瑰花。

    因为明辞玩游戏爱充钱买皮肤，所以官方也给她送了不少玫瑰花。

    谢御把明辞的玫瑰花，全部都送给了自己。

    刚送完，许澄宇给明辞发了游戏邀请。

    谢御一不小心点了确认，然后就进到了许澄宇开的组队房间。

    许澄宇开着组队麦，兴奋地喊道，“明姐姐，你也玩这个游戏啊！哇！你的常用还都是打野英雄啊？女野王贴贴！我玩瑶辅助你！我辅助贼厉害！”

    谢御听完就是一阵脑壳疼。

    贴你妈呢？煞笔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢狗吃醋就是可可爱爱的。

    富婆们饿饿！贴贴！求月票！！

    φ(&amp;gt;ω&amp;lt;*)

