    陆余生希望顾棉棉活着，这么温暖明媚的她，就该活在这个世界上，就该站在阳光下，站在鲜花盛开的地方。

    他多么喜欢她啊，喜欢她到就算他有那么多音乐上的梦想，也能放弃。

    你不知道，当我遇见你之后，你便是比一切都重要。

    陆余生用了最惨烈的死亡方式，让鲜血喷溅，他有最后一句话，来不及说，张不开口。

    他想说：“棉棉，别害怕，活下去。”

    手术室里，护士想努力掰开顾棉棉的手，却怎么也掰不动：“医生，病人的手不肯松开。”

    医生摇头道：“不要去管了，她大概握着重要的东西，腿部被划伤，准备缝合。”

    “是，医生。”

    顾棉棉做了一个梦。

    太阳高悬在天空上，就在地平面，不下去也不升上去，四周都是花海，一望无际，她坐在花海里看太阳。

    一只蝴蝶入梦来，在她面前，翩然落地，一下子幻化成了陆余生的模样。

    陆余生手里拿着小提琴，冲她微笑：“美丽的小姐，在等我为你演奏最后一曲吗？”

    顾棉棉看着他，满眼的伤痛。

    “我撒了谎，我明明知道当年跟我一起从陆名泉手里逃走的是慕战辰，但我还是说了我不知道。我保护了他，任由那个人伤害你，我不值得你用生命救我。”

    “没有值得不值得，只有我愿意或者我不愿意。我既然这么做了，就是我愿意。”

    “可是我、我无法原谅我自己，余生，我对不起你，是我害了你，我做不到原谅我自己，我想去陪你。”顾棉棉哭着道：“我要永远都在这里，我哪儿也不去，我不能出去，我会疯掉的，我不能出去。”

    陆余生看着她微笑，蹲下来道：“你如果不活着，我不就白死了吗？”

    顾棉棉咬着唇看他，“余生，我好痛苦，我知道我该活着，可我愧疚，痛苦，我不知道我该怎么去活着。而且，他也死了，我好后悔，要是没有重逢就好了，要是没遇见你就好了，这样，你们就不会因我而死了。”

    陆余生轻轻地亲吻了她的额头：“你怎么这么傻呢，你可知道，我遇见你有多幸福？”

    “我没能叫你幸福，我只叫你痛苦。”

    陆余生看着她，揉揉她的发，开口：“如果这样的你无法好好活下去，那么就将记忆封印吧。”

    顾棉棉迷茫的看他：“封印？”

    陆余生起身道：“为你献上陆余生最后的表演，遗忘之曲。我的棉棉，许下你的愿望吧，你所幻想的应该有的美好结局，统统为你献上。”

    顾棉棉眼泪落下来了，双手合十，跪在了花海里：“我的神明，向你许下我的愿望，愿亏欠陆余生的全部都能够弥补，愿我从未与……慕战辰重逢。”

    余生，我不想亏欠你，如果可以，我多想用一生弥补你。

    慕战辰，我们能从来没有重逢就好了，从未相见便不爱不相思，不让你兑现保护我的诺言。反正你有了你爱的人，不保护我的话，你大概可以跟你爱的人，永远相知相守吧。

    在陆余生悠扬圣洁的小提琴声中，花海变成了一只一只伊莎贝拉蝴蝶，闪烁着神秘又迷人的蓝光，飞向了太阳。

    陆余生最终俯身亲吻了顾棉棉的额头。

    “我亲爱的棉棉，你的一切我都为你实现。”

    慕战辰从床上醒来的第一时间，就是寻找顾棉棉。

    他因为身体长期打镇定剂，所以对麻药有了一定抗麻性，手术几乎是在半清醒的情况下进行的，最后是被疼晕过去的。

    所以醒来的时间也特别快，一醒来慕战辰踉跄着下床，嘴巴不断喊着顾棉棉的名字：“棉棉，棉棉……棉棉在哪里？”

    封姜刚和医生说完话，一进来看到慕战辰就要拔掉手中的输液导管，急忙上前制止：“你做什么，赶紧躺着，棉棉没事，现在就在隔壁的病房。”

    慕战辰摇头：“不行，我要去看看她，我要亲眼确认她没事，你们没有骗我。”

    他现在意识已经模糊了，因为跳下来的时候，根本就没有太多的想法，两个人到底有没有被气垫床救下，到底磕没磕到头，自己有没有把她好好的保护在身下，甚至于自己身上没拔出来的那些刀，有没有可能伤到顾棉棉，这些他全部都记忆混乱，不能仔细的想出来，判断出来，

    这就是关心则乱的原因，他自己清楚，但他还是诸多不放心，他必须亲自去看看才行。

    封姜知道拗不过这个人，急忙开口说：“那你也不用拔掉输液，我给你拿着，你去看就是了。”

    封姜说完拿起输液的竿子，扶着慕战辰道：“小心一点，慢一点，我没骗你，她真的没事，只是受的刺激比较大，头部又撞击之后有震荡，所以现在暂且还在昏迷中。”

    慕战辰不说话，抿着唇跟着封姜去隔壁看顾棉棉的情况。

    他在未看到顾棉棉安然无恙之前，谁的话也不能相信。

    病房里，顾棉棉安静的躺在那里，像个睡美人一样，脸色还是一样苍白，只是不再狼狈了。

    慕战辰看着顾棉棉，那颗一直提着的心终于落下来了。

    “她受了多少伤？”慕战辰不关心自己的身体受了多少伤害，也不关心自己甚至于走路都有些不稳，只一心想着顾棉棉的情况。

    封姜开口：“外伤没有多少，只是在摔下来的时候，腿上划开了一道外伤口子，还有就是手腕那里，因为挣脱绳子，所以伤着了，手里被割绳子的玻璃割破了。其他都还好。”

    慕战辰蹙眉，有些难以相信：“怎么可能，我明明看到她满身都是血。”

    那时候他甚至于都不敢多想，只想着，只要人还活着，人看起来没事，受的伤都可以治，所以那时候他才强迫自己冷静下来的。

    封姜抿着唇，一时间沉默了。

    他已经从调查中，串联起了来龙去脉，所以此时想来，更是震撼到无言以对。

    慕战辰见他不对劲，蹙眉追问：“怎么了？你怎么不说话？你有什么事瞒着我？是不是棉棉还有其他情况你没手？”

