    这是一条永恒的河流。

    黑暗的河水寂静无声，在无穷的过去、现在和未来之中，它永远奔流，从无停息。

    所有死去的人都沉眠在河流之中，随着河水漂浮沉沦，却没有丝毫意识。

    这是死亡之河。

    没有任何活着的生灵能够抵达此处。

    但若有神灵能来到这里，并且进入河流深处，就会发现在这条河的水渊深处，并非如同表面上那样平静。

    某一刻。

    水下的幽暗深窟之中，传出了轻微的声响。

    “去……生界……”

    “快……去……”

    一道道宛如呢喃般的声音，如同耳语一般，在昏暗无光的死水中不断响起。

    这道声音渐渐变得清晰，令某个沉眠于此的存在，听闻到了呼唤。

    “潜伏在死河的……”

    “末日使者……”

    “……是时候…………”

    “……醒来！”

    黑暗里，一双充满深寒之意的竖瞳猛然亮了起来。

    凶厉绝伦的气息四散开来。

    只见幽深的水渊里，一道庞然身形朝着水面疾速上浮，同时在水中带起一道隆隆的低语：

    “时间点还未到来，为何呼唤我？”

    缭绕不断的耳语声围绕着它，绵绵不绝的说：“那个尸体……它带着秘密……有了下落……”

    “……快……快去……”

    轰！！！

    一道遮天蔽日的身形飞出了死亡长河，它朝着下方的寂静河流发出怒吼：

    “我的臣民们，潜伏的末日之子，都醒过来，与我一同去生界。”

    “我们要找到那个秘密！”

    黑暗的河水汹涌流动。

    数不清的存在搅动河流，在水面下散发出密密麻麻的亮光。

    ……

    寒冰覆盖的山坡。

    某块巨大岩石背后。

    营火发出“噼啪”响声，暖意驱散寒风，一股饭菜香气逐渐在小型法阵中散开。

    “那么开饭了！”

    顾青山宣布道。

    几名职业者盯着他手中的托盘，喉咙滚动了下。

    奔波了数日之后，大家发现每一次休整都让人期待。

    ——在这冰雪覆盖的山脉上连续奔行几天，其实对于他们这种程度的职业者来说，并不算什么。

    但这里已经深入末日坟场，附近偶尔会出现一些零星的末日力量。

    一旦遇上，还是很遭罪。

    所以现在能休息一下，吃上由顾青山亲自烹饪的饭菜，实在是人生中不可多得的享受。

    ——或者说，仅仅是他拿出来的那些食材，其价值都足够支付本次的任务报酬了。

    这顾青山好像还是一名修行侧的灵食大师。

    他做的东西，吃到就是赚到。

    大家开始狼吞虎咽。

    顾青山注视着几人，微微点头。

    对于食物的受欢迎程度，他表示很满意。

    ——死灵女法师萨法娅是第一位加入的成员。

    然后是精灵领主月歌、瓶咒师黑索。

    还有一对兄妹，哥哥哈库鲁擅长吹箭，妹妹拉玛塔塔擅长神秘的巫毒之术，两人虽然穿着原始的树叶和羽毛，却都是蛮荒侧的佼佼者，没有人敢看不起他们。

    这五个人都有着自己的佣兵团，也都是自家佣兵团的团长。

    他们才能出众，实战经验丰富，无数次进入末日坟场，能很好的帮上顾青山的忙。

    几天下来，众人的行动效率非常高，队伍已经渐渐远离了末日坟场的入口，朝着顾青山感应的方向快速靠近。

    “吃完了，我去侦查一下情况。”哈库鲁道。

    “你东我西。”月歌道。

    “好。”哈库鲁道。

    两人身形一闪，就从众人眼前消失。

    一个吹箭者，一个弓精灵，都是斥候中一等一的好手。

    营地中。

    “萨法娅，你上次说的那个咒语，再跟我说一下。”

    顾青山感兴趣的道。

    身为死神，他跨越了太过漫长的岁月，以至于对死亡的咒法没有什么研究。

    死灵法师萨法娅敬畏的看着他，怯怯的说道：“大人，我不敢在您面前班门弄斧。”

    顾青山摆手道：“啊，其实不是，我是很认真的想跟你请教一下，当然你实在不想告诉我也无所谓。”

    萨法娅苦笑一声，道：“您要听我就慢慢跟您讲。”

    “您看好了，我当时施展咒语的时候，五根手指按在地上，这是因为死亡最终归于大地。”

    “我在大拇指、食指、中指上涂抹了三种死咒感应材料，无名指和小拇指则释放出死亡之力，以此催动掌心的死亡符咒——注意，召唤亡灵的时候不能呼吸，心里也不能有念头，以此代表我是死亡的伙伴，而不是敌人。”

    “当符咒彻底激发，手就要立刻离开地面，迅速结三个印，分别是过去死亡之印、沉眠召醒之印、祭祀呼唤之印，顺序不能错。”

    “还有……”

    萨法娅絮絮叨叨的讲下去。

    顾青山认真听着。

    其他两位强者却没听。

    瓶咒师黑索与巫毒术师拉玛塔塔都低着头，认真整理着自己的东西。

    ——他们能在最短时间内爆发出威力巨大攻击，不过他们都要依靠瓶咒和巫毒娃娃，需要在事先做大量而细致的准备。

    顾青山听着萨法娅的述说，不时点点头。

    “……最后，你就念动咒语：‘死亡之河的亡者们，出来！’”

    萨法娅说道。

    “明白了，还挺复杂的。”顾青山感叹道。

    “对，任何一丁点的错误，都会导致恐怖的后果，一定要小心。”萨法娅强调道。

    顾青山想了想，将手轻轻按在地上，念道：“死亡之河的亡者们，出来！”

    嘭——

    一道灰暗的光芒炸裂开来。

    营地的法阵直接被撑破。

    大地隆隆裂开，一道深不见底的缝隙出现在众人眼前。

    数不清的骷髅从地底缝隙中爬上来，侍立在顾青山两边。

    顾青山怔了怔。

    没用什么手印，更没有死亡材料，只是喊了一声，骷髅们就出现了。

    萨法娅早已恭敬的跪在旁边，说道：“大人……您的身份……果然是……”

    瓶咒师黑索与巫毒术师拉玛塔塔也远远站开，脸上露出敬畏之色。

    顾青山正要说话，只见一行萤火小字出现在虚空中：

    “你是生死河的死神，在死亡术法乃至召唤亡灵上，一旦吩咐，咒术即成，绝无疑问。”

    顾青山看着战神界面的解释，有几分欣然之色。

    亘古时代的一切付出，还产生了这种意外的收获，真是让人想不到。

    “动静太大了。”他朝骷髅们说道。

    骷髅们无声的点点头。

    它们重新爬回地缝，地缝迅速合拢。

    一切恢复原样。

    “啧啧，生死河真是奇妙啊。”顾青山赞叹道，笑着望向萨法娅。

    萨法娅低头道：“大人……其实是因为您的缘故……”

    忽然，她的神情僵住。

    四周一切被定住。

    那道沙哑女声再次响起：

    “顾青山，死斗之舞被真实末日击破了，但祭舞正在产生剧烈的变化。”

    “现在，你需要贡献自己的力量，来完成全新的死斗之舞。”

    顾青山忙问道：“我该怎么做？付出魂力？”

    沙哑女声道：“不，我预感到了巨大的动荡即将来临，你需要加快速度，寻找能帮助你的力量。”

    顾青山困惑道：“能帮助我的力量？”

    “对，你需要利用属于自己的权柄——生死河的死神，你需要用这个身份创造一个属于你个人的舞团。”

    “舞团？”顾青山呆住。

    “对，试试吧，这是帮助祭舞进化的条件，也会给你的战斗带来巨大帮助，甚至对生死河都是有益的。”

    “——快一点教导你的手下们，从热身舞开始。”

    “要快！你绝不会后悔。”

    沙哑女声消失了。

    一切恢复正常。

    顾青山发现萨法娅依然用敬畏的眼神看着自己。

    瓶咒师黑索与巫毒术师拉玛塔塔也是一样。

    他深深吸了口气。

    ——需要一个舞团。

    那位女士催的这么急，也不知道到底发生了什么。

    那么，不管怎样——

    自己得尝试一下。

    毕竟蕾妮朵尔就是这样被击败的。

    祭舞绝对关系重大，不可放弃。

    顾青山心意已定。

    他打了个响指，念道：“来个骷髅，只来一个，动静小点儿。”

    嘭！

    烟尘散去，一名手持长剑和盾牌的骷髅出现在他面前。

    顾青山清了清嗓子，走上去，说道：“放下剑和盾。”

    骷髅依言行事。

    “很好，”顾青山拍拍掌，心中回忆着热身舞的动作。

    当初教会自己这段基础舞的，是极古第一强者的录制光影。

    好像是这样开始的——

    “首先，我需要你尝试这个动作——”

    顾青山摆了个舞姿，站着不动。

    骷髅跟着照做。

    天地无声。

    突然，音乐起了。

    “咚咚锵，咚咚锵，咚咚咚咚咚咚锵！”

    一段非常有感染力的打击乐！！！

    顾青山与骷髅一起点着头，打着拍子，开始为舞蹈的正式开始做准备。

    一股奇妙诡异的氛围悄然而生。