    周萧前脚陪着康老下楼，周强他们后脚就去买了药。

    不管这药，康老到时候乐不乐意吃，总要先买回去才知道。

    “我自己的身体，自己清楚。”康老突然说了句，“最近身上的毛病是多了不少，奇怪的是，和你在一起时候就会觉得很舒服。”

    这是当然，因为灵力的问题。

    周萧再信任康老也不会把这个秘密说出来，笑了笑说道：“康老尝过我让沈薇带过来的蜂蜜与和柚子了吗？”

    “柚子尝过了，蜂蜜，我不喜欢吃。”

    “觉得味道怎么样？”

    “香甜爽口，味道不错，营养价值也很高。”康老说着。

    “康老已经检验过了？”

    “职业病了。”康老长长叹了口气，拍着周萧的肩膀道：“我很佩服你。”

    周萧惊讶，“佩服我？”

    康老认真点头道：“你的公司现在所售出的东西，不论哪一样，提价也不会流失客户，可你没有这么做，商人逐利，你是个不伦不类的商人，但很不错。”

    周萧笑道：“在康老面前我也实话实说，商人趋利，我也是个商人，只是觉得建立一个优良的品牌比某个东西赚钱更重要。不过能有康老这么一句夸奖，我的努力就没有白费。”

    康老也笑了，咳嗽了两声之后说道：“别套近乎，我可不是那种会包庇别人的，如果你变成了不惜一切代价逐利的商人，有的是人教训你。”

    周萧恭敬道：“康老教训的是。”

    这算是一句敲打。

    康老这样的身份地位，在整个大夏国又有多少人呢。

    这也是周萧不愿意让别人知道自己和康老之间的交易，和康老的交易纯粹是出于好心，没有半点儿想要借东风的意思。

    可要是传扬开来之后，情况就变得不一样了。

    到时候，周萧就会被“康老”的光环笼罩。

    没什么不好，有这样的光环，可能做起事情来都会变得特别容易，可这不是周萧想要挑选的路。

    康老可以是一个臂助。

    但周萧不会因为这个臂助就得意忘形。

    送康老回了农科院。

    康平也到了。

    听周强说了康老的身体，他的脸色也不好看，久坐无语，想要劝已经进入工作状态的康老休息一会儿，可站起来之后，脚步却没有挪动。

    “唉！”

    又是一声叹息。

    康平说道：“周萧，这次真是多亏你了。”

    “我也在康老这里学到不少，回去就可以改良种植方法，互惠互利。”周萧笑了笑，拿出字据递给了康平。“我知道康老倔起来，是什么人都劝不下的，这东西勉强能有一些作用。”

    “谢谢。”康平接过，一脸忧郁。

    周萧和沈薇没有多待，再问候了康老一声之后就离开了。

    回去的路上，二人一句交流都没有。

    ……

    第二天早上。

    从沪市坐上飞机到了江州。

    非常有意思，蔡昭昭居然和他们是同一趟飞机，飞机上相隔很远，下了飞机才有交流。

    也是因为魏涛生派车来接了，蔡昭昭正好蹭车。

    “就停这儿吧。”

    蔡昭昭下车。

    送了蔡昭昭，车继续往前，要去魏涛生在江州的一套别墅。

    别墅很华丽。

    哪怕周萧和沈薇不算那种没见过世面的，看到别墅的时候都忍不住“哇”了一声，因为魏涛生的别墅是一套园林，虽说比不上陈绍那套，这套别墅的价值少数也在九位数上。

    到了客厅。

    客厅的摆设也是十分有风格，整个客厅突出着一股古色古香。

    “魏先生。”周萧出声。

    “来啦。”

    魏涛生放下书，看看沈薇，笑道：“坐，都坐，喝茶还是饮料？”

    “白开水就行了。”周萧说。

    “我也是。”

    “不用拘束，到我这里就跟在家里一样。”

    二人笑笑。

    没有客套，魏涛生直入主题：“昨天康平打电话说了老师的身体情况，老师的身体究竟怎么样了？”

    周萧简短道：“多病，需要好好调养。”

    魏涛生又问：“不会危及生命？”

    周萧道：“暂时不会，你也知道康老的性格，要是他不愿意接受调养和治疗的话，后续的问题就大了。”

    魏涛生苦笑道：“老师他就那么一个性格，不过他这个人对研究十分痴迷，你和他的约定，正好在老师的软肋上。”

    “但也架不住康老耍架子啊！”

    “……”

    魏涛生又是苦笑。

    “算了，等改天我去一趟沪市，亲自看看老师好了。”

    说完这话。

    魏涛生拿出了一个文件夹放在了周萧身前。

    “这是……”

    “陈绍。”魏涛生说道。

    “您怎么知道我……”周萧恍然大悟。

    只怕从下飞机上了车的时候，魏涛生就猜到周萧想要什么东西了，也不能说是周萧想要，是魏涛生知道周萧需要，因为周萧和蔡昭昭走在了一起。

    “我给你资料，不是说我想要对付陈绍，是想让你躲着点儿。”魏涛生继续说，“我调查了钱高义和陈绍之间的事情，钱高义现在在江州康复医院。”

    “康复医院？精神病院的那个康复医院？”周萧问。

    “嗯。”

    “他为什么会……，是这个人！”周萧指了指文件夹。

    魏涛生点头，提醒道：“钱高义是棋子，姓曾的也一样，做生意就跟爬楼梯一样，想要一步登天也得看你的腿长不长，这个姓曾的就是一个例子，以他的公司实力，做完这一单必定要亏不少。”

    周萧点头，问道：“你说他会不会……”

    魏涛生直接打断了他的话，“不会，陈绍也不可能让他干出这种事情来，稍微出一些意外，引来的波澜只怕是连陈绍也遭不住的。文件就在我这里看了，最好不要带走了。”

    有秘书给他打手势。

    周萧打开文件夹，浏览起了陈绍的生平。

    魏涛生则是去旁边的房间打电话了，看起来很忙碌的样子。

    看过文件，周萧和沈薇没有多待，和魏涛生告辞离开了，今天还要赶回江城。

    抵达江城的时候，已经入夜了。

    干脆留在了沈薇这里，只不过周萧依旧是睡在沙发上，卧室的门依旧紧闭。

    沈薇躺在床上，翻来覆去睡不着。

    隐约听到了周萧的笑声。

    “还没睡吗？”沈薇问。

    “不累。”

