    猝不及防之下，跟班直接被击退，啪的一下倒在了地上。

    几乎还没来得及发出惨叫，就被迅速追来的赤焱火蚺一口咬住，吞入腹中。

    陆远却是眼睛都不眨一下，反而借助跟班死亡拖延的时机，加速狂奔，朝徐颖的方向飞速逃去。

    中途，他目光瞥到了站在原地的陈飞，顿时眼中露出一抹寒意，瞪了过来，指着陈飞的眼睛道，“你小子敢阴我，给我等着！”

    “阴你？”

    陈飞挑了挑眉，冷声道，“我可没让你过去，是你自己要抢东西，那就自己承担后果了。”

    此刻，身后的赤焱火蚺，发出一声嘶吼，朝这边靠近了过来。

    听到动静，陆远面色一变，眼神一沉，忽然一只手抓向陈飞，随即发力，就要将陈飞朝追来的赤焱火蚺丢过去。

    显然，他是准备复制刚才那一幕，让陈飞和自己的手下一样，成为他的挡箭牌，为他争取逃亡的时间。

    不过，他的如意算盘，很快落空了。

    原本势在必得的一抓，却被陈飞轻轻的一个滑步躲开了。

    然后，这一下扑空，让陆远的身体失去了平衡，啪的一下，一下摔倒在地。

    而此时，身后的赤焱火蚺，呼啸着追了上来，张开大嘴，朝陆远咬了下来。

    “不，救我——”陆远狂呼了起来。

    徐颖见状，为之一颤。

    而此时，火蚺已经一口将陆远咬住，瞬间没了气息。

    咬死陆远之后，赤焱火蚺的动作还未停止，一对三角眼闪烁着寒光，盯上了陈飞和徐颖。

    徐颖见状，再次后退了几步，同时对陈飞呼喊道：“快逃，你不是它的对手。”

    陈飞倒是淡然，看着朝自己扑来的赤焱火蚺，轻轻摇了摇头，右手并指成剑，凌空劈斩而下。

    “咻”的一下，赤色的长剑，在空中拉出一道流光，从火蚺身体划过。

    呼啸凶猛无比的赤焱火蚺，直接被流光劈成两半，巨大的身躯砸在地上，让地面都为之一震。

    收手，陈飞踏步走上前去，割开火蚺的肚皮，找了一会儿，果然找到了一枚黄豆大小的圆球。

    “这就是兽丹，气息果然很浓郁，对我的修行，倒是有些用处。”

    陈飞翻手将兽丹收入囊中，然后踏步朝那一七叶赤首乌走了过去。

    直到此刻，徐颖和身边的韩姐这才回过神来，然后一脸惊愕的看着陈飞，显得十分难以置信。

    韩姐看着陈飞将七叶赤首乌挖起，收入囊中，不由得一阵眼红，忍不住低声道：“小姐，那可是五级凶兽的兽丹，还有七叶赤首乌，都是好东西啊！随便一样，价值都在五百万以上啊！”

    徐颖听出了韩姐话语中的其他意思，忍不住瞪了她一眼，低声警告道：“收起你的小心思。”

    “他，一剑能斩杀五级凶兽赤焱火蚺。

    你觉得，我们是他的对手吗？”

    听徐颖这么一说，韩姐这才猛然惊醒，正好此刻陈飞转身朝他们走来。

    顿时，韩姐感到后背一阵发凉，一沉冷汗涌了出来，“小姐，我失言了。”

    “闭嘴，不要再随便开口了。”

    徐颖低喝了一声，然后看向陈飞。

    虽然她尽量保持着自己平静微笑的模样，但随着陈飞的一步步靠近，她还是难以控制的紧张了起来。

    毕竟，陆远和他带来的十名手下，全都死在了这里。

    她徐颖，或许也会落得和陆远一样的下场。

    随着陈飞越来越近，徐颖感到自己的心脏跳动得越来越厉害，好似随时会蹦出来一般。

    但，就在陈飞距离徐颖还有不到十米的时候，他忽然一转方向，走向了另一边的黎芸。

    揉了揉小姑娘的脑袋，陈飞道：“小芸，东西采到了，我们回去吧！”

    “陈大哥，你太厉害了。”

    小丫头一阵欢声笑语，二人转身就要离开。

    徐颖看到这一幕，一时倒是愣住了，忍不住呼声道：“等等！”

    “徐小姐，你有事吗？”

    陈飞转身，看向徐颖。

    “我，我——”徐颖一时倒是不知道如何开口了，“你，我们都看到了，你不灭口我们吗？”

    陈飞闻言，倒是一愣，随即笑了，反问道：“我为何要灭口你们？”

    “陆远死了？”

    徐颖道。

    “那又如何？”

    陈飞道。

    “陆远是云城陆家的二少，陆家实力很强，权势很大。

    若是追查起来，后果——”徐颖有些担心的出声道。

    陈飞依旧一脸淡然，“陆家追查就让他们追查罢了，与我何干。”

    “徐小姐你既然都看到了，那应该看清楚了。

    陆远和他的跟班，都是赤焱火蚺杀的，我可没动他们一根汗毛。”

    听到这，徐颖倒是一愣，的确，虽然从整件事看来，陈飞和陆远存在恩怨和冲突。

    但最终杀死陆远和跟班的，却不是陈飞，而是赤焱火蚺。

    “这，这——”徐颖一时不知道说什么了。

    而陈飞则眯了眯眼，声音为之一沉，“当然，如果徐小姐准备去陆家告密，或者添油加醋的话。

    我也不介意和你们奉陪到底。”

    此话一出，徐颖顿时感到一股寒意袭来。

    她连忙摆手，出声道：“你误会了，我不会告密的，我也不会乱说的。

    我，我只是想提醒你一下，感谢你的救命之恩。”

    若不是陈飞击杀了赤焱火蚺，不仅是陆远和跟班，她徐颖和跟班，恐怕也不会存活。

    所以，从某种程度上来说，陈飞还真是她的救命恩人。

    陈飞闻言，摆摆手道：“救命之恩，不敢当。

    你我各自告别吧！”

    说完，陈飞带着黎芸，就要离开。

    徐颖见状，忽然感到心中一阵空荡荡，最后想到什么，呼喊道：“这是我的手机号码，如果你遇到什么麻烦，可以给我打电话，或者去云城徐家找我。”

    “多谢徐小姐的好意。”

    陈飞没有回头，只是挥了挥手，消失在了密林之中。

    而此时，韩姐忍不住埋怨道：“小姐，你干嘛给这种人留电话。

    会给我们带来麻烦的。”

    徐颖面颊微变，道：“他救了我们，我留个电话，难道不应该吗？”

    “可，那家伙，他杀了陆二少。

    陆家肯定会追查的，到时候——”不等韩姐说完，徐颖语气加重，喝道：“韩姐，陆远不是他杀的，是赤焱火蚺杀的，你别说错了。”

    “还有，这里的事情，除了我，你谁也不要说。”

    “小姐，这——”韩姐脸上露出危难之色。

    但徐颖一脸坚定，韩姐只能点头，“小姐，我知道了，我会保密的。”

    “好了，韩姐，别哭丧着脸了。

    我们赶紧下山吧。”

    徐颖道。

    她们一行人，也随即下山去了。

    

