    他们都能够看得出来李先宝的紧张。

    而且李先宝下意识地就要往帐篷里退去。

    孟昔年立即就朝着帐篷走了过去。江筱也护着楚清风跟上。

    “我们来这里当然是有正事有要事的了，你是什么人？是这里的负责人吗？”

    “我不是——”

    “既然不是负责人，那我们也没有必要跟你说我们来这里的目的。你帮我们喊一下负责人吧。”

    孟昔年说着就要进帐篷。

    李先宝立即就伸手拦下了他们。

    “你们不能进去。”

    “为什么？”孟昔年抬眸，冷冷地瞥了他一眼。

    他的目光也是带着很大的压力的，李先宝觉得自己有点儿撑不住。

    “这里面有我们的研究物品，要是碰坏了谁都赔不起。你们还没有得到这里负责人的许可，连看都不能看的。孟盟官，我也不能离开这里，所以不能帮你们找负责人了，不过，他们都在那边，你们可以自己过去找他们。”

    李先宝指了不远处的一个小山坡。那里的确也另有帐篷。

    但是就在他的手指向那边的时候，江筱就已经快速地从他的身边闪身进去，进了帐篷里。

    “你干什么！”李先宝一声暴喝，猛地转身就要伸手来抓江筱。

    江筱已经进去了，他这么反手来抓，只能抓到江筱的头发。但是孟昔年怎么可能会让他扯到江筱的头发？

    他一个箭步上前，立即就挡住了李先宝，同时手肘一拐，李先宝痛呼了一声就弯下身子去。

    楚清风再次看得目瞪口呆。

    这夫妻俩都要这么凶悍的吗？

    就这么硬闯？

    虽然就是他都能够看得出来李先宝的态度有鬼，这帐篷里肯定是有他也十分感兴趣的东西，而且他的确也是有资格看的，可他真的没有想到江筱和孟昔年会这么直接啊。

    不止是孟昔年，就连江筱都一样，与孟昔年几乎是差不多的行事作风，而且他们夫妻俩连商量都没有，配合得这样默契。

    江筱冲进去的时候根本就没有防备背后，因为她知道孟昔年一定不会让李先宝碰到她的。

    所以一进来她立即就已经定睛看帐篷里的东西。

    帐篷里有一张简易的木桌子，桌上铺着油布，上面摆满了好几块有着色彩的砖块土块。

    壁画？

    楚清风也看到了那些东西，他也顾不得去同情李先宝了，赶紧也走了进来，走到了桌子旁边，定睛去看那些东西。

    没错，没错，就是这些，跟他之前得到的那一块是一样的！

    一看到上面的色彩和图案他就认出来了。

    李先宝捂着肚子，咬牙，瞪向了孟昔年，“孟盟官，我要去投诉你！”

    “好，去吧。”孟昔年点了点头，“要不要现在就去？”

    “你！”

    李先宝被气得头顶冒烟。

    孟昔年刚才那一下其实也没有怎么用力，但是他的力道对于李先宝这样的人来说还是大了些。

    现在他觉得被拐到的地方很痛，就忍不住叫了起来，“你们这样是仗势欺人，你们还打人，你们是恶霸！我要去医院验伤，我要去——”

