    　　“大人说的也是，承载天命，那不是尽头，那只是开始而已。”踏星上神也不由感慨地说道。

    　　达到踏星上神这样的层次，对于这种境界的秘闻知道得更多。

    　　随后，踏星上神又说道：“人圣这个小子虽然是错过了一次机会，但还是有潜力的，更重要的是他拥有了无止血统，他未来还是很有盼头的，大人若是有兴趣，可以去品鉴一下。”

    　　难怪踏星上神会如此推荐一个人族晚辈，无止血统，这是人族的两大古血之一，与踏星上神的九鼎血统齐列于人王血统之下，可以说这样的年轻人能成为仙王的话，未来的确是潜力无穷。

    　　“这种事情讲的是缘份。”李七夜笑了笑，说道：“只要有机缘，总会有机会的。”

    　　对于此话，踏星上神也不由点了点头，虽然说人圣绝世无双，不过大人见过的天才太多了，连仙血都见过，古血不一定能入他的法眼。

    　　“大人此行是去何方？入探索之地吗？或是去见见大帝仙王？”踏星上神问道。

    　　在浩瀚无边的探索之地，隐世有不少大帝仙王、上神古神，如果有资格的人去拜访大帝仙王，那必定是要去探索之地。

    　　“是的。”李七夜点了点头，说道：“见不见大帝仙王，那是还没决定的事。我打算去远荒一趟，此地与我有点缘份。”

    　　“远荒——”听到这话踏星上神都不由轻皱了一下眉头，说道：“此地不好走呀，听说后来世帝曾去过一趟，最终依然是空手而归。”

    　　就算是他这样的上神，提到远荒，也不由有所担忧，事实上远荒这个地方就算是大帝仙王、九界仙帝也不敢轻易涉足。

    　　“随缘吧。”李七夜平淡地说道：“有些事总不能强求的，我只是去一趟而已，不成功也无所谓，毕竟时间太久了，久到已经无法追溯，有些东西有些事情已经很难深挖了。”

    　　“我相信大人能成功的，如果大人都不能成功，其他人就更难得到了。”踏星上神笑着说道。

    　　李七夜也含笑点了点头，他缓缓地说道：“此次十三洲关闸，是谁的主意呢？”?“这一次大会我也没去参加，这一次十三洲关闸封世，听说与天族他们有关，不是世帝，就是天庭他们发起的。这些时代大人未在十三洲，世道有所异象，各有猜测皆有，特别是在这个时代，异象频现……”

    　　“……所以十三洲的大帝仙王、九界仙帝共商。以防不测，所以共商关闸封世，断了十三洲相通，以免灾难来临之时会席卷十三洲，让大家措手不及！”踏星古神说道。

    　　“世帝他们所担忧，不是没有道理的。”李七夜笑了笑，说道：“终极征战之后，谁会知道发生什么呢，古冥的教训已经是让他们难以忘记了，前车之鉴，后事之师。谨慎一点也好，至少还有点防备。”

    　　“以我看，他们是挂羊卖狗肉而已，第六次终极征战过了这么久，他们才搞这个，只怕是另有他图。”踏星上神笑着说道：“世帝他们是怕大人再次驾临十界，所以他们抢先一步，关闸封世，遮蔽天机，方便他们狙击大人。”

    　　“这个倒无所谓了，就算不关闸封世，也不会有人驰援，这件事在当年我离开之时便已经商量好的了。”李七夜笑着说道：“世帝一个又一个时代与我敌，有些事情他也心知肚明，只是没说出来而己。”

    　　“总会有一次清算的。”踏星上神说道：“当年一战，神、魔、天三族至今还不服气，他们是咽不下这口气的。”

    　　“谁清算谁还不知道。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“未来大势多变，到时候说不定被清算的不仅仅是我们，或者有那么一天，百族也好，神、魔、天三族也好，都有可能逃不掉被清算的命运。”

    　　“大人的意思——”听到这话，踏星上神顿时脸色大变，连李七夜都说出了这种话，那就意味着情况不妙。

    　　“只是一种可能而已。”李七夜只是淡淡地一笑，说道：“时代太久了，沉淀到这种地方，也算是鼎盛了。世间万物，总有它的规则，总有它的秩序，盛极而衰，这也没有什么好惊讶的事情。”

    　　李七夜的话让踏星上神心里面一沉，不由说道：“难道我是看得到这么一天的到来吗？”

    　　“此事不好说。”李七夜轻轻摇头，说道：“也罢，我们不谈此事，谈得多，也就杞人忧天了，随它去吧。”

    　　“也是。”踏星上神不由笑了起来。

    　　李七夜和踏星上神很久不见，不再其他的大事，只是唠唠家常。

    　　踏星上神归来，彭家热闹非凡，很多人都欲拜见踏星上神，而踏星上神都未加以理会。

    　　李七夜在彭府连作客几日，在这几日之间他与踏星上神畅谈十三洲的诸多大事。李七夜可以说离开十三洲有些时日，在第六次终极征战之前，他便不在十三洲，所以这几日与踏星上神畅聊，让李七夜对于这几个时代所发生的方方面面的大事有了一个更深入的了解。

    　　李七夜在彭府逗留几日之后，齐临帝女也如约而至，她来到之后便拜见踏星上神，李七夜也在场。

    　　“有仙王后人之风。”看到齐临帝女之后，踏星上神见到齐临帝女之后，也不由点头赞声地说道：“齐临帝家也是后继有人。”

    　　“上神过奖了。”对于踏星上神，齐临帝女十分恭敬，不论是因为踏星上神的实力，还是他在百族的地位，都值得人去尊敬。

    　　“他日见齐临仙王，替我问候一声。”踏星上神笑着说道。

    　　换作是其他的人，这话显得托大，但这话从踏星上神的口中说出来，却显得那么的自然，一点都不显得自负。

    　　虽然说齐临帝家的齐临仙王是一位十命宫八天命的仙王，在大帝仙王中也算是出类拔萃的仙王，就算以实力而言踏星上神有逊于齐临仙王的话，但论地位和威望，踏星上神都不会亚于齐临仙王，更何况，他与齐临仙王也有往来。

    　　“若能面圣老祖宗，上神的话晚辈一定带到。”齐临帝女忙是说道。

    　　虽然说齐临帝女天赋很高，齐临帝家也对她寄于厚望，但是她想入探索之地去晋见齐临仙王，暂时还没有那个资格。

    　　“以后会有这个机会的。”踏星上神点头，说道：“只可惜，夜临仙王不在，不然我们青洲百族也更热闹一些，若有这一日，又焉容得战王他们几个老头嚣张呢。”说到这里，他也不免有所感慨。

    　　夜临仙王在青洲的大帝仙王之中可以说是有着很高的影响力，以她的实力也足够威慑诸位大帝仙王，可惜夜临仙王与启真仙帝她们踏上了终极征战。

    　　齐临帝女低首聆听，这种事情已经是大帝仙王范畴之内了，这已经不是她一个晚辈所能过问，所能干涉过问的。

    　　坐于旁边的李七夜笑了笑，吩咐齐临帝女说道：“去找一艘船吧，我们去远荒，越早出发越好。”

    　　“去远荒——”听到李七夜这样的话，齐临帝女也不由愕了一下，她一开始以为李七夜带她去探索之地只是去其他地方走走，没有想到竟然是去远荒。

    　　关于远荒的种种恐怖传说，她是听过不少，那是连大帝仙王都不轻易涉足之地，听说是极为恐怖。

    　　“是的。”李七夜点头说道

    　　“这是别人求之不得的机缘。”在齐临帝女愕然之时，踏星上神也是好心提醒她说道：“好好珍惜吧，若是能得此机缘，这将会让你一辈子受益匪浅。”

    　　“晚辈明白。”齐临帝女拜谢踏星上神，对李七夜说道：“我立即去准备。”

    　　齐临帝女去准备船只之后，踏星上神对李七夜说道：“此去远荒路途遥远，不知大人是否需要我随于鞍前马后？”“不了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“你也是俗事脱不了身，或者这一次也是你们彭家兴起的楔机，这等小事就不需要你把宝贵的时间浪费在我这里了。”

    　　“大人体恤。”踏星上神也不由感慨地叹了一声，说道：“或者这也是我最后一次为不小肖子孙尽一把力吧，未来彭家兴衰，就靠他们自己了，我也是活了一大把年纪了，用不了多久，只怕大限也将近了。”

    　　踏星上神这感慨也颇有些伤感，就算上神如他，也做不到太上忘情的地步，毕竟彭家后代终究是他的子孙，不管彭家兴衰，在心里面他都是放不下自己的子孙。

    　　“世间又有谁能放下来呢。”李七夜淡淡地说道：“只是大我小我的区别而已，有些人是放不下子孙，有些人是放不下自己的种族，能放得下，那就是一种解脱了。世间就是一个牢笼，在这红尘之中，总会有一些人一些事让你放不下，让你不得不停下步伐。”

    　　“是呀，能踏上终极征战的大帝仙王、九界仙帝都有着极大的勇气，他们心里面就算有所放不下，毅然是踏上这一条路，明知有去无回，也勇往直前。”踏星上神说道。

    　　“正是有了这些勇往直前的先贤勇士，才有三千世界的精彩。”李七夜徐徐地说道。

