    扶着秦峥走进去，陆绾之咬着牙，没有想到男人这么沉。

    秦峥的手搂着她纤细的肩膀，男人身上温热带着酒气的荷尔蒙气息包裹着她，他走路不稳，陆绾之只好抓住了他的手臂，防止他喝醉了跌倒，吃力的扶着他上了二楼，随便找了一个最近的房间，扶着他走进去，两个人齐齐的跌在了床上。

    陆绾之有些累的喘息着。

    终于忙完了一切。

    她转身，看着他就躺在自己身边。

    伸手，有些恶作剧的捏住了他的鼻子，不得不说，这个男人的轮廓线真好看，鼻梁也是高挺。似乎是报复性一般，捏住了没有松手。

    他喘不上气，只能用嘴呼吸。

    炙热的唇息喷洒在她的指尖，陆绾之的手指颤了一下。

    松了手。

    她坐起身，她该走了。

    这个时候，秦峥却睁开了眼睛。

    两个人的视线对视。

    秦峥的双目迷惘而带着雾气。

    陆绾之瞪大眼睛，屏住了呼吸。

    似乎是有点点做贼心虚的感觉，她看着他，有些不确定的问，“你，你醒了？”

    没听着他回答。

    男人只是看着她。

    陆绾之继续说，“我问你家里的地址，你也不告诉我，我只能自作主张带你来我的地方，不过我不在这里住，我要回家了，先走了，你既然醒了，那就请自便吧。”

    说完，也没有听到他的回答。

    男人只是一双黑眸深邃的看着她。

    陆绾之转身就要走。

    忽然手腕被一道力量猛地攥住——

    男人声线沙哑看，“晚晚。”

    他一用力。

    陆绾之整个人跌在了床上，她以为后背落在的是柔软的床，但是碰到的确实他坚硬的胸膛。

    陆绾之轻轻的嘶了一声，就发现男人身体，炙热如火。

    仿佛随时随地，都可以被点燃。

    秦峥翻身，压住了她。

    将她牢牢的控制在自己范围之内。

    那一双眼睛，又深又暗，仿佛是常年不见光的深井。

    陆绾之被他这双眼睛看的心脏不受控制的跳动。

    “你，你……”

    秦峥低头，一个吻，落在了她的眉心。

    他的唇，仿佛带着一股电流。

    瞬间由着陆绾之的眉心蔓延到了全身血液里面。

    陆绾之睫毛颤抖着。

    接着男人的吻缓缓朝下。

    划过她的鼻梁，落在她的唇瓣上。

    他的吻忽然加深。

    不顾她的反抗，吻得霸道而凌厉。

    用力的压着她的腰肢，紧紧的箍住，不让她有丝毫的挣扎。

    陆绾之伸手捶打着他的胸口。

    她觉得秦峥一定是疯了！

    “呜呜！！放开！！”

    将她吻得几乎要窒息了一样。

    秦峥这才松开她，给了她喘息的机会。

    “晚晚，晚晚，不要离开我，不要。”

    陆绾之一巴掌甩在了秦峥的脸上，“秦峥，清醒了吗！”

    秦峥眼底的黑雾似乎渐渐的散去了，他看着面前的女人，红唇已经花了，一双杏眸里面是水光，似乎是要哭出来一样，发丝也有些乱，几分狼狈却带着惊人的美，这种被蹂躏的美更能激发男人的欲望，秦峥皱着眉，“绾绾。”

    