

　　    在一家比较干净的小饭馆中，宿舍四个人推杯换盏的嗨皮不已。
　　
　　    分开已经大半年的时间了，没有想到再一次聚会，每个人都有着很深的感悟。学校里，毕竟是个单纯的场所，所有的人或者事物，都是非常的单纯，没有那么多的遭心事。
　　
　　    但是社会上不同，一旦走出学校这座象牙塔以后，才发现社会上的一些竞争和黑暗。所有的人都要去适应社会上的一切，要不然的话，就要被社会给教育一顿。
　　
　　    四个人都在交流各自的感悟，不说陈默和李瑞，就说赵国栋和马元，一个考上了公务员，一个在自家亲戚的公司里担任一个部门的小领导。
　　
　　    “哎！没有想到离开学校以后，才发现在学校的生活是最美好、最单纯的！”赵国栋说道。
　　
　　    “哈哈！你小子都是公务员了，别人羡慕的要死，还在这里感怀什么啊！酸的要死！”李瑞喝着啤酒一边鄙视的说道。
　　
　　    “屁的羡慕要死！每天都要端茶递水的，给每个老鸟做好这些事情，每天早上还要打扫卫生什么的，就没有干过正事，都特么的每天在跑腿办杂事！”赵国栋说道。
　　
　　    “哈哈！你还在跑腿办杂事，我他么的就每天接打电话，无聊的要死！”马元也是吐槽的说道。
　　
　　    “你不是公司的小领导么，怎么就接打电话呢？”陈默好奇的问道。
　　
　　    “还不是因为刚刚上班没有什么经验，所以也就不会让做什么事情。再说了，有些事情那些老鸟将自己的东西看的紧紧的，生怕别人学会了，就会别开除似得！所以想跟其他人学习一下，都没得学！”马元说道。
　　
　　    “我也一样！办公室里想要请教一下其他人，都爱理不理的，另外对于一些事情也是不会告诉你，就让你吃亏碰头，真他么的气人！”赵国栋也是无奈的说道。
　　
　　    “对了，老大，你和陈默现在做什么呢，也不见你们说说，尽听我们吐槽了！”马元问道。
　　
　　    于是，李瑞将他自己的一些事情也说了说，并且还捎带上了陈默。
　　
　　    “哈！没有想到老四竟然有如此的能力，来来来，一起举杯庆祝一下！”马元听到陈默有如此的能力，也是高兴的很。
　　
　　    本来对于陈默，还想着毕业后要是没有什么去的地方或者没有好的职业，说什么也要帮助一下他。现在好了，竟然有如此的出息，那么真的是值得庆贺！
　　
　　    同样，赵国栋也是高兴万分，本来宿舍四个人，就陈默的起步比较低，所以也是比较担心的。现在好了，竟然回去后凭借种菜就能成为千万富翁，还真的没有想到。
　　
　　    “好！没有想到老四平时不吭不哈的，但是做起事情来却很有能力啊！我们在一起干一杯！”赵国栋笑着说道。
　　
　　    “嘿嘿！来，老四一起喝一杯！我现在能够顺利的发展，还真的多亏了你的蔬菜和鱼肉了，要不然我一定会被那些兄弟姐妹给坑死！”李瑞也是高兴的举杯喝酒。
　　
　　    现在李瑞已经站稳了脚跟，并且手下的江南一家人连锁店的销售额，是所有店面中最好最高的。并且由于他的经营，所以现在家里对于李瑞已经开始重点考察，到时候如果决定下来，他可能就会成为江南一家人连锁餐饮的总经理。
　　
　　    “老四，以后的蔬菜什么的，可是要靠你了，你可要给我做好后盾啊！”李瑞说道。
　　
　　    “老大，我本来这次就想着和你在合作一下，看看是不是扩展一下我们的产量！”陈默说道。
　　
　　    现在虽然已经加入几百亩的土地来产蔬菜，但是也架不住他们的消耗，每天几千斤蔬菜，还真的有些产量不足，所以陈默就想着是不是通过其他办法扩大一下产量。
　　
　　    “咦？老四，你有什么办法扩展？难道又承包了一些土地么？”李瑞问道。
　　
　　    “没有！我是这么想的，你先听听！”陈默说道。
　　
　　    “你说！”
　　
　　    “咱们合作，共同出钱在湖省找合适的地方，然后承包土地，种植蔬菜！”陈默说道。
　　
　　    “这个倒是可行，我以前就想过，不过种植出来的蔬菜品质有没有什么保证？”李瑞有些担心的问道。
　　
　　    “这个种植出来的蔬菜，在品质上要下降一个档次，不过还是优于市场上最好的有机蔬菜！”陈默说道。
　　
　　    其实，陈默想通过在乾坤珠内培育蔬菜种子，然后通过蔬菜种子来实现蔬菜的其他地区产出。不过这里面有一个问题就是，虽然蔬菜种子是乾坤珠内出产的，但是由于没有聚灵阵等一些辅助手段，生长出来的蔬菜品质，绝对要下降一个等级。
　　
　　    另外就是提现在生长过程，这些蔬菜的生长过程会变得很缓慢，等同于其他普通蔬菜的生长成熟时间。因为没有陈默的一些辅助，也没有阵法的加成，所以生长和大自然中的蔬菜生长规律是一个样子的。
　　
　　    好在乾坤珠内的种子，是带有一定灵气的，所以品质还是要比普通的有机蔬菜要高一些。
　　
　　    “这个，如果品质下降一个等级的话，可能会对江南一家人的信誉有影响的。”李瑞有些皱眉头的说道。
　　
　　    “呵呵！老大，品质下降一个等级，那么我们在饭菜上也可以定制不同的等级啊！并且有没有说陈家村的蔬菜不对你销售了！”陈默说道。
　　
　　    “对啊！你看我，你看我！都没有转过弯来！现在我这边就是因为蔬菜不足，所以就是精品和普通混搭！如果画个三六~九等的，绝对可以扩大不少的影响力！”李瑞想着说道。
　　
　　    本来餐厅的来自陈默那里的蔬菜不多，所以自己手下的几个餐厅就不够分，也造成精品蔬菜的预定排的满满的，很多vip客户也是有很大的意见。
　　
　　    但是如果有次一点的等级蔬菜补充的话，那么就可以起到分***品蔬菜本来就那么多，房间地方也就那么多，如果在对家族申请一下，多分配自己几个餐厅，那么无形中就会增加很多地方，起到分流的作用！
　　
　　    再说了，精品蔬菜可以限量供应，每桌安排多少精品蔬菜，另外不足的就补充一些次一等的有机蔬菜，这样也能让利益最大化。
　　
　　    “喂！我说二位，咱们出来是嗨皮来的，不是来工作的，能不能先喝酒，事情明天再说啊！”赵国栋看到陈默和李瑞商谈事情，就有些郁闷了！
　　
　　    “对对对！咱们喝酒！”李瑞也是不好意思的笑着说道。不再去想可行性，这个事情不着急，还是等有时间再说吧！
　　
　　    “好！干杯！”
　　
　　    “干杯！”…………
　　
　　    四个人都开心的举起酒杯，一起大口喝酒！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

