    纳斯现在必须对自己的战术做出调整，他之前以为周乓能干翻德罗赞和洛瑞，可事实证明他错了。

    这小子明明就可以干翻猛龙整条防线！

    “嘿，伙计们，我想我们应该调整本场比赛的防守重心了，滂臭似乎比伦纳德还要恐怖，接下来你们要时刻注意他的动向，不要给他舒服的出手环境，明白吗？”

    暂停结束，比赛继续。

    猛龙回来后的第一攻打得很有耐心，在多次挡拆传球过后德罗赞获得了中距离出手的机会，中投命中稳住局势。

    持球过半场，周乓落位右侧翼观察局势。

    猛龙队叫暂停肯定是要针对自己的，周乓倒要看看纳斯这个新上任的主教练有哪三把火朝自己发泄。

    当发现对方摆出了二三联防时，周乓笑了。

    曾经在勇士解决二三联防比较麻烦，主要是因为格林的投射不够稳定。

    现在来到马刺，不论是易建联还是阿尔德里奇，那都是中投好手，破二三联防简直是太轻松了。

    往左后方运球后撤，周乓来到弧顶位置远距离，打出战术手势。

    这波不需要用波波维奇的独家战术，打常规的一三一战术就行了。

    虽然这不是马刺经常训练的战术，但也算是最常规破二三联防的战术了，成天秀拉杆的尼克池都懂这个道理，马刺队的球员怎么会不知道呢？

    不到四秒钟，伦纳德和格林就分别在左右侧翼落位，易建联来到罚球线接住周乓的传球，大加索尔也在幽灵位埋伏起来。

    一三一最考验大前锋的投射和大局观，需要易建联根据局势的变化选择处理球的方式，或投或传，全在他一念之间。

    就比如这球，其他人明显没有上来防他的意思，易建联果断跳投出手，这没理由惯着他们。

    “唰！”

    两分命中，马刺保持进攻势头。

    球权转换，这一次的猛龙没有这么幸运，伦纳德利用臂展和大手无情地抢断鲍威尔，下快攻暴扣取得两分。

    趁着猛龙队回到后场发球，周乓跑到伦纳德身边皱眉说道：“在接下来的比赛里减少突破，最好不要扣篮，我刚刚看到伊巴卡的眼神有点不对劲，可能要下黑手。”

    回过头周乓又跟其他队友交代了一遍，特别是易建联。

    易建联本来就有玻璃人属性，再加上现在岁数上去了，一旦受伤是不可想象的，周乓可不想看到那一幕的发生。

    这回合猛龙打了一个无球跑动的战术，奈何伦纳德补防及时，请伊巴卡吃了一次火辣辣的火锅。

    经过这一遭，伊巴卡眼中的怨恨更深了。

    周乓心里有点不安定，决定派出咱们的格林先试试水。

    没办法，在场的一共就五个人，他自己肯定是不能以身犯险的，伦纳德是核心力量，易建联是自家兄弟，大加索尔是老年人，算来算去也就格林能卖一卖了。

    打定主意，周乓果断布置出一个二号位空切的战术。

    猛龙那边因为第一球的缘故始终将注意力放在周乓身上，因此格林很轻松地就借助易建联的挡拆切入篮下。

    正好现在留守猛龙内线的是伊巴卡，周乓连忙将球传过去验证自己的猜想。

    这次空切的时机非常完美，伊巴卡虽然在内线，但格林已经起跳准备扣篮，他根本不可能来得及封盖。

    没想到这小子居然猛地跳起伸出手臂将半空中的格林掀翻!

    这个动作幅度十分大，都快赶上当年科比斩首林书豪的恶意犯规了。

    周乓等人第一时间冲过去将格林保护在身后，大加索尔和易建联更是直接冲上去跟伊巴卡争吵起来。

    波波维奇也没闲着，他最喜欢跟技术台吵架了。

    事实上他确实很生气，这赛季他们是准备夺冠的，格林是必不可少的冠军拼图。

    要是格林在这种比赛中报废，伊巴卡死不足惜！

    这一球的犯规无可争议，裁判很快给了伊巴卡一个技术犯规，波波维奇这才骂骂咧咧地放过技术台。

    上篮的技术犯规，马刺获得两次罚球和一罚一掷。

    格林的两次罚球全中，周乓的技术犯规罚球也命中，马刺又有三分入账，这对猛龙的打击相当大。

    接过格林的边线球，周乓又一次在右侧翼布置战术。

    按照常理来说，伊巴卡刚被吹完技术犯规，这个回合肯定是要收敛点的，在防守过程中肯定是不敢下手的。

    再加上易建联开局到现在还没有得分，周乓便想趁这次机会让易建联单打得分。

    跑了一波小战术，周乓为易建联在低位拉出了单打的局势，立刻将球吊了过去。

    背身持球，易建联并没有着急落球，这是技术成熟的标志。

    当你持球还可以运的时候，进攻的可能性很大，三威胁过后干拔，翻身跳投，又或许是运球做背身动作。

    波波维奇已经跟易建联相处了一个赛季，对易建联的本事很了解，所以当他看到这一幕的时候直接坐了下来，坐等进球。

    很快易建联改为面框持球，呈三威胁姿势。

    在伊巴卡重心上升的一瞬间，易建联忽然落球往弱侧运一步，接着立刻持球转身，以肘部抵住伊巴卡，转身就要勾手上篮。

    这种球进不进就全看易建联的手感了，伊巴卡本不应该做多余的动作。

    可令所有人都没想到的是，这小子竟然胆敢在刚被吹完技术犯规之后再次出手，还是一肘子打在了易建联的面门上！

    只听闻一声巨响，易建联捂着面部轰然倒地！

    “他妈了个巴子的！敢打我联哥！”周乓怒骂着举起拳头，朝休息区招了招手，“郭艾伦，周琦，还喘不喘气？给老子上！”

    伊巴卡还站在篮下嚣张地俯视着躺在地上的易建联，下一秒他就感觉腰部有一股力量传来，原来是周乓的一招飞冲肩。

    没等他把腰直起来，周琦和郭艾伦也赶了过来，三人呈三角阵型，对着伊巴卡就是一顿拳打脚踢。

    “听话所这小子那里很大，给我往那里打！”

    周乓一声令下，三人有了更明确的方向，打得伊巴卡嗷嗷直叫，连滚带爬地朝替补席逃窜。

    猛龙其他人还想过来劝架，结果被周乓一拳一个全都打得不敢还手。

    麻蛋，没听说过华夏功夫吗？

    刚刚你小子动格林也就算了，现在居然敢欺负到我亲兄弟身上，这不是蹬鼻子上脸吗？

    等到伊巴卡跑到休息区，裁判组终于赶了过来。

    本来裁判都打算叫保安了，没想到他们刚过来周乓等人就停手了，还露出委屈的表情说道：“裁判，那小子刚被吹技术犯规就又下黑手，显然是看不起你，是在挑战您的权威啊！”

    这话说得，有道理！

    不过出于专业性考虑，主裁判还是去技术台看了回放。

    最后的判罚让猛龙队很不满意，伊巴卡二级恶意犯规驱逐出场，马刺这边只有先动手的周乓得到了一次技术犯规，其余人都平安无事。

