    看到卢剑星笑着介绍。

    陈野自然明白铁匠铺里摆放的武器，多半只是装装样子，真正的好武器肯定不会放在外面。

    略微思考了一番，陈野便开口道：

    “卢大哥，我想要一把野太刀。”

    野太刀？

    卢剑星一愣，野太刀即大太刀，通常指三尺以上的太刀。

    那种刀的刀刃很长，而且宽。

    刀身长约90cm-150cm。

    目前这种武器在东瀛，主要用于仪仗队使用，因为日本武士身高偏矮的缘故，很难拔出野太刀。

    想要顺利拔刀，只能尽可能的俯身弯腰。

    这也就是为什么。

    影视剧中那些手持长刀的武士，为何拔刀时俯身的缘故，因为站直身体，无法顺利拔刀。

    瞧见卢剑星的反应，陈野自然问道：

    “卢大哥，有问题吗？”

    听到此话，卢剑星立即摇头道：

    “没问题，只是我想到一把刀，或许更加适合你。”

    “什么刀？”陈野有些好奇道。

    “等着。”

    卢剑星则笑着让他等着，随后转身去后院取武器。

    看了看桌上绣春刀。

    陈野忍不住伸手拿起来，试着拔出锋利的绣春刀，眼前立刻浮现出该武器的相关属性。

    绣春刀(蓝色)

    锋利度：40

    专长：破甲断刃，体力+10

    评价：东厂锦衣卫的制式武器。

    ……

    还是蓝装？

    陈野有些意外，他还是第一次看到有颜色的极品装备。

    此前抢的武士刀。

    清一色的白板装备，锋利度都在十点左右，而这把绣春刀却拥有40的锋利度，难怪可以破甲断刃。

    陈野放下绣春刀。

    没等一会儿，卢剑星便拿着一把狭长的武器回来。

    “这是…”

    看到那柄武器的款式，陈野不由愣了愣。

    卢剑星没有废话，随手一拉利刃出鞘，铁匠铺出现一抹凌厉的刀光，只让人心中发寒。

    汪！~

    正在一旁玩耍的吉田，感受到那股寒意，吓得接连后退。

    却见，那柄刀身修长，挺直，外观看起来很像一并巨型武士刀，但整体的感觉给人十分丝滑。

    目测数据：刀型总长五尺(约160cm)、刃长三尺八寸(约120cm)、刀柄一尺二寸(38cm)。

    “苗刀！”

    陈野目光一亮，卢剑星则笑着点头道：

    “这是我们大明的皇家御林军刀，白话叫苗刀，你应该知道，如今东瀛的武士刀，就是模仿苗刀修改出来的。”

    “来！试试看。”

    卢剑星将苗刀递给陈野，后者自然激动的接了过来。

    一入手。

    陈野就感觉挺沉的，大约有八斤左右，同时该武器的相关属性也迅速浮现。

    御林军刀(蓝色)

    锋利度：45

    专长：破甲断刃，附带斩首效果，0.01%概率触发一击必杀。

    评价：皇家御林军制式武器，通常为千牛卫，羽林卫所持，这是一把杀伤威力极大的苗刀。

    ……

    好刀！

    陈野看到属性，立刻感到眼热无比。

    “走！去院子试刀。”

    卢剑星带着陈野来打院内，后者开始挥动那柄锋利的苗刀。

    嗖！！！！

    刀刃破空，寒光四射。

    陈野辗转连击，身随刀走，每一次挥刀都势如破竹。

    连续挥刀几次后。

    他心中自然产生有种酣畅淋漓的感觉。

    问题是…

    如此长的苗刀挥动起来，多少还是有点吃力。

    “系统，力量加点！”

    陈野立即心道，之前保留的1点自由属性，正好派上用场。

    【滴！~加点完毕，目前宿主力量属性为20点】

    下一秒。

    陈野挥刀更快，丝毫都没有生涩的感觉。

    与此同时。

    看到他能掌控了这把苗刀，卢剑星不由感到意外道：

    “这把苗刀有五尺长，我平常很少用，只是偶尔用它来练刀，没想到你居然可以直接上手。”

    说着，卢剑星忍不住笑着问道：

    “怎么样？这把苗刀，比野太刀更适合你吧？”

    听到此话，陈野停下挥刀动作，随后爱不释手的抚摸着冰冷的刀身，点头评价道：

    “这刀，很润！”

    没错…

    这把刀正是电影《绣春刀》中‘加钱居士’丁修的武器，那家伙可以是凭借此刀，一人灭了金人的骑兵小队。

    “卢大哥，这把刀我要了！”

    陈野很高兴，随后看向卢剑星笑道：

    “麻烦给个骨折价。”

    骨折价…

    卢剑星眼角抽了抽，随后无奈道：

    “这把刀是精钢打造，成本很大，最低……五两银子。”

    陈野点了点头，收好苗刀与刀鞘，随后取出十个小判银递了过去。

    “怎么给十两？”

    卢剑星有些意外，陈野自然笑道：

    “我跟卢大哥开玩笑的，哪里真占你便宜？不过……收了这十两银子，我们就算交朋友了，你得请我吃顿饭。”

    “没问题！你这兄弟我交定了！”

    卢剑星笑着收下钱，立刻拉着陈野去附近的客栈吃饭。

    ……

    不多时。

    三人在客栈点了一桌吃食，卢剑星带来一坛好酒，自然就是烧刀子，俗称苞谷酒。

    这玩意差不多有五十度。

    既然是交朋友，哪里能少的了酒？

    经过一番推杯换盏。

    两人当场喝的面红耳赤，期间也互相交心了一番。

    对于小樱的来历…

    陈野实话实说，卢剑星自然刮目相看道：

    “陈兄弟，你是条汉子！”

    为了一枚铜钱，选择仗义出手。

    如果换做是他。

    未必能够做到这一点，卢剑星有些同情小樱的遭遇，当即主动说道：

    “要是遇到麻烦，尽管来找卢大哥，我们锦衣卫在江户城，多少还是有点势力的。”

    “哈哈！不用了！等他们查出是我干的再说。”

    陈野笑了笑，随后询问道：

    “我听闻，卢大哥还有两位情同手足的兄弟，昨晚那位是？”

    听到此话，卢剑星放下酒杯笑道：

    “那是我二弟，沈炼。”

    果然…

    卢剑星、沈炼、靳一川。

    那位待在京城的三弟，肯定是身患肺痨的靳一川。

    悲剧三兄弟啊！

    陈野哭笑不得，虽然这次副本遇到剧中剧，但不论《剑豪生死斗》、还是《绣春刀》这两部剧的结果出奇的一致。

    主角都是被人利用的棋子。

    最后悲剧收场。

    想到这个，陈野不由看向卢剑星问道：

    “卢大哥，等沈兄回来，记得替我引荐一番。”

    “这是自然。”

    卢剑星笑着点头，而陈野则继续说道：

    “我这次来东瀛，已经完成了走镖任务，接下来打算在江户城待上几年，算是增长见识。”

    “留下来陪我最好，来！我们再干一杯。”

    卢剑星满脸喜悦，但喝大了之后，却又忍不住唉声叹气道：

    “哎，不满陈兄弟，我和二弟被公派到东瀛，负责武器走私这条线，干的是最累的活，却没有多说油水可捞，至于仕途上……不说也罢！”

    陈野心中一动，立即询问了一番缘由。

    很简单。

    因为背后没人，卢剑星为东厂效力多年，如今也仅仅只是一个总旗，现阶段他在积攒银两。

    打算上下打点一番。

    不出意外，明年就可以调回京师，运气好的话，说不定还能给二弟沈炼，也提到总旗。

    原来…

    这个时候的沈炼，还是一名小旗官。

    陈野当即询问还差多少银子，醉酒的卢剑星自然说道：

    “总共需要五百两银子，我和二弟已经攒了三百两，这其中大部分都是这些年的俸禄……”

    总旗的年俸禄折银三十五两，而小旗官的年俸禄折银二十两。

    可想而知。

    这俩兄弟攒了多久，毕竟是在东瀛这个穷地方。

    得知这些内容，陈野赶紧说道：

    “卢大哥，其实没必要回京师，现在东林党和阉党的争斗如火如荼，干嘛把自己牵扯进去……”

    虽然说。

    当着锦衣卫的面说‘阉党’这两个字，多少有些大不敬，但卢剑星却并不在意，毕竟他也厌恶阉狗的所作所为。

    当然…

    那些只知道争权夺利的东林党人，就让人欲杀之后快。

    “其实吧，我们在东瀛一样能混出头，等我熟悉这边环境了，如果找到好的营生，就带卢大哥一起发财！”

    陈野说着，就开始计算启动资金，目前他的家当还有13两黄金，17两白银，5贯铜钱。

    明朝初年的时候，朱元璋曾规定一两黄金=4两白银。

    但现在是明末…

    市场上金银比价基本为一两黄金=10两白银。

    如果全部折算成银子。

    算上铜钱。

    陈野大约拥有160两白银，后面好好操作一下，翻个几倍不成问题。

    翻几倍？

    不不不，这远远达不到陈野的期望值。

    想要贿赂魏忠贤。

    最起码也要千两黄金，甚至是黄金万两！

    除了抢劫东瀛国库之外，陈野真想不到其它办法。

    而此刻。

    听完他的讲述，卢剑星明显意动道：

    “可以啊，陈兄弟！你要是有门路，可要带上我们发财！”

    “莫得问题！”

    陈野笑着点头，为了稳住卢剑星，干脆取出一块小判金笑道：

    “放心，我来钱快得很！”

    卢剑星自然目光一亮，但却不会伸手抢夺，只感叹到底是陈家镖局的人，难怪出手那么阔绰。

    殊不知。

    陈野现在正想下一个打劫目标，毕竟只有抢钱不需要本钱。

    一本万利！

    “如果你真有办法搞到钱，到时候，我把三弟也叫过来。”

    卢剑星开口承诺道，陈野自然认真点头道：

    “行，有卢大哥这句话就够了！”

    如果靳一川也来到东瀛。

    那么…

    他的师兄加钱居士，必定也会追过来找师弟要钱。

    对于这个让人又爱又恨的吸血鬼，陈野可是很期待与其见面，甚至战斗一场的。

    ……

    【PS：这章三千多字，明天开始两更，要进入主线了！】

