    许芝玉等人回到族内，立时引起了家族的轰动。他们许家在这兴昌市什么时候被这样欺负过。不仅打伤族员，连族内家老都打伤了。

    连之前站在许芝玉对立面的两个家老，此时也是十分愤怒。他们虽然内斗，但毕竟都是许家人，此时有外人欺凌如此，不由团结在了一处。

    “哼，这少年真是胆大包天，连我许家都敢动，是想挑战我许家在兴昌市的地位吗？我许家太久没大动静，都当我许家是病猫了。”瘦骨嶙峋的大家老在议事堂上冷哼说道。

    “没想到霍辉会真的对我许家有所图，竟然勾结了其他真武界的武者，此少年从未听说过，必然是霍辉专门请来对付我们的。”白须老者一改对霍老的印象说道。

    另一名胖老者也是点点头，缓缓道：“是啊，之前我还是很敬重霍辉的。既然是他先不义，就别怪我们无情了。不过对付霍辉不能操之过急，要一步步来，否则我许家即使灭了他，也必然元气大伤。”

    一手绑着绷带，脸色有些苍白的四家老开口说道：“几位家老所言不错，我建议先斩其羽翼，杀了何振轩和那姓林的少年，再一步步蚕食霍辉！”

    其余几位家老闻言，都点点头，思索起具体来。

    家主许中祥看在眼中，不由微笑着点了点头。许家内斗一直是他的一块心病，如今许家的两大阵营能团结一致，让他十分欣慰。他不禁心中有些感谢那个姓林的少年，这次的风浪来的好啊，他许家这条大船正缺这样的风浪！

    他咳嗽了两声，出声说道：“四位家老所言有理，就这么决定，先斩其羽翼，再对付霍辉本人。这一次便由你们四位家老一起行动吧，等霍辉都坐不住动手的时候，我会来亲自对付他！这一次就拿霍辉立威了，让别人知道，这兴昌市，谁是真正的当家！”

    “至于那冰株，看样子是要不回来了，就当是给他们的送终礼！”

    “是！”四位家老齐声应道。

    “但是家主，没有了冰株，那祁雁的病……？”四家老有些担忧的问道。

    许祁雁是许中祥的儿子，正是因为他患了怪病，看了许多明医都束手无策，许家才那么想要冰株。

    许中祥摆摆手说道：“无妨，楚家已经答应我为祁雁医治，不日就会带人过来，相信以楚家的实力底蕴，一点病应该是不成问题的，有劳各位家老挂怀了。”

    四位家老闻言，都出了口气放下心来。楚家是华南四大家之一，既然楚家都答应了，祁雁的病就没问题了。

    “如此的话，我们也没后顾之忧了，不日我们就去会会那林姓少年，看看他有多少斤两！”瘦骨嶙峋的大家老说道。

    其余几位家老纷纷点头。

    ……

    双休日过后，林凡回到学校，继续学生的生活。

    与之前没什么变化，只是有时路过碰见刘瑞军、徐晨阳等人，几人看向他的目光都有着不解和畏惧。

    “那是沈潇怡啊，不愧是校花级的，我还以为是哪个明星来了呢。沈潇怡是真女神啊，她长的漂亮不说，听说她还是河润集团董事长的女儿，有这样庞大的家世，真是羡慕啊。”

    林凡与程飞路过操场的时候，碰到被不少帅气男生簇拥着的沈潇怡，程飞小声在林凡旁说道。

    “噢。”林凡随意点头，对程飞说的并没有在意。

    这时沈潇怡却朝他两人看了过来，而且目光不放。

    “遭了！被她盯上了，估计是我刚才多看了她两眼，惹她不快了，完蛋了，完蛋了！”程飞见状，吓的一个激灵，喃喃说道。

    “林凡！”沈潇怡朝林凡一招手，打招呼道。

    她自从那天拍卖会见识过林凡的财力和地位之后，已经对林凡大为改观，主动打起了招呼，有刻意交好的意思。

    这一举动，让所有人都是一愣，纷纷朝林凡看过来，眼中满是惊疑。

    沈潇怡向来高傲，除了校草石继华外，什么时候主动给人打过招呼，更别说是林凡这种看起来普普通通的学生。

    林凡身旁的程飞满脸的不可置信之色，看向林凡道：“林凡，你什么时候认识沈潇怡了？”

    林凡却是淡淡说道：“不认识。”头也没回的径直离去。

    沈潇怡见状，轻盈的笑了一声，似乎早有此预料，并不生气，也朝林凡的方向离去。

    留下一群男生，在风中一阵彷徨失措。

    “卧槽，这人谁啊，他没听到沈潇怡在叫他吗？在这兴昌一中，竟然连沈潇怡的面子都不给，这也太牛了吧。”

    “听刚才好像是叫林凡？林凡，没听说过啊，什么来头，家里难道比石继华家还要牛逼吗？那以后见到了可就得注意注意了。”

    “哪什么大人物啊，这人我听说过，据说是一个尖沙市的小县城来的，没钱没背景。不过打篮球倒是挺厉害的，听说他一个人把校篮球队队长夏兴华、副队长陈展的联手都打败了。”

    “哦？那么厉害，那怪不得了，沈潇怡好像是对篮球比较感兴趣。这小子真走运。”

    “不过这小子这么傲，还不理睬沈潇怡。我看马上就要吃苦头了！”

    “嘿嘿，那是自然，想成为沈潇怡的爱慕对象，也是要有一些实力的，我看很快就会有人找上麻烦了。”

    众男生议论纷纷，一时之间沈潇怡与林凡碰面的这一幕就成了最热的话题，这群男生对其他事情似乎都失去了兴趣。

    沈潇怡追上林凡，笑盈盈的说道：“林凡，下周六我生日，要不一起来啊。”

    林凡淡淡拒绝道：“我没空。”

    “来啊，陈晓莹也在哦，据说你给她写过情书，我可是在给你创造机会啊。”沈潇怡继续劝道。

    “我没空，我还有事，先走了。”林凡却是不为所动，听到陈晓莹的名字跟听到一个陌生人的名字没什么两样。再次拒绝之后，径直离去。

    沈潇怡站在原地，眉头紧皱。

    “这个林凡，与其他男生完全不一样啊，真是难以捉摸。”