
　　“是你？”

　　司徒秧秧脸色猛变。

　　她已认出，这黄衣青年，正是不久前，在外面街道摊铺上，与凌云起过冲突之人。

　　凌云神色释然。

　　他总算明白，为何这琳琅药阁要坑他。

　　原来是这黄衣青年在背后搞鬼。

　　黄衣青年脸上笑呵呵，暗中则用灵识给凌云传音，恶狠狠道：“小子，在这银柳城，还没人敢得罪我。

　　今天，我便会让你知道，得罪我会有什么下场。”

　　“朋友。”

　　孟公子脸上，也露出失望之色，“杨绍说的没错，洗髓丹的确是天元级丹药，别说是你，就算我也炼制不出来。

　　你现在认罪还来得及，我可以考虑向稽查司说说情，让他们对此你从轻处罚。”

　　周围其他人，都摇头不已。

　　在他们看来，凌云说要炼制洗髓丹，肯定是不知道洗髓丹的品级。

　　不然对方不可能说要炼制天元级丹药。

　　对方如此年轻，又怎么可能是天元丹师。

　　“区区天元丹药，又有何难。”

　　凌云道。

　　说罢，他也懒得与这些人废话，当场取出丹炉。

　　“你……”

　　孟公子本来还打算再劝。

　　可当他一看到凌云拿出来的丹炉，瞳孔蓦地就是一缩，心神也为之窒。

　　“圣元丹炉！”

　　他心中震骇不已。

　　身为虚元炼丹师，他对丹炉自然下过苦工研究。

　　眼前凌云拿出来的丹炉，分明是圣元级丹炉。

　　只看这丹药，孟公子就知道，他低估了这黑衣少年。

　　能拿出圣元级丹炉的，那绝对是超级炼丹世家的传人。

　　要知道，就算是他，背景放在这陈国，乃至太麓领都算是顶尖的。

　　但他的炼丹师也只是天元级。

　　尽管仍不信凌云是天元丹师，可这丹炉的出现，已让他决定多观察一下。

　　“放肆，我琳琅药阁不是炼丹房，岂是你说炼丹就能炼丹的……”

　　掌柜下意识就要训斥阻止。

　　作为琳琅药阁掌柜，他常年与丹药之类的东西接触，自然也养成了不凡眼力。

　　他虽然不知这丹炉的品级，但也看出后者的不凡。

　　正因此，他隐隐已有些不安，于是便想阻止。

　　杨绍却不知道这些。

　　他笑着打断掌柜的话；“没事，他想要出丑，就让他出，我倒要看看，他能炼出个什么花样来。”

　　“可是……”

　　掌柜皱眉。

　　“没什么可是的，我说怎样就怎样。”

　　杨绍不容置疑的说道。

　　“也罢。”

　　掌柜无奈一叹。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在，他还是能安慰自己的。

　　虽说这黑衣少年是财力雄厚，但他也不信对方会是天元丹师。

　　如此年轻的天元丹师，放在整个太麓领都是妖孽。

　　这样的妖孽，理应早就名动天下，他没道理不认识。

　　随后，凌云就在这药阁大厅中，当着数百人的面，开始公开炼丹。

　　首先是提纯药材。

　　当凌云开始提纯，四周众人的哄笑声，就渐渐降低。

　　但凡有点见识的人，都能看出，凌云的手法，似乎很不简单。

　　“不好。”

　　掌柜更是心神一沉。

　　他是有眼力的。

　　自从凌云的药材提纯造诣，他差不多已能确定，对方敢提出要炼丹，恐怕还真的是一个天元丹药。

　　尽管这很不可思议，但事实摆在眼前，由不得他不信。

　　好在，他还可以安慰自己。

　　即便凌云是天元丹师，他也依然无需畏惧什么。

　　因为琳琅药阁的洗髓丹就是真品，绝对不是什么假货。

　　他心中没鬼，自然没必要担心。

　　现在他担心的，也只不过是觉得，这次琳琅药阁，或许真的得罪了一个大敌。

　　这样的人，绝对不是什么寒门子弟，背后肯定有大势力。

　　得罪这种人，无疑不是好事。

　　“这怎么可能！”

　　孟公子瞪大眼睛，无比震惊。

　　凌云的药材提纯造诣，超出他不知多少倍。

　　甚至别说是他，他觉得就连他的老师，单论药材提纯造诣，似乎都不如这黑衣少年。

　　三分钟，凌云将药材提纯完毕。

　　这提纯速度，再次让人拍案叫绝。

　　杨绍则是面色一沉。

　　这黑衣少年似乎真有两把刷子。

　　一时间，他对这黑衣少年，除了被冒犯之怒外，还多了几分嫉妒。

　　这让他心头怒意更强烈。

　　凌云没在乎其他人的想法。

　　提纯之后，他继续炼丹。

　　当凌云控火术一出，人们进一步被震惊到。

　　尽管丹药还没炼制出来，但人们已确定，这黑衣少年，竟真的一尊天元丹师。

　　眨眼间，五分钟过去。

　　凌云炼丹结束。

　　四周人群陷入安静，无人再喧哗，更不可能有人再嘲笑凌云。

　　在这之前，人们还觉得，这黑衣少年说要炼制天元丹药，是何等的可笑。

　　结果，对方却真的是一尊天元丹师。

　　这样不可思议，往日只能从传说中听到的事，居然发生在了他们眼前。

　　凌云看向琳琅药阁掌柜：“你觉得，我的丹药，有没有炼制成功？”

　　掌柜面庞肌肉僵硬。

　　虽然凌云还没开炉，但谁都知道，对方绝对已炼制成功。

　　那一阵阵逸散出来的丹香，是做不了假的。

　　“不可能，你怎么可能是天元丹师。”

　　杨绍无法接受道。

　　“阁下，是我有眼不识高山。”

　　掌柜却已冷静下来，理智道：“但即便阁下炼制出洗髓丹，也不能说我琳琅药阁的洗髓丹是假的。

　　反而，这可以进一步证明，阁下真的有理由诬陷我琳琅药阁。

　　阁下丹术如此高明，很可能已被其他药阁聘请。

　　而只要打击我琳琅药阁，让我琳琅药阁垮掉，那么今后琳琅药阁的客人，就会去购买阁下炼制的丹药。”

　　“知道你不愿死心，那我便让你心服口服。”

　　凌云没去和掌柜争辩，直接揭开丹炉。

　　十颗丹药，顿时呈现在众人视线中。

　　四周当即响起一片倒吸冷气之声。

　　判断归判断。

　　如今亲眼看到十颗洗髓丹，人们内心还是不可避免的受到剧烈冲击。

　　他们竟看到一尊天元丹师。

　　而且，对方还是如此的年轻！

　　“我这洗髓丹，与你琳琅药阁的洗髓丹，品质同为九道丹纹。”

　　凌云看向药阁掌柜。

　　这话一出，四周众人心神又是一震。

　　琳琅药阁的洗髓丹是九道丹纹，而凌云炼制的洗髓丹，也是九道丹纹。

　　世上真有这么巧的事？

　　可如果这不是巧合，那更恐怖。

　　这说明，凌云的炼丹术，已达到一个很可怕的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2071章 丹术免费阅读。https://xs.23sk.com 