    第737章激动的邱洛月

    “噗……”

    冷征澳听着这话，忍不住笑了，“姐，你这话说得，好像别人对你的态度，还能影响口感似的。”

    “你回家吃过那么些美食，就没呼出我与犟牛或是契尔太太做出来的，有什么区别吗？”

    司伶伶挑眉看着他，“他们做的美食里，有种对我的敬畏之情融入其中。”

    “若你没品尝出来，有机会让你再尝试下。”

    “真的？”

    冷征澳听得一愣一愣的，“我以前还真没分辨出来。”

    “其实，有几道菜，他们已经得到我的精髓了。”

    司伶伶笑道，“只是他们的心态和精神状态与我完全不一样，所以效果也不一样。”

    “那今晚我就品尝品尝犟牛做出来的美食。”

    冷征澳欣喜的笑道，“姐，我还要吃糕点八珍，你可不能藏私。”

    “我什么时候对你藏过私？”

    两人说话间，礼物已分发结束。

    司伶伶停止与冷征澳闲聊，看向下方众粉丝期待的目光，轻笑道：“各位要不打开看看？”

    “可以吗？”

    有人期待的问，“我还真想知道主播妈妈送我们的是怎样一份惊喜呢。”

    “是啊，我们都很想知道。”

    司伶伶：“也没啥，就是亲手做了几种糕点，分给大家，愿你们喜欢。”

    “喜欢，当然喜欢。”

    众粉丝说话间，手上动作却丝毫不慢。

    他们小心翼翼又迫不及待的拆开包装，轻轻打开礼品盒。

    “哇~~~”

    星云不是云激动得眼泪汪汪，“真漂亮啊！”

    她停下手上动作，期待的看向司伶伶：“主播妈妈，我是星云不是云，原名邱洛月。”

    “你好，很高兴认识你。”

    司伶伶从舞台上下来，与对方轻轻拥抱了下，“感谢你对我母子的支持。”

    “我要感谢主播妈妈帮且我爷爷摆脱失眠之苦。”

    邱洛月笑道，“这次醒来爷爷也要跟过来的，可惜名额有限，爷爷才没跟过来。”

    司伶伶温和的道：“能帮到你爷爷，也是我的荣幸。”

    “我想拍照发给爷爷，可以吗？”

    邱洛月看着面前如花瓣般精美的盒子，以及里面整齐摆放的糕点，“如果可以的话，我还想带回去给爷爷尝尝。”

    “当然。”

    司伶伶爽快回答道，“礼物送给你们，你们完全可以自行决定，无需再征询的我意见。”

    “主播妈妈，你真是太好了。”

    邱洛月激动的又抱了她一下，这才好奇的看向她怀里的两个小宝宝。

    此刻，溜溜和啾啾也瞪着乌溜溜的眼珠，正充满好奇的打量她。

    这个姐姐好好看，比妈妈都不差多少。

    就是没妈妈身上那种特别亲切，特别喜欢的味道。

    司伶伶看邱洛月这样，不由笑着把孩子往上颠了下道：“这是溜溜，这是啾啾。”

    话落，又低头对孩子们道：“来，溜溜，啾啾，快叫姐姐，跟姐姐问好。”

    “姐姐好。”

    俩孩子听着妈妈的介绍，咧着小嘴乖巧的问候着，“姐姐好。”

    “好，好好好。”

    邱洛月还是第一次与这么可爱又乖巧的孩子面对面，一时有些手足无措，“你们好。”

    (本章完)

