    肖恩的眼睛紧紧的盯着眼前，那名瘦小的人影刚刚进入帐篷，就在他脚尖尚未着地之时，肖恩已经将早已举到了半空中的铁锤拼命的砸了下来。

    这把铁锤是维特老师在临行之前送给他的宝贝。

    做为维特老师的老师的老师所传下来的宝贝，这把铁锤自然有着令人惊叹的地方。

    首先，这把铁锤在锻造的时候混入了一定数量的钢精和缅矿，这二种矿石一个能够增加硬度，一个能够增加柔韧性，都是打造兵器的最好矿物，使用在一把大铁锤上，确实是有些浪费了。

    如果不是昔日的铁匠师有一个魔法师的伙伴，只怕也不会舍得为自己锻造这样一个大家伙。

    不过现在却便宜了肖恩，因为修复了魔法剑之后，维特已经将肖恩视为了一生中最杰出的弟子，这把大铁锤当然是要传给他了。

    这把比肖恩的个头还要高出一头的大铁锤重达六十四斤，若是在地球上的铁匠，只怕还没有多少人能够使用，但是在这个世界上的人类身体素质明显要远远的好于地球人类，所以象维特这样的大力士还是可以使用一段时间的。

    至于肖恩么，对于年仅十岁的他来说，这个大铁锤在目前的装饰意义还是大于实用价值。不过在面对带着杀气前来的夜行者来说，使用这个大家伙，却是一个正确的选择。

    巨大的铁锤撕裂了空气，带着尖锐的啸声狠狠的砸在了突然出现在帐篷中的那人身上。

    闯进帐篷的这个人是一个瘦小的汉子，当他看到肖恩之时，眼中顿时露出了一丝狐疑之色。不过面对突如其来的大铁锤，他并不惊慌。

    淡淡的光芒在那人的身上骤然亮了一下，肖恩的眼瞳立即凝为了一点。

    这道光芒他曾经在斯考特骑士的身上见过一次，那是在面对维特使用魔法剑的危急关头出现的，而如今在这个人的身上，竟然能够看到同样的光芒。

    肖恩已经可以肯定，这肯定是某一种激发潜力的方法，能够在关键时刻起到保命的作用。

    他之所以能够肯定这一点，那是因为他手中的感觉告诉他的。

    六十四斤大铁锤当头砸下的力道绝对不小，但是一遇到那人身上的淡淡光芒，顿时象是砸在一条滑不留手的泥鳅身上，竟然就这样偏了开去。

    不过这一击明显给那人造成了一定的伤害，他的眼中暴射出惊怒交集的目光，看着肖恩的眼中充满了怨毒之色。

    肖恩心中腹议，这个家伙，只须你来偷袭我，难道就不允许我来攻击你么？

    他手中不停，那偏开的大铁锤迅快的转了半个弯，在不到一秒钟的时间内又一次砸了回来。

    能够在这个年纪将大铁锤控制到这种程度，已经是肖恩的极限了。

    不过对方一点儿也不慢，他的身形微动，竟然瞬间跨过了一步的距离，手中寒芒四射，朝着肖恩的喉咙口刺去。

    这一步一刺快若闪电，竟然比肖恩修炼了一年多的广播体操还要快上几分。

    就在这一瞬间，肖恩的一颗心顿时炸了，他能够清晰的感应到一股代表了死亡的气息来到了他的面前。

    那是多么真实的一种感觉啊，甚至于让他浑身上下的汗毛都在瞬间倒竖了起来。

    眼前的一切似乎都变得缓慢了，那呼啸而来的大铁锤，那一点点逼近的匕首。

    所有的声音渐渐的消失了，他似乎是进入了一个奇妙的境界之中，象是一个完全置身度外的人物一样，静静的看着这一切。

    精神力量瞬间在脑海中形成了一个图案，速度之快，竟然比起在一号空间中练习之时还要快了整整三成之多。

    一颗肉眼看不见的能量达姆弹在眼前成形，并且以迅雷不及掩耳的速度击向了面前那人的咽喉。

    那人的速度极快，他有着绝对的信心，能够在身侧大铁锤砸回来之前先行将这个小矮子一刀捅死。但可惜的是，他已经永远的失去了这个机会。

    一股气浪以比他更快百倍的速度穿透了他的咽喉，在接触到他咽喉的那一刻，气浪骤然爆开，形成了一个杯口大小的洞口。

    无论是谁，在喉咙口上突然多出了这样的一个伤口，都是无法再活下去了。

    那人的目光在一瞬间凝固，随即立即涣散来开，在半空中的身躯更是失去了任何变化的力量，重重的摔倒在地上。

    肖恩的动作一点儿也不慢，虽然魔法疾锋是发了出去，但是他的人却同时一个侧身后退，连带着手中的铁锤也兜了个***，正好砸在了此人的肩膀上。

    那人的双眼最后不自由主的翻动了一下，再也没有了任何声息。

    肖恩双脚不停的回退了三步，紧憋着的一口气这才放松了一下。刚才的那一幕在脑海中快速的回放了一遍，身上顿时渗出了一阵冷汗。

    刚才身处险境之时，他的全部心神都集中到了应该如何应付敌人的方面，然而等到此刻安全了，他才感到后怕不已。

    特别是这个人在躲过了铁锤的攻击，并且快速一刺之时，肖恩甚至于能够感到那一把匕首似乎随时都可能刺穿自己的咽喉或者是胸膛。

    这种极度接近死亡的感觉让他非常的难受，再看到此刻躺在地上了无生气的那人，只觉得胸腹之中一阵汹涌，仿佛翻江倒海般将晚上的食物尽数吐了出来。

    虽然是二世为人，但是杀人这样高难度的事情，对于肖恩来说，确实是第一次。

    而且这一次还是在最危急的关头使用了魔法，如果是使用兵器或者肉搏的话，那么结果就很有可能大不相同了。

    转过了头，一双鱼肚白般的死人眼睛依旧是睁的圆圆的，联想到此人最后的目光，肖恩心中苦笑不已。

    大概这个人是看到自己使用的大铁锤，所以才会没有想到自己竟然还能发出魔法吧。如果一开始就发出魔法的话，只怕还未必能够奈何得了他呢。

    这个世界与地球毕竟是不同的，一号曾经说过，疾锋魔法所形成的弹头速度已经堪比沙漠之鹰了，但就算是这样，斯考特骑士就在短距离受到攻击之时依旧能够躲的开。那么这个人的身上既然也有着那种淡淡的光芒，估计他的身手也不会在骑士之下。

    如果不是一时大意，也许今天死的就是肖恩了。