    机会呀！

    暗中随时准备出手的哈迪斯见到这一幕，一股巨大的剑气斩击逼得陌人无法注意其他。

    此时不上更待何时？

    能力发动，哈迪斯猫着步子迅速接近。

    陌人手持黑棒格挡巨大的剑气。

    铮鸣声响起！

    陌人蓦地感觉到手臂一沉，一股恐怖的力量压下，脚下的地面瞬间炸裂，两只脚掌直接陷了进去。

    在巨大剑气的强力冲击之下，陌人被强制性的往后推去，双脚在地面上犁出了一道深深地沟壑。

    突然！一股令人毛骨悚然的危险气息涌上心头。

    冰冷的杀气让陌人浑身的汗毛都竖了起来。

    “是谁？！”

    圣地果然藏龙卧虎，竟然有人的杀气能够引起他的心绪变化！

    陌人的洞察眼有三百六十度视角，可以看到全方位的情况，可是他却没有看见危险是从哪里来的！

    错觉？

    不，不是错觉。

    “最大轮·六王枪！”

    六式奥义，将全部力量聚集后施放，发动时产生巨大冲击波。

    威力在排击贝之上的冲击波会穿透人体，直接给最脆弱的内脏造成巨大伤害。

    肌肉、骨骼、皮肤都可以通过锻炼使其更耐揍。

    而能够锻炼内脏的方法几乎没有。

    内脏是最安全的，被强大的骨骼和雄厚的肌肉保护在内；内脏是最脆弱的，稍微受点伤都会造成非常严重的反应。

    哈迪斯进入完全屏蔽的状态，用尽所有的力量发动最强的一击。

    他不知道最终的结果会如何。

    但他清楚光头佬出现意味着什么，意味着五老星对CP0、海军、陆军不满，不满他们这么多人竟然都拿不下一个大筒木陌人。

    总长救援海军两位重要的人物暂时撤离，战场上除了光头佬之外，便是哈迪斯的官职最高，实力最强。

    这种时候再不出手表现，那后面就不需要再表现了。

    所以哈迪斯才选择孤注一掷，趁着光头佬制造出的机会发动全力一击。

    既然做出决定，就不会轻易退缩。

    此时的哈迪斯眼中只有陌人的身影，这一击之后，陌人是否重伤是否被秒杀，他不清楚。

    不过，他是不可能发动第二次这样的攻击了。

    轰！

    哈迪斯的双拳正中陌人的后背，强劲的冲击波透体而入，穿过皮肉骨骼直击内脏。

    顿时间，陌人感觉到身体一沉，后背仿佛被一辆坦克碾压而过一样。

    张嘴便是一大口鲜血喷出来。

    这一刻陌人算是体会到敌人被柔拳打中的感觉了。

    不对，两者之间的感觉还是有些区别的。

    柔拳像是被针扎在内脏上，然后查克拉由内而外的爆发席卷整个内脏。

    而最大轮·六王枪则像是用锤子在身体里一通乱砸。

    二者的唯一相同点那就是——痛！

    陌人感觉到体内一股劲气乱窜，搅动着他的五脏六腑，仿佛五脏六腑都移了位似的难受。

    握着黑棒的手指一松，光头佬斩出的剑气失去了抵御，一下子劈在了陌人的胸口。

    前后夹击之下，陌人竟是吃了两个满大。

    缓了一口气，陌人双手交叉在身前，身体微微躬起来全力催动体内的查克拉。

    “神罗天征！”

    嗡！

    以陌人为中心，强劲的斥力风暴爆发，顷刻间震飞了周围的一切。

    扑通！

    爆发之后便是一股深深的无力感，陌人单膝跪在地上重重的喘了几口粗气儿。

    被大将级别的战力释放最大轮·六王枪，且一招命中将冲击波全部打入了陌人的体内。

    换做是一个身体素质比较差的，恐怕会当场爆成一团血雾。

    到底是小看了世界政府的底蕴。

    陌人瞥了一眼身后墙壁中镶嵌着的哈迪斯，上一次有一笑、艾尼路在一旁，没感觉哈迪斯有多强。

    看来那家伙当时隐藏了实力。

    “有些麻烦了。”

    陌人强忍着五脏六腑的不适，抹了抹嘴角的鲜血站了起来。

    越是不利的局面越是要保持冷静，这样才能麻痹敌人。

    陌人勾起嘴角露出一抹邪性的笑容，“很好，是我小看了你，也小看了世界政府的底蕴。”

    “五老星不是五个半截身体入土的老不死，而是五个顶尖的强者。”

    “世界政府能够屹立世界之巅八百年不是没有道理！”

    光头佬冷冷一笑，对于陌人的恭维丝毫不买账。

    既然他出现了，那就代表一定要弄死陌人！

    “连续杀死两位天龙人之后，更是直接潜入圣地大肆破坏，你这种骨子里都流淌着邪恶血液的凶徒...正义不允许你继续存在于世！”

    光头佬手持太刀，义正言辞的厉声喝道。

    无论任何时候，世界政府都不会忘记维护他的正义形象。

    世界政府永远都是正义的！

    就像是香波地群岛的人类奴隶拍卖会场，本就是因为天龙人喜爱奴隶而存在。

    世界政府为了让其变得合法性，文书上更名为‘职业介绍所’！

    为那些找不到工作的流民介绍工作！

    多么高大上，多么伟大无私。

    见过不要脸的，没有见过如此不要脸的。

    最关键的是这家伙还真正认为自己的是‘要脸的’！

    “说的真是太好了，差点儿都被你的正义感动得哭了呢！”

    陌人的心底远不如表面上表现出来的那么平静。

    他确确实实被恶心到了。

    “受死吧！”

    光头佬不想跟陌人废话，身居高位多年的他从不向任何人解释，他的话就是至高无上的命令！

    手中初代鬼彻散发着一股妖异的气息。

    双手握刀，一步跨前猛地斩下。

    初代鬼彻是无上大快刀，也是一把妖刀，杀人无数，饮血无数，是鬼彻系列中最强的存在。

    锋芒外露，妖气漫天。

    光头佬第二刀斩下，其威力更在第一刀之上。

    第一刀差不多只是试探性的攻击，而今陌人已经受伤，自然不需要再次试探。

    出手便是杀招！

    “好可怕的妖气！”

    陌人从那道斩击中感受到了无数冤魂的嘶嚎，弥漫在空气中的妖气仿佛化作真正的厉鬼迎面扑了过来。

    压抑、窒息。

    令人喘不过气儿来。

    陌人的心沉入了谷底，他现在稍微一动就觉得身体里一阵撕裂的疼痛，哪怕只是呼吸重了点儿也感觉非常难受。

    如此重伤的身体，如何硬抗大剑豪以妖刀斩下的一击？

    而就在这危机的关头。

    陌人的眼眸蓦地一动，深蓝色的瞳孔微微一缩，像是胎儿下意识的扭动了一下。

    咚！咚！

