    “笑话！”袁大宝一拍大腿。

    “这合同是李家给我的，我说句不客气的，我就随便交个村民拿着合同去汉北，都能把生意拉过来，这姓张的是哪里来的底气说这话，还把我的合同拿走。”袁大宝气笑了。

    “那这姓张的前几天还找李富贵要了十万块，说是去应酬，回来大吐苦水，说那边公司压根不想合作，他又送礼又求人才拉了八百万的订单回来。”老杨瞪眼睛了。

    “他真这么说？”袁大宝面色一沉。

    “这我骗你干啥啊。”老杨急忙说道。

    “村长他们知道这事不？”袁大宝眼中已经多了一丝冷意了。

    “知道啊，只不过这段时间他们都忙晕了，准确说李富贵和张恒现在才是最不敢说的，我估摸着他们就算是知道这里面的内幕那也是不敢说，那姓张的就是吃准了这一点，所以说啊，大宝，你可不能离开村子，你要是走了，说不定咱这公司都给他们吞了。”老杨苦口婆心的说道。

    “回村，这事我来解决。”袁大宝喝到。

    “好咧。”老杨饭也不吃了，盒饭往窗外一丢，一踩油门冲回了村里。

    半小时后。

    到了小李村，米莉知道袁大宝正在气头上，这事米莉也气，但一个妇道人家米莉也知道自己不能去参和，就拉着程文程武回天峨山了。

    至于袁大宝向着李富贵家里走去了。

    “老杨，你先回去吧，我找李富贵谈谈，要是这事是真的，我看李富贵给个什么说法，他要是不行，到时候召开村大会！”袁大宝对着一脸兴致勃勃的老杨说道。

    老杨忍不住想要看热闹，但听到这话也是点了点头。

    “成，大宝啊，加油。”老杨挥了挥手，就是兴奋的回家了。

    李富贵家。

    袁大宝一来就看见李小花坐在门口自怜自艾的。

    “咋了这是？”袁大宝气归气，但也不至于给别人脸色看。

    “袁大宝。”李小花一看见袁大宝娇滴滴的喊了一句，坐在门槛上一拍大腿。

    “咋了嘛，说啊。”袁大宝好奇的坐了过去。

    “我爹不喜欢邓论，邓论现在天天又缠着我，我还和他定亲了，现在他爹他妈他七大姑八大婶天天找我。”李小花嘟着嘴说道。

    “就因为过年那事？这算是啊，你爹那脾气你又不是不清楚，”袁大宝没好气一笑，不过突然的低头看了一眼李小花：“哎，你这话说的不对啊，怎么着听你这话意思，你烦得好像是和邓论订婚了啊。”

    “你不喜欢邓论了？”袁大宝皱眉问道。

    这话一出李小花嘟了嘟嘴，半响才点了点头：“嗯，我也说不清楚，之前是聊得挺好的，可现在这事一出来，邓论就好像是换了一个人似的。”

    “每个人都有很多的面，没人是完美的。”袁大宝皱眉说道。

    “我知道啊，我也做好了心理准备了，可这家伙倒好，就好比一块雪糕，你把外面的巧克力吃了，你也知道里面的奶油味道肯定非常淡，可如果是淡而无味简直都不是奶油了，你还能不能接受？”李小花仰着头看着袁大宝。

    “邓论没你说的那么差吧？”袁大宝侧开头笑了笑。

    “是，也没这么差，但现在他们家越是热情，我就越觉得想逃避，而且也让邓论在我心里的好感越来越差，喏，你看。”李小花把手机递给了袁大宝。

    “袁大宝拿过来一看，密密麻麻全是邓论发来的消息，从早到晚，基本上李小花的回复多数都是一个“恩”字。

    “你这……”袁大宝也是不知道说什么好了。

    “我现在连回他消息都不知道回什么好了，而且那一天在县城，邓论一直再问我关于渔业公司的事情，一直问一直问，我都给的不耐烦啊，他居然要强吻我还要带我去开房，这太恶心了！”李小花一拍大腿。

    “袁大宝听到这是彻底不知道说什么好了。

    “我看吧，冷静一会先，毕竟你家已经收了彩礼了，于情于理不理人家不可能，先冷静一下，看你们感情还能不能调回来，实在不行的话也别委屈自己，叫你爹退婚去。”袁大宝随口说道。

    “嗯，我也是这么想的，大不了就退婚。”李小花咧嘴一笑，这话说出来李小花心情似乎都是好了不少。

    而袁大宝这话倒是没接，同时心里暗笑一声，这彩礼收了容易，要退的话估计难咯。

    邓论既然一直在打听渔业公司的事情，那摆明了邓家已经知道了小李村的情况，李富贵收的这十五万的彩礼，估计加个零能不能把这事给抹过去都不一定。

    要知道这男女之间，像是婚约之种，一旦闹起来女方是最吃亏的，往大了说要是男方不肯罢休，指不定李小花都嫁不出去。

    ……

    “妈的，这群人是真的把我们当傻子了啊，要五万的运转资金，在这么下去就算是金山都不够了。”李富贵骂骂咧咧的声音响起。

    “哎，李哥，话不是这么说，一切以大局为重。”张恒的声音响起。

    坐在门槛上的袁大宝抬头看去，正是张恒和李富贵满脸愁容的走了回来。

    “大宝你咋来了。”李富贵一进院子就看到了坐在了门槛上的袁大宝。

    “来有点事。”袁大宝拍拍屁股站了起来，李小花则是进去了。

    “小花，叫你娘烧壶茶，快。”李富贵见袁大宝走到了院子里的桌子上，李富贵也是冲着屋子喊了一句。

    “好。”李小花吆喝了一句就是去找林如雪了。

    桌子上。

    袁大宝趴着，双手撑着下巴。

    李富贵和张恒对视了一眼，两人多多少少都是感觉了袁大宝现在的情况似乎非常不对劲。

    几分钟不到。

    林如雪还在午睡，此时披头散发的跑了出来手里端着一户热茶。

    “大宝你来了也不喊声，婶婶睡得死都没看见你。”林如雪尴尬的笑着。

    “婶，啥时候你用得着对我这么客气了，见外了这是。”袁大宝抬起头没好气的一笑。

    林如雪也是哈哈一笑，拿起茶杯给三人都是到了一壶茶，林如雪退下了，农村人对于规矩这一套那还是很遵守的。

    半响。

    “大宝啊，你这次来是？”李富贵小心翼翼的问道，原因就是袁大宝此时脸色已经黑了。

    “我来这原因你们应该清楚吧，我可听说了，我要再不来这小李村可是要翻天了。”袁大宝眯着眼睛沉声喝到。

    这话一出李富贵和张恒愣了愣，便明白了袁大宝说的是什么，两人不由苦笑了一声。

