    通天侯问道：“云翔，剩下的几个人里面，你敢说稳操胜券能赢的，有谁？”

    上官云翔沉默不语，苦笑一声，说道：“可能只有上官昌了。”

    “你不用考虑上官昌。”通天侯断然说道：“若是你碰到他的话，我一句话，直接就让他认输。”

    上官云翔也点点头，两人都将这个当成了理所当然的东西，为了上官云翔而牺牲上官昌，是天经地义的一样。

    “但是，除了他之外，其他人我都没有信心对付。”上官云翔深深地吸了口气，脸上露出一抹不甘之色：“尤其是那陈枫，三四个月前，我第一次在龙神侯府门口见到他的时候，他如同蝼蚁一般。”

    “我当时要杀他，那简直是易如反掌，却没想到，几个月不见，他竟然已经成长到这种地步！”

    “就算是对上他，我也没有必胜的把握。”

    虽然不愿承认，但他却是不得不正视这个事实！

    通天侯沉思许久，忽然，他像是下了什么决定一样，站起身来，向外走去。

    上官云翔愕然道：“父亲您这是？”

    通天侯回过头来，轻声说道：“随为父来！”

    上官云翔心中一动，忽然一颗心怦怦狂跳起来，似乎想到了什么一样，身体都是颤抖起来，显然非常的激动。

    他赶紧应了一声，快步跟上。

    很快，通天侯就来到了府邸的深处，一座高广的大殿之中。

    这大殿最深处，黑沉沉的，一丝光也没有，不是黑暗，就是那种单纯的黑。

    实际上，这大殿之中并非是没有烛火，大殿两边，一排各自有一排人手腕粗细的红烛，只是那烛火发出的光芒，却根本照耀不到最深处那里去。

    或者说，当光芒照耀到那里之后，就被噬灵掉了。

    那里，似乎是一切光芒的禁区！

    看到这一幕，上官云翔再无怀疑，确定了自己心中所想。

    他顿时有些口干舌燥，感觉心脏狂跳，似乎都要从胸口跳出来一样，不由得咽了口唾沫。

    通天侯带着上官云翔来到了大殿最深处，然后，他将手伸进了那一片黑暗之中！

    接着，他就双手向外一提。

    他这一提，竟然就像是将一团黑暗，从那里活生生的给提出来一样。

    他的双手似乎都消失了，在他的小臂末端，上官云翔只看到了那一团黑暗。

    实际上并不是通天侯的双手消失了，而是他的双手浸入了那东西的范围，光线便被彻底淹没。

    只见，他的小臂前端的位置就好像是一个黑洞一样，似乎能够噬灵一切。

    上官云翔向那里看去，感觉自己的目光似乎也被噬灵了下去，他忽然感觉一阵心慌心悸，他骇然之极：“早就听说这把武器，神异非常，却没想到竟是如此的诡异啊！”

    他忽然感觉，自己心中怦然一动，然后一股极其贪婪的欲望就从心底涌了起来。

    陡然之间，上官云翔双眼就变得一片通红，然后他竟是颤抖着双手，向那一团黑暗抓去。

    上官云翔心里隐隐觉得不对，但是他的理智已经被彻底驱逐，或者是被蒙蔽了，他控制不住自己的身体，双手就是香那里探了过去！

    这时，他眼睛里面一片血红，呼吸粗重，甚至有口水流了下来，一张脸狰狞无比！

    忽然，通天侯那冰冷而苍老的声音传来：“孽障，醒来！”

    听到这个声音，上官云翔重重地打了个哆嗦，已经是浑身冷汗淋漓。

    他眼中红光骤然退去，脸上的狰狞也消失不见了，神智陡然清明，然后他感觉自己竟然像是虚脱了一样，双腿一软，一屁股坐在地上，重重地喘着粗气。

    许久之后，他才抬起头来，看着通天侯，惊骇说道：“父亲，这，这是怎么回事？”

    通天侯轻轻叹了口气，看着他说道：“是这把武器在作孽，这，其实是一把魔器！”

    “什么？魔器？”上官云翔还是头一次听到这个名词，念叨了两遍，有些茫然的抬起头来。

    “你不知道也很正常，毕竟魔器这种东西，在咱们大秦国，甚至在咱们屠龙山脉周围的这些国度，都不常见，很多人都没有听说过。”

    “只有一些身份极高，实力极强之人，才能与之大略接触一下。”

    “魔器，据说是来自另外一个世界的武器，这种武器，也是锻造而来的，但是用的材料，却是非常诡异，阴森恐怖，而锻造的手法也是非常的邪门歪道。”

    “这些魔器拥有种种神奇异能，但是，却也有强大的反噬力，所有的魔器几乎都有蛊惑人心，影响神智的作用。”

    通天侯缓声说道：“它的主人，稍一不慎，就会被魔器给蛊惑失去神智，变成器奴，被这魔器操控成为行尸走肉，直到最后，被魔器吸干净全身上下的精血，才能死亡！”

    上官云翔霄骇然说道：“那我刚才？”

    通天侯缓缓道：“没错，你刚才就是差点被这魔器给蛊惑的失去神智。”

    “毕竟，以你现在的修为，想要操控这把魔器，还非常的困难！”

    上官云翔激灵灵地打个哆嗦，还有一些后怕！

    “并且，”通天侯接着说道：“若是你刚才这么贸贸然地将手伸过来的话，你的手也就别想要了。”

    “什么？”上官云翔惊呼道：“竟然还会这样？”

    “当然！”通天侯说道：“要不然，你以为为什么他周围会形成如同黑洞一般的东西，连光线都无法进来吗？”

    “因为这件武器，名字就叫做噬灵！”

    “噬灵？”上官云翔将这两个字轻声念叨了几遍。

    “没错！噬灵！”通天侯说道：“这件武器之所以强大，就是因为它能够吞噬一切有灵魂的东西！被他压制，等级不如他的武器和魔器，甚至有一些比他强的魔器，也照样会被他压制和吞噬！”

    “之于人类，更是不知道被吞了多少！”

    通天侯看了上官云翔一眼，然后忽然深深吸了口气，口中轻声念叨了几句，身体之上一股淡蓝色的力量勃发而出，然后尽数汇聚于他的双手之上。

