    很快，发生在道宗的事情，传遍了整个内府，得到这个消息的人，反应各有不同。

    其中很大一部分弟子觉得易阡陌这是在作死，准备明日去看这场好戏，这其中就包括虞上卿。

    而苏沐羽得到这个消息时，却捏了一把冷汗，因为道宗规矩是，只能自下而上的挑战，不能自上而下的挑战。

    这也就是说，那些从上层换了洞府到下层的道宗弟子，都有资格挑战易阡陌，虽然他的实力很强。

    可在道宗内却是高手如云，虽然筑基期的没几个，但苏沐羽却知道，很多道宗弟子，其实是不愿意突破到筑基期，压制着自己的境界。

    因为道宗内的洞府内灵气充裕，而且不需要贡献点，内府专用的修行灵室，则需要贡献点，才可以进入。

    无论是术宗还是道宗，只要突破了筑基期，那就只有成为执事或者上卿。

    但是，很多筑基期的弟子，在执事这个位置上待大半辈子，也没有资格成为上卿，因为上卿必须得为天渊学府做出了巨大贡献。

    而执事的待遇，显然是没有在道宗里这么爽。

    当初苏沐羽承诺让易阡陌成为天渊学府的上卿，并不是说让他一进入天渊学府，便升格为上卿。

    以易阡陌在大考中表现出的实力，并不足以让他成为上卿，但如果易阡陌成为丹师，并且展现出他炼丹天赋，苏沐羽便有能力让他破格成为上卿。

    “传令给道宗宗主，可以给他一些教训，但不能出手太重了！”

    苏沐羽吩咐了下去。

    那名唤作小鱼的少年，立即领命去了道宗，她这样做有两个原因，其一是想要易阡陌尽快的前往丹阁做丹师考核。

    其二也是想让易阡陌的脾气稍稍收敛一些，毕竟这里是天渊学府，不是青云城。

    至于易阡陌是不是要留在道宗内修行，她并不在意，毕竟丹阁是超过术宗和道宗的超然存在。

    只要成为丹师，易阡陌绝对不会缺少贡献点，更不可能缺少资源修炼，而且，对于一个丹师来说，只要炼丹造诣高，实力强不强，并不要紧。

    同样，得到消息的还有丹阁的周上卿，这一日周上卿的心情很好，因为他终于炼制出了自己的三品丹药。

    而此前他成为三品丹师，炼制出的丹药，是丹阁内早就有的丹方了。

    真正要成为一名三品丹师，还得有自己创造的一种丹药，这才能够称得上真正的三品丹师。

    “我这丹药虽然有参照三品聚灵丹的丹方，不过，其中大多数的灵药却是不同的，而且，比起寻常的三品聚灵丹，药效更好！”

    周上卿笑着说道，“如此，就叫它强灵丹吧！”

    丹阁内的一众丹师，纷纷恭喜周上卿，要知道炼制前人留下的丹药，成为三品丹师和自己创造丹药成为三品丹师的区别是极大的。

    这意味着周上卿日后，还有极大的成长空间，也是天赋的象征。

    更不用说，周上卿在前人的基础上，炼制出的强灵丹，比聚灵丹药效还要好很多，这就是青出于蓝而胜于蓝了。

    可以说，日后周上卿成为丹阁的阁主，那是铁板钉钉的事情了，而在道、术、丹三派势力当中。

    唯一可以跟府主叫板的，也就只有丹阁的阁主，毕竟丹师走到哪里，都会受人尊崇。

    周上卿将自己的丹方写下造册，放入丹录当中，在众人的恭维之下，离开了丹阁大殿。

    他一回到自己的住处，便得到了易阡陌在道宗里，被“排挤”的事情，而后便皱起了眉头。

    “此子如此不知天高地厚，便是日后成为驸马，怕也是祸害，今日在我丹阁之中，就敢硬闯，他日若是成为驸马，岂不是连丹阁都不放在眼里了？”

    一旁站着的王执事很是不满，“叫道宗的人教训教训他，也是好的，一点规矩都不懂！”

    白天若不是周上卿有交代，恐怕被拉出去杖击的那就不是那两个弟子，而是易阡陌了。

    因为今日的事情，丹阁内的弟子对易阡陌，那是一点好感都没有，而身为未来丹师的他们，自然也不会在乎易阡陌那个所谓的“未来驸马”身份。

    “你懂什么！”

    周上卿没好气道，“此子虽然性子桀骜了一些，但确实是有本事的。”

    整个丹阁都不知道，周上卿心中的震撼有多大，因为他之所以能够炼制出强灵丹来，主要还是易阡陌的功劳。

    直到现在，周上卿都不明白为什么炼制三品丹药，竟然还要加入使药进去，而加入了使药之后，竟然没有使丹药降级，反而药效比起三品聚灵丹，还要高上一些。

    如果不是因为炼制出丹药，需要录册，他早就跑去找易阡陌询问了。

    不过，此刻他却冷静了下来，易阡陌并不是丹师，而且刚刚进入天渊学府，若是屈尊前往道宗找他，于面子上是挂不住的。

    但他身边的王执事却不知道周上卿的想法，还以为周上卿看中的是易阡陌的此前斩杀了猴王的实力。

    “他便是再有本事，在天渊学府里，那也得盘着！”

    王执事冷声道，“要不然，都像他这样，这学府内还有没有规矩了？”

    “住嘴！”

    周上卿冷声喝斥道，“你懂个屁，你现在就去告诉道宗宗主，他们明日可以去叩门，但易阡陌若是少了一个寒毛，老夫扒了他的皮！”

    见到周上卿忽然发这么大的脾气，王执事浑身一哆嗦，实在不明白为什么堂堂的丹阁上卿，竟然会对易阡陌这个小兔崽子如此照应。

    但他也不敢问，赶紧领命去了。

    与此同时，在易阡陌进入洞府后，道宗的山顶，那座清雅的阁楼内，宗主徐世平此刻正冷着脸。

    他没想到，易阡陌竟然这么不识抬举，来了道宗竟然也不拜见他这个宗主，这明摆着就是不把他放在眼中。

    “宗主，明日我前去叩门，定要将他大卸八块！”

    龙飞气冲冲的说道。

    “这小子给脸不要脸，宗主你是没看到他当时那副气人的样子！”另外一名弟子开口道。

    “够了！”

    徐世平怒喝一声，七嘴八舌的一群弟子，全都闭上了嘴。

    沉默了一会，徐世平继续道：“你们是吃饱了撑着没事干吗？还大卸八块，刚刚长公主的人便过来了，说明日叩门，不许下重手！！！”

    众人都是无言，但他们都听得出徐世平语气中的不满，如果长公主不出来护犊子，那也就算了。

    长公主这一跑出来，反而激起了徐世平和众人的怒火，他们觉得易阡陌站在一个女人身后，根本不配成为道宗弟子。

    尤其是今天易阡陌公然说自己要利用那层关系后，便坐实了这一点。

    “宗主，长公主的意思是不能让我们下重手，但没说不能让我们下手！”

    龙飞试探的说道。

    徐世平没有支持，也没有反对，看了他一眼，道：“按照咱们道宗的规矩来，不许让长公主找到一点把柄，好了，本座累了，你们都下去吧。”

    众人都领会了他的意思，等他们走后，徐世平端起了桌上的茶，冷笑道：“这样一来，明日就够你喝一壶的了！”

    长公主虽然传话过来了，但跟他刚才说给众人听的却不太一样，不知道的还以为他是在护着易阡陌。

    可实际上不是，徐世平知道所有人都不喜欢易阡陌，他省去了一部分，反而利用长公主，激起了众人心中的愤怒。

    他们前脚刚走，便有人前来禀告，说丹阁的王执事来了。

    刚刚还一脸威严的徐世平，立即凝重了起来，虽然不知道王执事来是什么事，但这位可是不能得罪的。

    他赶紧起身，出门相迎。

