    拦住四代风影不是旁人，正是日向藏。

    在被四代风影识破身份后，日向藏尴尬的笑了笑，待在村子的他，并不喜欢改变自己查克拉的气味，被识破也是理所当然。

    “风影阁下还记得我这种小人物吗？”

    “当然…”四代风影轻轻点头，笑着说道：“你在对付晓组织时的表现可是非常的亮眼，就连面具男和大蛇丸短时间都拿你没有办法。”

    之前那次战斗中，开启须佐的止水自然是无比亮眼，可也不能忽视小队的其他人，凯能够在大蛇丸手下坚持许久，宇智波音可以协助止水逼退面具男。

    甚至连最不起眼的日向藏，也参与击退了大蛇丸，找到了我爱罗。

    “那里、那里…只不过运气好罢了，”顿了顿，日向藏随即问道：“风影阁下，我爱罗的境况怎么样？我记得他可是被守鹤和卑留呼吓得不轻。”

    提及我爱罗，四代风影的笑容收敛些，开始变得凝重。

    看着四代风影的脸色，日向藏笑着说道：“我爱罗可是继承了风影阁下的天赋，这孩子，将来或许称为砂隐有数的强者。”

    四代风影略微点了点头，接着便离开了忍者学校附近的街道。

    望着四代风影的背影，日向藏笑容不再，旋即望向了不远处忍者学校。

    在四代风影面前露面，不是他的本意，但忍者学校的确不是外来使者能够涉足的地方，如今的忍者学校低年级，可是汇聚各大忍村的继承人。

    可以说，一旦这些继承人一网打尽，用不着外敌入侵，木叶忍族内部，就会率先乱起来，特别是身为九尾人柱力的漩涡鸣人。

    而这次和四代风影的对话，日向藏还有着来了解我爱罗近况的意思。

    勘九郎和手鞠都跟在风影身边，唯独我爱罗没有前来，让他有些担心这位潜力不错的充电宝。

    不过，守鹤死后，我爱罗应该就能够展现那惊人的天赋。

    原时空内，失去守鹤，被复活的我爱罗实力不仅没有削减，反而还更加得心应手起来，这也是他选择我爱罗的原因。

    时间很快到了下午，结束值班的日向藏，来到了忍者学校。

    在表明了身份，说明了来意后，日向藏被允许进入忍校。

    和暗流涌动的村子不同，忍者学校是为数不多清净的地方，无论是忍校的学生，还是那些中忍教师，相处时都没有太多的心机。

    顺着记忆中指引，日向藏来到户外的操场，操场上进行着苦无投资的练习。

    很快，日向藏便看到鸣人、佐助、猪鹿蝶等未来的小强成员。

    这些人或许出生平民，或是家族忍者，但无一列外都成为上忍中的精英，算是木叶教育体系培养的精英。

    正是因为忍者学校的存在，各大忍村间才能源源不断进行战争。

    这时，负责班级的伊鲁卡走了过来，看着日向藏问道：“日向藏上忍，是来看雏田的吗？”

    日向藏点了点头，他正是以看看雏田的理由，进入忍校的。

    “雏田小姐，在忍校怎么样？”日向藏问起。

    “雏田这孩子，科目和体术都表现都很好，但是性格吗…”

    伊鲁卡欲言又止，说道：“就是太害羞，对练的时候也总是手下留情，不敢使用全力。”

    日向藏没有反驳，只是劳烦伊鲁卡多费些心思。

    除却了天赋、血脉等因素外，雏田的性格其实不适合成为忍者，成为队伍中辅助的侦察兵还好，在小规模作战中很容易成为软肋。

    可是宗家的身份，必须要她成长为一名强大的忍者，才能够领导日向。

    雏田的问题结束后，日向藏又开始和伊鲁卡一起闲聊，说起来他们还是同一批毕业忍校，上战场的学生。

    当时正值三次忍战爆发，忍校三年级以上的学生都提前毕业，成为了下忍。

    提及忍战结束后的经历，又不免一阵唏嘘，他们那些被迫毕业上战场的下忍，如今都成为了独当一面的忍者。

    有的人依旧在前线，有的人已经退居二线，成为忍校的教师。

    没过多久，日向藏便跟随着伊鲁卡，来到学生们面前，双手抱胸的旁观着苦无投掷的练习，一名名学生上场表现。

    不多时，就轮到佐助上场。

    佐助直接跳到了场地的中央，在一众学生目光中，摸出三根苦无。

    咻咻…

    三根苦无准确无误的命中了靶心，场内顿时一阵欢呼。

    女生望着佐助的眼神充满了桃心，男生则是露出嫉妒的表情。

    面对众人的视线，佐助直接将手插进裤兜，头也不回返回座位。

    日向藏忍不住感慨：“这小子和我当年一样受欢迎啊！”

    旁边听到日向藏话的伊鲁卡，瞥了眼前者，差点将分记录错误。

    如果记录不错的话，当年的你，应该坐在角落里，默默无闻才对，最多时不时和音针锋相对，但却一直不敢在考试中切磋。

    这时，人群中的鸣人以骚包的方式登场，大摇大摆来到测试处。

    期间还时不时望向四周，似乎已经在享受伙伴们的欢呼声。

    抓起苦无，对准靶心。

    下一刻，鸣人的苦无投掷，毫不意外的全部落空，立即收获了同班同学的笑声，只有一道怯生生的目光例外。

    从某种意义上而言，鸣人和佐助都一样备受瞩目。

    见到这一幕，伊鲁卡笔尖彻底划断，眉头忍不住皱起说道：“鸣人又在故意搞怪…”

    说着伊鲁卡上前教训了一番鸣人。

    回来后，伊鲁卡才对日向藏说道：“鸣人这孩子虽然顽皮，但是心底不坏，就是天赋差了些，心思总是用在其他方面。”

    日向藏轻轻摇头，说道：“他能够有这个表现已经不错了…”

    “为什么？”伊鲁卡问道，旋即又乖乖闭嘴，没有多问。

    在学生名册里，鸣人是个孤儿，但是一个普通的孤儿，又岂会受到三代大人的关注，三代大人总是时常过来询问鸣人相关的问题。

    随着鸣人测试完毕，班级也到了短暂休息时间，日向藏朝着鸣人、雏田等人的位置渐渐走去。

