    柳一签在黑布隆冬的笼子里，稀里糊涂呆了差不多整整一夜。

    从外面传来的人声上，他知道自己在海蛇岛的一个客栈内，从外面传来的温差的变化，他知道外面过了一夜，除此之外，他就什么都不知道了。

    到了第二天，天亮了，柳一签又感觉自己的笼子被人提了起来，不一会儿，就腾空而起，如此飞行了差不多个把小时之后，柳一签才又听到笼子外传来了懒洋洋的人声。

    “好了，我要把布罩取下了，你先闭上眼睛，慢慢适应一下，要是你变成瞎猴子，那可别怪我没有提醒你！”

    柳一签闭上了眼睛，发现自己又能说话了，隔了半天，他才小心翼翼的用手捂着眼睛，慢慢睁开眼睛，透出一丝光线，一点点逐步适应了外面的变化。

    这个时候再看，海蛇岛已经消失在不知何处，连影子都没有了，脚下是茫茫无边的不死海，头顶就是蓝天，夏平安已经离开了海蛇岛，正在空中飞行，从夏平安的飞行方向上判断，此刻夏平安正是朝着卧龙岛的方向飞去。

    夏平安的身外，有一个无形的椭圆形的护罩，刚好把空中的罡风挡住，要不然的话，柳一签这只笼子里的猴子，在天上半小时就要被吹得毛都不剩一根。

    至于夏平安昨日在海蛇岛上干了什么，他完全不知道。

    “主人……那个……那两颗界珠取了没有？”柳一签郁闷无比，但还是只能装着笑脸问道。

    “取了，算你说了老实话！”夏平安看着柳一签，手一动，就掏出了两只香蕉，递到了笼子里，“来，赏你的，这两根香蕉，算换你的那两颗界珠，你看我，多大方，这两根香蕉是旅店里留给客人呢的水果，我专门给你留着呢……”

    “谢主人赏赐……”柳一签心在滴血，但还是做出一副感激涕零的样子，接过那两只香蕉，立刻就毫不犹豫的大口吃了起来，一副很香的样子。

    夏平安一边飞着，一边笑眯眯的看着柳一签，柳一签这个家伙表现得很顺服乖巧，但越是这样，夏平安越觉得这个家伙把事情压在心中，还没有完全真正的对自己死心塌地。

    柳一签很快就吃完了香蕉，做出开心的样子，然后还一脸诚恳的建议道，“主人……那两颗界珠的神念水晶很难找，但我之前已经有了一些眉目，等离开卧龙岛之后，主人可以找时间去一趟天龙山，再过些日子，天龙山会有一个弑神虫界的神念水晶拍卖大会，主人可以去碰碰运气，收藏一些用得着的神念水晶，如果能遇到与那两颗界珠相应的神念水晶，那就更好了……”

    “哦，天龙山在什么地方？”

    “就在不死海东南方向十五万里之外，那里也有不少召唤师聚集，天龙上附近有不少的神念水晶的零散矿脉，经常能挖出比起稀奇古怪的神念水晶，所以天龙山也就成为距离不死海距离最近的神念水晶的重要集散地！”

    “好的，我知道了，有时间的话我会去看看的！”夏平安随口敷衍道。

    羊祜的堕泪碑界珠，夏平安昨天就融合了，不仅融合了界珠，而且还是突破性融合。

    历史上羊祜做的那些事情，夏平安都做到了，高平陵之变，司马懿诛杀曹爽，羊祜的岳父夏侯霸为逃避杀戮，投降了蜀汉，夏侯霸家族的亲戚眷属，个个怕被牵连，忙着与夏侯霸一家划清界限，不少人还劝夏平安休妻，夏平安不仅没有休妻，反而还对夏侯霸的亲族家眷更加礼遇，更加照顾。

    羊祜的母亲和长兄羊发相继去世，夏平安服丧守礼吃素十多年。

    司马炎受禅称帝，把夏平安进爵为郡公，食邑三千户，夏平安固让封公，只受侯爵。

    至于历史上羊祜到荆州后做的那些事情，开办学校，兴办教育，安抚百姓，屯田开荒各种举措，夏平安按部就班，更是一件没有落下。

    历史上羊祜对吴国那边做的事情，也一样没少，与吴使张俨结为好友，与吴国吴军都督陆抗相交相杀的各种事迹，更是成为佳话，晋国这边的军士抓到吴国那边将领放羊走丢的孩子，夏平安让人把孩子还给吴国，晋国的军队过境割了吴国农夫的稻谷充作军粮，夏平安让人计算数量，用绢偿还粮价，就连吴国那边的猎人射伤的猎物跑到晋国这边来被逮住，夏平安也让人送还给吴国。

    陆抗得病，夏平安亲自派人把能给陆抗治病的药送过去，吴国投降的士兵想要离开，夏平安也大方的放吴国的士兵离开，还给离开的士兵送路费，陆抗给他送来好酒，他也当着陆抗派来的使者大碗喝下。

    但另外一方面，吴将陈尚、潘景进犯晋国荆州，夏平安亲自带兵，穷追不舍，将二人追杀致死，然后厚礼殡殓，陈尚、潘景两家子弟来迎丧，夏平安以礼送还，吴将邓香进犯夏口，夏平安悬赏将他活捉，抓来后，又把他放回，让邓香感激涕零，最后率其部属归降。

    就这样，在敌军的口中，夏平安都被尊称为羊公。

    这些，都是羊祜的事迹，夏平安都做到了。

    历史上羊祜没有做到的事情，夏平安也做到了。

    历史上，羊祜年轻的时候，有一个擅长看墓穴风水的人，说羊祜的祖坟有出帝王的气象，若把墓凿开，就会断绝子嗣。历史上的羊祜不知是怎么想的，或者是因为年轻气盛不相信，真的就把自家的祖坟给凿开了，于是相墓人见到凿后的墓说：“你家的祖坟虽然被凿开了，但你家依然会出摔断了手臂的三公。”后来羊祜因落马折断了手臂，位至三公而没有子嗣，而留下了折臂三公的历史典故。

    这一次，夏平安没有去凿自家的祖坟，而是对看墓穴风水礼遇有加，重金酬谢。

    在西陵之战中，夏平安与陆抗交手，这一次夏平安没有败北，而是和陆抗打了一个平手，陆抗最后夺取了西陵城，但夏平安也保护着步阐家族全部逃离西陵城，投归晋国。

    除此之外，夏平安还做了一件事，那就是亲手杀了荀勖，了结了这个祸害。

    荀勖此人，在历史上不算出名，但细究这个人的所作所为，从蝴蝶效应的角度来说，这个人，绝对是华夏的千古罪人，罪该万死。

    五胡乱华的导火索就是西晋的八王之乱，而八王之乱的罪魁祸首则是晋惠帝的妻子贾南风，贾南风又丑又毒，心如蛇蝎，而且愚蠢自大，晋惠帝则懦弱无能，胆小怕事，遇到这么一个妻子，活得窝囊至极。许多人不知道的是，司马炎也算是有雄才大略的人，这么一个帝王阴差阳错找贾南风做儿媳，主要就是受了荀勖的隐瞒欺骗，甚至是当初司马炎有废掉太子司马衷的想法，也是荀勖极力阻止司马炎废掉太子。

    因为找错一个儿媳妇，最后毁灭帝国并给整个华夏造成了巨大历史灾难的悲剧就出现在了西晋，这背后隐藏的最关键的一个人物，就是那个荀勖。

    而荀勖导演华夏历史上这场最悲剧婚姻背后的动机，仅仅是因为贾南风的父亲贾充被任命到长安镇守，荀勖为了一己之私，为了不想让贾充离开帝都，所以就设计把贾充推到了太子岳父的位置上。

    夏平安也不确定杀了荀勖可以改变多少历史，反正杀就杀了。

    历史上的羊祜，五十八岁病故，但界珠中的夏平安，五十八岁，依然活蹦乱跳身体强壮武艺高强，而且在陆抗去世后，夏平安不费吹灰之力就拿下了吴国的荆州……

    后面的时局如何演变，夏平安也不知道，坠泪碑界珠最后粉碎的时候，是夏平安不费吹灰之力，轻松拿下吴国荆州之后带着酒去给陆抗祭奠扫墓，那界珠就粉碎了。

    坠泪碑界珠的突破性融合，让夏平安秘密坛城中的神力，直接暴增180点。

    在夏平安离开海蛇岛的时候，他的神力上限，终于突破8000点，达到了8004点。

    ……

    要是历史按照自己在界珠之中改变的那个方向去演变，不知道最后的五胡乱华的悲剧，能不能避免？或者，西晋的能演化成像羊祜最后给司马炎说的那样，西晋轻松灭吴不战而胜统一天下，再兴办文教，华夏可迎来百代未有之盛世？

    飞在天空之中，夏平安的脑袋里都是这个问题，无论他怎么推演，都会有无数种可能发生——历史的走向，很多时候，其实是由一些个体带来的偶然事件造成的蝴蝶效应在决定着，这是历史最魔幻的地方。

    ……

    数日后，夏平安再次来到了卧龙岛。

    上次来卧龙岛，还是和冥河真君一起来，而这次，夏平安则是一个人来，身边带着一只装在笼子里的猴子。

    远远的，夏平安就看到卧龙岛上那如龙起伏的中央山脉。

    海蛇岛和卧龙岛，在不死海，相距不算太远……

    “主人……主要你带着我的那块令牌，到万宝堂，把令牌拿出来，告诉万宝堂要把令牌上存着的东西取出来，万宝堂就会把界珠交给主人了，很轻松的，除了界珠之外，我在万宝堂还存在6000多万金币……”笼子里的柳一签瞪大了眼睛，一脸真诚的和夏平安说着。

    电光再次在夏平安的指尖跳动起来，笼子里的猴子再次被电得惨叫休克，全身冒烟。

    夏平安轻轻瞥了一眼笼子里的柳一签，“我让你开口了么？”

    柳一签说得很轻松，但不知为什么，越接近卧龙岛，夏平安的心就莫名紧张起来，这情况，是去海蛇岛的时候没有的……

