    孙女做手术，他们做长辈的别提多紧张，那还能吃的下去饭？

    “老天爷保佑，一定要让我孙女平安啊！”

    小女孩的爷爷双手合一，嘴里嘟囔着，对于这个孩子，他们是很偏爱的，孩子的父母忙，他们平时照顾的也不是很全面，现在孩子出了这样的事情，他们心里非常的自责。

    不管是神仙还是佛家，只要他们能想到的，都求了个遍。

    就在他们祷告的时候，开门的声音响了起来，急诊室的门朝两边打开，以赵诚为首的医生走了出来。

    看到他们的身影，小女孩的爷爷奶奶纷纷跑了出去，他们看着走出来的人，抓着赵诚的手十分紧张的询问。

    “医生，我孙女怎么样了？”

    “医生，您这么快出来，不会是失败了吧，我女儿呢？我能不能见见她？”

    赵诚看着满脸紧张的人笑了笑，在老爷子的手背上拍了几下：“爷爷奶奶，你们放心吧，您孙女没事，这一次的手术做得非常成功，我想再过不久，您孙女就会醒过来了。”

    “你，你说的是真的？你没有骗我这个老头子吧！”

    “医生，您可不要骗我们啊，我们就有这一个女儿。”

    见这些人不相信，赵诚身后的吴忠彤看不下去，走上前安抚他们：“你们放心吧，小姑娘很坚强，我们这个医生的医术也是一流的，你们不用担心手术，现在准备准备，她可能需要调理一段时间，这次，你们可不能这么马虎了。”

    “好好，我们一定会好好照顾我女儿的，谢谢，谢谢医生了，要不是你们，我女儿，还不知道……”

    小女孩的父亲一脸感激的看着赵诚，当初要不是赵医生坚持要做这个手术，小燕也不会好，他带着哭腔，嘴唇颤抖，却一句话也说不出来。

    赵诚勾起嘴角，冲小女孩的父亲笑了笑，了然于心：“你们不用感谢我，有这个时间，还是好好想想你女儿出院了怎么办，她已经做过一次手术了，可不能再吃快餐了。”

    赵诚现在就希望这一对父母负起他们应该负的责任，不能再让小女孩这样下去。

    再做一次手术的话，她真的会没命。

    听到赵诚这么说，小女孩的父母连连点头，周围的老人止不住的哭，不知道的还以为出了什么事。

    “医生，您放心吧，等我女儿出去，我们肯定不会让她吃这些东西。”

    听到这两个人的承诺，赵诚满意的点头。

    “医生，谢谢您，真的太感谢您了。”

    他们不停地道谢，甚至要下跪，好在赵诚眼疾手快，拦住了他们。

    他还有别的事，不能在这里耽误。

    离开之前，赵诚再一次嘱咐他们：“还有一件事，你女儿现在还没有醒过来，因为麻醉作用还没有过去，你们需要耐心一点，最早明天，麻醉药效才能过，所以今天晚上你们看到她的时候，千万不要打扰她，这是正常现象，等药效过了，她就会醒来。”

    听到赵诚的嘱咐，小女孩的母亲哭哭啼啼的说：“您放心吧医生，我们都听您的，只要您说的，我们都照着办。”

    这个时候的赵诚就是他们眼中的神，不管赵诚说什么，他们都会照做。

    “既然这样，你们就准备准备，晚上去看女儿的时候，不要太吵闹，我还有事，先走了。”

    赵诚那边还有病人等着，他不能在这耽搁太久。

    ……

    麻醉药很快过去，小女孩晚上就醒了过来，仪器上显示指征正常，目前没有后遗症出现的症状。

    只有一些小毛病，被赵诚用药物压了下去。

    而后小女孩在护士的搀扶下做了一个腹部ct，结果显示没有任何异常，一切良好。

    看到这个检查结果，才能彻底宣布这场手术完全成功。

    “没什么毛病，等她修养好，就能出院了。”

    赵诚将手术结果地过去，刚要离开，就听到身后传来一声撞击。

    回头一看，是小女孩的父亲跪在了地上，他眼中带泪，语气颤抖，看着赵诚道谢：“赵医生，真是太谢谢您了，您就是我们的恩人，是我女儿的再生父母，我在这里谢谢您了。”

    看到他的样子，赵诚有些无奈：“你说你，怎么又跪下了，救人是我的天职，和患者是谁没有关系。”

    赵诚努力劝说面前的人，好不容易让他起来，小女孩的母亲又哭了起来。

    赵诚心里苦啊，他这里是急诊室，不是什么疏通他们情绪的场所。

    他拧着眉头，嘱咐面前的人：“你听着，虽然手术成功了，但不代表你们就能放松警惕，我接下来说的话，你们一定要记清楚了。”

    “好好好，您说，只要是您说的，我们都会记在心里。”

    小女孩父亲的态度倒是不错，赵诚见他的情绪没有刚才那么激动，这才开口。

    “病人刚做完手术，不能剧烈运动，虽然她年纪小恢复得快，仍旧需要卧床休息，而这次手术，对她的身体创伤不小，病人很有可能出现膈肌抬高的现象，这个现象导致的结果就是呼吸受到限制，如果她咳嗽的时候有痰，你们可以用雾化吸入的方法稀释痰液，有精力的话，多拍拍背也是可以的，这样能加快病人将痰液咳出。”

    赵诚将术后护理的注意事项说了一遍，生怕这两个人马马虎虎，又出差错。

    “我记住了，您放心吧，您说的话，我们一定会照做。”

    小女孩的父母一边记在本子上一边感谢赵诚，手忙脚乱的样子让赵诚有些担心。

    “还有，以后不要给孩子吃泡面，这种食品本来就会损害身体。”

    说到这里，小女孩的父亲又溢出泪花，看得出来，他很自责。

    “医生，您放心好了，我们绝对不会让孩子吃这些东西了，如果我们再让她吃，我就天打五雷轰，不得好死。”

    小女孩的父亲发着毒誓，赵诚却无奈的摇头。

    死不死的不重要，这又不是说出来的，主要看小女孩的父亲怎么做。

