
　　“看来你的选择很不错啊！弗雷！”

　　在自己家里继续捣鼓着新战甲，托尼在和弗雷通着电话，“肯尼迪先生的确会是一个能让异人族平稳出现的好总统。”

　　在新闻发布会之后，因为弗雷说话说一半而心里痒痒的托尼，追着他询问异人族究竟会有什么大行动……弗雷被问烦了之后，在让托尼保守秘密之后，就把所有事情告诉给了他。

　　“这我当然比你知道的更清楚！”弗雷这边还在看着电影粗剪的毛片，“他可是我看着成长的。他在政治方面的天赋可不比你在创造方面要差！”

　　“这一点我不发表评论！”

　　骄傲的天才对此并不同意。

　　“不过大选既然已经结束了，那么我是不是可以出门了？贾维斯找到了十戒帮残余成员的位置……”

　　听到这话，弗雷调侃道，“怎么了？我们的钢铁侠先生已经忍不住出门抖威风了？你的新式反应堆造没造好啊！我告诉你，钯中毒可是非常痛苦的！再找不到新元素代替，你死的会更早！”

　　“一两次不会死的！”托尼的声音低沉了下来，“我答应了伊森要帮他报仇。可是现在十戒帮还没有全部消失……”

　　“好了，别来这一套！你不适合装低沉。”弗雷无语，“这段时间别浪，等总统选举完全结束再说。”

　　“总统选举？不是已经结束了么？”托尼的语气一下子扬了起来。之前的低沉果然是装的。

　　“准确的说是选举人团选完了。然后等12月14日各州州议员会让选举人团去到华盛顿D.C.，去议会宣布各州的选票投给了哪位总统候选人。”

　　“这里面，就可能出现问题……”

　　“问题？什么问题？”

　　“政变啊！歇斯底里不要脸的政治流氓可能会引发政变！”

　　“这可不是没有可能的！”

　　……

　　美国这个国家，按照文明来说，年龄是很小的。

　　毕竟是欧洲各国移民到这里，然后各地的殖民地反抗，并独立起来后，屠杀当地本土的美洲原住民后占据土地成立的……加起来也就两百多年历史。

　　但是以国家政体的年龄来看，美国却已经很老了！

　　两百多年的政体，在地球上，好像也就只有英国比美国更长。

　　因此，很多两百年前设立的制度，在当时看来是很先进，但是到了现在却已经太过时了！

　　就比如选举人团制度。起初是因为美国太大，各州的投票如果都弄到首都才点票，其中有可能出现的差错就太多了。23sK.com

　　所以最初制定这个制度，就让各州可以自己清点选票，然后各州议员派各州选票相同人数的选举人团去进行选举人团投票。

　　但是这个制度在现在这个空间距离大幅度降低的时代，就太落伍了。

　　而且这个制度在宪法里，并没有完全把事情都写清楚。

　　就比如说，每个州的选举人团并不是只有一个。每位总统候选人在竞选之前，就指定了属于自己的选举人团，如果自己在这个州赢了，那么州议员就会让他的选举人团前往首都。

　　但是这位总统候选人的选举人团成员就是不按照民众的选择，而去选择自己要选的另一方总统候选人。这要怎么办？

　　这被称作失信选举人，最高的惩罚是罚款。

　　再比如说，如果州议员不让赢得选举的总统候选人的选举人团去投票，而是让输了的总统候选人的选举人团去把他们的票投给了输的总统候选人，这要怎么办呢？

　　答案，依旧是没办法！

　　因为这在美国宪法上并不违宪！

　　最大的惩罚，或许是这个州的州议员在之后被他所在州的选民，围起来打。

　　而如果真的出现了这种情况，这真的可以说是政变了！

　　建立美国的国父们因为觉得他们制定的制度非常的好，所以他们的后辈每个人也应该都是绅士，所以有些规则都不用在宪法上写的那么明白。

　　但是如果真的有流氓诉棍用这种手段，宪法对其是非常无力的。

　　这难道不就是政变么？

　　这比失信选举人还要极端。

　　而现在，这样一场政变就在这样的悄然发生中。

　　以原本民主共和两党的影响力，再加上在他们身后的因为小约翰·肯尼迪过去政策而受到影响的资本家，造成这样一场政变，可以说并不是非常的难。

　　只要趁着人民党还在胜利的喜悦中而疏于防范之时，做到这一点还是很有可能的。

　　但是……如果他们有了防范呢？

　　……

　　“你们是在搞笑么？”

　　12月14日选举人团投票当天，许多人民党获胜的州，出现了非人民党选举人团成员要进入投票的情况。

　　但是他们还没等投票，就被守在投票地点的人民党支持者们抓了起来……每个人至少被打的鼻青脸肿。

　　这件事以超快的速度上了新闻，成为了新闻的头版头条。

　　这样的情况，惊呆了绝大多数的美国民众。

　　我靠，还能这么做的么？

　　本来失信选举人就已经会挨全美国人的骂了，这一次直接来了一个超级加倍……这连偷梁换柱都形容不了，直接就是把家都给偷了。

　　而听到消息的小约翰·肯尼迪十分无语的把电话打到了奥观海的手机上。

　　“我承认我被逗笑了！”

　　就算之前弗雷跟他说有这种可能，让他派人盯着各州的投票点，而小约翰·肯尼迪真的派人去了，却没想到真的会有这种事发生。

　　真的就是一点脸都不要了呗？真的就无药可救了？

　　奥观海那边什么都没说，就把电话挂了。

　　还行，最后留了一点脸。

　　但是也不知道是他自己要脸，还是共和党那边想要留点脸。

　　……

　　当选举人票完全投票结束，结果……是真的出人预料。

　　按照之前民众选票的结果，一共538张选举人票，小约翰·肯尼迪是以353:185，接近两倍的大比分取得了胜利。

　　但是选举人票的结果，他的得票并不是353票。

　　而是375票！

　　至少22人在这次投票中当了失信选举人，把自己本来应该投给奥观海的票，投给了小约翰·肯尼迪。

　　这对共和党来说，是真的偷鸡不成蚀把米了！

　　这事啊，是真的太搞笑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第29章 政变？搞笑！免费阅读。https://xs.23sk.com 