    ……

    …

    轰！

    砰！

    强烈的气流激荡而起，距离无双鬼和苏宇轩最近的红莲小姐姐直接就给甩飞了出去。更是将焰灵姬铺设的火海炼狱给直接扑灭。

    焰灵姬:“……”

    她郁闷的不是自己的火焰不起作用，而是……

    小弟弟！

    甩飞出去的红莲亦是如此。

    她们的目光不约而同的看向此时的苏宇轩。

    此时的苏宇轩画风突变。

    从一个天真无邪可可爱爱的小男孩儿变成了一个肌肉鼓胀的魁梧男人，简直判若两人。

    九岁的苏宇轩身高只有一米五左右。

    无双却有三米开外。

    成年男人站在无双面前，也跟大人和小孩儿似的亚力山大，更不要说本来就是小孩儿的苏宇轩了。

    但不知怎么，

    众人却不觉得苏宇轩很渺小，反而有种伟岸之感。

    一种浑厚磅礴的气息蔓延到一间密室，让此刻正在闭关压制蛊毒的天泽豁然间睁开双眼。

    “卫庄又来了？”

    “不，不像……”

    随即，

    天泽像是忽然间想到了什么，满眼的难以置信之色。

    “那个孩子……”他竟然拥有这么强大的力量？

    天泽想要起身去看看，但是情绪失控，让他的气息更加紊乱，体内被蛊毒侵蚀，痛不欲生。

    “白亦非！”天泽咬牙切齿。

    牙齿被咬得咯嘣作响，有殷红的血液流淌出来。

    他不能出去！

    一旦被手下人看到自己这么狼狈的样子，他的逼格还要不要啦？会威严扫地的好不？！

    不得不说，

    苏宇轩挑了一个好时候。

    天泽自嘲道:“到头来，却小瞧了这个小鬼！”

    他似乎知道自己的身体状况，特意在此时动手。而且，小鬼的实力也比他预料的更强。感知这股气息，似是已不弱于卫庄了。

    “所以，

    “为什么他们师徒不在当时就里应外合的动手呢？”两个卫庄出手还救不下红莲吗？

    同样的疑问在焰灵姬等人的脑海闪过。

    也就只有无双，不依不饶的对自己的小伙伴下手。比沙包大的拳头锤得苏宇轩欲仙欲死。

    此时的苏宇轩身高依旧只有一米五。

    但是爆衫之后，鼓鼓囊囊的肌肉衬托得他高大了许多。

    这是苏宇轩小腹的那个符文力量的加持。这段时间，苏宇轩已经可以比较灵活的使用了。

    符文的作用只有两个。

    一个会让苏宇轩变得无欲无求，犹如老僧入定一般，骤然间就增加出来几十年的功力。

    另一个就是会让苏宇轩变身成为肌肉猛男了。从一个弱不禁风的小男孩儿成了大肌霸！

    这是之前比较在乎形象的苏宇轩不怎么乐意的。但他现在上头了，也就不管那么多了。

    砰砰砰！

    雨点般的拳头落在无双身上，一身肌肉的苏宇轩旋转跳跃，灵活程度依旧在无双之上。

    两个人的战况焦灼，焰灵姬，百毒王和驱尸魔无法插手，顺势也就看向了红莲公主。

    这个公主是个憨比。

    现在还没搞清楚状况呢，不知道自己人质当得舒舒服服的，怎么就开始跑路了呢？她还没等到那个男人帅气的营救自己呢！

    结果，

    被小鬼头苏宇轩扛了出来！

    百毒王对红莲是充满恨意的，但与此同时他的心中也对红莲有着一丝潜藏的畏惧！

    他知道，这个原本娇生惯养的公主已经蜕变了。而对方的这种蜕变却是自己造成的。

    后悔也无用了！他只能将功补过！

    百毒王双手掐诀，一阵绿莹莹的毒气生出，将这地下不知沉睡多久的毒物召唤了出来。

    密密麻麻的虫豸蚁蛇爬了出来，向着红莲而去。

    然而，

    这些蛇却在半道上来了一个急刹车，一百八十的漂移，将那些毒虫通通的给拦下来了。

    之后，

    双方就相互的撕咬起来，场面一片混乱。

    百毒王:“……”他气得浑身发抖，胸膛起伏，剧烈的咳嗽起来，这他么作孽呀！

    红莲公主服用了赤练蛇胆以后拥有了可以与毒蛇对话并且操纵它们的能力，所以毒蛇们很顺滑的就反水了，没有丝毫的犹豫。

    驱尸魔见状，嗤笑一声，他晃动着手中的招魂铃，一声声直击灵魂的声音唤醒了沉睡在此地的尸体，这地方距离乱葬岗是很近的。

    适逢乱世，尸横遍野。

    这对驱尸魔这样的巫师来说却是最好的时代。因为他可以用来炼制尸傀的材料取之不尽。

    一具具腐朽的尸体发出晦涩难明的声音，身体夸张的幅度扭曲着，奔向了红莲公主。

    红莲吓得花容失色。

    被囚禁的这段时间，她真是经历了各种噩梦呢。

    她下意识的操纵毒蛇撕咬僵尸。

    但僵尸本就是死物，根本起不到丝毫作用。

    焰灵姬好整以暇的看着她，“公主大人，现在起驾回牢房还来得及哦，不然你会后悔的！”

    红莲倔强的看着焰灵姬。

    她是个傻白甜的公主没错，但她不是没脑子。如果自己可以跑路，那为什么还要作为人质被这些坏蛋要挟着整日担惊受怕呢？

    而且，自己跑回去哥哥也会对她刮目相看的。

    还有，他……

    想到这里，红莲双拳放在胸前，摆出攻击的架势，焰灵姬摇头哼道，“真是不乖呢！”

    红莲此时和僵尸的距离只有几丈了。

    她已经闻到了对方身上的那种腥臭的味道。

    红莲忍住反胃，气沉丹田道:“快来救我啊小鬼头！”

    她的绝招就是喊人！

    焰灵姬一怔，“你以为……”

    话未说完，却见一道人影夹着狂暴的气息袭来。

    浑身被青黑气息包裹的苏宇轩从天而降，像是炮弹一般，将自己狠狠的砸在红莲身旁。

    气浪滚滚，飞沙走石！

    大肌霸苏宇轩以冰冷的眼神一一的扫过这些僵尸，“最低级的行尸，也敢在我面前放肆！”

    刚说完，

    这些本就智慧一般般的僵尸忽然害怕得瑟瑟发抖起来，他们的身体不断的抖动着。

    驱尸魔难以置信的看着苏宇轩。

    “你，你是……”

    苏宇轩呲牙，上颚两根尖锐的牙齿闪着凛凛冷光！

    这，才是僵尸应有的样子！

    …

    ……

