 杨天听着国王说完这一番话，看着他脸上的每一个细微表情变化。

杨天看得出来，这位国王陛下，对那位逝去的王妃和尚存的小公主，感情都非常地真挚，没有一丝表演的成分。

正如国王所说，他现在真得是以一个丈夫以及父亲的身份，在恳求杨天。

面对这样的恳求，杨天当然也不能有任何怠慢。

杨天点了点头，道：“陛下放心，我肯定会尽全力拯救小公主的生命的。

只是……这可能并不简单。”

国王听到杨天答应要全力救治女儿，眼中都浮现出一抹感激与期望，立马道：“是的，我知道，肯定不简单。

不过您放心，只要能治好菲儿，无论是什么灵丹妙药，什么天材地宝，我都会想尽一切办法给您弄来。

有这种要求，您尽管提！”

杨天听到这话，却是苦笑了一下，摇了摇头，道：“倒不是这方面的。

如果只是什么灵丹妙药、天材地宝上的问题，反而还简单了。

可就现在的情况看来，之前的白虎灵珠，能没能融化掉小公主体内的寒气。

可见她的寒气，并不是什么药物、宝物就能轻易融合掉的。

这种情况下……我仔细思考了一下，只能想出两个方法。”

国王闻言，还微微一喜——不但有方法，还有两个方法？

说不定真有希望啊！“您说，是什么方法？”

国王道。

“第一个方法，我用针灸之术，用上最大的医术和能力，给小公主进行一次针灸，以最炽热的针法来帮助她驱除寒气，”杨天道。

“呃……您还会针灸？

那倒是极好，”国王惊讶道，“那……恕我冒昧，您觉得这个方法，成功机会有几成？”

杨天坦然苦笑，道：“说实话，这个方法的成功率，我觉得不足一成。”

国王微微一愣，神色顿时一黯，“不足一成？”

“是的，”杨天点了点头，道，“小公主体内的寒气实在太过强大，而且和她的身体、经脉完全融合在一起。

用针灸之法，终究是用外力去驱散，哪怕我用上最精妙的针法和劲气，也很难再不伤害小公主的情况下，撼动她体内的寒气。”

国王沉默了。

这个结果也并不意外。

他也知道菲儿的病没那么容易治。

只是，总还是有点失望。

国王又沉默了几秒，才又看着杨天问道：“那……第二个方法呢？

第二个方法的成功机会，应该大些吧。”

“的确会大些，但……能不能成功，也完全看天命，”杨天一边说着，表情一边变得有一点尴尬，道，“而且……这个方法，可能会让人很难接受。”

“呃？

很难接受？”

国王微微疑惑，“为了菲儿的病，我什么都豁得出去，哪有什么是我不能接受的？”

“那我就直说了，”杨天也深知这种事情越是含蓄地说、反而越尴尬，所以就索性直言了，“这个方法，得让小公主嫁给我。”

国王一下子懵了。

愣了有好几秒，才回过神来。

他的表情一下子变得有些怪异，看着杨天，犹豫了一下，说道：“高人，呃……如果您中意我的女儿菲儿，那当然也是菲儿的荣幸。

这件事，也未尝不可商议。

只是……恕我直言，这和治病又有什么关系呢？”

“听起来好像没有关系，但实际上是有的，”杨天一本正经地说道，“您还记得，今天在主礼台上，小公主是怎么恢复过来的吗？”

国王顿了一下，点了点头，道：“当然记得，是您抱着她，过了没一会儿她就好了。

这也很令人惊奇，我现在还不明白到底是怎么个原理呢。”

“那我现在就解释一下吧。

那是因为我自身，拥有着和小公主类似的体质，”杨天说道。

“啊？”

国王睁大了眼睛，惊讶地看着杨天，“您……您也有类似的体质？

可……您好像一点都没有发病的意思啊，甚至还有着这么强大的武功……”“是的，我没有因此而得病。

但这是因为，我的师父，他很了解这种特殊体质，所以在我极小的时候、我体内的这些气息还没有固化起来的时候，他便开始磨练我，培养我练武，让我尝试着掌握这些无法控制的气息，将它们化为己用，”杨天道，“事实证明，他成功了。

这些力量不但被我掌握了，还成为了我练武路上的最大助益。

我能有现在这样的力量，与我的体质，也是脱不开干系的。”

国王闻言，更是吃惊，“还有这种事？

这么说来……这种天生的体质，不一定是坏事，反而可能是……有助于练武的天大好事？”

“可以这么说吧，”杨天道。

国王一下子很是懊悔，道：“那……真是都怪我。

我从菲儿小时，就没打算让她练武。

这……难道还是害了她吗？”

“不不不……您也不必因此自责，因为，就算您让她练武，她应该也练不了，”杨天道。

“呃？”

国王微微一怔，看着杨天，道，“可您刚刚不还说……”“关键在于我师父，”杨天道，“我师父他了解这种特殊体质，而他本人既是个武功高手、又是个医道圣手，所以他才能在不断的尝试中帮我找到正确的修炼方法。

而您……哪怕您宫中高手不少，但想将小公主引导上正确的练武道路，恐怕还是很难做到的。

所以，就算想让她练，估计也没人能教她。”

“哦，原来如此，”国王也算明白过来，点了点头，而后，道，“那，现在我明白，您也有着和菲儿一样的体质了。

那……您要怎么给她治疗呢？”

“不，我们不是一样的体质，”杨天摇了摇头，道，“小公主是寒冰体质，而我，是纯阳体质，是刚好相反的两种。”

“呃？

寒冰？

纯阳？

呃……好吧，那，您要怎么给她治疗？”

国王问道。

“首先，只要她和我在一起，或者说，我们的肢体接触着，她的身上的寒气就会自然而然地被我吸引过来。

她的寒气不会溢出，自然就不会发病，”杨天道，“其次嘛……” 