
雷欧转头看了看旁边的那个正常人类，显然只有他才能够帮助加林王解读这本宇宙学概论里面的内容和知识点，这也让雷欧非常好奇这个看上去很正常的人类到底是什么。

就在雷欧沉思不解的时候，一阵急促的脚步声在门厅外传进来，跟着便看到安排给雷欧的侍从第二次将书库管理者带了过来。

在书库管理者眼中，雷欧虽然没有如他猜想的那样发疯发狂，但情况似乎也不太好，因为雷欧的举动显示出他似乎在看一本没有的书，并且还不时的打量旁边的作为，仿佛有一个人坐在那里一般。

管理者也不知道以前传说中那些在书库中看到古怪事物的人最终怎么样了，但在那些传说故事里面那些人全都没有好结果，甚至就连近距离接触的人。

想到这里，书库管理者不但没有上前询问雷欧是怎么回事，反倒拉着侍从从门厅退了回去，然后非常严肃的对侍从说道：“这件事我不知道，你也不知道，你只需要像个普通的侍从一样按照书库的规矩，服侍他就可以了，至于其他的事情你不需要理会，也不需要在意。”

说完，也不管侍从的反应就这样转身离开了书库门厅，只留下侍从傻傻愣愣的站在那里，过了好一会儿侍从才恢复正常，站在原地稍微犹豫了片刻，然后小心翼翼的来到了第二层的禁书书库入口处，远远的站在一旁，没有半点凑上前的想法。

书库管理者和侍从的小动作自然没有逃过雷欧的感知，他没有理会这些事，而是将注意力放在了眼下的事情上。

只见，他忽然朝着旁边座位上那个看似正常的人类报出了一连串的序列密码，就在密码的最后一个符号名从他口中说出来后，那个看似正常的人类也想试试回应似的，报出了另外一串序列密码。

听到这个正常人类报出他猜测的序列密码后，雷欧的脸上露出了笑容，同时也显得兴奋了很多，并且在对方的序列密码报出来后，又报出了另外一串序列密码。

这次的密码报出后，那个正常人类开口说道：“身份已经确认，权限已经确认，获得次级管理权限，在该权限下，可以执行一下行为……”

听到眼前这个看似正常的人类所说的话，雷欧眼中最后一丝疑惑也尽数消散，取而代之的是兴奋的神色。

就在刚才，雷欧仔细分析了一下见到这个其他人看不见的人类后，这个人类的一些行为举止，最终判断出这个人类并不是人类，很可能是某种仿生人。

为此他就用已经公开的仿生人公共身份、次级权限代码来试探，结果立刻得到了回应。

仿生人可以说是生化人的前生，最初仿生人的出现只是有钱人为了某种特殊的需要而创造的，不过后来随着一些特殊事件的发生，使得地球联邦需要跟多的仿生人来从事一些低层次的服务，以便腾出足够的人口来进行更重要的事情。

仿生人的整体结构和生化人还是有所区别的，仿生人的骨骼是一种特殊的生物金属，肌肉、内脏和皮肤也都是仿生材料，几乎和正常生物没有什么区别，但仿生材料毕竟不时真正的生物材料，所以从这一点来看他们更像是机械人。

另外，因为对人工智能的警惕，使得地球联邦给仿生人安装的大脑都是低智能系统的大脑，只能够从事一些具有重复性和目标性的事务，比如图书管理员，比如公共交通的司机等等。

在地球联邦的文明进程中，仿生人的出现只占很短的一段时间，前后不到一百年，并且对整个地球联邦的作用也微乎其微，这也使得仿生人在地球联邦的科技史的记录中，只有很短的一篇文章，而且这片文章一半的内容还是公开的权限代码。

之后地球联邦就进入到了漫长的宇宙开拓时期，这时候需要更高智能，更强适应性的辅助劳力协助人类开拓星空，这样以来被严格控制寿命和智能、身体结构和真人无异的生化人就出现了。

因为仿生人是生化人的前身，所以雷欧当初也关注过相关的资料，这些资料很自然的就被记录了下来，这才有了现在的权限代码。

“调阅区域示意图。”雷欧在确定了眼前是仿生人后，便下达了第一个权限指令。

随着雷欧的指令下达，仿生人程序化的应了一声，然后便将手摊开放在雷欧的面前，跟着一个全息投影从他的手中传出，浮现在雷欧眼前。

只见这个全息投影展现的是一个立体结构图，这个结构图显示出仿生人所在的地方是一个大型图书馆，按照图纸上标记的设施规模来看，这个图书馆非常大，足以称得上是图书城了，以这个规模来估算，应该是星球级别的超大图书馆。

雷欧的关注点并不在图书馆的那些设施上，而是放在了图书馆全息结构图的的标签上，只见上面写着底比斯星第一国家图书馆的地球联邦文字样。

见到这个标签后，雷欧不由得愣了愣，因为在他的记忆中底比斯星早就已经毁灭了才对。

底比斯星在地球联邦大大小小的殖民星中并不突出，它既不是适宜人类居住的移民星，也不是蕴含各种珍贵矿产的资源型，这只是一个环境恶劣的中转站星，它最大的作用就是在宇宙中为地球联邦的飞船提供方位坐标，以避免地球联邦的飞船因为走错路而浪费打量资源和人力。

只不过，即便只是一个中转站星，这里的各种设施也非常完善，居住在这里的人多达百万，所以一般殖民星该有的设施这里也同样拥有，比如这种星球级别的中央城图书馆。

不过，也正是因为它是中转站星的缘故，所以在地球联邦和外星文明冲突的时候，就会有大量针对它们的进攻，为的就是切断地球联邦的宇宙航线，进而拖慢地球联邦的增援速度。

底比斯星就是在这样的大环境下，在地球联邦和其他宇宙文明的战争中被摧毁，就如同其他成千上万的中转站星一样。

雷欧甚至还记得底比斯星摧毁的时间，因为按照那个时间，过去十个地球年后的同一天，就是地球联邦和外星文明签订的第一个停战协议，这件事被载入了史册，并且浓墨重彩的写了一笔。

按照正常情况这个第一图书馆应该随着底比斯星一同化作宇宙尘埃了才对，可现在却出现在了这里。

“开启城市地图。”雷欧想到这里，有命令道。

听到这话，这个仿生人应了一下，然后过了好一会儿，才回应道：“数据故障，无法连接城市地图主机，无法联系备用服务器……”

随着一连串无法联系的错误信息公布出来后，雷欧心中已经大致分析出了一些情况。

“开启图书馆设施功能检查。”雷欧又吩咐道。

这一次回馈信息很快就有了，那个图书馆的全息示意图很快就出现了大量显示为故障的红色示警标记，整个图书馆只有三个地方保存完好，一个就是主图书室，一个就是备用服务器机房，最后一个是投影网络系统。

雷欧不清楚现在这个图书馆到底是个什么情况，又是怎么会出现和这个禁忌书库重叠的，但他在看到备用服务器机房还保存完好后，就知道自己想要了解的事情有着落了。

于是，他又发出指令道：“调阅图书馆监控备份数据。”

随着他的指令声落下，雷欧眼前的全息图像并没有出现他想要的影像，反倒出现了铺满整个全息图像框、并且不断向下移动的原始码数据。

雷欧愣了愣一下，朝那个仿生人吩咐道：“进行转码。”

仿生人回应道：“转码需要一级权限。”

雷欧皱了皱眉头，随后取出宇宙通用记录仪，控制着直接将全息图像上那些原始码数据以影像的形式记录下来，等他有时间了，编写一个转码程序，就可以将这些原始码数据转变城图像信息。

“画面转换，以主图书馆监控装置。”雷欧记录下了所有的原始码数据后，将东西收起来，然后又吩咐道。

然而，面对这一条指令，仿生人沉默了一下，看上去像是正常人在思考似的，跟着便朝雷欧说道：“指令无法执行。”

雷欧疑惑的问道：“为什么？是权限不够吗？”

仿生人回答道：“权限已经具备，但指令违背联邦智能行为第三基本定律，归为废弃指令。”

“联邦智能行为第三基本定律？”雷欧愣了愣，联邦智能行为基本定律对他来说是那么的熟悉，因为在生化人的时候，他的大脑数据库的顶层权限中就是联邦智能行为基本定律，这套行为定律规范了他所有的行为，甚至包括他的死亡行为。

第三基本定律很简单，就是不允许执行任何对人类生命有害的指令，此类指令都会被归纳为废弃指令，任何权限都不允许执行。

虽然后来发现这第三基本定律存在一个漏洞，指令发布者可以通过其他方法绕过这条指令，让仿生人执行此类伤害人类的指令，地球联邦为此又添加了弥补漏洞的补充定律，不过即便如此依然还是充满了其他漏洞，最终这套联邦智能行为基本定律就成了一套行为规范基础指令，而不再是定律了。

很显然这个仿生人的联邦智能行为基本定律并没有经过删改和补充，是原始的联邦智能行为基本定律，所以它以第三基本定律为由拒绝执行雷欧的指令，就是说当监视画面以全息投影的方式出现在雷欧眼前时，雷欧会有生命危险。

雷欧并不会认为这是仿生人发生误判，因为按照当时对人工智能的严格限制，任何一条违背基本定律的指令都会被所有人工智能产品严格审核、仔细分析，其审核与分析之严密远远不是后来生化人那种仪式化审核分析，所以其中出现差错的几率无限接近零。

光让人看到就能够置人于死地的影像别说维纶世界、海神世界这样拥有各种神秘存在的世界了，就算是宇宙中类似的情况也不在少数，飞船在飞行的途中不得不开启影像遮蔽和修改装置，来筛除掉那些对人类和其他普通外星种族有害的影像，这才使得人类能够安全的观测整个宇宙。

否则的话，那些宇宙观测者们要么就在观测中疯掉，要么就在观测中死掉，不会有第三条路出现。

所以雷欧认为仿生人做出的判断是应该是对的，监视画面会有致命效果，但即便是对的，他却不打算执行这个判断，依然准备用绕过第三基本定律的方式开启监控影像，看看图书馆内卫的情况到底怎样。

他之所以这么做并不是因为他不怕死，而是因为他感觉到仿生人所作出的判断或许并不适用于他身上，因为仿生人还在使用的时期，地球联邦可没有灵能者，仿生人第三基础定律中的人类基础数值，其实是基于普通人的综合素质来分析的。

但雷欧现在是半个七级灵能者了，生命形态等级和灵能等级都已经达到了非人的状态，放在宇宙中，就是可以单人对抗战舰的强者，在这种情况下，对普通人致命的影像，或许并不会对他造成任何影响。

想到这里，雷欧就开始尝试着使用漏洞来绕过第三基础定律，他所用的方法很简单，就是用灵能覆盖身体屏蔽了身上所有的人类身体机能所产生的细微波动，将自己伪装成了一个非人的存在。

完成这一切后，雷欧重新报出一串身份和权限代码，这一次是一级权限代码，如他所料权限代码很快就通过了，然后他直接吩咐道：“画面转换，主图书馆监控装置。”

这一次，仿生人同样沉默了片刻，随后没有再像之前那样报出什么权限，而是如雷欧所想的那样将画面完全转换到了图书馆的监控装置上，将图书馆现在所处的环境展现在了雷欧面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61823910"  chaptername="第一百六十二章  仿生人">加入书签</a>
</div>
