    咚咚咚。

    通过猜拳决定的‘地星代表’上官日天，正在面色严肃的猛砸晶石车车门。

    三天前，众人在堕入沙海的过程中，将筹备的阵盘符、箓等资源基本消耗一空。

    此刻，上官日天将最后一张盾甲符贴在胸口，已经做好了全面挨揍的准备。

    都走到这一步了，席瑞拉应该不至于暴起杀人了吧。

    大家经过一番商议后，决定有些事情得当面询问清楚。

    否则没办法轻易做出决定。

    咣当！

    不出所料，车门以肉眼看不清楚的速度被一脚踹开。

    上官日天连同金属车门一起被击飞了出去。

    周遭的士兵们反射性的颤抖了一下，不知道稍后该怎么和上司汇报车辆损坏的事情。

    滚了大约五六十米后，上官日天一个鲤鱼打挺站起身来。

    当他回到原位时，除了脑门上多处一个大包外，并无大碍。

    不知道是席瑞拉有意还是无心，撞击的力度刚刚好，正巧将盾甲符的能耗消耗一空。

    “什么事。”

    冷淡的话语传入耳中，让徐扉等人咽了口唾沫。

    说实话，这女人的气场有点强过头了，属于让人无奈到生不起反抗心理的那种。

    “席瑞拉小姐，在决定去留前，我们有几个问题想请教。”徐扉走上前，坦然说道。

    “说！”

    慢条斯理的坐到士兵们搬来的临时座椅上，席瑞拉单手撑着下巴，翘起了二郎脚。

    “圣域到底是个什么样的组织？”付哲星率先发出提问。

    “你不是已经看见了吗？”席瑞拉面无表情的回答道。

    “我们看不懂。”

    付哲星摇了摇头，继续说道：

    “收留昏迷的我们，却将我们关进地牢。助我们学会大陆通用语后，又要赶我们走，种种背道而驰的行为着实无法理解。”

    “你误会了件事。”

    席瑞拉慵懒的伸出一根手指。

    “圣域不是法利阿斯教会那种伪善机构，从最开始就没打算收留你们。”

    “你们之所以能够进入圣域，完全是因为那几个蠢蛋轻易让某只狗人将你们带进来了，还擅自送出了契约。”

    顺着席瑞拉手指的方向看去。

    大家发现十二座巨大石门中的第三座有些异常。

    石门前诡异的跪着一排石雕，有太阳，有月亮，还有一排小星星……

    如果仔细观察的话，会发现这些石雕在微微颤抖，嘴中还碎碎念叨个不停。

    什么乱七八糟的？徐扉等人感觉更懵了。

    “总之，意思是圣域原本是不允许我们进来的，但当时出了意外。”徐扉总结道。

    “呵，当然。因为你们太弱了，不具备穿过门的资格。”

    席瑞拉嘴角挂起浅笑，眼中尽是鄙夷之色。

    “连我也不够资格吗！”

    忽然，上官日天双拳握紧，大步走上前去。

    身为修仙家族乃至大门派天骄的他，无法接受这样的侮辱。

    随意的撇了他一眼，席瑞拉抬起左手，食指弯曲。

    然后对着空气用力一弹。

    啪！

    上官日天向后飞射了出去，擦着地面咕噜咕噜转了几十圈才停下来。

    “你说呢？”轻轻甩了甩手指，席瑞拉反问道。

    哇的吐出一口鲜血，这次没有盾甲符护身，上官日天受伤不轻。

    他踉跄的走回原地，似乎身心受到了打击，直楞楞的盯着地面不说话了。

    “……”

    徐扉和付哲星对视了一眼，仅凭手指弹出的气压就能够打飞一个龙虎山的筑基期体修，这得什么修为……

    “但是，圣域不会打破自己订下的铁律。既然进来了，便给予你们选择的机会，明白了吗？”

    席瑞拉用手指敲击着扶手，显得有些不耐烦。

    “我们作为异界人的身份，圣域并不看重吗？席瑞拉小姐为什么会汉语？”

    付哲星犹豫了半晌，还是说出了他最关心的问题。

    席瑞拉皱眉，跟轰苍蝇似的向前摆了摆手。

    “不要太高看自己，雷汀斯大陆的历史上出现过很多外大陆以及异世界的来客”。

    “也许大陆列国会将你们作为上宾对待。但对于圣域来说，你们没有那么重要。”

    “因为……”

    故意停顿了一下，席瑞拉笑道：“圣域不需要外来者的技术、知识、资源，只需要强者或是未来的强者。”

    “至于我为什么会汉语，那是我个人的事情不作回答。”

    “圣域将如何帮契约者提升实力？”上官日天突然抬头问道。

    “最好的教官，最多的资源，最丰富的知识。”

    “对了，如果选择留下来，教官不许选我，否者杀了你们。”

    席瑞拉掩嘴打了个小小的哈欠，感觉有些困倦了。

    最厌烦在自己值班期间遇到穿过门的契约者。

    这次一下子来了六个，心情很烦躁……

    ‘我们可以考虑留下来，但是不要相信她的鬼话。世界上永远没有所谓的最好，所有势力都会如此标榜自己。’

    ‘大家身上有着异界人的金子招牌，未来的选择其实还有很多，即使离开这里也不可惜。’

    见上官日天有些意动，付哲星赶忙传音提醒众人，希望他们深思熟虑后再做决定。

    “我知道！但是这里的人都很强，我想留下来。”上官日天看向付哲星坚定说道。

    自从他清醒过来，虽然难以启齿，但一路上碰到的人，哪怕是职级最低的普通士兵都比他强大。

    “付道长，我、我实力太低留下来好像也没太大意义，想去外面的世界看看。”苍不好意思的回答道。

    苍当然想提升实力，但那个契约的内容太吓人。

    一万五千只魔兽啊，开什么玩笑。

    而且他跟上官日他不一样，不过是个刚晋升超凡的新人，死在训练中也不是没可能呢。

    所以安全第一，还是离开的好。

    “咦？谁，谁在和我说话？她说什么鬼话了，你咋知道的？”

    阿朱左顾右盼，头一次听到传音的他，有些不知所然。

    付哲星咬牙，不住的用余光瞟向席瑞拉，生怕她突然暴起揍人。

    你们是傻的吗！我用传音的意思不就是不方面直接开口说出来吗？！

    这倒好，一个个直接张嘴回答我？故意的吧！

    “席瑞拉小姐，这六道门有没有距离西古尔德帝国近点的啊？”徐扉问道。

    “第五座。”

    席瑞拉闭目养神，简短的回答道。

    “好，那我选择离开。”

    看向巨大的石门，徐扉露出了开心的笑容。

