    立花由衣笑意盈盈的朝着汐宫奏努了努嘴，意思很是明显——谁会忍心要求汐宫奏做些什么呢？她负责可可爱爱就行了。

    也是了，面对这样的小女孩儿、纵容也是正常的……话又说回来，真要要求小奏非得如何如何，那确实有点难为人了。

    总而言之，立花由衣俨然成了这个家里的女主人。

    林曜还是很开心的，毕竟这也说明少女终于彻底的向他敞开了心扉——先前的毕恭毕敬归根结底还是因为不信任，也就是在真正的把他当做爱人以后，才会这样半认真半捉弄的约束他。

    林曜利索的起床，洗漱完毕，和立花由衣来到了厨房，两人一起做着早饭。

    “我去喊小奏起床吃早餐。”

    立花由衣一边说着，一边摘下了围裙——初次见面之时轻浮浪丨荡的“坏女人”，此时却温婉又贤惠。

    就是这样的反差、才显得女孩儿格外的动人。

    “等一下。”

    林曜握住了立花由衣的手，稍一用力，将她拉到了怀里，抬起手来环住了柔软纤细的腰肢。

    然后吻住了她那薄嫩柔软的粉色樱唇。

    立花由衣微微愣了一下，紧接着便热情的回吻着——怀中的少女朱唇轻启，任由林曜的舌尖探到了口中、品尝着自己的味道，滑腻甜美的丁香小舌略显笨拙的和他缠丨绵着。

    好半天，直到立花由衣呼吸急促的仿佛有些缺氧，双颊之上布满了暧昧的粉色，林曜才结束了这香丨艳的湿丨吻——少女那微微有些红肿的朱唇之上残留着湿滑的津丨液、甚至拉出了晶莹的丝线。

    立花由衣双手扶着林曜的肩膀，侧着脸枕在肩头、浑身无力的趴在他的怀中。少女轻声的喘丨息了好半天、才慢慢的平静下来。

    “……曜君、还真是擅长接吻呢。”

    女孩儿明丽的眸子中仿佛荡漾着一池妩媚的春水。

    “我这可是货真价实的初吻。”

    林曜心安理得的说着——他可没撒谎，这确实是他重生之后第一次和女生接吻。

    “……真的吗？”女孩儿的声音中满满的都是不信：“那为什么你会这么熟练啊。”

    “因为我是老色……神明啊。”林曜理直气壮：“身为神明，有点天赋异禀不是很合理么。”

    “哼、我才不信。”女孩儿撒娇似的轻哼着。

    “我书读的多，是不会骗你的。小奏我都还没和她接过吻呢。”

    这一点立花由衣倒是知道——林曜把所有的事情都告诉了她，当然也包括小奏的师父、以及她师父给她定的那个规矩。

    “如果不是那个谈恋爱的时间要求，搞不好小奏这会儿都已经怀孕了。”

    林曜半真半假的说着：“当然这只是玩笑，小奏还小，她自己都还是个需要人照顾的宝宝，更别提生小宝宝了。”

    他从来都是该推倒时就推倒，绝不拖泥带水。

    “曜君还真是鬼畜——不好意思、咬到舌头了，我是说贴心。”立花由衣调侃的说着：“可对我倒是没有像小奏那样贴心，反而是瑟瑟的毫不犹豫呢。”

    “谁让立花小姐既有着妙龄少女的可爱，又有着成熟知性的魅力。”林曜夸张的赞美着。

    这确实是原因之一——无论是完全能和林曜这样的重生者处在一个频道上的谈吐交流，还是悄无声息间差一点覆灭了一个偌大的家族的心思和行动力，除却外表，立花由衣完全不像是个还未成年的小女孩儿。

    “早知道曜君这么说，今天就不穿内衣了。”

    少女抬起手来搂住了林曜的脖颈，稍稍的踮起脚尖，凑到了他的耳边吐气如兰，湿润温热的气息让林曜的耳垂微微发痒，甜蜜又魅惑。

    “刚刚那个、也是我的初吻——人家可是从来没有和任何异性谈过恋爱、更是和除你之外的所有人都好好的保持着社交距离哦。”

    “按时间来算的话，人家今天可是危险期……曜君想要、现在就让人家怀孕么？”

    平日里是贤妻良母，这种时候就变成了涩气的坏女人——立花由衣实在太懂男人的心思了。

    说不心动那肯定是假的——怀中的立花由衣眉梢微挑，抿嘴轻笑，显然是感受到了林曜强烈的反应。

    但林曜的接吻只是看着少女那系着围裙的贤淑的模样、一时意动罢了，他真不打算在这些天采取更深入的行动。

    到底立花由衣这才刚刚掩下去了亲人离世的悲伤，这种时候推倒她也太不是人了，林曜没色急到这种地步——甚至林曜隐约觉得，少女恐怕已经猜到了他不准备做什么，所以才会这样的调戏自己。

    “还是算了，毕竟小奏是正宫，你只是二房。”林曜开着玩笑：“凡事总要有个先来后到，怀孕的话、你可得排在小奏的后面。”

    怀中的少女也知道这只是玩笑的说辞。

    “可是这么说起来——”

    立花由衣眼珠轻轻一转——她抬起了头，嘴角微微的翘起，娴静美好的笑容中又饱含着满满的“可算让我逮到你了”的俏丽可爱的得意。

    “——接吻可是被我领先了啊，曜君就不怕被小奏发现嘛？”

    女孩儿嘴上促狭的说着，身体却与之完全相反的顺从的趴在林曜的怀里，居家常服的薄薄的针织衫包裹着的肉山大魔王恣意的压在他的胸膛之上，绵软柔腻。

    “小奏当然会选择原谅我了。”

    林曜嘴上说的随意，心里的确是问心无愧。包括那次和立花由衣在泳池边的亲密接触、他所有的事情都没瞒着汐宫奏，并且一直都尊重着她的想法、从不曾违背她的意愿。

    而单纯的少女亦是完全不在意林曜的花心和多情——只要他能陪在自己身边就好。

    就在这时，因为饥饿而起床的汐宫奏摇摇晃晃的从卧室走了出来，穿过了客厅，一眼就看到了厨房中抱在一起的两人。

    “呜……早餐都快放凉了也不跟我说，反而躲在这儿搂搂抱抱卿卿我我干瑟瑟的事情！气死了！”

    女孩儿气嘟嘟的跺着脚，脚下的拖鞋啪嗒啪嗒的响。她快步来到厨房，把早餐端到餐厅桌上。

    “我要把早餐都吃光！一点也不给你们留！”

    少女说到做到——但林曜和立花由衣做的早餐本就是照顾到汐宫奏的饭量的超级加倍版。

    最后的结果是汐宫奏吃了两颗健胃消食片也不顶用，一整个上午都躺在林曜的怀里哼哼唧唧的让林曜给她揉肚子。

    ————

    当然、立花由衣的涩气坏女人状态只有在两人调情的时候才会出现，平日里女孩儿依旧是时刻督促夫君上进的贤惠妻子。

    顺理成章的、林曜被立花由衣逼迫着开始干起了正事。

    “金城老师也说了，人类有反制神明的手段，世界上也有反对神明的组织，那你还是要想办法提高自己的实力啊。万一有一天遇到了危急的时刻，多一个保险也是好的。”

    林曜知道少女这是为了自己好。但是、都是神明了还需要自己动手上阵杀敌么？这也太没有逼格了吧？

    他还特意去问了一下金风。

    “立花小姐所描述的这种你遇上危险、并且只能靠自己的实力来脱离险境的情形，理论上来说确实有可能存在——不过可能性实在太低，比白头鹰突然divide成两个的可能性还要小。”

    这家伙有事没事就乱立flag，就不怕真应验了么？

    金风继续说道：“而且毕竟你那每天两个小时修习的金光神咒和神霄五雷正法已经足够强大了，再说什么锻炼之类的总觉得有点杞人忧天——不过最主要的原因还是因为你没法修习阴阳术，我也帮不上什么忙。”

    这一番说辞让原本还想偷懒的林曜反而升起了勤快起来的心思——他总觉得金风会一语成谶。

