    关于北伐的事，卓草也得到些风声。

    相传秘密训练的骑兵效果斐然，在宽阔的平原堪称是无往不利。屠睢更是扬言，给他半年时间就能把匈奴赶出河套之地。正所谓兵马未动粮草先行，这几日已经开始调动粮草，运送至北地郡。

    无形的战火硝烟，早早就蔓延至伏荼亭。

    “算了，子房未免太看的起我。”卓草连连摆手道：“且不说我不懂行军打仗，能否接受调令前往北地郡。就算真能，只怕也是随军出征担任文职，根本就无权调动兵马。”

    卓草对自身有着极其清晰的认知，打仗这事他完全是空白，跑过去能不添乱那都是好的。况且跑北地郡吃灰不成，他觉得还是继续呆伏荼亭更爽。

    “要的就是不懂！”

    “子房瞧不起我？”

    “不不不，吾并非此意。”张良连连摆手辩解道：“尺有所长寸有所短，卓君不谙兵法也正常。也正是如此，卓君前往北地郡方能捣乱阻挠暴秦。至于领兵之事也无妨，卓君只要暗中捣乱便可。比方说捣毁兵器甲胄，亦或者给戎马下毒都可。这些事，不难吧？”

    “……”

    这家伙可真是够阴的！

    话是没问题，可听起来就让人不舒坦。

    什么叫不懂最好？

    “小草，我觉得子房说的有道理。”扶苏忍不住开口道：“卓君你先前不也说过，汝姑早些年便遭匈奴所劫。如此千载难逢的机会，不容错过。不光能报仇，还能令暴秦损失惨重，岂不美哉？！”

    扶苏神采奕奕，心里也是哭笑不得。他堂堂长公子，现在天天装成六国反贼，一口一个暴秦。改天他要是没兜住说漏嘴，那他在秦国也就混到头咯。

    北伐的事他也听始皇帝提及，也考虑过让卓草跑北地郡历练。只不过还未定论得再看看，毕竟卓草想去也未必能去成。自秦灭六国后，获得军功的机会是越来越少，一大票人嗷嗷叫着巴不得开战。

    卓草听他这么说顿时愣了下，同时朝他使着眼色。娘的，这二五仔到底是哪边的？没事给自己找事做，非要跑去塞外不成？

    至于姑姑的事则比较棘手，这算是他为数不多的血亲，想找也不容易找到。他确实有考虑过，想着去塞外碰碰运气。他在秦国这么多年，还从未离开过关中地区，若有机会也能去看看。

    “那我也未必能随军出征。”

    “以卓君今日地位，只要开口便可。”

    “对啊对啊，小草你开口肯定行！”

    见扶苏还在边上附和，张良不禁笑着道：“卓君现在可是咸阳的风云人物，关中地区谁人不知谁人不晓？卓君若是开口要求随军出征，那暴君必会答应！如此一来，便可施展我们的计划。”

    “我也是这么想的！”

    卓草古怪的望着一唱一和的两人。

    你们俩才是一伙的吧？！

    “额也是这么想滴！”

    卓彘在旁连连点头，激动的表态。他是唯恐天下不乱的类型，早些年的时候就想追随卓泽从军。要不是被宗长按住，这家伙早就消失咧。如此千载难逢的机会，卓彘心里头能没有想法？

    “去去去，这没你的事。”

    张良瞥了眼在旁大快朵颐的吕泽，无奈叹气，只怕这家伙现在都不肯回去了。而后望着卓草，继续道：“此事虽说有些危险，但对各方面都有利。卓君，吾还是希望你能慎重考虑。”

    “好说好说，我再仔细考虑下。”

    考虑个两三年，很合理吧？

    “另外，吾此次还有一事。”

    “什么？”

    “要箭！”

    “箭？”

    “对，最起码要十万枝羽箭。”

    “十万枝？！你tm怎么不去抢？！”

    卓草当即拍桌子起身，这家伙可真尼玛是越来越过分了。这家伙说的是羽箭，是强弓所用的羽箭，并非是弩箭！

    很多人其实被影视剧带偏，想着打仗的时候万箭齐发，箭雨乌泱泱的火力覆盖。实际上这纯粹是扯淡，因为羽箭的造价相当高昂！

    大部分人会觉得是箭头贵，实则是恰恰相反。任何时代箭杆才是核心科技，也是成本最高制作最复杂的部件。箭头可以批量生产，箭杆可不行。箭杆需要专门的木头，再由人用小刀顺着纤维慢慢去削。削出一定规格后，还得烤火较直刷漆，以此保证箭杆的耐久度。

    宋朝时期一支弩箭价值六十枚铜钱，相当于老百姓干两三天的工钱。秦朝倒也没这么贵，差不多一支羽箭造价是二十钱上下，弩箭便宜些大概要十五钱。

    也因为这缘故，所以弓弩手全都是精挑细选的精锐。没有足够的臂力，如何能开强弓？很多人觉得弓弩手被近身后就完犊子了，其实也是相反。箭支极其珍贵，自然得要挑选擅射的神射手。而且还要有足够的臂力和体力，以此支撑持久战！

    张良张嘴就是十万支羽箭，还不是更便宜的弩箭。粗略算下来，也就是需要两百万钱！他就是再富裕，也不可能掏出这么多钱来。他辛辛苦苦攒点钱可不容易，别说十万支，一千支都没有！

    “子房，你这要的……太多了。”

    扶苏都看不过去帮忙说话。

    正所谓天下之强弓劲弩，皆自韩出。溪子、少府、时力、距来，皆射六百步之外。韩地新郑一带算是精通铸造箭支的，一年满打满算下来不过二三十万支羽箭。张良张口就要十万支，这不是敲竹杠吗？

    “并非现在就要。”

    “那也多啊！”

    “咳咳，等以后慢慢来便可。”张良无奈道：“吾观那炼铁工坊已成，炊烟袅袅，想来兵器甲胄方面今后也不必担心。这十万支羽箭也不急，有机会便几百几千支的送来，不会引起人怀疑。”

    卓草思忖片刻，还是点头答应下来。为了保持住这层关系，他还是得先稳住张良他们。提供兵器甲胄，还能起到个加速作用。他们越早浮出水面，那么就对秦国更有好处。

    “吾还有事，便不多叨扰卓君。待卓翁自咸阳回来后，还请代吾向其问好。吕君，咱们也是时候回去了，在此地叨扰卓君这么长时间，也多亏卓君照拂。”

    “嗯。”

    吕泽东西是早早便已收拾好，他是真不想离开这。为此他还带上一包包的种子，想着等回沛县后再慢慢栽种。不光种子，卓草更是令他倍感兴趣，总会有各种奇思妙想。

    他甚至觉得把吕雉许配给卓草，绝对是桩好事。他爹吕公天天嚷嚷着要把吕雉嫁给个人中之龙，连郡县大吏都不放在眼里。

    这卓草不就刚好合适吗？

    他听张良评价过卓草，说这人的野心很大，绝不会屈居于人下。先前就曾试探过他，而他则说了句相当经典的话：王侯将相，宁有种乎？！

    跟着卓草混，三天饿九顿……啊呸，是绝对大有前途。就凭卓草的本事，等天下大乱的时候也能混的是风生水起。不光是拜相封侯，就算裂土封王都有可能！

    ……

    目送二人离去，卓草顿时长舒口气。

    “卓君，我觉得去北地郡也无妨。”

    韩信负手而立。兴许是长途奔波所致，他现在显得是极其沧桑疲惫。他追随卓草，为的就是有朝一日能飞黄腾达。现在机会来了，只要前往北地郡就能一展拳脚！

    卓草不懂兵法，他懂啊！

    他天天钓鱼，为的就是能钓上个文王来。可惜老天不长眼，到现在为止他就没碰上个厉害点的人物。既然没有，那他就想办法自己搏出来。他此次前往会稽郡，也是见识颇多，只觉得天下大乱不可能，也就是说今后捞军功的机会越来越少。

    项梁那票人的确不少，屈景昭三族也有诸多私兵。可别忘了，他们现在的一举一动就在秦国眼皮子地下。也就是说，他们的所作所为都会被秦国所洞悉。如此一来，将他们连根铲除只是时间问题。

    “不去，老子不去。”

    “这……”

    “要不到时候我让你去？”

    “好像不太合规矩。”

    “你还真有这想法？！”

    “咳咳……”韩信尴尬的摸了摸鼻子，笑着道：“我也就只是说说而已。若卓君有心要去的话，还请务必要带上信。”

    “嗯，放心放心。”卓草说话间顺手把本书册掏了出来，而后直接交给韩信，“呶，这是上次坑来的太公兵法，你喜欢打仗你就拿回去看看。”

    “这……这……太珍贵了！”

    “无所谓，我这还有好多本咧。”

    卓草耸了耸肩。

    苏荷别的本事不好说，抄书的本事那是一流的！

    他的手指又纤长有力，不抄书都是浪费！

