
　　胡列娜人还没反应过来，星河已消失在了她的视线之内，

　　“话还没说完就跑了，小师兄真可恶！”

　　她咬咬银牙轻哼一声，随后低声思索道：

　　“小舞？看小师兄的表情，好像很在乎她……”

　　胡列娜低声呢喃着，在一旁坐着的邪月把脑袋凑了过来，眼中散发出很感兴趣的光芒：

　　“什么情况？那是谁写给星河的信啊？信里都写了些什么？”

　　张初五和焱也是一脸好奇的附和着：

　　“对呀对呀，那封信里写了什么，快给我们说说呗。”

　　“哎呀你们怎么这么八卦呀？”

　　胡列娜有些烦躁的瞪了他们一眼，气呼呼的坐回自己的位子。

　　“你们好烦呀，懒得离你们了。”

　　说完埋头趴在桌子上，闭上眼睛开始睡觉。

　　而另一边，星河在出了精英班教室后，照例去厨房做了一大堆好吃的。小心保存好后，又去拿了一大袋金魂币来。

　　他提笔坐在自己的小房间里，沉默了好一阵后，缓缓下笔。

　　将这一封信写完，星行把所有东西都放在魂导器里，让人给远在诺丁学院的小舞送去。

　　……

　　接着就是一连三天的时间过去，星河将自己的脑海里的武学功法进行筛选整理，挑选出十几本适合武魂殿魂师修行的武技。

　　其中有刀法剑法、枪法棍法、拳法掌法等。

　　整理完毕后的星河没有再去武魂精英班上课，而是回到自己的小房间里，再次提笔，将自己脑海中记下来的，适合武魂殿魂师修行的武学功法写了下来。

　　很快一个下午的时间过去，星河一直写到傍晚时分，直到比比东回来时，他也不过才写了六本武学功法而已。

　　“小家伙在干嘛呢？”

　　房门外传来比比东柔和的说话声，星河听到后不自觉的笑了笑，接着拿起桌上刚撰写完毕的六本秘籍，几步小跑去到比比东身前。

　　“这是适合我武魂殿魂师使用的自创魂技，我们明天把它放到藏经阁里，然后让具有资格的魂师学习。

　　等他们把这些魂技学会后，我们武魂殿的实力，就会大大提高了。”

　　星河开心笑着，比比东听到他这话微怔了下。

　　她接过星河手中的几本武学秘籍，稍微看了两眼。

　　“独孤九剑、百鸟朝凰枪……”

　　她轻轻呢喃了两声，接着转眼看向星河，柔柔笑道：“所以你今天没去武魂精英班上课，是躲在这里写这些魂技了？”

　　“嗯嗯！”

　　星河点了点头。

　　然后道：“主要是精英班的课着实没什么意思，班上的老师教的东西我全都懂了，再听下去也只是浪费时间而已。”

　　“知道你这小家伙聪明。”

　　比比东笑着在星河额前弹了一下，接着弯腰将他抱在怀中，轻轻道：“不过你懂的东西也太多了吧？才一下午的时间就自创了这么多魂技出来？”

　　星河嘿嘿笑了笑，接着抬手揽住比比东的身子，小小的脑袋靠在她的肩膀，把头埋进紫色青丝之中，轻轻嗅了一下。

　　修长发丝上传来一股恬淡的香气，让星河的心情不自觉的变得平和。

　　比比东抱着星河去到客厅的沙发上坐下，小家伙仍腻在她的身上不肯下来。

　　不由摇头笑了笑，绝美双眸之中，带着浓浓的宠溺。

　　星河不愿从她身上下来，她也便由得他去。

　　比比东轻轻把星河抱着，柔柔道：“老师原本以为，你那太极咏春的花样虽多，也应该比不过魂师在猎取魂环后，由魂环衍生出来的魂技。

　　毕竟那几种魂技，说到底，都只是对自身力量的巧妙运用而已。从某种意义上来说，它们甚至都算不上魂技。

　　而魂环魂技，是能够运用体内魂力，发挥出巨大威力的魂技。

　　二者应当是没有可比性的。

　　却没想到，你自创的那些，能巧妙运用自身力量的技法，可以与魂师魂技相辅相成，发挥出巨大的作用。

　　兽武魂魂师，以魂环魂技增强自身力量速度，再配和你那奇特技法，就能爆发出远超普通魂师的力量。完全可以做到同级无敌。”

　　比比东说道这里，伸手轻轻揉了揉星河的小脑袋，嫣然笑了笑。

　　“小家伙知不知道？现在我武魂殿的兽武魂魂师，已经在斗罗大陆各大主城的斗魂场内出了名。

　　在各大斗魂场自行举办的擂台赛上，一场又一场的斗魂比试打完，站到最后的，永远都是我武魂殿的兽武魂魂师。

　　甚至在打到半决赛时，前四个争夺第一的名额，都被我武魂殿的魂师包揽。

　　他们凭借你写下的太极、咏春、还有八卦三种技法，以同级无敌的战绩，吸引了各大宗派与两大帝国的注意。

　　就在近几日，他们开始陆陆续续的，向潜伏在我武魂殿的暗子下达命令。

　　他们让那些暗子查清，为何我武魂殿的魂师，实力要比同级别的其他魂师强上许多。

　　更有甚者，想让那些暗子将你创下的三种技法学会，再回去传授给他们宗门弟子。

　　还有许多自命清高，甘愿流落在民间，不愿意加入任何一家势力的自由魂师。也开始陆陆续续的加入到武魂殿当中来，只为学会由你所创下太极咏春等技法。”

　　靠在比比东柔软身子上的星河，听到这话缩回了脑袋，看着比比东开心笑道：

　　“那这样的话，我们武魂殿的实力岂不是又要增强了？

　　不过那些宗派帝国也太恶心了吧？竟然想把我写下来的那些秘籍给偷学回去，坏人！”

　　他嘟着小嘴巴道，比比东淡然笑了笑。

　　“只是立场不同而已，如果换做老师站在他们的立场，也一样会选择这么做的。”

　　比比东轻声说着，星河点点头道：“如果是老师站在他们的立场，那我就不用等老师派人来学，直接把所有秘籍写好，一起打包给老师送去！嘿嘿。”

　　“你这小家伙……”

　　比比东听到星河这话，深深凝眸看了星河一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　风目之中，盈盈眼波流转，她那完美无暇的脸上，不自觉的露出一抹绝世倾城的笑容来。

　　她伸手轻轻在星河小脸捏了下，笑道：“老师总算没有白疼你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十二章 太极咏春的真正妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 