    冷静。

    一定要冷静。

    白渊只觉一股危机感袭来，当真是步步惊心，如履薄冰，这种危机比起夜间的虽是不同，但在惊险程度上却不差多少。

    只不过，夜间的那是刀光剑影里的危机。

    这白天的，却是于无声处听惊雷。

    “民**姬，见过殿下~~~~”

    妖娆的声音再度传来。

    白渊好歹是顶级媚术圆满的存在，虽只是九品，但却也是足以防御阴姬的媚术入侵了，他很快想到了身中媚术后的模样，并且迅速地让自己沉浸其中。

    “呼...”

    “呼呼呼...”

    喘息声响起。

    白渊努力地想象着已经模糊的初恋的模样，怀着一颗初恋的心缓缓侧头，看向不远处的黑纱斗笠女子，他的眼神闪烁着渴求而胆怯的光彩，内里透出无限期盼的模样。

    阴姬抬手轻轻一弹，指风弹开斗笠垂下的黑纱，露出内里的脸庞。

    白渊倾尽演技。

    随着这黑纱的揭开，他幻想着自己饿了十天十夜，却看到大闸蟹的模样，本就闪烁着光彩的眼神好像被彻底点燃了，然后熊熊焚烧了起来，伴随着的是一股脸上的欢喜和幸福。

    “阴...阴姬姑娘，我们是否见过？”

    他带着笑，说话都有点结巴了。

    阴姬又故作娇羞地放下黑纱，道：“民女身份卑贱，哪得和殿下见过呢？”

    白渊继续想象着自己的饥渴，同时想象着面前阴姬是个饱满多汁的大闸蟹，道：“不，我们见过，如果不是今世，那便是前世...佛说，前世五百次回眸，才换来今生一次擦肩而过。

    今日我与姑娘在此相见...”

    他还没说完，阴姬笑了起来，然后看向小郡主，传音道：“看到没有？对付男人，哪里需要那么费事？只要施展小小的手段，我就能让他像狗一样匍匐在我面前。”

    说罢，她往后坐倒，双腿交叠，靴子上还沾染着泥土，继而柔声道：“殿下，外头下雨，民女踩在泥水里而来，脏了靴子，这可怎么办呢？”

    白渊心底“咯噔”一跳。

    糟了，今天得受辱了，这女人脑子有病吧？

    有事就好好说事，挑逗我干什么？

    “殿下~~”妖娆的声音传来，挠的人心痒痒的，白渊若不是修了媚术，这会儿怕是已经沦陷了。

    他喘着粗气，看着那一双长腿如翻花蝴蝶般来回重新交叠了一下，而靴子尖儿则是挑逗性地勾了勾...

    “来呀，殿下~~跪下来帮民女脱了这靴子，好嘛？”

    “哎呀，只是靴子上有点儿脏，民女怕弄脏了殿下的衣衫呢。”

    魔音入耳...

    白渊知道今日是真的躲不过去了，他继续催眠自己“该给大闸蟹去壳了”，然后充满欣喜地颤抖着弯下身子，在即将要抱住那双靴子时，忽地一声“咳嗽”声传来。

    但他知道身中媚术是不会对一声小小的“咳嗽”有所反应的，于是继续弯腰，双腿也逐渐地屈了下来。

    那咳嗽声加重。

    白渊继续装作没有反应。

    而就在这时，他只觉自己后领被抓着了，然后被提了起来。

    小郡主“啪啪”两下点了他的穴道，然后喊道：“焚香。”

    没多久，小侍女出现了。

    小郡主道：“背殿下去卧室。”

    焚香道了声：“是。”

    她虽然不知道发生了什么，但还是乖巧地背起白渊离开。

    白渊注意细节，虽然身体不能动，也不能说话，但眼珠子依然向阴姬的方向在转着，其中留恋着强烈的不舍和痛苦，好似在呐喊“放我下来，放我下来！”

    未几...

    焚香背着他出了门。

    大厅内只剩安雪和阴姬两人。

    阴姬笑道：“哟，妹妹真动了感情？

    哎呀，真是还记得今年初春，妹妹把六殿下引出来，然后民女接手把六殿下毒死再化尸的情景呢...

    妹妹还不知道六殿下死前是什么丑样儿吧？

    嘻嘻嘻...说来也好笑...

    那天天喊着什么‘人生如梦幻泡影’的六殿下，一旦被奴家稍使手段，就成了一条哈巴狗呢...

    跪在民女面前，舔着民女的脚趾头，民女要他干什么，他就干什么...

    什么天潢贵溃？什么四大皆空？在民女面前，四大皆空才是空。

    不过呢，这皇室出生，那确是保养的好，身子可是润的很。”

    安雪默然了下，然后垂下眸子，淡淡道：“我刚刚只是演戏，否则他清醒之后会对我生出怀疑，不再信任。”

    阴姬道：“妹妹真是演的好逼真，刚刚那生气真是连民女都瞒过去了...

    不过这样也好，起初民女还担心妹妹会对这么一个仆人不加颜色，而露了馅，现在看来倒是民女想多了。

    只是不知妹妹本就喜欢这种卑贱的仆人，还是依然对你的渊哥哥恋恋不忘呢？

    嘻嘻嘻...

    其实无论哪个，都差不多，妹妹的眼光可真是差，嘻嘻嘻...”

    安雪忽地笑道：“我听说南国世子前天被废了。”

    阴姬也笑道：“旧的不去新的不来，裙下之臣罢了...有什么了不得的。”

    “算了，招呼打过了，说正题吧。

    我此番前来，是有携组织密令，需要你和六殿下执掌北城后，暗中帮我悬空坊吞并长生楼。”

    说罢...

    她袖中化出一个小指长的奇异皮卷。

    安雪接过，看完，那皮卷就自动焚烧，化作灰烬，消弭无踪。

    安雪抬头道：“这么大动静，组织是想让殿下这颗棋子废掉吗？”

    阴姬笑道；“妹妹误会了，不会有多大动静，只不过是一些小小的帮助...”

    安雪道：“皇室参与入地下势力的厮杀里，你让人怎么想？”

    阴姬道：“不用参与...因为今晚，我和坊主就会剿灭了长生楼的高层，到时候我们接手自然会引发一些小的动荡。

    所以，这才提前来到，特意知会一下妹妹，让妹妹对这个动荡有点儿心理准备。”

    安雪道：“明白了。”

    阴姬起身，妖娆地笑了笑：“告辞。”

    说罢，她转身踏入雨中，一入雨中，就好似是鱼归湖水，初时还有一道透明的人形轮廓，再看却已经不见踪影了。

    安雪目送她远去，杏眸垂下，神色复杂地盯着地面，然后忽地冲到屋外，看准一个泥潭跳了进去。

    啪嗒...

    啪嗒...

    她在这庭院的泥潭里踩踏了两下，踩到泥点飞溅，靴子裤管都脏了，这才返回屋檐下。

    ......

    卧室里。

    白渊正思索着“媚术需要多久能自动解开”，但这个“媚术”各有不同，持续时间也各有不同，怎么可能判断地准确。

    不过，如果阴姬也是天人组织的，那么她今天自然不可能动真格，也不可能让自己昏迷太久。

    可这个太久是多久呢？

    他一边装睡，一边想着自己该什么时候醒来的问题。

    没多久，他模模糊糊听到小郡主的声音。

    再没多久，他感到小郡主取了一杯茶过来，然后他被一只手抄过后背扶了起来，继而茶水凑到了他嘴边。

    片刻后，他把茶喝了下去，一股大脑清明的感觉传来。

    显然，这是清醒药。

    “喂，该醒了。”小郡主很贴心地提醒他醒来的时间。

    白渊也没立刻睁眼，而是悠了下，这才迷迷糊糊的醒来了。

    小郡主很温柔地问：“你没事吧？”

    白渊揉着额头，语无伦次道：“刚刚...那个女人...我...怎么了？我...也不知道自己怎么了...”

    小郡主杏眼覆霜，冷冷看着他，忽地抬起长腿，举高了那沾满了泥点的靴道：“外面下雨，踩脏了靴子，你帮我把靴子脱了。”

    白渊觑眼看着她。

    小郡主杏眼剜了他一下，又狠狠瞪了他一眼：“快脱。”

    两人四目相对。

    白渊知道这是在劫难逃了。

    可恶啊，真是可恶！

    刚出狼窝又入虎口，看来今天这辱是受定了！

    他伸手抓向小郡主的靴子，握紧。

    小郡主身形僵了下，别过头，不看他，屋内光线黯淡，看不清脸上颜色和表情。

    白渊“刷刷”两下，就把她靴子都脱了。

    脱完之后，他发现安雪的裤管上也有泥点，于是下意识地抬了抬头。

    两人四目再次相对。

    小郡主如触电般猛的一缩长腿，道：“这个不要你脱。”

    白渊觑眼看着她，搞得谁稀罕去脱似的。

    经过这么一闹，小郡主觉得莫名地舒了口气。

    然后，她开始把阴姬来访的目的娓娓道来。

    说到最后，她缓缓道：“和我想的一样，你在皇子府只是一个初期的适应阶段，在进入北城府后，组织一定会开始在你身边安排其他人了。

    阴姬应该就是其中之一了，否则她今天不会突然来访...

    到时候，你怕是要换一个掌控人了...

    至少你的行动不再由我一个人决定了...”

    说完，她看着白渊的眸子。

    白渊愣了下，心想着今晚又得拼命了，毕竟他不可能同意换个掌控人，比起阴姬，恶毒的小郡主善良的就像只兔子。

    然而，他表面上却还是没心没肺地道：“组织终于开始重视我了？”

    小郡主叹了口气道：“算了，多余的事你别管了...

    明天会发生的事，我再来和你理一下吧。

    另外，你这四大皆空的性子，可能要稍稍变一变，这也是组织的计划之一...”

    白渊道：“好吧。”

    说了这句话，两人忽地沉默了下来。

    一时间，空气安静极了。

    桌面上的烛火“啪啪”地跳动。

    窗外是黄昏暮色，下不尽的春雨，而天...已经暗了。

    ...

    ...

    黄昏里。

    小佛爷独立高楼，听到脚步声，他转过了头。

    是他的夫人——叶霞衣。

    “你怎么来了？”

    叶霞衣问：“照尘，发生什么事了？”

    小佛爷道：“我收到秘报，阴姬来了，而且还出现在了六皇子府邸...”

    叶霞衣皱眉道：“这六皇子难道和悬空坊有所勾结？”

    小佛爷叹息道：“我关心的倒不是这个...而是...”

    他停顿了下。

    叶霞衣追问：“是什么？”

    小佛爷道：“没什么，你收拾一下，今晚连夜出城，去东边城市的楼里待一阵子...”

    叶霞衣道：“你担心悬空坊主也来了，是不是？”

    小佛爷道：“这等人物，从不轻动，夫人想多了...

    而便是动了，我们手上也有不少俘虏可供谈判。

    今晚...我这长生楼就要化为一个布满机关的怪物。

    要来便来，也没什么担心不担心的。”

    他故作镇定。

    但心底犹存疑惑。

    阴姬出现，很正常。

    但若是那位悬空坊主真来了，那可就很古怪了...因为，没道理。

    悬空坊到底是为了什么，才会抱这么大决心来吞并长生楼呢？

    ...

    ...

    皇城，龟家，长生侯府。

    诸葛先生也在凭栏远眺。

    平时这时候，他正在书房整理卷宗，审核案件，可今日却莫名的心绪不宁。

    他乃是六品修士，虽说还未踏往静修之地去凝练自身的本命法术，但若论实力，也足以够上伪六品了。

    这样的境界，若是心绪不宁了，那定然是某种征兆。

    诸葛先生明白...悬空坊主已经来了。

    如果他不出手，他二弟和三妹的后裔怕是挺不过今晚了。

    想到二弟和三妹，无尽的愧疚之情涌上心头。

    想着想着，忽地听到轮椅上从后而来。

    冷冷清清的苍白少女和他并列，于栏杆前远眺。

    师徒对视了一眼。

    无情道：“无相师兄，无念师弟虽然都不在，但我...在，老师若有未了心愿，放心去吧。”

    诸葛先生道：“如今城中暗潮汹涌，却还未看清这暗潮来自何处啊...为师这个时候离开龟家...欸...世间安得双全法啊？”

    他长叹一声。

    但这一次，他似乎没有选择...

    他不可能看着诸葛家的血脉从此断绝。

    家国天下，不可负国，亦不可负家。

    ...

    ...

    此时...

    太子府边的花园里。

    扎着一对儿圆形小髻的侍女正半蹲着，她右手抓着个小铁锹，左手在花盆的湿土上左按右按。

    新买的花儿重新入土得有个适应期，这期间可不能把花给折腾死了。

    而朝花节时，这个花园要举办不少活动，太子可是再三交代了要做好。

    原本还有许多侍女和仆人在做活计，但现在都已经走了，只剩她一个了。

    可是，这侍女却很安静很专心地做着活计。

    忽地...

    花房顶端儿的风铃响了起来。

    叮铃铃~~~

    叮铃铃~~~~

    伴随着清脆的声音，一道魔峰般的巨影投落在小冬身上，即便未曾转头，小冬也能感到背后那令人心神惧骇的恐怖气场。

    可这样的气场完全无法影响到她。

    她起身拍了拍手，摸了摸刚刚栽下的一朵花。

    那花忽地活了过来，开始从泥土里挣扎而出，一边生长一边膨胀，直到膨胀成了一根粗粗的宛如章鱼触手般的巨蔓~~

    蔓藤上有一个个紧闭的“疤痕”，好似未睁开的眼睛，又好似没有绽放的花。

    “准备好了么？”小冬，或者说东君问。

    “随时可以...”那人回答。

    东君起身，仰面站在黑暗里，唇角露出一抹笑：“那开始吧。”

    --

    --

    PS :求月票~~

