    “稍微有些出人意料的等级……夏洛特·卡塔库栗也是百级极限水准的选手吗？”

    看着面板上的提示信息，阿德里安不由得双眼微微眯起。

    百级极限水准意味着什么？

    这意味着如果跨过那条名为“进阶任务”的鸿沟，卡塔库栗就能够直接抵达真正的大海顶尖水准！

    虽然阿德里安同样非常认可卡塔库栗的实力。

    但是不知为什么，他总感觉卡二距离大海真正的顶尖选手的水平，应该还有一段不小的距离。

    至于说为什么，大概是通过某位不愿透露姓名的大海五皇帝对比出来的吧……

    但是稍微思索了一会儿。

    阿德里安又明白过来到底是怎么一回事。

    人类的能力是有极限的。

    这一点毋庸置疑。

    大海上有多如牛毛的人受限于自身天资，综合实力只能够卡在某一瓶颈之下。

    但是拥有着夏洛特·玲玲的嫡传血脉的卡塔库栗，却并不在这个范畴之中！

    而除开血脉因素之外。（这点在最近的和之国篇被证明得实在是……无力吐槽）

    卡塔库栗的天赋才情同样强得可怕！

    那开发至预知未来级别的见闻色霸气，就是非常好的证明。

    硬件跟软件，双方面全部拉满。

    如果再加上一点小小的“刺激”，跨域过实力极限的鸿沟，似乎并不是什么困难的事情。

    ‘说起来，好像我已经不止在卡二面前宰过好几个他的弟弟妹妹了吧。以卡塔库栗对于家族亲人的关怀度，啧啧……’

    想到这里，阿德里安竟有些莫名无语。

    ‘也就是说，我才是促进卡二实力进化的那个刺激变量？’

    另一边，卡塔库栗则紧紧盯着白幽灵的一举一动。

    在这位家族头号敌人出现的那一刻，他内心之中本就相当糟糕的预想，差不多已经直接跌入谷底。

    白幽灵与夏洛特家族之间的敌对关系，再明显不过。

    单凭对方先后击杀数位夏洛特家族成员，又狠狠驳斥了夏洛特·玲玲的面子之后，双方便再无缓和的可能。

    但是就是这样一位立场鲜明的敌人。

    在茶话会开始以来，血魔鬼跳出之后并造成扰乱的这一大段时间里。

    对方竟然根本没有露过面！甚至连气息都没有泄露出丝毫！

    这其中怎么可能没有鬼？！

    联想到那只血魔鬼的原身是那位【殡仪馆巨头】德拉古·派克洛……

    卡塔库栗的内心之中，事情的大致经过与脉络，已经非常显然了。

    早在茶话会尚未开始之前，白幽灵就不知道通过什么方法，控制住了【殡仪馆巨头】并悄无声息地登陆蛋糕岛。

    再在随后的两天时间里，对方一直都暗自隐匿在这位黑暗世界王者的身旁，静待时机。

    直到今天，白幽灵又先后驱使血魔鬼与雷狮子扰乱茶话会现场，从而争取得足够充裕的时间……

    对方显然是已经完成了全部目的，所以才在这时候跳出来的！

    ‘布蕾……斯慕吉……布琳……佩罗斯佩罗哥哥……斯纳格……’

    一位位兄妹亲人的名字在卡塔库栗的脑海中流淌，莫大的哀意与怒意积累在心头，又直冲天灵，将他的瞳孔几欲渲染成了赤红的颜色！

    如同血一般的恨意与杀意，从卡塔库栗的身躯之中涌现出来，混合着强劲无比的霸王色霸气，倾轧向周围！

    ‘这眼神，似乎是要正式爆种了？’

    阿德里安全然无视了迎面而来的那股愤恨无边的霸王色霸气，饶有兴致地提着【归刃】，看向卡塔库栗。

    “真是不错的眼神，快要比上刚刚那两个夏洛特家族的小鬼了……”

    阿德里安语气从容地说道。

    “不过请放心吧，毕竟我可不是什么喜欢斩草又除根的鹰派海军，那些尚未作恶的小鬼们，还都活着呢。”

    卡塔库栗眼中的怒意与杀意消停了半刻，但旋即又因为阿德里安的下一句话，而瞬间膨胀起来。

    “但是对于那些做过恶的垃圾们，可就是一个都不留了。”

    一道锋锐无比的黑芒犹如流星一般，贯穿天际！

    跃至半空之中的卡塔库栗右臂陡然膨胀起来，变成流动的乳白色糯团形态，并以一种极高的速度螺旋扭曲着。

    三叉戟土龙被这团右臂化作的糯团粘附在中心位置，随着糯团的旋转而飞速转动着，锋利的戟刃被旋成一片耀眼的金属弧光，裹挟着恐怖无比的音爆声，猛地刺向阿德里安的位置。

    “糯团突刺！”

    面对卡塔库栗的含怒一击。

    阿德里安并没有施展出什么强力的招式，他只是慢条斯理地朝着上方挥动起手中【归刃】。

    苍白纯净的刀刃在半空之中划过一道缓之又缓的轨迹，实则是速度快到了人类视觉神经能够捕捉的极限！

    铛！

    【归刃】与三叉戟重重碰撞在一起，一道沉闷有力的金属撞击声音陡然传开，双方触碰的周遭空间瞬间发生剧烈的扭曲，恐怖的冲击波像是超级狂风一般席卷周围的一切事物。

    借助【归刃】之上传递回来的强大反冲力，卡塔库栗向后跳去，正准备酝酿起下一轮的攻击。

    而阿德里安则毫发无损地站在原地，连脚下地面都未曾破碎分毫。

    彼此实力，高下立判！

    “夏洛特·卡塔库栗，你知道我为什么会来到蛋糕岛吗？”

    阿德里安依旧一副泰然自若的神色。

    卡塔库栗暂缓攻击节奏，视线余光看向天空之中，妈妈正在跟那只雷狮子交战不休，电火光芒几乎将整片天空覆盖。

    妈妈会赢！

    卡塔库栗无比笃信这句话

    同时他也认为在击败了雷狮子之后，妈妈肯定会第一时间赶来与白幽灵交战！

    亲人的失去，纵然让卡塔库栗悲痛万分。

    但冷静下来之后，他也意识到，当下最重要的事情，是把白幽灵拖延住，直至妈妈腾出手来！

    卡塔库栗落回地面，保持着极高警惕的同时，却没有当即发出下一轮的进攻，而是十分冷淡地说道。

    “白幽灵来到蛋糕岛，还会有别的目的吗？”

    “呵……”

    阿德里安轻笑一声。

    “是的，当然不会有其他目的。

    “击杀万国女王夏洛特·玲玲，顺手了结夏洛特家族以及BIG MOM海贼团中的一些罪恶之人的生命。”

    卡塔库栗眼神讽刺地看着阿德里安，他只觉得对方在说废话。

    “但是啊，在实际操作的过程中，我发现了一个很令人头疼的事情。”

    阿德里安不以为意，继续说道。

    “夏洛特家族中的人和人，也是不一样的。既有夏洛特·斯慕吉这种堪堪成年，便拥有过亿悬赏的海贼；同时也有夏洛特·布蕾这种年近三十，却连鸡都没杀过的普通女人。”

    卡塔库栗的眼神微微波动了几分。

    “现在，夏洛特家族中的‘邪恶成分’，已经被彻底剔除干净，只剩下了天上的那个罪恶之源——【坏妈妈】。关于这点，我能够向你证明。”

    阿德里安笑容温和，好像一位为他人着想的老好人似的。

    “而全新的、纯净的、无害的夏洛特家族，在BIG MOM彻底死亡之后，也能就此诞生。”

    卡塔库栗的眼神波动，明显变得剧烈起来。

    “那么现在，夏洛特家族的好哥哥，告诉我。”

    阿德里安笑眯眯地补上最后一句话。

    “你是愿意为了旧的家族，继续战斗呢？

    还是愿意为了新的家族，退出战斗呢？”

