    “你不要过来啊！”

    如果魔龙会说话的话，他一定会这么说。

    不过现在魔龙并不会说话，但是可以与苏离心神交流。

    “快修行吧，你的身边都有了一百万的元婴丹，就算是一头猪多吃些日子，只怕也能提升到神通秘境，至于睡觉，就不要睡了。”

    苏离与魔龙直接心神交流。

    先前的时候，他的确忽略了魔龙，主要是这个家伙只知道睡觉，存在感很低。

    但是现在，苏离的世界之树再一次晋升，吞吐的仙界灵气足够一天生产五万枚元婴丹！

    这么多的仙界灵气，也不能立刻就转变成元婴丹，必须有人炼制。

    苏离在平日里赶路出门的时候，以他的强悍法力也可以炼制，不过一到修行无上神通以及三千大道，就必须心神全部集中，一心一意。

    这个时候，就需要一个别的家伙主持炼制元婴丹。

    不然，损失挺多。

    “吼吼！”

    魔龙颇有些心不甘情不愿的样子，只想着睡觉，但是它也知道，作为一条龙，也要发挥自己的价值。

    主人就这么养着它，它什么都不干，可能主人会找另外一条来。

    所以魔龙眨巴了下眼睛，也开始了修行。

    所谓的修行，就是吞服元婴丹。

    事实上，仙界的灵气被苏离储存在战神殿中，战神殿里的魔龙天天受着仙界的各种仙灵之气，纯阳气息，修行已经很强，比起人类之中的肉身十重的修士还要强。

    现在，它只需要将自己的精神凝聚成法力，突破到神通秘境就可以。

    这一个过程虽然不能一蹴而就，但魔龙也开始了修行。

    而苏离在将星辰至宝炼化之后，等待了方清雪几天。

    这几天之后，方清雪也终于出关，有许多天材地宝的辅助，她初步凝聚了五行大神通，力量也已经到了四十万玄黄烈马之力。

    “苏离，这一次要多谢你，如果没有这么多五行珍奇，我的实力只怕无法提升这么快。”

    方清雪出了关，一身白衣胜雪，浑身透露着一种清冷而又磅礴的气势。

    她的力量大增，整个人心情显得很不错。

    “你我之间还用多说，我们现在可以去闯荡闯荡蛮荒之地了。”

    苏离一笑。

    方清雪点了点头。

    两个人离开了这一座大城，继续前行。

    大玄帝国的另外一面，就是不知道多少亿万里的蛮荒丛林，丛林之中有各种恐怖妖兽，怪物，也有许多奇花异草，天材地宝。

    在蛮荒丛林的深处，则是一座又一座的蛮荒神庙，荒废的文明。

    上古的一个神秘帝国，比起现在的大玄帝国还要壮大得多，国力强横，但最后还是淹没在了历史的尘埃中。

    这神秘帝国的废墟，现在都是修道界几大震撼的奇迹之一。

    修道界有很多人都在好奇，能够建立起这么庞大帝国的存在，为什么会一夜之间就消失在历史的尘埃之中？

    可以见得，无数神庙古城之中，肯定隐藏有不少宝贝和财物，但是苏离和方清雪并没有下去收刮。

    因为古往今来，很多人到这里来收刮财物，都遭遇到了厄运。

    苏离现在富可敌国，也并不需要什么财物。

    而且，他有一种推测，这偌大蛮荒帝国，应该是遭遇了一种诅咒。

    在永生大世界，就有一种大道，名为大诅咒术，极为的诡异。

    得到一根头发，都可能置人于死地，邪异无比。

    苏离时刻心神运转，麒麟祈福术在他的周遭运转，这一门祈福之术，倒是在这里发挥出一些威能来。

    祈福，祈福。

    感受冥冥中的危机，不去触碰。

    而后，继续往前。

    终于，苏离找到了地图中标注的那座藏有五行灵根古庙的位置。

    这一座神庙，气象万千，在神庙的周围，许许多多高大的神像也耸立着，似乎是在护卫着这座神庙，一看就是有王者气象。

    这座神庙，就是地图上记载的蕴藏有五行灵根的神庙。

    “就是这里了。”

    苏离与方清雪对视一眼，轻轻走了进去，映入眼帘的是五个颜色的大门。

    黑色的大门，代表着水。

    红色的大门，代表着火。

    青色的大门，代表着木。

    黄色的大门，代表着土。

    白金色的大门，代表着金。

    不过这五个门户似乎在大殿的深处，似乎一下子就可以触碰，苏离却隐隐约约间，感觉到了一些空间之力。

    显然，这里有一些折叠的虚空在晃动着，有一些咫尺天涯的感觉。

    苏离也不管。

    他知道这里蕴含着什么好东西。

    五行神物自然不用多说，可以让他的无上神通昊天真火修炼至大成。

    除此之外，这里的地方还有无上神通——五帝大魔神通，不过这五帝大魔神通，掌握在被封印的赤渊魔尊手中。

    如何能够得到魔尊的重视，得到五帝大魔神通，是一件难事。

    当然，最为关键的还是五行之地封印魔尊的六字真言。

    远古时期，赤渊魔尊作乱，有佛门大能以六字真言封印了赤渊魔尊和他麾下八亿天魔，从而形成了五行之地。

    这些苏离都是知道的。

    来到这里闯荡，想要得一得仙缘，的确危险很大，但是如果成功，收获也很大。

    现在无论是方清雪还是苏离，实力也都突飞猛进，他们更是各自拥有一件道器，联合起来，就算是神通十重的修士，也有一战之力。

    所以，苏离与方清雪没有犹豫，就进入了这五行之地。

    轰隆。

    这一下飞掠，苏离似乎是闯进了另外一个世界。

    一阵天旋地转，眼前一片漆黑，无尽的星空闪烁着，随后映入眼帘的是类似于“天魔战场”那种荒凉，广阔无垠的废弃之地。

    这一下，似乎来到了另一颗星辰。

    天上许多的星辰闪烁，似乎距离苏离很近。

    “苏离，我们似乎来到了域外一处星辰。”

    方清雪打量着周围的风景，开口道。

    “是啊，这个地方，应该就是域外星空，倒是修行众星无极书的好地方。”

    苏离立刻感受到了一种变化，此时他似乎距离一些星辰比较近，至少要比在玄黄大世界时近。

    他心意一动，众星无极书化作一个笼罩了头顶几十丈的大书，紧接着许多的星辰之力就从域外天空降落到了这本书里，增加了一些力量。

    “清雪，这里的确很适合修行众星无极书，不过也不能沉浸于修行，前方应当会有危险。”

    苏离开口着，方清雪点了点头。

    两个人距离很近，往前走去。

    很快，一座山峰就显现在了面前。

    那山峰如刀削一般的一面上，显得平整光滑，但是上边，居然有一排比人还大的字，血淋淋的在上面流淌着。

    “五行之地，镇压古魔！

    险！险！险！险！险！险！险！”

    一连七个险字，一个比一个凌厉，似乎是严重的警告，让人速速离去，免得遭到厄运。

    看着这七个险字，都可以让人立刻萌生退意。

    而且那险字之中，的确蕴含了一种无穷无尽的危险。

    就在这时，在远处的地面，一块硕大的土地上面出现了一双眼睛，盯住了低空飞掠的苏离。

    眼神之中，有无穷无尽的凶光。

    苏离也立刻看到了那双眼睛的主人，原来是一个天魔王。

    刚一到来，就遇到了一个天魔王。不过是神通一重，法力只有几十玄黄烈马之力。

    苏离一个目光看过去，就将那个天魔王灭杀了。

    “我们来是要找五行圣物，这些天魔，没什么意思。”

    苏离与方清雪一道飞腾而起，迅速往前，不一会儿他就感受到了一些气息在地下。

    那赫然是土系妖兽腾蛇，土系元气浓烈到极点会凝聚成的妖兽。

    一般只有在地底深处才能够寻找得到，而且很难蜕变产生神通。

    但是苏离没有走多久，那一条腾蛇就冲了过来。

    结果苏离头顶的众星无极书撒下无数星光，立刻将它打成了无数元气，被苏离炼化吸收。

    大神通山岳炼形罡，顿时又强了不少。

