    南州，道一宗。

    此宗为南州第一宗，声名赫赫，名震南州的同时，即便是在整个仙族内，也是屈手可指的庞大宗门，这一切，是因为此宗内，出现了一个名叫道一的大天尊！

    后山，一处瀑布下，水声哗哗，隐隐有落水纷杂，瀑布下为潭，潭水旁，一个穿着道袍的青年，平静的坐在那里，手中拿着一条柳枝，垂在潭水内，闭目似在钓鱼。

    在王林于天尊涅内，闯过了第八层的瞬间，那道袍青年忽然睁开双眼，抬起头，看着蓝天白云，神色平静。

    “闯过了第八层…………这道袍青年嘴角露出微笑，手中垂柳在水面一挥，这一挥间，水面立刻掀起涟漪，一圈圈回荡中，赫然出现了天尊涅内的一幕幕。

    北州，万里冰封，常年被风雪弥漫，那吹着雪花舞动的风，在天地间传出呜咽的声音，如同鬼哭，让几乎大半第一次来到北州的修士，心神震动。

    北州的最北处，有一片山峦，为一块块数万年不化的巨大冰川，如同一把把利剑冲天，不规则的屹立在那天地之中，远远看去，那山体被阳光一晃，散发出璀璨的光芒，透出冷冽之意。

    这里，是北州武封大天尊的洞府。

    在其内一座冰川之下，有一个光头的中年男子，身子极为高大，盘膝坐在那里，在他的面前，那冰川被阳光折射，散发光芒的同时其内也有一片虚幻之影，那虚幻为天尊涅之地的一幕幕。

    这高大的光头修士，神色平静，看着冰川内虚幻中，冲向第九层宫殿的身影，目内慢慢有了光芒。

    天尊涅之地，一旦有修士闯过了第八层，立刻就会被大天尊知晓，此刻除了道一、武封之外远在中州的帝山上，火红的秋叶飘落中，一个绝美的女子，怔怔的看着身前一片秋叶，那叶子在她前方不动，叶内似另有乾坤，折射出天尊涅内的一幕。

    在这绝美的女子身旁，盘膝坐着一个老者，那老者一副懒洋洋的样子，似无精打采，即便是目光扫过，也似没有丝毫精神，仿若那叶片内的天尊涅，让他提不起太多兴趣。

    “师尊，若他闯过了第九层你会不会对其招揽？”那绝美的女子，望着前方的秋叶，轻声开口。

    她旁边那老者，睁开稀松的双眼，目光在那秋叶上一扫。

    “所有闯过第九层的修士，若为师都招揽，这帝山岂不是一片吵闹。第九层可以引起道一与武封的重视，是因为这二人是后来成为的大天尊，急于扩展势力，要培养出第六个大天尊的同时，也给自己转世留下守护与保障。

    但对为师来说，闯过第九层，如这地上的蚂蚁一样，只不过个头比其他的蚂蚁略大一些罢了。除非是他能如那冥道尊一样，闯过了第十五层这样的人物，为师才会去招揽。”那老者缓缓开口。

    那绝美的女子，沉默下来咬着下唇望着那秋叶，没有说话。

    同样是在中州帝都皇城内，一座颇为奢华的宫殿中，这宫殿内没有丝毫人影，但却在宫殿半空，有一片水幕幻化，其内清晰的显露着，王林在天尊涅的一幕。

    东洲，九宗十三门丰的第一宗，紫阳宗。

    紫阳宗禁地内，一间石室里，一个穿着紫袍的中年男子，正目不转睛的望着身前，一面巨大的镜子内，倒影出的天尊涅的一幕幕。只不过其内金光弥漫，只能看到一个身影，样子略有模糊。

    在这中年男子身旁，坐着两个穿着一红一紫衣衫的小女孩，这两个小女孩七八岁，均都是粉雕玉琢，唇红齿白，双眼炯炯有神，颇为可爱的样子，此刻那穿着红色衣衫的小女孩一只手托着下巴，打着哈气，看起来似在望着那镜子，可实际上，却是在想着出去玩，眼睛时不时看向旁边那紫衣的小女孩，二人眨了眨眼，同时崛起嘴巴。

    那紫衣女童身边，还有一个修士，这修士一脸苦娃的样子，蹲在那里，脖子上还有个链芋，一副眼泪要流出似的，显然是长久的憋屈郁闷后，整个人萎靡不振。

    “咦，小狼，你这是什么表情，小狼乖，不要不听话。”那紫衣女童看了那苦娃样子的修士一眼，抬手在他头上连续拍了好几下，每一次拍完，那修士都会低头，眼中泪水似更多了。

    “两个小祖宗啊……，你们不要总想着说……唉，你们看看这个人怎么样，我调查过此人，他同样是来自东州，如今闯过了天尊涅第八层，不管能不能闯过第九层，都是需要招揽之人啊。”那中年男子一脸苦涩，低声向着身边这两个小女孩开口。

    “哎呀，你自己看着弄吧，涵涵你要好好教玉这个不听话的小狼，不如我们把他扔在九阴池内，上次他不听话，在里面几天后不久老实了，还被他找到一个好玩的铃锋。”那穿着红色衣衫的小女孩，微笑中根本就不理会那中年男子，而是来到那苦娃一样的修士身旁，与紫衣女童一起，狠狠地拍着这修士的头。

    那中年男子呆呆的望着这一幕，苦笑中深吸口气，起身向着那两个正在玩耍的小女孩一拜，神色极为凝重。

    “双子大天尊！！”

    那两个小女孩还在拍着那叫做小狼的修士的头，让这修士眼泪终于流了下来。

    “呀，娃娃，他哭了？”

    “装的吧，这小狼不听话，一定是装的！”

    “双子大天尊！！！”、那中年修士有种要疯了的感觉，向着那两个小汝孩立刻咆哮起来。其声轰轰，震动天地一般，终于让那两个小女孩转过头，向他看来。

    “小孤崖，你也不听话了？”那叫做娃娃的小女孩，皱起眉头，看了那中年修士一眼。

    “双子大天尊，此人需招揽！”这中年修士丝毫不去理会，深吸。气，凝重的开口。

    “那就招揽啊，你去好了，带回来让我们见见。”那叫做涵涵的小女孩，一挥手，抓着那苦娃小狼，与另一个小女孩，一晃就消失在了这石室内。

    留下那中年修士，狠狠地抓了一把自己的头发，苦笑不断。

    天尊涅之地，第八层金光闪烁中，在那下方数百天尊修士的凝望下，王林深吸口气，向着第九层疾驰而去，很快就来到了那被云雾缭绕的第九层，一顿之后，毫不犹豫的踏入进去！

    在他进去的一瞬间，下方包括那竹林天尊在内的所有修士，一个个纷纷屏住呼吸，盯着那第九层！

    “第七层，为六十三颗修真星，但第八层，却走出现了八十一颗！这第九层被誉为若闯过则天尊巅峰，很有可能，会出现九十九颗修真星！”王林踏入第九层后，出现在一片虚无星空中，他神色平静，看着前方。

    星空内，突然有九十九颗星辰，蓦然间改变了轨迹，直奔王林所在呼啸而来，这九十九颗修真星内，赫然有九颗，散发出刺目的金芒。

    王林双目一闪，没有丝毫犹豫，不但出动了五行与雷霆真身，更是体内弥漫了其三道虚之本源，以这种方式，可以让他身体内，在本体二十三道神通的同时，本源与真身叠加，相当于蕴含了九十二道神通！

    这是王林在没有穿魂铠前的极限，一拳一指内，包含九十二道神通，使得他本身，就已经是无限的接近了天尊层次的巅峰。

    右手抬起，王林目露金光，其右手内在刺痛中，骨阴刀幻化而出，以最简单的方式，向着那来临的九十九颗修真星，蓦然一斩而去！

    这一斩间，出现了九十二道刀影，这九十二道刀影瞬息融合在一起，化作了一刀，横扫星空虚无！

    轰鸣回荡，那来临的九十九颗修真星，赫然有九十二个，轰然爆开，在它们瓦解还没有完全碎灭的刹那，王林的身体立刻出现了重叠，却见其五行真身幻化，雷霆真身走出，于瞬间临近那余下的七颗金色的修真星。

    五行真身一晃，化作水本源真身、火本源真身还有那土本源真身，直奔三颗修真星而去，轰鸣回荡的同时，不远处王林的雷霆真身，一声低吼间爆发出了谧天雷霆，一举笼罩余下四颗修真星，如同雷霆降临毁灭世间一般，那四颗修真星崩溃。

    九十九颗修真星，它们碎灭的时间有差距，但却被王林尽自己最大的能力，让这差距无限的减少，远远一看，九十九颗修真星，几乎同时爆开。

    在它们爆开的刹那，一片金光骤然而起，向着四周如同金色的大果，豁然扩散！

    天尊涅之地，在所有人的目光中，那很多年没有散发出光芒的第九层大殿，在全部修士的震撼中，赫然爆发出了那让人不敢置信的金光！！

    “他闯过了第九层！！今日之后，王林之名，必定震撼五州！”

    “第九层……第九层！！闯过第九层，就是天尊巅峰，迈出一步，就可成为跃天尊，莫非今日，我能在这里看到仙族诞生出第四十九位跃天尊！！”

    “眼下怕是所有的大天尊，都凝神注意这里！！”

    下方修士，一个个倒吸口气，那竹秣天尊，苦涩中低下头。

    “恭喜王林道友闯过第九层！！”不知是谁先开口，但很快，此地所有修士，齐齐向着天空一拜。