    第179章一眼看到

    陆晏清不动声色的将温南挡在了自己的背后，虽然他知道温南实力比自己强悍的多，但是他还是毫不犹豫挡在温南的面前。

    到了这时，沈老王妃激动的情绪褪下，她略微颤抖的从衣服袖子里头拿出来沈卿的画像。

    温南站在陆晏清的背后，陆晏清一只手轻轻的落在温南的手腕上，她鼻子前有着陆晏清身上淡淡清新的皂香。

    但是面前的情况确实让温南略显疑惑。她呆呆的探出了一个脑袋。

    沈卿把画像展开。

    温南看清楚画像上的人，忽而蹙眉。

    温州城是个小孩子，他什么都不懂，此刻眼睛睁大，他脱口而出“你们怎么会有我娘亲的画像？”

    温州城出生的时候沈卿难产就死了，温州城这么多些年从未见过沈卿。

    但是沈卿给温州城同温南留下了不少东西，只不过都被温老太太交给了二房。

    小小的孩子，在从前阿姐并不待见他，爹爹也不喜欢他，整个温家没有一个人是喜欢温州城的。

    但是他知道，他母亲是这个世界上最爱他的，因为母亲为了生他，付出了生命的代价。

    他从未见过沈卿……但是沈卿的画像已经牢牢地刻在了温州城的脑子里头。

    此刻声音带着惊异，完全是来不及思索，他瞪大了眼睛，目瞪口呆。

    “好孩子，这画像上的女子，是我的卿卿，也是你们的母亲，她同样也是我的女儿……”沈老王妃身上穿着华服。

    恰在此时，温南躲到了陆晏清的背后。

    【她是沈卿的家人吗？】温南一般是想不起859的，只有到用处，温南才能想得起。

    【是。】859的声音传来，但是温南却没有任何的触动。

    她本来就没什么亲人，也从未感受过有亲人的感觉。

    心里有一些小小的异样……但是她很快就忽略了。

    温州城眼眶发红，他小脑袋思索“那你是我母亲的母亲，那不就是我的外祖母？”

    温州城没有任何的怀疑。陆晏清是怀疑的。

    拿着一副画像，能证明什么？想要以此来认亲着实让人不能够全然相信。

    但是女子微凉的指尖轻轻的点了点陆晏清的手掌心。

    陆晏清满腔的疑惑触及到温南的目光，他不说话了。

    温南向来有自己的打算，他一向都是尊重她的。

    温南知道面前的老太太跟自己有血缘关系也同温州城有血缘关系。

    她虽然无法阻挡相认。但是她虽然说从859的口中得知了，但是总得换个形式。

    “你既如此说，可有什么证据？”女子从陆晏清的背后探出了一个脑袋，呆呆萌萌的。

    于是，沈谦直接当着温南的面，把沈卿的嫁妆都给背出来了。

    沈卿留下来的嫁妆，温南清楚的，温州城也是清楚的。小小的温州城收集过沈卿的嫁妆清单。

    因为姐弟二人现在都是想方设法想要把沈卿的嫁妆拿回来。

    沈谦说的重合度高的很。

    毕竟沈卿同沈老王妃在外面找了那么久的人，沈谦天天都在背小姑姑的嫁妆清单。

    以便于在外寻找时，一眼看到。

    (本章完)

