一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第612章嫉妒小师妹

    叶小川捂着胸口，倒在院子里，哼唧半天没爬起来，旺财跳到他的肚子又蹦又跳，对于主人回来，它十分的兴奋，还不时的用鸟喙去亲昵叶小川的脸颊。

    叶小川为了化解自己被小师妹一脚踹的爬不起来的尴尬，就躺在薄薄的雪地上，抱着旺财哈哈大笑，道：“旺财！我贴心贴背的好兄弟，想死我了！”

    好半天叶小川才回过气来，抱着旺财爬了起来，看着面前初长成的小师妹，心中十分惊讶，这才两年时间，小师妹的修为怎么进步的怎么快？

    虽说刚才是自己的那双不老实的手想摸她的屁股，被踹也是自找的，可是小师妹那一脚，力道十足，仔细一观察，惊讶的发现小师妹的修为已经了第六层元神巅峰境界！自己现在经络未复，只修复了五大经络，修为只恢复到了元神中期左右的境界，所以现在他是打不过小师妹杨十九的！

    他吃惊的道：“小师妹，你的修为怎么这么高？我如果没记错的话，这才两年多的时间吧？不可能，不可能……”

    杨十九得意抬起头，道：“我最近这两年一直在修炼，修为自然增加啦，师父说最多再过半年时间，我就能将阴阳乾坤道修炼到第七层出窍境界，厉害吧？”

    叶小川哼哼唧唧的道：“厉害？比起你师兄我来，你这点进步差老鼻子了！当初师兄从第四层神海境界，达到第七层出窍境界，只花了半年时间就完成了三连跳，你这点小成就，就不要在你伟大的师兄面前显摆了。”

    话说的豪气，其实心里很不平衡，以前就听苍云门的师兄师姐说小师妹是一个天资不在云乞幽之下的奇女子，叶小川以前总是不服气，现在他明白了人比人气死人的道理。

    有些为修真而生的奇才，诸如云乞幽、杨十九，她们只需要花很短的时间就能领悟一种功法神通。

    而那些天才修真者，需要花很长的时间才行。

    这就是人与人之间的差距，比人与猪的差距还要大。

    懒得在去和杨十九争论谁的修为更高，谁的天资更高，他道：“小师妹，师父呢？怎么不在啊？”

    杨十九道：“今天中午师父和云鹤师叔他们一起去了玄天宗，好像是玄天宗的一位长老死了，前去吊唁。”

    叶小川道：“谁这么臭屁啊，死了还让我师父与云鹤师叔亲自前去？”

    杨十九摇头道：“不知道，听说好像是叫做无量子。”

    “砰！”

    叶小川脚下一个踉跄，差点栽倒在地，但怀中的旺财却的噗通一声掉落了地上。

    叶小川瞪大眼珠子，道：“你说谁死了？无量子？哪个无量子？不会是乾坤子的师叔无量子吧？”

    现在叶小川明白为什么自己的师父与云鹤师叔都会去玄天宗吊唁了，无量子死了，玉机子师叔亲自去吊唁都不为过。这可是真正的绝世高手啊！地位不在苍云门云崖子之下！

    在屋里吃着饺子，叶小川对于现在的住所很满意，以前生活十几年的那个破院子，房子都快倒了，现在这个院子多干净，多整洁，院子后面的茅房都是男女分开。

    先前回到轮回峰的时候，叶小川不知道已经搬家了，跑去自己以前居住的院子，那地方已经被拆了，打算修建新的，向仆役弟子打听了之后，才找到了这座位于长老院边上的豪宅。

    北面住着玉尘子师叔，过去一点就是静玄师伯与弟子居住的院子。南面居住赤炎师叔，顺着小道往南走，就是戒律院，再往南就是沅水小筑。

    这才是自己该住的豪宅！

    叶小川回来了，这个消息不胫而走，很快就传遍了轮回峰。

    古剑池今天第二次来到玉机子闭关的山洞，玉机子有些奇怪，道：“剑池，又发生什么事情了？”

    古剑池道：“师父，叶小川叶师弟回来了。”

    玉机子的眼神精光一闪，道：“哦，他的伤势痊愈了？”

    古剑池摇头道：“没有痊愈，不过听说体内五大经脉已经重塑，剩下的小经脉估计再多两三年就会彻底痊愈，恢复巅峰状态。”

    玉机子沉默了半晌，忽然让古剑池靠近一些，低声吩咐了几声。

    古剑池听到恩师的话，心中一愣，道：“这么做的话，是不是有点……”

    玉机子道：“你不必多说，为师自有打算，按照为师的话去办即可。”

    古剑池点头，行礼败退。

    退出了山洞，从书房里走出来，一股冷风吹来吗，古剑池的感觉身体有些发凉。

    他站在房檐下看了一会儿雨夹雪的糟糕天气，然后大步里的离开了。

    当叶小川正在与旺财合力消灭第三盘饺子的时候，院门外哗啦啦的来了一大群人，为首的竟然是孙尧。

    叶小川看着孙尧身后跟着的那个女人，怎么有点熟啊？咿，那不是扶桑五行门的美合子吗？这个鬼女人怎么也在苍云？

    “叶师弟，好口福啊，啧啧，吃的还不少。”

    走进屋子，看着叶小川面前的几个空盘子你，孙尧皮笑肉不笑的说着。

    叶小川眨巴了几下嘴巴，将嘴里的饺子吞了下去，道：“这不是孙尧孙师兄，两年不见，孙师兄英姿勃发，真是可喜可贺，不知孙师兄带着这么多人来干什么啊。”

    这就是明知故问，叶小川从须弥山出来也快十天了，一路上紧赶慢赶，不仅仅是从戒色与六戒的口中得知了中两年发生的事情，路上还听到了许多风言风语，关于自己的就不少，短短两年，他好像就从苍云门一个小角色，摇身一变成为搅动天下风云的传奇人物。

    当然，在人间关于叶小川的传言，基本没有啥正面，都是负面的，甚至有人还挖出了这小子多年以来在苍云山干的那些龌蹉事儿，什么偷窃啊，调戏女弟子啊，光着屁股对着女弟子撒尿啊之类的。

    虽说这些传言多半都是真的，那些坏事儿叶小川基本也都干过，可是毕竟今年十八岁了，听到这些关于自己的负面消息，联想以前干的事儿，叶小川觉得颇为恶心。

    年少轻狂，年少轻狂啊！

    眼前的孙尧肯定来是捉拿自己的，没看到孙尧身边基本都是戒律院的弟子吗？