    似乎是生灵的本能，哪怕从未经历过，也知道接下来应该怎么去做。

    易阡陌从未有过眼前这等愉悦感，这是他这半生里，最为放松的时候，什么都不想，他的眼中只有自己心爱的人。

    他们像是坐在海上的孤舟上，起初是风平浪静，这海上忽然吹起了风，风中夹杂着雨点，浪头打在了舟上，让原本平稳的孤舟，忽然间摇晃了起来。

    但风雨交加并没有影响到他们的兴致，他们在风雨中怒啸，冲着这天，冲着这片汪洋大海，他们拥抱在一起，努力地让这艘孤舟在这片海上平稳下来。

    易阡陌掌控着风帆，可是浪头越来越急，风越来越大，伴随着雷鸣闪电，波浪越来越高，将这孤舟差点掀翻。

    但每一次易阡陌都把持住了，浪头一次次地冲击着船上，大海仿佛发了怒，天地乌云密布，雨越来越大。

    孤舟在浪尖不断地疾行，就像是走钢丝一般，随时都有可能倾覆！

    他掌控着孤舟，不断地航行，这风雨越大，浪头越高，电闪雷鸣，他站在船首，掌控着这风帆的舵，冲着天，冲着海洋咆哮！

    他冲破了黑暗，远处忽然出现了光，孤舟划过了海面，冲出了暴风雨，一缕阳光洒落在他的身上。

    远远的那是一片港湾，易阡陌孤舟缓缓的驶入这港湾，那里站着一个熟悉的人儿，他投入她的怀中，在刚才的搏斗中，失去了自己的全部的力气，他只想着在心爱的人身边，静静的躺着，闭上眼睛好好的睡上一觉！

    可是，他刚要闭上眼睛，便立即睁开了，他望着颜太真，看着她微微泛红的脸庞，问道：“过去多久了？”

    “一个时辰。”

    颜太真把头埋进他的臂膀之间，像是一只乖巧的小猫。

    她听着他的心跳，感受着那宽大的肩膀中，传来血液流淌的声音，就这样静静地听着，难以入眠。

    易阡陌真的希望这一刻的宁静，可以永远地定格，什么过去未来，他都没有任何的期盼，这只想着现在，让这一刻变成永远。

    可是，时光却不因他的祈祷而停止，没有加速，也没有缓慢，只是这么一刻一刻，无情地流逝着。

    易阡陌咬了咬牙，决定不能坐以待毙，他的脑子里的念头，飞速转动着，回忆起了自己这一生经历的每一个细节！

    他想要找到一种办法，一种可以将颜太真留在自己身边的办法，可他想了许久，也没有想到这个办法，而时间却不等他。

    终于，他放弃了，他望着眼前的人儿，不想耽误哪怕瞬间，忽然说道：“你还有什么心愿吗？”

    颜太真从她怀里抬起头，易阡陌帮她将发丝轻轻的捋到了一边，颜太真说道：“为什么要这么问？”

    “因为你嫁给我了，你现在是我的妻子，我有义务帮你完成所有的心愿，快说吧！”

    易阡陌认真道。

    见他这般认真，颜太真想了想，说道：“我还真有一个心愿。”

    她从易阡陌怀里睁开坐了起来，抬手之间，一件轻纱遮住了她那完美的身姿，虽是半遮半掩，却显得诱惑十足。

    颜太真正视着他，问道：“给我说说你的一生吧，从你出生的那一刻开始，直到现在。”

    易阡陌愣了一下，他本来想说，他的一生没有什么好讲的，大多数的时间，都活在暗无天日的时间里，其余要么是在拼命，要么就是在修炼。

    他唯一快乐的时光，就是现在。

    可颜太真这么想听，他也只能说，从出生开始，虽然他没有记忆，但是随着他的成长。

    他可以回忆起自己活在这个世界上的每一个细节，他的语速极快，而颜太真听得也是津津有味。

    听到他目睹自己父亲被一掌毙杀时，颜太真心中一颤，后来便是入赘鱼家的事情了。

    她曾去过燕国，去过青云城，她甚至去过易阡陌待了十三年的地牢，触摸过那冰冷的锁链。

    但那终究只是听说，而此刻当易阡陌讲述起来时，她却感同身受，她望着易阡陌忽然有些不忍心。

    十个时辰！

    她只剩下了十个时辰，再过十个时辰，她便会永远地消失在这个世界，她想着想着，便忍不住的落了眼泪。

    “你怎么啦？”易阡陌抬起手给她擦了擦眼泪。

    “没什么！”

    颜太真凑上前去，在他嘴唇边，轻轻的一吻，而后抱住他，道，“真希望，真希望我们可以永远都在一起，若是有重来一次的机会，我希望可以早一点认识你，我也不会……我……”

    她抱着他，在她耳边轻轻的呢喃，可是，说到最后，她又停下，这世间的缘分便是如此，如果她不是太上道的圣女。

    如果那个圣女是别人，或许，她就不会认识易阡陌，或许，在易阡陌身边的人，此刻就是另外一个。

    “说什么傻话！”

    易阡陌强忍着心中的痛楚，安慰道，“我们现在不是在一起吗？这个世间，谁也不能叫我们分开。”

    “嗯。”颜太真轻轻的应了一声，埋在他怀里，不敢抬起头看他的眼睛。

    她生怕自己情绪控制不住，会让易阡陌发现真相，在这十二个时辰里，她要给易阡陌留下最美好的记忆。

    哪怕最终的结果，不是那么愉快。

    她忽然起身，说道：“想吃烤鸡腿吗？”

    “啊？”易阡陌愣了一下。

    颜太真披上衣裳，说道：“我给你做，这是身为妻子的义务，不过，我做的不一定好吃，这烤鸡腿，我也只是小时候尝过一次。”

    “想吃！”易阡陌认真地点了点头，“只要是你做的，那一定都是好吃的。”

    “现在就这么油嘴滑舌，那以后还得了？”颜太真说道，“你会不会，有一天就厌倦我了，到时候，再吃我的鸡腿，就变成原来的味道了？”

    “不会！”易阡陌说道。

    “可我听说，这世间很多有情人都是这样，一开始，他们尝到的都是甜的，当厌倦时，尝到的东西，全都变成苦涩的滋味，眼中再也容不下对方。”

    颜太真说道。

    “我不会！”易阡陌抬手，对着天发誓，道，“我易阡陌指天立誓，这辈子如果厌弃吾妻，便天打雷劈，不得……”

    “好死”两字还没说完，颜太真便捂住了他的嘴巴，道：“我相信你。”

