    “司马锐！”

    看到司马锐也被人击杀，东方不败的眼睛红了，出一声撕吼，司马锐是龙魂的人，更是洛天的好兄弟，当年跟着洛天出生入死，立下了不少的军功，这次带他出来，却是没有想到死在了异国他乡。

    这三年来，龙魂死去的兄弟太多了，让人心痛，堂堂的国家的刃刃，折损了大半，不但是龙魂，还有地下联盟，国安以及地方上一些各大势力的好手，都战死了。

    自从洛天离开地球后，东方不败带人一直苦苦支撑，现在，她也有些累了，倦了，乏了，更多的是心灰意冷，她本来就是一个以自我为中心的女人，为了洛天，她站在了国家大义的立场上，只不过眼看着昔日的那些兄弟姐妹，一个个的死在自己的面前，让东方不败心中悲痛无比。

    洛天以前曾笑过东方不败说她可以做一个枭雄，却是不能做一个统帅，带不好兵，打不好仗，这一点和龙魂的金玲珑有些相似，只不过金玲珑受过洛天的指点太多，那个女人总的来说，还算俱有为帅的潜质。

    司马锐死了，战死沙场，死都没有倒下，特别是最后撕声喊出的口号让天地悲怆：华夏不可欺！

    抛开军力不说，单论武力，以东方不败为，算是华夏最巅峰的战力了，小规模的战斗，她们是中竖力量，是神秘的杀手锏，可是现在却是节节败退。

    “杀！拼尽最后一滴血，”

    除了东方不败之外，还有几个兄弟没有倒下，一身是血，身形摇晃，看到司马锐死的如此悲壮，激了他们生命的最后潜力，摇晃着，面色狰狞的冲了过去。

    “成全你们！”

    这个奥利多残忍的一笑，身如流光，刀光寒意扑面而来，如同一道狂风一般，一冲而过，那几个兄弟顿时如同稻草一般，最终摇摇晃晃的倒了下去，大瞪着不甘的眼睛，死不瞑目，战场一片萧条，血流成河，尸体，残肢，枪械，弹壳，兵器——

    “杀！”

    东方不败一双美眸要瞪出血来，凌厉之极，身形腾空而起，对着此人击杀下来，展开了她最凶猛的攻击，这次带队，手下无一人生还，自己也受了伤，所以东方不败心中悲痛无比，她不准备活着回去了，也无颜再回去。

    当初自己一意孤行，带人远赴异国救人，国内的高层并不赞成，连上官飞燕的母亲素萍，这个不老女人也是极力阻拦，只不过东方不败铁了心的要去，身为战力灵魂人物，以身犯险，本就是大忌。

    一切如同所料，东方不败的人马中了埋伏，陷入了困境，损失惨重。

    “东方不败！你真的以为自己永远不败么？给我去死！”

    这个奥利多冷笑一声，身如狂风，一手刀法神秘莫测，步伐有些诡异，和东方不败再次的战到了一起。

    “刺啦！”

    “噗嗤！”

    奥利多一刀贯穿了东方不败的胸部，而东方不败的绣花针也刺瞎了奥利利多的一只眼睛。

    “啊，臭女人，我要你死！”

    很显然，奥利多被东方不败这种拼命的打法激怒了，那针直入自己的眼睛内部，颇坏了眼球，泪流如注，此人如同怒的一只狮子，挥掌对着东方不败的头顶狠狠的拍了下来。

    “洛天，我们很快就能见面了——”

    东方不败感觉身体冰冷，鲜血流出，生机开始在消失，面对奥利多这绝杀的一掌，她没有力气躲避了，也躲不过去，轻轻的闭上了美眸，等待那死亡降临的那一刻。

    “你敢伤她！呯！”

    一声大吼，紧接着一声枪响，不知道从哪里飞来一颗子弹，一下子击穿了奥利多的那只手掌，此人的身形一阵摇晃，踉跄后退。

    几条人影如电般的奔来，还有几个身穿野战衣服的男子，身着冲锋，拼命的冲了过来，正是龙魂的精英，在这些人中，有一人实力极高，一对肉翅展开，如同一只巨大的蝙蝠一般，飞临过来，一把抱起了东方不败，二话不说扭头就走。

    此人就是黑天使！

    “辙，快辙，不要恋战！”

    一个一身迷彩装的男子，手中端着一个冲锋枪，拼命的扫射着，同时大喝，此人不是别人，是龙魂的南宫正。

    子弹对于那些高手来说，并不太好使，这些人身形极为的迅，飞快的靠近，一连击杀了冲到最前两的两个龙魂的精英。

    “刷！”的一声，一把武士刀斜刺里劈了过来。

    “还有岛国的忍者！”

    南宫正心头一紧，不敢硬抗，就是一滚，同时拔出匕，格挡了对方的一击，不过那锋利的武士刀还是划破了他的肩膀，半只肩膀都垂了下来。

    “南宫正！”

    有人大呼。

    “不要管我，你们快走，”

    南宫正冷汗直流，冷笑连连，看到有不少的人要越过去击杀抢走东方不败的人，不由的眼中崩射出冷冽的目光，单手从身上扯下几个高爆手雷扔了出去，暂进阻止了那些人的进攻。

    “养兵千日，用兵一日，是该我南宫正献身的时候了，谁死，东方不能死！”

    南宫正大喝，拉关了怀中的一根导火索，拼命的冲了过去。

    “不好，此人的身上有炸弹，快辙，”那些高手还没有到达能够无视炸弹的地步，看到南宫正疯狂的扑来，不由的大惊失色，没有想到此人如此疯狂。

    “轰，轰轰——”

    南宫正的身上不知道缠了多少炸弹，这种炸弹的威力强大无比，在一声惊天动地的爆炸声音，火光冲天，那冲锋的身形消失了，化成了永恒——

    “不，南宫正！”

    辙离的人看到这悲壮的一幕，不由的悲痛的大呼，只不过他们并没有停留，他们知道这是南宫正在用自己的生命为众人铺路，一旦停下，大家谁也走不了。

    “天使之殇！”

    远处的草地上，停着一架直升机，黑天使把东方不败交给了众人，自己回身冲着追的最近的人打出了他成名的绝技天使之殇，掌力挥动处，树枝，草叶全部化成了攻击的利器，对着那些人疯狂的击杀过来。

    “黑天使，快上来！”

    飞机嗡鸣，已经起飞，上面有人大呼。qL11

    “来了！”

    黑天使答应一声，一双翅展开，一下子飞起约有几十丈高，进入了飞机之中，嗡嗡嗡，飞机不再停留，极快的远去。

    “该死，想不到被她逃走了，此女不除，后患无穷啊，”

    那个奥利多，捂着一只眼睛，另一只手血流如注，望着那远去的飞机，不由的狠狠的说道，极为的不甘。

    “主人，你怎么样了？一定要坚持住，来，快点吞下，这是药王特意练制的丹药，对于恢复真力和伤势有极大的好处！”

    飞机使，东方不败的胸前插着一把刀，此刻却是不敢拔，此刻的东方不败气若游丝，脸如金纸，黑天使跪在那里，捏碎一枚丹药，塞入了东方不败的嘴里。

    丹药入口即化，一般暖流涌遍东方不败的全身，让她的神识稍微清醒一起，缓缓的扫视了众人一眼：“你们怎么来了，还有你黑天使，不是让你坐镇京城么？”

    “东方，素萍阿姨不放心你，派我们前来接应，黑哥执意要跟过来——”一个龙魂的精英轻声解释道。

    “素萍！呵，这个女人不但容颜不老，而且心智极佳，其实她才是真正的领袖群伦的人物，”提到素萍，东方不败不由的苦笑道。

    “主人，您不要说话了，身体要紧，只要有您在，一切我们都可以重来，”黑天使难过的说道，这个黑瘦的怪物，看着东方不败心情极为的低落。

    “咳，黑天使，我没有事，想不到你也会跟来，如果我死了，我们之间的生死主从契约就解脱了，你就恢复了自由，难道你不想恢复自由么？”

    望着东方不败那弱息的气息，黑天使不由的轻轻的摇了摇头：“主人，其实，我们之间的生死主从契约早已经化解，只不过我一直没有告诉过你而已，这几年在华夏，我把这里真正的当成了家——”

    “哦？你自动的解除了生死契约？”

    东方不败心神一动，感应了一下，感觉那种契约还在，似乎只要一个念头仍然可以掌握黑天使的生死，这是当初洛天临走时，把黑天使和兽王交给了东方不败，认她为主，让这两人助成完成大事。

    “主人，您不用试了，地球上的环境出现了变化，其实我的实力已经到了通神境界，只不过一直被压制，一直无法解脱，不过您的生死契约我虽然没有自动消除，不过也对我没有作用了，我只所以一直没有告诉您，是怕您心中担心，”

    黑天使望着东方不败苦笑了一下说道，那黑瘦的嘴脸，两撮胡子像个地老鼠一般，一翘一翘的。

    “原来如此，既然这样，黑天使那以后你也不用认我为主了，你这次救了我，又是前辈，以后自当以前辈相称，”东方不败虚弱的说道。

    “不敢！”黑天使诚惶诚恐。

    “好了，黑哥，既然东方大姐这么说了，就这样吧，不要让她再多说话了，”一个龙魂的精英说道。

    “咳，嗯，”黑天使嘴不由的一抽，看了此人一眼，然后轻轻的点点头。

    黑哥，是不少的人对黑天使的称呼，他已经习惯了，感觉很亲切。