一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林坐在办公室中，将众女需要的文件一份份打印出来，然后在一旁有些百无聊赖的看着几女忙碌的身影。

    貌似从修仙界来到这里之后，恒彦林就放松了许多，不像是在那修仙界中，恒彦林时时刻刻都是为着提升境界而努力，在那种地方，实力不如人随手被人斩杀也是常见的情况。

    大约是回到了这样的环境，让恒彦林有了一种回到家的感觉，所以虽然每日恒彦林一样是尽力的努力着，但确确实实是放松了一些。

    看着周围的一切，若这里便是他的家乡，想来他这会儿真的能够安安心心的享受这些了吧，恒彦林心中默默想到，以至于是有了一些失神。

    “你在想什么呢？”

    凌梅清走到恒彦林身前，挥动着纤手，在恒彦林面前晃了晃后说道，以前还真没有看到恒彦林走神什么的，眼下看到恒彦林走神，特别是在他的眼神中，她似乎是看到了一些，以前都是没有注意到东西，让她内心深处微微一动。

    “没什么，只是突然间走神了。”

    恒彦林回过神来，随后对着那凌梅清微微一笑，便是将已经打印出来的文件送到几女的桌前。

    “该不是一下子赚了那么多钱，在想着怎么花吧。”

    小筠一边收起恒彦林递过来的文件，然后抿嘴一笑，对着恒彦林调戏道，“若是真不知道怎么花，可以用来包养小姐姐我哦！”

    恒彦林闻言，有些无奈的走她身旁走过，几女确实都是姿色极为不错，所以若是一般人听到如此的调戏，怕早就是按捺不住了。

    但问题是，这样的女子，口中虽然是说的诱惑无比，但是你真她是那种之后，怕是到时候得到只会是一番冷声呵斥，恒修林早已经是看穿了这些。

    所以对于几女的调戏，也早就是无动于衷了。

    几女见此，都是极为满意恒彦林的态度，就像是恒彦林想的一般，她们是可以调戏调戏恒彦林，毕竟长的那么帅，调戏几下，也是颇为让人舒畅的。

    但恒彦林若真是以为她们是那种女人，怕是全部都是一个个对于恒彦林的印象都是要下降不少不可，当然，若是恒彦林也想着调戏回去，只要恒彦林可以，她们也是不会有什么意见了。

    等到恒彦林将手中零零散散的东西都是做好之后，时间已经是来到了中午，众人显得都是有些饿了，一边是摸着小肚子，一边是开口说道。

    “中午吃什么啊？叫外卖还是下楼去吃。”

    要说起吃饭，小筠总是第一个提起这话题的人，所以眼下见着大伙都是没有开口意思，当下便是开口提醒众人，该吃饭了。

    “不要叫外卖了吧，外卖好几家都吃腻了，要不到楼下去吃吧。”

    许衫月闻言，柳眉微微一簇，便是开口说道，楼下有一层是专门贡与他们诗岚集团员工吃饭的，厨师都是高价聘请来的，所以比起一些地方的餐厅来说，都是要好上不少的。

    “下去的话，到时候有是一群男人围过来了，被那么多人围着，还怎么吃饭。”

    小筠闻言，眉头紧紧皱在了一起，然后有些不太高兴的说道，那楼下的餐厅东西虽然不错，但是她们基本不去的原因，就是因为她们一去，搭讪的人就多的不行。

    想想每一次吃饭的时候，旁边都围着那么多的人，就觉得不自在了，更不要说当场体验了。

    “要不我下去把饭菜打包了，给你们带上来？”

    恒彦林听着几女的话，想了想之后，便是对着她们开口说道，这种事情，也不过是举手之劳罢了，能够为她们解决一些麻烦，恒彦林还是愿意出手的。

    “打包上来那不是和外卖差不多了嘛，打包的东西到底是没有在那下面吃来的有味道一些。”

    小筠闻言，直接是摇了摇头后说道，对于吃这东西，她当然是清楚无比的，所以眼下一听恒彦林这般说，直接是连连摇头。

    恒彦林见此嘴角抽搐了一下，便是不在说什么了，他的主意已经说了，既然被拒绝了，那就由她们在决定就是了。

    只是，这小筠对吃还真是执着的很，连那一点点的区别都是忍受不了的模样。

    “算了，那就下去吃吧，其实也没有多大事，敢过来搭讪，全部拍飞就好了！”

    凌梅清闻言，直接无比霸气的一挥手，对着众女说道，她对于那些见到她们，便仿佛像是苍蝇一般的人，不断的缠着她们，也是感觉无比的厌恶。

    只不过就这样一直躲着，也不是一个办法，总不能天天都那般躲着。

    “梅姐威武霸气，既然有梅姐这句话，那还怕什么，姐妹我们一起上！”

    小筠一听凌梅清的话，顿时是无比欣喜的大叫一声，随后便是将面前的东西推开，就想要要直接都楼下去吃饭。

    凌梅清几人闻言，顿时是摇了摇头，不过也都习惯了小筠这般的模样，随后是拍了拍手，召集众女一起准备下楼吃饭。

    “彦林，你也跟着一块去吧。”

    凌梅清看了看一旁的恒彦林，直接是叫了一声，她刚刚都已经是召集了众女一同前去，但是看到恒彦林没有动身的意思，于是便开口叫了一声。

    恒彦林看了看几女，然后轻轻点了点头，心中微微苦笑一声，原本他是不准备一起去，听着她们的话，就可以知道到时候会有多少的人注视着她们了。

    当然这是她们的吸引力，恒彦林自然是不会说什么，只是眼下与她们一起的话，恒彦林觉得这些人的目光，会直接集中到恒彦林的身上。

    恒彦林虽然可以无视这些，但若是可以省去一些麻烦，他是不会去找麻烦的，反正眼下这里可是在公司，所以恒彦林丝毫不用担心，她们会有什么危险之类。

    只是眼下凌梅清都是亲自开口了，恒彦林要是准备不去，就有些说不过去了，单下恒彦林便是点了点头，然后走她们的身旁，一同朝着那楼下的餐厅走去。

    众女打扮的都是极为的靓丽，一身职业装，加上那被丝袜包裹在其中，滚圆无比的修长大腿，直接是吸引了一旁员工们的目光。

    而不出恒彦林心中的想法，周围的员工们，一见就恒彦林这么一个男的，居然是夹杂在众女的身旁，顿时是嫉妒的朝着恒彦林看去。

    诗岚大厦虽然是美女云集，但是不代表他们就有美女做为同事，在一个办公室一同同事的，所以说，他们平日里能见到的美女，大约也都是其他的部门的了。

    但是眼下，恒彦林就这么一个男的，居然是在与一群的女子站在了一块，如何不让他们嫉妒，与这么多的美女在一起，只要稍微努力一点，想来追到手，是分分钟的事情吧？

    众人心中嫉妒无比，但也丝毫影响不了众女，众女也都习惯了他们的眼神，纷纷是有说有笑的朝着前头走去，随后走到一个电梯口时，直接是一按电梯。

    等到电梯来了之后，众女便是直接踏入了电梯中，电梯中刚好是空空荡荡的样子，并没有其他人，而其他一同等待电梯的人，见此便是想要一同走近电梯。

    然而那凌梅清美目一横，朝着那几人看去，虽然是一句话也没有说，却是将他们直接是定在了原地，一动也不敢动一下。

    几人眼睁睁的看着恒彦林与几女一同是搭乘的电梯，缓缓关上门，然后朝着下方移去。

    “那个男的究竟是个什么人？怎么和凌梅清那个部门的人混在一起了？不是说凌梅清的部门，只收女子么？”

    被凌梅清的眼神定在原地的几个员工，想到刚刚恒彦林都是可以轻松的走到电梯中，那些女子都是没有对恒彦林如何，反倒是他们想要进去，直接是被警告，一想到这里，他们自然是心中有些不爽，另外对于恒彦林能够这般例外，感到无比的嫉妒。

    “谁知道，也没有听说凌梅清的部门招收了男人啊，该不是其他部门的人，和凌梅清搭上关系了？我看那个小子，颇有小白脸的模样啊，若是这样的话，想想好像还真有可能。”

    一旁的男同事闻言，也是有些嫉妒的说道，其余的不说，就说那个男的，就是连他都是感觉极为的帅气，所以若是恒彦林搭讪了其中一个女子，也不是不可能的。

    其他人听到这话，顿时是连连点头，他们也都是觉得，这话是极为的有可能，在加上那恒彦林的一身衣服，想来也是价值不菲的。

    有钱有颜值的人，想要搭讪上几个女子，简直不要轻松了。

    电梯中的恒彦林，还不知道自己又一次被当做小白脸了，只是想着刚刚那一幕，感觉颇为的好笑，居然是一个眼神，将对方定在了原地。

    这样的一幕，倒是颇为像是修仙界的大能，一些大能的实力通天，当凭一个眼神，确实是能够将一些人定在原地的。

    没有了其他人在场，几女显得有些随意起来，所以在电梯中，也是有说有笑，随后是直接降到了四层，诗岚集团的餐厅层。

    而此刻，在诗岚集团的高层处，穆诗姗看了看外头之后，随意伸了一个懒腰，将玲珑的身躯，展示了出来，只可惜这一幕并没有人欣赏。

    “总裁，中午在哪吃饭？”

    一旁的秘书看着穆诗姗，直接是开口询问到，做为总裁的秘书，这些事情她也是需要关照到的，所以眼下自然是询问穆诗姗了。

    “中午就在楼下吃吧。”

    那秘书闻言，点了点头后，将桌子收拾了一下，便是与着穆诗姗一同朝着楼下走去。