    听到步度跟如此说，陈楚不禁愣了一下，随即问道：“单于这话是什么意思？”

    步度跟并未听出陈楚的语气有些不好，继续兴奋地说道：“我和肃立率军出巴山，从后面进攻轲比能的后队，并且将其消灭，所以轲比能才会中途率军回返。”

    大帐内鸦雀无声，众将都面色诡异地看着俩人。

    陈楚真是不知该说什么，闹了半天，竟然是你两人坏了我的计划啊！

    虽然知道轲比能撤退的因由了，但陈楚又能怎么样呢？他总不能把这俩人给咔嚓了吧！

    步度跟说完后，显得得意洋洋的样子，但渐渐的，他感到气氛有些不对头，众将的神情很古怪！步度跟和肃立不禁既疑惑又忐忑不安起来。

    就在俩人在心中瞎猜的时候，陈楚说话了，“我道轲比能怎么会突然撤退，原来是两位单于的功劳啊！”

    步度跟和肃立连忙谦逊。

    这时，陈楚继续道：“不过两位单于或许不知道，如果轲比能继续挺进的话必将全军覆没，我已布下了一张罗网！”

    两人闻言一惊，愣了一下，随即连忙跪伏在地上，“大将军，这，这，……”。两人心头连连叫苦，他们想不到竟会做了吃力不讨好的事。

    陈楚却突然展颜一笑，“两位单于请起。虽然因为两位的原因致使我的计划付诸东流，但所谓不知者不罪，两位不须为此耿耿于怀！”

    步度跟和肃立连忙叩谢道：“谢大将军不罪之恩！”

    “两位单于想来已经疲惫了，就下去休息吧！若有需要，我会命人来唤两位单于！”

    步度跟和肃立朝陈楚行过礼，然后退出了大帐。大账外已经有人引着两人去他们的帐篷。

    陈楚叹了口气，苦笑道：“真可说得上是‘成也萧何，败也萧何’啊！我军因为这两人的原因而获得了出兵的机会，却也是因为他二人，失掉了一次全歼轲比能的良机！这一切莫非是天定！”

    顿了顿，陈楚问一旁的徐庶，“元直，现在要想再诱使轲比能进入圈套，只怕已经不容易了！该如何是好？”

    徐庶回答道：“全军齐头并进，逼其与我决战！”

    陈楚稍作思忖，点了点头，猛地站了起来，决然道：“传令左中右三军，三日后同时进军！”

    传令快马奔出大营，奔赴张飞和赵云分别领军的左右两军。

    三日后，数十万征北军开始进军，向巴山方向推进。

    一路上，陈楚不时地看到携家带口赶着牛羊逃难的牧民。这些牧民一看到征北军便吓得不行，常常聚在一起惊恐地看着从身边经过的征北大军。

    征北军并没有放过这些牧民，在斥候搜索范围内发现的牧民全部被抓了起来。这也是没有办法的，因为难保这些牧民中没有轲比能的斥候化装的。

    徐庶看了一眼被像牛羊样跟在大军后面的牧民们，脸上不禁露出不忍之色。

    陈楚注意到了徐庶的神情，问道：“元直心怀不忍，是否认为我军做的不恰当？”

    徐庶摇了摇头，“庶虽心怀不忍，但也知道这么做是出于无奈！庶只是有些感慨，主公不必挂怀！”

    陈楚沉默了片刻，然后说道：“如果草原民族强盛，中原羸弱，只怕便是中原的百姓在铁骑下流离失所了，甚至更惨！”

    陈楚转头盯着徐庶，说道：“元直，世事没有两全其美的，就是这么残酷，你必须做出选择！我相信元直的选择一定和我一样！”

    徐庶看着陈楚，片刻后道：“我的选择和主公一样，但是我想请主公答应，待掌控草原之后，善待草原上的百姓！”

    陈楚郑重地点了点头，“当然！对于臣服......

    的民族和百姓，我又怎忍妄加杀戮呢？”

    “谢主公！”，徐庶略显激动地朝陈楚行了一礼。

    数十万大军分三路向北推进，七天后抵达巴山，但是却仍然没有发现轲比能的踪迹。

    “主公，轲比能一定是北撤了！”，临时行辕内，陈楚正和各部将军议事。

    这时，步度跟应合道：“徐大人说得对，轲比能畏惧大汉兵锋，一定是北撤了！”

    陈楚皱眉看着帅帐中间的地图，片刻后问道：“轲比能现在可能会在哪里？”

    步度跟顿时愣住了，忧郁片刻才回答道：“草原广袤无垠，实在是很难推测轲比能现在的位置！”，语落，步度跟小心翼翼地看着陈楚，生怕陈楚不悦。

    陈楚皱着眉头，思考着。

    徐庶也紧皱着眉头，没有说话，他也没有什么好办法。在草原之上，最好的策略是引蛇出洞，但就目前情况来说，很难将轲比能引出来。

    大帐内的气氛显得有些沉闷，人人都为找不到对手的踪迹而郁闷不已。众人均有一种有力无处使的恼火。

    第一时找不到轲比能的踪迹，陈楚只能命令大军在巴山一线屯驻下来，同时派出斥候四面八方地搜寻鲜卑大军的踪迹。

    一连过了三天，鲜卑大军就彷佛消失了似的，没有丝毫踪迹。

    四天，终于有消息传来了，不过却是一个坏消息。一名粮草队的小校满身带伤的跑来帅帐，从云中出发的粮草队在距离巴山一百里的地方遭劫，十万担粮食被付之一炬，六千押运兵几乎全部阵亡。

    “鲜卑人有多少兵力？”陈楚急声问道。

    “有数万骑。”

    陈楚当即命令张颌率虎啸营出击，虽然陈楚也知道肯定会扑空，但他的心中存着万一的希望。

    五万骑兵赶到事发地点，只看见一地的尸体和被烧成残渣的十万担粮食，哪里还有鲜卑人的踪迹。

    在接下来的一个月时间里，从云中出来的粮草队屡遭截击，虽然陈楚加派了护送的兵力，但也只能减少损失的数量罢了。

    面对鲜卑人的伏击，陈楚似乎想不到更好的应对方法，粮草通道不畅，征北军手中的粮草越来越紧张了。

    此刻，陈楚并不知道，正有一双绿油油的眼睛无时无刻不在注视着他。

    到了五月下旬，征北军已经露出不稳的迹象，到六月初，征北军终于拔营开始南撤。

    “单于，征北军已经被迫南撤了！该轮到我们好好出一口恶气了！”鲜卑王帐内，狼贲一脸兴奋地叫道。

    此刻鲜卑的王帐位于距离巴山以北五百余里的一座湖边，大帐内站满了鲜卑军各部大将。

    就在刚才，斥候带来了一个令所有人都兴奋莫名的消息，征北军南撤了！

    轲比能不像其他将领那般兴奋，他皱着眉头，似乎在思考着什么。征北军南撤应该是我军出击的大好时机，但是……

    帐下众将全都注视着轲比能，流露出希冀的神情。

    半晌过后，轲比能露出决然的神情，然后扫视了一眼帐下众将，用激动的声音说道：“征北军企图消灭我们！我要让汉人知道，在草原上谁才是王！”

    众将不禁一起吼叫起来。

    “众将听令！”

    “单于！”，众将一起跪下。

    “集合所有大军，直捣征北军的中军，活捉陈楚！”

    “是！”

    当天，集结在湖边的鲜卑大军便行动了起来，近三十万大军在轲比能的亲自率领下急速南下，直指陈楚的中军。

    此刻，陈楚对于鲜卑大军的动向似乎毫无所觉。

