    组建情报网的事在紧锣密鼓展开，星汉影视那边也给李岩发来通知，电视剧《四大豪侠》即将开拍，邀请他去参加开机仪式。

    这不是李岩第一次参加影视剧开机仪式，但却是他头一次以演员的身份参加。

    这次的电视剧演员阵容颇为强大，不仅有新生代明星，如沈云云和郭嫚秋，还有老牌明星蒋爱玲，以及几位演艺界较有名气的老戏骨。

    郭嫚秋等年轻演员进步的同时，一直游离在一线和二线之间的蒋爱玲也有不小的提升，凭借一部高收视率的作品成功跻身一线，片酬也随之水涨船高。

    开机仪式上，李岩和顾桐提了一下群众演员的事，后者欣然答应。

    反正群演只是凑个数，基本用不到什么演技，也就无需刻意挑选。

    星汉影视接连出了好几部优秀作品，在影视圈闯出不小的名气，此番《四大豪侠》开拍，吸引不少娱乐记者前来采访。

    李岩是前段时间新闻头条的风云人物，多数记者事先已经知晓他在剧中客串一个小角色，纷纷对他进行采访。

    自己只是一个近似打酱油的角色，竟然一个问题接着一个问题被提问，李岩只觉得莫名其妙，搞得好像他才是主角一样。

    其他演员也觉得场面怪异，李岩又不是主角，也并非主要配角，偏偏风头盖过了几位主要演员，让蒋爱玲等人都脸面无光。

    不过碍于李岩身份特殊，他们也不好说什么，况且是记者主动提问，这事儿也怪不到他身上。

    多数人能忍住，不代表每个人都能忍，特别是几个比较有背景的新人，急于在媒体面前崭露头角，心中都很是不爽。

    终于，一个叫杨郑希的年轻男演员十分不悦说道：“我说你们换个人提问行不行，李岩既非主角又不是导演和编剧，问这么多有什么用？”

    他的话看似针对一众娱乐记者，但也饱含对李岩的怨气，埋怨他抢风头。

    杨郑希也清楚李岩身份不一般，他敢当众这么说，自然是有其底气。

    他出自杨家，尽管不如四大家族，同样是福宁老牌大家族，自知无望继承家业，加上虚荣心作祟，才到娱乐圈发展，试图凭借家族背景迅速闯出一片天地。

    杨郑希背后不仅有杨家撑腰，他母亲的娘家郑家亦是本地一大豪门，正是因为背靠两座大山，所以他不像其他人那样忌惮李岩。

    先前话题大多围绕李岩身上，不像是开机仪式，更像是他个人新闻发布会，顾桐顾及到其他演员的情绪，也对记者们说道：“大家别只顾着采访李总，对导演和其他演员有什么问题，也可以提问。”

    沈云云这回倒是挺机灵，站出来缓和尴尬气氛：“我都站这儿二十多分钟了，都没一个人向我提问，大家是不是该可怜可怜我？”

    在几人的和稀泥下，场面总算有所好转。

    李岩有些后悔来参加这个开机仪式，不知不觉就被架在火上烤，没有半点好处不说，还白白招人怨恨。

    开机仪式结束，剧组几位主要演员相约一起去吃饭，郭嫚秋提议道：“不如咱们去假滋味餐厅吧，正好附近有一家。”

    众人都知道假滋味是李岩的产业，而郭嫚秋和沈云云还是假滋味的品牌形象代言人，大都没有提出反对意见。

    假滋味的御膳是出了名的物美价廉，是一处聚餐的好去处。

    然而，总会有不和谐的声音冒出来，还是那个杨郑希，很不屑的语气说道：“那种低档次的餐厅怎么配得上我们，不如我请大家去大酒店吃海鲜大餐？”

    同处娱乐圈，一些艺人的背景大家多多少少听说过一点，知道杨郑希来头不小，不愿意得罪他。

    性格耿直的郭嫚秋快言快语道：“假滋味档次很低吗，我不觉得啊，吃饭只要干净美味就行，没必要太讲究档次吧。”

    沈云云暗暗皱眉，在后面轻轻扯了扯郭嫚秋的袖子，示意她不要再说下去，免得引起杨郑希的不快。

    李岩没有和这些演员一起，而是和萧默顾桐在一起商议投资电影之事，正巧走到门口，听到他们的对话。

    杨郑希当众说假滋味档次低，很明显了是对李岩不爽，借此发泄自己的情绪。

    对此，李岩没有任何表态，他倒想知道其他演员会作何选择。

    “我不太喜欢吃海鲜，味道太腥了。”郭嫚秋直言不讳说道。

    杨郑希并没因为郭嫚秋刚才的话生气，略带讨好的口吻说道：“如果嫚秋不喜欢海鲜的腥气，我可以让厨师们想办法去腥，绝对能做出符合你口味的海鲜大餐！”

    众人目光怪异注视着他，似乎这顿海鲜大餐是专门为了请郭嫚秋，其他人都是次要的，不禁要怀疑杨郑希的动机，听起来好像有追求郭嫚秋的趋势。

    不着痕迹拉开些许距离，郭嫚秋依然坚持道：“海鲜不管怎么去腥，都会有一股海腥味，那是不可能去干净的。”

    这话似乎一语双关，暗含两层意思，表面上是说自己不想吃海鲜，实际上婉拒杨郑希，让他死了那条心，别在她身上白下功夫。

    能在演艺圈混得风生水起，蒋爱玲等人都不是头脑简单的角色，很快就听出弦外之音。

    唯独没反应过来的只有杨郑希，孜孜不倦说道：“你要是不想吃海鲜，那咱们就去吃其他美食，星级酒店的大厨很少有不懂做的菜。”

    可惜落花有意流水无情，郭嫚秋依然摇头：“抱歉，我只想吃假滋味的御膳。”

    出人意料的是，第二个表态的不是沈云云，而是好李岩有过矛盾的蒋爱玲，比较委婉道：“我的肠胃不太适合吃海鲜，要不还是去假滋味吧。”

    “我对海鲜过敏，海鲜大餐就算啦，早就听说假滋味餐厅的厨师懂得做古代宫廷御菜，价格也还公道，不如就去那里。”一个很有资历的老戏骨说道。

    几位大牌明星都选择假滋味，其他演员自无不可，杨郑希表情悻悻然，也不好再提出意见，总不可能让所有人迁就他一个。

    萧默和顾桐就站在李岩身旁，也听见他们的对话，对李岩说道：“刚才的事你别放在心上，杨郑希这种公子哥说话不经过脑子。”

    李岩知道萧默是指开机仪式上的事，淡淡一笑没说话。

    “我听嫚秋说，杨郑希在私下里向她要过手机号码，还时不时打电话发短信，有几条我看了一下，十有八九是想追求嫚秋。”顾桐皱眉说道。

    “不会是想蹭嫚秋的热度吧？”李岩质疑道。

    “不排除这种可能。”

    顾桐眼中闪过一道忧虑，郭嫚秋是她一手培养起来的新星，目前星途一片顺畅，年纪也不大，如果传出感情问题，对她的发展不太有利。

    不像那些过气的女明星，需要靠绯闻来炒作，以维持知名度。

    相反的，杨郑希只是刚出道的奶油小生，如果能成为郭嫚秋的男朋友，瞬间就会被各路娱乐媒体注意到，大大增加曝光度，人气在短时间内暴涨。

    “我看刚才嫚秋很果断的拒绝了，不太可能接受杨郑希这种公子哥。”李岩分析道。

    顾桐叹了口气：“很多有钱的少爷就喜欢和女星传绯闻搞暧昧，就怕他会对嫚秋死缠烂打，这种豪门大少实在不太好办。”

    确实如顾桐所料，开始聚餐后，杨郑希没有半点自知之明，还一个劲往郭嫚秋那边凑，既倒饮料又夹菜，手脚十分殷勤。

    看到杨大少爷对郭嫚秋如此勤快，别的女演员难免羡慕嫉妒恨。

    嫁入豪门是很多女演员的终极目标，如蒋爱玲等人，谁不想成为豪门阔太太。

    不过她们也知道这个愿望很难实现，就算杨郑希对郭嫚秋是真心实意，他的家族一般也不会答应他娶一个女明星。

    有的女星给豪门富少生了几个孩子，最后同样无名无分，顶多就是弄到一些钱财。

    郭嫚秋不想和杨郑希靠得太近，主动坐到另一边，和对方隔开好几个座位。

    这下杨郑希终于明白过来，人家对自己完全没有那个意思，拒绝之意再明显不过。

    事实上，他也没想过和郭嫚秋一直发展下去，只是暂时看上了她，抱着玩玩的心态，顺带蹭一蹭人气。

    自己怎么想是一回事，被当众打脸又是另一回事，杨郑希对郭嫚秋的举动很是不满，觉得她是给脸不要脸。

    他堂堂杨家大少，想要什么样的女人没有，能看得上一个小明星是你的福气，竟然还身在福中不知福。

    众人都感觉到杨郑希的不悦，但没人说破，蒋爱玲她们都是人精，挑一些和演戏相关的话题，尽量不要让场面冷下来。

    有这么多人在场，杨郑希不好发作，一个人默默喝着酒。

    他的酒量很有限，再加上心烦意乱，没喝几瓶就半醉半醒，话也渐渐多了起来。

    本来智商情商就不高，加上喝了酒，说话更是不着边际，经常大放厥词，让一众剧组演员很是看不惯。

