    跨马离开宁荣街，贾宝玉仍旧忍不住内心暗笑。宝钗不愧是宝钗，今日也幸好是她，若是发现端倪的人是黛玉，他就没那么容易脱身了。

    说起来也算是骗了她，贾宝玉心中略感惭愧。不过并不深切，本来他也不是自己主动想要去的，都是薛蟠和杜世荣等几次三番的邀请他，他已经推脱了好多次。今日已经是本年度花魁赛的总决赛，他实在没有理由再推脱，索性，就去看看，只看看......

    薛蟠已经先到目的地，贾宝玉知道赛事正式开始是要晌午时候的事了，所以并不急，带着十来个随从小厮并数名亲兵护卫往顺德坊方向而去。

    在西市街口，看见有几个卖风筝的，其中有一对颇为显眼，上面绣着锦绣鸳鸯，煞是好看，贾宝玉便对茗烟道：“去把它买下来。”

    他想着买给探春，她素来最喜欢这些玩意儿。

    茗烟得令，下马便跑过去，问那卖风筝的老两口：“那两只风筝怎么卖？”

    “大爷好眼光，这两只风筝可是用上好的苏娟制成的，大爷若是买回去给家里的姑娘小姐们放，肯定能够让姑娘小姐们高兴满意的......”

    “少废话，我问你多少银子。”

    “嘿，承惠二两二钱银子，鸳鸯同飞，好事成双。”

    卖风筝的老头贼嘻嘻的一笑。

    茗烟眉头一皱，觉得有些贵了，不过回头望了贾宝玉一眼，还是弯腰准备掏银子。

    “老板，这两只风筝我们小姐买了。”

    已经掏出银子准备付款的茗烟瞥见两个人走过去，其中一个已经去拿在他眼中已经属于他们二爷的鸳鸯风筝，顿时勃然变色，大骂道：“哪里来的不长眼的憨货，敢和你茗大爷抢买东西.......”

    转头一看，茗烟的怒容顿时挂在脸上。

    竟然是两个标致的小妞......

    茗烟有些傻眼，后面的话自然而然的住口。

    “哼，狗仗人势。”

    茗烟是小厮打扮，两个小妞的其中一个哼一声，掏出一锭明显超过二两的银锭子扔到那老两口的桌面前，就要去取另一个风筝。

    京城里茗烟这种豪门小厮她见多了，才不会理他。

    “他奶奶的。”茗烟虽然一时间被对方小姑娘的美貌所摄，但是好歹知道自己使命在身，骂了一句之后一个闪身就赶在那小姑娘之前，夺走了风筝。

    “给我！”小姑娘显然也是骄横，见状立马要夺。茗烟自然是不给，又蔑视对方小姑娘，只是随意一推，准备把她赶开就去夺另一个风筝......

    管她什么小美娘儿们，二爷交代的任务不能不完成。

    只是他却完全没料到，他的一推手根本没碰到人家姑娘，反而被人家轻飘飘拉着胳膊一绊，就给摔在地上，发出“哎哟”一声。

    这一下连贾宝玉都意外了，贾家其他小厮也蠢蠢欲动。

    茗烟更是恼羞成怒，大骂一声就要起身找回场子。

    “茗烟住手。”

    贾宝玉唤住了茗烟，他已经看出来，那小姑娘貌似学过些拳脚，茗烟个莽子估计还真干不过人家。至于让人过去帮忙......贾宝玉还干不出来。

    一群恶奴欺负人家两个姑娘，这是话本里的花花大少才干得出来的事。

    再说，他已经看见正主过来了。

    是一架绿纱笼罩的宝马香车，只是朝着这边靠近，贾宝玉都能闻到一阵香风袭来。

    是个妹子。

    “小婢不知礼数，伤了公子的人，奴家在这里给公子告罪了。”

    果不其然，在马车离贾宝玉一丈多远，贾宝玉的亲兵们都把右手握在了刀柄之上之时，马车里传来一个年轻女子的声音。

    妖娆婉转，明明只是很普通的语调，竟流露出无尽的妩媚之意，令人只听声音就能知道，里面必然是一位无比动人的美人儿。

    不过贾宝玉倒不至于色授魂与，秦氏的声音，比这个只胜不差......

    “告罪就不必了，把风筝还我就好。”贾宝玉淡淡道。

    连面都不愿意露一下，可见道歉的心不诚。再说茗烟确实吃了小亏，因为对方是女人他可以不计较，但若是再明目张胆的讨好对方，岂非重色轻奴太过了？

    马车之内的人似乎也没想到贾宝玉如此淡然，沉默了一下，又道：“这对鸳鸯风筝奴家看着着实喜欢，不知公子可能割爱，让与奴家，奴家定然感激不尽。”

    “感激就不必了，这对风筝我也喜欢，让你的人把风筝交出来，此事便可作罢。”

    贾宝玉说着，把手轻轻往前一挥，手下的小厮们顿时上去与茗烟一起，把那两个姑娘看住。

    两个小姑娘此事倒不敢再动手，而那马车周围虽然也有好几个壮汉扈从，但是却不敢动。

    京城里达官贵人太多，他们做生意的人，眼力最足，知道什么人可以得罪，什么人不能得罪。

    贾宝玉这般做，马车里的人似乎恼了，语调变得高了不少：“贾公子贵为伯爵，却这般与我这个小女子为难，不怕失了身份么！”

    哪怕是怒喝，也是别样娇嗔。

    贾宝玉却眉头一皱：“你知道我？”

    他确信他不认识这个女人，连声音都没听过，而且看对方的阵仗，多半不会是哪家的名媛小姐，估计也是去参与花魁大赛的，那么，对方应该是个青楼女子了。

    马车里的女人似乎也知道说错话了，又沉寂了一下，然后便已经恢复了之前的语调，声带诱惑之音：“公子说笑了，公子之名京城无人不晓，公子又没有刻意掩饰妆容，奴家能认出公子来，也并非太难的事。”

    对于她的解释贾宝玉不置可否，接着回应她之前的话：“凡事讲究先来后到，我的人先与老板达成了买卖，风筝已经是我的。叫你的人把东西拿出来吧，否则别怪我不懂怜香惜玉。”

    风筝是买给探春的。

    马车中的女子顿了一下，忽然笑道：“公子可真是霸道呢，罢了，既然公子不肯割爱，奴家也不敢强求。小玉、小爱，把风筝送给这位公子。”

    贾宝玉暗暗摇头，这些小娘儿们，总爱玩这些小把戏，她说“送”而不是“还”，就似乎他是从她们手里抢东西一样。

    不过也无所谓了，那两个小姑娘虽然不服，但是自家小姐发话了，也不敢违逆，嘴巴一噘，就把那鸳鸯风筝扔到茗烟手里。

    “略...”茗烟对着她们得意的一龇牙，嗯，像个猴子，又像小丑......其实茗烟样貌并不丑陋，相反，还有点清俊。

    可惜跟着某人好的没学到，死皮赖脸的功夫倒是学了不少。

    东西到手，贾家小厮们归队。茗烟把风筝给贾宝玉，贾宝玉瞧了瞧，还好，之前的打斗没把风筝损坏，而且这风筝摸起来丝丝滑滑的，倒是值这个价。

    手一挥，正要招呼启程。那马车里的女子忽然问道：“公子可是要去参观花魁大赛？”

    “正是。”

    对于这一点，在外面贾宝玉自然无需掩饰。这个时代，去青楼属实平常，连朝廷都不禁止官员前往，只是大多数上了品级又上了年纪的官员，不大好意思去，觉得丢身份。

    不过有传言，他们都是晚上乔装打扮一番再去，关于这一点，是有实证的，因为偶尔就有这么几个倒霉蛋，被自家子弟或者是亲友后辈给撞破，然后引为笑谈，甚至他们家的诰命都会因此很长一段时间都不敢出门......

    “自从公子才名传遍京师之后，各大名楼的才女佳丽可都盼望着能够见公子一面，可惜公子却始终惜身，不肯出现。看来今日便可以一了大家的夙愿了，奴家在千金阁，恭迎贾公子大驾光临。”

    美人的奉承，贾宝玉一向乐于接受，笑了笑，勒动马缰绳。

    “公子就一点也不想知道奴家的名字么？”

    世上最令人心痒难耐之事，莫过于美人幽怨。

    人家都等了那么久，主动说了那么多句，贾宝玉却还是不问，似乎有些伤美人的心了。

    “有缘自会再见，是吧，笑笑姑娘。”

    贾宝玉头也不回，只笑说了一句。

    马车内，透过薄薄的纱帐，看着已经远去的贾宝玉一行人，韦笑笑微愣了片刻，忽然一咬牙，嘴唇微动，不知欲说什么。

    她旁边还坐了一名女子，见她如此，便笑道：“笑笑妹妹怕是从来没被人这般对待过，以前那些男人，哪个不是看妹妹一眼，便拜倒在妹妹的石榴裙下，要是能和妹妹说一句话，更是叫他们做什么都愿意，今日，怕是妹妹第一次受挫吧。”

    韦笑笑摇摇头，展颜一笑：“姐姐说笑了，这个人，很不简单呢......”

    前方，茗烟忍不住追问贾宝玉：“二爷，方才马车里坐的就是韦笑笑，那个小花榜的榜首？”

    茗烟消息也算灵通，加上薛蟠这段时间没少找贾宝玉，每次必提名动这一届花魁赛的那些女人。特别是这个韦笑笑，在薛蟠嘴里，更是妖媚动人，魅惑众生的绝代妖姬一般的存在，以致于茗烟都知道她。

    “八九不离十。”贾宝玉只是笑笑。

    他也是根据对方车架的阵仗和她说话的语气来判断的。

    今日是花魁大赛的决赛，只有四名参赛者，都是花魁级的人物，而从东城那个方向过来，大概也就只有这个韦笑笑了。她说在千金阁等他，说明她肯定会登台表演，因为那样才有机会看见他，那么猜测她是韦笑笑，这并不难。

    “既然是这样，那二爷刚才为什么不顺势把风筝送给她，以二爷的样貌和身份，只要稍加用心，说不定就能把她弄回来给我们当二姨奶奶了呢......”茗烟小子笑道。

    杜秋娘行事豪爽的很，没去养生堂之前拿银子都不当钱的，当初为了讨好茗烟这些人，可是没少打赏，以致于他们对杜秋娘的感官好得很。

    物以类比，他们觉得，韦笑笑这种肯定也一样，要是贾宝玉把她弄到手，他们肯定又能得不少好处。另一则，贾宝玉在外面做“坏事”越多，就越需要用到他们这帮狗腿子，那样他们才能有更多的机会发挥自己的作用，所以他们都有意怂恿贾宝玉多纳外宅。

    贾宝玉斜睨了茗烟一眼，没说话。

    他早已今非昔比，已经有了宝钗黛玉的他，对于等闲的女子，可是看不上心的。

    而且，这个韦笑笑，似乎有些不同寻常......

    不过倒也不用管她，他今日只是去看热闹的，别的不大想理会。

    流晶河是京城水系的一个条支流，从西至东，蜿蜒跨越京城。

    在流晶河沿岸，历来便是京城最繁华热闹，纸醉金迷的地方之一，因为京城近百家青楼，有一半分布在这里。

    千金阁便是其中之一。

    千金阁是京城最有名的青楼，今年的花魁大赛，便是千金阁主办，当然，据闻其他几家同样名气不凡的楼子也有协助主持，千金阁并不能一言而决。

    不然，上次小花榜千金阁也不会被一笑楼逆袭，夺走了榜魁的位置。

    当贾宝玉来到千金阁的时候，薛家和杜家的小厮早已候在外面，等他们刚把马匹交给千金阁的人，薛蟠和杜世荣等就已经迎了出来。

    “嗐嗐嗐，你终于来了，我还以为你又诓我，今儿又不来了呢。”

    薛蟠肥硕的身躯健步如飞，一下子就冲出了大门，上前给贾宝玉一个拥抱。

    贾宝玉微微避开，他已经闻见随着薛蟠而来的一阵香粉的味道。狗日的，不过先来一会，就不知道已经搂过了几个姑娘了......

    “贾兄，你可算是来了。”

    杜世荣一如往昔，满面春风，有些贼眉鼠眼的样子。他不好意思像薛蟠一样与贾宝玉亲近，只是站在旁边，点头哈腰，一派讨好的样子。

    贾宝玉有些想不通，好歹是大学士的公子，怎么养成这副德行？不过一想他上面有六个姐姐，贾宝玉大概明白了......

    “杜兄客气，请。”

    简单的说了几句话，几人往千金阁内走。

    千金阁门前那些五大三粗的门子显然是认识杜世荣和薛蟠的，恭敬的很，不过见贾宝玉身后那一大票人，还是不得不拦下，对贾宝玉歉意道：“这位公子抱歉，今日花魁大赛，来的人实在太多，所以还请公子身后的大人们往后院歇息......”

    贾宝玉看向杜世荣和薛蟠，杜世荣对他点头。

    那门子似乎也看出来贾宝玉身份不一般，而且面生，所以耐心解释道：“公子不必担心安全问题，我千金阁屹立京城已经几十年，必能保卫公子的安全。”

    贾宝玉一笑：“后院可有酒食茶水？”

    “自然是有的，不但有酒水，而且今日除了正楼，其他侧楼都是开放的，其他大人们可以随意玩乐。”

    贾宝玉点头，看来这些有名的青楼，果然都是在服务行业走在时代前沿的先驱，工作做得十分不错。于是也不耍什么大牌，直接对身后的亲兵和小厮道：“花魁大赛没结束之前，你们也随意，只是不可闹事，另外酒水茶钱记我账上，嫖资自付。”

    贾宝玉这话一说，周围的人都笑了。

    贾宝玉亲兵来自禁军，也有没逛过青楼的，一个个脸都红了，倒是贾家小厮们油滑多了，兴高采烈的谢恩，然后就随着千金阁的人，往侧面而去。

    贾宝玉点了姜寸和茗烟两个跟随，然后也在侍从的引领下进了大厅。

    