        “别人讲故事的时候，请不要插嘴，很没礼貌的”她瞪了涂小安一眼。

    “好，你继续，我不插嘴”

    寡妇脸的女人淡淡的说：“第二天一早，村里人发现吴青山家中大门敞开，见他赤裸裸地躺在地上，身上多处被蛇咬伤，已气绝身亡”

    “另外，他的蛇窟，再无一条蛇的存在”

    等半晌，她都没在继续开口了，涂小安直愣愣的看着她：“没了？”

    “对呀，讲完了”她笑呵呵的说。

    涂小安好奇道：“你莫非就是故事中的红衣女人？”

    “因为那个捕蛇人生性残暴，于是就出来替蛇行道？”

    捕蛇人跟蛇的故事，涂小安可是从小听到大，她说的这个有点新奇，新在蛇化成女人报复。

    整的有点像白娘子素贞，不同的是一个报恩，一个报仇。

    这女人之前说涂小安是什么妖孽，她就是什么妖孽，现在又给自己讲了一个蛇化女人报复的故事，充分说明了她在含蓄的告诉自己，她的真实身份。

    要说这女人是蛇，那么她是条什么蛇，什么级别的蛇。

    恐怕比证道的蛇王还要强大吧，不然涂小安不可能洞察不出来。

    寡妇脸的老板娘一脸奇怪的看着他：“跟我有什么关系，这是一个故事，关于蛇的故事而已”

    “你不是故事里的红衣女人？”

    “当然不是，我又不是一条蛇精？”她翻着大大的白眼，一脸的无语。

    还别说，这女人扮丑，扮的非常的逼真，几乎以假乱真，只是这双眼眸做不了假，很通透很明亮，宛如天上的星辰。

    如果跟她对话，只看着眼睛，到也算赏心悦目。

    “你不是里面的红衣女人，那请问，你啪啪啪的跟我讲了半天，意义在那里”

    涂小安真的捉摸不透她，比他还不按套路出牌。

    她刷刷刷地眨了三下眼睛，道：“没意义呀，纯粹消遣而已，让你吃面之余，还有故事听，不好吗”

    “呵呵...”

    涂小安冷笑一声，信你才有鬼呢，她所说的故事一定没有那么的简单。

    “吃面吧，都快凉了”

    “不吃了，没胃口”涂小安看着这张寡妇脸，确实什么胃口都没有。

    “哥们，你这面好端端的，真不吃”忽然，旁边一张桌子的一个老男人凑过来问。

    涂小安开口：“不吃，怎么了”

    “你不吃，就给我吃吧，别浪费，这面钱我来出”说着他看向对面的寡妇脸老板娘：“我这可不算坏你的规矩，他不吃，反正也是倒掉，那多浪费呀，还不如给我吃，我不嫌面被人吃过”

    怎么好的面，别人想吃第二碗都吃不到，怎么能倒掉，那是暴殄天物呀。

    寡妇脸的老板娘一张丑脸冷了下来，道：“我的规矩是，每位客人一周只能吃一碗面懂吗，他不吃，是他的事情，倒掉也不能给别人吃”

    说完，她将涂小安桌前的汤面端起来，直接就倒入了一个垃圾桶里。

    “老板娘，你干嘛呀，多好的面，就这样倒了”

    老男人欲哭无泪，趴在垃圾桶旁边，半天不舍得起来，看样子都恨不得从垃圾桶从将面给掏出来。

    涂小安错愕的发现，不少客人此时都盯着垃圾桶，露出跟老男人同样的表情。

    这面在他们的眼中，已经不是面了，升华到了一定的层次，好比龙肉。

    看着她倒掉面，忽然，涂小安灵光一闪，道：“我好像明白你为什么立下一个人，一周只能在你店里吃一碗面的规矩了”

    “这有什么难懂的”她笑呵呵的说：“任何美食，要是每天吃，吃多了，也成了糟糠之食，食之无味了，吃不到的，才是最好的”

    “所以我才立下一周只能吃一碗的规矩，我就要让吃过我面的人，日日想着，天天念着，还必须等一周才能吃到，如此才会珍惜”

    涂小安摇了摇头：“这是片面的，你是用觉醒生物煲汤，面的汤底蕴含纯粹的能量，普通人吃了，会气力大增，神经活血，显著的改造身体状况”

    “说白了，你的面跟汤是大补之物，但凡大补之物，一下子要是吃多了，就会虚不受补，反而对身体没有好处，所以你才立下一周吃一碗的规矩”

    虚不受补这个道理很简单，这等觉醒生物煲成的汤底，不是普通人想吃什么就能吃多少，吃多了，身体要是吸收不了，就会成为你的催命符。

    一口气吃不成一个胖子，必须要慢慢的来，这面也是，一周吃一碗，这一周，你的身体慢慢的吸收，才会变的越来越强壮。

    想通了这点，涂小安看向寡妇脸女人的目光柔和多了，她这也算是煞费苦心呀。

    “你想的太多了吧，我只是怕这些人吃多了，要是身体承受不住晕倒在我店中，会引起不必要的麻烦”

    她一副我管那些人死活的表情。

    涂小安笑了笑，认定了是这个原因，否则她干嘛要用觉醒生物来煲汤。

    分明是想行善积德，如神医，悬壶济世一般。

    另外，涂小安好奇，她从哪里抓那么多的觉醒生物来煲汤。

    这个女人真是越发让人看不透了。

    “你知道妖精管理局吗”涂小安突然的开口。

    她闻言，沉默的看着涂小安，没有接话。

    “我前几天去妖精管理局走了一趟”他继续开口。

    寡妇脸老板娘古怪的看着他：“那你运气不错，既然没被关押，还能全须全尾的出来”

    “我又没犯罪，我是良民”涂小安道：“你之前说，今天的汤底是城东一只杀人的狗，所以你给抓来煲汤，难道你只抓犯罪的觉醒生物吗”

    “切，我又不是什么警察，还管这些，遇到就抓来煲汤呗，管它做了什么事”

    涂小安一脸好奇的问：“那你有没有抓过人类修武者，来煲汤呢”

    以前有人肉叉烧包，在她这里，可以是人肉汤面，其味无穷。

    “你想喝？”寡妇脸的老板娘认真的看着涂小安。

    涂小安想了想：“可以试一试，没喝过”

    人，他到是昨天刚吃过，而且还是一位大美女，一口吞。

    突然，涂小安都觉得自己心灵有点扭曲了，他总在人跟蛇之间的角色来回的切换。

    