    九月，南湖大学开学季。

    校园主干道两旁的香樟树四季常绿，欢迎新生的条幅处处可见。

    又是一届新生入学。

    人来人往的校园里，分辨老生和新生最明显的就是有没有家长跟随，或者有没有大包小包的行李在手上。

    法学院迎新点，等待登记缴费的新生排起了长队，负责办理手续的帐篷里, 是高一级的本院志愿者和干事。

    “交过费了吗？单子拿过来看一下。”

    “交过了，学姐。”

    “给，这是新生手册，拿着去新生宿舍楼下领钥匙。”

    负责接待的学姐喻甜递给新生一本彩色手册。

    “谢谢。”

    “哎，王松阳，你的发票。”

    眼看新生学弟眼睛直勾勾地望向了另外一个地方, 喻甜喊住了他, 提醒对方收好发票。

    名叫王松阳的新生笑着接过发票，向学姐点点头表示道谢，又露出一个不好意思的表情，小声开口。

    “学姐，我想问一下，另外一边帐篷的学姐，也是咱们法学院的吗？”

    喻甜重新抬起头，打量了一下王松阳，这是今天第十个发出这个问题的学弟，微笑中不禁带上了一丝玩味。

    “对，是的。”

    得到确切消息的王松阳毫不拖泥带水，转身离去，径直走向写着问询点的帐篷，帐篷里一男一女, 正在给新生们解答问题。

    “学姐, 我想请问一下法学院宿舍怎么走？”

    终于轮到王松阳询问了, 大多数腼腆的新生都是向同性发问, 王松阳则完全没有这个社恐的问题, 视身旁的学长于无物。

    “你沿着这条路一直走, 穿过体育馆，二食堂背后就是了。”

    王松阳观察已久的目标开口回答道。

    九月是江城难以抵挡的盛夏，负责解答新生问题的少女穿着一件短袖衬衫，没有系扣子，里面的黑色吊带背心紧绷绷的，隔着帐篷也能看到雪白的一字型锁骨，姣好的身材一览无余。

    “谢谢学姐，其实我有点路痴，怕等下找不到路，可以留个联系方式吗？”

    王松阳一脸真诚，他自认为提出的要求非常合理。

    但少女身旁的学长不知为什么，扑哧一声笑了。

    “学弟，你这个借口实在是差点意思，不然给你个机会，重新组织一下语言吧。”

    “......真的，我真的不认路。”

    还没等少女回话，负责解答疑问的学长看咨询的新生已经不剩下多少，干脆起身拍了拍王松阳的肩膀。

    “走吧, 我带你去宿舍, 别打扰学姐了，你已经是今天不知道多少个来要联系方式的了。”

    王松阳一脸尴尬，只能跟身边的学长走向法学院新生宿舍。

    “你自己来报到的？”

    学长正是康复出院的高志鹏，他看了看双手空空，一脸轻松的学弟王松阳，仿佛看到了一年前的自己。

    “对，我是本地人，没带什么行李，等到了寝室再让家里人开车送过来就行。”

    王松阳回答后，两个人都是本地人，一路上聊了起来，很快交换了基本信息。

    “鹏哥，你是校学生会的？到时候传授传授经验啊。”

    “鹏哥，在学校有什么需要注意的吗？”

    高志鹏一路上也没什么事，对王松阳有问必答，给他好好科普了一下大学生的日常生活。

    “鹏哥，那个学姐叫什么名字？联系方式你有吗？”

    聊到最后，王松阳还是忍不住了。

    他对迎新点的少女怦然心动，初出茅庐的高中毕业生，还没有学会去动脑子思考，这种级别颜值的学姐是不是名花有主。

    “你就别想了，人家有男朋友了。”

    “有男朋友怎么了？只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。”

    两人聊得不错，王松阳感觉遇到了同类，一开口就是挖墙角。

    高志鹏半天没回话，眼中的表情十分复杂。

    “怎么了，鹏哥？”

    “你要是明天没什么事，一定要参加开学典礼，不出意外的话，学姐的男朋友会上去讲话。”

    高志鹏指了指新生宿舍的大门，示意就送到这里。

    “然后你再好好想一想，这个墙角你能不能挖吧。”

    ......

    按照惯例，第二天就是南湖大学的开学典礼，所有新生顶着烈日，聆听校内各位领导的讲话，然后宣布军训开始。

    校长刘金林讲话完毕后，主持人再次接过话筒，开口介绍下一位发言人。

    “下面我们有请南湖大学创业新星、乐园科技总裁、校学生会宣传部部长顾允同学，作为学生代表讲话，大家欢迎！”

    热烈的掌声在操场上响起，懵懂的大一新生虽然听不懂南湖大学创业新星和校学生会这种头衔，但是对于乐园科技可是有着不少了解。

    毕竟，大家都是从高中的书山题海中拼杀出来的，谁还没用过乐园科技的产品呢？

    乐园科技总裁？

    王松阳倒吸一口凉气，这得是什么含金量？

    为了给王松阳补课，家里光在小乐学习上一对一家教这项，就不知道投入了多少钱进去。

    我居然要抢这种人女朋友？

    怪不得高志鹏望过来的眼神，就像看着一个傻子。

    先帝创业未半而中道崩，就像如今我一见钟情却无法开口......

    顾允拿起贺璇准备好的讲话稿，开口讲话。

    “大家好，非常荣幸能够作为学生代表在开学典礼上发言，首先，我代表全体老生向新同学表示热烈的欢迎！祝贺你们成为新的南湖学子，开启异彩纷呈的大学时光......”

    台下的新生们听的很认真，对于这种标签拉满、光芒万丈的学长，大家心中充满了崇敬。

    只是这个稿子也太官方了吧？

    一点都没有乐园科技平时发布的通知那样平易近人。

    开学典礼结束，刚刚回国不久，就被拉到台上演讲的顾允回到了宿舍。

    前两天刘易升带着另外两个室友跑去迎新，大家正在兴高采烈地讨论着本届新生的颜值。

    “我跟你说，昨天我接了一个新生，那是真的好看！”

    郑博翘着二郎腿，嘴里嚼着顾允带回来的夏威夷果。

    “真的吗？那你要联系方式了没？等她们军训的时候你跑去送水，基本就拿下一半了！”

    张高强相比大一时候腼腆的样子，明显开朗了不少。

    “没好意思开口。”

    郑博有点沮丧，见到漂亮女孩就害羞的毛病，普男大多数都会犯。

    “你说的是，咱们学院的余星月吗？”

    一边不说话，低头翻阅着管理学院新生花名册的刘易升开了口。

    “对对对，你咋知道？”

    “因为，我加了她的微信啊。”

    刘易升微微一笑，一切尽在不言中。

