    “嗡！”

    就在通天雕像手掌砸下的瞬间，楚然头顶的空间，突然发生极致的扭曲，仿佛有一双手，将这空间捏在拳中，扭曲的空间，被撕裂出一道道细小的缝隙。

    屡缕黑气，从扭曲空间裂缝中逐渐渗出，转瞬间，就弥漫了楚然头顶的空间。

    “啵！”

    下一瞬，空间骤然破碎。

    没有空间罡风，只有无尽黑气，仿佛就连那能撕裂不朽境大能武修的空间罡风，都被这黑气撕碎。

    黑气滚啸之间，突然一双巨大的拳头，从破碎的空间轰然冲了出来，直接冲向通天雕像的巨大手掌。

    滚滚黑气震啸的巨拳，在这一刻，就仿佛一道能摧毁世间一切，湮灭世间黑暗巨龙，倏然掠过之间，无尽空间崩溃，甚至就连时间，在这一刻都变成了静止。

    当时间恢复流转，世间的一切，却已然完全沉寂。

    在这片大地上，再无通天雕像。

    甚至就连通天雕像的一点气息，都被湮灭成了虚无，只留下地上的庞大通天雕像脚印以及那一道通往天际，完全破碎成虚无的空间！

    “老黑！”

    楚然抬眼将这一切看在眼中，眸中尽是深深的震撼。

    这就是强大的体修一拳之威吗？

    连那蕴藏天之大道的通天雕像，都直接化成齑粉，没有任何反抗的余地。

    一拳碎山河。

    一拳破时空。

    一拳，湮灭一切！

    这是何等神威！

    “嗡！”

    也就在这一瞬，湮灭通天雕像的黑暗拳头，蓦然冲入破碎的空间中。

    转瞬之间，又再度出现。

    但是在这一刻，这双拳头里，却多出了一道身影。

    这身影，赫然便是早已遁走的黑袍人！

    “破碎虚空，遁空之力，凝固时间！”

    “你！！你是什么人！！”

    “这是什么力量？！”

    “怎么可能！！”

    黑袍人尖锐嘶吼着，狰狞的吼声中，黑暗天火沸腾滚荡，可是，在这双黑暗拳头之下，却连一点波澜都无法生起。

    “噗！”

    黑暗拳头指间轻轻一动，黑袍人的声音，登时戛然而止，滚沸的黑暗天火，也蓦然消失，黑袍人的身影，也在这一瞬，直接化成齑粉，从这个世界消失。

    随后，黑暗拳头重新没入破碎虚空之中，消失不见。

    一枚闪烁着幽绿色火光的晶石，从黑暗拳头消失的位置，坠落而下。

    “嗡嗡嗡……”

    楚然掌心中的七圣万象盘印记，登时有了反应，第三处区域逐渐产生了异动，这一处，赫然便是火芒区域。

    “天火灵晶！”

    楚然身形瞬间掠起，一把将这晶石抓入了手中。

    这晶石，与他之前得到了黑暗圣晶和紫雷灵晶，几乎如出一辙，唯一的区别就是，上面闪映着的辉芒，是幽绿色火芒。

    他怎么也没想到，会在这里，得到天火灵晶！

    虽不是天火圣晶，却也蕴藏大帝遗宝之力，拥有璀璨磅礴的力量。

    “呜呜呜……”

    就在楚然手握鬼魅天火灵晶之时，虚空之上，突然传来道道闻名。

    抬眼之间，就看到一小撮阴幽火焰，缓缓的落了下来。

    “灵阴幽蛊焰！”

    楚然眼眸瞬间一缩。

    他本以为，这东西，已经连同通天雕像一起，被老黑一拳轰成齑粉了，却没想到，竟然还在！

    不！

    不是灵阴幽蛊焰！

    是灵阴幽蛊焰的焰灵！

    奄奄一息的焰灵！

    可是，焰灵怎么会脱离了灵阴幽蛊焰呢？

    一般情况下，无论是器灵还是其他灵，都会被禁锢在本体之中，根本不可能脱离本体。

    本体陨灭，灵也随之消陨！

    哪怕是人也一样！

    除非修为达到不朽境，灵魂不朽，才有可能脱离本体而生存短暂的时间。

    一旦找不到合适的蕴养灵魂之所，哪怕是不朽灵魂，也会因能量散尽而消散于天地间。

    难道，这灵阴幽蛊焰的焰灵，也和武修一样，达到了能脱离本体的境界了？

    “嗯？”

    就在楚然犹疑之间，灵阴幽蛊焰的焰灵，缓缓的落在了天火灵晶之上。

    在落到天火灵晶上之时，这搓几乎随时可能熄灭的火苗，仿佛瞬间精神了许多。

    “此时不收服，更待何时！”

    老黑的低喝声，瞬间惊醒了楚然。

    楚然再不迟疑，登时一道灵魂印记，打入了灵阴幽蛊焰的焰灵之中。

    灵阴幽蛊焰焰灵没有任何反抗之力，直接被楚然收服、炼化，变成了他的火焰。

    可是，在他感应焰灵状况的时候，却惊疑的发现，这搓灵阴幽蛊焰的焰灵，并非完整的焰灵！

    似乎只有残缺的一半！

    就好像是被什么东西生生撕裂的一样。

    “这是怎么回事？”

    楚然满心惊疑。

    这焰灵的情况，就好像是人类的灵魂，被一分为二了，可这样，竟然还没陨灭！

    “你是怎么回事？为何只剩下一半的焰灵了？”

    楚然灵魂试着与焰灵沟通：“你的另一半焰灵呢？”

    好一会之后，终于传来焰灵的低弱回复：“回主人，不只是我被撕裂，就连本体，也被撕裂成了无数块，刚刚被摧毁的，只是其中之一！”

    “嗯？”

    焰灵的回答，让楚然愣了愣。

    看来，刚刚老黑的那一拳，的确是将通天雕像和灵阴幽蛊焰一起轰成齑粉了，只有这焰灵侥幸逃过一劫。

    不是侥幸，应该是老黑故意留下的。

    否则的话，以老黑那一拳的威力，焰灵又怎么可能有活下来的可能。

    他突然想到，之前父亲说过的那句：“绝命毒师尹天河，就是得到了一缕灵阴幽蛊焰，才成就绝命毒师之名的！”

    看来，这一切，都对上了！

    被他收服的这半分焰灵，也掌控了一部分灵阴幽蛊焰，只是，已经被毁了。

    沉默片刻，楚然问道：“那你还能凝聚灵阴幽蛊焰吗？”

    如果不能的话，他要这焰灵，又有何用！

    他要的是灵阴幽蛊焰，又不是焰灵！

    “可以，只要碰到其他分散的灵阴幽蛊焰，只要不是被另一半焰灵掌控的，以我焰灵的身份，都能收聚！”

    焰灵的回答，让楚然还算是满意。

    沉吟间，楚然再度问道：“那碰到另一半焰灵呢？”

    “这……很难说，我现在受了重创，可能不是另一半焰灵的对手，赢者，才能吞噬另一半焰灵，成为灵阴幽蛊焰的主导。”

    “嗯。”

    楚然没有再回答。

    因为，一旦两种焰灵碰到一块，无论是谁将对方吞噬，他的灵魂印记，都不会消失。

    他依旧还是这灵阴幽蛊焰之主。

