    380、要不要核平

    核弹，是威慑！

    当核弹成了常态的时候，人类首先自己就受不了；

    白头鹰，一到没办法的时候，核弹就会摆到桌面上，自从灵气复苏之后，也不是第一次动用了；

    效果呢？并不好，北美大草原核弹打了四枚，分开两次，一次是针对寒冬的妖兽迁徙，在白头鹰很可能举国沦陷的情况下，一次性发射了三颗，国会通过率超过九成；

    第二次，是为了击杀北美大草原上那只牛魔王妖兽，实在是打不过了，送死了十多万军队，数千高阶，一去不复返，只得指望核弹建功，国会过半通过了；

    只是，发射了，却没有成功杀死对方，反而造成了北美大陆妖兽对白头鹰完全的对立，到现在，白头鹰地盘上的妖兽也从来没想过和白头鹰和平共处，连谈判也丝毫没有回应；

    这一颗核弹，直接让白头鹰无力走出自家地盘，被死死的锁在国内，更是让整个国度从来没有停止过战争，源源不断的妖兽杀之不绝，僵持到了现在，而且看情况，还会一直僵持下去；

    这段时间里，白头鹰不止一次想要动用核弹，可是，事情在却发生了更大的反转，妖兽占据的地盘之内? 不知怎么的? 被妖兽一方找到了核弹，开始反威胁起白头鹰来? 大有你来我也往的意思? 不想过的话，大家一起死好了；

    核弹? 可不是那么容易引爆的，可白头鹰不敢赌? 鬼知道智商已经在线的妖兽有没有学会这些知识？

    如果妖兽都学会这些知识? 那么人类呢？阿拉斯加被大妈拿下，那里，白头鹰可是存放了不少核弹，这会都到了大妈手中? 这也是白头鹰不敢对大妈丝毫放话核弹的原因；

    现在的夏威夷? 黑胡子拿下了，核弹是否也找到了？是否有能力打开发射？

    国会的老爷们分成了两派，一派是乘着黑胡子还没有反应过来之前，先下手为强，另一派? 则以为不能赌，万一呢？

    黑宫? 退群普很烦躁，他已经连任两届了? 到了尾声了，新的选举就要进行? 想着一开始上任的时候意气风发各种退群? 别人还拿他没办法? 现在呢，各种被退群，他拿别人没办法；

    他恨透了这个世界，特别是脚盆国，看到白头鹰难过了，翻脸就不认人，直接将白头鹰人各种逮捕，各种间谍罪林立；

    到现在，白头鹰人在脚盆国几乎沦为奴隶一般，往上各种新闻不断，白头鹰一直没办法反击，这也使得白头鹰在整个国际之中，地位直线下降，世界各地的白头鹰人，早就不敢说自己来自哪里；

    被孤立了，退群普很清楚现在白头鹰的状况，他是坚决想要发射核弹的，反正作为首领，他的名声早就烂了，烂到不能再烂的程度了，破罐子破摔而已，也没什么大不了的；

    只是，事情已经不是以他的意志力为转移了，他在任期间，大搞两党对立，这么多年下来，两党已经势同水火，再加上新的选举在即，谁也不想惹大麻烦，国会三天的讨论结束，投票过半的，是不发射核弹；

    退群普在黑宫办公室一听到这个消息，破口大骂，推特一瞬间发了数十条，只是，这个时候已经不同以往，别说国际上转发，连白头鹰国内的媒体，也大都忽视了；

    妖兽有没有能力发射核弹，不仅仅是白头鹰的麻烦，同样是其他国家的麻烦，北极熊同样被妖兽夺取了不少核弹，西伯利亚彻底被妖兽收入囊中不说，现在连东北亚的地盘也失去了大部分，真说起来，地球上的核弹，人类并没有比妖兽多多少；

    谁也不敢赌，可以的话，人类还想和妖兽签订核平协议呢；

    据说，这个想法提出的时候，白头鹰表示了强烈的愤慨和反对，新闻发言人一天几次，退群普更是一天上百条推特，手握大量核弹的白头鹰不想搞，这事就这么耽误了，谈都没谈就给放弃了；

    核弹，现在成了各国都强烈预防的对象，白头鹰成了民众的宣泄对象，他被孤立，可以说是民意使然；

    夏威夷，黑胡子还不知道自己躲过一劫，他这会正处于一种强烈的兴奋之中，这股兴奋，不是来自拿下夏威夷，而是他打开了个人属性面板；

    作为一个顶级强者，黑胡子一眼就看清了个人属性面板的辅助有多强；这简直就是一个指导手册，让他知道了自己的优点在哪里？如何加强？知道了自己的短板在哪里？是否需要锻炼？

    有了这个属性面板，黑胡子相信他的九阶之梦不再虚幻，明确了前路的黑胡子，自信天赋不输给任何人；

    至于公布这个消息，黑胡子一点想法也没有，属下，能搞到方法打开的，是他们自己的能力，没打开的，他也不会管，作为海贼，黑胡子可没有一点圣母心，哪怕是他忠诚的属下，至少也要等他进入九阶之后再说；

    黑胡子的这种想法，就是海贼王世界绝大多数人的想法，不是自私，是人性，特别是阶位越高的，就越不想增加竞争者，这也是为什么海贼王世界之中，个人属性面板根本还是稀有物的缘故；

    当然，这个消息，随着时间的增长，总有一天会浮出水面，只是，这一天会有多远，谁也无法保证；

    巨兽岛，刘浩接住新闻鸟抛下的报纸，头版头条的位置上，黑胡子几颗缺牙显露出来；

    “胜利的笑容啊，黑胡子还真是出人预料呢，直接拿下了夏威夷，白头鹰最后一个海外基地失去了，彻底没落了啊！”

    阿拉斯加，大妈将手中报纸一扔，脸上阴沉；

    “黑胡子拿下夏威夷，肯定也知道了个人属性面板的事，要加快速度了！该死，快给我准备吃的！”

    夏威夷往南一千多海里，一个舰队在航行，这个舰队，正是朝着智利进发的红发香克斯海贼团，站在舰首位置的香克斯脸色肃穆，看着黑胡子张狂的笑容，总觉得哪里不对劲；

    “船长，我们需要加快速度了！黑胡子拿下了最后的阻碍，接下来的目标，很可能是美洲大陆！”

    “我们离开了，黑胡子就不会攻打我们的地盘吗？”

    “不会的，如果凯多没有进入九阶，黑胡子一定会，现在即使他心里再想，也会忍下诱惑；”

    “也是，拿下我们的地盘，他就要直面百兽海贼团；”

    “是的，还有一点，新世界得平衡只能由外力打破，四皇反而更乐意保持现在的局势，要知道，五星老在排行榜上可是第三位；”

    “是呢，哈哈哈，加快速度！”

