    田小丁被罚在听风崖思过半年。当天晚上，他在乾坤壶内吃完晚餐后，回到崖顶，就看到在崎岖的山路之上，蹒跚着走过来了一个娇小的红色身影。

    他一眼就已认出，此刻朝着崖顶攀爬过来的那人，正是苏兰兰。

    小丁连忙施展轻身术飞奔下崖，朝着苏兰兰迎了过去。

    没用多久，就已来到了苏兰兰跟前。

    苏兰兰穿着的是内门弟子的红色衣裙，娇小的身躯在险峰巨石之间，显得十分单薄和渺小。她身上的衣裙，被山风鼓起，呼拉拉地发出响声，仿佛要把她娇弱的躯体吹飞一般。 

    见到小丁迎了下来，苏兰兰二话不说，一头就扑进小丁怀里，抱着小丁就嘤嘤嘤地哭了起来。

    小丁一手揽住她的瘦弱身体，一手扶着她被风吹起的头发，问道：“兰兰，你怎么啦？是有人欺负你了吗？”

    苏兰兰抽噎着摇了摇头，她的泪水已经打湿了小丁胸前的衣袍。

    小丁一皱眉，又问道：“没人欺负你，那你哭什么啊？”

    苏兰兰则是抬起梨花带雨的小脸，哭道：“小丁哥，我听大师姐说你被罚了……”

    小丁一听这才明白，原来苏兰兰是听说自己被戒律堂处罚，这才如此伤心。于是他连忙安慰苏兰兰说道：“被罚也没什么的，正好我在这里没人前来打扰，还能安下心来好好修炼。”

    “可是，这里的风这么大，小丁哥，你怎么住啊……”苏兰兰依然是带着哭音说道。

    小丁拍了拍苏兰兰的肩膀，说道：“不怕，你小丁哥我自有办法的。”

    “小丁哥，你有什么办法？你带我去崖顶看看好不好？”苏兰兰抬泪眼望着小丁说道。

    小丁点了点头，便拉着苏兰兰的一只胳膊，朝着崖顶走去。

    等到了听风崖顶上，苏兰兰看到那个冰冷的山洞后，眼中的泪水，又流了下来，她再次哭着说道：“小丁哥，这里这么寒冷，寒风这么烈，怎么能住得了人啊……”

    小丁却是笑了笑说道：“这不是正好可以每天听风嘛，要不然怎么会叫做听风崖呢。”

    苏兰兰扯了一下小丁的袖子，说道：“小丁哥，都什么时候了，你还有心思开玩笑？要不这样吧，我回去多给你取几床棉被来，把这里铺厚一点，在想办法弄个门堵一下这个洞口，或许还能暖和一些……”

    小丁则是摇了摇头，说道：“不用了，兰兰，我带你去一个好地方，你先把眼睛闭上。”

    苏兰兰不知道小丁葫芦里面卖的什么药，便依言闭上泪眼。

    小丁拉着苏兰兰的手臂，神念一动，便带着她一起进入到了乾坤壶世界之内。

    “好了，你可以睁开眼睛了。”小丁说道。

    苏兰兰睁开眼睛后，发现此时自己正与小丁哥站在一个小湖边上，岸边的不远处还有一大片参田，而另一侧，还有一座小山，山脚下还有个洞府。

    就在苏兰兰还在疑惑的时候，她就看见从山脚下的那个洞府的大门里面，快速跑出来了一个人形的怪物。这怪物长得奇丑无比，身上穿的是小丁以前穿过的旧衣服。

    它乐颠颠地跑到小丁二人跟前，喜滋滋地说道：“主人，你终于把你的双修道侣带进这里了啊？”

    这个丑八怪正是八卦器灵。小丁听它又是满口胡说八道，抬手对着它的秃脑壳就是一记爆栗，口中斥道：“你在胡说个什么？她是我的义妹苏兰兰。”

    八卦器灵摸了摸秃光光的脑壳，皱眉说道：“主人，你一定是在骗我对吧，这么好看的妹子，你能不动心？”

    小丁对着它秃脑壳又拍了一巴掌，威胁它道：“你再乱说，我可就对你不客气了。”

    这一下，八卦器灵被打得一缩脖子，它连忙很狗腿地答道：“别别别，主人，你可别生气，我不说就是。”

    嘴上虽然说着不再说了，眼睛却是在不住地打量着苏兰兰。

    苏兰兰此时已经停止了哭泣，她好奇问道：“小丁哥，这里是什么地方啊？它又是谁，为何会叫你主人呢？”

    小丁转头看向苏兰兰，问道：“你还记得当猜出我们刚来到天昆星大陆的时候，落到的那座穿云山吧？”

    苏兰兰点点头，说道：“当然记得。”

    小丁继续说道：“当时我从盗墓贼手中得到了三样他们从古墓中偷盗来的法宝，其中有一个酒壶，你还记得不？”

    苏兰兰再次点了点头，说道：“记得，记得，我记得有一样酒壶，一件面具，还有一尊大鼎。”

    小丁也跟着点头说道：“你说的没错，其中的那个酒壶，名叫八卦日月乾坤壶，这乾坤壶的里面，就有一方奇异的世界，我们现在就是处在这酒壶内的世界之中呢。”

    “啊！”苏兰兰一听，大吃一惊，继而说道：“我们，我们现在在酒壶里面？”

    小丁微笑着点头说道：“没错，我们现在就在这乾坤壶的世界之内呢。”

    苏兰兰则是瞪大了眼睛，惊异地说道：“原来，那个看起来并不怎么起眼的酒壶，居然有这么神奇呢！可是，我也没见你把酒壶拿出来啊？”

    小丁再次微笑解释道：“那个酒壶，现在已经跑进了我的丹田里，我就算是想拿也是拿不出来了。”

    “什么？跑进了你的丹田里？”说着，苏兰兰还伸手摸了摸小丁的肚子。

    小丁则是说道：“你现在摸它也是摸不到的，我们进入壶内世界后，我在丹田里就感觉不到乾坤壶了，只有出了乾坤壶世界，我才能够感觉到它藏在我的丹田里。”

    “为什么会这样呢？”苏兰兰像个好奇宝宝似地继续问道。

    “具体我也不太清楚，或许这宝物的空间法则，不是我们常人所能够理解的吧。”小丁对此也是有些搞不明白。

    “这么说来，小丁哥，你是不是可以住到这里面，就不用住在听风崖顶上了啊。”苏兰兰破涕为笑地说道。

    “是的，没错！”小丁肯定答道，他并没有向苏兰兰解释壶外一天，壶内一年的时间差问题。

    苏兰兰这下子高兴起来，她立时眉开眼笑地说道：“这回好了，小丁哥，你不用住在那什么劳什子听风崖上面受苦了。”

    小丁也微笑着对她点了点头，心中对于苏兰兰对自己的关心，自是十分感动。

    苏兰兰心情瞬间变好，她看了看站在一边的八卦器灵，问道：“小丁哥，你还没有告诉我，它到底是谁呢？”

    小丁便介绍说道：“它就是这乾坤壶法宝的器灵，因为我是用八卦碎片将它给激活的，因此我平时都叫它八卦器灵，它是个十分喜欢八卦的家伙。”

    “八卦器灵，喜欢八卦？”苏兰兰默默念道，她的脑中还在思索这句话的意思呢。

    小丁知道，苏兰兰可能还不太了解，自己所说的这个“喜欢八卦”中的“八卦”一词，具体是什么意思，于是便接着解释道：“喜欢八卦的意思就是，喜欢胡说八道。”

    苏兰兰若有所悟地点了点头，继而问道：“小丁哥，你还没有吃晚餐吧，我今晚特意从食堂多要了一份饭菜，给你带过来了。”

    说着，她神念一动，从她的储物袋里取出了一份她从食堂里带过来的饭菜。

    小丁摇了摇头，说道：“我晚上已经吃过了，你不用特意给我带饭菜过来的。”

    “吃过了？那你晚上吃的什么呀，吃饱了没啊？”苏兰兰关切地问道。

    小丁指了指一旁的八卦器灵，说道：“我在听风崖脚下打了一头大个的兔子，然后和它一起把兔子烤了吃的。而且，我的玉佩空间里面，也是存有不少食物的，所以，你没必要专门给我带食物的。”

    说完，小丁两眼便盯在了苏兰兰手里的储物袋上面，心想，这宗门发配的储物袋，里面空间有限，自己应该给苏兰兰换个储物空间法宝才好。

    于是他立即想起，在青古秘境里时，自己曾与一头寒冰妖蛇合力杀死的那名修士以及他的同伴。当时从那二人身上，曾得到一枚纳戒和一个储物袋。

    由于上面都有禁止，需要时间冲开才行，因此，他一直没有动这两件东西。

    如今，看到苏兰兰使用的储物袋，依然是宗门给发的那种空间较小的低阶法器，于是便想到，不如把那枚纳戒上面的禁制抹掉，然后送给苏兰兰算了。

    那枚纳戒虽然算不上是法宝级别，但也是属于高阶法器级别了，里面的空间，总是要比宗门发放的储物袋空间，大上不少的。

    想到这里，小丁立即对着器灵吩咐道：“你快去把我曾经丢到这里面的一枚纳戒和一只储物袋给我找来。”

    八卦器灵口中称“是”，然后就一溜烟地跑了。

    苏兰兰看到那八卦器灵怪模怪样的样子，不由得咯咯直笑，说道：“这个八卦器灵，也太好玩了一些。”

    小丁则是说道：“它就是个泼皮货，我要是不收拾它，它就该满嘴胡言乱语了。”

    没用多久，八卦器灵便把纳戒和那只储物袋带了过来。

    小丁接过纳戒和储物袋，然后直接坐在湖边，开始运功冲击纳戒上面的禁制。

    大约用了一个时辰的时间，纳戒上面的禁制终于被小丁冲开，他开启神识，朝着纳戒里面探查进去，蓦地发现，这里面居然还有好东西呢！

