
　　这几天，一直见不到清清容九公子还是有认真的反省的。至少他终于搞清了还没有认真的求婚之前先请求一个姑娘家陪着他睡是一件非常失礼的事情。虽然他觉得既然他这辈子只打算要跟清清睡同一张床，那他们肯定就是要成亲的。但是很明显清清对此的理解能力不太高，他还是应该先求婚，然后再商量这件事，清清就不会如此生气了。

　　“清清，咱们会西越去成亲好不好？”容九公子真诚的道。

　　沐清漪一愣，一瞬间整个俏丽的容颜都纠结了，青筋跳了跳咬牙道：“你又想玩儿什么游戏？”

　　为什么跟预想的反应不一样？“清清不想嫁给我么？”九公子有些伤感的问道。

　　“这、不、是、很、明、显、的、事、么！”沐清漪咬牙切齿，这个混蛋到底是从哪儿看出来她想要嫁给他这种荒谬绝伦的念头的。容瑾认真的想了想，挥挥手道：“那就算了，那清清还是要一直跟本公子在一起！”对于成婚这件事，容九公子没有什么执念。如果他想要成亲的话，也就不会都快二十岁了还连个未婚妻都没有了。既然清清不想成婚，他也不能惹她生气。在容瑾看来，成婚就是为了让两个人永远在一起，如果清清答应永远跟她在一起的话，成不成婚有什么差别？

　　无心无情：没娘的孩纸太可怕了，成婚和不成婚当然是天壤之别！

　　九公子挥手：等清清改变主意了还可以再成婚嘛，先哄清清答应永远在一起比较重要！

　　沐清漪无奈的翻了个白眼，跟容瑾讨论这些事情永远都出不了结果。直接问道：“有什么事么？”

　　如果没有重要的事情，容瑾是不会大白天的单独跑来找她的。容瑾点头，微笑道：“你一进宫就好几天没有出来，大哥很担心你。”沐清漪有些惊讶的看这容瑾道：“大哥去找你了？”要知道，容瑾公子虽然一贯的爱装傻扮乖，但是大哥对他的戒心可是从来都没有放松过。沐清漪没想到大哥居然会主动去找容瑾帮忙。

　　容瑾骄傲的扬了扬下巴，道：“除了本公子，还有谁能够这么关心清清么？”

　　沐清漪朝他挤出一个假笑，道：“麻烦告诉大哥，我很好。大哥可是有什么话要带过我。”容瑾点点头，有些戏谑的看向沐清漪道：“话说秀庭公子当真不愧是当年太子身边的第一谋士啊。才短短几天功夫，居然就能够让八皇子奉若贵宾。”沐清漪挑眉，“大哥去了八皇子府？他的伤还没好……”容瑾有些酸的轻哼了一声道：“他没有去八皇子府，不过八皇子将城外的一处别院送给他居住了。这几天每天往城外跑，奉以师礼，恭敬有加呢。”

　　虽然大哥的本事沐清漪是相信的，但是还是忍不住好奇大哥到底做了什么让慕容昭如此尊敬拜服。要知道，慕容昭到底是皇子，虽然比慕容协这几个好对付，但是身为皇子的骄傲也不是那么容易让他们信服一个陌生人的。

　　容瑾挑眉笑道：“这个么……本公子就不知道了。不过看卫家和八皇子跟恭王府的关系这两天似乎有些紧张起来了。只怕是教了什么法子暗地里坑了慕容煜一把。”慕容昭最看不顺眼的哥哥就是慕容煜，偏偏以他的头脑又斗不过慕容煜，如果这个时候有人能帮他出主意坑慕容煜一般，却是很荣誉让八皇子奉若贵宾。23sK.com

　　沐清漪皱了皱眉道：“帮我告诉大哥，一切小心。”

　　容瑾哼了哼，道：“这话还是你自己留着吧。听说明泽公主这些天在宫中得罪了不少人？”沐清漪秀眉一挑，傲然一笑道：“本宫得罪了她们，又如何？”容瑾幽深的俊眸中闪动着异样的光彩，低声笑道：“不如何，本公子的清清怎么会怕那些没脑子的女人？”

　　“咦？四妹，九皇子，你们怎么在这里？”一个轻柔的声音从花园中传来，柔妃带着一群人前簇后拥的缓步而来。以容瑾的内力怎么会没有听到有人过来，看到柔妃也只是挑了挑眉含笑看着沐清漪仿佛根本没听到沐飞鸾的话一般。

　　被人如此无视，沐飞鸾眼底闪过一丝恼怒。盯着沐清漪的脸上虽然带着盈盈笑意，但是眼底却一片幽冷和快意。沐清漪转身看着沐飞鸾，平静的道：“我出来走走，刚好碰到九皇就聊了几句。”

　　沐飞鸾轻笑一声，掩唇笑道：“明泽公主这就不对了，九皇子到底是个外男。公主身份尊贵，又是个云英未嫁的姑娘家，怎么好如此……嗯？那些什么相约花园才子佳人的故事可是话本子里才有的，四妹莫不是当真了不成？”说完，沐飞鸾身边跟着的宫女也跟着偷笑起来。容瑾半垂的眼眸一沉，还没来得及动手就被一只纤柔的素手按住了。只见沐清漪淡淡笑道：“多谢柔妃告诫。本公主如何不劳柔妃操心。柔妃还是先想想……宫中嫔妃无诏不得见外男这件事吧。柔妃明知道九皇子在这里，还走过来，听说九皇子有西越第一美男子之称，柔妃娘娘也是想要见识一番么？”

　　容瑾低低一笑，退后一步站到了沐清漪身后，懒洋洋的笑道：“多谢明泽公主称赞，不过……本皇子可不爱给一把年纪的老女人看。”那模样，仿佛当真是柔妃觊觎他的容貌，他才躲到了沐清漪的身后一般。气得柔妃脸色一阵青一阵白，好半晌才恢复过来，柔妃咬牙道：“明泽公主言重了，本宫不过是关心公主罢了！”

　　沐清漪笑容浅浅，温婉有礼，“多谢娘娘关心，现在关心完了，你可以走了。”

　　“陛下驾到！”就在沐飞鸾想要再说些什么的时候，华皇带着人从花园的另一头走了过来。

　　“见过陛下。”

　　看到众人，华皇皱了下眉沉声道：“这是在做什么？”看到沐清漪，脸色更柔和了一些，含笑道：“明泽可是无聊了？”如此难得和煦的脸色，更是让沐飞鸾眼神一沉。

　　沐清漪浅浅一笑道：“回陛下，还花园里走走正好遇到了九皇子，顺口聊了几句。然后柔妃娘娘就来了。”顺着沐清漪的目光看了一眼沐飞鸾，华皇眉头锁的更紧了。柔妃跟明泽公主关系差的事情华皇自然早就知道了。对此华皇也并不意外，沐家这些年对沐清漪的亏欠同样让华皇不高兴，但是另一方面华皇又觉得沐清漪越讨厌肃诚侯府的人，他就越高兴。毕竟，他是真心将沐清漪当成自己的女儿来看待的。自然也就不希望沐清漪心中还有另一个父亲另一个家。所以，华皇并没有一开始就出手帮沐清漪打压沐飞鸾，他就是要让沐清漪彻底的斩断和肃诚侯府的感情。同时，沐飞鸾毕竟还怀着孩子，已经是天命之年的华皇对这个即将到来的孩子还是有几分欢喜的。只可惜，华皇不知道从一开始沐清漪对肃诚侯府就称不上有什么感情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第189章 容瑾入宫(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 