    海风轻轻吹拂他憔悴的脸庞，他的头发被风吹乱，白色的烟雾缭绕在他的脸侧，那香烟的气息一点点散开，和海水的咸湿气混在一起。

    夕阳橙色余晖洒满整片海域，深蓝色的海水上是广袤的红色。

    那一轮红日挂在海平线上，久久不曾落下。

    沙滩上的贝壳、沙子在阳光下闪烁着晶莹的亮泽，海平线很长，这条海岸线没有游客来，很安静。

    温录沿着沙滩一直往前走，抽着烟，眼角都是落寞的痕迹。

    沙滩上留下他一长串的脚印。

    他想起三年前拍婚纱照的时候，那个笑起来很好看的女人挽着他的胳膊，带着点小心翼翼问：“我们去拍外景吧，外景好看，尤其是海边，我很喜欢大海。”

    他当初一口回绝了：“我没空拍外景。”

    那一刹，他没有看到她眼中小心收藏起的怅然和失望。

    温录抽了两口烟，想起她，他的心口就跟针扎一样，这是他这辈子都未曾有过的感觉。

    海风吹进他的眼睛，刹那间，温录的眼睛红了，眼角潮湿。

    也不知道沿着海边走了多久，直到夕阳落下，路灯亮起，这儿依然空无一人。

    温录还是不肯走，找了一处海边的岩石坐下，又抽了几支烟。

    夜幕已经拉下，远处是一望无垠的黑暗，海水混沌，天空暗沉。

    他想童谣了。

    这种如丝线般缠绕在心口的思念最是磨人，好似一点一点剜着肉，却又无时无刻不让人心痛。

    他很想她，想念她的一颦一笑，她的轻声细语，她的蛾眉宛转。

    温录那双幽邃的眸子看向远处无边无际的大海，大海有尽头，相思无尽处。

    温录从未想过，自己会在而立之年学会思念一个人，在以前，他从来不觉得世间能有任何人能让他羁绊，他以为自己是天生的王者，睥睨凡尘，不会有任何能让他动心的人。

    可现在，他很想她。

    心口抽痛，那种剧烈的疼痛感压得他喘不过气。

    “咳咳。”温录被烟呛到咳嗽。

    咳了很久才发现，眼里不知何时流下了两行清泪。

    “谣谣……”他唤她的名字，可她再不会回应他了。

    他把她弄丢了。

    原来相思已入骨，惊觉时岁月已深，恍如一梦。

    他很想，很想她回来。

    可他哪里还有脸去找她，他伤害了她，亲手伤她的人是他自己啊。

    他从未对她说过一句喜欢，她问他爱不爱她，他心里头没有这个概念，他想无非就是在一起过日子罢了，他赚钱养家，她相夫教子。

    他早已过了十几岁做梦的年纪，早就在生意场、金融领域打拼多年，见惯了生死血刃，也见惯了夫妻大难临头各自飞，什么爱不爱的，小女人幼稚到极致的想法。

    可直到家里佣人告诉他她流血进了医院，那一刻，他浑身发抖，充满了无力的苍茫感。

    也是在那一刻他忽然明白，他可能……要永远永远失去他的妻子了。

    那种深入骨髓、骨肉并连的爱，只有在割弃的那一个瞬间才会明白，有多深。

