
　　这下可是把宁蕾和顾晓乐同时吓了一大跳，就连刚刚一脸高兴的大白猫牡丹一见那个老年小矮人扑过来，也都马上把浑身的白毛炸了起来，瞪圆了一对眼睛盯着来犯者！23sK.com

　　可是谁也预想不到的事情发生了，那个老年小矮人只是冲到了距离顾晓乐他们不到3米的地方就突然身体一个下压趴了下去！

　　然后开始用脑袋和四肢不断拍打着地面，那种古怪的样子就像是在做一个奇怪的膜拜仪式！

　　而且不光是他一个人这样，一见自己的长老这样做了，后面的那二十多个小人也全都有样学样地一个个匍匐到了地上开始膜拜了起来……

　　“这……他们这是在干嘛啊？”宁蕾一脸懵逼地低声问道。

　　顾晓乐低着头看了一会儿，迟疑了一下说道：

　　“我想大概是我们这只大白猫牡丹的缘故吧？刚刚他们在树下不就是在向着牡丹跪拜行礼吗？我猜大概是在他们这些原始人类图腾信仰里面，这只大白猫可能就是象征着天神一样，而当他们看到牡丹见到我们如此亲热，一定也就是认为我们应该是比这些大白猫更高等级的存在吧……”

　　你还别说，顾晓乐的这段猜测也算是合情入理，宁蕾听了以后也是连连点头：

　　“嗯，没准在这些原始人类的眼里，我们已经成为神祇的了？嘿嘿，那可不错！”

　　大概是听到顾晓乐和宁蕾两个在他们面前有说有笑，尽管这些原始人类听不懂他们在说些什么，但是还是本能地能感觉他们的心情很好，于是跪倒在最前面的那个年龄颇大的小矮人，慢慢匍匐着又爬近了一些，然后缓缓地用双手举起一个闪闪发亮的东西。

　　“这是什么玩意？”顾晓乐伸手接了过来，却发现那居然是一个女式的手表！

　　“浪琴玫瑰金镶钻？这，这不是杜欣儿的戴的那块手表吗？”身后的宁蕾一眼就认出了自己闺蜜的东西！

　　顾晓乐一听这话，连忙把这块手表放到那个老年小矮人跟前一顿各种比划，那意思是询问他这块手表的主人现在在哪里？

　　哪知道刚刚还是一脸崇拜看着他们的这些小矮人，一听这话脸上全都呈现出一阵惊恐的表情，有几个甚至开始跪在地上哆哆嗦嗦了起来。

　　“这是怎么回事？”顾晓乐和宁蕾互相对视了一眼，不明白为什么这些人会有这么大的反应。

　　只见那个年龄颇大看起来有些像是这些矮人首领又或是长老之类的矮人，用颤颤巍巍地小手一指丛林的深处，然后另一只手抓起一根树枝在地上熟练地画了起来。

　　顾晓乐和宁蕾惊奇地发现，虽然这些小矮人非常原始落后，也暂时没法子和他们沟通，但是这些人似乎都是非常擅长画画。

　　刚刚在沙滩上的那个小矮人画的就非常好，结果这个年龄大一些的小矮人画画的水平更高。

　　不多时就把一个背着双肩背包扎着单马尾的女孩惟妙惟肖地给勾勒了出来。

　　不用多问，这个女孩肯定是杜欣儿，只是随着这个老年矮人画笔不停地接着往下画，顾晓乐和宁蕾就有点慌了。

　　原来画面上的这个杜欣儿可不是一个人，在她的身旁居然有两个膀大腰圆身材魁梧的大汉正抓着她往前走去！

　　这两个大汉的身材和这些小矮人形成了鲜明的对比，身高1米65左右的杜欣儿在他们面前都显得极为娇小可爱。

　　顾晓乐估计，如果这个老年小矮人画得尺寸靠谱的话，这两个人的身高至少要在2米左右。

　　这个身高不用说和眼前这些不足1米左右的小矮人比了，就是和顾晓乐他们这些正常的人类比起来，也绝对是属于篮球运动员的身高水平了！

　　更令人惊讶的是，这两个人的身上只有几片简单树叶遮体，露出极为发达强壮的肌肉，他们每个人手里还拎着一根顶部绑着尖尖的看起来像是石头的一样的长矛。

　　和他们这些矮人不同这些巨人的头上没有羽毛，反而好像是涂满了各种颜色的油彩一般狰狞恐怖，当然最令人奇怪的就是他们的脸上都只有一只眼睛？

　　看到这里，顾晓乐和宁蕾又有点疑惑了，难道这世界上真的存在古希腊神话里海神波塞冬乱搞出来的私生子，那种专门吃人的独眼巨人？

　　这未免有点太扯了吧？

　　当然现在不是研究这些事情的时候，顾晓乐又是一顿各种胡乱地比划着，最后那个老年矮人总算是明白了，他想要知道自己的同伴被那两个独眼巨人给带到哪里去了？

　　这个老矮人犹豫了一下，最后用颤抖的老手一指丛林的深处口中发出一阵阵“呜呜啊啊”的奇怪声音，而且这种声音似乎是有传染性一般，随着他的口中念个不停，他身后跪着的那些小矮人也都是一个个口中发出这种“呜呜啊啊”的怪声。

　　而且和老矮人一样，这些矮人的脸上也都是展现一阵阵恐惧的神情，仿佛一说到那些巨人这件事本身就是一件非常令人感到害怕的事情。

　　顾晓乐看了宁蕾一眼后说道：

　　“要不，你和牡丹先回沙滩的营地上等着我，我跟着这些矮人去找杜欣儿，看看能不能想办法把她救出来！”

　　宁蕾死命地摇着头说道：

　　“不行！你就这么一个人，手里面也没有现代的武器，这么去救人太危险了！说什么我也得和你一起去！”

　　对于宁蕾的坚决反对，顾晓乐早就有了准备，他也不抬杠只是微微一笑：

　　“那好，你去可以！但是一切都必须听我的！”

　　在得到宁蕾肯定的答复后，顾晓乐又开始对着那个老年矮人比划了起来，大概是有前两次沟通的经验了，这一次他们的沟通倒是很顺畅，那个老年矮人似乎是很快就明白了顾晓乐想要让他们带着他去找自己同伴的意思。

　　只是这个老年矮人脸上的神情连续变了变，但最终还是咬了咬牙地点了点头，示意同意了。

　　于是乎，顾晓乐和宁蕾以及刚刚和他们重逢的大白猫牡丹就跟着这一伙小矮人，缓缓地向着丛林深处走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百四十三章 神话中的独眼巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 