
又一天忙碌的工作结束了，经过一天的休假，大家精神状态都比休假前放松，适度的休息，很好的缓解了大家的身心。

随着韦恩喊了一声：

“cut！”

所有人都不自觉的鼓掌，这又是一个小角色拍完了所有戏份。同样的，韦恩同他握手感谢他的工作付出，送给了他一个杀手面具作为纪念。

他看着大家都在忙碌的收拾东西，卢克小心的收拾着拍完的胶片，这东西最后要放到韦恩房间的保险柜里，以免发生意外。

开着车韦恩走在了剧组车队的最后，轻松的和娜奥米聊着天。

“娜米，剩下的戏份不多了，大部分都是你和杀手，还有和乌玛的对手戏，怎么样，你和乌玛这段时间没在争吵过吧？”

他知道，就算争吵摩擦，也不会让他知道。剧组里的人也不会告诉他这些，这个国度的人，最恨的就是告密者。

“当然，我没在和她摩擦，现在我只想尽快拍完片子，每天累的路都懒得走，也没有心情和那个碧池较劲。”

娜奥米知道他担心什么，随着片子马上拍完，他不希望出现任何问题，尤其是演员关系影响了工作。

别看这个男人在床上对自己甜言蜜语，似乎是个完美情人。可是如果因为自己的原因，影响了工作力进度，娜奥米敢用自己的胸脯打赌，他绝对会和自己翻脸，不会有一丝一毫的犹豫，哪怕自己在床上把他伺候的再好也不会例外。

“那就好，明天开始我会尽量先拍你和乌玛的戏份，赶紧结束这里的拍摄。”

“好的，我会表现得很好的，这段时间因为我的ng已经少了很多了，这部片子也让我成长很多。”

娜奥米像他做着保证，就像她自己说的那样，这段时间她进入状态越来越快，只能说能成功的人，都有着过人的天赋。

当然，也跟他对剧组演员的要求不高有关系，这样的片子，娜奥米和乌玛-瑟曼卖脸的作用，远大于表演，也不可能一点点去扣所谓的演技。

拍摄到现在，不客气的说，韦恩也进步了很多，一部电影导演，就像一群农民工的头，要协调好全部的工种把房子盖好。聊着拍摄的事情，韦恩载着娜奥米向酒店驶去。

到现在拍摄进行的基本顺利，他这个新人导演从缺乏经验到慢慢进步是一方面，剧组工作人员能压下矛盾以工作为主是另一方面。

虽然有些人能力平平，又和剧组工作人员有矛盾，但他从没想过辞退那些人，即便在好莱坞，想要找到价钱足够便宜，又能力出众的人也很难。

全剧组能达到专业能力水准之上的，在他看来，也就是不合群的灯光师史蒂夫一个，卢克也很有才华，不过在韦恩看来，他的才华不在当导演上，而是他的细心负责，适合副导演或者制片人和制片经理。

安静的一夜过去，所有人都没去酒吧买醉，都知道进行到了关键时候，这也是韦恩能容忍全组人的原因之一，他们不管能力如何，至少都有着完美的职业态度。

医院片场走廊里，马上开拍的是一场杀手带着面具，追上并捅死女主角泰莉的镜头，韦恩没再去讲戏，这种镜头不用他过分去提要求。

这里拍摄的戏难度其实一点都不大，又是连续拍摄几遍，既不用两个人所谓的深度挖掘，也不用追求内涵，更不用演员声泪俱下的大飙演技。

需要的只是带着面具的杀手，表现出暴力残忍，女主角泰莉表现出慌张，不甘心，就足够了。

看他们表现得不错，演的挺轻松投入，他一上午换了五个角度拍摄这段戏，最主要的就是这段戏，没准可以后期选择两到三条剪辑到电影中。

直到拍摄用了两盘胶片，他看了看表，才喊了休息，让他们吃午饭，下午在继续。他的老习惯，一边吃着东西，一边反复看着上午拍摄的镜头，尽力的找出任何可以完善的地方。

每段女主角泰莉被杀死的戏，他都无比重视，这片子的恐怖氛围，几乎都在女主角被杀死的镜头中，这是重大卖点。

如果说这部片子绝大部分镜头，都和他前世看过的一样的话，不一样的地方，就是女主角被杀的镜头，他拍的要血腥的多，也暴力的多。

韦恩考虑过，这部电影并不能做到像商业大片那样，开场就抓住人的眼球。那就必须在某些地方吸引住观众，他不得已才选择了泰莉无限被杀的镜头。

正常来说，一部电影能否在一开场就抓住观众的眼球，和观众产生共鸣性，吸引观众坐在椅子上耐心的看下去，开场戏扮演着重要的作用。

所以对于制作人和导演团队来说，开场戏是必然经过深思熟虑的。有时候它可以是电影故事的开头，也有时候它是电影故事中的悬念或者末尾。

他没有办法，他只能选择尽量把，紧张刺激又血腥的女主角泰莉被杀往前放，让观众去思考为什么泰莉会被粗暴残忍的杀害，还是一次次杀害。这样观众才会跟随泰莉一起去解谜，寻找凶手。

他没办法去玩什么开篇就埋下线索，慢慢在柳暗花明，启承转折。所以他非常粗暴简单，开始就点明主题，交代出泰莉被残忍粗暴对待的一面。

看着这样的美人被血腥的生生捅死，这确实很残酷，到能让人不自觉的联想，这样的美女主角能逃脱一直被杀的命运吗？最后凶手会有什么下场？

无论美丽的泰莉继续被人残忍捅死，还是在转变中找到凶手，都是非常好的噱头，能黏住观众，一直看下去。

而随着泰莉的生日变祭日，泰莉慢慢的转变，又离不开好莱坞老套的成长，爱与亲情，自我救赎，最后在给一个好莱坞式大团圆的结尾，让男女主角完美的走到一起。

今天又送走了一位演员，这次是三个主要角色之一的男主角，伊桑霍克。说实话，这部戏对他并不是太友好，这不是大男主的戏，他这个所谓的男主角基本就是个工具人。

照例韦恩送了他一个杀手面具的道具，作为纪念，也感谢了他为这部戏工作的付出。伊桑霍克应该不缺戏拍，他比许多小配角要幸运的多，虽然没有男主角这种，但配角一直都有工作。

从这里杀青，他就要马上去拍一部片子，他的运气一直不错，韦恩记得他的好莱坞之路，基本走的一帆风顺，算不上什么超级咖，却一直不缺好戏。

剧组这几天每天都在送走人，虽然多为龙套角色，但这也表示拍摄特别顺利。全组工作人员，也表现得越来越游刃有余。

转场到废旧精神病医院三周多后，不出意外今天是最后半天，午饭前应该能够完成在这里的所有戏份。

这几天几乎都是乌玛和娜奥米的对手戏，两个人开始频频互动。有时候剧组工作人员和临时演员都能听出她们的互相嘲讽，却始终没有上升到用b开头的单词互喷。

“乌玛，干得不错，你的状态很好，还有最后一场戏，我需要你用眼神，表现出来嫉妒，这对你并不难。”

他把乌玛-瑟曼叫到监视器前，对她说着要求。这算是一上午零散镜头的补充，主要是拍一些她的表情变化。

事实上乌玛表现得确实不错，不去管戏外的性格和演技，她的镜头感非常好，总能表现出自己完美的一面。

“cut！这条过了！所有人收拾东西，让我们离开这该死的恐怖片现场，下午我们在酒店休息，你们可以去喝一杯了！”

韦恩看了一眼监视器，表示没问题，就喊出了结束。所有有条不紊的开始收拾一切东西，除了废弃的垃圾，能用的道路都要带走，这里大部分的道具和布景用品，都是卢克租来的。

等到所有人都上了车，他又在走廊里检查了一遍，才放心的开上皮卡，跟着剧组工作人员的车队回到酒店。

到了酒店，他和卢克两人什么都没做，一起把拍摄好的胶片搬到了韦恩的房间，放到了卧室里的保险柜中。

看着保险柜里拍完的胶片，两个人互相看了看对方，一起露出了开心的笑容。这是他们这一个多月的努力成果，也是他们一整个剧组包括群众演员所有人的汗水。

“要不要喝一杯庆祝一下，终于拍完了那该死的医院镜头？说实话，每次去那该死的废弃精神病医院，我都觉得浑身不舒服。”

卢克邀请他，一起下去喝一杯。

他也懒得再去换衣服，就这样跟着他往楼下走，去酒店旁边的小酒吧。

“嘿，卢克。你那绝对是小时候恐怖片看多了，我就一点感觉没有，我希望你以后看我们自己拍的片子时候，也能被吓坏。”

卢克听到他的调侃，也没反驳，事实上大家都不喜欢那个地方，可为了工作又不得不去，那个破地方可不止他自己不喜欢。

就他的观察来说，真正对那个废弃精神病院无感的，也就韦恩和史蒂夫，除了他俩，大家一般都不会单独一个人走出布置好的片场，更不会四处乱逛，那样就会跟恐怖片里的二b作死青年一样，没什么区别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363087"  chaptername="15-离开这该死的恐怖片现场">加入书签</a>
</div>
