    陈枫的武魂晋级为天级武魂的进度，完成了五分之一。

    落于他对面的熊承厚嘴角微露笑容，轻声说道：“陈枫，现在你是不是一点实力都没有了？而我，我最强大的绝招还没有用出来呢！”

    他满脸自信之色，在他看来，陈枫从来就不可能赢他的。

    陈枫此时，却是忽然一笑，豪迈无比，大声说道：“那就再来！”

    “何必呢？”熊承厚摇摇头：“何必如此不自量力呢！”

    陈枫嘴角露出一抹嘲讽的笑容：“待会儿你就会知道谁才是真正的不自量力！”

    熊承厚神色变了：“好，既然这样，那我就让你见识一下我的最强绝招，也是我熊家的至高绝学！”

    “能够死在这一绝招之下，乃是你的幸运！”

    他盯着陈枫，双手高举，划出两道玄奥的弧线：“紫炎遮天式！”

    说着，在他身后，波光粼粼，虚空变幻。

    而后，在那虚空之中，一个存在竟是悄然浮现出来，这是一个硕大的紫色巨鹰，体型不是特别大，只有数百米长而已，但是浑身上下却是散发着高贵无比，强大无比的光芒。

    他的紫色，都是那种紫色之中带着金色，极度内敛，极度凝实。

    陈枫立刻就判断出来，这头紫色巨鹰，他的凝炼程度，至少也是之前紫炎武魂的十倍以上。

    这头紫色巨鹰神骏之极，目光一眨不眨的盯着陈枫眼中，露出冰冷杀机，他的翅膀在空中挥舞，发出阵阵清脆鸣叫。

    最让陈枫震惊的则是，这头紫色巨鹰赫然正是一个武魂！

    这也就意味着，熊承厚竟然拥有三个武魂！

    陈枫完全是被震惊到了！

    “怎么可能？还会有人拥有如此多的武魂？”

    之前，当他得知人可以拥有血脉武魂的时候，就已经非常震惊，而现在，熊承厚竟然拥有三个武魂！

    熊承厚盯着陈枫，微笑说道：“陈枫，现在，你可以去死了！”

    说着，他双臂张开，与此同时，在他身后，那紫色巨鹰双翅也是骤然张开，刷的一下，便是直接来到陈枫身体上空。

    他的双翅张开之后，体内一个个的小点瞬间亮起，转眼间，整个双翅就已经是亮成一片。

    而在双翅之上的那些羽毛，则是根根直立，完全转变成了紫金之色，华美无比，同时也散发出锐利无比的光芒。

    陈枫感觉到了极大的威胁。

    那羽毛，一根就能要了他的命！

    他的五星武王级别的防御绝对会被其洞穿！

    下一刻，紫色巨鹰一声鸣叫，双翅接连抖动，于是，他双翅之上的羽毛全部离体而出，数千根紫金色的巨大羽毛向着陈枫狠狠飙射而来。

    陈枫瞬间目光一缩：“这紫炎遮天式，遮天蔽日，不愧是最强招式，确实强横！”

    “若是我没有底牌的话，会被直接穿成筛子，尸骨无存！”

    熊承厚看着他，满脸自信。

    而陈枫此时却没有丝毫的慌乱，他只是微微一笑，看着熊承厚说道：“你以为，只有你有底牌吗？”

    然后，陈枫双臂一振，一声暴吼：“雷神附体！”

    陈枫丹田之中，那条雷光电龙发出一阵欢愉的鸣叫，刹那之间便是化身无数雷霆，落入陈枫体内。

    于是下一刻，在他身后，则是出现了一道巨大的雷光电龙的虚影。

    在陈枫身体表面，无数雷霆瞬间生灭，天空之上，有无数雷柱骤然劈落，但是却没有给他造成任何的损伤。

    沐浴在这片雷狱森林之中，陈枫伸手握出，便将数十道雷霆捏得彻底粉碎，又是反手一引，于是几十道雷霆在他手心之中悄然闪现。

    陈枫宛如雷神一般霸道强横！

    他缓缓抬起头来，看向熊承厚，微笑说道：“这，就是我的底牌！”

    此时陈枫目光之中，一片淡漠，竟当真有了几分神祇的韵味。

    熊承厚看到这一幕，也是震惊至极，他感觉到陈枫体内散发出来的气息极为的恐怖！

    而后，陈枫看向那天空之上落下的紫炎遮天式，嘴角微微露出一抹笑意，忽然双掌拍出。

    于是，无数雷霆骤然出现在那些紫炎遮天式旁边，疯狂的向其劈落，一根又一根紫色羽毛被雷霆直接劈碎，转眼之间，这紫炎遮天式的攻势就被陈枫彻底粉碎。

    那头紫色巨鹰发出一声疯狂的吼叫，向着陈枫疯狂冲来。

    陈枫嘴角微微勾勒出冷漠笑意：“不自量力！”

    一拳打出！

    只是一拳而已，那紫色巨鹰就被轰成了无数星光，消散在空中。

    武魂消散，熊承厚如遭重击，一口鲜血喷出，身形踉踉跄跄。

    而后，陈枫向他缓缓走来，裹挟着万丈雷霆。

    熊承厚看着陈枫，此时眼中已经露出一抹绝望之色，但他还是一声大吼，用出自己所有强横招式向着陈枫攻来。

    陈枫微笑摇头：“没用的。”

    然后，他只是手轻轻一伸，那些强横招式便是被陈枫轻松捏碎。

    陈枫来到他近前，一拳轰出，这一拳，便是直接将熊成厚打的浑身骨骼尽碎，重伤濒死，摔落在地，再无反抗之力。

    这个时候，陈枫雷神附体的时间也到了！

    他走到熊承厚旁边，俯视着他，缓声说道：“你现在还有什么好说的？”

    熊承厚大口大口的咳着血，但是他脸上神色却是非常的平静，眼中光彩则是越来越暗淡，他的生命随时有可能会终结，却不见悲伤，不见痛苦，不见绝望。

    看着陈枫，脸上露出一抹平和的笑意，那笑容之中竟满满的都是解脱。

    他轻轻吁了口气：“我终于能够解脱了，你可知，我的前半生，都是被不喜欢的东西给羁绊着。”

    “弟弟闯了祸，我是他哥哥，我要为他收拾残局。”

    “家族要崛起，我作为家中长子，又是家主，我就要将家族所有的重担都扛在肩上。”

    “楚国要整套他国，我身为楚国臣子，又怎能不为国家出一份力？”

    “累，我太累了，这样的生活让我疲于奔命，似乎我过去这些年做的一切就没有一件事是为我自己的，全都是为了别人！”

