    当看到这个身影后，在场的四十几名魔头尽皆愣了愣神。

    喧哗森然的第八层......

    诡异的陷入了一片死寂的氛围！

    “这，这是，一个小鬼？！”

    “怎么回事？”

    “御虚仙门的老牛鼻子，竟然会让一个小鬼进入镇妖塔的第八层？”

    一群魔头都惊住了。

    微微抬起头。

    陆沉那宛若星辰般流转的眸子，静静的注视着这群狼狈不堪的魔头。

    可以一清二楚的看到。

    这群魔头衣衫杂乱，头发凌乱，身形也显得十分佝偻，眸子里闪烁凶光，眼中只剩下癫狂和狰狞的杀意。

    “各位前辈......”

    “道祖在上，今日特派弟子前来感化尔等。”

    陆沉站在四十名魔头的目光下，脸上挂着一抹平静的笑容。

    短暂的沉寂后。

    气氛被彻底引爆！

    一阵阵充满癫狂的笑声，毫不掩饰的从四面八方响起。

    “哈哈哈哈...…”

    “这小鬼，他刚才说什么？

    他说要感化我们？”

    “这是在开什么玩笑啊！”

    “道祖让他来感化我们这些人？

    就派遣了他这么一个小鬼吗？”

    “小鬼，老子我闯荡修行界，大杀四方的时候，你可能还没出生。

    现在，胆敢在老子的面前装模作样？”

    “如果不是老子的修为被封禁的话，就凭你个小鬼刚才的那番话，老子就要把你撕碎，喝你的血......”

    “御虚仙门的老牛鼻子，竟然让这种小鬼进入第八层？

    甚至还扬言要感化我等？

    我好像听到了一个天大的笑话！”

    各种各样的笑声充满讥讽，声音洪亮的流传各方。

    “很好笑么？”

    “或许吧......”

    “希望，待会儿你们还能笑得出来。”

    陆沉摇头失笑一声。

    他丝毫没有在意这些魔头的猖狂嘲笑，心态一如既往的沉稳。

    当下。

    陆沉位于八层的中心区域，缓缓的开始双腿交叉盘坐在地，微微闭起双目。

    看到陆沉的动作，魔头的笑声更加响亮刺耳。

    “喂，你们看到了吗？”

    “这小鬼看这架势，好像还真的是来感化我们的。”

    “感化我们？

    别说这区区一个小鬼，就算是你们御虚仙门的掌门长眉老牛鼻子，让他亲自出马，也别想感化老子！”

    “让道祖亲自降临，前来感化老子还差不多。”

    “可不是嘛......”

    “小小年纪，简直不知天高地厚！”

    “若不是我的修为被封禁了，今日我就要教他做人。

    毛头小子，怕是还在穿开裆裤，也敢在我面前装神弄鬼？”

    四十多名魔头冷笑连连。

    盘坐在地的陆沉，缓缓的开始运转太清导引法。

    没错。

    他打算感化这第八层的魔头。

    共计四十多个九阶的魔头，今日若是能够一次性全部感化他们，这也算是功德无量吧？

    陆沉心里想着。

    一念间，太清导引法被迅速运转。

    下一秒。

    啪！

    一抹微弱的道光，开始从陆沉的身体缓缓的往外释放。

    神圣的道光，带着圣洁无暇的尊贵气息。

    微弱的光晕，起初如米粒之珠，好似天际边距离最为遥远的一轮星辰，疯狂流转闪烁着金色的道光。

    围绕着陆沉身体四周围，那一缕缕黑色的魔气被迅速净化！

    如同水蒸气遭受炎日高温的暴晒，瞬间就被蒸发得一干二净。

    “欲求长生者，必欲积善立功，慈心于物，恕己及人，仁逮昆虫，乐人之言，愍人之苦，赈人之急，救人之穷，手不伤生，口不劝祸，见人之得如己之得，见人之失如己之失……

    如此乃为有德，受福于天，所作必成，求仙可冀也。！”

    “......”

    陆沉嘴边念念有词，声音宛若化作九天雷音，雷鸣滚滚。

    道音迅速扩散，回荡一方。

    在这原本并不宽敞的地带，道音迟迟不曾消散，始终徘徊于这第八层的区域。

    刹那。

    轰！

    陆沉身体的金色道光瞬间绽放，从原本宛若绵薄小溪般的道光，一眨眼便转化为澎湃河流般的璀璨道光。

    金色的道光。

    夹带着阵阵玄奥道文......

    不到几个呼吸的时间。

    从陆沉身体绽放的璀璨道光，便全面笼罩方圆上千米地带。

    整个镇妖塔的第八层，被陆沉绽放的刺眼道光全面波及。

    一寸寸的包裹其中。

    道光神圣！

    圣洁无暇！

    尊贵得令人无法直视。

    刺眼得让人无法睁开双目。

    世间一切昏暗，尽皆被全面祛除。

    第八层残存于每一个角落的滔天魔气，在这神圣道光的照耀下，一瞬间就彻底宣布烟消云散了。

    道光普照，映照方圆千米！

    一方魔国，化作一方世界！

    陆沉嘴角念念有词，一段又一段的话语文字，转变为九天雷音，如雷鸣翻浪的响彻于灵魂深处，嗡嗡作响。

    渐渐地。

    在陆沉的身体后面，竟出现了一尊仙神的虚影！

    金色的道光，把陆沉的身体完全包裹，衬托得他更加超凡脱俗，好似不属于红尘世俗，超然于九天之外。

    道光流转，化作漫天星辰转动。

    陆沉背后的道光，演变成了一方世界。

    美轮美奂！

    五颜六色！

    一念间......

    道宫显化，好似要降临于人世间！

    陆沉的背后呈现出一方道宫虚影，以及道宫虚影内，那一尊尊飘浮于九天之上的漫天仙神，伟岸而又恐怖，散发出无与伦比的气势威压。

    而双腿盘坐的陆沉，像是从那九天道宫中走出的身影，浑身绽放无与伦比的神圣道光，宛若化作了一尊仙神，令人不敢抬头直视其道威。

    “我说。”

    “魔气，当灭！”

    陆沉缓缓睁开双目，平静扫视这第八层的所有滔天魔气。

    一语出......

    于是，魔气就烟消云散了。

    陆沉的一句话，像是言出法随。

    这滔天魔气仅在陆沉的一念间，便被彻底的全面净化！

    目光一转。

    陆沉眸子好似闪烁金色璀璨的道文，于眼中不断流转，让他的眼眸化作天际边的璀璨星辰。

    恐怖的道光映照四方。

    同一时间。

    四十多名魔头，全部都被这金灿灿的神圣道光笼罩。

    “这、这......”

    “发生了什么？！”

    一群魔头都震惊了。

    他们无法直视陆沉的身影，但却能感受到。

    来源于陆沉所释放的神圣道光，给他们带来了一种非常不舒服的感觉，就像是极度厌恶阳光的他们，突然被阳光暴晒。

    “好神圣的道光......”

    “这个小鬼，他到底是何方神圣？！”

    “如此神圣的道光，竟然出自于这小鬼的身上？！”

    “这，一定是我在做梦吧。”

    “这般玄奥高深的道法，就连御虚仙门的掌门长眉老牛鼻子，他都远远不曾具备。

    可却，今时今日，让老子从一个如此年幼的小鬼身上体会到了？”

    “这到底是个什么怪物？！”

    第八层的所有魔头心惊肉跳，面带惊恐和骇然之色。

    这一刻。

    他们所有人此前脸上仍然残存的嘲笑表情，于此时显得格外僵硬。

    “这，是我的错觉吗？”

    “我好像......”

    “从这小鬼的身上，看到了一方道宫的虚影。

    还有漂浮于道宫之内，那漫天仙神的伟岸身影！”

    “我的天！”

    “这个小鬼，他到底是什么人？！”

    “他的道法，怎么可能高深到这种地步？！”

    无数魔头震感不已。

    有人失声：

    “一念间，衍化一方世界。

    这等道法，简直已然高深到了当世仙神的那种恐怖境界！”

    “一念一道宫吗？”

    “这，到底是什么情况？！”

    “一个小鬼何德何能？竟然能够身怀如此恐怖造诣的道法？”

    不少魔头瑟瑟发抖。

    “我曾听闻。”

    “太上道祖，就是一念一道宫的境界......”

    “可这小鬼，他才几岁？！”

    “如此年龄阶段，他怎么可能达到这种传说中的恐怖境界？”

    “一念间，他竟独自一人牵引一方道宫降临于人间？！”

    神圣的道光沐浴着他们的身体。

    如同一方世界，于阵阵道光的引动下，从九天之上降临于人世间。

    而后。

    众多魔头惊恐的察觉到。

    他们的境界，竟然在不断消退！

    “我、我的境界，在倒退？！”

    “刚才那一瞬间，从九阶倒退到八阶？！”

    “这，到底是怎么回事？”

    “我的境界也倒退了！”

    “发生了什么啊！”

    恐慌蔓延。

    这群魔头开始慌了。

    感受到自身境界不断倒退。

    他们内心的恐惧被无限放大。

    “是这道光！”

    “这道光，竟然能够引起我们自身境界的倒退！”

    “这，这，未免也太匪夷所思了！”

    “我对魔功的掌握熟练度，好像在不断的削弱......”

    “不！小鬼，快停下！”

    璀璨刺眼的金色道光，笼罩整个第八层方圆千米。

    但凡身处于道光的范围内，一名名魔头体内的魔气在无限消散，就连自身的境界实力也在疯狂倒退当中。

    更恐怖的是......

    他们的思维观念，也在潜默化的被道光影响，侵入心灵。

    这等诡异而恐怖的现象，让四十多名九阶的魔头尽皆惶恐不已。

    他们目光惊恐、震撼、难以置信的死死紧盯着，那个位于第八层正中心地区盘坐在地的年幼身影。

    恍惚之间，他们宛若看到了那个年幼身影背后，突然耸立的一座神圣世界，美轮美奂，绽放出无与伦比的圣洁气息。

    一道道玄奥道文徘徊四面八方......

    污秽、魔气、邪念，尽皆烟消云散。

    被金色道光包裹着的年幼身影，已然无法让在场众人看清，那个年幼身影的身形面貌，只能被刺眼的道光充斥视野。

    四十多名魔头精神错乱，仿佛看到了一尊尊仙神的虚影，盘踞于那道宫之中，散发出无与伦比的神圣气息。

    昏暗的第八层，早已被道光渲染得色彩斑斓。

    “这个小鬼......”

    “他，到底是个什么怪物！”

    一群魔头心态崩溃的尖叫呐喊。

    感受到自身境界不断倒退，他们彻底的怀疑人生了。

    这到底是什么情况？

    自身的境界竟然在道光的笼罩下，而不断的自我退步？

    这种恐怖而诡异的现象，在场众人这辈子还是第一次经历。

    “小鬼，快给老子停下来！”

    “我的实力，在不断的削弱......”

    “这个小鬼，一定是个妖道！”

    “小鬼你施展了什么妖法？竟然让老子的境界在倒退！”

    阵阵尖叫惊恐的哀嚎咆哮，响彻第八层的这一方空间。

    一尊又一尊的仙神虚影，盘旋在陆沉的脑后，若隐若现，显现出模棱两可的身形，却散发出无与伦比的恐怖气势。

    陆沉微闭双目，嘴边仍然念念有词。

    一段段太清导引法的经文，带着神圣而无暇的气息，顺势传递各方，扫荡了这整座第八层。

    随着陆沉的道文不断道出。

    一念间，又衍化了一方道宫净土！

    陆沉如同一尊仙神，身处于世界之中，浑身沐浴于神圣道光的笼罩下，一道道玄奥的道文缭绕于道光四周漂浮。

    大概半刻钟后。

    出自于陆沉口中的道音经文，戛然而止。

    璀璨刺眼的道光，也慢慢的开始消退内效，收回陆沉的身体。

    在他胸口旁，那一个闪烁金色道文的“道”字图案，也慢慢的开始消退，隐入衣杉之内。

    陆沉脑后一念间显化的一方世界，好似失去了支撑物，随着道光的内敛也逐渐消失。

    就像是海市蜃楼般......

    随着一方世界的消失，内部那一尊尊漫天仙神的虚影，也就自然随着世界的消失而烟消云散。

    所有的一切，都好似恢复原本的模样。

    但第八层那滔天魔气，却已然尽数泯灭于道光的净化之中。

    世间一切污秽、魔气、邪念，被道光全部一扫而空。

    只剩下......

    圣洁祥和的人间。

    当金色道光尽数内敛回到陆沉的身体。

    他眼皮微微一动，缓缓的睁开双目，从盘坐的姿势站起。

    目光环顾四方。

    可以清晰的看到。

    原本一群魔气滔天的魔头，且浑身上下罪孽深重的魔头，此刻已然化作一名名慈祥和善的老人。

    此前他们那死死紧盯着陆沉的猩红眸子，此时也已然转化为祥和、友善，再也没有任何邪恶的气息从他们的身上流露。

    “大功告成。”

    陆沉心满意足的收回目光，脸上浮现一抹笑容。

    太清导引法，不愧是一门难以想象的恐怖道经！

    一瞬间，四十多名九阶的魔头，没有任何例外全部都被感化。

    一个个此前凶神恶煞的魔头，转变成了一名名面带友善笑意的慈祥老人。

    这剧烈的反差感，若有外人亲眼目睹，只怕世界观都要彻底崩塌。

    “各位前辈迷途知返，此乃天下一大幸事。”

    陆沉声音流传。

    “多谢仙人今日感化，让弟子明悟了世间真理。”

    “以往罪孽深重，希望往后能弥补往日犯下的罪孽。”

    “仙人，今日赋予弟子再造之恩，无以回报，请受弟子一拜。”

    于是。

    一名名九阶的大魔头，不乏境界倒退的魔头，此刻不约而同的纷纷虔诚下跪，面朝陆沉的方向一脸尊敬地朝拜，额头贴近地面。

    一看。

    这一幕，诡异至极！

    一群罪孽深重的魔头，展现出虔城的神态，向一个年幼的小道士朝拜。

    “今后好生于塔内钻研道法，切莫再造杀孽。”

    “道祖在上，会感应到你们的虔诚......”

    一个转身，陆沉一步步走向镇妖塔的第九层。

    既然此次来都来了，不去镇妖塔的第九层好好的看一眼，怎么也说不过去。

