    第172章提条件的蒋大娘

    胡大爷气势汹汹朝孟瑶走来，迈开脚的时候，在他旁边的孙老头还试图拉他，没拉住，掩饰般手握成拳头，放在嘴边，咳了咳。

    他以为自己的假动作做的很好,殊不知，没瞒过一个。

    “你给我说清楚了，你跟着她干什么？你跟谁先认识的？我告诉你，你这人可不能这样！”

    胡大爷一吹胡子，一瞪眼，小老头那委屈的,眼泪差点掉下来。

    “大爷，我跟大娘是……”

    “是什么也不行！”

    胡大爷脸一板,态度瞬间强硬了起来,“刚说了你小姑娘实在，你可又不实在了，是我先认识你的，你这，是背叛，背叛知道不？”

    孟瑶听到“背叛”两个词，嘴角直抽抽。

    大爷说话，可真让她哑口无言。

    “胡、老、头！”

    蒋慧枝走到门口，转身一字一顿的叫他，“我看你是皮痒痒，连我的墙角都敢挖！”

    胡大爷皮一紧，“我是跟人小姑娘说话，又不是跟你说话，你们又没有什么关系，凭什么不让我说？”

    蒋慧枝眼一眯。

    孟瑶看两人这即将争吵起来的架势,连忙阻止，“大爷，大爷，大娘是给我钱，让我来帮她做饭的，我不是无缘无故来。”

    胡大爷一听这话更不乐意了，那胡子飞起来直往脸上糊，“你的意思是她给你钱，我没给你钱了？我是吃你包子不付钱，还是喝你的胡辣汤没给报酬，还是你觉得我没她有钱？你说！”

    孟瑶听的头大，“大爷，我错了，不过这次我已经答应了大娘，你总不能让我言而无信吧，要不下次……”

    胡大爷听到这句下次，气的直咬牙，还偷偷靠近了孟瑶，“我告诉你，你个小姑娘你可别上当，就那老太婆，穷光蛋一个,她会住这个房子还是我帮的忙,我的钱，可是一辈子也花不完，你可别搞不清楚状况。”

    孟瑶：“……”

    “大爷，你手里到底有多少钱，竟然能够你花一辈子？一千？两千？一万？”

    说到“一万”的时候，孟瑶眼眸已经亮晶晶，这年头，万元户可很少见。

    胡大爷一见孟瑶贼兮兮的样子，警惕心当即提的老高，“你问这个干什么？你这小姑娘，可真不实在，你还想偷我不成？”

    孟瑶眸里闪过一丝狡黠，眨巴眼特无辜的说：“大爷，你说什么偷啊，我最多，想骗！”

    “你……”

    胡大爷又是一阵吹胡子瞪眼。

    很快似乎也意识到自己情绪不对，咳嗽了一声，伸出了两根手指头。

    “她请你做饭，出了多少钱，我给你双倍的价钱，再不然，那个膏药，我还有呢！还有……”

    胡大爷为了能留住孟瑶，可是下了血本，用放的极低，极低的声音诱惑她说：“你不是想请孙……孙医生看病，我也能帮忙！”

    孟瑶忍不住，伸手拽了一把胡老头的胡子。

    “我算是看出来了，大爷你才是最狡诈的那个，不告诉我孙医生是谁也就罢了，还想骗我，我才不上你当！”

    孟瑶扯完胡老头的胡子，拔腿就跑，胡老头吃疼的同时整个人呆了呆，等反应过来……

    “谁骗你了，你这个小姑娘，你，你……你话说清楚了！”

    胡大爷一路追过去，要进门。

    蒋慧枝就等他过来呢，在他瞪着眼想要迈进门的时候，“砰”地一声，把门关住了。

    要不是胡大爷退的快，不说别的，他那胡子肯定要留在门缝里。

    胡大爷对着那关上的门，一阵吹胡子瞪眼。

    “以后别理那个姓胡的老头，越是对他客气，他越是蹬鼻子上脸，以后看到他，只管骂就行。”

    蒋慧枝一进门就这样教孟瑶，听的孟瑶尴尬的嘿嘿傻笑，问：“你和胡大爷，关系挺好的？”

    这下，惹的蒋慧枝“哼”了一声，反问她：“我们什么关系，你们难道不清楚？”

    孟瑶：“……”

    天知道，她也是刚听大反派说。

    孟瑶后悔提这一茬了，勉强挤出笑脸，再次嘿嘿。

    蒋慧枝见孟瑶这副表情，白了她一眼，不知道为什么没有了刚才的冷意，只是没好气的说：“还不去做饭？”

    孟瑶脖子一缩，“这就去。”

    蒋慧枝指了指厨房的位置，让她自己进去。

    等到孟瑶进了厨房后，气氛变得一阵冷凝。

    蒋慧枝并不是单纯的靠孙老头养的家庭主妇，在他们家除了医学上的事，上上下下里里外外都是蒋慧枝说了算，用女强人来形容她，再合适不过。

    而自认为看人很准的蒋慧枝，极不喜欢深沉，并且一看就不简单的祁博彦。

    她可以相信孟瑶不是冲他们家老孙来的，却不相信祁博彦不是。

    他们家老孙错就错在医术太高明，被一群人当做争权夺利的武器，退了后，还被人一而再再而三的打扰。

    蒋慧枝眸中掠过一丝寒气，在院中缓缓踱步起来。

    她住的院子虽然同样干净整洁，不过跟胡老头明显的区别是种了好多蔬菜和果树，那一排排蔬菜被她打理的干净整齐。

    “我听胡老头说，你们是来找姓孙的看病的？”

    蒋慧枝一开口就把胡老头给出卖了，连一丝犹豫也没有。

    祁博彦冷淡的目光扫过蒋慧枝，目光看似澄澈，可蒋慧枝看来，却是深沉的可怕。

    “嗯！”

    祁博彦的轻“嗯”简简单单，丝毫不拖泥带水。

    那亘古不变的冰冷表情，面对跟孙老头关系匪浅的蒋慧枝，也没有一丝一毫的特殊。

    蒋慧枝眸光闪了闪，又问：“你，京都来的？”

    土生土长的祁博彦面无表情摇了下头，作为对蒋慧枝的回答。

    他自然知道蒋慧枝为什么有诸多顾忌，京都这种地方不是谁想待就能待的，尤其是有本事却没靠山没地位的人。

    蒋慧枝轻嗤了声。

    她不信，如果不是京都来的人，怎么可能知道老孙？

    老孙之所以会在小镇做起来，也是看好了不少病号，名声传出去，才有那么多人来看病。

    除了京都的来人，镇上的人可很少亲自找上门来。

    蒋慧枝话语声顿了顿，冷不丁说：“如果你能帮我做件事，看病的事，我可以帮你！”

    ?  ?医院几日游，已出院，让我这几天努力码字

    ?  

    ????  

    (本章完)

