    周围的下属也是惊动不已，竟然遇到了王者，慌忙掏出了手枪。

    这是他们对付的唯一办法。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的射击。

    陈重赶忙趴在了土坡一侧，他可不是金刚不坏之身。

    瘦弱男也因此跳了回去，差点吓得魂都没有了，仓促之下并不能带给对方伤害。

    果然蒙面女躲了过去，斜冲而来，软剑打直发出清脆之声。

    两个手下直接被划开喉咙，倒地而死。

    一个躲在暗处的瀛国女手枪对着，正要扣动扳机，突然叫了声，手腕被洞穿了。

    蒙面女转过头，见到是陈重甩出的匕首，没有说什么继续向前。

    瘦弱男连忙吞服了能量药气势大涨，但只是企图逃跑，根本没有战胜王者的可能。

    声音又从身后传来，在速度上无法脱离。

    “啊！”

    他绝望地转身，大叫着长刀直刺而出。

    忽然就感觉脑袋飘飞了，见自己的躯体还站立着，紧跟着落到地上弹起滚下了山。

    “快上去！”

    吴名等人听到了枪声，明白是遇到了危险。

    很可能刚才就是一个饵，以此来诱杀的！

    “什么东西？”

    如花一脚踩在了翻滚而下的红球上，定睛一看，饶是超凡大师都吓了一跳。

    竟然是一颗人头，那张人脸还好不是陈重。

    此时山上已经变得平静下来，留下了一地尸体，全部一刀毙命，没有活人的存在。

    “这个无头尸体的衣服好像是暗影组织的，达到了超凡大师的级别……”细心的红太狼发现道。

    众人随即惊动了，如此轻易地杀了瀛国人，肯定不是陈重所为，定然是王者！

    那他怎么在这里认识如此强者的？每个人心中都有着不同心思。

    打电话联系，也没有接通。

    “上面发生了什么事，为什么有枪声？”

    山下头也有不少大胆的长毛国人过来观看。

    “这边已经引起了注意，咱们还是离开吧，王者既然解决了二少爷的仇人，想必不会将他怎么样。”陈光北道。

    其余人只有同意，就算怎么样了他们也无可奈何。

    在一处密林中，蒙面女停下来道：“你跟着我做什么？”

    陈重喘着气，双手扶着腿默默无声，内心是想见一下苏紫莹的。

    “何必呢？”蒙面女淡淡道。

    陈重的心很疼，也觉得没必要追下去了，给双方难堪，犹豫了一下道：“她还怀着我的孩子，应该生了……”

    “苏紫莹的寒体之症没有保住孩子，早已流产了。”蒙面女道。

    陈重的泪又哗哗地流下，那她想必更加痛苦，问道：“她，她，她现在还好吗？我这里有一张卡，请，请你转交给她……”

    蒙面女并没有收下，而是道：“这就不用了，她现在的老公极有权势，而且也是王者段位，你远远比不了，我来也是受了她老公之托。”

    “那就好，那就好……”陈重一点嫉妒之心也没有，似在有这样的男人而高兴？

    蒙面女继续道：“她如今的生活很平静，回归到了正常，你就不要再想着去打扰了，你们的……感情，结束了，你尽快离开吧，超安部在利用你……”

    话音说罢，人向前迈步而去，速度很快地消失在了密林的尽头。

    陈重呆呆地瞧着远处，好像失去了魂魄一样，躺倒在地上仿佛天旋地转着。

    不知过了多久，林子中响起来了怪鸟的叫声，周围传来了脚步声音。

    紧跟着陈重感觉有人用脚踢了他下，以为是瀛国人，起身就一下将人给按倒在地。

    “啊，这里有一个人！”被压着的人惊吓到了。

    忽然旁边传来了好几束光，照耀在了陈重的脸上，这才看清是长毛国的安全员，马上举起了手。

    此时又到了晚上，好几个人过来就给他戴上了手铐。

    “你是谁，为什么在这里？”小队长走上前问道。

    陈重其实想反抗，这些人都不是对手，一是自己没了心劲，二不愿在做正事时节外生枝，用汉语解释着道：

    “我是巴里赞姆酒厂的老板，来这里进货，有人骗我到山上想要杀我被我逃离了。”

    他们都听不懂，只是从字音上大概明白了一个词。

    一个安全员说道：“这个酒厂的老板，好像是一个华国人开的。”

    “先带回去再说！收队了！”小队长把手一招，声音不大道，“特吗的一下死了这么多人，站长发怒了，找不到凶手得有个替罪羊，这个人就不错。”

    陈重内心一沉，这要是关他个一些天，那就耽误大事了，倒是将沉痛的情感给压制住了。

    跟随着到了安全站，就被关在了拘留室中。

    “巴克，你不是会汉语吗？对他审问一下，套出些有价值的东西。”小队长说完立即去汇报了。

    巴克很不客气对他进行了搜身，查到了一把匕首，还有一沓钱，讲道：“这些是什么？凶器与赃款！”

    “我是用来防身用的，没有钱币怎么消费。”陈重回道。

    “那这么说，你认为长毛国很危险了？你们华国人最狡猾了！”巴克骂了一句。

    陈重对于这种小人物说不通，讲道：“你让我打一个电话，我让我的人来解释。”

    “在没审问完毕之前，你不可以与外界通讯！”巴克将他的钱装进了兜里，转而看见了一条项链，冷哼道，“我看这应该是女式的，偷盗证据确凿。”

    正也要贪婪地放进兜里，突然手臂一疼，一只手牢牢地抓在上面。

    巴克道：“你给我松开，是想袭击安全员吗？”

    几个同样被关押的壮汉，有点惊讶，这个东方人的胆子不小，难道不怕挨打吗？

    陈重冷漠道：“如果你不想要你这条胳膊了，就大胆地装进你的兜里！”

    巴克被他的目光刺了下，不由自主地又放了回去。

    忽然见地上掉落了什么东西，捡起来是一张名片，没料到他就是巴里赞姆的老板。

    也不知是刚才他的强势起到了作用，还是被资本的力量所摄。

    这个安全员态度好了点道：“陈先生，你稍等一下，你们不允许欺负他！”

