    站在两具木乃伊般的尸体前，雷洛低头，诡异的看了眼自己双手。

    刚刚的感觉……

    梦月之术，乃是以消耗月晶石为代价，利用与月亮的神秘联系，将现实的某些东西扭曲入充满湮灭和荒芜的诡异精神空间中。

    本质上讲，可以将其作为一种献祭之术看待。

    月亮是一个无与伦比强大生物，雷洛在于其建立神秘联系后，将月晶石作为祭品，从而借用它的一部分力量。

    虹吸之术，同样是利用与月亮的精神联系，将受术者的灵魂精神与细胞生命，扭曲入充满湮灭和荒芜的诡异精神空间中。

    本质上讲，同样可以将虹吸之术，作为一种献祭之术看待。

    只不过献祭的极品，是敌人的灵魂和生命。

    “从探索真理知识本质来讲，随着自己的星空学术探索研究愈发深入，似乎对于这月之力的应用，并不是一种探索发现的宇宙星空真理规律学术，反倒像是一种献祭召唤邪术。”

    雷洛默默皱眉。

    “如果说，对于恒星之力，自己虽然几乎一无所知，但却能本质感觉得到，这是浩瀚宇宙一种本质力量规则的话，那么这月之力，却让自己感觉似乎在探索一个伟大的生命。自己正在通过献祭，不断获得它的力量。”

    嘶！

    突然，雷洛脑海中，迸发出一个大胆猜测。

    天空中的月亮……

    这个东西，该不会是一个和自己一样的存在，一只不过它在星体进化的道路，要远远超过自己吧？

    亦或者，它天生就是宇宙间生存的星际生命体，就像自己太阳之眼核心的那束西兰之光一样？

    一股冰凉寒意，自雷洛的脊椎骨向上蔓延。

    如果说对于暴风大陆冰山一角的认知，让雷洛感觉到自己的渺小，渴望强大探索的话，那么对于宏观宇宙的卑微窥探，则让雷洛感受到了深深的恐惧。

    唯有坚定不移信任的《日心说》，勉强让他在这股含一种，感受到了一丝温暖光明，指引着他的方向。

    暂且压住了内心深深寒意。

    这更加坚定了雷洛建立实验室后，对于宇宙探索的内心。

    搜索了一下两人的尸体，没有空间盒子，每人只有一枚考核徽章而已，看来他们他们的任务只有一个，那就是猎杀自己。

    将他们的徽章、阴影斗篷、诛魔连弩收起，雷洛重新飘浮到了五十米高的格兰中心石柱平台顶端。

    麦迦娜、迪伦、安吉娜、奥恩，亲眼目睹雷洛再次以一敌四，轻松击败这几个神秘人的一幕，虽然都没有多说什么，但内心的忌惮寒意，却是难以掩饰。

    在他的手段下，那几人竟然连逃走的机会都没有？

    “那么，开始吧。”

    雷洛的话语，让几人默默点头，向格兰毕业奖励争夺战的地下空间出入口飞去。

    小半个沙漏时间后。

    随着一阵庞大的能量波动，数不清的黑色符文，渐渐汇聚在一个陶罐上，由古博通过学院某位高级教授指导，将封印力量分解到四张高等魔兽兽皮卷轴上的‘厚葬封印术’，终于完成了。

    地下空间出入洞口，被一座土山代替。

    黑暗精华的能量隔绝之力，将地下空间唯一的出入口，彻底封闭。

    除非从外部打破这个陶罐，将黑暗精华之力驱散，否则封印术将恒久持续下去。

    呼……

    几人松了口气。

    即使只是超级简化版的封印术，但对于几人的能量消耗，实在太剧烈了。

    雷洛看向微微喘息的几人。

    “阴影掠杀者被困在里面，异化者、九眼毒蚣、卑微知著者的行踪，你们知道吗？”

    “异化者诺尔，肯定去了巴尔达石林，为他的弟弟报仇！”

    麦迦娜说完，缓缓道：“接下来，你打算怎么办？对自己学院的学员做出这种事，不仅仅是古博，一旦流传出去，公国的各大家族权贵们都不会放过你的，你几乎得罪了公国的所有贵族。”

    “公国贵族？哼，和我有什么关系。”

    说完，雷洛突然阴森诡异一笑。

    凝望着雷洛的笑容，几人莫名一寒。

    “现在你们有两个选择，一个是每人留下基本的七枚徽章后，我可以用魔导道具以物易物方式交换，并且在接下来几天，可以无限进行这种交换，另一个么，请你们现在就离开考核空间，我要清场。”

    雷洛像在诉说一件理所当然的小事。

    “什么！”

    迪伦脸色难看道：“雷洛，你竟然连我们都不信任？”

    雷洛却没有废话的意思，从空间戒指中接连取出了十几件高级魔导道具，甚至将身上佩戴的魔导道具也摘了下来，包括精品级魔导道具双鱼佩和震荡之锤，依次摆在了面前，平静看着几人的选择。

    “一定要这样做吗？”

    奥恩站在安吉娜身旁，看着雷洛，像看着一个陌生人，他再也看不到曾经那个在魔鹰森林一起前往学院的质朴身影了。

    “你这样做，会失去很多！”

    雷洛却很平静。

    “根据守恒法则，为了完成一些目标，必须要付出其他的代价，不是吗？若是根据守恒规则来看，所谓学者，不过是一种将自己所需要的东西竭尽所能争取，将一些不需要的东西就此舍弃的职业，我清楚知道我想要些什么！”

    奥恩张了张口，怔怔的看着平静面庞的雷洛。

    几人相互看了一眼，终究是由奥恩带头，将自己多余的徽章取出，与雷洛进行了交易。

    麦迦娜、迪伦、安吉娜自是没有勇气，再与雷洛正面战斗一番了。

    “希望你对于自己的选择不会后悔。”

    奥恩最后看了雷洛一眼，与安吉娜一同，转身离去。

    封印小山之巅，雷洛缓缓蹲下身子，高手寂寞，静静坐在封印前，守护着封印，等待着挑战者。

    ……

    各大学院，根据实力，顶级精英学员们纷纷开始行动，对与实力相近的学院展开了猎杀角逐。

    但毫无疑问！

    拥有【毁灭者】奎坐镇的巴尔达学院，以及【炎魂魔男】西摩雄坐镇的西兰两大学院，成为其他几个学院避之不及的恐怖旋涡。

    没有人愿意去这两个学院，试探底线。

    与此同时。

    考核徽章传送功能失效的谣言，也开始慢慢流传开来。

    可惜，相信的人很少。

    毕竟留下来的都是精英学员。

    正常情况下，根本没有人会尝试验证这种愚蠢的谣言，否则离开了考核空间，损失由谁负责？

    ……

    时间流逝。

    不知不觉，毕业考核，已经到了第九天。

    威尔兰学院【夜明者】、【震爆者】两人，结伴闯入到格兰自然科学院考核石林。

    这届考核，在绝大多数学员心中，乃是西兰与巴尔达学院的争锋，如此一来，实力趋于第三、第四位的格兰、威尔兰学院，自然而然也就成为了争取第三名的对象。

    “【织命者】非要单独行动，考核第四天就离开了学院石林，不出意外的话，应该是来格兰石林了吧？还有【绝影】、【梦骑】，也都不打招呼就离开了学院，怕我们和他们争抢徽章吗？”

    【夜明者】不住抱怨着。

    “现在看来，他们应该都是提前到格兰学院来收集徽章了，这些家伙……竟害得我们在这里转了这么长时间，只碰到了一个格兰学员，看来应该是被那些家伙猎杀干净了！”

    也难怪。

    威尔兰学员，作为主修灵魂精神学术的学院，不少精英学员都掌握着快类似精神扫描的学术，能够感知到数十米范围内躲藏的学员，因此迷雾对于威尔兰学员的限制极小，几乎可以忽略不计。

    若是没有足够的抵抗实力，被几名掌握精神扫描的威尔兰学员横扫猎杀，后果将要比雷洛这般空有实力，却没有探索感知力的学员严重百倍！

    正是因此，【夜明者】在察觉到格兰学院的学员们，竟然都不见了踪迹后，也就自然而然怀疑到了威尔兰强者身上了。

    【震爆者】是个大头侏儒形象，戴着一副眼镜，只有一米四左右，像个怪胎。

    很多天生残疾者，因为受尽冷暖，没有强壮的身体，在接触学者知识后，反而成为了天才般的存在，这也是为什么很多皇家院士的形象并不太好的原因所在。

    当然，这也与他们专注于真理知识，不修边幅有关系。

    他没有多说什么，但不难看出脸上的怨气，与【夜明者】一同，向格兰石林中心区域飞去。

    “咦？”

    好一会儿后，【震爆者】似乎想到了什么，一声轻咦。

    他微微皱眉，诡异之色，缓缓道：“好像，有些不对。”

    “怎么了？”

    【夜明者】诧异问道。

    作为男人，他却有着比很多女人都更柔美的雪白嫩滑肌肤，留着尝尝的黑发，他很喜欢这种飞在空中，微风吹拂他柔顺丝发的感觉。

    “为什么没有尸体？”

    【震爆者】脸色一肃道：“这些天，考核徽章失效的事，我们虽然没有实际测试，但通过那些被我们击杀的学员来看，十有八九应该是真的，如果格兰学员们，都被【织命者】、【绝影】、【梦骑】清理干净了，为什么我们没有尸体？况且，格兰学院中，强者不在少数，尤其是【火凤凰】安吉娜……”

    【夜明者】微微愕然，皱眉后，却只是缓缓摇了摇头。

    两人百思不得其解，却只能继续向前飞去。