    “这后天功德金光，真真是天地间一等一的神物，无处可寻，全凭机缘，可谓奇货可居。”

    云苏这次使用了手头两成的后天功德金光，将两株野蟠桃树，度化成了蟠桃仙树，一时间也不禁有点肉痛，但想到蟠桃园终于有了雏形，才算好受一些。

    吃桃子一时爽，种桃树的时候也得大方一些才行。

    目前，三棵桃树中，那一株最早的母株所结出的蟠桃，在云苏看来，相比人参果还是略微有些差距，但好在人参果和蟠桃毕竟是两种风味，很难扯到一起比个高下。

    这就好比，众口难调，非要说牛肉和羊肉哪个好吃点，估计较真点的话，能爆发世界大战。

    但是，这后面的两株，就相对要差那么一点点。

    第一棵桃树，在沐浴了功德金光之后，大约要一万两千年才能成熟一次，而后面这两株蟠桃树，却只需要八千年左右就能熟一次了。

    另外两株野蟠桃树，便不太成气候了，一千年就能成熟一次。

    虽然入不得云苏法眼了，但拿来炼丹入药，或是赐予门人弟子，这东西还是上得了台面的。

    寻常的千年灵药，对于一般修士来说也是稀罕货，更何况是蟠桃后裔，只是因为由桃核所生，隔代隔种，差了太多而已，但也不是一般的寻常灵药能比的。

    “蟠桃园初具雏形，日后也得分片种，每一片桃林便有成百上千株，才显得气派。”

    这蟠桃，真是浑身上下一丝一毫浪费的都没有，桃肉吃完了，桃核也要拿来种，相比起扦插，还是先用桃核种出野蟠桃树，再嫁接过去，最后想办法点化一番，便能成为蟠桃仙树了。

    一行人吃了蟠桃，少女团们想去青城山游玩一番，云苏便让她们和许仙夫妇去玩了，自己留在青城洞府，临时又将白素贞留了下来。

    在青城洞府中，还住着两个记名弟子，许长青和许长城，以及负责为他们传道解惑筑基的老师吕纯仙。

    云苏重点讲了一些黄庭道经，虽然是记名弟子，但二人当年既然赌上了所有也要转世一回，拜入自己门下，云苏便要对他们负责。

    而且二人前一世虽然有来有往，互相也多有算计，但却都不是那种为了争权夺利而不顾苍生的修士，只是命不太好，生在了这白蛇小世界中，所以才早早的前路断绝，走投无路了。

    当然，如果不是在白蛇世界，可能早就死于非难，外面的世界，即便是乾元世界，也远非白蛇世界能比，复杂和残酷得多。

    这一世，有吕纯仙谆谆教导，又有许仙夫妇两口子在疼爱着，如今早已成了谦逊公子，颇有许仙的风范。

    云苏当年掌控白蛇世界，是通过他俩得了这方天地的气运，间接掌控的，如今虽然早已不是当年的情形，也不需要再如此了，但未来要彻底炼化白蛇世界为随身世界，多少还是和他俩有些缘法。

    于公于私，这俩小伙子，都是要教好。

    “记名弟子许长青（许长城），拜见老祖！”

    “吕纯仙，拜见老祖。”

    许长青俩兄弟早些年可是极难见到那位神龙见首不见尾的青城剑祖，倒是这些年，每过一段时间就能受到一些指点，传下一些道法。

    二人长相并不帅气，一个白一点，一个稍微黑一点。

    许长青稍显憨厚，许长城则更老成持重一些，但样貌却是比较像。

    二人的修为也差不多，在这青城洞府苦修了千年，一方面是早前白蛇世界和乾元世界的时间流速不太一样，另外云苏偶尔也有照顾二人故意拨快了时间，如今都有化神真仙的修为了。

    吕纯仙这些年虽然道行没有多少精进，但却远离了天人五衰，过的逍遥自在，整个家族都搬到了青城，日子倒是过的潇洒，原本当年便没有多少鱼肉天地之心，现在就更洒脱了。

    他早已明白，自己这一生攒了数十万年的运气，最幸运便是遇到了这位老祖。

    “近日，我于清溟之中立下一方大教，乃是成教。许长青，许长城，自今日起，便去了了你们记名弟子的身份，取你二人为我教中二代弟子，正式师从白素贞。”

    云苏话音一落，白素贞便起身领命。

    “尊老祖法旨！”

    许长青二人见状，急忙拜下，行了正式的大礼，道：“弟子拜见师父，拜见师祖。”

    “免礼。”

    白素贞如今的修为，自然是比二人高出很大一截的，而且屡屡得了云苏真传，做他二人的师父是绰绰有余的。

    前世，终究是前世了。

    “你二人今日拜我座下，便赐道号长林，长城。师祖在当年万族盟约时得到了两件天地灵宝，重炼之后得了一对紫青双剑，赐予你们二人，盼你二人兄弟齐心，好叫青城双剑合一。”

    白素贞终于也是做师父的人了，便拿出云苏提前为她准备好的紫青双剑。

    当年万族之战，还有后续的探索中，云苏陆陆续续得了好几件白蛇世界的灵宝，虽然拿到乾元世界只能算是比较普通的灵宝，但重新炼制后，干脆便炼成了紫青双剑赐给二人做防身之物。

    这紫青双剑在白素贞手中时，还是两把温顺的灵宝飞剑，但一放手，在空中便化作了两条紫色和青色的神龙，杀气凛然，便是吕纯仙这个无垢金仙都觉得有些寒意侵体。

    紫色灵宝仙剑，名为紫云剑。青色灵宝仙剑，则为青素剑。

    云苏重新炼制完成后，实在是懒得再去取名，便干脆将神话传说中的紫青双剑拿来用了，只是没好意思直接将紫郢青索两个名号照用。

    不过，他也不知道日后洪荒世界或者其他世界有没有紫郢青索二剑，若是许久都遇不到，便干脆拿来用了，炼剑这种事情，日后次数还多的很。

    “谢过师父，谢过师祖。”

    白素贞：“你二人即日起下山历练一番，圆满归来之后，师祖将会赐下本教镇派之学，太玄仙法。”

    “谨遵师命！”

    二人顿时大喜，修炼之人，一喜功法，二喜法宝，三喜洞天福地，师祖和师父都安排的明明白白的。

    这太玄仙法，其实是云苏将自己在紫霄宫的听道感悟，结合了一些独门的鸿蒙时期的特殊感悟，然后准备编成太玄九卷。

    总的来说，和三清的太清，上清，玉清走的还是同样的大方向，又是云苏学道之集大成者，便干脆整理成卷，日后也好用来对抗三清仙法。

    当然，目前差的还不少，但随着洪荒世界的混沌神体日夜挂机修炼，也许无数个元会之后，消化的差不多了，这太玄仙法就能大致成型了。

    如今不过是成了前面几卷，像许长青和许长城二人，只得赐第一卷，也不知道要多少个元会才能领悟完全。

    相比之前在垚山之巅开讲的三千小道，这太玄仙法光是第一卷就可以直指太乙大道，堪称高深莫测，是真正的大道仙法，在云苏的期望之中，是日后用来抗衡三清仙法的。

    白素贞这种真正的一代弟子，待遇自然又不相同。

    二人欢天喜地地下山去了，天大地大，亿万里任他们纵横，再回山也不知是多少年后了，刚刚当了师父的白素贞，还有点儿担心，毕竟，前世的两个巨擘如今也不过是化神真仙罢了。

    “二人此行有惊无险，你便放心吧。此玉符你随身带着，待他二人遇到危机之时，你便有所感应，不放心就让纯仙下山去看看好了。”

    云苏抛给她一枚玉符，白素贞这才高兴地接过，彻底放心了。

    现场，便只剩下了一个表情略有些尴尬的吕纯仙，这两个学生下山去了，那他岂不是要放长假了，休沐休沐，何其恐怖，心头却是有点忐忑。

    “纯仙，你这些年兢兢业业，教导二子有功，今日便准许你入了成教，做那无代弟子。”

    云苏的话音刚落，吕纯仙便震惊当场。

    他是做梦都没想到，自己居然能拜入这位老祖门下。

    这些年来，吕纯仙每次望着这巍峨的青城山，都有一种身在此处却是客的惆怅，但每次念想重了，却依旧不敢开口，就连对大小姐都不敢提起，生怕犯了忌讳。

    如今，老祖立下了成教，终于做了一方教祖了，没想到自己也能跟着沾了些光。

    “纯仙何德何能，跪谢老祖！”

    吕纯仙虽然是无垢金仙，但在这青城待久了，更能体会到那位老祖的强大，这紫青双剑是何等强大的法宝，说赐下就赐下了。

    两个学生，当年是何等惊天伟岸的人物，却能以大毅力不惜一死才投入了这位老祖门下，有着许仙和青蛇那一层关系，还有这位名义上的姨娘，也是好不容易才转为了二代弟子，自己真正是何德何能。

    如果说想加入青城的时候有多么想，现在就有多么惶恐。

    他原本想的，不过是拜入青城，做个青城山的仆人便是了，哪里想过能拜入成教，老祖所立的大教，居然还给自己留了个位置，实在是令他震惊之余，又感激无比。

    “这些年你的兢兢业业，白素贞都看在眼中，也是她向我举荐了你，而你原本也与成教有些缘法，日后你便归入她这一脉吧。”

    原来如此！

    吕纯仙恍然大悟，原来是沾了大小姐的光，顿时又拜谢了白素贞，倒是让白素贞有些不好意思，她也只是实话实说，和师父提了一句，没想到师父真的就听进去了。

    师父这一日，先是为自己收下了两个弟子，认真说起来是外甥变成了徒弟，没想到师父把吕纯仙也算作了自己这一脉。

    云苏说的倒是真话。

    这吕纯仙一生，非佛非道，恶事没做过一件，好事做过一箩筐，最重大的一次抉择便是毅然出山，想要在天地劫难中不惜一死也要保全万民。

    无代弟子，便是不入辈分，日后教中一些事务也是需要人处理的，便干脆顺手推舟收下了他。

    云苏说完这些，又拿出了一物，却是一套弓箭。

    这一套弓箭，浑身绽放着玄黄金色，一看就是吉祥之宝，也不知是何物炼成，悬浮在那里便好似有冲天的璀璨神芒跳动不停。

    最奇特的还是那一支配套的箭，相比金光灿灿的神弓，那箭却是纯黑色的，黑焰缭绕，令人只是看一眼便觉得有大恐怖大不祥降临一样，上面还隐隐可见许多鸿蒙神文，在场之人，吕纯仙只是看了一眼便觉得双目刺痛，顿时侧目。

    “这一套太玄神弓，便赐予你了，此弓经我亲自重炼，吸收了大量的后天功德金光，又重新搭配了箭枝，若是分开，便是两件后天灵宝，若是合二为一更加威力巨大。

    射人之时往往有大不祥降临，中箭之人便是太乙金仙下凡也难以救治，威力奇大，可以之射日！”

    这一套太玄神弓，云苏是下了血本去打造的。

    他还说的保守了点，如果目标挡不住这一箭，估计大罗金仙下凡也未必救得活，那黑色墓碑的来头很大，如果不是确信对方早已彻底湮灭，而且谈不上正邪，从墓碑上隐隐看到连坟墓都被人毁了，墓碑都没保全，又经过了许多人的手，云苏是不会拿它来炼宝的。

    饶是如此，他也从墓碑上取下了一丝特别之物作为祭物，重新凝聚了一块墓碑，在垚山以东寻了一处风水宝地，立了空冢。

    毕竟，逝者为大。

    云苏不惜血本重炼这件灵宝，原因也很简单，成教立下后，虽然拥有盘古幡和混沌神剑，但威力太过于巨大，如果不是遇到天地大劫，各教弟子争命的时候，不宜赐给门人弟子轻易使用。

    一旦赐下，稍有不慎，一杀动辄就是千万里。

    斩仙葫芦虽然威力小一些，但一拜之下，云苏可以确信太乙金仙是救不下人的，不到不得已关头，也不会经常使用。

    而且它本身妙用无穷，云苏自己也没玩够，日后不管是赐给门人去执行重大任务，还是自己化身出去玩，都是极为般配的灵宝。

    想来想去，云苏最终还是打起了太清神弓和那墓碑的主意。

    太清神弓，原本是极好的东西。

    这是一件正宗的灵宝，虽然没有沐浴功德金光，但却是后天的天生灵宝，只是极为可惜的是，那弓弦曾经被人毁坏过，用了一根神龙的龙筋重炼，威力便打了一些折扣。

    这一次，得了那太乙魔宗的黑龙尸体，云苏便以血炼之法，用黑龙一身残余的精血拿来血祭了那一条龙筋，再施以无上秘法，总算基本恢复了当年的威力。

    这还不够，云苏又用那墓碑炼成了一支太玄神箭，最后为了镇压那一股不祥之力，也为了提升太玄神弓的威力，又用上了两成后天功德金光点化滋养，这才炼出了这一套全新的灵宝。

    墓碑本身就是一件不祥之物，强大无比，还牵涉到许多秘辛，但云苏考虑到眼前急用，便干脆炼化了，若是以后知道是谁的墓碑，大不了再为他隆重祭祀，正名一番罢了。

    强大的后天灵宝，未必就比普通的先天灵宝差了，这件太清神弓经过云苏的大手笔重炼，又将两件灵宝合二为一，确实具备了天大的威力，虽然比斩仙葫芦还差得远，但比起当日那两件灵宝加起来的威力都大了无数倍。

    可以说，如今的太玄神弓放到洪荒世界也算是一件不错的后天灵宝，至少白素贞执掌此宝不会让人觉得成教丢分。

    如果说它的威力有多大，云苏那一句威力可射日却是大实话。

    原本以白素贞如今的修为，因为服用了蟠桃，又经过云苏的秘传，很快就能达到天仙的境界，但依然不够拉开此弓，正常来说要到太乙之境以后才能发挥它的全部威力。

    但成教实在是人丁单薄，云苏便干脆效法那些洪荒大能赐宝一样，把这个实力不够的问题也解决了。

    白素贞的修为，短时间内是不可能有突破性提高的，除非是云苏日后踏入大罗之境，所以在迫不得已和敌人争斗时，自然是越安全越好，隔着百十万里一箭射过去，然后不用管战果直接跑路，才是最安全的。

    毕竟，有的修士打架也不好好打，还习惯躲在很远阴人，太玄神弓日后就专治这种对手，躲得过白素贞这个天仙，躲不过她手头带去大不祥的太玄神箭。

    “多谢师父赐下重宝，徒儿一定好生保管。”

    白素贞大喜，连忙谢过师尊。

    吕纯仙在一旁看的唏嘘不已，威力可射日，这谁扛得住一箭之力，怕是那刚下山的二位，前世巅峰时期也难以彻底阻挡这太玄神弓一箭。

    “这段时间你好好修炼，争取早日突破到天仙之境，下一次有事的时候，便让你去锻炼一二。”

    云苏已经给了小白蛇通行令牌，可以自由来往蟠桃园和垚山了，也算是解了她的一个心病。

    处理完这些事情，云苏却是心中微微一动，暗道该来的总归还是来了。

    下一刻，他已经回到了垚山之巅的道宫之中，招来了白仙仙，道：“稍后有人来拜山，你便说我不在。”

    小奶狗哦哦哦地直点头，然后却是问了一句：“他要是不听，那我就……咬他？”

    “……”

    “噢噢噢，明白了，我负责劝他，不会故意出手的。”

    小奶狗摸着怀里揣着的斩仙葫芦，暗道上次还没玩够呢，老苏也暂时没想起收回去，真要是遇到不开眼的，不听劝，上门就要打打杀杀的，再来一发就舒服了。

    云苏一拂袖，直接将她吹飞下山去，日后迎来送往这种事情，看来要专门找个人处理啊，这货是属狗的，真要是乱咬人，引发一场大战就不划算了。

    ======

    神龙抄手：这个月真是祸不单行，先是降妖伏魔，血光之灾，花了一千五真金白银，那几天对疫苗和药剂有点不耐受，浑身不舒服，后面打一次针难受一次，总之是耽误了更新，请假的积分也不够了，最后前晚差了1秒钟，终于玩脱了，全勤奖没了。

    那一瞬间，抄手居然有一种万念俱灰的感觉，心态当场就崩了，现在都还没缓过来。

    六百块钱是一回事，可大可小可以不要，就觉得丧得很，不怪别人，都怪自己，诸事不顺一样。当然，工作和生活中还有些难以启齿的事情，反正就是百般不顺，翻了翻黄历书，掐指一算，怕是要11月才能好转些了。

