    和上次贾纯对战百人取得胜利一样。

    柳飘飘没有什么惊讶的表情，淡定的仿佛贾纯骑二八大杠和开G63没有任何的区别，而且她也从来不问这些，就像她早就了解知道这些事一样。

    上次贾纯认为，一个女孩子，可能面对百人打斗，她吓傻了，害怕了，所以什么都不说，那么这次也吓傻了？

    贾纯好奇问：“老婆，你知道我有这辆G63？”

    “不知道啊！”柳飘飘摇了摇头。

    “那你……知道这辆车是唐若雪，唐总送给我的？”

    “不知道啊？老公，唐若雪是谁呀？她为什么要送给你车？你老实告诉我，这辆车难道是富婆的彩礼？你要和我离婚，和唐若雪在一起是吗？”

    柳飘飘的小手已经捏住贾纯的胳膊。

    而且柳飘飘很专业，手指甲掐肉不掐多，只掐一点点，这种特别疼。

    “哎呀，老婆，没这种事，我这不是在和你坦白么！”

    “那行，你说吧，对了，你还会开车啊？”

    贾纯笑了笑：“用我徒弟的驾驶证，而且开车这东西也简单，往狗脖子上套个大饼子，狗都能开。”

    说完发现柳飘飘面色不善，柳飘飘也是开车司机呢。

    贾纯连忙又道歉。

    柳飘飘小手抱胸道：“别道歉了，别转移话题，唐若雪六十几呀？”

    “哦，二十多岁，是桃花乡饮料厂的，咱家的水果都买个她了。”

    柳飘飘点头：“是嘛，卖几次水果，就熟悉了？就可以送车了？还说你们没事儿？”

    “唉，我种植的水果不是营养高嘛……”

    贾纯解释了五六分钟，才解释明白。

    “老婆，你相信我了吧？”

    柳飘飘嗯嗯两声。

    “老公，我们刚认识的时候，你就告诉我，说你以后能赚大钱，有大作为，还说了你的水果蓝图，现在不就是实现了吗？所以你开豪车也好，就是明天账户多了几个亿也好，我都不怀疑，因为我一直相信你。”

    贾纯被感动的满眼水雾。

    忽然，他意识深处想到自己并不是真正的贾纯，或者说是另外一个贾纯，小师娘这样好，自己这样真的是对她好，不是欺骗她吗？

    贾纯深深呼吸几次，尽量平静下来，他要马上把这种想法甩掉，他一只手开车，另只手抓住柳飘飘的小手。

    “你怎么了？”柳飘飘关心问。

    “没有，我忽然好怕失去你。”贾纯有些激动。

    柳飘飘臻首靠在他肩膀上，淡淡道：“老公，我相信你，你和任何人在一起我都相信你是最爱我的……”

    熊向天住在一处别墅群。

    几十栋别墅中，他家属于中上游水准。

    车停好后，一行人进了别墅。

    熊向天的家，装修风格属于暴发户那种了，进了屋，便是复式结构，欧式吊灯，红木家具，一道蜿蜒而上的旋转楼梯通向二楼，大理石墙壁，卫生间门开着，里面露出镶金的水龙头。

    楼上卧室门也开着，红木床上是名贵的席梦思床垫。

    说好听的是中西结合，其实极力显示富贵和奢华，恨不得把他家值钱的东西都显摆出来，中不中，洋不洋的出尽洋相，相反万红颜的万潮山庄平淡中透出雄伟高贵。

    “贾哥，里面请，里面请……”

    房间内迎出个二十八九岁的女人，女人很漂亮，眉宇间带着一股傲娇气。

    “老公，这是……”

    “老婆，这就是我给你说过的贾哥！快叫贾哥。”

    “哦，贾哥。”杨艳艳不痛不痒的问候了一句，因为她见眼前的贾纯似乎和他丈夫说的出入太大。

    这小子也就二十岁出头的样子，能一条一百那么厉害？

    而且贾纯长相偏小白脸，不像她丈夫熊向天，一脸凶相，让人有底。

    寒暄了几句，贾纯直奔正题：“小熊，把你的小金人扔了吧。”

    “哦……”熊向天搔了搔头。

    老婆杨艳艳呵的笑了。

    “贾哥，十几万呢，真扔啊？太可惜了。”

    贾纯看出她的疑虑。

    “这样吧，你和小熊都有病。”

    “有啥病？”杨艳艳蹙眉问。

    “你呢，有子宫肌瘤，小熊的肝部也有一处肿瘤，记住，不是息肉，而是肿瘤。”

    杨艳艳咯咯笑了。

    “贾哥，我老公如果真有肿瘤会有不良反应的，或者头晕，或者乏力，或者其他症状，他一点反应都没有，哪有病啊？而且我也没有啥不良反应。”

    贾纯站起身，再留下去也没意思。

    “小熊，你明天和你老婆去一趟医院，别的不用查，就查这两种病，另外你家的装修是谁设计的？”

    “哦，是一位装修大师设计的。”

    贾纯扫了一眼：“呵，那个人想害你啊！行吧，我还有事先走了，你们两口子明天检查一下吧。”

    贾纯说完拉着柳飘飘往外走。

    “贾哥，留下吃个饭吧。”

    “不了，改天的。”

    贾纯带柳飘飘离开，熊向天回头埋怨道：“老婆，你说话就不能顺着贾哥点说啊？”

    杨艳艳给了他一个大白眼：“熊向天，你怎么这么窝囊啊，就这样一个小子，把你欺负成这样？你大体格子把他压也压死了！就这一进屋这不行，那不行的，十几万的东西说扔就扔了？几百万的装修说砸就砸了？咱俩好好的，说有病就有病？

    我看是你的贾哥有病，他应该去神经科查一查才对！”

    老婆转身回到房间。

    熊向天也觉得老婆说的有些道理，不过明天还是去查一查，花钱买个放心。

    贾纯和柳飘飘出来，在半路上，车里，贾纯便压制住柳飘飘。

    亲昵了十几分钟，关键时候，柳飘飘电话又响了。

    贾纯一阵泄气。

    “又是急诊啊？”

    “嗯，没办法，谁让我是护士啊？而且还在实习阶段。”柳飘飘忙穿衣服。

