    一夜的搜查，一夜的追捕。

    什么都没有得到。

    可是宪兵队交代下来的任务，你还不能视而不见，也不能敷衍了事，必须要认真起来。

    但是晚上没睡，余惊鹊也不能让大家继续工作。

    让大家回去休息，打算休息好了继续调查，这种事情，短时间内也得不出一个结果。

    至于余惊鹊倒没有回去休息，而是去了特务科，和蔡望津汇报了一下。

    虽然余惊鹊现在心里，知道很多事情，也想明白了很多事情。

    但是却不能告诉蔡望津，甚至是不能暗示。

    余惊鹊都不能暗示蔡望津，为什么医生会被宪兵队保护起来。

    多说多错，余惊鹊干脆就不说。

    他什么都不知道，他能说什么？

    余惊鹊现在唯一在蔡望津面前表现出来的东西就是，为什么宪兵队会让他们去调查这件事情。

    这是余惊鹊的疑惑，他心里已经解惑，在蔡望津面前却不能表现出来。

    可是从蔡望津的表现来看，余惊鹊认为蔡望津心里一定是明白一点什么的。

    不是羽生次郎告诉蔡望津的，而是蔡望津原本就知道。

    蔡望津不会多说，余惊鹊自然不会问。

    离开蔡望津办公室，剑持拓海就跑来了。

    进来余惊鹊办公室之中，将门关起来。

    剑持拓海好奇的是这件事情，任务剑持拓海也打听到了。

    就是因为打听到了任务，剑持拓海才会好奇。

    宪兵队的事情，怎么让特务科负责，而且就算是让特务科负责，怎么不让剑持拓海来负责。

    当然了，不让他来负责，剑持拓海也能想明白。

    因为任务给了蔡望津，蔡望津给了余惊鹊，剑持拓海确实是没有机会。

    但是为什么宪兵队会给任务。

    明明有人袭击宪兵队，干嘛要交给特务科，不是多此一举吗？

    面对剑持拓海的问题，余惊鹊摇头说道：“我不知道。”

    听到余惊鹊说自己不知道，剑持拓海明显是不相信的。

    “余股长，我们什么关系，你有什么事情，还瞒着我吗？”剑持拓海佯装生气的问道。

    “我是真的不知道。”余惊鹊哭笑不得。

    剑持拓海不相信的问道：“为什么有人袭击宪兵队？”

    “剑持股长，这一点我去问了宪兵队的宪兵，他们说不知道。”余惊鹊说的是实话，宪兵队的宪兵，在交接任务的时候，确实是这样告诉余惊鹊的。

    “不知道？”剑持拓海看到余惊鹊好像不是说假话。

    因为这个假话剑持拓海只要问一问宪兵队的人，就能揭穿。

    “是啊，我也奇怪呢。”

    “我说剑持股长，不如你去宪兵队问问，看看这到底是什么事情，我这心里觉得怪怪的。”余惊鹊看着剑持拓海，既然你想要知道，不如你去宪兵队里面问一问？

    剑持拓海想了一下说道：“我怎么问啊，这种事情余股长要是真的不知道，我看也就没必要知道了。”

    剑持拓海又不傻。

    虽然不知道具体是什么情况，就算是要去宪兵队问，剑持拓海也不会告诉余惊鹊。

    所以现在在余惊鹊面前，自然是要说自己不问。

    听到剑持拓海的话，余惊鹊有点失望说道：“到底是什么情况啊？”

    其实剑持拓海心里比余惊鹊还要好奇。

    从余惊鹊办公室离开，剑持拓海就准备去宪兵队打听一下。

    他是羽生次郎的人，这件事情余惊鹊不能知道，剑持拓海不一定不能知道。

    而且处处透着奇怪，任务又到了特务科头上，剑持拓海自然是想要掌握更多的东西。

    那是因为剑持拓海不知道背后隐藏的是白川俊夫，如果知道，剑持拓海一定不会去宪兵队问。

    看到剑持拓海出去，余惊鹊就知道他会去问的。

    至于羽生次郎告诉不告诉剑持拓海，那就是另一回事情了。

    现在余惊鹊要考虑的问题，就是接下来怎么办？

    原本好不容易从一片杂乱之中，找到了若月惠子这条线，现在不用想了，这条线是不可能用了。

    医生也被宪兵队给保护起来。

    羽生次郎这个人，余惊鹊觉得很不好对付。

    韦瀚海那一次的事情，事后余惊鹊知道是羽生次郎，让附近的警署警员过去布控的。

    就是这么一个简单的电话，差一点害死余惊鹊，也差一点害死秦晋。

    如果不是秦晋当时很聪明，没有眼前一黑的撞进来，余惊鹊和秦晋当时就死了。

    这一次同样是羽生次郎，在若月惠子被攻击之后，立马就让特务科出来牵制反满抗日分子，自己带人保护白川俊夫，同时保护医生。

    为什么不让特务科保护医生？

    那是因为医生知道白川俊夫的位置，虽然这些医生都是日本人，可能还是日本军人，不会将白川俊夫的事情说出来。

    但是日本人也担心反满抗日分子用刑，所以羽生次郎派人保护。

    羽生次郎很难对付，如果是让特务科保护医生的话，余惊鹊就能从里面找到机会，但是现在却不行。

    一晚上没睡，白天余惊鹊就在科里休息。

    晚上让李庆喜带人继续调查，余惊鹊懒得去了。

    昨天晚上是在宪兵队的人面前装样子，明明知道他们是被羽生次郎用来牵制反满抗日分子的，只要他们搜查，追捕，给反满抗日分子压力就行。

    余惊鹊去不去的都一样。

    从科里离开，余惊鹊却看到了韩宸想要见面的眼神。

    对了。

    之前韩宸不会和余惊鹊提起来这件事情，余惊鹊也不能在韩宸面前提起来这件事情，但是现在不同了。

    现在不用余惊鹊提，韩宸都会想要了解情况。

    他自然也想要知道，宪兵队，让特务科的人去干什么了。

    而且特务科还是余惊鹊负责的，韩宸自然是更加要询问一下。

    在老地方见面，余惊鹊表现的依然是自己不知道，不了解情况，和在剑持拓海与蔡望津面前表现的相同。

    说完这些之后，余惊鹊问了一句：“是我们的人做的吗？”

    余惊鹊自然可以问这么一句，因为韩宸找来了，余惊鹊好奇很正常。

    韩宸没有隐瞒，点头说道：“是。”

    昨天没有抓到活口，但是科里其实是有推断的，也认为是军统的人。

    “为什么攻击宪兵？”余惊鹊现在都认为，是在攻击宪兵。

    因为宪兵就是这样说的。

    攻击宪兵？

    韩宸摇头，他们吃饱撑的，去攻击宪兵干什么？

    