    “叮铃铃！”

    在皮卡丘闹钟响起的一刹那，牧离的手就已经覆盖在其上，很是轻松的将闹铃终结。

    懒散的从床上爬起，顺带着把昨晚偷偷溜进床上的系统姬给揪了出来，随手扔到沙发之上。

    就像他不明白为什么1＋1等于2，系统也是无法解释它为什么会需要睡觉。

    来到洗漱室，将睡衣稍稍拨开，牧离挑了挑眉头看着淤青消去的右肩，眼里有着惊讶之色。

    “看来体质的提升就连恢复力都连带着上升呢！”

    活动着右肩的部位和骨骼，原先与异类骑士·时王战斗所带来的伤痛在经过一晚的休息已经痊愈了。

    【当然咯，身为救世主福利肯定要配的上才行呢！】

    【世界所带来的强化提升是真正意义上‘全方面’的！(????)】

    【力量规模、灵魂层次、生命本质的递增、乃至是对力量的掌控全都在世界的强化范围之中！】

    系统摇摇晃晃的出现，小有得意的解释着。

    然而，牧离在将裸露的右肩遮住后，莫得感情的揪住系统像是棒球手在投掷棒球般狠狠扔了出去。

    “你要是在赶趁着我换衣服进来，下次就不是简单的扔出去了！而是要结结实实的挨上一击庐山升龙霸！”

    被扔到客厅，360°旋转的系统晕乎乎的答应了下来。

    洗漱完毕，并换好衣服的牧离来到厨房，取出昨晚准备好的早餐，准备在去学校的路途上慢慢享受着。

    他的小区和房子位于魔都市中心繁华的区域，距离学校所在的地域还是很近的，乘坐地铁不过三四分钟的时间就到了。

    行走在校区的街道，两边的土囊栽种着一种茂密的紫花树，微风吹拂而过，就会向一团团紫色的雾气般。

    花瓣随风飘落，铺满街道，远远望去就像是刚下过一场蓝紫色的雨，唯美浪漫的气氛不逊于樱花。

    望着眼前久违的学校，牧离的嘴角扬起了一抹笑容，双臂微微张开仿佛是要将整栋学校都给抱住。

    “日常的生活，本王又回来了啊！”

    “哼哼哈哈哈！！”

    中二的话语加上意义不明的行为举动很快就引起了其他路过学生们的好奇。

    不过，他们在看到是牧离时，眼里顿时露出了恍然之色。

    给人的感觉就像是‘原来是这家伙啊，那没什么好奇怪了！’

    毕竟，牧离虽说是魔都大有名的美少年兼学霸，但他中二病的行为举止却让他的追求者减少了很多。

    而在魔都大也仅有某位皇女在中二的程度上能够媲美牧离了。

    因此，他们两人在魔都大又并称为新一代的‘卧龙’‘凤雏’

    【宿主，你现在的行为在人类之中被称为立FLag，越是期盼日常生活，可能到时候就越会出事！(*^＠^*)】

    牧离的动作微微一顿，轻瞥了眼不懂‘人情世故’的系统，眼神渐渐的危险起来。

    “大森罗幻想大罪系统，你是在诅咒我的日常生活也要失去了吗？”

    【啊不，怎么可能，作为宿主的贴心系统，我是不会这么做的！(≧口≦)】

    丝毫不懂眼色＋人情事故的系统慌乱的解释着。

    牧离没在搭理愚蠢的笨蛋系统，眼神冷冽的注视着安稳、祥和的日常学校。

    希望不会有哪个笨蛋来阻挠他的日常生活，不然他真的要出手揍人啦！

    他当救世主可不是期盼着上007的工作制度啊！

    牧离迈着步伐朝社团所在的楼层走去。

    作为一名大一下半年级的好学生，他早就已经加入了名为‘超次元研究机构’的社团。

    而也正是因他加入了名为‘超次元研究机构’的社团，所以才导致了他中二的名声在魔都大愈加响亮。

    毕竟，在外人看来，所谓的‘超次元研究机构’，将内涵意义拆开来，除了中就是二，合在一起就是中二俩字了。

    来到三楼的拐角处，一阵急促的脚步声响起，牧离刚要迈出去的脚步微微停顿下来。

    然而，来者的速度似是在走廊奔跑般根本没有刹车的意思。

    砰！

    各类书籍在半空中掉落着砸向地面，韩兵一脸茫然的摔倒，阴郁的脸庞上夹杂着不爽的情绪，他感觉刚刚好像撞在了一堵墙上。

    瘦小兼不营养的身子隐隐传来痛楚的感觉。

    推了推眼镜，韩兵一边习惯性的道歉，一边抬手准备收拾掉落的书籍。

    而牧离亦是蹲下身子帮着忙给他拿起了几本掉落的书籍。

    “你是……牧离？？！”

    直到这时，韩兵才抽空推着眼镜看了他一眼，眼里有着诧异之色。

    刚将书籍捡起的牧离看着他，有些疑惑的问道：“你是？”

    “……”

    没有回答，韩兵低着脑袋，迅速将书籍重新收拾好并说了句‘不好意思’便迅速的朝着楼梯跑去。

    牧离奇怪的看着他离去的身影，而一缕金黄色的光辉在阳光照耀下于他的脖颈中微微闪过。

    蛇形的挂坠？

    似乎是纯度很高的黄金制作成的？

    这家伙是谁？

    富家子弟吗？

    没有思索太久，牧离转身继续朝着四楼走去，今天上午他没有课程，重要的课程反而是在下午。

    这代表着上午的时光是属于他的个人自由支配时间。

    而在牧离朝四楼走去时，在楼梯间的阴影处，先前离去的韩兵悄然出现。

    他望着牧离离去的身影，眼神中有着浓浓的嫉妒之色。

    紧紧抓着书籍的双手有着一根根青筋出现。

    ………………

    来到标有‘超次元研究机构’门牌的房间前，牧离打量着屋子中的黑暗，眯着眼睛得意的笑道。

    “哼哼哈哈哈！”

    “看来今天邪恶的皇女是被命运缠住落后远远于我的到来呢！”

    打开门扉，迈步朝着里面走去，在行走的过程之中，牧离顺势将手里携带的课程书本抬起放在大脑的侧方。

    咻！

    一只由橡皮制作而成的箭矢从黑暗之中射来，精准的命中…被抬起的课程书本。

    早已有所准备的牧离，在第一时间就将唯一的武器‘课程书本’像是扔飞镖般朝着箭矢射来的方向扔去。

    同一时间，他猛地向前扑去，将存放在房间角落的大宝剑握于手中。

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

