    此时，天色已近黄昏，身处龙谷之中的天行门也早早迎来了黑夜。

    看着头顶已经愈渐黑暗的天空，母亲朝我说道，“孩子，你奔波厮杀了一天，想来也已经疲乏了，咱们先回家吧，给你做好吃的！”

    我点了点头，这才发现今天居然是如此漫长。

    先是有彼岸，接着便是柳乘风，现在又是孙兴贤孙兴邦。

    而一天之内，我更是来回奔波于觉禅寺、悬棺门以及天行门，几乎走遍了天南地北。

    先前还不觉得，可现在一歇停下来，立即感觉无穷乏意滚滚而来。

    随后，我也不曾于此继续逗留，当即和母亲妻子一道离开了龙潭，前去了腾龙阁。

    此时，念夕朝以及在父亲的邀请下前去了住处，柳乘风依旧坐在堂中，悠然自得地喝着茶。

    母亲和念冰与柳乘风打了声招呼后，便回了自己家里，而我则停了下来，朝着他看了一眼。

    “林笙，有什么事吗？”

    察觉到我眼神所及，柳乘风抿了一口茶，问我。

    “外公，您之前不是恨不得要杀我吗？”

    带着刚才的疑惑，我朝柳乘风问道。

    柳乘风不曾言语，只是点了点头。

    “可既然如此，刚才孙兴贤他们妄图惩戒我，您为何一言不发？后来他们败于我手，又被父亲悉数诛杀，而您为何又不曾阻拦，甚至还在此地安然饮茶？”

    我朝柳乘风这么问道。

    对此，柳乘风说道，“那是因为，他们二人本就该杀。”

    “为何？他们不是你的人吗？”我心里颇为不解。

    柳乘风呵呵一笑，放下了茶杯，“没错，他们确实效忠于我，门中已无人比他们更衷心了。他们刚才之所以逼宫意图让你父亲杀你，也无非是想为我分忧。”

    “可他们却忘了，天行门是我的，也是你父母的，我们一家人再怎么矛盾尖锐，那也是自己的家事。但他们身为臣子，却没将这一点看通透，真以为你父亲铁面无私，仗着有我坐镇，居然堂而皇之的干涉我们家事，这可是犯了上位者之大忌！最后落得诛连全族的下场，也是不冤枉。”

    听了这话，我不禁唏嘘不已。

    古人常说伴君如伴虎，果然诚不欺我。

    孙兴贤他们要杀我，一来是为族中蛟龙复仇，二来是为了讨好于柳乘风，结果却僭越犯了主上之大忌，最终落得两头不讨好株连九族。

    也幸亏我自己本来就身世显赫修为不俗，结交的也都是道门德高望重之辈，不然以我这一碗水，恐怕都不知要遭几门子霉头了。

    “林笙，你也莫要再与我套近乎，在祖龙的意志没有明朗之前，老夫是不会将你当亲外孙看待的。去吧，陪你的爸妈吃饭去，少在我面前晃悠。”

    留下这句话，柳乘风没有再搭理我，又开始自顾自地喝起了茶来。

    我的心里一阵悻悻然，而从他的语气中我还是看得出，他其实还是有将我当亲人看待的，只是因为祖龙当年的那一句箴言，将亲情刻意淡化了下去。

    “外孙告退。”

    说着，我也不再和柳乘风多言语，随即离开了当场，去了父母的家中。

    我爸妈所住的楼阁，便是在腾龙阁不远处的一处瀑布前，山前水下古香古色，犹如仙境，阵阵炊烟此时正不断从楼阁的烟囱中泛出。

    当我进去时，母亲和念冰正在厨房里忙着做饭。

    在她们的邀请下，念夕朝也来了屋里，此时正在和父亲寒暄着什么。

    看到我走了进来，父亲朝着门口指了指，“林笙，把门关上。”

    我点了点头，随即关上了门，而父亲则起了身，走到了我的近前。

    他看着我，脸上和先前一样始终没有丝毫的表情，就像一块铁板一般全是铁青。

    在以前的日子里，我一直幻想着自己的父亲究竟是一个怎样的人，和蔼可亲？慈眉善目？

    可没想到却是如此的严肃，以至于我明明是他的儿子，一番初见，却犹如犯事的学生见到了班主任一般，惶惶不得安生。

    可是，就在我如芒在背的时候，父亲的身体却开始微微颤抖了起来。

    我有些讶异的朝他看去，却见他铁青的脸上，此时忽然浮现出一丝温和的笑容，原本严厉的双眼这一刻也逐渐泛红了起来。

    “我的好儿子，哈哈哈！没想到我林星河有生之年终于见到了自己的儿子，哈哈哈！太好了，太好了！！”

    这一刻，父亲先前的威严荡然无存，他很是激动地抱住了我，声音里流露出一股止不住的喜悦。

    “这……这简直和我一个模子里刻出来的，一晃眼这么高大了，道行也在年轻一代一骑绝尘，我林家的未来可算是有指望了，哈哈哈！”

    父亲满怀欣喜的笑着，而他这一突然的变化，却也让我一时间变得不知所措。

    感情父亲之前那古板严肃的模样都是冲着外人的，而在大门关上，在屋子里只有自家人的时候，他也终于显现出一个老父亲最真实朴素的一面。

    这一刻，我的眼眶也不禁红了，毕竟之前也强撑了这么久，听到父亲如此高兴的声音，我的心里也是变得异常激动起来。

    “儿子，你这些日子在道门经历的种种，你爷爷和母亲都和我说了，可真是把我急得不轻，一度想赴入道门前去寻你，可因为门中无法脱身一直未能如愿，这事儿你可不会怪我吧？另外刚才你也别嫌我冷漠，主要当着一帮门人在，为父虽然欣喜，却实在放不下身架呐……”

    原本在我印象中不苟言笑的父亲，摇身一变却是成了个絮叨不停的老妈子，一个劲的冲我嘘寒问暖，问我这些日子去了哪里，在干什么，认识了哪些人，直到母亲把饭菜端上了桌，这才得以罢休。

    “星河你也真是的，林笙好不容易回一趟家，你却把他堵在门口问东问西的，连坐都不让他坐一下，可别把他给吓着了！”

    母亲笑着说道，而父亲也恍然大悟，“哦对对对，你看我这记性，这是糊涂了！快快，儿子快坐下，咱爷俩今天可一定要好好喝上几杯！”

    父亲当即拉着我坐上了桌，而念冰此时也端着一坛老酒走了过来，替我们斟了满满一大碗的美酒。

    “念老爷子，你既是念冰的爷爷，又是林笙的启蒙恩师，今日既然前来，就在把这儿当做自己的家长住下去吧！”

    这时，父亲端起一碗酒，朝念夕朝敬道。

    听了这话，念夕朝也是笑容满面，“承蒙你们看得起我孙女，能委她如此重任，我这当爷爷的也放心了，这杯酒理应我来敬！”

    父亲点了点头，与念夕朝一道将碗中美酒一饮而尽。

    随后，父亲又端起一碗酒看向了我，“林笙，你虽然是悬棺门人，但历来子承父业。等到祖龙醒来，把你和你外公的恩怨化解，就留在这儿别离开了，也来修行驭龙之术，等将来你外公退隐以及我和你母亲老了后，天行门的重任终究还是得落到你的肩上来！”

    听了这父亲这话，我不禁一阵愕然。

    要知道，若初已经有意将悬棺门交由我，而现在父亲又想让我当他们的接班人，一时间不知该如何回应是好。

    我随即笑了笑，“爸您说笑了，外公现在老当益壮，而您和母亲又正值盛年，门中之事还得由你们长久经营。而我刚入道门涉事未深，恐怕还得在外多行磨练才行。”

    明白了我的这一婉言谢绝，父亲的脸色微微一僵，可还是乐呵呵的点了点头，“也好，也好，少年多磨练，自己有自己的想法自是更好的！”

    “只不过，修行之途路漫漫，可不能因此而耽误了传宗接代的大事呐！”

    借着酒劲，父亲这么说着，随后意味深长的看向了我身旁的念冰，“林笙，你和念冰成亲已经有大半年了，只是不知打算什麽时候开花结果，也让我早点抱上孙子呀！”

    听了这话，念冰的脸一下子红了。

    而我也不禁一愣，没料到父亲会突然提到这么个问题。

    我看了看念冰，不知该如何应答。

