    虽然江炎从雅利丹口中得知了“库利克”这个名字，但是究竟是否有这个人？又是否真的是他从中牵线？

    这一切，江炎都不得而知。

    所以，江炎是暂时不会放走雅利丹的，他还要用雅利丹当护身符，保护他安全离开。

    雅利丹对于江炎没有信守承诺放了他，他心里很是恼怒。

    同时，他心里也清楚，要是真的离开了营地，那么他的生死就完全掌控在江炎手中了。

    “哼，我是不会离开这里的，你们休想抓我走。如果你们杀了我，那我的手下也会杀了你们，大不了大家一起死。”

    听到这话，江炎不由微微皱眉。

    这雅利丹能当上这伙绑匪们的首领，自然是有一些血性的。

    要是真杀了他，那么江炎与李忠国肯定也无法活着离开。

    李忠国也暗暗着急，就凭他和江炎两个人，是不可能杀出营地的。

    虽然外围留了五个人接应，但是那五个人火力有限，提供不了太多的支援。

    “江先生，你可千万别冲动。既然人家不愿意送我们，那送一辆车给我们，这总没问题吧？”

    江炎立刻明白了李忠国的意思，李忠国在营地内的汽车上都做了手脚，只有两辆汽车是安全的。

    只要江炎他们上了车，就可以冲出营地。

    到时候，对方想追的话，后果可想而知。

    “雅利丹，那我们各退一步，也不用你送我们出营地。你给我们一辆车，送到营地门口，我们就把你放了，这总可以了吧？”

    “如果你还不同意的话，李忠国，把你剩下的那颗手雷给我……”

    李忠国掏出了手雷，递给了江炎。

    江炎直接拔掉了保险扣，用手按住了握柄。

    这种双保险的触发式手雷，拔掉了保险扣，只要按住握柄，是不会爆炸的。

    李忠国看到江炎这操作，却不由吓了一跳。

    “江先生，你干什么？快点把手雷扔出去！”

    江炎用握着手雷的手勒住了雅利丹的脖子上，淡定地威胁道：“如果你不同意，那我就引爆手雷，咱俩一起上路。你是选择咱俩都活着，还是一起死呢？”

    雅利丹不由咽了口吐沫，他没想到江炎这么狠，竟然要跟自己同归于尽。

    如果有一线生机，谁又会选择死亡呢！

    雅利丹犹豫了一会，说道：“好，我答应你的条件，给你们一辆车，然后送你们到营地入口。”

    “呵呵，听到你这个回答，我很欣慰。”

    “所有人都让开一条路，放他们走！”

    雅利丹朝着自己的手下大喊了一声，他的手下们纷纷退向两旁。

    江炎押着雅利丹向前走去，李忠国紧张地握着枪，盯着这些绑匪。

    这些人都是穷凶极恶之徒，万一突下杀手，那么他和江炎就要交代在这里了。

    来到了营地门口附近后，江炎给李忠国使了个眼色，李忠国转身朝着一辆铁甲越野车跑了过去。

    铁甲越野车的内部空间大，车身防弹性高，而且在山林中更加适合。

    李忠国把车开到了江炎身边，然后打开了后车厢的门，江炎把雅利丹拉到了车厢门口。

    雅利丹开口道：“你们已经拿到了车，可以放了我吧？”

    江炎笑着说道：“雅利丹，麻烦你让你的手下先把枪放下，要不然我一放开你，我怕他们会把我打成马蜂窝！”

    雅利丹只好喊道：“把枪放在地上！”

    他的那些手下们都互相看了看彼此，然后都把枪放在了地上。

    雅利丹又问道：“现在可以放了我吗？”

    “当然！”

    江炎眼神一凝，他用另一只手勒住了雅利丹脖子，将手雷朝着雅利丹的手下们扔了过去。

    雅利丹的手下们顿时吓得一个个转身趴在了地上，轰的一声爆炸响起。

    江炎趁机一掌打在了雅利丹的脖子上，将他给打晕了过去，然后拖上了车。

    “快走！”

    江炎关上了后车厢的门，李忠国脚踩油门，铁甲越野车发出了一声咆哮，立刻冲了出去。

    李忠国喊得：“打开车门，把咱们的人接上！”

    江炎打开了一侧的车门，李忠国通过无线电联系了留下接引的人。

    “快点上车，快！”

    树林中五道身影快速地朝着路边跑来，李忠国降低了车速，等待他们跑过来。

    这时，爆炸声结束，手雷威力有限，只炸死了几个人。

    剩下的人顿时怒了，他们纷纷捡起了枪，一边追，一边朝着越野车的方向开枪。

    子弹打在越野车上，发出了砰砰的撞击声，听的江炎心跳都加速了。

    负责接应的五人迅速上车之后，李忠国就加速逃跑。

    那些绑匪们见越野车越跑越远，已经追不上了，立刻又纷纷的跑回营地开车。

    轰！轰！轰！

    一声声惊天动地的爆炸声响起，一阵阵火光冲天而起。

    江炎他们透过车窗，看着营地方向的火光，心情不由有些澎湃。

    李忠国笑着说道：“这下够他们喝一壶的了，就算不全炸死，也得死伤一大半。”

    轰！

    忽然之间，又是一声震耳欲聋地爆炸声响起，地面强烈地震动，耀眼地火光照亮了夜空。

    一名负责接应的安保人员忍不住问道：“这是发生什么事了？”

    李忠国回道：“应该是他们的武器弹药库炸了，这下好了，他们肯定追不上来了。”

    江炎脸色凝重地说道：“别掉以轻心，赶紧走！”

    几个小时后，天也亮了，江炎他们终于离开了这片山林。

    李忠国的心情很好，哼起了小曲。

    “江先生，咱们这次可是大获全胜，不仅安全救出了所有游客，而且还把绑匪首领给抓到了，绑匪们也死伤惨重。你说安格拉官府是不是该给咱们点奖励呀？咱们华厦官府也得给个表彰吧？”

    一名安保人员笑道：“哈哈哈，国哥，这要是在部队上，至少是特等功嘉奖！”

    又一名安保人员说道：“你和江先生两个人，就把上百名绑匪玩的团团转，我真是佩服啊！”

    这时，李忠国也看了一眼江炎，说道：“江先生，我也没想到，你的身手这么好，而且心理素质也非同一般，你是受过这方面的训练吗？”

    如今事情都已经解决了，江炎的心情也是大好。

    他笑着说道：“告诉你们也无妨，但是不要乱传。我家定居外海，家庭条件比较好，从十几岁的时候，就开始接受一些格斗、射击方面的训练，虽然不如你们正规军人那么专业，但是寻常人也不是我的对手。”

    李忠国不由惊讶地说道：“原来如此，那你不是我们华厦人呀？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

