    

    就在纪芝和那名女子对战的时候，一道灵气轰在青铜门上。

    暗色的花纹闪过一丝流光，边上的人都被场内的打斗吸引，无人发觉。

    宁瑶正在观察门上的凹槽，推算钥匙的模样，恰好捕捉到这一幕。

    还未等她多加思考，她就感觉到，被她放入神秘空间内的那十个玉简出现变化。

    开、休、生、伤、杜、景、惊、死！

    奇门遁甲的八门！

    剩下的两枚玉简化作印有莲花的玉牌。

    宁瑶对比着刻有八门的玉简和门上的凹槽，面色有些古怪。

    那个钥匙……好像就在她这里。

    合着刚才讨论半天的黄雀就是她自己？

    哦，还要再算上这位“王虎”。

    说实话，宁瑶只坑了池修白一半。

    她留在内丹上的暗手还没动呢。

    但又有点纠结。

    池修白之前认为那株草是含月草，但却没告诉宁瑶，这点也就算了。

    毕竟两人都是陌生人，告诉你是情分，不告诉你是本分。

    反正吃不死人，他不特意提点宁瑶，也可以理解。

    至于抢夺星泪草这件事……

    机缘本就属于强者。

    谁强，就属于谁。

    大家都不认识，在野外遇到机缘，凭什么让给你？

    就因为你是个十四岁的小姑娘？

    没那个道理！

    这样一想，也可以理解。

    但是……

    宁瑶轻吐出一口气。

    人的思维是主观的，尤其是涉及到自己的事情。

    所谓机缘强者先得，的确是这个道理。

    但要是从自己的这个角度来看，那就是抢夺机缘之仇。

    明明自己利益受损，为什么还要装出一副大度、理所当然的模样？

    宁瑶不是圣母，相反她很小心眼。

    只是……

    池修白保护了他一路，在对战异兽的时候，他宁肯自己受伤，也不让宁瑶这个弱鸡上前送死。

    这其中固然有利用的心思，但也不乏对于后辈的关照。

    宁瑶觉得，这事没那么好办。

    第一次出来历练，居然就碰到这么复杂的事情。

    她叹了口气。

    正在琢磨的时候，异变突生。

    地面开始震动，尘土飞扬，奔踏声、嘶吼声自远而近传来。

    青铜门上镶嵌了八个玉简，一男子僵在原地，看到这般动静，有些不知所措。

    他面色惨白。

    怎么回事？

    难道他手里拿的不是钥匙吗？

    明明形状都对的上啊。

    “艹！”吴东河气急败坏地骂了一句，“蠢货，那是假的钥匙啊！只有刻上八门的玉简才是真钥匙！”

    纪芝和对面女子也不打了，纷纷收手，面色凝重盯着远方。

    开门的那男子也欲哭无泪。

    你不早点说！

    有这么重要的信息放到现在才说！

    吴东河也在心底暗骂，这些家伙就不能再等等吗？

    再过一会他就会说这个消息，结果偏偏赶在这时候出来摘桃子。

    这下麻烦了。

    吴东河冷静下来，先是瞪了一眼门口那男子，男子也讪讪一笑，吴东河不理他，沉声道，“洞府门需要八把钥匙，除此之外，还有两枚洞府令牌，上面刻着青莲图案。现在用假钥匙开洞府，引发了禁制，洞府内关押的异兽都会冲出来，随着时间推移，还会出现开窍异兽。”

    “诸位，自求多福吧。”

    吴东河落下最后一句话，“还有，谁手里有真钥匙和令牌的，和我四六分成，我保你洞府内平安。”

    他看人群没有动静，也不多说，带起纪芝和对战的那名女子就跑。

    徐志远也走出来，一脸玩味，“我也是那句话，来找我，我保你平安，分成的事情可以商量。”

    说着，他有意无意地瞥向宁瑶和池修白两人。

    池修白暗骂一句。

    老东西，看什么看？

    就你知道的多？

