    “让我们恭喜滔搏，再次扳回一局，比分来到2：2！”

    解说洪亮的声音响彻会场，但没多少人欢呼。

    观众们都在彼此交头接耳，聊着刚刚的比赛。

    【我一直以为LOL是一款充满正能量的热血竞技游戏，现在看来，我特娘的错的离谱。】

    【小丑的策划做梦都没想到，自己本打算设计出一个刺客，缺被人玩成了猥琐男。】

    【有一说一，斌哥以后真的不如叫斌狗，太阴了。刚大龙团那波看到了吧，把自己玩成了提莫，到处种盒子。EDG还想冲一把，愣是被盒子弄痿了。】

    【感觉EDG今天有点悬了，被人连追两分，太搞心态了。】

    【你们聊着，最后一场我不看了，抓紧去排位玩把小丑辅助，先爽为敬。】

    观众们虽然都在讨论陈斌，弹幕中甚至不乏喷子，但其实他们心底还是挺期待陈斌最后一场的表现。

    LOL的观众其实很简单，你实力菜其实都没关系，但能给他们带来爽点、笑点，照样会有一大堆观众粉你。

    然而真等陈斌再次上场的时候，第五局的比赛让他们很失望。

    因为陈斌全场就跟许多常规辅助没啥区别，老老实实呆在下路，做做眼位，偶尔去游走，但都是传统套路，效果打的并不明显。

    尤其在下路双人组一直对线期间，众人也明显感觉出来。

    斌哥在长时间固定在下路时，所具备的对线能力偏弱不少，完全被妹控压着。

    不过众人倒也能理解。

    毕竟是替补辅助，加入职业战队也没多久，缺乏锻炼。

    反倒是对线细节等等还能保持游走带节奏一个水平，他们说不定还真会惊讶了。

    关于这点，陈斌也挺无奈的。

    自己缺点他很清楚，所以他一直想着扬长避短。

    可当上局结束后，在后台休息时，老白让他别那样玩了，按正常套路走，然后也别太积极带节奏。

    说实话，当时陈斌还有点懵逼。

    咋还不让人发挥自己长处呢，比赛不想赢了？

    结果老白的一番话，还真就证实了这一点。

    他还真就不打算赢了。

    或者准确的说，白色月牙并不是不想赢，而是不想暴露陈斌过多特点，以及陈斌所具备的一些奇怪套路玩法。

    在他看来，把陈斌这些能力用在正赛上，不比德杯强？

    至于这场最终能不能打赢，也不可能只看辅助的，得看看其他队员的能力啊！

    可结果在白色月牙意料之中，队伍的确严重缺乏合适的指挥跟带节奏的人，单靠卡萨一个人完全不用。

    比赛的结局不用说，最终是下路被打穿，连带影响到小龙掌控。对面jiejie跟着起飞，卡萨节奏崩盘。

    下野崩盘的情况下，EDG3：2拿下这场BO5胜利，也是理所当然的了。

    回归的路上。

    大巴车内一片寂静，所有人都低着脑袋，也没人玩手机。

    甭管是为了什么目的打职业，没人喜欢输比赛。

    尤其战队成员基本重组，大家还是希望能更好证明自己。尤其还是跟EDG这种老牌强队对决，如果能赢，含金量各方面自然很高。

    但结果是输了。

    打满BO5还是一样，输了就是输了。

    “我说……你们怎么一个个都不说话了。又不是第一天打比赛，看开点。”

    “斌哥，还有你。他们心情郁闷我能理解，你在这装什么，不像你的作风啊！”

    最终还是369憋不住了。

    加上他本是TES老队员，只好再次充当起战队“元老”的身份，开口安慰大家。

    左手抬起头，看了眼369，然后又低了下来：“没心情，今天中路就没C过。”

    “怪我，那波小龙团其实没必要争，我应该放的。”

    卡萨摇了摇头。

    最后一场，其中一波小龙团是他指挥的。

    当时觉得应该能打，没必要放。

    然而由于下路当时已经有点裂，视野并不算太好。被EDG卡了波视野埋伏了一波，阵亡四人。

    也正是从那一波开始，局势急转直下。

    “好了，那波其实也不能怪你，我大招也没放好。”

    “再说了，我们刚磨合，有问题正常。”

    369苦心安慰着，但效果甚微。

    最后他又看向一脸愁苦的陈斌：“斌哥，你怎么还不说话。不会因为刚刚那把，就被打自闭了吧？你再第四局时候，可没少恶心他们，他们这么对你也正常。”

    “哎！”

    陈斌深深的叹了口气：“让哥静静行不，我正烦着呢？”

    “？？？”

    众人好奇的看向陈斌。

    这句话从他口中说出来，真是太奇怪了。

    感受到众人的目光，陈斌没好气的抬起头：“都看着我干嘛，你们难道不气嘛？最后一场如果能赢，就可以多拿一场的额外红包了。”

    “对了教练。”

    陈斌脑中闪过一道念头，立马看向白色月牙：“最后一场输我不背锅，是你让我那样玩的。所以……最后一场的红包，是不是能正常发给我？”

    众人：“……”

    白色月牙：“……”

    369也是尴尬的掏出手机，不再说话。

    特么的，白操心了。

    还真以为这家伙是因为输了比赛再那伤心，搞了半天，还是因为钱，真是钻钱眼里面去了。

    他都不好意说这位兄弟了。

    哪怕是替补，工资各方面也比外面许多打工人强啊！

    虽说不能跟顶尖选手比，但也不至于那么穷吧！

    有句话怎么说来着，比上不足，比下有余啊！

    其他人更别说了，他们本来也以为陈斌是因为最后一场被EDG打穿，所以才不愉快。

    现在终于水落石出，反而让他们有些哭笑不得。

    负面情绪在这一刻消散，车内逐渐又活跃了起来。

    直到车子回到了基地，经过简单的聚餐后，陈斌回到了自己的房间。

    他没有开直播，也没有玩手机，而是直接躺在了床上，闭上了眼睛。

    “要是能赢就好了。”

    ……

    PS：各位哥哥姐姐，能不能可怜下17岁的萌新，给点推荐票、月票、投资、打赏、收藏呗。新书期间，这些都很关键，谢谢。上架之后，保证更新让大家爽的够。

