    当年的洛阳城焚毁虽然是董卓下的令，但终究是有自己一份在里面的，如今重建，也算弥补当年之过。

    新的洛阳城虽然是在昔日洛阳旧址上建起来的，但除了城墙之外，无论是城池的整体布局还是皇宫的比例，与此前或者说与如今大汉的任何一座城池都有着天壤之别。

    相比于过去南北两宫几乎横贯城池而言，皇宫的占比在新城小了许多，依旧气势恢宏，但宫城却精简了许多，正常朝会的嘉德殿往后，便是天子行宫，也分南北二宫，但作为帝王休息之所，少了几分峥嵘，在园林设计上以舒适为主。

    气势恢宏固然好，但看久了也会压抑，亭台阁楼，小桥流水，更容易让人舒缓心情，至少刘协对于这新的皇宫十分满意。

    皇宫之外，没有那壁垒森严如同城中城一般的大户，不是说洛阳不能有大户，但高门大可不必，洛阳乃皇宫，若有一日，真的兵临城下，城中便是有坞堡又能如何？当年董卓迁都，城中那些壁垒森严的坞堡也没能给士大夫们带来什么保障。

    城中城只能有皇宫一座，而且新洛阳的大户与民居没有明显的间隔，在皇宫之外，吕布设了三十六处宅院，这是给朝中百官留的，按照品级不同，散步在整个洛阳城，如同众星拱月一般。

    而民居就夹杂在这三十六处宅院之间，也能让百官更贴近百姓一些。

    除此之外，新的洛阳城最大的不同就是没有固定的坊市，或者说整个洛阳城就是一座大坊市，街道设的很宽，能够容纳五辆马车并行，不是为了方便天子出巡，而是沿途商贩不会影响到行人。

    当然，这是几条主街的宽度，一些小巷就没有这般宽敞了。

    走在洛阳城的主街上，刘协大抵是第一次深入民间，看什么都新奇，新的洛阳城，给人的感觉少了几分严肃和压抑，多了几分轻快之感，走在街上，心情会不自觉的开朗许多。

    沿街已经有不少开始做生意的摊贩，赶早市的百姓已经从城外赶来，贩卖货物或是采买一些必需品，也有不少大户人家的人赶早来买一些新鲜的菜品。

    沿街的一些小食摊贩丝毫不比长安南市的早市差，满街都是各种饭食的香气，让人不自觉生出几分饿感。

    “这新洛阳气象似乎比之长安犹有过之。”刘协在长安偶尔也会出来，不过不能像吕布他们那般自在便是了，朝中大臣会阻止，宦官们也要跟上，一群人前呼后拥的出来在长安可不多见，百姓也会忍不住拘谨起来，自然难以看到这般热闹场面，倒不是真的就不如洛阳。

    毕竟长安是吕布经营十载的地方，自有一股万邦来朝的大国气象。

    吕布带着刘协还有杨彪、钟繇两人来到一处饭庄，这里的桌案不是一人一张，而是四人一张，正好可以让他们四人围坐，叫来一些早点后，吕布笑道：“长安乃帝都，万邦来朝，自然更加庄严一些，洛阳这些年吸引各地流民，中原连年战乱，各地百姓汇聚一处，也带来了各地风俗，加上当初设计这洛阳也有柔和天下风格之意，是以看起来更热闹些。”

    “用太尉之言来说，最重要的还是国力，国力强盛了，就算建筑没那么庄严肃穆，番邦来使也不敢放肆，反之就算再宏伟的城池也难叫人生出敬畏之心。”刘协笑道。

    杨彪看了吕布一眼，吕布对刘协的影响力远超他人，尤其是这种观念上的影响，着实可怖。

    “相辅相成吧。”吕布笑道：“大国威严总是要展现的，如今前来我大汉朝见的番邦越来越多，朝廷不但得有拳头硬，这肚子也需硬。”

    “这肚皮如何硬？”刘协好奇道，吕布说的当然不是字面意思，但具体指什么？

    “我大汉文化，不但是言行，也在这看似不起眼的城池建筑之中。”吕布笑道：“待他日天下一统，便是让我大汉文化扬威异域，真正的万邦来朝，不止是让人畏惧，而是要让人敬畏，既要畏，也要敬。”

    “畏可让外邦不敢轻易招惹我大汉，而敬却是仰慕，太尉之言，发人深省呐！”钟繇喝了一口茶，微笑着看向吕布道。

    “没那般深奥，布乃粗人，若论学问，却是不及两位的。”吕布摇了摇头。

    “太尉之才，便是伯喈公生前都是赞口不绝，我等岂敢相比？”钟繇连忙摇头道。

    吕布看了他一眼，没再多言，转而看向刘协道：“陛下，这太极车通行之后，臣有意迁都，不知陛下以为如何？”

    刘协尚未说话，杨彪微微蹙眉道：“太尉，这迁都乃是大事，昔日董卓贸然迁都，致使我大汉国祚衰颓，如今再迁，难免动摇国运呐！”

    刘协闻言也看向吕布道：“太尉，却不知因何要迁都洛阳？”

    “如今关中，修养十年，兵精粮足，臣以为，是时候出兵伐关东诸侯，扫清寰宇，恢复大汉天下了。”吕布对着刘协抱拳道。

    “此时便要出兵？”钟繇和杨彪同时皱起了眉头，不过杨彪没再说话，而钟繇却是皱眉道：“太尉，兵者，国之大事，需得谨慎用之，贸然滥用，一旦失利，恐更毁国运。”

    “十年筹谋，此番既然说出兵之事，自然是有些底气的。”吕布闻言只是笑了笑，出兵之事已是定局，不会因任何人更该，接下来要做的，就是需要一大义名分，至于如何打，他和郭嘉、徐庶、荀攸、庞统等兵部和民部要员已经有过几次商议，这个无需讨论，此番出征，也是吕布亲自出征。

    “正是因为准备平定中原，是以长安位置已然有些偏远，臣准备将都城迁至洛阳，不知陛下以为如何？”吕布看着刘协问道。

    “这……”刘协犹豫了一下，摇摇头道：“迁都事关重大，此事朕以为，还是待回长安后与群臣商议才行。”

    吕布也没反对，点头道：“此事臣想在攻灭河北袁绍之前定下，到那时，河北之地皆为入朝廷掌握，在洛阳调度治理也要比在长安更容易些。”

    “太尉之言颇有道理，待朕此番回朝之后，便召集群臣商议此事。”刘协对于吕布的提议倒是颇为认同，如果真的开始恢复中原，洛阳确实比长安更加合适。

    四人吃过早膳之后，又在洛阳城走了几圈，看看如今洛阳城的新变化，接下来几日，吕布跟刘协分开，在虎牢、伊阙等雄关巡视一圈，顺便也看看如今各处关卡防务做的如何。

    另外也想见见魏续、魏越、宋宪这些自己的老部将。

    多年未见，众人似乎都变的苍老了一些，也让吕布不得不再次感叹岁月流逝，也让人不胜唏嘘。

    不过，吕布准备讨伐关东诸侯的事情，却也在这几天里传出去。

    “这件事你莫要管了。”看着前来汇报此事的官员，吕布对于消息泄露之事似乎并无在意之意。

    “主公，若让关东诸侯有了防范，我军岂非颇为被动？”待人走后，一旁跟在吕布身边的杨修皱眉道。

    自第二次科举之后，杨修因政绩显著，被从上党调回，也入了民部，也算是吕布近臣，有参与吕布这边议事的资格。

    “被动不是好事么？”吕布看了杨修一眼笑道：“我军辖地，皆有雄关可守，若敌军打来，自然是守方占优。”

    道理是这么个理，但这是打仗呐！

    杨修心思一动，突然看向吕布道：“主公是要一个征讨诸侯的理由？”

    “理由不难找，但要顺民意却颇难。”吕布点点头，随后又摇了摇头，现在自己要对关东征讨，要找个理由不难，难的是如何让这次征讨给人的感觉是以正击逆而不是挟天子以令诸侯的把戏。

    所以诸侯现有不轨举动要比吕布随便找个理由打出去容易许多，另外这太极车通车之后，各种物资会源源不绝的送来，动静是不可能瞒过袁绍和曹操的，如此倒不如大大方方的亮出底牌来，让对方自觉受威胁后先动手。

    杨修却是面色一白，连忙起身跪地，对着吕布拜道：“主公，家父绝无歹心！”

    虽然不知道哪天究竟谁陪着吕布，刘协自然不可能说，也没这个渠道传递消息，但杨彪和钟繇还是有的，也极有可能是这两人献计。

    “我自是相信的。”吕布伸手将杨修扶起来道：“放心，老太傅乃三朝元老，我无意为难。”

    这话若是别人说的，杨修是信的，但这话从吕布嘴里蹦出来，实在很难让人信服，毕竟吕布对士人的态度……懂的都懂。

    杨修再次确定了一下吕布的表情，不似作伪，这才松了口气，大脑也恢复了运转，突然一脸惊愕的看着吕布：“太尉，这消息……”

    他爹不可能，看吕布的样子也不像是要找麻烦的，那他如此笃定就只有一个可能……他自己放的消息！

