    李雷的这个要求有些过分，但这首《reach》是他写的，按照伊万卡之前说的，如果不答应李雷，那么这首歌是不可能让ncaa联盟免费使用的，两相权衡之下，这群山姆大叔们还是答应了这个条件，反正这个演出的钱，无论是帮助谁，都不可能帮助到他们的口袋里去，既然如此，还不如博个好名声呢。

    双方协商完毕，伊万卡就把玛丽克莱森给叫了过来，这个家伙靠着那首《YOU RAISE UP ME》在整个北美乐坛终于不再是一个小透明了，李雷明显的感觉到，这个臭丫头有贪图自己色相的嫌疑，不过看在未来她那么的红的份上，李雷原谅了对方的揩油。

    伊万卡自然是没有发现，自己男人在背地里和旗下女艺人的小动作，如果发现了不知道会不会直接把李雷的那条孽根给斩断。

    李雷的歌曲被选做是ncaa决赛开场曲的消息，又一下子传遍了整个篮球圈子，UCLA毕业的家伙们一个个都与有荣焉，那些看李雷不爽的远古吹们，这下又有了可以黑对方的理由了，整个篮坛再次因为李雷这个名字而热闹了起来。

    ”ncaa联盟真的是太儿戏了，布鲁斯那个家伙，会写歌么，弄不好ncaa这么多年的底蕴都毁在对方的手里了。”不用听就知道，这话肯定是头号李黑奥斯卡罗伯特森说的，在乔丹消停了之后，这个NBA历史上最著名的刷子，天天那李雷刷存在感，不过UCLA毕业的人自然也不是吃素的，雷吉米勒在打比赛之余很快就的恢复了奥斯卡罗伯特森，“嗯，某些人想毁还没有那个机会呢，除了吃不到葡萄说葡萄酸之外，他也没什么卵用了。”

    雷吉米勒的这番话，再次的让奥斯卡罗伯特森和他对喷了起来，乔丹没有大O智商这么低，他现在在想的是，为什么自己打球的时候，没有这么的有创造力呢，凭什么所有的风头都让李雷那个混小子给抢去了呢。乔丹居然开始深深的检讨起来。

    李雷对外界的这些想法自然是没有去关注的，玛丽克莱森幸亏不是那种音痴，在引导了几遍之后，对方就能掌握这个诀窍了。

    因为决赛的临近，李雷根本没有时间继续的为对方抄袭歌曲了，所以只能是暂时的搁浅了。

    史蒂夫拉文和老K，作为决赛双方的主教练，他们在之前就交手过很多次，史蒂夫拉文独自带队以来，没有获胜过一次，希望这次在决赛里，李雷可以替自己打破这个魔咒。

    而李雷这几天因为陪着玛丽克莱森练习《reach》这首歌，根本就没有时间刷熟练度了，熟练度就一下子停在了2级的五分之三上。

    杜克这个对手，比起亚利桑那野猫和斯巴达人来都好对付，至少对李雷是这样，因为他们的一号位身高对上自己都吃亏，虽然杜克的得分王杰威廉姆斯很猛，不过这货本赛季的投篮命中率只有不到百分之三十九，他的得分都是来自于油漆区，至于杜克的其他人，都没有什么特别明显的优势UCLA这场有的打。

    原本在前世，杜克已经横扫了全国的各大奖项，但是因为李雷这个穿越者的出现，让杜克的横扫之路上出现了很大的变数，有杜克球员提名的地方，就有李雷的名字，没有杜克球员的地方，也有李雷的名字，反正一句话杜克想要完成横扫就必须要在决赛里战胜UCLA才行，说起来两支球队自从1964年以来在决赛里是一次都没有碰到过呢。上一次在决赛里相遇获胜的是UCLA，成就了对方历史上的第一个冠军。

    又一次相遇，杜克和UCLA都不再是ncaa锦标赛里的青瓜蛋子，都是豪门级别的存在，这场对决势必会让其中的一方再拿到一个冠军。

    4月2号这一天，美国所有体育联盟都放假，就是为了给这一场万众瞩目的比赛让路，UCLA和杜克的球员都来到了米高穹顶馆里，在这个球馆里，他们刚刚打完了半决赛，所以并不是那么的陌生，凯莉克莱森以及IB公司的人也到了，后者开始准备开场的演出，等到她唱完，双方才能正式的进入到场馆里训练。

    凯莉克莱森今天的打扮非常的动感，一身黑色的运动装与今天的这个决赛主题很搭，整个舞台被烘托的非常具有运动气息。

    “嘿，布鲁斯，那个凯莉现在有没有男朋友啊。“巴恩斯这个形而下想的家伙，马上把话题弄到了玛丽克莱森的身上。

    李雷愣了一下，巴恩斯这脑回路真的牛逼，什么女人，他都能往那方面扯，“不知道，应该没有吧，你对她有性趣？她不是辣妹，长得也不甜美啊。”凯莉克莱森的长相在李雷来看只能是一般，不过对比前世巴恩斯的前妻，凯莉还是错错有余的。

    巴恩斯锤了一下李雷的胸口，“你特么的，是饱汉子不知饿汉子饥，你自己有了，所以就不管兄弟我的死活了是吧。”

    李雷真的是不知道该怎么去接巴恩斯的话，算了还是听玛丽克莱森唱吧，她的这个版本比起前世的那个版本高音部分更加的具有穿透力，好像能把米高穹顶给掀翻一样。

    在玛丽克莱森一曲完毕之后，双方的球员都开始上去热身了，而今天的解说嘉宾什么的也都来了，今天的解说嘉宾阵容十分强大，分别是比尔沃顿，乔丹，以及格斯约翰逊，大O因为自己的作死，让CBS这边不敢让他来解说了，这个家伙每次都有什么惊人之语，每次都被啪啪打脸真的是让人都厌倦了。

    今天现场来了很多的NBA现役球员，还有高管，教练，球探，经纪人，应有尽有，反正是平日里不来的人今天都在这个场馆里聚集了。

    “你们觉得这场比赛的获胜者是谁？”

    格斯约翰逊趁着比赛还没有开始，又想为两个嘉宾挖坑了，乔丹比比尔沃顿反应快一点，“肯定是杜克蓝魔，毕竟他是属于我们ACC联盟最后的荣光胜利肯定是属于杜克的，他们五个位置都是NBA.级别的，我是真的不知道他们会怎么输。”

    