    “大家一起合作，先将这头火源兽杀死，然后再对付林飞！如果单打独斗，我们任何一个，都不是这头火源兽的对手！”

    岁月楼的大楼主目光看向那些黑暗一族的黑暗魔卫。

    “合作？

    ……”那些黑暗魔卫犹豫了一下，他们刚刚还跟岁月楼的这九个楼主打了一架，现在又要合作，一时之间，有点不适应。

    “如果我们不合作，一起对付这头火源兽，那么，今天我们谁也抓不到林飞。”

    大楼主说道。

    “那好，我们先一起合作，杀掉这头火源兽，然后在对付林飞。”

    为首的那个黑暗魔卫想了一下，终于点头答应。

    “哈哈哈……你们这些家伙就算合作，也不是我的对手！在我的地盘之中，还想杀我，简直是开玩笑！”

    火源兽大笑着说道。

    他的智力虽然不是很高，但他的实力却十分强大，在打架这一方面，从来还没有怕过谁呢。

    笑声刚落。

    咻的一声。

    火源兽化作一道流光，瞬间就冲到了一名黑暗魔卫之前，一只庞大的兽爪，猛的拍了过去。

    这个黑暗魔卫，刚才亲眼看着这头火源兽击杀了一个同伴，他明白以自己的实力，并不是这头火源兽的对手，所以他根本就不敢和火源兽对战，竟然转身就逃。

    “胆小鬼，真没趣！”

    火源兽愣了一下，摇头骂道。

    “火源兽不但擅长控制火焰，而且速度也是十分可怕。

    我们尽量靠拢，一起出手，不要给机会他各个击破！”

    岁月楼的大楼主大喊道。

    就在大楼主说话的时候，火源兽双爪一挥，周围的空间中，所有的神火都是同时暴动起来，咆哮怒吼，犹如惊涛骇浪一般，向着岁月楼的九个楼主，还有那些黑暗魔卫淹没过去。

    “大家一起联手，释放出自己的能量和法则，形成一个保护罩！”

    大楼主大声喊道。

    然后，岁月楼的九个楼主和那些黑暗魔卫，都是毫不保留将自己所有的能量和法则通通都施展出来，交织在一起凝结成一个巨大的保护罩。

    然后，他们就躲在这个保护罩之中，对抗着周围那些暴动的神火。

    呼啦啦……八种神火，熊熊燃烧，发出惊人的焚烧能量，向那个保护罩侵蚀过去。

    轰隆隆……火源兽那庞大的身体，瞬间冲到了这个保护罩之前，然后伸出来两张红色的翅膀，犹如两柄天刀，斩在那个能量保护罩之上。

    火源兽的实力太强大了，一双翅膀不断向前斩去，震的这一片时空，都在摇摇晃晃，似乎不堪承受，马上就要毁灭。

    轰隆隆……火源兽的动作十分粗暴，一双红色的翅膀，连续不断的砸在那个能量保护罩之上。

    而且还有八种神火，不断的焚烧侵蚀着这个能量保护罩。

    片刻之后，那个能量保护罩的上面，就开始出现了一道道细微的裂纹。

    “再这样下去不是办法，我们一起出手攻击，不能继续防守！”

    岁月楼的大楼主大吼说道。

    在这些混沌神之中，以他的实力最强大，所以大家暂时都听他的指挥。

    马，上所有的混沌神一起出手。

    那些黑暗魔卫身体之上爆发出来一股滔天的寒气，他们同时生出来一个个黑色大手掌，手掌表面凝结着厚厚的冰层，朝火源兽攻击过来。

    这是黑暗一族之中，一种十分强大的传承，带有冰属性。

    这些黑暗魔卫是想用这种冰属性的功法，来对付火元素。

    达到以水克火的功效！“通通都给我去死吧！”

    火源兽一声大吼，动作蛮横粗暴，以硬碰硬，他的一双红色的翅膀直接就朝着那些黑暗魔卫斩杀过去，和那些黑暗魔卫的黑色大手掌直接碰撞在一起。

    双方就来了一次硬碰硬！轰隆隆……碰撞的中心，爆发出来一股强大的不可思议的能量冲击波，瞬间就引起了这一片时空的崩塌。

    林飞的身体，也被这股能量冲击波震的抛飞出去。

    身体之上出现了一道又一道的裂纹。

    好在林飞的肉体早就经过了千锤百炼，质量十分高，这一点点损伤，对于林飞来说根本不值一提。

    下一刻，林飞的肉体就自我修复，恢复正常。

    这些黑暗魔卫共同联手，一起发动的攻击，威力太可怕了。

    火源兽的身体居然连连后退了几十步！看起来火源兽好像暂时处于下风！林飞看在眼内，不由得有点担心。

    然而接着。

    砰砰砰……那些黑暗魔卫同时向后方倒飞回去，每一个身体都剧烈震颤着，他们的身体之内噼里啪啦的传出来阵阵的响声，他们的身体表面也出现了大量的裂痕。

    这说明了这些黑暗魔卫的伤势比较重！“不错！”

    林飞十分震惊。

    这头火源兽所展现出来的战斗力太强大了，比林飞所想象的还要强大。

    居然一招就打伤了所有的黑暗魔卫！当然，林飞也明白这其中也有八种神火的功劳。

    在火源兽出招的时候，八种神火也从四面八方朝着那些黑暗魔卫攻击过去。

    所以可以说，火源兽能够一招打伤所有的黑暗魔卫，有一半的功劳是这些神火！但就算是这样，火源兽的战斗力也是十分惊人！“你们居然打疼我了！”

    火源兽突然咆哮了起来，显得十分愤怒，他那双红色的大翅膀猛的一挥，那庞大的身体朝着前方冲去。

    轰隆隆……火源兽瞬间就划过长空，以惊人的速度，来到了其中一个黑暗魔卫的身前。

    这个黑暗魔卫被火源兽打伤，正在不断的吐血。

    他还没反应过来，火源兽就冲到了他的身前。

    “不好！”

    这个黑暗魔卫吓了一跳，他根本就不敢和火源兽对战，竟然转身就逃。

    “哈哈哈……你逃不掉的！”

    火源兽大笑了起来。

    在笑声之中火源兽那双红色的翅膀，化成两柄红色的宝剑，向那个黑暗魔卫斩杀过去。

    两柄红色宝剑所过之处，把空间好像豆腐一样剖开。

    “你们赶紧过来救我！”

    这个黑暗魔卫吓得魂飞魄散。

    

