
　　屈千对着宁风致说道：“宁叔叔，没有问题的，不如现在就去吧。”

　　屈千内心经过一些思考，没有多犹豫就答应了下来，毕竟是荣荣的爹，给一点面子也是应该的，而且自己制作灵符，搞得也有点饿了，刚好来顿夜宵。

　　宁风致大喜，随后又有点苦恼，然后对着屈千说道：“这……现在的话，恐怕不行，我听荣荣说，你的药膳需要高级的魂兽肉，这东西我现在一时半会也准备不出来，还是换个时间吧。”

　　屈千听到宁风致所说的问题，然后回答道：“没事，材料我来准备吧，我手里还有一些材料，足够了。”

　　随后宁风致同意了屈千的说法，并表示要出钱，算是请屈千出手。

　　屈千没有拒绝，屈千表示自己绝对不是贪财，只是不好驳了人家的面子，才勉强收下的。

　　随后宁风致给屈千找了一处厨房，然后派人把剑斗罗和骨斗罗喊了过来，又叫人给屈千打下手。

　　屈千也没有废话，取出自己手里处理好的、最高等级的魂兽肉，然后又取出自己购买的高级药材，开始制作起来。

　　由于人数不多，屈千只是花了一个小时左右，就完成了药膳，这次的药膳由于食用的人等级都不低，屈千也没有刻意的压低药力，就算是剑斗罗和骨斗罗两个封号斗罗食用也会有不错的效果。

　　宁风致、剑斗罗和骨斗罗三人坐在餐桌旁，闻着菜香，明明不饿，还是忍不住食指大动，当最后一盘菜上来以后，屈千也坐了下来。

　　随后屈千拿起旁边的宁风致准备好的酒水，给每个人满上，然后说了一声：“请。”

　　嗯，怎么说呢？不亏是大宗门的人，即使吃的快，动作也依旧优雅。

　　吃完以后，屈千对着宁风致等人问道：“感觉如何？”

　　“好吃。”X3

　　屈千：“……”谁问你们好不好吃了啊！

　　随后宁风致三人刚刚说完，就感觉到了体内的药力，然后马上开始炼化药力。

　　剑斗罗和骨斗罗倒是没什么问题，毕竟他们两人都是封号斗罗级别的了，这点药力还不至于让他们怎么样。

　　但是宁风致就不一样了，他因为武魂限制，等级卡在七十九级，而屈千做药膳的时候，把他只有七十九级的事给忘了，然后……宁风致就和当初史莱克七怪一样开始狂喷鼻血，他现在都情况就和当初朱竹清等人使用《爆体边缘修炼法》是一样的。

　　“额，把这茬给忘了，不过问题不大，看我给他来两发治疗。”屈千一边说着，一边给宁风致来了几发魂技的治疗术。

　　屈千可不敢给他来祝福，毕竟祝福虽然治疗效果不错，但是，它实际上控制能力更不错，要是一下子把宁风致搞炸了，那就不太好了。

　　至于屈千为什么不用炼化药力……那主要是因为屈千的体质很强，比这两个封号斗罗好要强，而且屈千的炼化速度更是快，始祖血脉可不是吹的。

　　随着时间的推移，半个小时以后，剑斗罗和骨斗罗率先将药力吸收完毕，从修炼状态之中退了出来。

　　剑斗罗和骨斗罗一睁开眼睛，就看到了，模样恐怖的宁风致，现在都宁风致浑身是血，甚至可以看到他的身上有着裂纹。

　　“这……这是什么情况？”剑斗罗和骨斗罗同时问道。

　　看到宁风致现在的情况，他们两个都把刚刚炼化药力提升了一小截修为的喜悦都给暂时忘了，懵逼的看着宁风致。

　　屈千听到剑斗罗和骨斗罗的问话，回答道：“刚刚两位前辈应该也感觉到了，药膳里面的药力，这药力对两位前辈来说可能不算什么，但是对于宁叔叔来说就有点太刺激了，不过问题不大，这种情况我很熟悉，我已经处理过好多次了。”

　　剑斗罗和骨斗罗：“……”神特么熟悉！神特么处理过好多次了！

　　屈千看到两人没有说话，以为他们是担心出现后遗症，然后再次解释道：“两位前辈，你们放心吧，虽然由于药力过大，会稍微损害身体，但是没有关系，我有一个技能可以消除后遗症的。实际上这个方法，我已经对人使用过了，所以不会有问题的。”

　　剑斗罗和骨斗罗：“……”使用过了？你该不会是给荣荣用过吧？

　　随后剑斗罗颤抖着开口问道：“屈千，你老实说，这个方法你是不是给荣荣用过？”

　　屈千微笑着回答道：“这个啊，当然用过啊，这个方法还是很不错的，又没有后遗症，对于体质和修为的提升效果很大，虽然有一点刺激。”

　　剑斗罗和骨斗罗看着宁风致浑身冒血，脸上痛苦的表情一直就没停过，心头颤抖，内心不禁想着：“我苦命的荣荣啊！”

　　不过剑斗罗和骨斗罗对这个一边看着人冒血，一边微笑的屈千感觉到更是心颤。

　　随着时间的流逝，从剑斗罗和骨斗罗结束炼化以后到现在已经过了两个小时，而宁风致的情况已经没有什么问题了，药力的炼化也快要结束了。

　　“差不多了，宁叔叔要结束修炼了。”屈千看了看宁风致，然后说道。

　　屈千话音刚落，宁风致就睁开了眼睛，站了起来，他一脸心悸的看着屈千，然后对着屈千用带着颤抖的声音问道：“屈千，刚刚到底是怎么一回事？”

　　屈千回答道：“这个啊，这是由于……”

　　随后屈千对着宁风致再次解释了一遍。

　　解释完毕以后，屈千再次对着宁风致说道：“由于你一次性吸收的药力太猛，所以会对身体产生一些损害，我需要对你使用一个技能治疗一下，消除一下隐患。”

　　宁风致回答道：“好，没有问题，需要我做什么吗？”M.23sk.com

　　屈千回答道：“不用，你躺好就行。”

　　宁风致：“？？？”躺好？为什么要躺？

　　宁风致内心隐隐感觉到一丝不安。

　　可是，还不等他开口提问，只见屈千右手一挥，几道金色大光柱朝着宁风致当头罩下，将他完全包裹住，不留一丝缝隙。

　　然后宁风致一边呻吟：“嗯~啊~”一边朝着地面倒了下去。

　　倒地之前，他的内心还闪过一丝明悟：“原来躺好是这个意思啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百七十二章 再现爆体边缘修炼法免费阅读。https://xs.23sk.com 