    不论如何，这一次乃木全志职业九段棋士跟着火了，第二天刚起床，还没来得及出门这位棋坛前辈就接到了一家寿司连锁餐饮店，一款新上市产品的代言邀请！

    多新鲜啊，乃木九段自然十分感兴趣，连忙问对方具体的情况，然后……

    “滚！”

    没然后了！

    什么样的新品会被叫做笨笨豚？！尼玛！

    从这一次的代言邀请中，他感觉到了深深的恶意！

    谁笨了？萌泥煤啊！分明是在骂我蠢！

    没这么埋汰人的！

    多年纵横棋坛，很有城府的乃木九段并没有被这一次的代言邀请所影响到，很快就调整好自己的心态情绪，不被这些外来因子所干扰到！

    周四上午。

    龙星杯决赛开赛，他要亲自到现场去看看傅俞本因坊的身体状况和精神状态，看看他的对弈，看他还剩下多少状态！

    恩，昨天看到了那篇标题为“卑鄙是卑鄙者的通行证”的文章同时，他也看到了另一篇“历史相似，宿命轮回”。

    不得不说，第二篇帖文简直说到了他的心坎中去了，实在是傅俞的经历和上个世纪六十年代初的吴老太过相似，他以及好些位老牌顶尖强者都是浮想联翩。

    而今天，就是他们印证这一结论的重要时刻。

    驱车出门，乃木九段很快就来到了举办龙星杯的酒店，刚一来到大门处，就看到了许多老伙计今天也都来了！

    恩，年近六旬，没参加多少比赛的矶部前辈到了，还有自己的至交好友芹泽、大久保两人也到了现场……

    看到他们在场，乃木九段脸上不由浮现出一抹淡淡的微笑，正要走过去的时候，忽地一位记者斜里拦截过来，站到了自己面前，一个话筒直接怼到面前，差点没捅进他的嘴里！

    “你……”

    乃木被吓了一跳，有些生气地看着对方，却听这位女记者当场就来了一记标准的九十度弯腰，“非常抱歉，我……”

    恩，道歉什么的他没听清楚，一切的一切，都在那深深的沟壑里。

    这诚意，十分雪白。

    这位棋坛前辈的脸一下子平和下来，十分亲切地说道：“有什么请问，我一定知无不言言无不尽！”

    “谢谢！其实，我就是代表广大棋迷粉丝们，来问一个大家都特别想知道的一个问题……”

    “请问！”

    “您方便告诉我您家庭的住址吗？据说网上有很多网友想知道……”

    乃木九段又不是傻子，直接脚底抹油，一声不吭地转身就走！

    棋院那边那堆成小山的刀片那可是历历在目，他这个时候要是说了，家里怕是也得跟着堆成小山，甚至很可能有人来到家门前各种涂鸦……

    棋院这边没有涂鸦，是因为这里有安保，有监控，自家那边可什么都没有！

    好不容易拜托了两三位记者，乃木终于松了一口气。

    “你没事吧？”

    来到面前，芹泽九段有些担心地看着他，“现在网上那篇文章……”

    “没事！你知道的！这种事情我经历过，早就看淡了……”

    乃木九段满不在乎，和其他几位老友们打了声招呼，一行人结伴而行，来到比赛会堂现场。

    也恰巧，他们刚到的时候，会堂的另一边也传来一片嘈杂声，职业棋士群体们也纷纷转头看去。

    却见一位少女推着一个轮椅，而轮椅上坐着的一位少年，其左半边甚至全被包裹在绷带中，左手被支架固定，打着石膏……

    他赫然就是傅俞本因坊！

    看到他半边身子被包成木乃伊样子的他，许多职业棋士脸上瞳孔都是微微一缩，这伤势肯定很严重！

    陪同在傅俞身边的，还有棋院的本村、宫本等几位前辈，而在看到他过来后，同样来到了现场的许多职业棋士们也纷纷过来，问候傅俞的身体状况。

    “我没事，就是左肩膀左手一些地方会感觉有些痛，断了的骨头正得很好，疼痛感不是很强……谢谢大家！”

    “没事就好，没事就好！万幸，你的右手可以下棋……”

    一群人围着傅俞嘘寒问暖，其中，看着乃木九段那谈笑自若、自然而然的样子，老一辈棋士们佩服不已，而年轻棋士们则愕然不已。

    厚着脸皮找了一个借口，拿走了一场不战而胜，现在居然还能厚着脸皮在这里十分自然地问候傅俞的身体状况……

    大写的牛皮！

    ……

    很快，赛场上的裁判宣布比赛开始，奈濑妹纸将傅俞推到了比赛场地里的棋盘前后，便轻盈离开，而这一场对弈也正式开始。

    猜子中，张羽九段猜对了，执黑先行！

    说来，张羽九段也有参加此次丰田杯世界围棋王座战的，只不过，他是代表华夏台湾，而不是以r国现役棋士的身份参加。

    嚓啦！

    打量了对面傅俞的身体状态，张羽眉目沉静，右手掌深入棋盒中，轻轻捻起一颗黑子，朝棋盘右上星位落下。

    以黑棋的方向，傅俞的白棋紧随其后，在棋盘右下星位落下占角。

    黑棋来到左上，小目占角。

    各自在四个角落上落子！黑棋在右上角下侧小飞守角，旋即，却见傅俞径直一手白子朝棋盘右上落下，在二路上勒了一手！

    这一手棋一出，对面的张羽脸上登时一怔，而在演播大厅的讲解舞台上，负责讲解的宫本七段也跟着一呆……

    “这一手棋……”他居然一时无语，不知道该怎么点评了！

    边上，女主持人也有些傻眼，“那个……在二路这里勒，我还是第一次见到，这种下法后续有什么深层次的战术意图吗？”

    “这个……”

    宫本七段苦笑着摇头，“在角落这里使用勒，我也是第一次见到，不过，在这里黑棋应对起来，也不难！最简明扼要的就是直接挡一手，只要黑棋这挡住，后续的变化看上去不会很复杂！唔……你们看，黑棋直接挡住了！”

    “恩……好的，我们能看到这个时候傅俞本因坊的白棋，来到上方边空十六之久这里拆了一手！现在看来白棋的意图就是想要侵占上方边空……”

