    在这个时候，马明春跪倒在地，泣不成声，在此之前，他失去了唯一的儿子，现在却失去了百万跟随着他出生入死的弟兄，他们曾经把自己的性命交给了他，对他无限的信任。

    　　在兵池世家之外，他一声令下，百万弟兄立即愿意为他倒戈相向，讨伐新皇。在今日，依然是他一声令下，百万弟兄依然愿意为他与新皇血战到底。

    　　如果说，在兵池世家之外，倒戈相向，那是为了整个军团的未来还说得过去，但是，今是要与新皇血战到底，那只不过是仅仅是出自于他疯狂的报仇私欲而已。

    　　尽管是这样，中央军团的百万弟兄依然是支持他，力挺他，把他们的性命交到了他的手中，然而，他却仅仅是为了自己报仇的私欲，让百万弟兄丧命于此，全部被崩灭成血雾，尸骨不存。

    　　可以说，马明春无颜面对这死去的百万弟兄，愧于他们对他的信任，也愧对于他们的亲人，是他害死了他们所有人。

    　　“天作孽，犹可活；自作孽，不可活。”李七夜冷淡地看了马明春一眼，淡淡地说道。

    　　“杀了我呀，杀了我，有本事就杀了我——”在这个时候，痛哭不成声的汤鹤翔不由抬起头来，白发苍苍的他，已经是满脸泪水，他对着李七夜尖叫一声，咆哮地说道。

    　　在这个时候，他已经是一心寻死，对于他来说，活着更是一件痛苦不堪的事情，死了，反而是一种解脱。

    　　“走到这地步，难道还以为我会饶了你不成。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“虽然我是很乐意看到你一辈子在痛不欲生中度过，不过嘛，我现在没这个闲情。该死者，杀无赦！”

    　　话至此，李七夜伸出了一个手指，只见他的手尖乃是灰气缭绕，竟然是刚才的恶毒诅咒的气息。

    　　在这个时候，李七夜只是手指轻轻一弹，这恶毒的气息一下子钻入了马明春的心脏之中。

    　　“啊——”在这个时候，马明春痛苦得尖叫一声，痛得他面容扭曲，但是他并没有在地上打滚，而是高挺着胸膛，承受着这痛苦。

    　　对于他来说，这样的痛苦是一种惩罚的话，那么这样的痛苦反而让他减少一点负罪感。

    　　“滋、滋、滋……”在这个时候，焚化之声响起，虽然这焚化之声是那么的细小，但是马明春的痛苦尖叫声却无法掩盖住它。

    　　在这“滋、滋、滋”的声音中，马明春的胸膛开始被焚化，整个胸膛变成了灰色，而且这样的焚化还继续蔓延，要把他整个人焚化掉。

    　　“啊——”在这个时候，马明春的痛苦尖叫声不绝于耳，久久无法消散。

    　　所有人都看着马明春承受着这样的痛苦，所有人都听着马明春这痛苦的尖叫声。

    　　这本是落在李七夜身上的焚化，现在却落在了马明春的身上，让马明春承受着这种恐怖的痛苦。

    　　但是，没有人去同情马明春，这一切都是他咎由自取，比起整个军团覆灭来，比起百万生命一下子崩毁来，马明春受到这样的一点痛苦算得了什么？

    　　这一切都是由马明春亲手造成的，就是这种恶毒的诅咒也一样是由马明春一手造就的，马明春落到现在的处境，根本就不值得人去同情，更何况，马明春这样承受着痛苦，对于他而言反而是一种解脱，这是减轻了他心里面的负罪感。

    　　“啊——”最终，一声凄厉的惨叫声回荡于天际，马明春的真命都被完全焚化，在这个时候，他是彻底的死亡了。

    　　此时此刻，马明春的身体也被恶毒的诅咒完全的焚化掉，一阵微风吹过的时候，马明春的身体化作了飞灰，眨眼之间飘散而去，消逝于天地之间。

    　　当飞灰消逝于天地之间的时候，一切都宛如不复存在，马明春也宛如从来没有来过这个世间一样。

    　　一时之间，天地寂静，万簌无声，似乎一切都变得那么的安宁，所有人连呼吸声都轻了起来，所有人都呆呆地看着这样的一幕，一句言辞都没有。

    　　最后，李七夜轻轻一指，圣光一闪，只听到“啵”的一声响起，那焚化马明春的恶毒诅咒也一下子被净化掉，恶毒诅咒彻底的被消灭。

    　　在这个时候，李七夜身上的圣光慢慢在消散而去，他坐回了皇座，双腿架在黄金大案之上，依然是那么的风轻云淡。

    　　在这个时候，他依然宛如是一个普通到不能再普通的人，似乎此时他又变回了那个昏君，那个荒淫无道的昏君。

    　　但是，在这个时候，谁人敢去邈视他？甚至所有人都抬起头，仰望着他，连呼吸都不敢那么大声，似乎是怕惊动他，似乎怕冒犯了他。

    　　在这个时候，秦剑瑶也不由轻轻地叹息一声，就如她所料想的一样，大势已定，一切都成了定局，马明春那也只不过是来送死而已，他的对抗，他的挣扎，都丝毫无济于事，根本就翻不起什么风浪来。

    　　“大家还有什么谏言吗？”李七夜懒洋洋地看着在场的所有人，有气无力地说道。

    　　此时他大腿架在黄金大案之上，完全就是一副昏君的模样，如果不是亲眼所见，让人很难相信，眼前这个有气无力的男人，就是刚才举膝杀汤鹤翔、一腿斩马明春、一招屠百万大军的恐怖存在。

    　　如果说，没看到刚才这一幕，现在李七夜这昏昏入睡的模样，说他是昏君，谁都会相信。

    　　在这个时候，所有人都屏住呼吸，在这个时候，谁人敢吭一声，谁敢说一声“不”字，没有人敢说，连百万中央军团说灭就灭，连马明春这样的不朽真神都挡不住一招。

    　　像他们这些的存在，在新皇脚下，那也只不过是一只微不足道的蝼蚁，只要他轻轻地抬一下脚，就能把他们所有人碾碎。

    　　李七夜懒洋洋地看了他们一眼，徐徐地说道：“如果没有，那就跪安吧。”

    　　这话落下，大家都你看我，我看你的，一时之间，都不知道该怎么办好，很多人想跪，但是在众目睽睽之下，又不好意思第一个跪下。

    　　“吾皇万岁——”就在所有人都犹豫之时，秦剑瑶盈盈一拜，清脆悦耳的声音听入耳中十分的舒服。

    　　那怕是秦剑瑶此时盈盈一拜，跪拜李七夜，但她依然是风姿如仙，依然是不染凡尘，依然犹如剑仙子，让人看得不由眼前一亮。

    　　“吾皇万岁，万岁，万万岁——”在这个时候，在场的所有人都纷纷跪倒在地，所有人都臣伏。

    　　连秦剑瑶这样的仙子都臣伏于新皇了，秦剑瑶都是第一个跪拜在地上的人了，他们还有什么不好意思的？

    　　比起秦剑瑶的尊贵来，他们显得普通平凡多了，连秦剑瑶都愿意臣伏，他们还有什么资格不臣伏新皇。

    　　一时之间，众多的修士跪得一地都是，所有修士跪拜在那里的时候，都屏住呼吸，等待着新皇的发落。

    　　在此之前，新皇登基，天下朝拜，曾有不少人曾入皇宫朝拜过新皇。只不过，在那个时候没有多少人信服新皇，只不过是是慑于孙冷影和银秘军团之威而已。

    　　今日，众人跪拜在这里，不再是因为孙冷影，不再是因为银秘军团，仅仅是因为新皇他自己。

    　　而且，此时此刻，所有人跪拜在这里，都不由战战兢兢，怕新皇一怒，屠灭八方，灭了他们的门派传承。

    　　在这刹那之间，很多人宛如又感觉回到了太清皇的时代，甚至比太清皇更震撼人心。

    　　这一切，恍然之间，就像一场梦一样，一切都恍然如昨日。

    　　在当日，新皇被赶下皇位，丢失江山，多少人对他不屑，多少人是没把他放在眼中，对他是冷嘲热讽，多少人认为新皇是烂泥扶不上墙，只不过是一个废物而已。

    　　在今日，他们却战战兢兢地跪拜在新皇的脚下，心里面颤抖着，怕新皇有丝毫的不高兴，更怕新皇怪罪于自己。

    　　这样的转变，是多么的富有戏剧化，是多么的让人想象不到。

    　　“这就是犯贱。”李七夜看了一下跪倒在这里的修士强者，淡淡地笑着说道：“给你们一个自强自立、自治安稳的时代，你们却不珍惜，看来你们就是被统御、被御驾的命！”

    　　李七夜这样的话宛如是一巴掌狠狠地抽在了所有人的脸上，让人火辣辣的痛，但是，此时又谁人敢吭一声呢？他不怒那已经是谢天谢地了。

    　　“起来吧，赦你们无罪。”李七夜淡淡地看了他们一眼，挥了挥手。

    　　“谢主龙恩——”听到李七夜这样的话，所有人都如释重负，都不由松了一口气，就在刚才，不知道有多少人冷汗直流。

    　　在刚才如果说新皇一怒，只需要他大手一挥，不知道有多少的头颅滚落在地上，而且他们连反抗的力量都没有，只有被屠戮的命运。

    　　见李七夜没有怪罪下来，所有人都狂喜，跪倒在地上的不少人，还纷纷地磕了几个响头，谢主龙恩。

    　　现在李七夜不杀他们，那还真的是皇恩浩荡！

