    正交谈着，从楼上下来一个身穿制服的人，问道：“怎么回事？”

    司马海洋连忙转身道：“刑站长，李美琪是上头让抓捕的，现在马城主让放人。”

    刑站长便是副站长邢志强，因为欣赏的王应龙被陈重杀死，一直想要将他绳之以法。

    对于这个案子，他是知道的，走上前道：“城主大人，李美琪这边还未审查完，我想如果她真是线人，是不是应该按照相关手续走一下？这也符合流程，我们也好做交代……”

    马国英沉声道：“交代？给谁做交代？怎么我的话都不相信？”

    邢志强比较较真道：“不是不相信，而是……”

    马国英见自己的话对方并不执行，而是连续阻挠，不免怒道：“刑副站长，有很多案子，你也是未经过批准而进行的！

    上级给与了充分理解，这个有我和超安部的陈副卫长担保，你这样是不是在故意阻挠？带我到拘留室！”

    邢志强无法可说，毕竟是下属，他就算再耿直，也不是个傻子，容易被打到冷板凳上。

    司马海洋以为这位副站长可以阻挡，也明白不行了，慌忙道：“那个，等一下，李美琪已经交由特殊部门审查了，她，他并不在这里。”

    陈重这时淡淡地说道：“刚才你们讲，放人不符合法律规定，这一转眼人就被转到了其它部门？

    城主大人，昨天我来时，我还见到包括司马海洋在内的安全员对我的线人施刑，没料到在都城还有这样的事情，我认为需加强管理，该处分的人要处分。”

    马国英点点头道：“这件事，我会进行调查，并给超安部一个交代，希望在场的人员，可以主动坦白，否则处罚会十分严厉！”

    司马海洋见到有几个安全员已经感到了慌乱，觉察到这件事自己压不住。

    陈重三人说着就到了拘留室，但见里面并没有人员，地上的血迹也被清理了干净。

    “司马卫长，刑副站长，人被交由了哪个部门？”马国英问道。

    “这个我不知道……”邢志强并未盯这个案子，却觉得里头有不少问题。

    司马海洋到了此刻，也只有梗着脖子道：“上级晚上派人来的，这个我并不清楚。”

    忽然他就被顶在了铁栏上，陈重揪着他的衣领，凶狠道：“你不清楚？还是在找借口！我说过你让她少一根毫毛，我就不放过你！还有你们助纣为虐的人！”

    “陈重，你想怎么样？！这里是安全站，不是你为所欲为的地方，你再敢出言威胁，我就拘捕你！”邢志强拉开他道。

    司马海洋吓了一跳，整理着自己的衣服，在想着得找找靠山了。

    对方本来就想着弄自己，这下更逃不过去了。

    陈重让调查昨天带走李美琪的监控录像，但是恰好当时的摄像头坏了。

    一到关键时刻，这个就成为了人们逃避的一种手段，真是讽刺极了！

    三人也不能在这儿逗留时间长了，会引起不必要的议论。

    上了车，陈重回忆起在拘留室，李美琪被打得全身是血，那乖巧的模样，就感到一阵心痛，打算把司马海洋给绑了逼问一下。

    正要借口离开，杨主任道：“陈卫长，稍等一下，我与这里的一名卫长关系不错，他了解李美琪的情况，马上会过来。”

    于是车行驶到了一个胡同中。

    过了不到半个小时，一个身穿便衣的中年男人拉开车门上来了。

    “城主大人，陈卫长，杨主任。”

    杨主任应了一声道：“孙卫长，把你知道的说一下吧。”

    孙卫长开口道：“司马海洋为了取得陈卫长的犯罪证据，的确在拘留室对李小姐施了刑，她最后不堪痛苦，咬舌自尽了……”

    “什么？？？”陈重犹如遭受了一道晴天霹雳。

    蓦地想到离开安全站时，她的微笑，当时她已经做出了自杀的决定了吧？

    “如果我不进入这行，也不会与你又交集，我的人生也就没有意义。”

    “重哥，我今天漂亮吗？”

    “我会等你！”

    初见她时在台上唱的一首《天天想你》，为了保护自己的家人而想要出卖了自己，然后一直跟随自己到现在，对自己的情意一直不变，总是浮现出崇拜与爱慕的目光，现在却离开了……

    她哪里是承受不住痛苦？而是敏感地觉察到这次危机不一样，不想背叛了他，而选择的结束生命！

    “兄弟，节哀顺变，这件事……该怎么处理？”马国英小声询问道。

    陈重仰起了头，泪水滑落了脸庞，忽然手机响了起来，见到是雷峥峥直接给按掉了。

    转而对三人说道：“不好意思，我要下车走走。”

    司马海洋没敢在安全站呆着，而是到了新来的副城主那里。

    中年一副阴翳的神色，问道：“你怎么过来了？”

    如果陈重在的话，就会发现这人他认识，是被他杀死的巨鹿行省的副督主张云振，的表哥。

    司马海洋担忧道：“城主大人，刚才陈重带着马副城主去了安全站，要带走李美琪，他们应该已经知道她死了，后面我会遭到报复的。”

    “你之前是超安部的人，对于用刑是有分寸的，怎么还能让她死了？”阴翳中年问了一句，随即宽慰道，“放心，我会派出人对你进行保护。”

    司马海洋还以为要受到责怪，算是稍稍松了一口气道：“谢谢大人，谢谢大人。”

    阴翳中年思考着道：“我说过，陈重破坏了我在巨鹿行省的计划，是你我的仇人，我有一个定他罪的办法，从而可以打击军主一方的势力，你愿不愿意做一下？只要成功了，你很快就会升职为站长。”

    司马海洋内心火热起来，塞翁失马焉知非福、

    自己的胳膊在伊藤那里不仅有希望弄好，而且如果站队对了，连升几级比在超安部要强多了！

    “城主大人，您说！”

    阴翳中年道：“陈重的情人死了，必然想要杀你，那你就把自己当成诱饵引他上当，从而一举抓获！”

