    一套大碗宽面下来，给秦授吼的七窍流血，嗷嗷直哭！

    委屈的宛如小媳妇儿，可还是得接着给齐东强叩背……

    [来自秦授的怨气值+1000！]

    为了能给妹子们啪啪搓！

    老子甚至克服了晕血练会了这绝活！

    摆在我身前的不应该是满满的幸福么？

    可为什么会是一帮肌肉学长啊靠！

    (;′༎ຶД༎ຶ`)

    不行，不能白学！

    搓不着妹子，等我回去给小母牛们啪啪搓！

    这样一定会提高产奶量的吧？直到半夜十二点，枫林温泉这才关门！

    回到房间的江南揉了揉发酸的手臂，搓了不知道多少小姐姐，一脸泰然！

    这可能就是完成梦想之后的索然无味吧？

    一晚上就赚了一亿三千多万！

    被系统剥削后，自己没剩啥小钱钱！

    不过技能点再加上之前剩下的，已经有150万之多！

    [添加技能点：100万点！]

    [技能升级！人形兵器（宗师级）：max！]

    江南瞪大了眼睛，天呐！

    原来把人用到极致还可以这样的么？

    学到了学到了！

    憋问为什么把一百万技能点学了这个！

    技能点多，任性！

    心心念的江南并没有睡觉，而是拿出一块10kg的金砖，一手金砖，一手刻刀！

    疯狂篆刻起增重符文来！

    百倍增重后就是一吨，无论是用来砸人还是用来骗小钱钱都是极为美妙的！

    就在这时，手机屏幕突然亮起，是陶欣怡发来的消息！

    桃子：“孵蛋公开课定在明天下午，下午你方便不？”

    江南一怔，差点忘了这事儿！

    南神：“下午不方便！我一般都是早上起来方便！”

    桃子：“哦哦～那就定在明天早上好了？”

    江南愕然，说改就改？这么随意的么？

    南神：“欸？不是说下午的么？咋又改早上了？”

    桃子：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣下午你不是不方便么？

    南神：对啊！话说我什么时候上厕所跟上公开课有什么关系？

    陶欣怡坐在床上呆呆的看着手机，额头上绷起两根青筋！

    [来自陶欣怡的怨气值+1000！]

    我特喵的！

    谁问你什么时候上厕所了啊喂！

    你能不能从人类的角度去理解我的意思啊！

    只见陶欣怡穿着睡衣，风一般的冲出别墅，直接来到了隔壁的枫林别墅，敲了敲江南房间的窗户！

    (๐■～■๐)ง

    江南被吓了一跳，猛的把金砖藏了起来！

    “欣……欣怡姐？你咋来了捏？”

    陶欣怡黑着小脸：“明天晚上，带着小米拉一起来我家补习语文！”

    我说米拉好好的怎么会歪掉！

    怕就是你给带歪的吧？

    江南：？？？

    陶欣怡：“明天公开课，不光有学员，还有导师听课，甚至还有一些国内的灵兽领域权威专家特地赶过来跟你学知识！”

    “你要好好备课知道嘛？”

    江南灿烂一笑：“欣怡姐放心好了，话说明天的补课能不去么？”

    [来自陶欣怡的怨气值+745！]

    “不行！”

    ……

    夜沉如水！

    萧吹火皱着眉头看着桌上的资料，正接着电话！

    杨坚：“还没定下来么？机会难得，其余国家的学院已经开始着手选拔人员了，咱们这边！”

    萧吹火沙哑道：“太危险了，目前明确的消息还太少！”

    “萧震他们倒还好说，可那帮新上来的孩子太嫩了，这一去，铁定有回不来的！”

    杨坚叹道：“剑不磨不锐！最近世界各地出乱子的灵墟越来越多，现在就连深渊都出了变动！”

    “缚灵矿源必须要争，萧叔！你经历过灵祸，应该清楚缚灵铁在灵祸的时候发挥的作用有多大！”

    “居安思危！这个疯狂的时代不容许我们有丝毫的懈怠！”

    萧吹火深深的吸了口气：“能让江南出国么？这臭小子虽然不办人事儿，可办事就属他最漂亮！”

    杨坚一滞，脸上全是纠结！

    放江南去深渊？鬼知道会闹出什么事情来！

    53区事件的风波在国际上还没完全消散，深渊又是个吃人不吐骨头的地方！

    “我考虑考虑吧，再压一段时间……”

    “嘟嘟嘟！”

    萧吹火仰头望向窗外明月，眼中带着惆怅！

    “廉颇老矣，尚能再战！不知我萧吹火能否等到这个机会了……”

    这一刻，他的眼中仿佛有熊熊烈焰燃烧！

    第二天下午一点！

    多媒体大厅中坐了将近一千人，新老学员都来了！

    就连全院的导师们都在一旁的凳子上正襟危坐。

    还有国内灵兽领域权威的专家教授带着自己的学生团过来旁听！

    严格意义上来说，这是灵宠学的第一堂课！

    旁边甚至架设起了摄像机，准备全程记录讲课内容！

    此刻，一众专家教授都是满脸期待！

    “人工孵蛋，驯化灵宠？这是人类历史上的先河啊！”

    “那只赤红狮鹫的视频我在网上见过好几次，今天终于能见到活的了么？”

    “据说还会讲人话呢，今天的讲师就是江南的吧？现在的年轻人可真了不得！”

    “可不是？一手推动了灵宠学的诞生啊！”

    一穿着唐装，带着老花镜的白胡子老学究满眼的不耐！

    嗤笑道：“这有什么可稀奇的？老夫致力于灵兽学研究二十余载，灵宠的出现是时代发展的必然结果！”

    “江南只不过是做了第一个摘果子的人而已，现在什么人都能当导师了么？一个年轻人能讲什么？”

    此话一出，一众专家教授都静了下来，不敢搭茬！

    这位可是灵兽研究界的泰斗级人物，李川教授！

    灵兽百科的编撰人之一！

    萧吹火淡淡道：“你这么牛批，这果子你怎么没摘呢？”

    李川笑容一僵：“那年轻人只是早了我一步，我的研究其实已经涉及到了这一方面！”

    “发现也不过是早晚的事儿！”

    萧吹火冷笑：“每年被苹果砸头的人那么多，也没见谁发现了万有引力定律！”

    “你把蛋孵出来了？你教会灵兽说话了？”

    李川憋的脸通红：“你偷换概念！那不一样，我……”

    萧吹火冷道：“学无前后，达者为师！收起你的傲气跟架子来，今天这里在座的每一个人无论身份地位，年纪大小，都是学生！”

    “这个时代需要的不是固步自封，需要的是创新！”

    “爱听听，不听滚犊子！”

    李川被怼的老脸发白，却不敢反驳，萧吹火是什么人？

    道天这个境界的名字都是他定的！

    一旁的学院导师嘿嘿直乐，偷偷朝萧吹火竖起大拇指！

    院长牛批！护犊王！

    这里是先驱者学院，引领时代前行的地方，倚老卖老在这儿可不管用！

    就在这时，教室里陡然安静下来！

    大门打开！

    穿着黑色卫衣的江南脸上带着灿烂笑容走了进来！

    肩膀上还驮着小酒窝！

    身后跟着熊二！

    霎时间，一道道目光落在了江南的身上，丝丝缕缕的议论声响起！

    “哇～今天的南神有点小帅的！”

    “肩膀上站着灵宠？这也太飒了好不？”

    一专家道：“欸？今天两位导师的么？后面怎么还跟着一个中年大叔？汗毛也太重了点！”

    “噗！等……等会儿你就知道了！”

    钟映雪夏瑶都趴在桌子上，大眼紧紧的盯着江南，满脸骄傲！

    只见江南咧嘴一笑：“开始上课！”

