    “就要到十亿光年了。”

    夏至站在无尽混沌气流中，期待感应着自己的小型宇宙。

    在吞噬世界，真神的小型宇宙直径一律是一亿光年，唯有神力层次达到完美的十万倍基因，方能打破这一桎梏。

    本尊在另一世界达成的境界，夏至如今也已达到。

    “虚空真神的小型宇宙直径，是从十亿光年到百亿光年。”

    “开始吧！”

    夏至看向十万诸天围绕的核心‘本源空间’。

    “心界规则，立！”

    轰隆隆~~~

    在十万诸天位面空间的中央位置。

    原本吸取一切位面能量的本源空间，那虚无的混沌之力在心界道的规则融入后，开始渐渐有了涟漪。

    那涟漪越来越强烈，仿佛有支无形的巨手在不断搅动，让这片本源空间的中心出现了一片不断旋转的漩涡。

    一股股混沌虚空之力在漩涡中汩汩涌出，原本已经达到十万倍基因层次的神体，在那些虚空之力降临融入后，神体以混沌虚空之力为源泉，开始蜕变。

    “轰轰轰~~~~”

    真神到虚空神的突破，夏至的生命本质在发生着脱变。

    修炼《鸿蒙金身诀》已成鸿蒙法身的身体，就连最细微的粒子都在朝混沌虚空转化。

    身体与生命本质在转化，已经稳定生成的十万位面空间，在虚空旋涡为中心，被牵引着不断旋转。

    在旋转时，一座座空间崩溃塌陷，却又诞生出新的位面空间。

    且新诞生的空间更加稳固，内中的混沌气流也在分化中，形成海洋大地、山川平原……

    蓬！

    随着夏至的境界突破，小型宇宙新一轮的扩张再次开始，十亿光年……十二亿光年……十五亿光年……二十亿光年……

    哗哗哗~~~

    混沌虚空中，无尽混沌气流围绕着夏至的小型宇宙旋转着，形成了足有千亿光年直径的巨大混沌旋涡。

    恐怖的吸噬之力，甚至波及到了百亿光年外的修行者宇宙。

    “又是这小子。”

    修行者宇宙的一处隐秘时空内。

    一条很瘦的黑狗从草丛中起身，窜到一座茅草屋顶，瞪着眼睛看向宇宙外的混沌虚空。

    “黑狗。”一名白发老头从茅草屋中出来，面上有些焦急，“那小子的小型宇宙正在吸取周围虚空中的所有力量，虚空通道都快渗入到老祖的宇宙里来了，快阻止他。”

    “吼~~~汪！”黑狗一声低吼。

    一道黑色流光从它嘴中发出，越过无尽时空，直接出现在宇宙膜壁之外。

    那从夏至的小型宇宙连接延伸过来的混沌虚空通道刚要触碰到膜壁，虚空中忽然出现一道血盆大口，‘噗嗤’一下便将通道咬碎。

    无形的力量顺着虚空通道传递，直接涌进夏至的小型宇宙内，在他耳边化作一声犬吠轰隆炸响。

    “吼~~~汪！”

    小型宇宙内，夏至正沉浸在心界规则体系建立后，崇高的混沌法则衍变为基础法则的玄妙之中。

    按照夏至的心意，混沌法则转化为时间、空间、金、木、水、火、土、雷电、光线、风这十大基础法则，以及金空法则、时间风法则等众多融合法则，不断完善着自己的小型宇宙。

    虽然吞噬世界的至高规则引导，一切法则转变都要由他自己来完成，可旁观一切的发生，和由自己亲手塑造一个完整的宇宙架构规则，那份收获和感悟也是完全不同的。

    无数灵光在心底浮现。

    有着吞噬世界本尊已经旁观经历过的经验，如今夏至就仿佛是在学完知识点后再经历考试总结一般。

    夏至的感悟，正在迅飙升着！

    以无比惊人度在飙升！

    可那道野狗的吠声，太过强大。

    就连核心已经转化为虚空之力的新诞生位面空间，都有数十座空间在这响彻宇宙的低吼声中崩溃。

    “狗叫？”夏至眨巴眨巴眼，意识在无数灵光感悟的冲击下，一时还有些搞不清楚状况，“哪来的狗？”

    “小家伙，你自己吸取力量就吸取，不准再打主人宇宙的主意，要不然我就吃了你！”又是一道声音在夏至耳边响起。

    他顺着声音来临的方向看过去，顿时就见到一颗无比巨大的狗头在家乡宇宙的宇宙膜壁上浮现。

    它的头颅无比巨大，此时冲着夏至张开血盆大口，锋利的犬牙深处是一片混沌。

    即使自己的小型宇宙如今直径已经超过三十亿光年，可夏至下意识的便知道，自己挡不住那巨大黑色狗头的一口。

    “这是我当初法衣加身，意识笼罩整座宇宙时见到的那条黑色野狗？”

    夏至有些懵，自己家乡的宇宙还有这等恐怖存在？

    要知道，以他的境界，就是跟永恒真神那等存在比也相差无几了。

    可现在只是一条狗，就让自己本能地连反抗的勇气都没有，那得是什么境界？

    这个世界的混沌境巨头？

    “夏至，那黑色野狗绝对是混沌境的存在，千万别惹它。”

    识海中，剑界之灵的声音也有些惊颤。

    它虽然是剑主炼制给传人，足以达到终极神兵的宝物，可现在毕竟还没到那等境界。

    就算夏至如今已成虚空神，甚至因为小型宇宙的开辟战力远超普通的初生境虚空神，可在剑灵看来最多也就是能匹敌虚空神合一境。

    面对混沌境的巨头，那就不应该是夏至现在应该考虑的。

    “我知道。”夏至回道。

    当从剑灵口中确定这野狗真是混沌境的存在，夏至自然知道暂时招惹不起。

    他真神时和师尊血刃神帝切磋都能压制，除了有本尊的经验使得自己境界更高之外，最大的凭借就是能调动小型宇宙的力量。

    可在真正的混沌境巨头面前，正在往虚空真神层次衍变的小型宇宙可就不够看了。

    何为混沌境？

    在这个世界便是虚空神的巅峰，仅差一步就是宇宙神的超级存在。

    相比较虚空神合一境而言，跨入混沌境，实力更是质的改变。

    原本虚幻的规则体系宇宙，已经衍变成一个微型宇宙，一举一动都将有微型宇宙力量的汇聚，对普通虚空神足可轻易屠戮无数。

    “估计我小型宇宙至少也得达到永恒真神巅峰的层次，方才能从这等存在手下逃生吧。”夏至暗道。

    见夏至怔怔地一直不说话，那黑色狗头呲着血盆大口，长长的猩红舌头故意在锋利的犬牙上舔舐了下，恐吓道：“小子，你听到没有！你要不是主人的后辈子弟，光是几次三番打扰我睡觉，我就一口吃了你！就是你师尊剑主，当初我都咬掉了他一块肉，就你这样的还不够我塞牙缝的！”

    “呃……黑狗前辈，原来你还跟我师尊剑主打过交道。”夏至小心翼翼地问道，“不知前辈的主人可是天愚老祖？”

    “废话。这是主人的天愚宇宙，不是主人将我留下，我岂会待在这里。”黑色狗头白眼一翻，似是在鄙视夏至，“好了，你继续吧。只要不危害到主人的宇宙，就算你将外面的混沌虚空弄个底朝天我都不管你。”

    说完，黑色狗头不等夏至再问，便从天愚宇宙的膜壁上消失，方才隔着上百亿光年建立的短暂沟通联系自然也戛然而止。

    “跑这么快。”

    虽然那条黑狗似乎脾气不好，动不动就叫嚣着要吃人，可既然只是对自己恐吓一番，说明对方并无恶意。

    疑似混沌境巨头的黑狗，又是创造家乡宇宙的天愚老祖所留，对方肯定知道许多隐秘。

    “要是能从黑狗嘴里套出点有用的信息就好了。”夏至感到有些可惜，“等回去问问师尊，看他是否知道那座隐秘时空。”

    初始之地作为天愚宇宙的核心空间，整座宇宙内知道的人都极少，夏至之前也从未听说过。

    主动控制着小型宇宙避开天愚宇宙的方向，转而朝混沌虚空深处去汲取能量。

    夏至再次沉浸在境界感悟迅速飙升的状态中。

    也幸亏这次小型宇宙的混沌衍变，形成宇宙运转规则一切都是由他自己操控，否则若是如吞噬世界的那些普通真神一般完全由至高规则自然演化，那损失可就太大了。

    轰隆隆~~~

    小型宇宙再次开始新的扩张。

    ··距离天愚宇宙数千亿光年外的混沌虚空。

    一座直径只有百万公里的小型陆地在冰冷沉寂的空间中悬浮。

    混沌虚空的严寒让整座陆地没有任何生命，一片冰封。

    忽然。

    来自虚空深处的奇异波动传递过来，一条长长的漩涡通道似乎横跨无尽距离，扫过这座荒寂的小型陆地。

    蓬~~~

    一处山峰厚达上百米的冰层突然炸裂，露出其中隐藏的宫殿。

    无数阵纹在宫殿周围的虚空流转，玄奥程度甚至比当初母祖教的虚空堡垒还要更加深奥。

    “这股波动……”

    宫殿内，一名全身披着血色甲铠，体型雄壮，面容仿佛有血雾笼罩的男子看向混沌虚空深处，感应着从极遥远处传递而来的波动。

    “如此恐怖的吸噬混沌虚空内的一切能量，难道是新诞生的初始宇宙？”

    血甲男子的脸始终隐藏在血雾中，唯有一双有着竖瞳的双眸射出血光，似乎跨越了数千亿光年的距离，直接‘看到’了那座正在疯狂吞噬虚空能量的小型宇宙。

    “我都离开万古圣界，躲到这混沌虚空中的旮旯角落了，如今运气总算扭转过来了。”血甲男子摩挲着手中的奇特镜子，眼中有着激动。

    “为了这件石镜，就连混沌境巨头都在找我。可惜，你们没想到我竟然会通过虚空廊道逃到这来吧。”

    “时间！只要给我足够的时间，借助石镜，我甚至有望开辟出一条完全属于我的古修道路！就是达到星辰塔五层实力，甚至跨入混沌境也并非不可能。”

    血甲男子低头看着手中的石镜，情不自禁抚摸两下。

    那镜子不管是从反面还是正面，看上去似乎都是普通的石头。

    一面有着仿佛鳞甲般的纹路，另一面却非常平滑。

    平滑的那一面，仔细观看还能勉强看清自己的模样。

    可就是这无甚出奇的石镜，却是让他宁愿抛弃在万古圣界的基业，孤身逃入混沌虚空深处，也不愿舍弃的神奇宝物。

    “藏身在这荒芜陆地碎片里，即便有法阵隐匿气息，也有可能被追踪寻觅到。但要是能得到那座新诞生的小型宇宙，借助宇宙本源的力量隐藏，就是混沌境巨头也很难确定我的方位。”

    血甲男子从已经躲藏了数百万年的山脉宫殿中起身，眼中有着激动。

    混沌虚空无比浩瀚，就算在圣界内部赶路经常也需要数亿年之久。

    他能从遥远的万古圣界来到这里，靠的还是逃亡路上偶然发现的那条虚空廊道。

    可数百万年的潜匿让血甲男子依旧无法放心，因为他知道随着时间越久，那些为了石镜前来追杀自己的存在就可能会距离越近。

    混沌虚空中的陆地保护性很弱，像他藏身的更是直接暴露在无尽虚空之中。

    唯有宇宙，能够繁衍亿万生命，有着本源能量的宇宙，方能禁止一切虚空神进入，给内部生灵提供保护。

    正常情况下，以血甲男子的实力也无法进入宇宙内部。

    可还是有一种极为特殊的情况能够做到。

    便是若宇宙正处于新诞生阶段，内部本源正在建立孕育规则之时，是非常容易夺舍的。

    而一旦夺舍，那座宇宙便不会阻碍主人进入。

    更关键地是，夺舍成功的主人还可操控整座宇宙的本源之力，在宇宙内迸发出远超自身的超强战力。

    “去看看！这里如此偏僻，除我之外不太可能会再有合一境的强者出现。只要不是混沌境巨头出现，我戾海魔君不惧任何人！”

    呼！

    整座宫殿突然凭空涌出无尽血海，很快便将整座陆地笼罩。

    那血海中似乎还有无数生灵的神魂在其中嘶吼沉沦。

    刷！

    翻腾的血海在将小型的悬浮陆地上一切痕迹毁去后，直接冲向混沌虚空，划出一道足有数千万光年的血光直冲能量波动传来的方向。

