    第二天一大早，王磊就带着一干人马离开了热火基地。

    这些人当中主要包括有空中力量和海上力量，至于陆上力量则是负责防守。

    他之所以出动这么多人马就只有一个目的，那就是去鹰国让他们把李甲成那个家伙给交出来！

    至于昨天和坤跟王磊说的事情，只不过是王磊的一个借口而已。

    而在鹰国轮敦这边，尖鹰基地的人还不知道王磊已经带着热火基地的大部分力量出动了，他们还在悠闲地喝着下午茶呢。

    “那个叫做王磊的家伙，还真是看不起人，就算是前总司令听到我们去找他，都会亲自出来迎接我们呢，这个小子居然敢放我们水！”

    “哼！只不过是一个小小的总司令而已，说不定哪一天就得被人枪毙了！”

    “那样当然是最好，把他枪毙换一个更好说话的人上台。”

    尖鹰基地办公室里头的几个老头子冷冷地笑着，他们根本就不害怕什么王磊，相反的他们只想快点把王磊干掉。

    这时候，尖鹰基地的总司令鲁邦发话了。

    “好了，你们都不要再说了，今天热火基地的新总司令说要来见我们，已经很给我们面子了，你们还是注意一下自己的情绪吧。”

    听到总司令鲁邦说的话，其他几个老头子的脸上才露出了笑容。

    “哼！算那个小子识相，他要是不来拜访我们的的话，以后就别想我们和他合作！”

    “没错，那个家伙不过就是个垃圾而已，和我们这些老狐狸比，只有被玩死的份！”

    尖鹰基地的办公室里头再次响起了嘲讽的笑声，他们根本一点都没把王磊给放在眼里。

    就在这个时候，忽然一个士兵急匆匆地跑了进来。

    “报告总司令，有急事报告！”

    “什么事情？慢慢说？”

    鲁邦淡定地问道。

    士兵看了一眼周围的人，然后才小声地说了一句。

    “热火基地的人来了。”

    “那真是太好了，我们现在就出去迎接他！”

    说完，所有人马上准备起身。

    而刚才进来报告的小兵却是又弱弱地补了一句说道。

    “可是他们是带着飞机和军舰过来的……”

    “什么！”

    听到士兵的报告，鲁邦几人的脸色马上就变了，开飞机护航他们还能够理解，开军舰过来是想干什么？

    “那些家伙，难道是想要开战吗！”

    “呵呵，你们怎么知道我想要开战的？”

    突然一道微笑声传出，鲁邦几人的脸色马上变得震惊！

    只见在他们的办公室当中，不知道什么时候多出来了一个人的身影，而刚才的那个士兵却已经消失不见了。

    “你这家伙，到底是谁！”

    鲁邦等人赶紧就抓起了枪，全部指向了王磊一个人。

    “呵呵，你们不是一直都说着要收拾我吗？怎么这么快就忘了我是谁了？”

    王磊淡定地笑道。

    刚才就是他用百变面膜变成了那个士兵的样子进来传信的，以他穿上纳米战衣的速度，早就在飞机到来之前先到了尖鹰基地。

    “你是……王磊？”

    看到王磊突然的出现，鲁邦几个人的脸色都变得更加震惊，他们怎么长痘没想到王磊会突然出现在他们面前。

    “呵呵，看来你们还是有点智商的，知道我是王磊。”

    王磊微笑着说道。

    “你这家伙，居然还敢闯进我们尖鹰基地的地盘，我看你是真的在找死！”

    一道怒吼声传出，紧接着马上就是一颗子弹朝着王磊这边打过来。

    王磊却依旧没有闪躲，只不过在他的身上纳米战衣已经开始飞快地融合在一起了。

    “砰！”

    众人只看到一道火花闪过，子弹直接反弹射在了旁边的书柜上，而王磊的身上套上了一套盔甲，一点伤痕都没有。

    “这个家伙，穿的盔甲是什么？”

    “大家快点继续开枪，不要给这个家伙有喘息的机会！”

    在办公室里头的所有人再次开枪，顿时子弹如同雨点一样飞快地打在王磊身上的盔甲上。

    “啊！”

    只听得一道惨叫声传出，只不过不是从王磊的嘴巴里头传出的，而是从刚才开枪得人当中传出的。

    那些子弹打在王磊的身上根本一点用处都没有，不但没有，反而还反弹回去打在了他们的身上，反而伤到了自己人。

    “嗡嗡嗡的，吵死了，你们都给我闭嘴吧。”

    随着王磊意念一动，马上从他的身上多出来了好几个枪口，瞄准了周围的那些人的小腿打出去。

    “啊！”

    当子弹穿过这些人的小腿的时候，他们痛的马上应声倒地，鲜血从他们的小腿上飞快地冒了出来。

    “你这个家伙，到底是从哪里拿出来的这些高科技……发明！”

    鲁邦捂着自己受伤的小腿和王磊说道。

    王磊站起身，冲着鲁邦笑道。

    “难道你们都没有看过电影吗。”

    “等一下，我投降，我们尖鹰基地集体投降！”

    鲁邦赶紧说道，他可不想死。

    “呵呵，投降可以，只不过你们要交一个人出来给我们。”

    王磊微笑着说道。

    “交谁？”

    “李甲成，还有他存在大鹰银行里头的所有钱，都要一并交出来。”

    “什么？李甲成？”

    听到这个名字，鲁邦的眉头皱了皱，李甲成这个家伙的身份他知道，这家伙之前还给她们尖鹰基地投资来着。

    “怎么？你对那个家伙有感情？要不你去黄泉路上陪他？”

    王磊这么一说，他的左手马上又变出来一支纳米加农炮，顶在了鲁邦的头上。

    “不要不要，我这就让人去把李甲成那个家伙抓过来！”

    虽然鲁邦不想让人去抓他们的投资者，不过现在也是逼不得已了。

    论起军事实力来说，他们尖鹰基地根本不可能比得上热火基地，更加别提还有一个王磊了。

    这个时候，在鹰国轮敦的另一边，李甲成正躺在自家别墅院子的沙发椅上，在他的身旁有着两个年轻貌美的女的为喂他吃葡萄。

    那种生活，别人在院子外面的缝隙可是看的清清楚楚！

