    “王公公，看在太子殿下的份上，还请高抬贵手。我知道之前我干爹在世的时候得罪了您，我那时也不懂事。但现在我干爹已经去世多年，奴婢也不在皇上身边做事了，王公公的怒火还没消么?”刘瑾沉声道。

    王岳哈哈笑了起来，指着刘瑾的鼻子啐了一口道：“狗崽子，你倒是还记得当年你和你干爹刘顺一起作威作福的事情，倒也不是健忘。你那干爹刘顺当年可没少跟咱家对着干。你这狗崽子仗着他的势，也没少害人。那一年，刘顺诬陷咱家偷库房银子的事情，你难道忘了？你当年才十二岁，便瞎话连篇的在上面公公查问的时候作证。那一次我差点被打死。还好，后来有人给我证明了清白。狗崽子，咱家可是差点被你害了性命呢。”

    刘瑾记得此事。想当年自己六岁便进宫当了太监，认了宫中内侍刘顺为父。干爹那时候在宫中资格老，想着上位。跟其他内侍之间争夺内廷的位置。王岳当时便是对手之一。那时候自己虽然年纪小，但是在宫中呆着，自然知道尔虞我诈弱肉强食的道理。干爹地位越高，自己便也跟着飞黄腾达，所以帮着刘顺出了不少主意，参与了不少次针对王岳等竞争对手的污蔑和攻讦之事。

    只可惜，刘顺在即将要升任司礼监太监的时候一命呜呼了，刘瑾一下子没了靠山，之前做的事情也要偿还，别的太监们找了个刘瑾的错处便开始将他往死里整。幸亏刘瑾性子伶俐，当初跟随刘顺侍奉弘治皇帝的时候博得了弘治皇帝的好感。便找了个机会去向皇上求情。弘治皇帝心肠软，便赦免了他。将他调往东宫侍奉太子，刘瑾这才算是脱了险。

    王岳此刻旧事重提，刘瑾当然心中惊惧不已。王岳如今贵为司礼监掌印太监，捏死自己就像是捏死一只蚂蚁一般。之所以至今自己还能活着，完全是王岳没空搭理自己，自己也保持着低调。今日落到他手里，他怎肯罢休。

    “王公公，奴婢当年实在不懂事，奴婢也是没办法啊。你知道我干爹他脾气暴躁，他要我做的事我岂敢违背？我若是不听他的话，岂能活命？王公公念在当年我年轻无知的份上，不要跟奴婢一般见识。”刘瑾哀求道。

    王岳笑道：“呸，现在说这种话。咱家可不是小鸡肚肠的人。只不过，这世上的事自有因果报应，做了坏事自当该受惩罚。罢了，咱家也不跟你磨嘴皮子。你不肯自己打嘴巴子是么？那咱家便叫人帮你。打了嘴巴子，还得问你私闯乾清宫偏殿房舍的目的。是偷东西，还是另有企图，总要问个明白的。咱家可是依着规矩办事，可没故意找你茬儿。”

    刘瑾忙道：“王公公，奴婢请您看在太子殿下的面子上饶了奴婢。奴婢的命不算什么，奴婢是担心太子殿下会迁怒于公公。”

    王岳嗔目怒道：“狗崽子，你拿太子殿下压我？”

    刘瑾沉声道：“奴婢岂敢。王公公要惩罚奴婢，还不是跟捏死一只蝼蚁一般。只是奴婢现在侍奉太子，是东宫的人呢。自然不能不考虑太子殿下的面子。奴婢也是为王公公着想。”

    王岳冷声道：“刘瑾，你想拿太子殿下来吓唬咱家，咱家可不怕。你今日是犯了规矩的，咱家惩罚你也是天经地义。太子也救不了你。”

    一旁的李荣沉声道：“跟这狗东西啰嗦什么？打死便是。太子殿下那里能说什么？太子殿下还能为了这狗东西跟王公公翻脸不成？来人，拖出去打。”

    刘瑾将恐吓失效，忙惊惶叫道：“王公公，奴婢知道错了，饶我一回。奴婢知道错了，饶了奴婢，奴婢愿意为王公公效力。从此孝敬尊敬公公。”

    李荣啐道：“要你这狗东西孝敬，这宫里想要孝敬王公公的人还少么？想要孝敬王公公的人，未必有那个造化。打他。”

    几名太监上前来掀翻刘瑾便往外拖。王岳忽然叫道：“慢着！不用打。”

    众人住了手，看着王岳。王岳皱眉思忖着想：今日打刘瑾一顿，倒是出了口恶气。但今日的事情也不能要了他的命，反而得罪了太子。虽然自己并不担心太子朱厚照会对自己如何，毕竟朱厚照这个小小少年自己还并不太在意。但是刘瑾回头必要饶舌，惹得太子不满。

    自己也不稀罕刘瑾的效忠。自己权倾内廷，拍马屁的太监成百上千，刘瑾算个屁。自己该抓着今日之事作为把柄，慢慢的羞辱折磨，比打他一顿要更解恨。李荣自是在旁起哄，反正得罪太子的是自己又不是他。自己也不能任他拱火。

    “刘瑾，你说要孝敬咱家，咱家倒要看看你说的是不是实话。”王岳沉声说道。

    刘瑾磕头叫道：“奴婢自然说的是真心话。奴婢可以对天发誓。”

    王岳呵呵笑道：“也不用你发誓。行动证明便是。刘瑾，咱家的靴子上有些脏。你说怎么办？”

    王岳缓缓伸出一只脚来，露出沾着不少泥水的靴子来，双目似笑非笑的看着刘瑾。刘瑾愣愣的看着王岳，心中愤怒之极。他知道，王岳的意思自然不是要自己给他擦干净，他的意思是要自己替他舔干净靴子。这是极大的羞辱。王岳这狗东西完全没拿自己当人。

    当然了，在这个宫里，有地位的太监本就没把其他太监当人。他们自己其实也没把自己当人。自己在东宫之中，不也是没把东宫的其他内侍当人么？

    靴子翘在那里，微微的抖动着。刘瑾看着那只靴子，舔还是不舔？舔了受辱，不舔今日是躲不过一顿痛殴，搞不好会被打死。而且若是态度对抗，王岳会一直盯着自己，找自己麻烦。

    刘瑾很快做出了抉择。他匍匐上前，一把抱住王岳的靴子，张口舔了上去。他有些疯狂的舔着泥水，像是一条狗得到了一根肉骨头一般，舔的津津有味。嘴巴里泥水脏臭难闻，不知王岳之前是不是去过茅房，带着强烈的恶臭。刘瑾忍着肠胃的翻腾，伸着舌头将靴子一口口舔的油光锃亮。

    “哈哈哈哈。”王岳大笑起来。

    “哈哈哈哈。”其他太监也看着刘瑾的丑态大笑。

    “王公公，看来今后，您老人家的靴子不用擦了。每天叫刘公公来一次司礼监，靴子便油光锃亮了。哈哈哈。”李荣也哈哈大笑说道。

