    “不知道是不是海水的原因？”

    我知道有时候水是可以减弱信号的。

    现在这种情况，我也不可能再倒回去寻问罗杰，只能自己开动脑筋了。

    不管是不是这个原因，我决定先浮上水面去试一试。

    老话说：最危险的地方，就是最安全地方。

    要浮出水面，我干脆躲到那平台的下方去。

    这样反而不容易被人发现。

    几十米的距离，对我来说根本不是问题。

    一分钟不到，我已经游到了平台的下方。

    我发现这座平台，跟海上的石油钻井平台没什么差别。

    也不知道是米军用来迷惑人的，还是就是用钻井平台来改装的。

    我对这个东西并没有多大的兴趣，当前最主要的是找到能接收卫星信号的地方。

    等我浮上水面，北斗星依然没有任何信号。

    这就跟我们平时拿着手机走到某个信号盲区的荒野里是一样的，一个信号都没有。

    “真是见了鬼了，难道奇点通道不在这里吗？”

    我开始往四周观察了起来。

    没过多久，我终于发现前面某处的空间显得非常的特别是，就象海水一样，轻轻的荡漾着。

    它的范围大概有50米长，20米高的样子。

    不过它并不是很规则，时不时的发生一些形状上的变化。

    正常的空间绝对不可能是这个样子的，我猜那里必定就是米国费诺大的力量打开的空间奇点通道。

    从平台到那地方，距离也就一两百米左右的样子。

    这么近的距离，怎么可能没有信号？

    我的脑子飞快的转动了起来。

    很快就想到了战场上经常出现的情况，信号屏蔽！这是一种非常常见的军事手段。

    两军交战，为了不让敌人顺利指挥自己的部队，通常就会使用这种手段。

    想要接收到来自天上卫星传输的信号，就得想办法关掉米军的信号屏蔽设备。

    如果我没猜错的话，这个信号屏蔽器肯定就在上面的平台上。

    没有办法，我只能再次冒充米军，跑到平台上去了。

    上平台很简单，可我这一身湿衣服却是最大的破绽，不管走到哪里，都会留下明显的水渍。

    刚才为了减小被米军发现的几率，我并没有使用气泡，所以身上的衣服已经被海水湿底了。

    原本最安全的过渡方式，这会身上的湿衣服却成了我的绊脚石。

    思考了一分钟之后，我决定把上衣脱下来，只穿身上的裤子。

    翻上平台不到两分钟，就有人冲我吼叫：“嘿，你这个疯子，海里很好玩儿吗？”

    “还可以，冰冷的海水能让人大脑清醒，你要不要下去试试？”

    我学着大兵们说话的口气，随意的回应着，半点没有胆怯的样子。

    这座平台的面积不小，海面上就有三层，估计呆在这里的米军大兵也不少，不可能每一个都相互熟悉。

    “你这个魂淡！赶紧把你的湿衣服换掉，不要弄坏了里面的设备。”

    那家伙看我往上走，果断拦住了我的去路。

    海水的腐蚀性很强，确实很容易把设备搞坏。

    我估计里面的设备全都是宝贝疙瘩，就算是米军也不敢有半点马虎。

    我瞪了那家伙一眼，只好往下面一层走去。

    那家伙虽然没告诉我休息室在哪一层，但是看他的态度和反应，估计应该就在第一层中间。

    这会太阳已经升起老高，算时间的话，应该在上午十点左右了。

    大兵们如果开工的话，应该有休息室是没有人的。

    我决定如法泡制，找个没人的房间，换一身衣服就出来。

    然后当我走进去的时候，十几双眼睛齐刷刷的向我看了过来。

    “小子，你是从哪里来的？

    我怎么没有见过你？”

    其中一个膀大腰圆的家伙挡住了我去路，眼睛跟老鹰似的盯着我。

    我的心里一跳，身上的肌肉也绷了起来。

    实在不行的话，那就只有硬闯了。

    谁能想到，刚才都糊弄过去了，现在却露了陷儿。

    看来这平台上的大兵人数还是有限，长时间呆在这里，总会有些熟面孔的。

    “我从上面下来的，进来换身衣服不行吗？”

    我尝试着忽悠一下，看能不能糊弄过去。

    刚才那家伙都不认识我，说不定下面的人，也有不认识上面的。

    “上面？

    第三层的？

    你小子不是掉下来的吧？

    海水好不好喝？

    哈哈哈……”那家伙说完，开心的大笑了起来。

    在他身后，好几个大兵也跟着大笑。

    看来这里掉进海中的事情真没少发生过。

    想想那奇点通道开启里造成的震荡波，有些人被震入海中，恐怕是常有的事情。

    “想换衣服很简单，你得跟我比一场。

    赢了我就给你衣服，输了你就光着回去吧。”

    大汉牛气哄哄的对我说道。

    说话的时候，还特意亮了下身上的股肉。

    这家伙看起来确实有一把子力气，估计平常时候也没少欺负别的士兵。

    他的说话引起了好几个大兵的狼嚎，一个都兴奋的样子。

    估计我要是光着P股上楼，又能让这帮子人乐呵好大一阵子了。

    “比什么？

    力气？”

    我沉着脸，谨慎的问道。

    心里却是乐开了花，这帮大头兵，还真是头脑简单，四肢发达的主儿。

    “比腕力，你要是赢了我，马上就给你衣服。”

    这家伙居然要眼我掰手腕，以为自己一身肌肉，可以轻松吃定我。

    也许他在米军中力量很强，可跟我这个修行力王印的修士比起来，那真的是螳臂当车，太自不量力了。

    我也没客气，直接坐到了他对面，等他准备好的时候，我稍一用力便将他的手腕按到了桌子上，一点机会都没有留给他。

    “不行，你这是偷袭，重来，重来！”

    那家伙很不服气，怎么都不相信自己不是我的对手。

    结果我让他重来一次，一样轻松的打败了他。

    这家伙脸色就跟吃了苍蝇一样的难看，最后却是再不敢跟我比了。

    “杰克，拿身衣服给他。”

    大汉说了一句，有些郁闷的转身走了。

    换好衣服之后，我懒得管这帮兵痞子说些什么，径直往楼上走了过去。

    

