    中饭是在纪圣泽这里吃的，两个男人都喝了些酒。叶青桑怀孕，不能喝，唐筝陪着她一起喝的果汁。

    怀孕的人容易感到累，冬季昼短夜长，又不太适合午睡，所以唐筝陪着叶青桑一起到花厅里去聊天。

    孩子们胡乱吃了点些东西之后，也都跑出去玩儿了，餐厅里就只剩下了两个男人时，纪圣泽才问：“怎么这时候回瑞士了？”

    厉御风如实回答：“滑雪啊！”

    瑞士是个适合玩雪的地方，每年冬天，都会吸纳大量游客。

    厉御风在这边有公司有房子，当然要带着筝筝和孩子回来度个假。

    “那你得小心点了！”

    纪圣泽说：“厉北行在苏黎世！”

    厉北行在榕城混不下去了，灰溜溜的回到了苏黎世。

    而且，他为了不让别人察觉到他的行踪，所以一直没有动用自己的身份证，而是走非法途径。

    要不是纪圣泽托人，根本也查不到他的踪迹。

    厉御风听了，只是淡淡哦了声，道：“我猜他也会回这里的！”

    苏黎世毕竟是厉北行的大本营，而且，他的亲妹妹厉南浔也在这里，那是他无比信任的人。

    若是换了自己，肯定也会回来的。

    而且，厉御风也不得不承认：自己最近沉迷于温柔乡，对厉北行没有穷追猛打。

    不过，他们这次来苏黎世，厉北行大概是知道的，他也不大可能无动于衷。

    厉御风轻轻吸气：希望这次，直接解决了厉北行的事情！

    “趁早吧！”

    纪圣泽说完，又补充了句：“要是人手不够的话，可以和我说！”

    他知道厉御风在苏黎世的势力，比起往日来已经大打折扣。厉御风将来肯定是要随着筝筝和孩子们在榕城定居的，所以苏黎世这边的人脉关系网，基本上都已经没有精力去维护了。

    也就剩下他这个关系还不错的发小，所以如果厉御风有需要，他肯定不会袖手旁观！

    厉御风敬了他一杯酒：“多谢了！”

    下午，厉御风开车带着妻儿回到家时，天已经黑了。

    家中的客厅里放着一个尚未打开的快递盒，最先换鞋进来的年年立即将盒子捧了起来：“有我们的快递……”

    一边说，还一边拿起来，放到自己的耳边晃了晃。

    保姆回答道：“是今天中午送来的快递。”

    年年放下快递盒，四处找刀具，想把快递拆开一探究竟。

    唐筝和小卓换完鞋，随之走了进来。

    小卓看着已经找到美工刀的年年，忽然道：“谁会给我们寄快递？”

    他说完，转过去去看向唐筝：“我们来这里的事儿，应该很少有人知道吧？”

    他们昨天才到了这里，而平时都是住在榕城的。即便有快递，按理说也应该是寄给家里佣人的，而不是寄给他们的。

    小卓觉得，这事儿肯定有猫腻！

    身边，唐筝也同样神色疑惑，伸手拿起那个快递盒来。

    盒子很轻，快递单上的寄件人那一栏，写的是英文名字：Mike。

    至于收件人那一栏，则写着厉御风的名字，是寄给他的。

    “别拆了！”

    唐筝很笃定的说：“小卓说得对，肯定有猫腻！”

    厉御风上楼之后，确认自己在这里并没有名叫Mike的熟人。看来，快递的问题不小，他打了个电话，令人带着X光机过来。

    快递盒里的东西无处遁形，那是一条细细的，五彩斑斓的小蛇。

    唐筝不由愣住，因为她曾经听师傅说过：毒性越强的蛇，花纹就越是斑斓漂亮，反之，则毒性很弱。

    厉御风缓缓笑了下，道：“他知道我回来了，所以迫不及待的想要除掉我！真难为他，能找到这种毒物！”

    说完，他拿起未拆封的快递盒子，走到壁炉边，将盒子扔进去，随即关上了壁炉的钢化玻璃门。

    厉北行想要他的命，他一死，厉北行还会继续对付筝筝和年年，甚至是厉夫人！

    这个毒物，先是害死了爷爷，现在又想来害他们，真是罪该万死！

    孩子们都被唐筝赶回了房间里，她洗漱完，看到厉御风站在壁炉旁边，正在出神。壁炉里红彤彤的火光，映着他的侧脸。

    “厉北行的动作倒是挺快的”，唐筝冷笑了声：“不过，这似乎也说明，他其实已经没什么本事了，只能用这么愚蠢的招数！”

    厉北行的手段，也只是看似很高明而已。

    厉御风回过头看着她，眼神里便多了几分迁就：“原本想带着你出来度个假，开开心心的滑个雪——没想到，还是要让你担惊受怕！”

    这么一看，厉北行的罪过又添了一层。

    唐筝笑笑，说：“我没什么好怕的！”

    她还不至于废物到会被厉北行的一点小伎俩吓到的地步，再说，这对于她而言，其实也算不得什么大事儿。

    人心本就深不见底，尤其是厉御风如果死了，对厉北行好处多多，所以厉北行无论做出什么事情来，她都不觉得奇怪。

    而且，她又不是没有见过像厉北行这样的人。

    昔日的顾平川，为了独霸唐家的财产，对她不也照样是百般迫害么？

    他们还是亲生父女呢，为了钱，也照样会斗个你死我活！

    而厉御风和厉北行只是头复印的兄弟，自然不能奢求他们有什么手足之情。

    尤其是厉爷爷的死，早已经将他们彻底划分进了两个阵营里，让他们成了不共戴天的仇人！

    “他很快还会再次冒头的”，唐筝微笑着说，语气轻松：“既然这样，倒是省得我们费力去找他了！”

    厉御风轻抿着唇，半晌没有说话。

    厉北行的行为，简直浪费了他的好心情。

    这一次的出行，也因为厉北行，而蒙上了一层阴影。

    “好啦”，唐筝朝他走过去，双手轻轻抱住了他的腰，小脸埋到他的胸口，道：“也不是什么大事儿，犯不着为了这个而感到不快。”

    厉北行的所作所为，对于唐筝而言，跟当初的苏婉仪和顾绵绵没有任何区别，不过是跳梁小丑一般的鬼把戏罢了，根本不必放在心上。

    唐筝没把他放在心上，要不然，她也不会选择来瑞士度假了。

