        狼哥等人也有恃无恐的，反正这次的事和他们没有关系，他们是想来砍人的，路过人也没有砍到啊。

        然后还差点被火给烧了，他们也应该是受害者。

        不过回到炮局以后，狼哥等人就害怕了。

        无他，这服务员一个劲的说是他们点的火。

        “你哪只眼睛看见我们点了？我们也是守法公民好不好？”狼哥说道。

        “守法公民，你们大半夜的跑我们小旅馆干什么来了？我们上的锁是谁掐断的？”

        小旅馆服务员大姐指着狼哥的鼻子就骂。

        “你们大半夜的拿着刀过来，破门而入，不是要杀人放火，难道是来送礼的，你这话说出去谁信啊？把我们大家都当傻瓜呢？”

        服务员的口才还是不错的，三言两句就把狼哥说的没声了。

        不过很快，侦查人员就把所有人给分开调查了。

        “姓名。”

        “姜小白，”

        “年龄……”

        “职业？”

        “北师大的学生，大兴玻璃厂厂长。”姜小白说道。

        “北大的学生，大兴玻璃厂的厂长，嘭，你开什么玩笑？这是什么地方？”

        “真的，我有学生证，也可以打我们厂子电话验证我身份。”姜小白解释道。

        同时把学生证掏了出来，这个时候大学生还是相当受人重视的，因为这代表着高材生。

        核实完姜小白的身份以后，侦查人员对姜小白的态度转变了。

        “你们不是在三楼的房间吗？怎么会下到二楼？”

        “我们房间漏水了，这一层都漏水了，所以我们就找服务员给换了房间，换到了二楼。”

        姜小白说道。

        “起火的时候你在干什么？”

        “当时我听见楼道里有人走动，我就醒了，然后我就起身了，一起床就看见了外边的火光，我正要出去往一楼跑，就听见外边李龙泉在喊，别往一楼跑了，一楼下不去了，扯着窗帘往下跳吧，我就……”

        “李龙泉是谁？李龙泉是我们姜小白旗舰店的保安。”

        “姜小白旗舰店？”

        “嗯，姜小白旗舰店是姜小白服装厂的，姜小白服装厂是知青罐头厂和第一监狱服装厂合资的工厂……”

        姜小白的笔录，整整做了10多篇，和案情有关的介绍的不多。

        多的是关于姜小白的身份拔出萝卜带出泥，身份越牵扯越多。

        最后侦查人员都不想问了，看着姜小白的感觉就像是一个怪物。

        “你和狼哥等人是否认识？”

        “认识，但是不熟悉，见过一面，是前两天的时候……”

        姜小白也是知无不言，言无不尽。

        十分配合，很快，笔录就搞完了。

        等姜小白出来的时候，李龙泉等人也早就完事了，他们比姜小白快多了。

        “走吧。”姜小白说着，带着人走了出去。

        相比姜小白等人，狼哥等人就惨了。

        “你说不是你放的火？为什么你们出现在哪，那就着火了？”

        “大半夜的拿着刀去串门啊？”

        “别狡辩了，你们是什么样的人，我们早就了解掌握，还用我多说吗？”

        侦查人员这边审讯着，另一边已经在狼哥的天外天找到了汽油。

        本来还在审讯的侦查人员，听到这个消息以后，看着狼哥的脸色一下就变了。

        “说，还敢喊冤枉，都在你开的天外天烤鸭店找到汽油了，还嘴犟？”

        “不是，我真的冤枉啊，我没有啊，我们上哪整汽油啊？”狼哥大喊冤枉。

        “上哪整汽油？我告诉你啊？”侦查人员问道。

        “上哪整？”

        “偷啊，你们想整还整不到吗？”侦查人员说道。

        “不是我承认，我们是想去砍人的，可是真的没有放火啊。”狼哥也是无语了。

        “想砍人？砍到什么程度？”侦查人员追问到。

        “就是砍一下。”狼哥顿时就蔫了。

        “砍一下，你知不知道拿刀砍人会砍死人，还砍一下，你们这是故意杀人未遂。”

        狼哥这个时候已经不说话了，他知道自己这次算是彻底的载了。

        从天外天烤鸭店收到汽油开始，他就明白了这一切到底是怎么回事。

        自己被姜小白给算计了，三楼没有人不是意外，而是姜小白算计好的。

        现在自己等人真的是有口难言，不管说什么，不用说别人，可能连自己都不信了。

          这个时候狼哥对姜小白心里的恨，真的是滔滔不绝。

        不过没事，等出来，自己一定要把这姜小白给弄死。

        “不说话，坦白从宽，抗拒从严，我们走的是办法收拾你。”

        第二天一早，宋卫国回来了，看见被烧的零零碎碎的小旅馆，顿时瞪大了眼睛。

        “姜小白，姜小白，李龙泉你们给我出来。”宋卫国下车失魂落魄的大喊着。

        “大姐，昨天晚上，这，这里的人呢？有没有事？怎么会着火？”

        “大哥，这里怎么了？有人受伤吗？”宋卫国抓着路人一个个问道，其实他心里也有猜测，很有可能是狼哥。

        只不过不甘心而已。

        “姜小白……小白，完了，完了。”宋卫国一屁股坐在了地上，嘴里楠楠道。

        “宋厂长，宋厂长。”刘建勋走了过来。

        “刘建勋，小白呢？小白呢？小白在哪？”宋卫国一把抓着刘建勋说道。

        “小白厂长他们在吃早餐呢，怕你担心，特意让我在这等您。”刘建勋笑着说道。

        昨天晚上发生的事情的真实经过，只有他和李龙泉，姜小白三个人知道。

        其他人的人都被瞒在鼓里，一无所有。

        “小白没事，太好了，走，走。”宋卫国从地上站了起来，这才有心思打听到底发生了什么事？

        “这到底是怎么回事？”

        “昨天晚上狼哥他们来了，幸好当时发现的早，我们都跳窗了，除了有一个跳窗的时候骨折的，其他的都没事。”

        刘建勋说道。

        “真的？狼哥他们放火了？”宋卫国问道。

        “据小旅馆的服务员说是狼哥他们干的，但是具体情况还不清楚，还在调查中，具体的事情，您还是问小白厂长把。”

        刘建勋笑了笑说道。

