    聊过电视的事情，白昊继续往下讲。

    “还有，我租了国际通讯卫星的一部分带宽，那位教授推荐个合适的人，给咱把电子邮件，还有什么科学论坛，什么新闻讨论组之类的东西搞起来。”

    郑颖教授说道：“让新来的两位负责一下，她们虽然在学历上没有拿到最终的毕业证，却有着非常深的潜力，再说学术这东西不能完全和学历勾，更何况她们在漂亮国多年，这些东西应该懂。”

    “安全呢？”白昊追问了一句。

    “我来。”黑絮主动接手这个任务。

    她明白白昊这一句安全的意思，白昊很小心，那怕吸收刘红梅进厂，可以没有完全放心之前，有些东西肯定要抓在自己人手中。

    白昊问：“黑组长你能忙的过来吗？”

    黑絮笑了：“我领导会来的，我可以连副组长都不当，只当一个普通的组员。”

    “逃避。这是典型的逃避，逃避责任。”白昊吐槽了一句之后：“行了，就这么安排吧。接下来，第三场会议。”

    高崇武原本想说，要不要讨论一下生产计划。

    可想了想放弃了。

    眼下白昊开始说的都是方向，讲的是战略，没有具体的部分，生产计划会议等奔小康各位厂长来了之后，再认真讨论吧。

    众人离席。

    黑絮走到白昊身旁：“那个安全的事情我先管着，几个月之后，你妈回来上班，合适管。”

    “恩，是个办法。”白昊倒是认可这个建议。

    说完，黑絮走了。

    白昊呢，拿起电话继续摇人。

    “广播室，替我通知第七研究室，还有二零三研究小组……还有冯秋兰过来开会。”

    白昊放下电话，赵庆国替白昊的茶杯加上水递到白昊面前：“白厂长，我问一句。这与倭岛进行的彩电战, 我最近也有学习, 应该就是竞争销售量的一种行为, 属于市场竞争的一部分。”

    “对。”

    “我能再问一下，这个规模有多大吗？”

    “多大？”白昊托着下巴思考片刻之后：“我形容不来有多大，但搞的几家价值数亿美刀的彩电厂倒闭, 几万人失业还是可能的。不是他们挂了，就是咱完蛋。”

    赵庆国重重一点头：“我懂, 为了争取咱们奔小康的职工能月月发奖金, 咱们不主动出击, 别人也不会放任咱们壮大起来，所以这种竞争在市场经济中是绝对不可回避的。只是厂长你刚才选择了主动出击时机, 以及盟友。”

    “对，对，完全正确。”白昊没想到赵庆国挺上路。

    付强也很欣慰, 毕竟这笨蛋这半年也没少被收拾, 终于有点长进了。

    赵庆国心里真是松了一口气。

    总算是没白学习这么久。

    在赵庆国以前的心思中, 一直想的就是, 京兆今年应该生产多少电视机，这些电视机应该分给那个城市的商店, 接下来调配多少原料，工人是不是需要加班。

    现在他懂了。

    袁宝为什么把九厂叫头狼。

    赵庆国又问：“那么，我希望可以负责一点工作, 我能力有限，我想先从后勤与工会帮扶上作起。”

    白昊没接话, 视线放在付强身上。

    付强说道：“我看挺好，可以考虑建立一个奔小康总工会, 九厂派一个联络员，让庆国去。九厂这边的后勤, 让他管一管。”

    “好，那就辛苦庆国同志了。”

    得到了付强的认可，白昊自然没意见。

    很快，第三波来开会的人到了。

    第七研究室的负责人坐下就抱怨：“白厂长，你知道你打断我的测试。”

    白昊嘿嘿一笑：“就算我提前一年说今天开会，一样会打断。话说，我想让那疯子和冯秋兰搭班，您给点意见。”

    那疯子？

    七研究室负责人南宫锦思考了足足五分钟。

    不止是白昊，刚进来的冯秋兰也认为南宫教授在思考这事的可行性。

    可五分钟之后，南宫锦问了一句：“那个疯子？”

    那个！疯子！！！

    白昊有点懵：“除了夏先生和李教授留下的那个，还有谁是疯的？”

    “恩，不少。”南宫锦开始数了：“他，你以为他是疯的，好吧，也算一个。但我认为真疯的那个是从冰大来的一位博士，他把你的发动机搞炸了，这事有失火报告，而且炸了之后，他都没从实验室出来，还在研究缸体被炸过之后的数据。”

    突然南宫锦笑了：“白厂长，你见过，或是能想到，空手装放射性材料的没？”

    “这……”

    “有，为了更好的精度，他下手了，他还给我们讲道理, 说微放射性接触在几秒内怎么怎么样的。我们把他关进小黑屋，让他冷静一下。”

    白昊问：“还有没？”

    “还有, 化工实验室有一个, 材料实验室来自沪交大的那个和来自南开的那个。顺便提一句，还有许多类似的，在其他地大，比如大学、或是研究所，不和群的。或许还会来几个，白厂长你有个心理准备。”

    “说正事。”白昊直接把这话题给停了。

    什么时候九厂研究室成为这种地方。

    赵庆国站了起来：“厂长，这事交给我。我来负责，请相信我。”

    赵庆国突然信心十足的来了这么一句，白昊真不好意思拒绝：“行，庆国你多费心了。”

    “相信我，这事我处理好。”

    白昊把话题扯回来：“先说事，我爸曾经在玩无线电的时候，用铁皮盒子组装了一对对讲机，放一节五V的方电池，可以几百米通话。”

    南宫锦脑海之中瞬间就出现那东西的电路图。

    不要太简单。

    白昊继续讲：“九厂，能不能搞这个，我的要求是，就象是电话一样，可以有号码，然后放在腰上到处跑。当然，不需要交电话费的那种。”

    “我们能。”

    冯秋兰之前听白昊提过这个想法，她在高质量通讯上的研究已经有了相当的水平。

    冯秋兰走到黑板前，刷刷的写下了四个漂亮国语的单词。

    Code Division Multiple Access。

    南宫锦走到黑板前：“继续。”

    “我需要硬件的支撑，我预测这种技术商用至少需要十年，所以，我选择了暂时用这个。”

    冯秋兰在黑板上写下三个大字：微蜂窝。

