    天元喂完这些兔子后，也是向大殿走去。

    当天元刚进入大殿时，龙尘就跑了过来，双手奉上三枚五品丹药。

    “开最噶扔（师尊大人）”

    没等龙尘说完，天元立即阻止道：“好了，为师知道你的心意，丹药我收下了，你回去修炼吧。”

    听到师尊大人不怪罪他，他也是开心的跑了回去。

    叶宇也要走过路的时候，天元说道：“行了，你也修炼吧，为师不会怪罪你们的。”

    叶宇听后连忙点头，他觉得师姐说的太对了，这样的师尊去哪找呀！

    “今天的过错，错不在你们二人，还是为师欠缺思考。不过事情已经发生，我们就要勇敢的面对，这也是为师今天给你们

    ，上的一节人生课程。也希望你们，不要在犯为师犯的错误。好了，你们都修炼吧。”天元站在大殿中间说道。

    龙尘和叶宇也是连连点头，想不到修仙界规矩这么多，看来以后真要好好动脑子了。

    雪言微笑的看向师尊大人，在她眼里，师尊永远都是最好的，不仅让他们踏上了仙途，而且还教他们怎么去做人。

    天元看着三人也是满意，反正这些道理他多的是，要和徒弟们斗智斗勇，那他可是有二十一世纪的头脑。

    天元拿出一枚五品丹药直接服下，他现在不仅任务艰巨，就连人生轨迹也变得艰巨起来。

    天元感受着丹药带来的灵气冲击，他立即闭上眼睛，将这些灵气全部压制到丹田位置。

    庞大的灵气快速在经脉中游走，当灵气被挤压到丹田中时，一点金黄色的灵液出现。

    虽然这滴灵液很小，但带来的改变，也让天元一惊。

    这什么情况？难道自己要筑基了吗？就在天元这样想的时候。

    那滴灵液直接滴落在丹河之中，原本的蓝色丹田河流瞬间有了改变。

    虽然颜色很淡，但是能清晰的感觉到河流颜色好像在变化。

    天元继续凝聚，他想看看自己是否可以达到筑基期。

    没过几个呼吸时间，天元内心苦笑，这凝聚几个呼吸，也出现不了灵液。

    难道是丹药所致？天元拿出一枚五阶丹药，然后直接打开系统界面。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：2级】

    【修炼等级：炼气五十四重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：默默无闻】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇】

    【……】

    天元有些无语，没想到自己还是炼气期。

    不内视，他就不知道自己丹田的秘密，想要做到内视，还就必须要筑基。

    拼了，死就死吧！天元拿着五品丹药，直接服了下去。

    刚吞服下去，那枚五品丹药的威力瞬间炸开，天元也是忍受着丹药带来的负荷。

    灵气四处乱撞，顶的天元经脉足足扩张一倍之多。

    此时的天元满头大汗，一粒粒的汗珠犹如黄豆，他咬紧牙关，拼命的压缩灵气。

    灵气凝聚的疼痛，就好像肌肉和骨骼撕裂一般。

    现在的天元真的后悔了，早知道这样，他就不拼了，他咬着牙，朝着大殿外面走去。

    就算死，他也不能死在大殿里，他不想让自己的徒弟看到他这么痛苦。

    整整二十个呼吸时间，天元扶着大殿的柱子，向一旁走去。

    “噗~！”

    一口鲜血吐出，天元顿时感觉不对，连忙坐了下去。

    他要把灵气压制干净，不然自己就要爆体而亡。

    就在他压缩最后一滴灵液时，他整个人都瘫倒在地。

    天元大口的呼吸着，嘴角露出自嘲的笑容，刚刚才差点炸开了。

    半个时辰过去，天元稍微的恢复了一些力气。

    虽然肌肉还是有些酸痛，但感觉比以前好多了，而且感觉不到任何重量问题。

    天元也是一愣，这什么情况？自己不是已经过了淬体期了吗？怎么还能淬体呢？

    不对，这不是淬体，而是肉体横炼，这是打磨身体的坚硬程度！

    因为他能清晰的感觉到经脉比以前扩大了一倍，而且骨骼也比以前坚硬很多。

    天元惊呆了，他这算是意外收获吗？

    他连忙起身，从脑海中翻阅他读过的一本功法，这本功法虽然有点儿戏，但他当时还真的相信了，只是当时没遇到过这种

    特殊的情况。

    天元闭上眼睛，身体速度运转灵气，将一部分灵气输送到骨骼之中。

    就在他尝试第一次时，他呆楞住了，难道这不是儿戏，而是真实存在的吗？

    哈哈，发财了！真的发财了！以后什么飞行不飞行的，有了这个，自己想去哪都没问题！

    天元站起身，闭上眼睛，感受着天地灵气。

    凝神静气，天元一步踏出，人影瞬间消失。

    而就在天元睁眼的那一瞬间，他站在了天道山上空。

    “哈哈！谁说炼气期不能飞的！小爷我今天就飞……”

    天元话没说完，就感觉脚底空空的，自己好像在下坠呀！！！

    “啊！不要啊！”天元惊叫出声。

    此时的天元哪还想着运行法决，他现在恐慌的不得了。

    生怕自己摔下去后，必死无疑。

    “快，快，快点回想啊，想，想……”天元一直嘀咕着，拼命让自己回想那破书的口诀。

    天穹之上，一道流星划过！

    “哇！师姐，你快来看，流星呀！”一名水月宗弟子说道。

    “嗯？在哪？咱们赶紧许愿。”另一名弟子问到。

    就在天元距离地面不足5米的距离时，一道流光划破夜空，他再次出现的时候，不敢睁眼，用脚使劲的踩了踩地面。

    当他发现确实是地面时，心里也是放心了下来。

    就在天元睁开眼睛时，赶紧这里怎么这么黑呢？而且还有些潮湿。

    “哎呀，谁这么没有公德心呢，这什么东西，黏糊糊的。”天元擦了擦手说道。

    突然，他嘴角抽动，连忙转过头去。

    一只超大的深渊巨虫，正咧嘴看着他！

    “我去！”天元立即运行灵气，朝着一个方向就是一个闪身。

    当天元再次出现的时候，他连忙睁眼，看到两个没有房顶的侧殿，和一个破旧的木屋，他直接瘫倒在地。昏迷了过去！

