    慕修寒就知道哄骗不了这个丫头，他脸上掠过一丝尴尬的笑容，宠溺地揉了揉沈钰珠松软的发髻笑道：“你这个丫头，什么都好就是太精明了些。”

    “罢了，不是些什么当紧的事情，走吧，饿了吧？先用饭，所有的事情等过后再说。”

    沈钰珠动了动唇却说不出话来，慕修寒在她的面前很少有秘密，也很少掩饰。

    现在这般推脱掩饰，当真是不想告诉她的。

    可沈钰珠也不能逼着问他，让他徒增厌烦。

    “好，我也刚从落霞那里回来，还没有用早饭，咱们一起吃吧。”

    暖阁里已经收拾干净，张妈带着丫鬟婆子小心翼翼端着饭菜走了进来。

    云片儿糕，糯米圆子，桂圆金米粥，笋丝炒虾米，瓜片翡翠。

    一样样摆齐整了，慕修寒依然是将沈钰珠面前的碟子添得满满当当。

    “多吃点儿，如今你两个人呢，”慕修寒看着自己妻子的脸盘子，若是再清瘦下去，他就要亲自喂她了。

    “世子爷将妾身当猪养吗？”沈钰珠抿着唇笑了出来。

    慕修寒看着面前的女子，肚子越发大了，人也显得笨拙了些，可身上却多了几分平和，更有魅力了。

    他突然心头狠狠抽痛了一下，一股子从来没有过的恐慌袭上了心头。

    如果时光凝结在这个阳光明媚的早上该有多好，他就这么守着自己的女人，守着自己的孩子。

    那些前尘往事都让它们去吧。

    可那些过往就像是恶魔一样每每在夜色中降临，变成了梦魇笼罩着他，让他不得安宁。

    沈钰珠抬眸发现慕修寒吃着饭，竟是愣怔在那里，像是被什么事情困扰住了一样。

    她眉头微微蹙了起来，低声道：“世子爷？世子爷！”

    “哦，”慕修寒回过神来，不好意思地摆了摆手，“想起来一件朝堂的事情，你先吃，为夫去处理一下。”

    慕修寒起身走出了暖阁，屋子里只剩下了沈钰珠。

    外间伺候的张妈小心翼翼走了进来，关切地看着呆呆坐在桌子边的沈钰珠，顿了顿还是低声道：“主子，今儿世子爷实在是奇怪。”

    沈钰珠强行压制住了心头的慌乱，不光是她和张妈，估计这侯府里所有的人都看出来了。

    慕修寒已经控制不住自己的情绪，将那份儿怪异表现得淋漓尽致。

    她拧着眉低声问道：“张妈，你去前院打问打问，世子爷昨儿都去了哪儿？”

    张妈忙应了一声疾步走了出去。

    不多时张妈便返回到了暖阁里，将屋子里所有的丫鬟婆子遣了出去，冲沈钰珠躬身福了福，压低了声音道：“回主子的话儿。”

    “世子爷管得严，前院的那些人不敢说，还是老奴用主子您的名头说了几句硬话儿，那些人才敢说出真相来。”

    “世子爷昨儿本来也没什么事情，早早回来还说等着您一起去逛街听曲儿。”

    “不想傍晚时分，世子爷身边的百川带着两个陌生人来了府上。”

    沈钰珠眉头一挑：“什么陌生人？”

    张妈忙道：“那个车夫说那两个人后来是他送到柔然驿馆的。”

    “柔然人？”沈钰珠是真的有些懵了，慕修寒私底下和柔然人有牵连倒也是不奇怪，奇怪的是怎么见了柔然人后，突然变成了这个样子。

    慕修寒此生其实执念不多，她自认为自己可以算他的一个执念。

    那他的另一个执念就是他母亲的死，难道……

    沈钰珠突然想起来之前魏氏死的时候留下来的线索，慕修寒和她也说得清清楚楚。

    当年慕侯爷在柔然边地差点儿死在柔然骑兵的手中，后来被魏氏所救。

    其实种种迹象表明，救了慕侯爷的应该是慕修寒的生母文氏，而不是魏氏。

    可慕修寒如果查到了那一次柔然边地发生的事情，没道理对她隐瞒遮掩。

    除非他查到了很多关于他娘亲的事情，这些事情必然和她有些牵连。

    沈钰珠再也坐不住了，缓缓站起了身子。

    张妈看着自家主子的脸色巨变，一时间也慌了神，忙扶着她道：“主子，您也别担心。”

    “世子爷许是真的遇到了朝堂上的烦心事儿，如今世子爷牌面大，管的事儿多，自然乱七八糟的事情也多。”

    沈钰珠下意识地点了点头，张妈的话固然暖心，可她已经预见到他们之间的问题有些大了。

    “世子爷怕是没有去处理朝堂的事情，他大概在某处酒楼里买醉，我去寻他。”

    “主子？”张妈一愣。

    沈钰珠一旦决定了的事情，自然任何人都拉不回来。

    她不喜欢这样的状态，不喜欢慕修寒因为什么和她生出嫌隙来。

    她就是这样分明的人，什么事情都得清清楚楚的才是。

    那毕竟是她爱着的男人，不能这样不清不楚。

    “去请吴长贵来，我有话问他。”

    张妈一看主子有了决断，忙应了一声走了出去。

    不到半柱香的时间，吴长贵跟着张妈走进了沈钰珠的书房里。

    吴长贵一进门就看到坐在正位上的沈钰珠，心头一动，忙上前给沈钰珠躬身行礼。

    沈钰珠定定看着他道：“世子爷现在在哪里喝酒？”

    吴长贵登时愣怔在了那里，眼底的慌乱一闪而过，却渐渐堆上了一层世故圆滑。

    今早世子爷在暖阁里大发脾气，连着自己身边忠心耿耿的百川都差点儿被他打了。

    仆从们私底下传言，可能和少夫人闹矛盾，但是大家又说不上来闹什么矛盾。

    刚刚少夫人身边的心腹张妈来请他去的时候，他就心思七上八下的不知道如何是好。

    如今看着少夫人张嘴就问了这么个问题，更是心头慌得厉害。

    可他也是天机门里的老油条了，脸上的神色没有丝毫的变化，冲沈钰珠更是躬了身子笑道：“少夫人，您……您瞧瞧属下这点子揍性。”

    “世子爷去了哪里，是不是喝酒，怎么会告诉属下？”

    沈钰珠脸色一点点地沉了下来，突然抬起手一把将桌子上的瓷壶砸到了地上。

    哗嚓一声，茶壶碎成了片儿，沈钰珠缓缓起身捡起了一片锋锐的瓷片儿，抵在了自己的肚子上。

    “少夫人！”

    “主子！”

    吴长贵和张妈都吓了一跳，两个人的脸色瞬间苍白如纸。

