    “好了，下一个。”

    当鹿晴回过神来的时候，她的测试便已经结束了，她记忆最后停留的片段，便是对方让她说出自身感受的那一段。

    至于她究竟感受到了什么，又说出了什么，她是不清楚的。

    话说这种感觉真的是能靠嘴说出来的吗？

    凭借魅惑说出来的感觉，又真是正确的吗？

    宏利萨姆教廷又是如何依靠描述来判断技能种类的？

    也不怪她担心这种事情，因为按照她的想法，自己这个百年难得一遇.......好像也没那么夸张，总是就是很稀有的通灵技能，在测试结束的那一刻不就应该引起些轰动什么的吗？

    额，倒不是想让一堆人都知道的样子，但最起码也要让负责测试的那个女人，稍稍吃惊一下吧，然后紧急联络教皇。

    教皇看到她后顿时惊为天人，直接收为圣女！

    咳咳，开个玩笑，毕竟小说里都这么写的。

    现实中这种事情倒不是没有可能发生，只是概率比较低而已，但一点反应多少会有的吧。

    鹿晴从测试结束后，就没从那个女人的脸上看到什么奇怪的表情，仿佛一切都很正常一样，将她赶了出来，让下一个人进去测试。

    嗯，这把她搞的有点不知所措了，如果真是判断出错的话，那她之后就只能想办法证明自己得到的是通灵天赋了。

    不过话说回来.........

    鹿晴突然想到自己的【通灵】技能好像已经被【梦魇】给吞噬了，发生哪些奇怪的变化导致对方判断失误好像也不是没有可能。

    说到底，这个技能到底还能不能正常使用都是个问题。

    想到这里，她心中莫名有些发慌，但是发慌也没有办法，只能先静观其变，到时候再想办法了。

    ........

    和上午的通灵仪式相比，测试圣树赐福技能的时间要短上不少，毕竟这里只有二十四个人，就算每个人都需要五分钟的时间，测试结束也不过一百二十分钟而已。

    待到测试结束后，约里克便让众人各回各家了，告诉鹿晴她们之后会有人将写有对她们安排的信件送到她们住的地方去。

    这个时候就有人好奇的问了一嘴，如果不去会怎么样。

    “不去也没什么影响，反正错过的也是你自己，不会有人来找你的。”约里克看了眼提出这个问题的人说道。

    约里克其实还有话没有说完，如果是不那么重要的技能，不去就不去了，确实没人会管你，但如果你的技能很重要，王国这边就会派人主动来请你。

    有什么困难的地方王国负责解决，有什么需要王国也能答应你，但如果不识抬举的话，就会根据家境等各方面的因素，考虑是否要使用强制性的措施了。

    当然，最后一条是给技能真的非常重要的人准备的，一般人可不会有这种待遇。

    “啊~终于结束了。”缪尔和鹿晴走在一起，打了个哈气道。

    “结束之后你要去哪里？”鹿晴看着缪尔，有些好奇的询问道。

    缪尔在本次梦境世界中是个孤儿，住的地方也是王都下城区的一家便宜旅馆，那地方治安不咋地，是黑帮盗贼横行的地方。

    鹿晴觉得缪尔还是不要回去那种地方的好，恰好，对方也是这么想的。

    “嗯.......我想跟你一起走。”缪尔似乎早就想好了这个问题，回答道。

    “跟着我吗？”

    情理之中，意料之外的回答，鹿晴想到缪尔会管自己要点钱换个地方住，但没想到对方竟然想跟着自己一起走。

    如果真一起走的话，她就要带着缪尔去城堡里了。

    “好像也不是不行。”

    只要跟艾琳和麦伦解释一下，之后再在城堡中给缪尔安排一个房间就可以了。

    国王的城堡里，想必会有许多空着的房间吧，专门用来招待客人的那种。

    “话说，从刚才开始，是不是就有人在跟踪着我们。”鹿晴皱了皱眉，小声对缪尔说道。

    “是有四个人，从地下室出来后就有了，感觉不是冲着你来的。”缪尔同样早就发现了这帮人，点了点头，继续道：

    “应该是专门保护我们的，防止获得圣树赐福的人中途遇到什么意外，中午不让回去估计是保护的人手还没准备好。”

    “嗯。”

    鹿晴点了点头，她一开始也是这么想的，但让她疑惑的是，这四个人是在缪尔来到她身旁后才出现的。

    也就是说，这些人其实是专门来保护缪尔的，那她呢？

    【我们的公主殿下似乎陷入了沉思，她似乎经常会在一些比较奇怪的地方钻牛角尖，难道她忘记了麦伦骑士吗？】

    【身为王国第一骑士，他的存在就是最好的防护，约里克深知这一点，所以没有派遣任何人跟踪在公主身旁。】

    “原来是这样吗？”鹿晴略显呆萌的看着日记本上的内容想道。

    “不对，你在说谁死脑筋！”

    【.........】

    日记本没有做出任何的回应，它只是个会随机记录事件的日记本，什么都不知道。

    “........”

    看着没有任何反应的日记本，鹿晴顿时泄了气，觉得和日记本计较没有任何意义。

    从大教堂的大门内走出去，鹿晴一眼就看到了正站在门口等待着自己的艾琳。

    “公主殿下。”看到鹿晴，艾琳立马小跑了过来道。

    “麦伦骑士呢？”鹿晴看就艾琳一个人，有些好奇的询问道。

    “麦伦骑士正在和教皇冕（miǎn）下对话。”艾琳转头看向麦伦骑士所在的方向说道。

    鹿晴顺着艾琳看向的方向望去，同样看到了正在和教皇站在一起聊天的麦伦骑士。

    “那我们就在这里稍微等一会吧。”鹿晴开口道。

    “对了，艾琳你和麦伦骑士不会在这里等了我一天吧。”鹿晴突然又想到了些什么，询问道。

    “非常抱歉，公主殿下，我并没有一直在教堂门口等您，因为我太累了，被麦伦骑士叫去附近的长椅上休息了一段时间。”艾琳神情上带有一丝歉意道。

    “你做的很好了，不需要向我道歉。”鹿晴摇了摇头，颇有些无奈道。

    艾琳哪都好，就是太守规矩了一些，要知道她可是在教堂内从早上待到了下午一点左右。

    结果这么长的时间里，如果不是麦伦骑士让她去休息一下，她或许还会一直站在门口等她。

