    “嘡！”

    一声剧烈的金属交击碰撞声响起，两道狂暴的灵力四处碰撞，然而两者甫一接触，李泰就哀嚎着摔飞了出去，后背在地上擦出一条十几米长的泥痕！

    李泰手背上的黑铁色大盾，更是留下了一个半指深的金属脚印，可想而知岑婉容刚才的那一脚是多么的迅猛狂暴！

    “撤退！”

    “所有人全部撤退到矿洞里面去！”

    李泰刚一从地上爬起，就朝四周的青龙宗弟子大声下令道，然后头也不回，疯狂地朝矿区中心狂奔而去，脸上满是慌张之色。

    留着一头利落短发，迈着两条浑圆大长腿，在后面一步步紧逼的岑婉容，看着李泰满脸冷笑。

    她岑婉容可是苍剑宗的传承弟子，一身修为四品中期，武魂更是地阶下品的流星战斧！

    岑婉容已经修炼到了“人魂合一”境界，以身化斧，双手双脚发出的攻击就犹如一柄巨斧斩下一般，威力彪悍异常！

    李泰虽然也同样是四品灵师，但只是灵变境初期，修为低了岑婉容一级！

    而且李泰的武魂很弱，只是黄阶上品的黑铁护盾。

    按理来说，凭借李泰的武魂资质和天赋，李泰想要修炼到四品灵师几乎是奢望。

    不过李泰的舅舅是青龙宗的大长老，在大量资源的堆砌下，李泰还是顺利的突破到四品灵变境！

    不过突破到这里几乎就是李泰的极限了，想要更上一层楼几乎不可能！

    所以试想在这样的情况下，李泰怎么可能是岑婉容的对手呢？

    在这之前，李泰还能凭借玉河矿区的法阵结界跟岑婉容臭嘴两句，如今这法阵结界突然消失，李泰顿时就失去了所有的屏障。

    “你这一张乌鸭嘴倒是挺灵验的，”岑婉容看着逃跑的李泰揶揄地笑道：“你看你这一说，整个法阵结界就听你的，自动消失了。”

    李泰一张脸就像是吃了苍蝇一般难看，一张脸四处张望似乎在找什么，等待什么。

    也许他也是在疑惑好端端的矿区防御法阵为什么突然就消失了？这到底发生了什么事情？

    不过此时不是纠结这个的时候，李泰根本就不敢和岑婉容纠缠，带领着其他的青龙宗弟子们快速后退，朝矿区正中央的那栋最高建筑物跑去。

    岑婉容再度飞快欺身而近，一双大长腿猛地高抬起，高过头顶，再犹如一柄战斧呼啸劈下！

    周围的空气都似乎被斩碎了一般，发出了一声声的尖啸声。

    李泰竭尽全力地抵挡，然而每一次抵挡整个人都犹如一颗炮弹一样倒飞出去，而岑婉容轻松闲逸，仿佛在逛自家的花园。

    如此踹飞数次之后，岑婉容却是忽然感觉到一丝不对的感觉！

    她疑惑地看了李泰几眼，李泰这个家伙，今晚有点硬气啊！

    作为经常和青龙宗交手的岑婉容，对于青龙宗的一些四品灵师的资料还是比较熟悉的。

    比如面前的李泰，因为李泰并不是正儿八经的突破，而是依靠大量的丹药和机缘突破的，所以李泰的修为基础很弱，实力要比一般的四品初期还要再弱上一些！

    所以平时两个宗门交战的时候，李泰这个家伙就犹如四处躲藏的老鼠一般，那是能够躲多远就多远！

    今晚李泰虽然看似在不断逃跑，但还是有不断在抵抗，嘴巴也没有向往日一样发出任何的求饶。

    而且李泰一边逃跑一边好像在偷偷地张望，似乎在等待着什么，这就有点奇怪了！

    岑婉容微微皱眉，是自己太敏感了吗？

    她双眼微眯，一双眼睛警惕地环看四周，只见此时随着玉河矿区的法阵结界消散，她带来的苍剑宗弟子们顿时无比顺利地冲杀了进来！

    整个玉河矿区就李泰一名四品灵师，此时已经被他牵制，那么就更加没有什么力量可以抵挡整个苍剑宗的队伍了！

    在以多打少的情况下，苍剑宗十分顺利地就攻杀了进来，整个战场大局已定。

    大量的青龙宗弟子们龟缩在矿区正中央，似乎准备利用那里的弯曲曲折的矿洞地洞进行最后的负隅顽抗。

    如果青龙宗的弟子们全部钻进矿洞当中的话，那她岑婉容的确是没有多少办法了！

    矿洞当中地道无数，错综复杂，想要藏人太简单了！

    依靠她带过来的这几百名弟子，根本不可能在短时间内消灭掉对方。

    所以李泰的这个命令倒是无比准确，毕竟一旦这里的战斗拖延太久，青龙宗其他矿区的资源将会迅速到来，那到时候她就陷入两难境地了。

    而且一旦青龙宗的人都躲藏在矿洞当中，那她岑婉容想要掠夺矿区当中的灵石或是摧毁炸掉玉河矿区，也立即变得千难万难了！

    “所有人加快速度，必须赶在矿洞入口前拦下他们！”岑婉容一声大喝！

    “是！”所有苍剑宗弟子领命，一道道雄浑的灵力从他们身上爆发，战斗立即进行得更加激烈了！

    岑婉容也脸色微冷的盯着李泰：“结束了，去死吧！”

    “灵技：流星斩！”

    “轰轰！”

    宛如海啸一般的灵力流淌声，顿时就从岑婉容的身体当中激荡而出！

    这灵力流淌声浩浩荡荡，仿佛风炉呼呼作响，响彻四方！

    前方正在逃跑的李泰一听到这声响立即吓了一大跳，因为这灵力奔腾如流水的声音，正是代表岑婉容要动真格了！

    灵力流淌速度倍增，岑婉容的速度也同样顿时倍增！

    她的双腿顿时就化作残影，一息之间就奔出数米，瞬间就追上了李泰！

    岑婉容身上的灵力犹如湍急的河流一样快速流淌，最后全部聚集在了她的双脚之上。

    “轰！”

    岑婉容的脚下顿时炸开一个大土坑，身躯犹如母豹一般腾空而起，接着一记大抬腿对着李泰骤劈而下！

    周围的空气炸开，斧腿劈开空气的声音更是闷响如雷！

    李泰早就吓得三魂丢了两魂，慌忙当中连忙举起手中的铁盾进行阻挡。

    灵技：黑铁护盾！

    “嘡！！！”

    “嗡！！！”

    一声牙酸到极致的金属碰撞声立即在两人面前炸开，李泰再度犹如炮弹依然向后倒飞出去数十米，一头砸碎了身后一栋石墙！

    而当李泰睁眼一看自己手中的黑铁护盾的时候，只见原本“凸出”的护盾，此时已经彻底“凹”了进去！

    “凹”进去的正中间，那是一只狂暴强大金属鞋印！

    李泰惊骇地吞了吞一口口水，而这时头顶上月光一暗，一道颀长的身影已经再度从天而降！

    李泰焦急得狗扒屎一样朝一旁扑去！

    “轰隆隆！”

    李泰身体原位置的地面，破开一个直径足有一米多宽的巨大坑洞，土崩石裂，尘烟滚滚！

    “我倒是想看看你还能躲几次！”

    岑婉容再度爆射上去，这一次双腿犹如风车，每一腿都携带着一股势大力沉的恐怖的力量，灵力运转如奔雷，双腿爆砸而下！

    灵技流星斩全力爆发，岑婉容狂风暴雨般的攻势，几乎锁定了李泰可以躲闪的所有角落！

    李泰这一次，只怕是要必死无疑了！

    “吼！！！”

    就在这关键时刻，突然在一旁的阴影当中，一道强壮魁梧的身影猛地冲出挡在李泰面前，雄浑的灵力爆发，一声威严的虎啸声响彻黑夜。

    岑婉容一道道斧腿撕碎空气不断劈炸而下，连绵不停地落在对方的身上，却是被尽数地挡下！

    不过很显然，对方虽然挡下了岑婉容的所有流星斩，但还是付出了不小的代价，庞大的身躯带着李泰两人一起砸向了身后，墙壁倒塌崩裂！

    岑婉容惊愕地朝对方看去，然而当她第一眼看到对方的时候，立即不由得双目大瞪，满脸震惊，一颗心更是瞬间变得阴沉难看起来！

    只见那是一位身穿绿袍，袍子上绣着一头张牙舞爪巨龙的壮实男子。

    他身材魁伟异常，满头黄发，散披肩头，眼睛碧油油地发光，手中拿着一根两米来长的两头狼牙棒，他浑身威风凛凛，犹如天兵天将一般，一看就不好对付！

    他壮实的身躯就释放出了一道又一道的灵力波动，这些灵力磅礴，犹如激流沸腾，哗哗作响！

    灵力奔涌如河，这突然出现的身影和岑婉容一样，都是四品灵师！

    “贺……贺豪！”

    “你为什么出现在这里？！”

    岑婉容一张俏脸难看的看着面前的强壮身躯，白皙的脸庞上此时满是凝重！

    假如说李泰是四品灵师当中的有名的废物，那么面前这一位名为贺毫的家伙，就是青龙宗四品灵师当中的资深高手，成名多年！

    死在贺豪手中的苍剑宗弟子，数量更是不计其数，可谓是苍剑宗的大仇人！

    岑婉容之所以脸色难看，原因很简单，贺豪是四品灵变境后期的高手，作战经验丰富，灵技强大！

    假如岑婉容一个人对付贺豪的话，她勉强支撑，然后让其他的苍剑宗攻下整个玉河矿区，那应该是可以做到的！

    然而此时，贺豪的身旁还有一位李泰！

    这一位四品废物岑婉容本来是全然没有放在眼里的，然而如今多了一位贺豪，那么李泰的存在就不是可有可无的了，而是可以威胁到她的存在！

    “踏踏！！”

    而且，随着贺豪出现之后，岑婉容立即警觉的发现，在矿区外面竟然传来了大量的脚步声！

    岑婉容美目稍微一瞥，顿时有点大惊失色，那一道道绿色身影……是青龙宗的援兵！

    岑婉容已经完全反应过来了！

    原来从一开始，这就是一个陷阱！

    玉河矿区故意调遣了三分之一的力量去支援龙阳矿区，但实际上在玉河矿区中，还埋藏着一支由贺豪率领的援军！

    她岑婉容被摆一道了！

    想到这里，岑婉容顿时脸色发白！

    为什么？

    贺豪是刚好隐藏在玉河矿区当中，还是之前就已经知晓她今晚要来攻打玉河矿区的？

    如果是刚好隐藏在玉河矿区当中那还好，如果是提前知晓她今晚要来，所以才支援而来的……

    那只能所以说明一个问题！

    叛徒！

    苍剑宗内部当中出现了内奸，出卖了她今晚的计划！

    岑婉容想到这里顿时脸色苍白如纸，一颗心脏也几乎停止了跳动！

    完了！

    这一下完了！

    今晚不仅她可能死在这里，这里的几百位苍剑宗弟子也同样可能死在这里！

    “踏踏！”

    就在这时，矿区外的脚步声突然停住！

    大量的青龙宗弟子竟然在距离玉河矿区几百米的地方停了下来，不再前进！

    贺豪掸了掸落在自己衣袍上的沙石，一双碧油油的眼珠子冷冷地扫了岑婉容一眼，身上犹如一头斑斓大虎一般，浑身散发出一股强大的威势。

    尤其岑婉容被贺豪这冰冷的目光一扫的时候，更是感觉全身如坠冰窟一般，娇躯发冷！

    岑婉容一双贝齿轻轻的咬了咬自己的下嘴唇，在上面印出了一个个齿印。

    她双手拳头紧紧攥住，一股悲壮的赴死情绪缓缓地占据了她整个心房！

    青龙宗和苍剑宗两个宗门之间的仇恨深刻入骨，彼此厮杀近十年！

    所以假如她不小心落入青龙宗手里的话，那下场只怕将会十分的悲惨！

    所以，她岑婉容此时已经立下死志！

    宁死，也绝对不能被对方抓住！

    就在这时，贺豪一双碧绿色眼珠子扫视了周围一眼，声音低沉的说道：“不用再演了，叫你的人出来！”

    “恩？”原本已经做好赴死准备的岑婉容怔了一下，贺豪这一句话是什么意思，她在演什么？

    见岑婉容依然沉默不回答，贺豪脸上浮现出一抹暴躁：“装什么装？”

    “今晚你们苍剑宗除了你之外，还来了一位四品灵师吧？”

    “我们玉河矿区的防御法阵，就是被他破掉的！”

    贺豪脸色愤怒：“王八蛋，跑得倒是挺快，老子我搜寻了一大圈都没有找到他的身影！”

    “你叫他出来，我们堂堂正正比试一下，躲在暗中算什么英雄好汉？！”

    听着贺豪的话，岑婉容一双美目，怔住了！

