
　　“不是要送自己回家吗？”

　　敖璃清丽的眼神盯着沈炼，心中疑惑之余，猛然生出一丝小小的期待。

　　沈炼也不说话，身形闪烁间，已经带敖璃穿越了周天星斗大阵。

　　神念扩散，瞬间笼罩整个芒砀山。

　　此时玉儿和三大宗门还未返回，他便先行回到自己的掌门静室，将敖璃安置在这里。

　　手掌翻转，取出最后一枚九转还魂丹，弹到玉儿元神之上，施展仙灵力助其化解丹药。

　　浓郁生机勃勃散发，氤氲雾气覆盖整座静室。

　　在庞大药力的作用下，敖璃肉身迅速恢复。

　　仅仅一个呼吸便已经生长完成。

　　只是初初恢复，并没有衣着覆盖，那嫩白肌肤就这样暴露在空气中，吹弹可破。

　　沈炼慌忙转过头，神色有些尴尬。

　　敖璃也是脸色羞红，手足无措的样子。

　　曼妙娇躯全部暴露，都不知道要遮挡哪里了。

　　不过，这一切被沈炼看到，她却并不在意，反而心里还有一丝丝窃喜。

　　只见沈炼背过身，从储物戒指中拿出一件长袍丢过去，尴尬的咳嗽了一声，说道，“这个，玉儿不在，我这里没有女生衣服，你先讲究着穿一下。”

　　“多谢帝君。”

　　敖璃温婉道谢，接过衣服便悉悉索索的穿在身上。

　　虽然动人的身躯被衣服遮挡，但其脸色却显得越发羞红。

　　因为这件衣服是沈炼的，上面似乎还残留着他的气息，忍不住便让敖璃迷醉。

　　好半天之后，她才柔声开口，“好了。”

　　沈炼转身，看到敖璃装扮之后，微微皱眉。

　　因为他身材高大，加上修炼八九玄功之后，全身肌肉虬结，导致衣服也格外宽松。

　　这样一件长袍披在敖璃身上，就显得太大了，衣摆直接拖到地面。

　　虽然看起来别有一番风姿。

　　可现在不是欣赏美女的时候，所以沉吟片刻后，便开口道，“这样，你稍等一会吧，我去找人给你送来几件合适的女装。”

　　“好！”

　　敖璃霞飞双颊，声若蚊鸣的点头应答。

　　沈炼不再多言，转身离开静室。

　　等走到门前，才听见身后传来一声低低的询问。

　　“你怎么没送我回龙宫？”

　　“呃……”

　　“这个……”

　　沈炼顿了一下，斟酌良久，才头也不回的说道，“那边不安全，以后你就留在这里吧，等玉儿回来也有人陪你玩，对了，一会我再去龙宫说一声，顺便把你的侍女带来，省得你不习惯。”

　　于是——

　　听到这“万分合理”的原因，敖璃嘴角勾起一丝弧度。

　　脸上终于露出动人微笑，点头说道，“好！”

　　沈炼如逢大赦，慌忙低头离开。

　　没有人发现，刚才那一瞬他脸色竟然也变得羞红起来。

　　……

　　沈炼先找到了婵姬仙子，让她帮忙安置敖璃。

　　随后又立刻起程前往龙宫。

　　等到达东海才知道，敖广已经闭关，无人主持大局，整个龙宫上下一片混乱。

　　所有人都发散出去寻找敖璃，直到沈炼带来确切消息，众水族才算松了口气。

　　对沈炼自然是千恩万谢。

　　随后沈炼将敖璃的贴身侍女带回芒砀山。

　　主仆重逢，互诉思切自不必提。

　　总之，连番奔波，一直忙碌到现在，沈炼才算是松了口气。

　　敖璃有侍女陪着，他不必担忧。

　　青云宗也运转正常，没发生什么大事。

　　沈炼找来慕余生，说明玉儿和三大宗门的事情，让大家做好准备接收。

　　随后他便返回大殿，默默沉思起来。

　　地府之行显得格外顺利，地藏王菩萨不仅没有刁难自己，反而还大力帮忙，甚至亲自出手。

　　这个和他原本的判断完全不符。

　　又想起对方和自己见面后说的话，现在细细琢磨，发现每一句都饱含深意。

　　“如来是佛，但佛并非如来……”

　　“人人皆可成佛，何必拘泥于形式门墙之别……”

　　沈炼轻声念叨着，忽然判断出一个让他都不敢置信的答案。

　　“地藏菩萨与如来有怨，或者说……地藏菩萨不认同如来的理念……”

　　“两人对佛门教义有所争论……”

　　“所以，地藏菩萨才没有遵从西方的意思针对我……”

　　“若是这样，他应该还有自己的打算。”

　　“会是什么呢？”

　　沈炼皱眉。

　　他想起三界闻名的那句话，“地狱不空，誓不成佛！”

　　地藏菩萨乃是佛门四大菩萨之首，按实力早能晋升成佛。

　　但他却发下如此宏愿，将自己禁锢于地府，数千年再未返回净土一次。

　　遍数三界各方大能，哪一个不是拥有大智慧，大毅力之人。

　　地藏菩萨能有如今修为，不可能不清楚地府存在的意义。

　　只要三界还在循环运转，地狱便不可能渡空。

　　而明知如此，他还发下如此宏愿，就很值得深究了。

　　“这是因为他本身就不想成佛，或者说……不屑于成就如来那种佛……”

　　沈炼眼中射出精芒。23sK.com

　　如果他判断正确，那很可能，自己将要得到迄今为止最大的一个盟友。

　　地藏菩萨既然坐镇地府，从不离开，肯定不愿佛门收回地府。

　　而于此同时，天庭又在暗中争夺地府所有权，说到底，他和自己一样，是夹在佛道相争的战场前端，身不由己。

　　甚至境地比自己还要尴尬。

　　若是这样的话，那就有意思了。

　　当然，前提是自己一切判断正确。

　　一念至此，沈炼再坐不住，立刻决定重返地府，一探究竟。

　　他神念扫过，见敖璃和侍女相谈正欢，便没有打扰两人，悄悄知会了慕余生，便再次起身，离开了芒砀山。

　　出了周天星斗大阵之后。

　　沈炼便唤出深渊入口，一步踏入其中。

　　有了上一次经验，这回不用任何阴兵指引，直接化作流光，向地府最深处飞去。

　　不多时，那座宁静祥和的小院便再次浮现于眼前。

　　沈炼闪身落在其中。

　　地藏菩萨诵经声停止，睁开双眸，含笑看向沈炼，如上次一般，悠然开口，“你来了。”

　　“是。”

　　沈炼同样简单回答，席地而坐。

　　接着不等地藏菩萨说话，便率先道，“菩萨，我有句话想送给你。”

　　“哦？”

　　地藏菩萨有些惊讶的看了沈炼一眼，点头道，“施主请说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第297章 安置敖璃，再临地府免费阅读。https://xs.23sk.com 