    “轮回眼得到了，可该怎么拥有呢？”

    看着手中血淋淋的双眼，宇智波带土有些犯难，移植眼眸，他堪称得心应手，在过去的十几年中，移植过不少次写轮眼充当自己的右眼。

    可那时是因为右眼没有眼球。

    “难道抛弃自己的万花筒？移植轮回眼？”宇智波带土这般想着，摇了摇头，有些不愿，对于自己写轮眼他还是很满意的。

    实力强大能力诡异。并且是真正属于自己的眼睛。

    别人的眼前再强，但毕竟是别人的。

    “这双眼睛真正的主人是宇智波斑，而宇智波斑一开始也只不过拥有写轮眼罢了，他得到的轮回眼是不断进化，写轮眼最后阶段就是轮回眼，或者我能.....”

    宇智波带土慢慢把手中的轮回眼放在额头，抵触着。

    其实精神力却依旧侵入到轮回眼之中，然后引诱轮回眼其中蕴含的无穷的瞳力进入到自己的双眼之中。

    一阵清凉的感觉沁入心脾，双眼仿佛被最温暖的微风拂过，让人沉醉。

    时间一分一秒的过去。

    宇智波带土身后，躺着奄奄一息的漩涡长门，他双眼依旧被挖，露出那恐怖的血洞，鲜血染红干瘦的脸庞。没有了双眼。

    他失去了对外界的感触。

    但那没有双眸的血洞，似乎再望着天空，仿佛还有神情。

    渗透出绝望活着腐朽的气息。

    “果然如我所料。”

    片刻，宇智波带土慢慢松开双手，手中的轮回眼已经消失了，而他那紧闭的双眼慢慢张开。

    不再是血红的写轮眼图案，而是紫色旋涡状图案，轮回眼。

    “无需移植，既然这双写轮眼是宇智波斑一步一步进化的来，那么我吸收其所有瞳力，足以让我的万花筒提升到最后的阶段，觉醒为轮回眼。”

    正双眼眸完全睁开。

    是邪魅而强大的轮回眼。

    是宇智波带土自己的眼睛。

    “我自己的眼睛，保留了之前写轮眼能力，并且.....拥有了新的能力。”

    这短暂的时间，让天地笼罩的烟尘似乎也变淡了一些，宇智波带土能隐约看到天际之边无夜。

    “这样的能力，没理由不胜利。”

    宇智波带土的双眸此时能穿透烟尘，但外面的忍者却看不到烟尘中的他，而在焦急的等待着、

    “到底是谁胜利了啊？”

    “谁胜利了对我们都一样，现在我只希望战斗赶快结束。”

    “不知道无限月读到底是不是真的，如果是的话，似乎距离十五分钟只有一两分钟了啊，难道我们真的要永陷幻术之中吗？”

    忍者们心急如焚。

    神树顶部巨大的花苞，几乎已经快全部绽放，空中的烈日完全被渲染成血红之色，大地一片阴沉暗红，充满让人恐惧的气氛。

    压抑的让人喘不过气。

    “咻！”

    那笼罩深坑的烟尘中，突然有些异动，一道气浪推开烟尘，一飞冲天，空中留下一道清晰可见的气浪。

    “是他？轮回眼拥有者败了吗？”

    “不会吧？”

    望着高空中宇智波带土，他的出现，忍者自然明白，他与漩涡长门已经分出了胜负。

    而在忍者心中，轮回眼才是真正代表着六道仙人，仿佛拥有轮回眼在他们眼中才是六道仙人真正的继承者。

    而十尾虽然强大，但忍者皆知，十尾是被六道仙人打败并且封印，怎么能十尾人柱力打败轮回眼拥有者啊？

    “死老大真的死了吗？”此时神经大条的飞段也明白了，天道佩恩不是真正的老大，漩涡长门才是。

    “早知死老大会死，还不如死在我的艺术下，嗯！”迪达拉点着头。

    晓之众人虽然神情有些变化，但似乎都没有人露出悲伤之色，他们都是冷酷无情之人，谁死谁生，都不在乎。

    “拥有了十尾与轮回眼，宇智波带土更难对付了，他到底想做什么？为什么主动让带土提升实力？”宇智波鼬很不解的看着无夜。

    哪有给敌人提升实力的机会啊，而且还是主动说出，还等待敌人去提升实力。

    菜鸟都不会如此做啊。

    他如此做的理由是什么？宇智波鼬想不通，难道他真的只是为了玩？

    望着空中的宇智波带土，黑绝眼眸深处怪异的神情一闪而过，至于面色的改变根本没有，谁让他是黑绝，主动呈现不出任何表情：“白绝，我们分开一下。”

    “呃？”白绝很不解，此时分离干什么？

    “分离就行了。”黑绝不耐烦的说道，绝的掌控权，陷入是黑绝而不是白绝。

    “好！”

    绝一白一黑的双手撑着大地，身体似乎向上拉一般，同时阴阳分明的脸庞从那条缝隙之处开发裂开，整个人撕开成两半。

    一位纯白，白绝。

    一位纯黑，黑绝！

    “黑绝你到底想做什么？”白绝不解的看着向前走去的黑绝，后者是阴笑几声，并未作答一直向前走去。

    空中，高空之中。

    宇智波带土与无夜两人对视着。

    “似乎只剩下一分钟了吧？”抬头，宇智波带土看着神树，花苞几乎全部绽放了。目光再次聚集在无夜身上，睥睨着他：“虽然不奢求一分钟就能打败你，但无限月读的使用，是由我控制的，等我彻底打败你那一刻，我才会真的使用。”

    不彻底凭借实力打败无夜，哪怕让他永远陷入幻术之中，宇智波带土也不甘心。

    可后者注意力却没有放在宇智波带土之上。

    凭借的眸子随意的扫过宇智波带土眼中的双眼，的确是轮回眼。

    ..

