    “这两个丫头，也是给你的，一个叫春思，一个叫碧玉。”

    两个年纪尚小的丫鬟往前走了一步，齐声道：“给姑娘请安。”

    “这两个小丫头真好看，太子妃费心了。”白嫣儿笑道。

    两个丫鬟看起来单纯天真，白嫣儿觉得只要自己使使力，说不定可以拉拢过来。

    “好了，该交代的我也交代了，你先熟悉下府里的环境，有哪些不明白的可以直接问赵嬷嬷，如果觉得受了委屈，你可千万别憋着。”沈眠知抓着白嫣儿的手，轻轻拍了几下。

    白嫣儿扯开唇角，露出一抹假笑来。

    “多谢太子妃。”

    “叫什么太子妃，叫一声母亲听听。”

    白嫣儿的笑容僵在了脸上，犹豫了半天也叫不出口。

    沈眠知故作伤心道：“算了算了，时间长了你就习惯了。”

    走之前，沈眠知还特意吩咐赵嬷嬷好好教她规矩，赵嬷嬷应声。

    等沈眠知走后，白嫣儿彻底松口气。

    只可惜，这口气刚泄下去，就被赵嬷嬷给提了起来。

    “春思，碧玉，去收拾下姑娘的屋子。”说罢，她又对白嫣儿道：“姑娘，我们这就开始学习规矩吧！”

    白嫣儿脸色很不好。

    一个奴才也配这样和她说话？

    “赵嬷嬷，你只是一个奴才，是太子妃让你来教我学规矩的，我是主子，你就要听我的，我说什么时候学就什么时候学。”

    赵嬷嬷面不改色地拿出一根鞭子，鞭子大约有一米长。

    “白姑娘，太子妃是奴才的主子，你不是，奴才只听太子妃的话。来着之前，太子妃交代了，如果姑娘不听话，奴才可以采用一些不寻常的手段！”

    白嫣儿脸色一白，猛地往后退了一步，眼神惶恐：“你……你想干什么？”

    “只要姑娘乖乖听话，奴才自然不会做什么。”

    白嫣儿咽了咽喉管，看了眼她手里的鞭子，有些害怕。

    左右不过是学规矩，她没必要和赵嬷嬷起冲突。

    “赵嬷嬷，你说怎么学！”

    见她老实了不少，赵嬷嬷收起了鞭子：“首先，要学习走姿，姑娘需在长凳上保持一个姿势，至少一个时辰。”

    说罢，赵嬷嬷便搬来一个长凳子摆在院子中央，然后做了下示范，两只脚一前一后保持一条直线，稳稳地站在长凳上。

    “平时我也没见太子妃走路这样！”白嫣儿皱眉，不服道。

    “白姑娘，你和太子妃不一样，太子妃是你的长辈！”

    白嫣儿：……

    她尽量稳定自己的情绪，调整心态，学着赵嬷嬷的动作，站在长凳上，可惜，刚站上去就摔了下来，膝盖狠狠地磕在地上，裤子很快就被鲜血给染红了。

    “姑娘怎么如此不禁摔！继续！”

    她做为西威国公主，哪受过这种委屈，眼泪很快就掉了下来。

    赵嬷嬷嗓音一凶：“哭什么哭！你以后可是皇长孙的妾室，怎么能随随便便地哭！”

    白嫣儿更委屈了，谁愿意当这个妾室啊！

    芙蓉阁门口

    沈眠知没走远，躲在院子门后看着。

    陆惑从她身后慢慢靠近，一把将她抱了起来：“偷看很有意思？”

    沈眠知捂住他的嘴：“你小点声。”

    “你都这么明目张胆地针对她了，还怕她听到？”

    “那怎么能一样！”

    “眠眠，你以后可以多去偷看我。”

    “你竟然还吃醋？”

    “我看你最近玩得太高兴，都快忘了我这个夫君了。”陆惑话里都是醋意。

    “这不是为了帮你吗？白嫣儿进了府，肯定想办法传消息给白枫，我们的机会不就来了？”

    陆惑戳穿她的小心思：“我看你是想让自己多玩几天。”

    沈眠知嘿嘿一笑，脸颊跟着浮现一抹红晕：“嘿嘿，你别说出来嘛。”

    “为了让你玩得尽兴，我可是在父皇面前为你拖了很久，你要怎么报答我？”

    沈眠知掐了下他的脸：“你别在这骗我，父皇那里你怎么说都行。”

    “既然如此，我现在就去找父皇，直接抓了白枫和白嫣儿。”

    “不行。”沈眠知揪着他的衣领子：“你想啊，白枫现在天天发放粮食，百姓都挺喜欢他的，你现在把他抓了，百姓怎么愿意啊！好歹等他发完了，彻底没银钱了再抓。或者，把他绑起来，跟西威国要一些来，壮大我们的国库。”

    “你这小脑袋里整天都在想什么！”

    “想的都是你呀！”

    陆惑无奈一笑。

    还是拿她没办法！

    两个人话音刚落，芙蓉阁里又传出一声惨叫。

    白嫣儿的双腿已经有些血肉模糊了，赵嬷嬷还是不肯放过她。

    “这里太吵，我们换个地方。”陆惑抱着沈眠知朝着她的院子走去：“这几日，我已经把白枫酒楼里的人手换成我们的人了，他的一举一动都在我们的掌控中。”

    “西威国那边没有消息吗？”

    “有，西威国六皇子白楚河最近偷偷派了探子过来打探消息。”陆惑边走边道。

    “他们内斗也是挺严重。”

    “白枫估计是想让白嫣儿来和亲，然后他就有了理由回去争一争皇位。西威国老皇帝本来想让白霁月来娶明悦，但是没得逞，现在又搭了两个儿子，也就不敢贸然出兵，不过，边境那边西威国增加了人手。”

    “我这么玩真的没关系吗？不会耽误你的大事吧？”

    陆惑眉梢一扬：“眠眠随便玩，我来收尾。”

    “你真好。”

    两个人说说笑笑，进了沈眠知的屋子，温宛识趣地关上了房门。

    ——

    晚上

    白嫣儿用完了晚膳，打算去陆惑那边看一看。

    她做了点补汤，亲自端着去了书房。

    只可惜，她不认得路，拐了好几个弯才找到。

    书房的门开着，白嫣儿轻手轻脚地走进去，正看到陆惑在看折子。

    “太子殿下！”白嫣儿故作惊讶：“对不起，民女走错地方了，惊扰了太子殿下。”

    “滚！”陆惑声音一沉。

    白嫣儿咬着唇瓣：“殿下别生气，嫣儿做了补汤，如果殿下不嫌弃，可以尝一尝。殿下别误会，本来我是想给太子妃的，但是没找到地方。”

    陆惑没说话，白嫣儿壮着胆子慢慢走近，把汤放在书桌上，还故意露出了胳膊上的伤，那赵嬷嬷白日里打的。

    “那你去把太子妃找来，就说本王想她了。”

    白嫣儿：？？？

    “太子殿下，民女……不认识路。”

    “不认识就多走几遍，今晚走不对就别睡了。”

    白嫣儿咬咬牙，转身离开了书房。

    陆惑看的折子，她只看到了几个字，没有看全。

    这真是一件费时间的活计，她得从长计议。

