    阵法师和惑脂的情况昆座不清楚，但这并不妨碍他继续攻击雾气。

    开始的时候，这些雾气还没有过于向下，好像它们的总量有限似的，分为了十个批次的霍尔星人还是能够顶得住的，这样每一批都有充足的休息时间。

    可渐渐的，雾气下降的越来越快，总量也越来越多，霍尔星人不得不变为五批人才能够顶住。

    可又过了不知道多久，雾气再次占据了上风，他们只能分成三批，每批都超过十万人，才能够让雾气降落的缓慢一些。

    等到外面明暗了数次之后，昆座和其他大高手们也开始加入到了攻击的行列，只有这样，才能保持雾气的高度。

    可是这种情况给每个人的感觉都是绝望的。

    因为这种无休止的攻击看不见尽头。

    碰到雾气，就会被它们腐蚀，莱尼级也没有用，攻击只能暂时阻止而不是解决。任谁长时间处于这种情况之中也无法拥有一个好心情。

    昆座同样如此，只是他不明白的是，为什么苏族人可以坚持这么久！

    不知道过了多少天，因为他们已经失去了对时间的观念，只剩下攻击灰雾和抓紧休息的念头。

    终于有一刻，雾气的下降速度再次提升，哪怕全体霍尔星人发动攻击，也不能阻止其缓缓落下，当雾气压顶，霍尔星人不得不开始弯曲身体的时候，包括昆座在内。

    在绝望中，每个人都有强烈的不甘！

    这，到底是个什么东西！

    一个人终于碰到了雾气，发出了凄惨的吼叫，他感觉到了身体正在消逝，在这一刻，他把所有能力都用上，对雾气发动了攻击。攻击之后，他身体周围的雾气淡了一些，让他无头的尸体清晰了起来。

    这仿佛就是一个信号。

    惨叫声开始此起彼伏的响起，整个霍尔星人的队伍陷入到了完全的混乱中，虽然在生命受到威胁的时候爆发的力量让雾气出现了回升的现象，可终究只是个别的位置，雾气的整体还在下降之中。

    每个霍尔星人都拼命了，各种各样压箱底的东西被扔出。

    能量巨壁内，爆发出了最激烈的一次能量碰撞。

    巨壁外，最后十位苏族阵法师被巨壁析出，和前面的一百一十个同伴一样被爆成了血雾。

    能量巨壁出现了模糊。

    空中，惑脂全身都皮肤都已经裂开，但除了衣服之外，其他地方已经没有了鲜血……因为已经基本流光了。

    他现在的样子，凄惨无比。

    但惑脂还活着，还用他最后的一点生命力量，支撑着能量巨壁，因为只有这样，他才能更多的杀伤霍尔星人，为后面达成目的创造更好的条件。

    但，有那么一刻，惑脂眼前一黑，只是感觉身体下落，之后什么都不知道了。

    …………………………

    时间向前推，能量巨壁之外，数千人集结在一起进食和休息。

    他们是之前霍尔星人派出去监视各族的成员，或者是得到了消息，或者是完成了任务返回，总之，此时此刻，他们聚集在了这里，想要从外面打开巨壁。

    只是和里面的同族一样，他们尝试了许多方法都没有任何作用。

    不过，至少攻击不会反弹。

    当然，并不是一点发现没有，他们至少发现了能量巨壁的根部，是有阵法师和巨壁融为一体的，他们在攻击中不时的析出爆掉。

    他们和昆座一样，猜到了加强攻击会让能量巨壁消失，可他们的人数太少，每攻击一阵都要休息半天。

    现在，正是他们攻击的间歇。

    只是这些霍尔星人没等吃完东西，却纷纷站了起来。

    他们看到远处有一群飞行生命好像正在攻击一些猎物，可十分钟之后，至少有上千只的变异生命基本上全军覆没。

    他们互相看了看，摆出了战斗的阵型。

    大概半个小时后，一直庞大的队伍出现在了他们的面前。

    ………………

    “请选择分配点数……”

    那个声音再次响起，仿佛在催促着心中正不太文明的三人一龙。

    界苏回头看了看，发现火花还在阻隔着视线和声音，显然，在这一点上，这个山腹之中的神秘存在还算公平，至少没有让所谓的守护人看着他们分配奖励点数。

    “我们应该……能赢吧？”袍白有些不确定的说。

    之前界苏和白龙马都能感应到温红和小九哥是同级的人物，这说明他们很强，不过这边也不差，同级高手的数量上对等，己方还要加上变身之后实力不亚于他们的叶钟鸣，胜面应该更高。

    还有一点，袍白刚才听的很清楚，就是温红和小九哥进入这里的时候，实力是非常的弱的，在这里完成了三轮的考验，进化到了大高手境界主要依靠的是融法。

    那么如果假设每一批人的考验内容全部相同，获得的奖励点数也相同，那么他们两个人的实力，应该是要比界苏和白龙马弱的，毕竟温和和小九哥的底子薄。

    但袍白突然又意识到自己想错了，对面只有两个人，如果分数相同，人家每个人获得的奖励一定比他们多，差出来的那些点数足以弥补之前彼此付雷拉的差距了。

    袍白摇摇头，觉得彼此的实力强弱还真不好判断。

    界苏看了看显示出来的图形后，对叶钟鸣道：“这一次虽然没有了自由点数，但是每个人得到的都不少，因为你更加了解这一次我们的对手，所以，我们的点数由你分配，由你来决定要购买什么，或者直接兑换成付雷拉。”

    让专业的人做专业的事，界苏觉得叶钟鸣肯定比他们了解温和小九哥，那就让他来主导这次的战斗。

    叶钟鸣也不推辞，他看向了点数，思考了一下后突然问道：“在大高手之下，每提升一万付雷拉，实力会有一个明显的小飞跃，那么在晋级到大高手之后，还会不会如此？”

    叶钟鸣问的是界苏。

    这个问题，在星眼族是不会得到答案的，至于是否有记载……叶钟鸣以前没翻过，不知道。

    “会。”界苏回答道。

    “那好。”叶钟鸣看着界苏和白龙马道：“你们点数，兑换付雷拉。”

