    “小心！”

    众人瞳孔一缩，连忙后退，但是身体还是沾到了不少的粉末，再一看原地，那个祁雪儿早就消失不见了。

    “我去！她居然使诈！”

    “别理她了，看看这个粉末有没有毒。”

    秦图连忙反应过来。

    贺清查看，然后，道：“没有毒，但是…但是很像一种药。”他眉头紧锁，众人眼皮一跳，有一股不好的预感，秦图与杜衡闻言，用手点了点他们身上的粉末，闻了闻，有一股特殊的香味。

    这是…

    他们脑海之中忽然浮现出了一个念头，蓦然之间，秦图开口道：“大家快点丢了外衣，把沾有粉末的东西都丢了，这是引兽粉，十分危险，快！”

    “引兽粉？这是什么东西？”云清表示自己不知道。

    贺清解释：“就是平常用来吸引魔兽的东西，这个东西十分危险，没时间了，魔兽估计等下就会过来，大家快撤退！”

    这个东西，是利用一些特殊的香味吸引魔兽，药粉细腻，容易随风飘散，极易被魔兽察觉！

    白虎佣兵团的人自然知道这个引兽粉的危险性，他们以前执行任务的时候也会用到，不过他们的引兽粉不是特别好，所以吸引的魔兽也不是特别强大，但是，却也非常的危险。

    三里之内，凡有魔兽，皆会被影响！

    一旦魔兽受到刺激，他们可就完蛋了！

    绝对不容小觑！

    那些原来在白虎佣兵团的人连忙丢掉了外衣，而那些刚刚进来的人，则也是十分麻溜地学着他们丢了沾有引兽粉的东西。

    那些丢不掉的，就是各种乱拍，企图拍掉药粉。

    云清现在可谓是生气极了，该死的女人，她竟然下此狠手！

    难道她刚刚说的就是想骗他们而已么？！

    要真是骗人的话，那老大应该没事吧？

    众人边跑边丢东西，这才跑了一小段距离，然而，下一瞬，他们只感觉到几道危险的气息袭来，地面微微颤动，他们心头一惊，他们知道——

    跑不掉了！

    魔兽，已经来了！

    ……

    云暮挽从客栈出来之后，直接就跑去了那个大湖那里，不得不说，这个魔林真的很大，要不是她记忆力好，对去过的地方过目不忘的话，她可能现在就找不到这个地方了。

    湖泊十分平静，周围残留着一些血迹，草木略微凋零，可以看出前几日的情况。

    一个无形的结界笼罩着湖面，云暮挽的手缓缓伸出，触碰结界，手腕上的凤缘镯微微发热，随后，结界便是瞬间消散，禁制解除。

    云暮挽看了看自己手上的镯子，唇角弧度上扬，这上面应该是有他的气息，这个禁制是他布下的，所以，禁制她能解开。

    水面如镜，毫无波澜，但是，她确实是可以感受得到下方异火能量的波动。

    “主人，异火就在下面。”空间里面，小团团激动地喊。

    云暮挽侧目，随后，身形一闪，噗通一声跳入湖中——

    灵力形成保护罩，将云暮挽包裹其中，她一路驱动的灵力移动，按照自身的感应和团团的指引，沉到了湖底。

    水底无鱼，水草也不曾有，云暮挽在水下寻找，也不知道是走了多久，赫然之间，前方一个亮眼的东西吸引了她的注意力。

    水中有些朦胧，她看不到全貌。

    顺着前方光芒的指引，云暮挽一步一步地靠近，等她走近一看，便是瞬间愣住了，眼里略带着一些兴奋。

    她找到了！

