    湘武原本以为李哲是不想管，却也十分认真的每日修炼，苦修，村里每日都有饭菜送来，同时，还会有一些药膳，让他们吃了气血很充足。

    一个星期的时间，这些修炼了内家拳与外家拳的特种兵们，整体实力提高了一倍不止，这个时候，他们才发现这里简直就是他们的天堂。

    “还不错，已经有十几个进入明劲了，虽然这只是基础，不过你们继续修炼下去，每年的兵王大赛你们都有机会，已经一个星期了，从今天开始，我会正式的培养你们，当然，你们要是让我不满意，我随时送你们走！”

    李哲这一个星期一直在观察，发现这些人都很不错，吃苦耐劳，让干什么就干什么，自己不管不顾反之不合适了。

    对于这些人来说，一个星期变强一倍是令人振奋的，但是对于李哲来说，却是很一般的，要知道湘武可是一天的时间自明劲踏入暗劲内外双修的层次。

    原本这些特种兵们还是振奋的，可是当他们遇到他们的对手以后，全部都要崩溃了。

    松树林里，李哲看着一个个特种兵们，嘿嘿一笑道：“你们五十个人一起上，湘武你来指挥，你们的对手，就是野猪王！”

    野猪王力量大，速度快，防御力惊人，而且最适合的就是混战，简直就是超级兵器，这群特种兵们，根本就不知道野猪王是何等的强大。

    “一头野猪，我自己都可以弄死……”

    “这野猪虽然看起来很大，但弱的很，我们一起上还不是晚上吃猪肉啊？”

    “别开玩笑，这好像是小花的母亲，你要是给吃了，到时候教官的妹妹找我们拼命咋办啊？”

    “这野猪好像不一般吧？”

    一群特种兵都感觉不以为意，要不是看着野猪王此刻正在和一头小花猪欢快的玩耍着，他们恐怕瞬间就要秒杀了这头野猪，再大的野猪也没有什么用，完全可以轻松的宰了。

    小花猪所有人都认识，李哲的妹妹整天抱着小花猪四处跑，要是把小花猪的猪妈妈给宰了吃肉，估计以后日子没发过了。

    李哲走了过去，还在和野猪王玩耍的小花猪开心的转着圈圈，被李哲一把捏住了脖子，被提起来以后，看到李哲，立马露出一脸猪式微笑，小尾巴狂摇。

    “野猪王，你和这些人练一练，活动一下，不能重伤他们，更不能杀人知道么？撞就行了，他们伤不了你的。”

    李哲递给野猪王一枚气血丹，吩咐了一下。

    野猪王脑袋一抬，把气血丹吃下去以后，顿时精神一震，点了点大脑袋，起身健硕的肉都在微微的抖动着。

    “不要小看一头猪，你们等一下就会发现，你们连一头猪都干不过，你们什么时候能够打败这头猪了，以后你们修炼的资源翻倍！湘武，你来指挥，当然，你也可以出手！”

    湘武没有了金光咒的加持，实力也堪比暗劲后期乃至大圆满，但是，对于这野猪王是没有办法了，李哲送过野猪王几次药膏，野猪王，已经再次变异，即使是一般的化境宗师，也不是野猪王的对手。

    李哲拍了拍野猪王的脑袋道：“现在开始，放心，野猪王不会对你们下杀手的，你们随意出手，不过必须全部徒手，野猪王，上！”

    没有给这些人准备的时间，毕竟准备不准备都是一样的。

    “我来！”一位特种兵一步踏出，已经踏入明劲的外家拳兵王实力膨胀的很，自信心自然爆棚了，石头都能够打碎，何况是一头猪！

    “膺南小心！”湘武感觉不对，看着野猪王的速度徒然加快了好几倍，顿时脸色一变，这个野猪王身上的气息，让他都感觉到恐惧。

    陆膺南为外家拳，很难感受到野猪王的强大，根本不躲不避，直接咆哮着迎了上去。

    可是一靠近，陆膺南脸色巨变，一股恐怖的气息让他都感觉到了窒息，这种感觉，实在是让他太不舒服了。

    “给我滚开，靠山背！”陆膺南担心自己一拳打死这头野猪王，看到野猪王突然出现，干脆身子一侧，直接撞了上去。

    野猪王却灵活的一停，身上的肉一抖，夹杂着很强大气势的陆膺南来的快，飞出去更快，直接翻滚出去，重重的砸在一棵松树上，抽搐了几下半天没有爬起来。

    “哎呦，差一点就骨折了。”李哲看着这个可怜的陆膺南，和野猪王硬碰硬，除非你能够达到暗劲巅峰的外家拳，不然想也别想了。

    陆膺南受了伤，直接被两个特种兵抬离了现场。

    “忘记告诉你们，我的这头野猪王，就算是M国的那些兵王一起上，它也可以全部杀掉，而且自身不受任何伤，你们别小看野猪王，一个月之内，若是你们可以打败野猪王，我会给你们一人半份洗髓膏，洗髓膏是什么，你们应该都知道吧。”

    在野猪王肆虐的时候，李哲却看也不看一眼，结局注定，这些心高气傲的兵王们，必须先经历一下什么叫做绝望。

    洗髓膏是什么，这个对于这些人已经不是什么秘密了，湘武可是和他们都说过。

    “一小组，缠住野猪王！二小组攻击野猪王的小腿，快，先攻击左腿！”

    湘武观察了一下，野猪王当真是无懈可击，他干脆把这些人分为了五个小组，一组十个人。

    松树林里，时不时传来咒骂，惨叫，怒吼……

    所幸周围的动物并不多，因为野猪王也是吃肉的，一般的野味都跑不过野猪王，要不然都会被这里的声音吓的搬家。

    野猪王大开大合，防御力就算是狙击枪都很难伤到它，和一个坦克一般，松树被一撞都是直接断掉，强悍的一塌糊涂。

    特种兵们惨了，踏入明劲成为兵王的还好一点，没有踏入明劲的，一个个都爬不起来了，野猪王没有用獠牙与撕咬，也没有用蹄子，而是用身上的肉，与尾巴扫来解决这些人的。

    半个小时后，站在树上指挥的湘武脸色尴尬的看着下面盯着自己的野猪王，所有的兵王，特种兵，只要是站起来，都会受到野猪王热情的一撞。

    “哼！”湘武看着就剩下自己一个光杆司令了，自然也不可能不动手，而且他对于自己的实力极为自信。

    直接扑了下去，大喝一声，一拳重击向野猪王。

    几乎所有的特种兵都目不转睛的看着这一幕，要知道，湘武现在已经成为了他们的神话一般存在。

    可是很快他们傻眼了，湘武飞了出去，飞的很快，直接撞倒了一棵松树，趴在地上龇牙咧嘴的爬了起来。

    野猪王却再次冲了过去，热情的一尾巴扫了过去，湘武直接脑袋一蒙，头差点炸裂一般的剧痛，昏沉沉的爬不起来了。

    得胜的野猪王和一个将军一般，得意洋洋的四处巡逻一番，这些特种兵即使是能够爬起来了也不敢起来了，太惨了，根本不是一个级别的。

    “野猪王，过来吧。”李哲对着野猪王招招手，把手中的小野猪放在了野猪王的身上，小花猪立刻翻身滑了下去，摇着尾巴亲热的和野猪王玩耍。

    对于野猪王来说，这个和热身没有什么区别，这些人完全无法给它造成一点的伤害。

    李哲来到湘武面前，看着湘武龇牙咧嘴的样子，笑着道：“放心吧，野猪王下手还是有数的，起来吧。”

    “这是猪么？”湘武说出了所有人的心声，这是猪么？这要是猪，他们岂不是真的连猪都不如了？

    “不算吧，它现在算得上是半妖兽了，从今天开始，每天，湘武你都要带着他们来这里和野猪王对战一下，增加一下实战经验再回去，下午的时候，你们开始自由对战，不管是内家拳还是外家拳，我希望你们能够尽全力。”

    他不敢让大黄狗它们和这些人对战，大黄狗一撒欢，绝对没轻没重的，一爪子下去有可能就有人嗝屁了。

    野猪王的智慧越来越高了，李哲已经把它收服了，这一点完全不用担心了。

    “一天一次？我们根本都伤不了它啊，这，这哪里是野猪啊？”湘武都想哭了，这怎么打啊，完全是被碾压，根本就没有一点希望，这哪里是野猪啊？

    也就是说，他们以后每天都要受虐一番了。

    “自然是一天一次，而且听好了，不要试图玩脑子，野猪王的判断力比你们都强，你们老老实实的跟着野猪王对战，放心，它不会伤你们太重的。”

    野猪王足以应付这些人一两个月了，想要击败野猪王，短时间是根本不可能的。

    这种强度，他们现在是一点机会都没有的，除了挨揍，他们也想不出还有什么办法了，根本打不败的。

    其余的特种兵兵王们也明白了，他们的地狱训练，也算是正式开始了。

    好日子没有了，野猪王今天的表现来看，以后就是他们受虐的日子，根本就没有别的选择。

