    第2523章暗战

    媒体的力量，如一夜春风。

    任何人都捂不住这盖子，更何况有人在中间点火。因此，一夜之间，很多媒体都在传播这件事。一场政治交易的丑闻，拉开了序幕。

    其实这件事情，早早传到了双方耳朵里，只是大家都在装聋作哑。而藤原则早早把事情抹平，一切都象没发生一样。

    只可惜，他们摆平了酒吧里的人，却摆不平闪电小组的特工。整个过程，他们都有详细的记录，包括警方是如何给当事人洗脑，又是如何安抚那些酒吧客人的，当这一切公布于众，藤原先生老羞成怒。

    这样的事情，居然脱离了他的掌控，这简直就是耻辱。

    做为一名国家领导人，没法摆平一件小小的强J案，你说这难道不是一个笑话？最近这段时间，岛国民众的神经都非常敏感。

    有人说，他们已经很脆弱了，禁不起风吹雨打。

    一旦有什么风吹草动的，马上就会联想到很多。自从核爆之后，每个人的神经都绷得紧紧的，生怕哪个晚上睡觉之后，见不到明天的太阳。

    上次核爆之后，东边沿海几个城市的人民，在无声无息中，被黑暗吞没。几天之后，海面上出现N多浮尸。这些情景，历历在目。

    这是岛国人永远都无法摆脱的恶梦，再加上二战结束前夕，霉帝在岛国投入两颗原子弹，摧毁了两座城市，死了几十万人。现在又这么一搞，岂能不让人心惊肉跳？

    有人将这一切，推到霉国人身上。类似这种情况，霉国大兵强J女孩子的情况，已经不是一件二件了，很多时候，他们都不了了之。

    而这一件，如果警方及时处理，应该可以把事情的影响压缩到最小，可没想到他们居然想把这件事情抹杀掉，用了十分卑鄙的手段。

    封锁消息，解决不了问题，只能让问题迟缓一些暴露。

    有人说，愚蠢的人才会把问题掩饰，聪明的人会让问题暴露，因为存在的问题，就象人身上的病毒一样，你越压抑，越掩饰，最终只会病入膏盲。

    或许，掩饰是人的一种本能。

    藤原先生没想到这个问题，会愈演愈烈，最终导致一些平民冲进霉国基地，跟那些霉国大兵发生了冲突。

    而那些霉国大兵，从来都不是吃素的。

    对付这些平民，他们根本不需要用枪，赤手空拳就可以对付他们。因此，这场闹剧，又是岛国平民以惨败告终。

    在这次事件中，至少有十几人重伤。

    大皇子以民主党人士的身份，与其交涉，碰了一鼻子灰。

    对方指着他的鼻子说，“我们不远万里来到这里，为你们保驾护航，玩一个女孩子有什么大不了的？”

    草，火大了。

    这句话激起了民愤。

    玩一个女孩子有什么大不了的？

    就在双方准备再次发生斗殴的时候，驻岛事基地的最高长官终于现身了。对方十分傲慢地对大皇子道：“这件事情，我们会跟当局政府交涉，这里是军事重地，请无关人员离开。”

    大皇子愣在那里，两眼冒火。这里是岛国的领土，凭什么自己不能站在这里？岂有此理！

    对方强行将他们驱赶，因为这件事情，令大皇子心里愤愤不平。

    整整好几个晚上，他都失眠了。

    在自己的国土上，居然被人家欺负。因此大皇子发誓，一定要将霉队驱逐出去，否则将国无宁日。

    一场反霉的行动，在岛国悄悄的展开。很多人都加入这场游行示威当中来。岛国的每个城市，每个区域，都能看到反霉游行队伍的影子。

    而那些霉国大兵，依然漫不经心地，在沙滩上晒太阳。

    他们对岛国这场闹剧，保持着一种毫不在意的态度。不过，此事还是引起了白宫的关注。

    对于军事基地的作风，白宫下令整顿。

    霉国外长亲自赶到东京，与藤原先生会晤。

    会晤期间，外长许下一大堆空头承诺，说什么为了两国友谊，为了亚太地区的共荣发展，为了继续深化两国关系，从大局出发什么什么的。

    还说什么那几名闹事的士兵，他们会从严处理，给岛国民众一个交代。

    结果他们的处理，就是把三名士兵调离。

    只是当天，霉国外长在新闻发布会上，被人扔鞋了。鞋子打在他的脸上，把眼镜直接砸掉。然后有人在门口高呼，让霉国人滚出岛国。

    外面的人越聚越多，拉着数不清的横幅，有人高喊着，让霉国人滚出岛国。然后，就有人朝外长扔臭鸡蛋，扔烂掉的西红柿。

    霉国外长倒是好脾气，任他们呼喊，任他们怎么扔鸡蛋，他都不发火，只是要保镖的保护下匆匆离开。

    藤原先生大惊，打算动作武力驱赶这些游行示威的平民。外长道：“万万不可，这样下去只会让事情越来越糟。我们必须让这些人消消气，否则迟早被某些国家钻了空子。”

    外长回到华盛顿之后，骂了句，真该死，好好的一个国家，被他们糟蹋成什么样了？

    反霉游行，持续了整整半个月。岛国出动了所有警察，霉国大兵也严阵以待，不敢有丝毫松懈。

    这个时期，是岛国最为动荡的时期。

    自从岛国挑起事端以来，几经起落，最终导致了国民经济衰退，国力空虚。一场核爆之后，国人心惊胆颤，无不惶恐不安。

    偏偏在这个时候，张一凡向常委会提议，允许岛国富人移民。

    这个方案，在常委会议上，讨论了很久。常委们迟迟不肯下定论，最终李天柱发动投票表决，四比四平的情况下，李天柱投了赞成票。

    这个允许岛国富人移民，允许他们在我国开设工厂，修建别墅。与此同时，我国首次修改了与房地产有关的法律，废除了房产权限七十年的说法。

    这意味着，只要花钱买了房，将终身受益。

    这个政策出台，立刻引起了岛国当局恐慌。

    有钱人都怕死这一说法，在全世界普遍实用。一些岛国富人，禁受不起那种惊吓，纷纷选择移民。之前有人想移民霉国，加拿大，欧洲，澳大利亚等，但是有很多富人在东方大国办工厂，考虑到诸多因素，他们决定移民东方大国。

    而东方大国有一条潜规则，只要来到境内的公民，没有触犯刑事案件，他们在国内长期居住达二年之久，即可以为合法公民。

    当然，对于那些有钱人士，张一凡特别欢迎。

    按目前的世界发展观，整个亚洲地区的人都知道这么一条潜规则，安全靠霉国，经济靠东方大国。但是现在情况不一样了，东方大国越来越给人一种安全感。

    这种安全感，来自综合国力的提升，来自民族的富强。

    很多人看到了这一点，自从李天柱上台，张一凡成为政治舞台的又一主角，东方大国越来越强盛，连同恢复之后的霉帝也忌惮三分。

    为了反制东方大国这一政策，岛国政府马上出台新政，任何人都不许移民。要移民可以，裸身出国。

    这种政策，只能对付一般的平民百姓，对于那些跨国大企，常年有资金在海外的大公司老总，根本就没有一点作用。

    其实这些移民的岛国富豪，他们并不是不爱自己的祖国，而是害怕他们又弄出一个什么核爆炸。岛国本来就巴掌大的地方，经不起几次折腾。远离祸端就是安全的保障，他们选择了逃避。因为谁也不知道，政府会将这样的实验场所放在什么位置，有时你一不小心，就嘣地一声，从这个世界消失了。

    PS：这么冷的天，要下雪了，没有理由不努力！

    继续四更，求鲜花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

