    凌志人形的时候一向是沉默寡言的，基本上很少说必须说的话以外的内容。

    他一向言简意赅，能少说一个字就少说一个字。

    所以凌志沉默了半晌之后，只说了一个字，嗯。

    下属们简直都要被心疼得流眼泪了。

    他们这么好的元帅啊，被攻击了以后用自己扛住所有的攻击，死里逃生还变成了了小时候的样子，这得吃了多大的苦啊。

    看看他现在被问到了以后也只淡淡的说了一个嗯字，这是多么坚韧的一个人，太难了，他承担和忍受了多少呢！

    凌志自然不知道自己的下属居然还这么的有编剧头脑，竟然他这一个嗯字儿就里面分析出了很多。

    凌志问了一下下属具体情况，他们很快地开了一个简短的会议，确定了之后离开的时间，也确定了和帝国这边如何进行友好的商讨。

    凌志看着那个距离现在只有不到半个小时的离开时间，低垂了眼眸。

    他浓密的睫毛将他的眼神遮挡住了，没有人看到凌志那一闪而过的遗憾和不舍。

    不过这一瞬间过得非常快，所以即使敏锐如凌志的手下，也完全没有意识到。

    现在凌志下定决心的下一秒他便坚定的说出两个字：“开拔。”

    随后他的属下们如同迎接自己的国王陛下一样，恭敬地将凌志迎回了他们的星舰之上。

    他们的领袖终于再一次的回到了星辰大海即将开启，更加荣耀的征途。

    不过因为还在帝国的地盘上，所以整个欢迎仪式和迎接仪式都显得沉默而低调。

    甚至连元帅的星舰都是非常低调的开启了隐形模式。

    凌志回到了自己熟悉的地方，却第一次感受到了不熟悉和不适应。

    他沉思片刻，还是打开了自己的光脑，用自己的身份联系了一个特殊的人。

    【关注并保护顾明月，任务等级S】

    没错，即使是在帝国和联邦关系都还不错的情况下，他们两国的人在彼此的地盘上当然也会放置探子。

    不过这些人大多时候都隐藏的非常好，其实是最亲切的人，也不知道他们其实是那一方的人。

    凌志现在身为元帅，可以直接联系的探子也只有区区十个，但每个都身负最重要的责任，他们是联邦最前线的耳目。

    这种联系一般都是单向的，就是为了保护潜伏在另外一个国家的探子。

    所以他们接的任务最少也是S级以上的，而凌志将顾明月的生命安全放在了S级的位置上。

    虽然因为立场的原因，他不可能长久的留在帝国，这里不是他使命必达的所在，但是他希望顾明月可以平平安安实现自己的理想。

    此次相离，不知道下次见面的时间是什么时候，不过凌志希望顾明月可以一生平安喜乐。

    也许顾明月会因为小熊的失踪难受几天，但是这总比拖拖拉拉的还给她留下一点希望的要好，要知道有的时候有希望比没有希望更让人绝望无助。

    长痛不如短痛还是有道理的。

    而这个紧急训练自然是帝国方面给联邦这边开的绿灯。

    等到联邦的众人纷纷离开之后，这紧急训练也就被取消了，而且他们上午还多出了一上午的自由活动时间。

    然后顾明月在参加紧急训练的过程中就反应过来不太对劲。

    这次的紧急训练仿佛格外的仓促，连教官都一脸的懵，最后只带着他们在训练场上进行了点专项训练就让他们回去了。

    而顾明月心中也隐隐约约有一个猜想，等到顾明月回到了自己的宿舍，看着没有了小熊的空房间，心中不知道是什么滋味，有一点点的惆怅，又有一点点不舍的。

    不过既然这是已经既定的没法改变的事实和发展，那么也没有必要沉溺于这一点点的悲伤之中，要知道她可是很忙的呢，还有很多事情要去做。

    顾明月走到窗前看着远方，隐隐绰绰的树林和训练场地，她在心里面和小熊告了别大概这就是永别吧，不过只要曾经拥有过快乐和美好就已经足够了。

    而且在这个时候顾明月手腕上的光脑响起来，是小七发的消息。

    【明月，我永远都会陪在你身边的】

    顾明月莞尔一笑，就如同在冬日里的红梅绽放一样娇艳美丽。

    她当然知道，小七是一直会陪着自己的啦。

    “嗯，一定等到这一次放假了我就去山庄，我们一起好好休息一下，最近你也累坏了。”

    【好。】

    上午还有两个小时，中午还有一个小时的午休，今天有整整三个小时自由的时间。

    于是顾明月干脆把这些时间花在实验室去，她之前做的那个实验似乎即将快有进展了，最近可以多花点时间在里面。

    怎么顾明月进到实验室的时候就发现之前一直没有什么动静的机器今天又一次检测到了，可以让人精神力有波动和提升的物质。

    这个机会得来不易，顾明月赶紧集中精神，想要将这一份物资提取出来，不过结果却是差强人意。

    几乎是就快要将这个物质取出来的时候，就彻底的消失在空气当中，无影无踪。

    顾明月也不气馁，毕竟失败是成功之母嘛，失败个几百次都算是小事情，不过这些都可以帮她排除一下错误的消息。

    直到下午的训练铃打响之后，顾明月才从这种高度集中的状态中脱离出来。

    而此刻的她整个人简直像是从水里面捞出来的一样，全身都被汗水浸湿了，比训练还要更加累人，不过顾明月却觉得特别的开心，因为她今天有了一定的进展，可以明确之后的实验方向了。

    顾明月换了件衣服又在实验室的专属休息间洗了澡。

    等到她从这个学校大楼里面走出来的时候，正好看到了在外面左转右转等人的何依依。

    顾明月冲着何依依招了招手，看到她的何依依眼睛立刻就亮了，像小白兔一样颠颠的跑过来。

    “明月！”

    顾明月和她打了招呼，然后就看到这个小姑娘面色带着一点点的犹豫，似乎在纠结着什么事情。

    顾明月调了挑眉，问道：“发生了什么我不知道的事吗？”

    何依依踌躇了片刻，到底还是一狠心，咬牙跺脚将她纠结的事情说出来了。

