    绽光说完，非常鸡贼的将装有化冥水的小瓶子收入囊中，看的金钟君忍不住咽了咽口水g。

    化冥水，他早有耳闻。

    据说此水生于腐沼之地，集合了八百多种剧毒之气，经过长达数万年凝练而成。

    能形成化冥水的地方，本身就是百阴交汇之所在，又因为汲取了百阴之地的化冥之气，方才蜕变而成。

    相传化冥水可化万物，即便是再厉害的神器，只要滴上一滴也会马上被腐蚀，是世间神器的绝对克星。

    两千多年来，金钟君为了对付风绝羽可以说是绞尽了脑汁，可一直都没有找到办法，逼风绝羽出来。

    两百年前，金钟君到处打听，得知了绽光手里有一种非常神奇的灵水，能溶解万物，这才专门将绽光请来。

    据闻化冥水十分难得，专门是用来破解神器禁制的奇物，所以金钟君非常想得到化冥水。

    看见绽光将化冥水收起，金钟君停顿了一下道：“绽光兄，若帮我这个忙，在下愿意将金州以北的农山神矿送给绽光兄，如何？”

    绽光鄙夷的撇了撇嘴：“金钟兄，你未免太小看这化冥水了。”

    “此物可化诸宝神器，任何拥有禁制的神器、空间神器在它面前都形同虚设。”

    “你可知我当年为了得到此水付出了多大的代价？三百里神兵荒原西部大山，我整整待了五百年，险死还生的次数不计其数，，金钟兄觉得一座神石矿脉，我会看在眼里吗？”

    金钟君听完把心一沉，心知一座神石矿山是无法打动绽光了，忍不住问道：“那绽光兄有何条件，尽管提来。”

    说这话的时候，金钟君知道自己可能要挨一刀痛宰了。

    绽光不是普通神人，他狡猾的就像一只老狐狸。

    既然答应帮忙，那来之前，肯定已经把条件想好了。

    不然的话，绽光才舍不得将辛辛苦苦得来的化冥水白白送人。

    见金钟君横下心，绽光脸上才有了笑容，直言不讳道：“既然金钟兄开口了，那老夫也不客气了，听闻金钟兄早在万年前曾经得到一本手札，上面记载着《提转要术》的法门，不知可否借老朽一阅？”

    “提转要术？”

    金钟君神色愈发阴沉。

    那本秘籍，也是他好不容易弄到手的，上面记载着一种提高炼丹手段的办法。

    据说谁学会了提转要术，便可以大大增加炼丹的成功率，与此同时，还能大大减少所需要的成丹的时间。

    可谓是当之无愧的炼丹宝典。

    金钟君平日自己也炼丹，对于这门绝学十分看重，要知道，这门炼丹要术要是学会了，可是会创造出巨大的财富的。

    并且还能获得极高的威望。

    当然，要是光凭这些，他也可以不在意。

    大不了借绽光看一看就是了。

    可问题里，此门要术中还记载着一种高级大丹的炼制方法。

    绽光要是学去了，那自己就不是那个大丹的专属者了。

    这个大丹非常重要。

    金钟君不太想把提转要术交给绽光。

    可如果不给绽光，绽光也不会给他化冥水。

    他不禁有些苦恼。

    思来想去，琢磨了好长时间之后，金钟君心里才有了打算。

    不就是一种大丹吗？

    给就给了。

    如果能得到湮牒石，解开了神道大阵的秘密，那提转要术就没有那么重要了。

    想到这，金钟君道：“提转要术，我可以借给你看，但你能保证，化冥水一定可以化开那件空间神器，把人给我逼出来吗？”

    绽光闻言，脸上有了笑容，自信道：“金钟兄怕是还没有见过化冥水的威力，不如这样，你把提转要术准备好，我现在就帮你化开那件空间神器，如果还是逼不出那个人，这提转要术，我也不看了。”

    “这个说法合理。”金钟君听完点头。

    随即，他用左手轻轻一挂腰带上的乾坤囊，便从里面取出了一只玉色的卷轴。

    “提转要术，就在此处，你帮我化开那件空间神器，逼出此人，它就是你的了。”

    绽光的双眼也在放光，伸手道：“把那件空间神器给我吧。”

    金钟君重新打开了碧罗神焰葫芦，将天道珠倒了出来，放在了绽光的手上。

    绽光也不客气，就在洞府中，将天道珠置于地面之上，随后拔开塞子站在天道珠旁，居高临下，将小瓶里的化冥水倒出来一点。

    一滴小小的圆珠化冥水，在流出瓶口的瞬间，便让洞府中充满了一股难闻的恶臭。

    这股恶臭的味道简直让人无法承受，就连金钟君都捂住了口鼻，连退了三步。

    要不是怕天道珠里的风绝羽突然逃走，他恐怕都不想在此地多待一刻。

    但是绽光，却不以为意，倾倒化冥水的时候，十分小心。

    貌似非常怕倒的太多了浪费，是以那一滴小小的化冥水，盘桓在瓶口半天也没有落下去。

    金钟君皱眉看着，想要催促，但又怕一张嘴吸进来满口的臭气，只能忍住。

    过不多时，一滴小小的化冥水啪嗒一声落在了天道珠上。

    将天道珠瞬间包裹了起来。

    化冥水的腐蚀之力异常强悍，落地的同时，让地面瞬间冒起了白泡。

    一阵阵恶臭再度扩散出来。

    随后，绽光和金钟君便紧紧的盯着那小到了跟半个米粒差不多的天道珠看了起来。

    不知不觉，一盏茶过去了，天道珠没有任何反应。

    又过了一会儿，有一刻钟，天道珠依旧还是没有任何变化。

    而此时，天道珠周围的地面已经被侵蚀的出现了一圈坑洼。

    金钟君一看，顿时急了，不由道：“绽光兄，你这化冥水究竟好不好用啊？”

    绽光也懵了：“世间之器，就没有化冥水无法融化的，这到底是什么神器？”

    金钟君不禁烦燥道：“绽光兄，你莫不是跟我开玩笑吧。”

    绽光无语，想了想道：“此器不凡，我再滴一滴。”

    随后他又滴了一滴，但结果跟刚刚一样。

    这一次，两人还等了一个多时辰，可天道珠一点被腐蚀的痕迹都没有。

    看到这，绽光有些慌神了，恼火道：“看来此器的确不凡，金钟兄，连化冥水都化不开的神器，必是一件难得的重宝，如今还有一个办法，你想不想试一试？”

    “什么办法？”

    金钟君现在病急乱投医了，不管什么办法，他都不会放弃的。

    毕竟风绝羽拿走了湮牒石。

    “你亲自找一个地方，挖一个石槽，然后我将这一整瓶的化冥水倒入其中，将此器泡于其中，每隔一个甲子倒出一些管蚕毒液，如此一来，化冥水的威力可被提升至最强，久而久之，自能将此器融化掉。”

    金钟君听完，费解道：“这个办法真的好用吗？”

    “唯今之计只有如此了，我说了，此器极为不凡，除非你还有别的办法。”绽光言之凿凿道。

    “不过这样一来，你必须将提转要术借我一阅了，毕竟我一整瓶的化冥水都给了你。”

    金钟君眉头狂跳了几下。

    这就是一场赌局啊。

    相当于用提转要术将化冥水买过来。

    无论最后好不好用，跟绽光都没有什么关系了。

    毕竟，人家的化冥水都卖给你了。

    说起来，金钟君心里并不是十分情愿。

    可如果不按照绽光的办法办，他也没辙了。

    苦苦思索了足足半个多钟头，金钟君突然一拍大腿，把提转要术扔了过去。

    “好，化冥水，我买了。但有一点，这提转要术，你只能在这里看，不能带走。”

    绽光也很痛快，笑道：“那是自然，君子不夺人所爱，我就是看看。”

    说完，他喜滋滋的将整瓶化冥水都给了金钟君。

    随后，金钟君专门在隔壁开了一处洞府，里面挖了一个石槽，将天道珠放在中间，然后将化冥水全部倒在了里面，整好将天道珠泡住。

    紧接着，他又命人弄了一些管蚕毒液。

    这管蚕，是神界一种比较稀有毒兽，从其体内提炼出来毒液也可以腐化万物，是一种剧毒。

    两种剧毒之物放在一起，威力便会倍增。

    而且效果能持续长达60年。

    做完这一切，金钟君就封锁了洞府，并且专门看管。

    可他却不知，藏在天道珠中的风绝羽，压根不予理会，正在神道大阵中潜心修炼战巫斗法呢。

    天道珠内，负责监视外界的巫神冲着风绝羽说道：“尊上，他们好像找了一种可腐化神器的剧毒，想要化开天道珠。你不担心吗？”

    风绝羽压根没理这茬道：“让他化吧，我的天道珠可不是他们这些神人能化开的，不必理会，现在金钟君把天道珠看成了自己的命，我们没有机会逃走，不管他，咱们练咱们的。”

    就这样，风绝羽和金钟君耗了起来。

    时光轮转，年复一年。

    不知不觉，就过去了四千年。

    四千年的时光，金钟君愁人头发都快白了，几乎是日夜盯着洞府里的石槽，可里面的天道珠，却一点变化都没有。

    “混账王八蛋，什么狗屁可化万物的化冥水，一点用都没有。”。。

