    第18章以后，我照顾你们可好？

    两人眸底浑浊而澄明，朦胧中带着一丝坚毅，眸底藏着一丝戾气。

    那眼神很奇怪，不像是十六七岁少年该有的眼神，倒像是六七岁稚童的眼神！

    白卿音看着眼前模样长得相似的双胞胎，重复道：“以后，我照顾你们，可好？”

    …………

    白卿音将他们带回拈花小苑，命管家带着他们去沐浴，又命人自库房里取出新的衣物为他们换上。

    嘉宁帝见白卿音再忙，便看着盛京墨，问道：“音音收下那两人，为何你不阻止？”

    两个来历不明的人，音音为何要收留？

    盛京墨看了一眼沉默的白卿音，低声道：“他们心智不全，少年之躯，实则稚龄。”

    此时，管家将换了一身衣物的两人带道白卿音面前，道：“他们两人身上有黑色幽菊。”

    白卿音心底已有猜测，得了这么一个答案并不觉得惊讶，命人取来糕点和茶水让两人垫肚子。

    “这是怎么一回事？”嘉宁帝皱眉，看着白卿音。

    她压低了声音：“他们跪在府门，口中重复着一句话时，我便知道他们可能心智不全，所以我才会义无反顾的带着药去救他们的父亲。”

    他们的父亲已经走了，若是她不将他们带回来，他们要如何生存下去。

    嘉宁帝点了点头，已将亲因后果捋清。

    那幽菊是烟雨楼的标志，这两个孩子是被掳走带到烟雨楼养大的孩子，只是不知何故被救了出来。

    “也不知他们经历了什么，变成了现在这个样子？”白卿音看着吃糕点两人，眸底噙着泪花。

    这两人模样生得好，算不上倾国倾城，却也是亭亭玉立，翩翩公子，可他们..........

    宋宁起身，来到白卿音身边，伸手擦去她眼角的泪水，自腰间的荷包取出一个糕点：“别哭。”

    “爹爹说吃甜的东西就不会难过了。”

    白卿音摸着她藏着糕点的荷包，问道：“为什么要把糕点藏在荷包里？”

    “这糕点……很好吃，我留两个……在荷包里，等爹……回来了，给他……尝尝。”宋宁摸着自己绣袋。

    她并不懂，她爹已经入土，再也回不来了。

    白卿音从她荷包里取出芙蓉糕，道：“你爹去了很远的地方，不会回来了，我会照顾你们，你们以后与我一起生活在一起。”

    “爹去哪儿了，他会饿吗？他会冷吗？会有衣服穿吗？没有我和哥哥在身边，他会不开心吗？”宋宁看着白卿音，一字一句，等着她的回答。

    宋澈站在妹妹身后，眼睛眨也不眨的看着白卿音，等着回道。

    “不会，只要你们过的开心，你父亲就什么都不缺。”白卿音藏起心酸，努力的微笑，眸底泪水盈眶。

    “还记得今天立的那块石碑吗？若是你们想你们的爹了，告诉我，我替你们写一封信，你们送到石碑前，他会很开心的。”

    “嗯，嗯，嗯！”两人连忙应下。

    “我给你们备了两间连在一块的屋子，你们去歇息一会，好不好。”白卿音问道。

    ...........

    白卿音来到嘉宁帝和盛京墨身边，轻轻扯着嘉宁帝的龙袍，小声问道：“舅舅，留下他们好不好？”

    “他们若是出去了，被人卖了都不知道。”白卿音怕他不同意，道：“舅舅，你放心，虽然我照顾不好他们，可姑姑和管家能照顾好他们。”

    “人都到院子里休息了，你让舅舅怎么撵他们走。”历胜渊叹了一口气。

    见她愁容满面，打趣道：“多养两个人而已，又不是养不起，就算你真的养不起，还有舅舅呢？”

    “谢谢舅舅。”白卿音连忙道谢。

    “这两个人或许知道烟雨楼的位置。我们可以让他们给我们带路，剿灭烟雨楼。”盛京墨俩到两人身边，道。

    烟雨楼不除，音音难得安宁。

    “京中兵马任你调遣，七日之内朕要烟雨楼自人间消失。”嘉宁帝开口命令道。

    烟雨楼诱拐儿童，毁其心智，训练成杀手，干着杀人的买卖，岂能容他存于世间。

    “遵命。”盛京墨回着，心底已有了详细计划。

    月隐朦胧，薄雾轻绕着拈花小苑，桃花瓣凝着露珠，妖艳欲滴。

    白卿音一身嫩黄色襦裙，坐在盛京墨身边，小口的咬着点心：“京墨哥哥，你若是不带些点心，音音今晚怕是要睡不着了。”

    “也不知最近怎么了，明明白日吃的很饱，可半夜总会觉得饿。”

    盛京墨看着小馋猫，低声道：“音音还是小孩子，正是长个子的年纪，容易饿是正常的。”

    “你想吃什么说与我听，我明日给你带来。”

    “我想吃你做的点心。”白卿音闷闷的将糕点咬入口中。

    我才不是小孩子。

    他到底是什么时候喜欢自己的，为何这时候还将当小孩子一般对待。

    “音音，不要为难我。”盛京墨无奈。

    他倒是愿意下厨，只是如今他连厨房都进不去。

    “是啦，我忘记了，京墨哥哥是被舅舅、云姨、姑姑明令禁止不准去厨房的人。”她站在石凳上，将小食盒还到他手中。

    他下过两次厨，第一次烧了云姨的小厨房，第二次差点烧了她的小厨房。

    自此以后，厨娘杂役等人便将他侍卫洪水猛兽，甚至立了一块牌子：东厨重点，严禁盛京墨入内。

    春风吹动悬挂的紫檀嵌黄梨花木宫灯，灯穗在风中，影影绰绰，景色宜人。

    她踮起脚去摸灯穗怎么也摸不到，掩去失落，要下石凳，却在俯首间发现了一件很好玩的事。

    她抬手摸着盛京墨的耳唇，凑上前去验证，惊讶道：“京墨哥哥，你耳唇后面有一颗朱砂痣耶。”

    “手感真好。”她忍不住捏了又捏。

    而后，又抬手仔细的摸了摸自己耳朵，失落道：“我没有。”

    盛京墨瞧着她娇憨的模样，摩挲着她的耳唇，柔声道：“音音，很晚了，快去歇息。”

    “晚睡会长不高的。”盛京墨看着要站在石凳上才能与自己齐肩的白卿音，牵着她的手，将她带下。

    白卿音顺着盛京墨的视线看着方才自己踩着的石凳，道：“京墨哥哥，你不用守院子了，快回去休息。”

    (本章完)

