    “曹！你吓唬谁呢？有种就在这里弄死爷爷，爷爷怕你就是你养的。”徐从龙扯开嗓子对骂了过去，一点也不给东方日出颜面！

    东方日出眯了眯眼睛，说道：“很好，时间还长，我相信，你会后悔的！”

    徐从龙还想说什么，但却被陈六合按了按肩膀，止住了继续吵闹的言语！

    陈六合站起身，比东方日出高了半个头的他低视着东方日出，道：“东方日出，这种拙劣的小把戏都玩出来了，是不是有点太蹬不得台面了？”

    东方日出不以为然的说道：“会吗？我并不这么觉得，只要是有效的手段，对我来说都是上乘的！何有高低之分？过程和结果比起来，太过微不足道了！”

    东方日出指了指陈六合身旁的所有人，道：“你看看你身边的阵容，左安华、程耀光、龙向东、张天虎徐从龙，哪一个，都勉强算得上是有头有脸了！”

    “另外，还有香江三大公子爷和湖滨商会的呔子爷，以及苏家苏婉玥！”

    东方日出不急不缓的说道：“你们这样一帮人待在这里，这里却被查封了，将是多么有趣的一件事情啊？你陈六合想不沦为笑柄都是不可能的事情！你想不身败名裂都不行！”

    “并且，你不仅仅是要在炎京丢人，你的脸，会丢到整个炎夏！试问，以后还有谁敢跟你为伍？你连这个门面都撑不起来啊……”东方日出嘲讽的说道。

    顿了顿，东方日出凑近了一些，在陈六合耳边一字一顿的说道：“陈六合，你记住，在炎京，你已经什么都算不上了，不要以为自己还能长袖善舞呼风唤雨，那是绝不可能的事情！”

    “只要有我们在你头上压着，你就只能苟延残喘，还想掀起风浪？你痴心妄想！我们不会给你任何一丁点翻盘的机会！连希望都不会让你看到。”东方日出语态狂妄的说道。

    “炎京，还轮不到你来说的算。”左安华凝声说道，一脸的冷厉，一双眼睛中，满是敌视的凶芒！

    “左安华，你充其量就是一个外强中干的强弩之末，你有何资格言语猖狂？曾经那副姿态，不要再拿出来了！经过三年的洗牌，你剩下的东西不多！”

    东方日出冷声说道：“最多就是顶着一个英烈孤儿的名头，博取一些老辈的照拂和同情罢了！这没有什么了不起，也经不起考验和推敲！所以，说透了，你什么都不是！”

    “东方日出，就凭你今天这些话，我左安华都饶不得你！到了你被我踩在脚下的时候，千万不要对我求饶，因为那只会让我更加的痛块！”

    左安华眼中满是阴鸷，要不是这个场合不能闹翻，他都快要抑制不住心中的怒火了！

    “你放心，永远不可能会有那么一天！因为你们这帮人的棺材，早就备好了，差的就是挑个为你们送终的黄道吉日罢了。”东方日出嗤笑的说道。

    陈六合舔了舔有些干渴的嘴唇，眉梢微微挑动了一下，这是他发怒的前兆，他拍了拍左安华的手臂以示安慰，让左安华不要动怒！

    看着东方日出，陈六合一字一顿的说出几个字：“我打赌，你今天动不了这里！”

    “是吗？那我今天还就一定要动动这里了！”东方日出争锋相对。

    陈六合咧嘴一笑，笑得有些森寒，道：“那我们就拭目以待，看看是你魔高一尺还是我道高一丈！”

    “到现在还抱着侥幸心里，实在可笑！”东方日出失笑摇头：“你们这群人，在我眼中，就像是小丑一般！要整你们，太过容易！巨龙俱乐部，必定不会在炎京存在！”

    “陈六合，你想重新踩在这个踏板上，绝无可能！”东方日出说道。

    “你记得吗？三年前，你们说，我这辈子都绝无可能从缜云监狱走出来！可结果呢？仅仅一年的时间，我就重获自由了。”

    陈六合淡淡说道：“所以你口中的绝对，那形同放屁！”

    “那是一个意外！”东方日出说道。

    “自欺欺人，那是因为，凭你们的本事，根本就压不住我！苏家的出现，只是一个契机而已！没有苏家，还会有别人！因为这是我爷爷在生前就布好的局，他老人家铁定心思要做到的事情，你们谁都阻挡不了。”

    一边说着，陈六合一边咧嘴笑了起来，盯着东方日出说道：“而我陈六合一定要做的事情，你们依然无法阻挡！这就是我们沈家！你记住，沈家永远会是压在你们心口上一块让你们无法喘息的石头！曾今如此，现在还是如此，以后依然会是如此！”

    “何来勇气，贻笑大方！”东方日出目光凶狞，嗤声大笑：“那我今天倒要看看，你是如何保住这家日落西山的俱乐部！”

    “你放心，我会让你看到的！今天巨龙俱乐部要是会被查封，我陈六合爬着离开这个地方，走一步，我都不算沈家人！！！”陈六合沉声说道。

    这话一出，连左安华等人都暗自抽了一口凉气，陈六合这话说的太凶狠了……

    “好，这是你说的，我一定要看你是如何出丑的。”东方日出眼神闪过了一丝疯狂！

    在他看来，今天的巨龙俱乐部被查封，已经成了必然的事情，他打的这张牌，陈六合等人一定是无法招架的，就算动用老一辈的一些资源都无用。

    因为这是四大家族在暗中动的手脚，试问哪里有那么容易摆平？

    “六子，我去外面打几个电话。”左安华在陈六合耳边低声说道！

    他知道这件事情的严重性，巨龙俱乐部事关重大，是绝对不能被查封的，否则所有的努力都白费了，将一败涂地。

    说着话，左安华就要转身离开，陈六合却是拽住了左安华的手臂，摇头道：“不要白费功夫了，他们会打出这张牌，就证明他们有着十足把握，不可能被轻易扼制的。”

