    马飞连连点头，立刻用手指指着另一方一行人：“二叔，就是他们打了我你要为我报仇啊。”

    随着这个马保天的出现众人都知道宁凡要遇到麻烦了，因为这个人是混元形意太极门的第二把手。

    一生武艺仅次于他的大哥马保春，在整个金门那也是响当当的一号人物，没有人敢招惹，甚至是那些武馆的人也不敢。

    其他人会害怕这个人，但是宁凡可不会，敢招惹自己那就没有必要客气。

    马保天见到自己的人还被宁凡控制着顿时活跃的说道：“小子，有种就不要欺负弱者。”

    “呵......弱者？”宁凡不屑的笑了笑，接着说：“我打的可不是什么弱者打的是一个个仗势欺人的玩意儿。”

    “你刚刚出来炸到我不想跟你一个年轻人计较给你一次道歉的机会这件事就此结束。”

    现在马保天只认为宁凡是一个不知道天高地厚的小子而已，根本就没有把对方放在心上，而是发出威胁。

    宁凡听出了这话中带着一丝丝的威胁，别人或许会怕但是自己最不害怕的就是威胁。

    冷笑的说道：“很可惜，应该是你们给我道歉而不是我给你们道歉是你的人先冒犯到了我的朋友。”

    “小子不要得寸进尺，最后的结果你会后悔，甚至是你身边的人都会受到你的牵连。”

    马宝天的眼光渐渐的冷冽起来，已经很多年没有人敢这么跟自己说话了。

    “那我就是真的在得寸进尺。”

    见到宁凡不给一丝面子马保天的脸色也挂不住，冷冷的说道：“那你也是习武之人，我们便以武功来分一个高下，武术切磋点到为止你如果能够逼我用出另外一只手算你赢如何？”

    听到对方的这些话宁凡顿时乐了，将跪在地上的仆人直接扔到一边，笑着说：“那行吧，给你一个面子，如果我赢了那你们就给我的人道歉？”

    马保天直接是不屑一顾，就宁凡一个二十岁的年轻人还想打得过自己，一只手便可将对方轻易的击败。

    “你们几个全部后退。”

    宁凡也让几人后退，微微一笑的说：“请。”

    “你是王贝我出手的话就是我在欺负你，不用客气拿出你全部的本事让我见识见识你到底有什么能耐敢在津门的地盘上叫嚣我马家武馆。”

    “那行吧我也不客气了。”

    宁凡耸了耸肩一副很无所谓的样子，突然间一个箭步冲出，抬手成刀砍出去。

    这一手刀很是平淡无奇，马保天也根本没有放在眼里而是抬手轻轻的一挡。

    只见林凡的手刀落在马宝天的左手腕上，那一刻马保天的脸色瞬间巨变。

    他的手断了！

    马保天有点难以置信的后退了好几步，但是林凡的攻势依旧不减。

    左腿呼啸的横扫而来，马保田根本就没有办法躲而是用上自己两只手一起去抵达。

    “啊......”

    马保天的瞳孔迅速的收缩，两个人在众人的眼中倒飞出去足足五米开外。

    如果不是被围观的人拦了下来铁定还会飞得更远。

    “这不可能......”

