    “搞定！”

    苏伦看着眼前被干掉的两人，眉头微微舒缓。

    杀两人也在意料之中。

    动手之前，他就猜到抬手举枪的动作太明显，瞒不住高阶职业者。

    对方不可能眼睁睁地看着他杀控那个场术士，所以必定会有人要救援。

    而举枪同时挥砍的镰刀才是真正隐藏杀机所在，就是为了杀掉控场法师的时候，顺便阴一个救援的二阶职业者。

    现在看来，效果不错。

    .......

    苏伦很有自知之明。

    毕竟自己只有一个人，再强也是一阶。

    哪怕有镰刀在手，被发现后敌人有了防备，想再杀人就很不容易。

    二阶职业者可不会站在那里等他去杀。

    所以，苏伦还需要一个帮手。

    人少的情况下如何抢敌人BOSS，还能干掉数倍于己的敌人？

    最好的方式自然是偷袭干掉敌方的控场，让怪物暴走。

    这也是他选择第一时间干掉那蓝袍术士的原因。

    就如眼前，没有了“迟缓光线”覆盖的恸哭魔女，喉咙里发出一声如释重负的刺耳尖啸。顷刻间，她操控发丝的攻击速度肉眼可见地暴涨五成！

    之前场中几个二阶职业者还能从容在发丝的围剿下应付的游刃有余，现在瞬间就被打的狼狈不堪。

    一时间疲于应付发丝，也根本抽不出手来应付苏伦这个偷袭者。

    看着那几缕惊愕又杀气腾腾的目光朝自己看了过来，苏伦全然不惧。他也没停下手中的动作，再次屈指牵动身边的隐形活尸，朝着不远处另一个目标斩了下去。

    见状，那「戏法师」劳埃德脸色猛变，显然意识到了什么，一声急喝：“快阻止他！”

    银黑丝线交错，像是拔河角力的双方选手，他用丝线控制住了魔女，但同时自己也动弹不得。

    劳埃德心里很清楚，自己的控制的关键点。要是他出了问题，这狂暴中的魔女就会完全摆脱束缚，等待他们必定是功亏一篑，甚至是绝境！

    可是，场中几个二阶看着那一招斩杀了布卢姆的空间裂缝，他们又如何没猜到这是那柄大名鼎鼎的封禁物【修普诺斯的夜之黑镰】斩出的动静？

    既然知道了，谁还敢拿肉身去挡？

    何况，想挡也挡不住！

    下一瞬，又是一道空间裂缝斩出，精准出现在了「戏法师」劳埃德的脖颈上。

    悄无声息，人头坠落。

    苏伦本以为自己这一刀必定能斩杀这个不能动弹的傀儡大师，可没想，人头落地了，他却没有看到“灰雾”。

    “咦...没死？！”

    苏伦瞳孔猛地一缩，本能地危机反应让他闪身躲在了隐形活尸身后。

    下一瞬，他就听着一阵破风声入耳，几根毒针从那断裂的头颅口中喷出，“突突突”击中了眼前的隐形活尸，落在了地上。

    再一看去，那劳埃德的无头尸衣袍撕裂，竟然窜出来了一个一米高的丑陋侏儒。

    “这才是劳埃德的本体？”

    苏伦也没想到，大名鼎鼎的傀儡大师，居然是个其貌不扬的丑脸侏儒。

    .......

    魔女虽然是诡异，智慧不高，可她也知道威胁最大的就是这个控制她的家伙！

    劳埃德躲开了苏伦的杀机，可却躲不开修道院里无处不在的银发。

    断头之后，术式中断。

    现在他被迫放弃傀儡之躯，也失去了对绝大部分黑线的掌控能力。

    没了黑线束缚，魔女满头银发都解脱了出来，刺耳尖啸响彻了整个诅咒空间。

    霎时间，天空密密麻麻满是潮水般疯狂漫延的银发，一丝丝一团团，快速将修道院包成了一个银色蚕茧。

    之前他们一直想要魔女狂暴获取的“无限发丝”，现在成了催命符。

    而那侏儒刚一落地，一束像是尖矛的银发就戳了过来，“铿”的一声就在石板地面戳出了一个拳头大洞。

    傀儡师的肉身敏捷，可远比不得其他职业者。侏儒虽然竭力避让，可还像被利刃滑过，戳穿了大腿，鲜血流了一地...

    而且，更让人绝望的是，空中的银发转眼又凝聚了十多柄长矛，“嗖”“嗖”“嗖”又破空刺了下来。

    劳埃德面如死灰。

    这危机时刻，隔得侏儒最近那个「机械暴龙」托因比眼疾手快，原本蒸汽锅炉蓄力要攻击魔女本体的机械臂瞬间调转方向，弹射而出，摧毁了银矛，这才救下了侏儒的性命。

    银发漫天都是，宛如倾盆大雨，避无可避。

    其他几个二阶职业者也自顾不暇，或多或少都有些受伤...

    而那个施展“荆棘缠绕”一阶术士竭力避让了几矛，却依旧满脸绝望地被戳成了血窟窿...

    原本僵持的战局，瞬间被打破，败势如溃堤，已然不可挽回。

    侏儒见势不可为，黑着脸一声大喝：“撤！先退出诅咒空间！”

    四个二阶职业者聚拢在一起，摧毁了头顶一片银色发丝，再没有被完全被困住之前，撕碎了一个卷轴。

    卷轴碎裂，一个魔法光门凭空出现在眼前，几人便毫不犹豫地冲了出去。

    .......

    “还以为能多杀几个的...”

    苏伦看着几个从光门逃走的家伙，微微觉得有些小遗憾。

    能防坠入梦境，又准备了出逃的手段，奥利弗家族的这些人显然做了十足的准备。

    但他们能逃，苏伦却不可以。

    不说那魔法光门出现一瞬就消失了，即便是没有消失，他也不可能跟着他们出去“送死”。

    尖啸声响起，雾气里的“养料们”也都被清理一空。

    偌大的诅咒空间里，就剩下了孤零零苏伦一个活人。

    现在没了吸引火力的人，那高大的血修女的目标就只有他了。

    “但愿推断没猜错...”

    呼出了一口浊气。

    苏伦摘下了防毒面具，把手中的【布鲁克的口琴】递到了嘴边。

    虽然前世没学过口琴，但这门不算太难的乐器，在收刮的灵魂碎片中已经掌握的很熟了。

    他没多想，起了一首轻慢的民歌的小曲，那是他从【钟楼怪人的传说】空间里，听那些NPC哼唱出的曲调。

    旋律悠扬，响彻了整个修道院。

    四周那些张牙舞爪的银发也像是听懂了那些旋律中的悲凉，突然就变得柔和了，像是清澈小湖的水草，随风飘呀飘...

    余光瞥着眼前一幕，苏伦也吹得越来越淡然，节奏不急不缓。

    远处，那五米多高的血修女也凶像尽敛，呆呆地站在了那里。

    她像是回忆起了什么，眼角慢慢溢出了晶莹的泪光。

    苏伦还在吹着那首曲子，四周的光景飞速变换着。

    仿若时光倒流一般，四周的破壁残垣转眼恢复如初，变成了那座庄严雄伟的白色修道院。

    天空中渐渐飘起了雪花，圆顶上又有了鸽子在飞翔...

    四周的光景一晃，仿佛回到一千年前。

    一个年轻修女时常会独自站在阁楼上，吹响了那首带着她思念的曲子，等待着心爱的人从战场上平安归来。

    他们曾经约定在那个下雪的冬天，他一定会回来。

    .......

    不多时，一曲终罢。

    “我受布鲁克先生的委托，把这口琴带回给你。”

    苏伦停了下来，不知道这已经变成了诡异的爱丽丝能否听懂，看着魔女已经平静，便递出了口琴。

    他继续说道：“他让我告诉你，他不能赴约了，叫你不要等他。”

    银色发丝温柔地接过了那把刻有“布鲁克&爱丽丝”的口琴，递到了那个年轻的修女面前。

    她脸上渐渐溢出了笑容，她眼前仿佛看到了什么美好的画面，听着一声细细的呢喃：“你终于回来见我了么...”

    光影一晃，一个身穿军装的英俊男子身影就出现了在了修道院的院子里。他笑着牵着心爱姑娘的手，温柔地说道：“是啊，我回来了。”

    他们曾发誓相爱，用尽这一生。

    布鲁克短暂的生命，在一千年前的钟楼上就已经消逝；

    而爱丽丝...

    等这一个消息，

    等了一千年。

    苏伦静静地看着眼前一幕。

    他知道自己大概是一千年前那场悲凉爱情故事的唯一见证人。

    一个年轻的姑娘，为了一句诺言守候了一辈子。

    而这时候，那个年轻的修女把口琴放在了唇边，贝齿轻启，吹响了那首熟悉的曲子。

    悠扬的旋律响起，她的眼角，缓缓滴落了一滴晶莹的泪珠。

    .......

    眼前修女已经完全没了“恶意”，苏伦手里牵着的钢线也松了松。

    现在布鲁克的委托他办到了，也因为这口琴信物，也给他化解了一次必死的危机。

    而他也没忘记，眼前还是一个能让二阶职业者饮恨当场的领主级诡异。

    苏伦可没有之前那几个家伙制造光门逃出去的能力。

    他想出去，只能是杀掉这个诅咒源头。

    现在看来，好像不用了。

    泪珠落下，他也看到了眼前这位“领主诡异”气势陡然一泄，从前一瞬的锋芒逼人，变得越来越平静。

    而鉴定之下，地上那盈盈发光的眼泪，赫然是一件诅咒物。

    【爱丽丝的眼泪】

    详解：凝聚了恸哭魔女浑身魔力的能量精粹，非常珍贵的诅咒材料；它蕴含了庞大的魔力和精神力，还有该系魔女最完整的精神力矩阵；

    “凝聚了所有魔力？”

    苏伦看这字眼，突然意识到了什么。

    再一看那修女，气息也越来越弱。

    看上去是得到了答案，那股执念终于得到了解脱，她也要彻底消散在世间。

    苏伦再没有感受到的敌意，想想，便没补这最后一刀。

    至于需要的魔女发丝，这修道院里满地都是。

    需要尸体，等一会就好了。

    耳旁的口琴旋律越来越悲伤，也越来越微弱。

    苏伦一边听着那首，一边默不作声地开始收集器这院子里的战利品和血液来。

    死了一个二阶职业，战刀团的团长布卢姆，收获了一些战斗经验。

    至于那个稀有的法系术士，居然是内城黑塔学院出来的前两届毕业学员。

    不得不说，这些内城高手，灵魂碎片质量是真的高。

    苏伦又收割了大量的施法经验和炼金知识。

    还有一具断头“炼金人傀”，自然是「戏法师」劳埃德留下的。

    那侏儒仓皇逃走了，甚至连傀儡上的储物戒都没来得及剥走。

    然后，听着听着，口琴声戛然而止。

    苏伦回过头去。

    看到那躺在地上的修女。

    “挺好听的...”

    他看着尸体说了一句，然后走了过去，淡定地割掉了魔女发光的头颅。

    「获得‘魔女爱丽丝’的记忆碎片*2」

    「你获得了一段信息：‘好像过了很久很久了，终于还是等到了他，好开心呀...’」

    「你领悟了【中级控丝技巧】...」

    「精神力+7.5」

    诅咒空间开始溃散。

    苏伦解开了植装，浑身冷焰腾腾冒出。

    他可没忘记，现在诅咒空间外还有人等着他出去自投罗网。

