    记者们见严蕾要说话，立即把相机和话筒对准她。

    “严小姐，你说说霍大少现在什么情况吧，大家都很关心。”记者道。

    严老爷子已经坐到了车里，见她竟然去回答记者的问题，老脸一下子绷紧，带着一丝警告的低喝道：“你管他们干什么？快上车。”

    严蕾像是没听到他的话，微笑着面对围着她的记者们，开口道：“多谢大家对彦西的关心，他的伤确实有些严重，不过现在情况稳定，医生们都在尽力救治，所以问题不是很大。”

    酒店那一场火那么大，受伤的还是霍彦西，外界一直疯传，他的初恋情人受不了他要订婚，放火要和他同归于尽，所以大家都很想知道他伤得严不严重？

    霍彦西的生死关乎着霍氏家族和集团，若是他伤势严重，霍家肯定要乱了。

    这个时候，自然不能让太多人知道他的情况。

    严蕾明白这一点，不会在记者面前乱说话。

    她真正要说的是接下来的话：“至于我和他订婚这事……也先谢谢大家的关心，订婚宴虽然出了意外，不过我们两家之前就定下婚事了，婚宴只是个形式而已，不会影响我们的婚事。”

    “这么说，你早就是霍大少的未婚妻？”记者立即问。

    严蕾点点头：“是，我是他的未婚妻，现在我只等他能尽快把伤养好。”

    刚才苏南秋说要取消他们的婚事，她何尝不想，可……现实让她不得不屈服。

    她跟记者说这些，等于向大众宣布他们的婚事已定，即使霍彦西醒了想反悔也没那么容易了。

    “听说放火的是霍大少的初恋情人？你知道这事吗？”

    “对啊，还说她和霍大少一起被火烧了，她的情况怎么样？”记者们接着问。

    严蕾这次不打算回答了，该说的她已经说完。

    “这些事警方还在调查，到时候大家还是听警方给出的答案吧。”她说完便转身上车。

    记者们不依不饶，追着她要答案，她一个字都不说了，上了车便让下属立即关上车门。

    车里，隔绝了记者的追问，严老微眯着苍目看她，冷不丁道：“你倒是挺会说话。”

    严蕾垂着眸，十分乖顺的样子：“跟在您身边，总要学点东西。”

    她这回答让严老爷子挺满意的，不再说刁难她的话，而是提醒：“你最好记住你该做什么，你和霍彦西的婚事不能取消。”

    她微低着头轻声道：“我知道。”

    车子启动后，她转头看着车窗外面，眼底慢慢凝聚起深深的冷意。

    ……

    叶如歌从护士那里问到了姚蔓所在病房。

    护士说她很糟糕，能活多久是个未知数，也许下一秒她就会断气。

    叶如歌穿上无菌服走进这一间重症病房，一进来就看到躺在病床上人被白纱布从头到尾缠绕着，像个木乃伊……

    这个场景太熟悉了，简直和当年受伤她一样。

    姚蔓……你终于尝试到这种滋味了。

    她一步步靠近病床，目光一瞬不瞬的定在那一具木乃伊身上。

    她终于走到了病床前，近距离看着姚蔓。

    姚蔓被包扎成这样，无法看到她的伤，还真是有些遗憾。

    叶如歌正静静的看着她，床头的仪器倏然发出警报声，病床上的姚蔓有了动静，她突然开始喘大气，仿佛下一秒就要断气……

