    写书，犹如在烈日下的沙漠中孤独行走。

    有能够把人烤熟的热浪，有不知该往何方走的苍茫，也有那些暗中潜在的不怀好意等待我倒下或者是不理解不信任的窥伺。

    回头去望，还有一排排走过的，清晰而又坚定的脚印。

    但我的脚步，走到上架这儿的时候（4月1日凌晨上架），提起脚，还没落下的时候，心突然咚咚跳了起来。

    有激动，有忐忑，有兴奋，也有马上就要见到成绩，见到分晓并结束新书期的煎熬而长长呼出一口气的解脱。

    新书上架，书是好是坏，成龙成蛇，马上分晓。

    远方的希望，到底是海市蜃楼，还是生机勃勃的绿洲？

    书友会给我答案！

    （普通书友群：48，49，44，228;VIP书友群.进群需要订阅截图验证：41，60，97，507;博耀微信号.加好友需要粉丝值验证：W36，97，94，174）

    值此上架之际。

    首先应该感谢，感谢一路陪我走过来的书友。

    《九炼归仙》老书友，《大夏纪》的新朋友，是你们的支持，给予了我极大的鼓励；是你们的陪伴，让我度过了写书的孤独。

    同时，我也要感谢那些喷子兄弟，是你们的尖牙利齿，让我伤痕累累之后，变得更加地成熟。

    值此上架之际。

    我要跟各位亲坦白一下，我写书，真的很认真，很努力。

    大夏纪之中，有段情节，就是方爸码字的作息时间表，没错，那就是我的私货，我码字，就有那么的辛苦：每天早晨6点起床，码字一个多小时，上午上班；中午休息时间再码字一个多小时；晚上下班回家，从8点码字到11点。

    这种作息时间，我已经坚持两年。

    不分周末，不分过年。

    正如《九炼归仙》完本里边所说的，我现在有些偏头痛了，无他，用脑过度。

    《大夏纪》这本书，仅仅只是第一卷，我就前后修改了十多稿，或许依然有人不喜欢，或许依然有人不买账，但我真的很难做到让所有人都满意。

    所以，我尽力了，喜欢的书友，请品尝，不喜欢的书友，请海涵。

    值此上架之际。

    最后，我想说的，还是求个正版订阅。

    《大夏纪》是博耀这个作者号的第二本书，但却是我在阅文的第三本书，很多老读者都知道，其实在《九炼归仙》连载的时候，我双开过一本国术武侠《超级少年宗师》，这才是我的第二本书。

    这本书，在当时的创世国术武侠之中，乃是成绩最好的一本书，无论是订阅还是人气，长期分类第一。

    其实，这也是我老婆最喜欢的一本书，只不过，因为这本书看盗版的太多，也因为国术武侠流量不大这两个原因，最终，少年宗师匆匆完本。

    记得，完本之后许久，我老婆依然对这本书恋恋不舍，总是给我说，这本书可惜了，故事也没有完全写透，她很想再看。

    但是，我觉得，衡量一本书的好坏和价值，最好的标准就是正版订阅。

    当订阅达不到理想标准的时候，当断不断，反受其乱！

    老婆也劝不住我，所以，我来了个悬疑结局，260万字的少年宗师貌似有些乱尾嫌疑！

    《大夏纪》是我第三本书，我付出了很多努力，我也寄予了厚望，一路走来，来势也还不错。

    如今到了订阅的关键时刻，只希望各位书友，各位读者老爷或者小姐姐，能够尊重作者，体谅我写书不易，给予正版支持，不要让《大夏纪》走上少年宗师的老路。

    人常说，腹有诗书气自华，我坚信，喜欢读书的书友，身上会自带书卷气，会有不同一般人的人品，也坚信，大多数书友并不缺一章一毛多的小钱。

    我只希望，《大夏纪》能在大家的关心和爱护之下，能够有个好的订阅，我能按照自己的初衷，好好写完心中波澜壮阔的故事。

    另一：打滚求订阅，求月票。

    另二：更新预告，4月努力坚持日更3章，今日上架也是如此。因为我的身体已纳入家庭重点保护了，所以更新不会太快，就算是加更条件，也会相对苛刻。

    暂定加更条件如下：逢千加更，每涨一千均定加更一章；每得到一千章月票加更一章；每得到一盟打赏加更一章。

    如若这三个加更条件，今日一个没有达到，明日开始，我会删掉这个丢人现眼的玩意儿，好好保重自己的身体，早日把新书完本。

    如若，这三个条件统统达到，我会让大家知道什么是肝脑涂地，什么叫“女为悦己者容，士为知己者死！”

    绝不欠更。

