    “小白长大了，袜子和衣服小了……”

    “啥子？”听到这里，马兰花终于打起了精神，关切地问道，“小白的衣服小了？”

    “小了嗷，是张老板发现的，鞋子刚好合适，你当初买大了一码嘛。”

    “瓜娃子啷个样子了嘛，快给老子看看。”

    “看个锤子，她睡着了。”

    “喊她起来噻，这个年纪有几个睡得着嗷？”

    “我不去，我怕死得很。”

    “老白你好不得劲儿嗷。”

    “你唆啥子我都不去，这不是我的强项噻。”

    “锤子。”

    ……

    两人互怼了一阵，白建平挂电话，嘀嘀咕咕回房睡觉，黑暗中，小白已经睡着了，瓜娃子睡的喷香呢。

    白建平心想，他要是真听老马的话，喊小白起来给她看，他不得被小白记恨一个月？！

    他躺在床上，看着黑漆漆的天花板，平时一沾床就睡的他，竟然毫无睡意。

    黑暗中也不知道几点了，但肯定是后半夜，他在床上碾转反侧好久，想到明天还要上班，他不禁告诉自己快睡快睡，不然明天起不来。

    “不晓得小强怎么样了，小杨快生了吧……像小白就好了~”

    想着想着，白建平迷迷糊糊，终于睡了。

    两天过后，《隐秘的角落》终于正式杀青。

    白建平带上小白，再次参加了一场杀青宴。

    算来，他们已经参加了两次杀青宴了，人生海海，际遇真奇妙，几个月前他们一个在工地上搬砖? 一个被关在家里喂小猫小狗? 现在却成了一位燕燕，哦不对? 是两位? 家里的小朋友也是燕燕，而且腕儿大得很? 比他大。

    杀青宴上，张叹说他们俩能给剧组带来好运? 是吉祥物。当初《小戏骨》请了小白客串? 结果火了；后来小白又参加《女人三十》，《女人三十》也火了；现在参演《隐秘的角落》，想必也能大火。

    大家一开始不明所以，听了张叹的解释? 纷纷笑着附和? 并希望老白家的两位继续保有新剧。

    白建平谦虚不已，姿态摆的相当低，但是小白很爽快地答应了，并说这是她的强项，交给她就是了。

    白建平瞪着瓜娃子? 也太敢说了，拦都拦不住? 要是剧扑街，瓜娃子是不是也跟着扑街？

    吃了杀青宴? 小白兴匆匆地跟着张老板去了小红马。

    “瓜娃子？瓜娃子在吗？瓜娃子快粗来，给你们好吃的。”

    小白捧着从杀青宴上打包带来的美食? 一边跟着张叹入园? 一边嚷嚷叫。

    话音还没落下呢? 只见灯火通明的教室里，一个小身影飞了出来。

    “小白~~~我好想你鸭~~~~”

    因为《隐秘的角落》杀青了，白建平难得有了几天休息时间。

    自从年后进入剧组后，他几乎没有休息过。只要剧组不放假，他就不能放假。

    这一天，他没有到楼下买早餐，而是自己做了，招呼小白吃过后，送她去了幼儿园。

    目送小白进了幼儿园后，白建平转身离开，忽然身边响起一个可爱的小奶音。

    “小白的舅舅~hiahia~”

    白建平认出了这个小豆丁，是小红马的谭喜儿小朋友，一个特别爱笑的娃娃。

    他笑道：“你好啊喜儿小朋友。”

    “不好呢，爷爷。”

    “嗯，嗯？？？”

    叫我啥子？爷爷？锤子！

    谭喜儿小朋友的眼神和表情告诉他，她不是有意的，她是认真的，这更让他难过。

    “怎么了？”白建平鼻孔重重地呼了口气，问道。

    “喜儿摔了一跤呢，好疼吖。”喜儿举起小手，撸起小袖子，让白建平看看，最好吹一吹仙气。

    面对小朋友希冀的眼神，白建平给她吹了吹，竟然起到了奇效，谭喜儿小朋友hiahia大笑说不疼了好了，和他拜拜，蹦蹦跳跳进了幼儿园。

    谭锦儿和白建平告别，去酒店上班。

    白建平下意识地往附近的地铁站口走去，旋即想起今天不用去剧组，剧组的工作已经结束了。

    他今天有另外的任务，那就是给小白买衣服。

    小白上幼儿园没来，好在他聪明，带来了小白的旧衣服，比照着买就行，错不了。

    小孩子的衣服真多啊，他只进了一家店，就买全了，其他店不用去了，直接回家。

    在路上，他买了两瓶大熊酒和猪头肉，放了小白的衣服后，晃晃荡荡去附近不远处的工地，看望他的那帮老兄弟们。

    ——

    浦江被称为不夜城，不仅仅是指这里的夜生活丰富多彩，同时也指这里的商务区经常通宵达旦，深夜到CBD转一圈，灯火通明，这里的人似乎没有下班的概念。

    生活节奏太快，所有人都在拼。

    晚上十点多，加班的人不少开始陆陆续续回家，孟广新还在盯着电脑屏幕奋战代码。

    他身材发福，饮食不规律和作息不规律已经摧毁了他的身材，当年的小年轻如今不知不觉成了油腻中年男。因为长期盯着电脑屏幕，脸上容易出油，黑头斑斑，这让他几乎绝了女人缘。

    但他不在意，离婚后，他的生活重心和生命的意义，都在女儿身上。

    只要一想到乖巧可爱的程程，身心疲惫的他立刻又充满了斗志。

    “孟哥，走啦，好晚了，明天再来。”

    “孟哥，我走啦，拜拜。”

    “快11点了，撤了撤了。”

    ……

    身边的同事陆续离开，最后只剩下孟广新和另一位同事。

    电脑里的闹钟跳出来，提醒孟广新要去小红马接程程了。

    他长舒一口气，起身伸了一个懒腰，到卫生间洗了把脸，和另一位还在奋战的同事告了声别，乘坐电梯离开。

    马上就要岗位竞聘了，还要再加把劲才行，电梯里孟广新想着。

    一路上他想的依然是工作上的事，直到从西长大街拐进了黄家村，脑海里才被程程全部占据。

    程程在晚上11点准时醒了，从小床上坐起小身子，揉揉大眼睛，看向寝室门口，没过多久，门外走进来小柳老师。

    小柳老师径自走到她面前，见她已经醒了，闻着小香瓜的香味，笑着告诉她，她爸爸来接她了。

    程程轻轻嗯了一声，自己爬下小床。刚睡醒的她，声音软软的萌萌的，像只小奶猫。

