    褚慕白率领三千骑兵护送李腾儿出了京城，一路向西，有些心焦，唯恐自己不在京城的时候，京中再生了变故，因此心急火燎地连连催促大军疾行。

    偏生李腾儿却不着急，走走停停，一会儿说肚子疼，一会儿说腰疼，总是没有一天利索的时候。骑在马上，就如游山玩水一般悠闲自在。这样下去，行军速度自然就慢，三四日还没有走出河北境内。

    仇子衿和李腾儿两人就像是宿敌，一路之上吵吵闹闹，也没有一刻安生。吵得不可开交了，就找褚慕白评理。若是置之不理，两人一言不合就大打出手，令他简直焦头烂额。

    两人经常真刀实枪地比试，西凉士兵们司空见惯，乐得看笑话，正好沿路解闷。

    大多数时候，李腾儿伶牙俐齿，仇子衿压根就不是对手，被李腾儿气得七窍生烟。

    而李腾儿笑得花枝乱颤，风情万种，指点着仇子衿对褚慕白道：“看看你这位随从气急败坏的样子多可爱。”

    褚慕白对此很无奈，只能冷着一张脸，不偏不倚，木然不语。

    大军慢腾腾地行至太行山脉，风景秀美处，李腾儿又蹙眉捧心，叫嚷着胃口不适，骑在马上摇摇欲坠。她提议要么安营扎寨，休息一日再走，要么就和褚慕白同乘。

    仇子衿终于再也忍受不住，指着李腾儿的鼻子破口大骂：“李腾儿，别以为本姑娘不知道你安的什么心思。你喜欢我们褚将军，也不掂量掂量自己的身份。你乃是西凉公主，莫说褚慕白对于你不屑一顾，即便他看上你，你们两人也是不可能的事情，你还是趁早死了这份心，别心心念念地勾引他，还轻贱了自己的身份。”

    当着三军将士，这样毫不留情面地讥讽，李腾儿却是丝毫不以为意，妖娆一笑：“我李腾儿就是相中你们的太平将军了，就是想要拐回我们西凉做驸马，怎么了？跟你有什么关系？”

    仇子衿听她竟然坦然承认，不禁就是一愣，一声冷笑：“可能么？”

    “即便不可能又怎样？本公主喜欢就是喜欢。”

    “不要脸！”

    “怎么，又想打架？”

    “打就打，谁怕谁？”

    两人你来我往，唇枪舌战，互不相让。

    仇子衿今日也显然气急，说话口无遮拦。

    褚慕白头疼，一边拽着她的手，一边劝阻安慰。仇子衿赌气趁机攀了他的胳膊，两人看起来有些亲密。

    李腾儿气哼哼地指点着仇子衿：“褚将军，本公主不喜欢这个女人，你将她打发回去。”

    褚慕白丝毫不懂得怜香惜玉：“公主若是不喜欢，就不要看她，免得堵心。”

    他这样偏袒，换做李腾儿气结：“可是这个女人一直在本公主面前晃悠，看得我头晕眼花，太不舒坦。若是她不走，本公主怕是无法赶路。”

    这就是赤、裸裸的要挟。

    陌孤寒身负大任，又急着回转京城，一时间左右为难，沉吟不语。

    仇子衿心里得意，不断添油加醋地对李腾儿冷嘲热讽，李腾儿愈加气盛，不肯相让，索性吩咐西凉士兵就地安营扎寨。

    将她安然送回西凉，是褚慕白的任务，因此僵持片刻，他只能退让一步，好言劝慰仇子衿，让她先行回京，自己一人率兵护送李腾儿。

    仇子衿自然不依，褚慕白费了好大一会儿口舌，仇子衿恼羞成怒，对李腾儿恶言恶语，怒气冲冲地上马一路绝尘而去。

    少了仇子衿，李腾儿与褚慕白相处便融洽许多。虽然褚慕白仍旧是寡言少语，大多数时候都是李腾儿在叽叽喳喳地笑闹。

    一行人游山玩水，褚慕白再三催促，李腾儿只是我行我素，令他也无可奈何，皇命在身，又不能果真弃之不顾，只能听之任之。

    大军过了太原府，李腾儿突然收到边关传来的飞鸽传书，也不避讳褚慕白，直接当着他的面展开来看，顿时拧了一双柳叶眉，一脸凝重，略有沉思。

    褚慕白与她并辔而行，并不多嘴询问，视若无睹。

    倒是李腾儿叹息一口气，扬扬手中的字条：“怕是要如了你的意了，边关有事，我们快些赶路吧。”

    褚慕白淡然挑眉：“如今边关又无战火，能有什么十万火急的事情？”

    李腾儿撇撇嘴：“是你们长安提前运送过去的弓弩，有人在打它们的主意，想要劫掠。”

    褚慕白目视前方，轻哼一声：“怎么可能？这些弓弩乃是分批运送，又没有弓弩的匣子，要来何用？”

    李腾儿娇嗔地看他一眼：“你作战的时候计谋百出，那样狡猾，怎么偶尔就像个木头桩子似的。他们分明就是不想我李腾儿壮大自己的实力。再而言之，他们若是得手以后，再半路之上劫掠我们的弓弩匣子呢？那我们岂不无功而返，亏大了？”

    褚慕白淡然地瞥她一眼，冷声道：“弓弩运送到关口以后，就已经交给了你们西凉的人，只要出了关口，那就是你们自己的事情，与我们长安无关了。”

    李腾儿顿时有些冒火：“你就这样见不得我好么？”

    褚慕白丝毫不以为意：“你向来狡猾，谁知道这是不是你的阴谋？”

    李腾儿顿时火冒三丈:“弓弩是在我们西凉人手里没错，但是你也不要忘了，你们长安皇帝可是交代你负责完成最后交接的，我没有验收之前你就不算是完成皇命。”

    褚慕白被李腾儿一句话辩驳得哑口无言，一声冷哼，立即一提马缰，二话不说，就绝尘而去。

    李腾儿也不想耽搁，挥挥手中弯刀，立即指挥着几千铁骑，卷起一阵黄沙，轰轰烈烈地一路疾驰。

    一路餐风露宿，急匆匆地行至边关的时候，驻守边关的将士已经在关口眼巴巴地恭迎多时了。

    褚慕白勒缰下马，冲着将领们一拱手：“弟兄们别来无恙。”

    将士们自然都识得褚慕白，顿时欢声雷动，蜂拥而上，将褚慕白包围起来，格外热情。

    李腾儿骑在马上，威风凛凛：“看起来，褚将军的人消息很是灵通，对褚将军一路上的行踪了如指掌呢。”

    褚慕白抬起脸来：“公主殿下，送君千里，终须一别，褚慕白不辱使命，将公主安然送到了关隘口，剩下千里迢迢，公主一路保重。”

    李腾儿仍旧骑在马上，望着褚慕白眸光闪烁：“褚将军这样迫不及待，令腾儿有种被扫地出门的感觉。”

    “公主言重，舍妹此次多亏了公主慷慨，慕白感激不尽。以后两国交好，随时欢迎公主来我长安做客。”褚慕白诚心诚意道。

    “呵呵，若不是看到她仇子衿的身影，腾儿差点就以为这是褚将军的肺腑之言了呢。”

    李腾儿仰起脸，看着城墙之上，那里，有一抹飒爽身姿，挺拔屹立在城墙之上，沐浴在夕阳的余晖里，朝着一行人的方向眺望。

    褚慕白抿抿唇，默然不语。

    “其实压根就没有什么觊觎弓弩的劫匪，是仇子衿联合了你手下将领，故弄玄虚，引诱我星夜兼程地赶赴边关，对不对？”

    褚慕白磊落地点点头：“不错，她手持我的令牌，一骑快马，早就到了。”

    李腾儿一声冷笑：“你们长安的男人肚子里花花肠子真多。”

    “彼此彼此。”

    褚慕白不冷不淡地道。

    “你什么意思？”李腾儿冷脸诘问。

    “你李腾儿的本事众所周知，又有三千铁骑随身保护，你却唯独要求我褚慕白护送你一路出关，难不成不是别有用心？”

    “别有用心？”李腾儿一愕：“我能有什么居心？你果真知道？”

    褚慕白笃定地点头：“你这调虎离山之计未免有些太过明显。”

    李腾儿又是一怔，别有深意地打量褚慕白：“你们是怀疑我李腾儿将你调离长安，然后京中有人趁机图谋不轨？”

    褚慕白咄咄逼人道：“难道不是吗？”

    “哼，多谢褚将军高抬了，将我李腾儿看得这样本事！”

    李腾儿冲着褚慕白一拱手：“腾儿承认，长安一行的确是有所图谋，虽然没能达成所愿，但是一支血参换来了三千弓弩，算下来也是稳赚不赔。至于将褚将军拐来我西凉边境么……”

    李腾儿媚然一笑：“你说怎样便是怎样了，腾儿不做辩解。”

    言罢冷哼一声，一抖马缰，一骑绝尘，渐行渐远，很快便消失在落日的余晖里。

    褚慕白站在原地，一声苦笑。

    有士兵上前，将手里一个信封双手递呈给他：“褚将军，皇上差人八百里加急，送来的密信。”

    褚慕白心里一凜，担心京中有变，一颗心顿时提了起来。忙不迭地接过密信，一把撕开封口，打开后看了两眼，长舒一口气，然后揉作一团，攥在手心里，略施内力，顿时碎为齑粉。

    仇子衿从城墙上下来，问：“现在就立即回长安么？”

    褚慕白一个愣怔，然后牵过随从手里的马：“回！”

    守关将士自然依依不舍，纷纷挽留，要给他接风洗尘，晚间痛饮一场。

    三千骑兵补充过供给，略作休息，褚慕白叙过别后之情，一一婉拒了，便翻身上马，决定连夜赶路。

    刚刚调转马头，准备启程，又听身后马蹄声疾，一骑绝尘，自关外疾驰而至，扬起一阵烟沙。

    褚慕白唯恐有变，赶紧勒缰，对方已经与自己并驾齐驱，正是去而复返的李腾儿。

