
江清柠面红耳赤的捂住她的嘴，明知房间里没有别人，还是忌讳环顾了周围一圈，羞赧道：“你这话如果被三哥听见了，还不得误会我是那种、那种轻浮又做作的女人？”

“难道你内心不是这么想的？”徐萌萌掀开她的手，笑得前俯后仰。

江清柠轻咬红唇，“都说了，想是一回事，实践又是一回事，我给三哥的定位是温柔大方又体贴的良家妇女形象。”

“得了吧，那是因为你怀着孩子束缚了你的心里自由。”徐萌萌一语道破。

江清柠低下头，一张脸红了又红，“就算这样，咱们也要看破不说破，心知肚明就行了。”

徐萌萌双手搭在她的肩膀上，“江清柠同志，我看好你哦。”

“徐萌萌同志，你也要努力，祖国未来的花朵需要我们不遗余力的辛苦耕耘，这是重任，也是我们义无反顾的责任。”

徐萌萌坚定的点了点头，“我会努力广撒网，争取早日成为一个优秀的良家妇女，相夫教子，相濡以沫。”

两人傻不拉几的大笑起来。

一经数日。

沈家三爷沈烽霖的长子满月宴特意设在了香格拉酒店，沈家更是豪气冲天的将整栋酒店布置成儿童乐园，入口处更是放上了两个十米高的巨型玩偶，有多扎眼就有多扎眼。

江清柠抱着孩子坐在休息区，附近有不少宾客上前恭贺，但都被沈三爷一一拒绝。

徐太太被拒绝靠近之后，略显尴尬的离开了休息区，拿过香槟便是一饮而尽，借着酒意愤愤不平的说着：“真当自己生了个金娃娃就可以目中无人了吗？”

程太太小声道：“沈家可打紧这个孩子了，人家江清柠母凭子贵，现在得意一点，也不是不对。”

“既然这么在乎，抱出来做什么？谁家满月宴的孩子不是让宾客看的？”徐太太放下酒杯，“我就看不惯她这一副狐假虎威的样子。”

“你还别说，这个孩子虽说早产，但长得挺健康的，别人家的早产儿不是这里毛病，就是那里毛病，总之就是多多少少都有点毛病，她这个孩子倒像是足月生的。”彭太太故意挑起话题。

程太太道：“难不成是孩子的月份有问题，或者说孩子有问题？”

彭太太刻意的压低着声音，“前两天我家那口子不是亲自去江家道喜了吗，江夫人不小心说漏了嘴，孩子出世当日就被抱走了，是后来才找回来的，所以说沈家一直没有声张江清柠早产了。”

“还有这回事？”徐太太下意识的看向被隔离保护起来的休息区，“那也有可能这个孩子并不是沈家的？”

“这话可不能乱说，沈家不介意替别人养孩子，咱们也不能瞎说一通啊。”彭太太嘲讽笑道：“你们不觉得江家都少了一份气焰吗，如果这江清柠怀里的孩子真的是沈三爷的，江董事长怎么还一副郁郁寡欢的样子？”

众位夫人皆是纷纷朝着江来方向看过去，虽说他脸上依旧笑意满满，但眼底却是挡不住的憔悴，就像是连续失眠造成的眼窝深陷。

确实是怎么看怎么不像是家门有喜啊。

徐太太问：“既然这个孩子有问题，那沈家就这么不声不响不管了？”

“沈家是什么家庭，怎么可能承认自己的孩子被偷了？”彭太太娓娓道来，“更何况我听说江清柠怀孕的时候受过伤，用了一些孕妇不能用的药物，所以说她肚子里的孩子八成是有问题的，现在找一个健康的孩子回来，不是皆大欢喜吗？”

众人真是越听这事越玄乎。

真是像极了一出局，还是自演自导的局。

徐太太目光晦涩不明的看向沙发上表现的落落大方的江清柠，不由自主的打了一个寒噤，“这难不成是她自己搞出来的事？”

“徐太太，咱们可不能乱说，这江小姐现在可是沈三爷的夫人，得罪江家不重要，得罪了沈三爷，这后果怕是你和我都承受不起的。”彭太太若无其事般拿起一杯香槟，“大家聊聊别的话题吧。”

“可是我心里发毛，这得多大的心机才能想出这一系列的局中局啊。”程太太啧啧嘴。

“你们怎么也不想想普通人能嫁给沈三爷吗？”彭太太反问。

众人语塞，普通女孩子甭说嫁给沈三爷了，就是靠近他一步都会心生畏惧，更别提纠缠沈三爷，最后奉子成婚了。

如此看来，这江清柠本身就不是小角色，就算被沈天浩退婚，人家转眼间就爬上了沈三爷的船，更是一路风生水起，成为这京城里人人敬畏三分的沈家儿媳。

这可比嫁给沈天浩有分量多了。

“快瞧，那不是沈老爷子唯一在世的妹妹吗？”彭太太兴奋的指向入口处。

沈老夫人亲自领着一名老太太进了宴会场。

沈娉霜早年嫁去了M国，近些年也是少有回国，偌大的京城里认识她的人不过寥寥数人，自然并没有太多的人注意到她的身份。

但能跟在沈老夫人身旁还被奉为上宾的，自然是不可小觑的大人物。

沈娉霜一路目不斜视的进了休息区。

江清柠瞧着眼前的这位陌生老妇人，对方的眼神很是犀利，似乎对她并不友善。

沈娉霜不由分说将孩子抱了过来，自上而下的打量了好几番，冷笑道：“这孩子可不像咱们老三啊。”

沈老夫人道：“孩子长开了就好了。”

沈娉霜斜睨一眼不吭声的江清柠，语气不善道：“这位就是老三的媳妇儿？”

“清柠，这是姑妈。”沈老夫人介绍道。

江清柠急忙喊了一声，“姑妈好。”

“这没名没分的，我可不敢当这一句姑妈。”沈娉霜眼高于顶几乎都懒得正眼瞧一下对方。

沈老夫人当即沉了脸色，“清柠是我家老三明媒正娶回来的老婆，怎么就是没名没分了。”

“嫂子也别介意，我这个人就是封建，寻思着和以前一样，这得三书六聘抬回家的才是正室。”

“当年你出嫁也没有三书六聘八抬大轿，是不是我还得让乔治回来给你补办一场婚礼才算数？”沈老夫人揶揄道。

沈娉霜面子上拉不下去，故意冷言冷语道：“乔治是外国人，学不会我们的那些繁琐细节。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337173"  chaptername="第399章">加入书签</a>
</div>
