    周萧和陈荔要换个酒店。

    没别的理由，只是分店的店面找到了，换个离得较近一点儿的酒店，他们才在这里住了两天。

    许喵喵也走了两天了。

    自从那次之后，就没再见过她了。

    周萧还想，是不是他太敏感了，把好人当成了坏人。

    前台结账走人。

    还没离开，就听不远处的几个人在议论。

    “就是他，就是他，上次带了醉酒的那个女人。”

    “那个女的？”

    “就那个来前台打听的那个。”

    “那个啊！”

    “听说那事儿还有人报警了，警察还上门来查监控。”

    “这事儿我也知道。”

    “没办法啊，附近那个酒吧先前就出了一次捡尸的事情，听说被捡尸的那个女的被好几个男人给强……”

    “真可怜。”

    “可怜之人必有可恨之处，那些女的也是，不去酒吧不就得了。”

    “有道理有道理。”

    她们说话的声音并不高，也不低，能听得仔细。

    警察的事情，周萧是知道的，昨天就遇到了，当时还好奇警察为什么上门，是这个酒店不安全吗，现在看来并不是。

    估计是路上捡到那个女人的时候被人看到报警了，后续又联系到了那个女人，并且一步步查到了酒店。

    难道还真是自己杯弓蛇影，有些想多了？

    被迫害妄想症？

    说不定那女人就是找前台问过了，知道了情况才一直在门口等着。

    周萧摸了摸鼻子，有点儿尴尬。

    分店的地址在市中心。

    好位置。

    价格自然也不便宜。

    住酒店自然也不能挑那种便宜的酒店去住了，干脆就近找了一家不错的五星级酒店，不是什么总统套房，周萧还没那么奢侈。

    就算不是总统套，这房间的价格也不便宜，而且还是两个人。

    放下行李，直奔分店的门店。

    门店已经收拾出来了，正在进行二次装修，上下两层，空间还不小。

    二人到的时候，张莉花和陈彤彤早已经到了，先他们一步，毕竟她是自己开车过来的，比较方便。

    这件事情，张莉花更是特别感激周萧，要不是他当初逼着让她学车，等到了沪市就只能挤地铁了，一个人挤还好，带着陈彤彤一起挤就挺麻烦的。

    感激的话不用多说，真要说的话，只怕这辈子都未必能说完。

    况且，说再多感激的话，都不如给他做一顿饭来得实在。

    ……

    住在市区，有一个好处，就是你不管再晚，总能找到吃饭的地方。

    沪市是个不夜城。

    夜晚灯火通明。

    周萧吃过饭出来溜达，就他一个，这次没带陈荔，她还有工作要完成，当员工的就是比不上老板清闲。

    周萧走在马路上，难得能这么悠闲的走着，还能看看沪市的风景，夜间的沪市无愧于一线城市，和江城那小地方比起来简直是一个天上，一个地下。

    附近有个公园，公园里的人更多。

    周萧进了公园，感觉肚子里的食物消化的差不多了，遂跑起了步，还是专挑人少的地方跑，人多的地方万一跑快了容易撞到人。

    跑啊跑！

    越跑越安静了，这边儿能看到的大部分都是情侣了。

    好家伙，该不会是什么情侣圣地吧？

    正这么想着，突然听到有人喊“抢劫”，声音挺远的，如果不是周萧，换成是其他人恐怕是听不到这声抢劫的。

    周萧听出来了，在东南方向，这反正不是在酒吧，就不用闲事莫管了吧？

    他的正义感还是十分旺盛的。

    遇上这种事情，多多少少是想要去帮忙的。

    加快步伐，往东南方跑去，速度还挺快的，远远便能瞧见几个人正将一个女人逼在角落里。

    定睛一看——竟然是酒吧里遇到的那个红裙女人！

    只见她捂着皮包，一步步往后让着，俏脸因为过度的惊慌失措显得更加苍白。

    周萧一下精神了，不管怎么样，英雄救美总是脍炙人口的故事，而且就当上次误会她给她道歉了，就帮她这一次好了。

    就在附近，小爷正带人蹲着。

    他不是专程盯着周萧的，或者说，周萧突然出现是把他吓了一跳，他知道公园这个时间不安全，就想着让许喵喵晚上从这边经过，看看能不能遇上抢劫的这种小兔崽子，最主要是要教育教育，让他们知道抢劫是天底下最没技术含量的东西。

    最有技术含量的？

    那肯定是骗人啊！

    可没想到，周萧居然出现了，出现也就算了，瞧这功夫，不是个练家子都不可能。

    那拳头挥出去的速度，不用慢放根本看不清楚。

    “啊？”

    许喵喵看着躺在地上的这群小毛孩子，有点傻眼。

    敢在这地方抢劫的，不是愣头青就是傻子。

    这群人属于前者。

    他们是愣头青，而且是一群连成年都没成年的愣头青，但就是这样的愣头青才是最可怕的，更何况他们手里还拿着家伙，人也不少。

    有一……七个人。

    可就眨眼的功夫，七个人就倒地了。

    这什么情况？

    和计划有出入啊，小爷！

    许喵喵傻眼。

    周萧还以为她是被吓坏了，右手在她的眼前挥了挥：“没事儿吧？”

    “啊？”许喵喵反应了过来，脸上挤出笑容，道：“没，没事儿。”

    周萧道：“还说没事儿呢，脸都吓白了，怎么样，还记得我吗？”

    许喵喵点头，脸颊微红，道：“上次的事情谢谢您了，对了，警察没有上门找你的麻烦吧？”

    果然是她做的。

    周萧笑道：“没有，不过你怎么会在这个地方的？”

    “找工作。”许喵喵随机应变。

    “这么晚，找工作？”

    “……”

    许喵喵将双手举到胸前，连连摆手，解释道：“您别误会，上次会醉在酒吧门口，是因为喝了一杯特别容易醉的酒，后续我配合警方去问过了，其实我原本是在游戏公司工作，是做客服的。”

    “难怪会去酒吧，客服的工作确实不好做。”周萧表示深有同感。

    他没做过客服。

    但是，沈薇之前是管理电商部门的，手底下的客服经常会跟她哭诉，周萧偶然听到过几次。

