    虽然对于程宗浩莫名其妙的给自己扯出一个师父感到有些诧异，不过细细一想，百里红妆便也明白他的想法。

    　　以自己目前的年纪，铭纹术能够达到这般境地本来就很让人诧异。

    　　何况，自己还能做到程宗浩做不到的事情，他这么认为也很正常。

    　　想来，换做任何一个人来看这件事情都会有相同的看法。

    　　事实上，她的确有一位师父，而且这位师父异常强大，那就是混沌之戒。

    　　想到这里，百里红妆淡淡一笑，而后便点头道：“程大师，你说的没错，我的确有一位师父。”

    　　帝北宸亦是悄然点头，在这种时候扯出以为莫须有的师父，对于百里红妆而言非但不是坏事，相反的还是一件好事。

    　　只有程宗浩认为他们有足够强悍的靠山，这样才不敢轻易地对他们出手。

    　　见百里红妆承认了这一点，程宗浩的脸上也露出了喜悦的笑容，看来，他的猜错果然没错。

    　　“我有些问题想要向你的师父请教，不知你能否帮我引荐一番？”

    　　程宗浩的眼中流露出了一丝期待的光芒，自从知晓百里红妆在铭纹术上的能力之后，他早就想要拜会百里红妆的师父了。

    　　在此之前，他也想过直接将百里红妆抓回来，从她的口中得知铭纹的方法。

    　　不过，再三思考之后他还是放弃了这个打算。

    　　因为，光是从这铭纹术上边能够看出她的师父背景一定不简单，若是得罪了这样的大人物，对他而言可并没有任何好处。

    　　倘若对方动怒而来找自己的麻烦，说不定自己根本就无法承受自己的怒火。

    　　如此一来，倒不如和百里红妆打好关系，通过百里红妆的引荐而认识那位大师，说不定会取得更好的效果。

    　　百里红妆故作沉思地思索了片刻之后，这才出声道：“我师父素来都对我很好，程大师你又帮过我的忙，相信我师父应该是愿意见你的。

    　　只不过我师父有事去忙，最近并不在这里。”

    　　此话一出，程宗浩也有些失望，他可真是迫不及待地想要见到那位大师啊。

    　　“如果我师父在的话，我也就不可能会被狄家所牵制了。

    　　其实我明白，他老人家离开一段日子也是想给我成长的空间，否则如果我一直都在他的保护下，很难自己成长起来。

    　　程大师，你说对吧？”

    　　听着百里红妆的解释，程宗浩这才恍然，“你说的对，年轻人的确应该有机会就靠着自己好好历练。

    　　你师父这也都是为了你好，看来他真的很关心你。”

    　　百里红妆盈盈一笑，“其实我能够有现在，全都是因为我师父。

    　　如果没有他，我也难以想象我现在的模样。”

    　　说着，百里红妆又道：“程大师，若是我师父回来，我一定会向他引荐你，只不过恐怕要等一段时间了。”

    　　程宗浩连连摆手，“没问题，我可以等的。”

    　　百里红妆脸上露出了笑容，“那好，等我师父回来之后我通知你。”

    　　“太好了。”程宗浩脸上难掩喜悦之色，“那就多谢百里姑娘了。”

    　　

