
琉璃厂位于XC区，和朝阳并不搭界。

但是，这并不妨碍沈光林他们被朝阳群众给围攻了。

做模特的女孩子长得更漂亮些，也文静些，还没说话，但是画画的女孩子已经不依不饶了，“臭流氓，你拍谁呢！”

现在才是1986年的年初，还是处于严D期间，虽然经过过去两年的努力，社会治安得到了很大好转，但是社会风气依然严肃，当初制定的3年目标也还没有实现呢，现在依然是战略决战时期。

1983年的31号文件表示：流氓团伙分子是新的历史条件下产生的社会渣滓。他们以杀人越货、强奸妇女、劫机劫船、放火爆炸等残酷手段来残害无辜群众，对社会治安危害极大。我们一定要认识流氓团伙的性质，决不能小看了他们的破坏作用。必须坚决予以摧毁。对流氓团伙分子要一网打尽。

如今，沈光林三个人，鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好人，尤其是老王和老马，这俩都又丑又作怪，看着就像是流氓，那个拿相机的就是衣冠禽兽。

群众们把他们给团团围了起来，防止他们逃跑。

“不是，我们不是流氓，我们只是路过，采风的。”老王赶紧站出来做解释。

沈光林觉得这个体验还是挺特殊的，就没有说话，出来解释的是王硕。

“采风？我看是采花吧！抓起来送警察！”

大家难得有个立功的机会，尤其他们还捉到了现成的证据，拍立得里面的照片里面就是这两个女孩，这就是证据！

还别说，构图挺好的，拍摄的挺唯美，沈光林技术不错。

尤其做模特的那个女孩子，长得特别好看，恐怕不是京城人吧，不然这么好看的女孩子不可能籍籍无名的啊。

“行了，别解释了，你们这样的流氓我们见得多了，可别想着跑，敢跑就打断你们的腿，等警察来了再说！”

大庭广众之下，解释确实没有用，三人觉得，等警察来了再说也不迟。

没用多久，警察真的来了，而且是带着手枪手铐等强制器械来的。

警察一看观众群情激愤，又看到两个女孩子国色天香，再看三人团伙中其中有两人都比较猥琐。

尤其，他们今天是去琉璃厂捡漏的，身上带了大量现金，但是穿的简朴。

围观群众从他们身上搜出了现金，数量还不少。

警察们对视一眼，这怕不是特大盗贼吧！二话不说，直接就上了约束手段。

“不是，同志，不用这样吧，我们只是路过，我们是合法公民。”

但是，三人的口袋里除了钱，啥都没有，谁都没带有效证件呢。

其实国内从1984年4月6日就已经实行居民身份证制度了，但是，谁没事的时候出门会带着这个啊。

既然解释不清，那就跟着去所里一趟吧，外面人多嘴杂，也乱。

派出所到了。

这还真的被当做重大经济盗窃事件了，因为仨人身上都有不少钱。

就这样，三个人还是分开审问的，怕串供。

另外两个人的审讯情况沈光林不知道，沈光林跟着警察一路进了提审室。

拍立得是他拿的，他身上的钱也最多，因此他是犯罪团伙头目的嫌疑也最大。

提审室阴暗逼仄，灯光惨白。

在“坦白从宽，抗拒从严”四个大字底下，沈某人老老实实的坐着。

“性别”。表情严肃的警察开始做起了笔录。

“男”。沈光林回答的滴水不漏。

原来，各个年代都会问到这个问题呢，这已经是审讯标配了吧。

“姓名”。

“沈光林。”

“职业。”

“大学教授。”

“你，大学教授？还有这么年轻的大学教授，你教哪个大学的，别说教的还是京城大学哦。”沈光林的这个打扮真的不像大学教授，因为他们是出来捡漏的，穿的要旧，财不露白。

“是的。”沈光林回答的很老实，他教的确实就是京城大学。

“是什么是！老实交代，你平时做什么的？这个相机哪里来的？还有，这些钱从哪里来的。”

警察的表情更加严肃起来，甚至，他们不介意使用杀威棒等措施先杀杀沈某人的傲气了。

沈光林什么时候骄傲了？

“警察同志，相机是我自己买的啊，刚才你们不是猜了吗，说我是教京城大学的呀，我就是京城大学的。”沈光林也是有点无语了，你们一言不合就想打人，这也太不文明执法了吧。

“真是京城大学？那你单位的电话号码是多少？我们要核实一下，如果你真是京城大学的教授，我就给你辩解清白的机会。”看样子，警察还是清醒的。

“还是别打我们单位了吧，说出去有些丢人，也不好收场。要打还是打那个姓马的，他是青年文学的编辑，华夏青年出版社的。找那个姓王的也可以侧面证明我们的身份，他虽然没有正式工作，但他是个作家，还有几分名气。”

沈光林赶紧做着各项交代，因为再摆架子就真的要挨揍了，他们已经迫不及待了。

“真的假的？”

“真的，真的。”

真的假不了。

事情并不复杂，沈光林的工作单位并没有去查证，不过老马的单位已经被证实了，他确实是青年文学的编辑，而且，王硕还真是一位有名的作家呢，那沈光林是教授的事应该也不是谎言。

一切误会都解开了。

在审讯的过程中，老马透了沈光林的底，“还请你们不要联系我的工作单位，你们去联系沈教授的工作单位呀，去年很火的抗虫棉就是他做出来的。”

不过，还是老王的表现要好一些，“我是个作家，《空中小姐》是我的作品，另外两个是我的朋友，一位是编辑，一位是教授，你们不要联系他们的单位，影响不好。”

几相印证，三个人应该没有说谎。

而且，他们也了解清楚了，这三个人是去琉璃街买古玩的，因此穿的破，但是带的钱多。

真相大白。

“不好意思，我们弄错了。”两位姑娘开始道歉，她们也没想到，这三个人还挺有来头的，一个是编辑，一个是著名作家，一个是大学教授。

只是，道歉要是有用的话，还要警察干什么。

不过，沈光林还想怎么找补回来呢，两个立场不坚定的男人已经原谅她们了。

他们还做了自我介绍。

这两位女孩原来是魔都过来的人，来京城游玩的，做模特的女孩名叫李媛媛，泉城人，正在魔都戏剧学院读书；画画的那位叫做李建群，也在魔都喜剧学院读书，不过读的是舞美系，师从著名画家陈逸飞。

沈光林反应过来的时候，四个人已经打成火热的了。

“哎呀，对不起沈老师，我一看就知道你是个文化人，真的对不起啊”，高个子的李建群对着李媛媛抱怨：“我就说嘛，这样帅的人怎么可能是流氓犯罪份子，你看你干的都是些什么事嘛“。

“没事，没事，沈老师不是小气的人。”两个男人主动帮沈某人做了回答。

此情此景，沈光林也只能说一声，劳资原谅你们了。

警察同志还是蛮热心的：“你们一笑泯恩仇就好了，说不准还是不打不相识的呢，以后就成了好朋友也不一定。”

老王和老马连忙点头“是的是的，我们以后就是好朋友了。”

既然是好朋友，自然要聊聊干嘛去，听说他们要去琉璃厂买东西，两个女孩子也很是好奇，想一起去。

那就去吧。

这确实是缘分，她们能够认识这两个大流氓，说不得以后的演艺道路会好走一些。

不过，她们是魔都戏剧学院的，这已经保证了她们的起点不会低，至少不会饿死，只是不知道她们会取得怎样的成就。

对于艺术生来说，学历高低和背景高低都很重要，这决定着未来演艺道路的难易程度。

从影视学院毕业的学生，无论做艺术，还是进入娱乐行业，基本上都是有门路可走的。

而那些没有学历没有背景的草根演员，能够成名的有几个？

就算是真的出名了，还要防备老婆和经纪人一起给带绿帽子，最后的结果就是，男人绿了，女人红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70847904"  chaptername="第五一二章不打不相识">加入书签</a>
</div>
