    既然是小孩子，有条件就别想着好好的看起来让她什么都不接触了，至于担心被人挖走，这是在觉得魔药师协会有多么的差劲吗？连一名小辈都教育不好？他们一没有偷二没有抢，即使是做的一些事情也是踩着灰色地带的，不沾黑。

    而灰色却是一个势力中都会涉及到的，哪怕是教会都会有一些不怎么光彩的手段，更别说他们了，所以魔药师协会说起就是根苗正红的存在，没有实质性的污点，正当八经的教育出来的小辈，闲着没事了跑出去翘掉培养并且将她养大的魔药师协会啊？

    这么一说，罗格仔细的想了想，还真就是这个理啊，魔药师协会就是艾米丽的家，她在魔药师协会不仅仅是妖孽小天才，还是小公主，大小姐一样的存在，这么想着他就觉得自己以前的防着这个可能防着那个可能的想法就太傻了。

    没必要，他们这里没有做出来任何对不起人的事情，在全部的方面更是诚心养育的，他是完全将艾米丽看作是孙女了，不出意外，今后职位接替的时候，艾米丽就是下一任的魔药师协会的副会长，会长？

    啊……会长什么的还是不说了，这个世界的强者很不讲理的，不仅仅是实力上面，寿命上面的也是如此，他是第三任的魔药师协会的副会长了，而会长的话至此只有一任，最初的一任。

    所以想要熬时间熬到魔药师协会会长职位的变更？得了吧，怎么想都不可能熬死对方的，唯一能有安慰的就是魔药师协会的会长大多时间都是甩手掌柜一样的存在，就像是一些仙侠中的闭关不出的老祖那样，不是大事基本上没存在感，一般来说，副会长在魔药师协会就能看作是会长这样的存在的！

    就是太看重艾米丽，甚至将她未来的地位都决定了，罗格才各种考虑啊，魔药师协会和各大势力对比起来或许有很大的差距，但那些对比的也是黑暗教会和圣堂教会以及一些大型的实力，跟别的对比，他们这边还真就不差了。

    艾米丽留在这里只要好好的研究学习，那么就是前途一片大好，整个魔药师协会都将是她……呃咳，会长什么的，更多的时候当做是吉祥物好了，至于这个过程中有什么人有异议，他能坐到这个位置也不是随随便便坐的。

    而且以异界人寿命，他对于熬下那些别有想法的人还是有点自信啦，至于混乱，别当做是会长不存在，会长可是魔药师协会中最能镇得住场子的。

    “恩～去研究白月之光！”离开了魔药师协会总部后，郑逸尘没有马上回卡加，而是呆在了附近的旅馆这里，注意力直接转移到了本体那边，剩下的事情主要是丹玛丽娜负责的，他只要等着之后的消息就行了，她明显不打算让别人插手这件事的调查。

    等调查完之后，她的本体也差不多就能恢复了吧？

    这么想着，郑逸尘放下了手里的光球，暂时的离开了实验室，然后他那一张庞大的能够站上去很多人的实验体上面就多了三名魔女，安妮低头看着桌子上放着的，被郑逸尘的力量束缚起来的光球，又看了看萝丽丝和依琳：“谁先试试？”

    “我来。”依琳第一个说道，伸手抓向了那个光球，她眉头微微的一扬，露出了少许的不适感绝，白月之光对魔女的压制性太大了，仅仅是皮肤上的接触，她就感觉自己的魔力出现了轻微的混乱，手掌多了一种被灼伤的疼痛：“和白月之光没有任何的区别。”

    “哦，那我也试试。”安妮说着伸手接过了依琳手里的小光球，这点白月之光的数量不多，即使属性有着超强的克制，也不会真正的给她们产生实质性的威胁，的确是和真正的白月之光没有区别，在场的魔女，哪个没有体验过白月之光的威力？

    “呼呼～这么看还真是像睡美人啊。”郑逸尘看着水晶棺里的丹玛丽娜，这个是她的本体，本体完全陷入了沉睡的她是越看越耐看……越看越想要上手，重新的将这个水晶棺放好后，郑逸尘回到了实验室里，这里面的三名魔女都显得跟自然，就好像干脆什么事都没有发生过一样。

    “咦？只能有股焦糊味？你们谁在烤肉？”郑逸尘略显疑惑的问道。

    “……”没人搭理问了个没趣的郑逸尘微微的撇了撇嘴，继续之前停下的研究，白月之光这东西郑逸尘有很多大胆的想法，比如说这东西既然对魔女有着纯粹的恶意，那么自己已经将其同化了，是不是能够以此为基础强制性的将其性质变化一样？

    不是说属性变化了，而是看能不能剔除掉‘恶意’的成分……虽然剔除掉之后这东西貌似也就变得毫无卵用了，毕竟白月之光对于魔女之外的任何存在，哪怕是极为邪恶的存在也仅仅只是光，一种能够集中起来的光系力量，连光元素都不是。

    按照郑逸尘的估测，有两种可能性，第一种就是这东西真的变得对什么都毫无卵用了，第二种是这东西变得对谁都有用处！

    所以会是那个呢？

    郑逸尘的想法很好，可是碍于对力量的理解，让他这一步的设想就受到极大的阻碍，郑逸尘现在连对于魔力的本质了解在依琳的一些‘考核’下都属于不及格的……异界版的魔力话题相关的试卷，没的说，特头疼！

    这样的不足，让郑逸尘对白月之光的研究也就陷入了一个尴尬的地步！

    “我特么……”他有些抓狂的挠了挠自己的脑袋，爪子和头顶的鳞片摩擦产生了一片火花，他就处于一种什么都想学，可是要学的实在是太多了的尴尬情况，曾经的初心？闹呢，曾经的初心在意识到一些事情后也是这样的，只是那个时候能学习的部分很少，多半都集中在副职上面。

    “呼呼，慢慢来慢慢来，我的时间超多。”压下了浮躁的心态，郑逸尘将白月之光放在一旁，说起也是有点自嘲啊，穿越前学习是什么？穿越后根本学不苟，人啊……矫情！

    本质方面的改变不行，那就先从别的方面入手吧，研究一些和白月之光有关的‘武器’。

