    七宝琉璃宗山门外，马车行驶而来。

    “啊~，终于回来了，小舞姐都快生锈了！”

    小舞看着不远处的山门，吐槽了一句。

    也是，宁荣这次出门寻找小伙伴，一路上可是花了月余时间，而且大多数的时间，都是在坐马车，别说是小舞了，就算是宁荣，也是感觉有些烦躁了。

    “依然，冰儿、月儿，今后七宝琉璃宗，就是你们的第二个家了！”

    宁荣转头对着三只小萝莉说道。

    “嗯嗯。”

    三只小萝莉点点头。

    一路上，宁荣、小舞、孟依然、水冰儿、水月儿五人，经过这段时间的接触，相互之间，已经成了闺蜜了。

    当然了，小舞四人是拿宁荣当闺蜜的，至于宁荣拿小舞四人当什么，那就不知道了~......

    ......

    七宝琉璃宗内。

    宁荣带着四只小萝莉，找到了李玥。

    “荣荣、小舞，你们终于回来了！”

    月余不见，李玥也是想自家宝贝女儿和小舞了。

    小舞来七宝琉璃宗一年了，凭借萌萌哒的外表，‘征服’了李玥，被李玥同样视为宝贝女儿看待。

    “嗯，妈妈，我带着我的小伙伴们回来了。”

    “给妈妈介绍一下？”

    李玥看着孟依然、水冰儿和水月儿说道。

    “妈妈，这是孟依然、这是水冰儿，这是水月儿。依然、冰儿、月儿，这是我妈妈李玥。”

    宁荣开始介绍。

    “阿姨好~”

    三人甜甜地叫了一句。

    “呵呵，阿姨欢迎你们加入七宝琉璃宗！”

    “对了妈妈，我的小院住不下了，您给我安排个大些院子。”

    宁荣原本的小院不大，现在小伙伴多了，可就住不下了。

    “好，我给你安排。”

    李玥笑眯眯的说道。

    ......

    很快，宁荣和小舞搬出了原先的那个小院，搬到了李玥隔壁的另外一个大院子。

    这处院子倒是不小，住下宁荣五人，绰绰有余了。

    安顿好后，开始着手调整仙草的催熟顺序。

    宁荣打算先催熟墨玉神竹，接着是混元仙草，然后才轮到星罗灵珠。

    在自己拥有的仙草当中，孟依然适合服用墨玉神竹，水冰儿适合服用八角玄冰草，水月儿适合服用水仙玉肌骨。

    虽然八角玄冰草和水仙玉肌骨都是成熟的，但是墨玉神竹还未成熟，所以宁荣想着，等到两个月后，墨玉神竹成熟之后，再给三人服用仙草。

    好在有生灵之焱的帮助，一天就能够催熟仙草三百年的药力，到也花不了多少时间，距离墨玉神竹成熟，也就两个月而已。

    混元仙草经过一个月时间的催熟，也是达到了七万多年的药力，距离成熟需要三个月时间。

    而剩下的星罗灵珠，倒是需要六七个月时间才行。

    宁荣算了算，自己想要服用完全成熟的星罗灵珠，倒也用了多久，也就将近一年时间而已。

    ......

    七宝琉璃宗宗门大殿，宁荣找到了宁风致。

    “爸爸，明天您有空没？”

    “怎么了？”

    “陪我去一趟九心海棠家族好不好？我的魂师小队，需要一个治疗型魂师。”

    在宁荣的小队当中，宁荣是辅助，小舞是强攻和敏攻的结合体，孟依然是强攻，水月儿是敏攻，水冰儿由于第一魂技是冰封的缘故，算是控制系的，不过宁荣觉得，凤凰肯定是要走强攻的啊，玩什么控制？

    可以说，宁荣的这个小队，配制有点不正规。

    不过这不是问题，修炼龙象般若功之后，身体素质大幅提升，不但防御强，力量大，速度也很快，更重要的是，魂环的年份更高，魂技威力更大。

    如此一来，别管是原先是什么系的，宁荣的小队，人均都是强攻系、敏攻系、防御系。

    有着宁荣这个不正经的辅助，水冰儿冰封控制，如果再加上叶泠泠的治疗能力，除了缺少食物系魂师之外，也算是一支正经的魂师小队。

    不过食物系魂师嘛，抱歉，宁荣找不到哪个漂亮妹子拥有食物系武魂。

    “好吧，荣荣，爸爸明天陪你去一趟。”

    宁风致想了想，给出了答复。

    之前他也是派人查过了，九心海棠这一代的传人叶泠泠，天赋不俗，先天魂力达到了9级之多。

    要是能够招揽进七宝琉璃宗，那今后七宝琉璃宗可就有一位治疗系封号斗罗了。

    而且九心海棠武魂非常强大，虽然只有全体范围治疗这一个魂技，但既然限制这么多，那肯定不用说，被治疗过的人都知道，治疗能力爆表。

    “对了，荣荣，你的魂师小队，就算是加上叶泠泠，也才是六人吧？要不要爸爸给你找一个？

    前些天你不在的时候，宗门内可是找到了一个天才的食物系魂师。”

    “？？？食物系魂师？真的假的？”

    宁荣有些摸不着头脑，食物系魂师普遍先天魂力不高，加上修炼速度比较慢，可以说，魂圣级的食物系魂师，在各大势力当中，待遇要比魂斗罗高手还要强出一筹。

    要是有着魂斗罗级食物系魂师的话，估计地位能跟封号斗罗一样了。

    “不错，这位食物系魂师，可是个罕见的天才，而且跟你的年龄还差不多大。荣荣，你猜猜他的先天魂力是多少？”

    宁风致一脸笑意地对着宁荣说道。

    ‘额，不会是奥斯卡吧？’

    宁荣越听越不对劲了，宁风致说得这么神秘，先天魂力肯定是不低了，再加上年龄差不多，而食物系魂师又稀少，十有八九就是奥斯卡了。

    这也不是不可能的，因为在七宝琉璃宗有了宁荣贡献的那三门功法之后，宁风致可是对天斗帝国和各大下属王国当中，先天魂力在7级以上的天才们发出橄榄枝的。

    从原著当中看，奥斯卡是个孤儿，生活水平不高，要是被七宝琉璃宗的人发现了他的天赋，应该是很容易就招揽到的。

    “爸爸，是谁啊？给我说说。”

    宁荣故作不知。

    “他叫奥斯卡，年龄在9岁，武魂是香肠，先天满魂力的天才。

    这是宗门在巴拉克王国境内发现的一个天才，说实话，先天满魂力我见过不少，但是食物系武魂，先天满魂力的，我还真没见过！”

    说道这里，宁风致一脸唏嘘。

