    陈旭无比好奇的打车到公安局，王局长亲自站在门口接他，这让陈旭很是受宠若惊，不过陈旭一下车，还没来得及说话，就被王局长连忙给拉了进去，一副神神秘秘的样子。

    想起打电话的时候王局长特地交代谁也别告诉，陈旭很奇怪，怎么什么事情要那么的鬼祟啊？

    进了王局长的办公室，办公室里面已经坐着两个人，都是西装笔挺衣冠楚楚，一个人的年纪大概四十多岁，一个很年轻，二十五六岁的样子，看到王局长领着陈旭进来，中年人连忙站起来迎接，而那个年轻人犹豫了一下，也站了起来，面无表情。

    他那个犹豫没有瞒过陈旭的眼睛，因为陈旭现在被独眼教官训练的，已经养成了进门以后先观察周围环境的习惯——观察周围的环境、人物，以及有什么东西可以用来杀人，站在什么位置比较适合撤退……弄的这几天管奕都说：“你最近怎么老盯着我脖子看啊！”

    “……”因为脖子是要害部位啊！

    进门以后王局长就介绍说：“我来介绍一下，这位是邓垦同志，这位是许江同志，两位都是中央的特派员。”

    乖乖，这来头很大啊！

    中央特派员，国家安全局的？难怪王局长这么个地方大员这么恭敬，放到古代这可就是钦差大臣啊！

    不过钦差大臣管自己什么事情，找自己干嘛？

    年纪比较大的邓垦（这个名字很有爱）跟陈旭握了握手说：“陈旭同学是吗？您好，这次请你来，是有件事情需要跟你商量一下。”

    看他的表情貌似很严重啊，陈旭心中忐忑，心想不会是老子SMMH的身份曝光了吧？不可能啊？不过堂堂一国安局找自己干嘛？要说是追究自己四岁时偷看女澡堂的事情也用不着那么大阵仗吧？

    看到陈旭一脸紧张，邓垦笑笑说：“你不用紧张，你没犯事，我们只是想了解一下。嗯，听说，你现在是李亮岩博士的助手？”

    跟李博士有关？陈旭愣了一下点点头，邓垦说：“那你能不能跟我们说一下，李亮岩博士最近正在进行什么样的试验吗？”

    这个东西……陈旭想了想说：“我也不清楚，我只是个助理，每天只是负责帮他记录一些数据，怎么，李博士的试验有什么问题吗？”

    “是这样的。”邓垦说：“因为我们接到消息，李亮岩所在的研究部门正在进行一项很关键的研究，李亮岩博士是主要负责人之一，但是有关研究的内容暂时还不得而知，所以希望通过你了解一下。”

    “这个……”陈旭皱皱眉：“说实话我并不了解这次试验到底是针对什么，因为实验的数据就是针对一些小动物注射了那种药液以后的生理反应。不过我觉得这个试验并没有什么危险性啊，因为试验用的小动物到现在一只都没有死，都活的很健康，应该不是什么毒素啊。”

    “这里没有‘你觉得’！”那个叫许江的年轻人突然开口说，语气很严厉：“你只需要把你知道的东西全部告诉我们就行了，至于他到底是在试验什么东西，这一点你不用管，也不需要你来觉得什么。”

    这句话很不客气，陈旭忍不住斜了他一眼，心中有些窝火，不过人家是国安局的，来头太大，所以只好隐忍了，说：“我真的不知道他们在做什么，实验室的数据是不能带出来的，所以恐怕我帮不了你什么。”

    也许是陈旭这句话说的语气很敷衍，许江一拍桌子吼道：“你这是什么态度？！你知不知道你现在在跟谁说话？！”

    这一下陈旭真的火了，王局长一看陈旭一挑眉毛就知道要糟，因为他跟陈旭接触过几次，知道这个小伙子是个顺毛驴的脾气，惹到他了他真的是什么事情都敢干的——一般人谁敢打城管？偏偏他就敢！不过要知道国安局和跟城管不同，惹到国安局麻烦就大了！

    可王局长还没来得及说话，陈旭就斜了许江一眼说：“我真不知道你是谁，你的证件呢？我凭什么回答你的问题？别忘了我不是犯人，就算是犯人也有请律师的权利！我现在作为李博士的助力，有责任和义务拒绝回答你的问题以免泄露试验资料，你若是不服的话，我现在就请律师来跟你谈！”

    陈旭这人本来就是个顺毛驴，人家要是客客气气的他也客客气气，人家要是跟他摆架子他也不怕，国安局？对于陈旭来说国安局也许很大，但对于SMMH来说国安局的地位跟城管没什么两样，陈旭从来就不惧自己能惹的起的家伙。

    看到陈旭一下子就火了，旁边那个老成一点的邓肯同志一摸头，心想就不该带许江这小子过来，还有这个陈旭同学怎么也这样啊，面对国安局的人都跟个火药桶似的一点就着？

    许江听到这话哪能受的了？伸手到衣服里面就要掏东西——看他的动作，明显不是掏证件而是要掏枪！

    随身带枪的，看来的确是国安局的人，毕竟中国的枪支管理很严格的。看到他要掏枪，王局长和邓垦都吓了一大跳，邓垦刚吼：“许江你给我住手！”，可这时候，陈旭却动了！

    陈旭早就在防备着，一见他动，立刻伸手去按住了他掏枪的那只手，把他的右手按在了腋下不能移动，然后左手跟上就是一拳直勾勾的打在了他的鼻子上！

    鼻血长流！

    屋里面谁都没想到陈旭竟然敢动手！这可是公安局内部，面对的是国安局的人！

    但陈旭真的就动手了，一拳打中以后跟上膝盖猛的一击，直接磕在许江的肚子上，这一下可把他给磕的五脏翻滚，可陈旭还没完，一掌切在他的脖子上，然后顺势往后一摔，把许江这个一米八的大汉直接摔在地上，而陈旭这时候乘着许江受痛右手松开的时候，一把抢过了他腋下的枪，拔了出来熟练的拉开保险栓，指着许江的脑袋。

    “你再动一下老子就打死你！”

    看到陈旭阴郁着脸，许江这时候一手捂着鼻子蜷缩在地上，旁边的王局长和邓垦都吓的呆了！

    尤其是王局长，刚才陈旭动作实在太快，他连插手的机会都没有！或者说根本连反应都没反应过来，许江就已经倒在地上了。邓肯也没想到陈旭竟然会突然出手，虽说他是为了防卫才出手的——但是他执勤了那么多年，还是第一次见到一个普通学生一言不合就真敢攻击国安局成员的——而且下手还那么狠，那么快！

    许江虽然不是特种训练出身，但毕竟能进国安局的，哪怕是他这种文职人员都是特殊训练过的，一般的人绝对不是对手。可他在陈旭这个大一学生面前，明显就像是个没有还手之力的小学生，而且看陈旭拔枪拉保险栓的动作，明显也是练过！

    等他们反应过来以后，王局长连忙拉着陈旭说：“小旭啊，小旭，把枪放下，把枪放下，不要激动啊，有事好商量啊！”

    邓垦也连忙拦在了许江面前说：“陈旭同学，你别激动，刚才是许江不对，我代他向你道歉。”一言不合就对普通人拔枪是严重违反纪律的，光这一条陈旭打他国安局都不敢说话——但问题是中国小老百姓有几个敢跟当官的干啊？受点委屈就受点委屈了，像许江这样因为背景被送进来的平时脾气更是狂躁，这次被打了也活该。

    看看王局长关切的表情，一直在给自己使眼色，还有邓垦的话，这让陈旭才歇了歇火，哼了一声，看了看手里这把制式的六四手枪，这种枪也是他最近在虚拟幻境中玩的，很熟，不过第一次在现实中见到，忍不住手痒，哗啦啦的将弹夹卸下，瞬间把一把枪拆成了零件。

    装枪拆枪是每个玩枪的人必须要学的，这样有利于了解枪械结构，如果枪械出了问题自己能够进行修理。但是看陈旭这么熟练，邓垦就知道这下踢到铁板了——中国的孩子平日里哪有机会接触到枪？玩的那么熟练说明他以前一定常玩，这个陈旭的来头不小。

    这个动作许江也看到了，惊的无以复加，不过肚子和鼻子上的疼痛，还有强烈的羞辱感让他机会抬不起头来，忍不住痛哼一声就想骂。

    可这时，邓垦狠狠给了他一个巴掌说：“你在搞什么？你忘了自己的身份了？！我们是来调查了解情况的，不是让你随便用官威压人的！”，然后他对着陈旭说：“对不起，我的同事严重失礼了，我们回去以后会处理的，请您不要在意。”

    然后邓垦看着许江，指着门外喝道：“你现在给我滚出去，把这件事情写一份检讨送上去，这次一定要狠狠处理你！”

    许江给了陈旭一个怨毒的眼神，无奈他的官职没邓垦的大，只能狠狠的走出了门。

    王局长这才松了口气，一脸无奈的看着陈旭说：“小旭啊，你这火爆脾气要改改了。”

    陈旭呵呵一笑：“王叔，是他先惹我的，不关我事。”

    王局长唉声叹气，心想这小伙子还是年轻啊，初生牛犊不怕虎，不过胆子也忒大了点。

    邓垦将桌子上的枪械零件拼成整枪，叹了口气说：“让两位见笑了，我们的管理有些问题，像许江这样的，哎，我代他给你道个歉吧。”

    “这个歉意我不接受，”陈旭侧过了身子：“您没错，要道歉也要他自己来，呵，那个家伙，太子党？”

    邓垦犹豫了一下，点点头：“他父母很有势力，送他进来就是为了镀金的，你这次得罪了他，以后还是要小心了。”

    陈旭呵呵一笑，太子党他从来不怕，上次的张博就是一个例子。他无所谓的挥挥手：“说说李博士的事情吧，我只能把我知道的事情告诉你，但是你们也要告诉我，李博士的试验到底有什么问题？竟然引起了国安局的注意？”

    邓垦看着陈旭，想了想以后才叹气说：“先坐吧。嗯，我简单的说一下，其实李博士的这个实验我们到现在也还不知道他具体在做什么东西，只是根据线报说这项研究很有价值，虽然现在使用在动物身上，但最终的作用是人。”

    “李博士隶属的那个机构，是在世界上很强大的一个科研机构，他们的研究在很多方面都体现出了相当的价值，比如……‘圣光’无副作用麻醉剂，这种药物在市面上没有，但是在军方已经装备了。我国的军方也进口了一批，效果很好，比如在战场上战士受了伤以后，只需要扎上一针，立刻就能够完全止痛，当然伤口不会好，却能够让伤者短时间内感受不到疼痛，这在战场上是非常有用的。只是价格太过昂贵，我们国家装备的很少。”

    “所以你要了解，李博士所在的机构每次开发的东西，绝对都是非常强大的，所以国家很想得到相关的资料，所以这次李博士回国，我们就一直在对他进行跟踪。”

    “不能直接跟李博士联系吗？”陈旭很好奇而且白痴的问道，“他是中国人啊。”

    “他是美籍华人。”邓垦苦笑一声：“他们研究室里面的东西李博士无权处置，这个我们曾经就已经接触过，但是李博士现在的态度很奇怪，他甚至拒绝向我们透露任何与这款药物有关的信息，因为李博士是名人我们也不能对其使用强硬的态度，但是国家对于他们的这项研究的确很重视，所以希望我们能够取得相应的资料——最起码，也要明白他们到底是在做什么研究，是哪一方面的东西。”

    陈旭点点头表示了解了，然后又问道：“但是你们不觉得奇怪吗？如果是很重要的研究，这个时候李博士带着研究资料到国外，哪怕他是名人吧，但真要下手也是有机会的吧，我不信国安局连这点小事都办不了，他这样做岂不是很不安全？”

    邓垦和王局长对视一笑，王局长说：“小陈啊，你电视看多了吧？根据我所知李博士这次带来的仅仅只有药液，是他正好轮到今年的年休来合协大学，所以顺便带了药液来做实验的。那些药液都是有限的，而且我们就算得到了药液也不知道应该怎么办，所以这方面完全没有可行性。”

    陈旭很想说得到药液不能分析出具体成分吗？

    但是这句话没开口他就知道自己很白了——就算是小敏只能检测出药液当中的一部分常见成分，比如钙铁锌之类的含量——这些东西完全都是通过特定的检测方法检测出来的，如果想完完全全检测出一种药物的详细准确的成分，其中的药物比例……这几乎是不可能的，不然现在市面上的药物都会完全被分析并且仿制出来了。

    “所以你们想让我把试验的记录拿出来给你们看？目的就是为了得到这种药液的用途？”

    “是这样的，”邓垦道：“本来这件事情很难，但是没想到陈旭同学你是王局长的朋友，所以只好找上你了。呵，陈旭同学年少有为，机灵而且身手也好，又是这次试验的核心人员，所以你来执行这个任务是最好不过了。”

    陈旭的嘴角抽抽，凭什么？

    刚才那个许江的态度让他很不满，如今这个邓垦虽然挺客气，但是说到现在也没有说自己为什么要帮忙——本来嘛，帮国家做点事情是没什么大不了的陈旭不至于为了这点事情就斤斤计较，但问题是之前许江给他的印象太恶劣了，所谓爱屋及乌恨屋也及乌，这让陈旭难免对国安局的行事方法有些腹诽——毕竟我没有这个责任和义务来帮你，你也没有指挥我的权力。既然什么好处都没有，我何必惹火烧身？

    所以陈旭就说：“这个恐怕我也帮不上忙，因为先不说作为助手我有保密的权力吧，把这种资料泄露出来，对李博士很不公平。而且最重要的是，我无法把资料带出来——因为实验室当中是不允许带任何外来物品的，我们进去都需要换上隔离消毒服，实验室当中任何东西无法带出来，也没法带进去。那么多的实验记录资料我拷贝不出来，你总不能让我用脑子记吧？而且那是实验记录，记错了一点恐怕都会对试验结果造成错误的判断。”

    这话说的半真半假，实验室的管理的确是很严格，但是也没有严格到这个程度的，外来的东西还是可以带进去的，毕竟又不是什么完全的无菌试验，当然最好是不要带了——比如陈旭跟生命科学系那几个人就会在空闲的时候玩玩《武道家》这款游戏，而陈旭每天也都带着小敏这部超级电脑变的手表——那是他的命，他寸步不离身的！

    不过真话的成分也有，在实验室当中的确不允许拷贝任何的资料，都是有24小时监控录像监控的，不允许将任何的资料带到外面去。

    陈旭这番话真真假假，乃是说谎的最高境界，哪怕是国安局的邓垦都挑不出什么毛病。

    但是王局长却很了解陈旭，知道他这样说其实还是推搪的成分比较大，摆明了是这小子不想尽力给自己找借口呢！

    所以王局长就呵呵笑道：“小旭啊，其实以你的脑瓜，用脑子背也是绝对能背下来的嘛。当然我相信你有更好的方法，呵，小旭啊，这个忙除了你以外真的没有人能帮的上了。当然王叔也不会让你白做的，大家可是老关系了嘛！”

    听到这话，邓垦这才反应过来，自己说了半天竟然没有给陈旭这么一个关键人物许诺任何的好处！

    好处这个东西，邓垦已经很久没用了，因为他们国安局办事见到谁谁不都是小心翼翼的，不管是官员还是商人，这年头，他们谁手里没有点见不得光的东西？所以他们怕国安局，虽然国安局不会查他们，但真惹的这群人不开心了，只要他们想查的东西还没有查不出来的！

    但陈旭不怕，这一学生要什么没什么，他怕个毛线？对于这样的人，邓垦这才反应过来自己一贯的做法有些行不通了。

    同时邓垦也挺为现在教育悲哀的，怎么为国家做点事情竟然都开始要好处了呢？但他哪里知道，陈旭为国家做的事情少了？！他今天这么磨磨唧唧完全就是看不惯国安局这群人的态度……搞的好像别人一定要无条件听从他们指示一样！

    以邓垦这么长时间养成的脾气，什么时候求过人办事还要塞好处的？但问题是现在合协大生命科学实验楼是他们无法进入的地方，最起码不能偷偷摸摸的进入——光明正大想进入的话开个证明就行了，但这样的话恐怕会打草惊蛇。

    所以现在能够完成这个任务的，就只有陈旭一人，他们现在想安排人进入也已经晚了。

    是以邓垦只能很无奈的看向陈旭：“陈旭同学，我们好好谈一谈吧。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

