    第10212章混不上侍妾！

    “苛察，你该不会这么没用吧，只是听见这么个消息就已经打退堂鼓了？”

    北冥雪从门外缓缓走了进来，看着一脸失落的苛察，不禁嘲讽起来。

    “之前你不是嚣张得很吗？整天顶着第一美人的名号在魔城耀武扬威，如今连这姑娘一面都没见到，就已经认输，未免太可笑了！”

    苛察见北冥雪又来了，顿时就收敛了之前的神色，眉头皱了起来。

    “你不用说我，你自己又能好到哪去？

    当年那么好的机会，让你陪在帝君的身边，还不是连一个侍妾都没混上？”

    她之前就已经听说过北冥雪了，当年是大公主非常看好的人，家世不俗，若是能成为帝后，那也是一段佳话。

    只不过，帝君不喜欢她，哪怕她施展了浑身解数也没有用。

    若非如此，大公主如今也不会这么器重她，因为他们都明白，北冥雪当初那么好的机会都没能成功，这过了千年，哪怕她一直都还在等，怕是也不会有什么效果。

    帝君不会因为这样感动而喜欢上她，如果能喜欢，以前早就已经喜欢上了，根本就不会等到现在。

    “你闭嘴！”

    北冥雪厉喝一声，这话就是她最不想听见的。

    当年的她意气风发，追求者多不胜数，不过她自己也是眼高于顶，觉得那些人都配不上她。

    她喜欢帝君。

    那样的男子，她相信这世上没有一个人会不喜欢。

    只是她不知道自己究竟是哪里不好了，帝君就是不喜欢她，即便她想方设法地以各种方式出现在他的面前都没有用，他好像连看都懒得看她一眼。

    即便如此，她还是喜欢帝君。

    这样的男人，本来就不会轻易地喜欢上一个人，而见过了帝君之后，她更是明白自己已经不可能再爱上别人了。

    等待了千年，本想着至少帝君会对她有所不同，没想到帝君直接带回来了一位姑娘……

    “以帝君的性格，会要侍妾吗？”

    北冥雪冷笑着看向苛察，“我知道你看不起我，觉得帝君不喜欢我是我没用。

    不过，我也要提醒你一点，你若是连一个侍妾也没混上，那你可就是下一个我了。

    现在说我的那一套说辞，到时候全都会扣在你的头上！”

    此话一出，苛察的表情不禁变了变，仔细一想还真是这么一回事。

    当年北冥雪的身份就和现在的她一般无二，并没有什么区别……

    若是再这样下去，她说不定真的会和北冥雪一样，待到那时，她如今的荣耀和欢喜也就全都没了。

    “那你今日来是打算做什么？”

    苛察明白如今她的处境和北冥雪差不多，获得帝君的喜欢对他们来说就是最重要的事情。

    如果他们做不到这一点，到时候两个人的处境都不会太好。

    毕竟，之前一直觉得自己定然能获得帝君的喜欢，这言语之间就得比较得意。

    一旦落马，那定然会被很多人嘲讽，光是想想那样的局面就觉得难以忍受。

    所以，必须得想想办法。

    (本章完)

