
  经过陈默友好的询问，在最初这个人不是太愿意的时候，有给了一针，让他感受了一下浑身发麻和浑身发~痒的区别，也就短短的几秒钟而已，就让这个人哭着喊着将关于寇少的事情全部告诉了陈默。
　　
　　  对于一个人的交代还是稍稍有些不足，直接将他弄晕过去后，又将另外一个人弄醒，然后是同样程序，同样的方法，直接就哭着喊着全部说了。
　　
　　  短短的不到十分钟，陈默想知道的也就差不多了。
　　
　　  寇少，也就是寇柏明，是川省寇家家族族长的小儿子，但是在平时都是称呼为寇少。在南通市，可以说基本上是寇家说了算！
　　
　　  虽然寇家不是什么大家族，但是在南通那绝对是第一，黑白两道基本上都是寇家或者寇家想关的人。
　　
　　  包括陈默住的这个酒店。都是寇家的，所以陈默给前台电话以后，结果就是这样，让人告诉了寇少。
　　
　　  如果陈默没有打这个电话，也许也就没有什么事情，反正已没有妨碍寇少什么。
　　
　　  但是一个电话，自然让寇少有些生气，所以就安排人教育他了！
　　
　　  寇家虽然在南通可以说一手遮天，但是总归来说在武林中，连个三流家族都排不上。
　　
　　  但是总归是武林世家，所以嚣张也是可以的。不过寇柏明虽然是武林世家子弟。。而且他的哥哥姐姐都有修炼，但是他自己却不知道为什么，并没有修炼，所以还是普通人一枚。
　　
　　  不过就寇家在南通的威势，却依然让他逍遥自在，丝毫没有什么。另外就是在南通在怎么折腾，也是没有什么事情的，谁也不敢找他的麻烦不是。
　　
　　  今天，来到酒店中就是，因为一个女人。
　　
　　  在一次商务酒会上，寇少见到了一个女人之后，就有些喜欢，想着凭借自己的家世和妹子沟通沟通。
　　
　　  没有想到的是，自己的家世却没有吓着妹子，多少也是让他郁闷不已。这个头一次遇到对自己家世不在乎的，就有些抓瞎了。
　　
　　  随后他也调查了一下妹子的来历。。没有想到妹子的来历还是比较硬的。但是也就如此的，在俗世有钱，但是却对于武林世家来说，并没有太多的作用。
　　
　　  但是妹子家里有钱，属于上市豪门那种，所以就有些让寇少无法下手。这越得不到的东西，就越稀罕！
　　
　　  寇柏明也是如此，过了几天后，这给妹子却在他的心中越来越有些味道了，玫瑰扎手，但是却喜欢。
　　
　　  好在这次妹子来到南通，似乎就带了个小助理，另外就没有什么人手，倒是给他了很多机会。
　　
　　  而且寇柏明找人详细的调查了一下妹子的家族，倒是让他知道了一些东西，这个妹子也不是那么难拿下。
　　
　　  所以就开始纠缠着妹纸，虽然不至于霸王强上弓，但是也差不多了，每天骚扰都成常态。
　　
　　  这个妹子来南通，也是一个商务项目。由于寇柏明发话，项目自然也就进展缓慢，所以也就让他有了更多的时间来纠缠这个女人。
　　
　　  不过，经过一段时间后，他收到了更加详细的信息，一下子高兴不已，也对妹子开始强硬~起来。
　　
　　  本来这几天妹子就躲着他，换了好几个酒店了。没有想到却被人一直监视着，更没有逃脱不了！
　　
　　  今天，他就是过来示威的，就是想强迫让妹子答应他。
　　
　　  陈默了解了一切信息后，自然也就是耸耸肩！这件事对于他来说，其实已经参与到了里面。而且现在那个叫寇少的，还在隔壁砸门，嚷嚷着开门！
　　
　　  所以陈默也就在等吧，如果这个寇少不管这两个人，那么也就无所谓，和他也没有什么关系，明天一早走人就是了！
　　
　　  但是如果要是来找自己的事情，那么这件事能帮助就帮助吧，将这个寇少至少洗码一下！
　　
　　  过了大概有十几分钟的样子，寇柏明似乎发现了有些不对劲。自己让身边的两个人去找隔壁房间人的麻烦。可是却到现在为止，房间里没有传来什么声音，也没有人回来，发生什么事情了？
　　
　　  “停下！”寇柏明对着手下挥了挥手，直接说说道。
　　
　　  “寇少，怎么了？”手下人凑过来问道。
　　
　　  “不对劲，阿丁没有回来！”说着眼睛看向隔壁的房间。
　　
　　  其他人也才发现了不对劲，也一起看向隔壁的房间。
　　
　　  “去!看看！”寇柏明对手下说道。
　　
　　  几个人也就点点头，一起来到了陈默的门口前。
　　
　　  陈默自然也是知道的，有些郁闷无语。没有想到自己不想找麻烦，却麻烦自来！
　　
　　  “哎！”叹了一口气以后，将两个还在椅子上坐着的家伙。。直接给敲晕了过去，然后一手掐一个脖子，直接就将他们扔到了卫生间的浴盆中。
　　
　　  这两个人的神经被他给戳了一下，至少要几个小时以后才能活动。当然，这也是陈默没有下死手的原因，如果直接来个狠的，这两个人也就全部完蛋！
　　
　　  刚刚将两个人扔到浴盆中，门就被人直接踹开了，外边的人一窝蜂的冲了进来。
　　
　　  但是却发现这个房间只有陈默一个人，其他没有什么人。
　　
　　  寇柏明也是在后面，发现房间中就只有陈默一个人，就有些阴狠的说道：“你是谁？我的两个手下呢？”
　　
　　  “呃！我是住客啊！你两个手下，你问我？我问谁啊！”陈默用一种看待傻~子的眼神看着寇柏明。
　　
　　  “你！”寇柏明气的，就像动手揍陈默！
　　
　　  其中一个手下却推开了卫生间门。。直接就看到两个人躺在浴盆中。
　　
　　  “寇少！你看！”说着指给他看。
　　
　　  “好好好！没有想到你还是个硬茬子！看来你是来找事情的！”寇柏明说道。
　　
　　  “呵呵！既然看见了，那么就留下吧！”陈默见到事情已经到了这一步了，也就没有啥好说的，直接开干！
　　
　　  一个箭步，上前就将寇柏明的手下，直接一拳，就听到：“咔吧！”一声。这个人的胸骨直接在他的拳头中给断裂！
　　
　　  “哇！……”也就是叫出半声，已经没有了声息。好在陈默知道轻重，只是将骨头打断，并将人弄晕过去也就罢了！
　　
　　  其他人还没有反应过来，陈默又一脚，直接将另外一个人踹的骨折昏迷！
　　
　　  寇柏明眼睛一缩，发现好快的速度，好暴力的行为，直接转身就要出去。
　　
　　  但是陈默却直接一个空翻，脚在墙面一蹬，直接就落在寇柏明和门之间，也让寇柏明直接撞到了陈默身上。
　　
　　  s:
　　
　　  ：.。手机版网址：m.
　　
　　  .。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

