    这个问题，是羿鹏翼和白星玄二人心中，共同的疑问。他们两个，也算是见多识广，可是，却从未见过如此奇怪的事情。

    明明已经渡劫成功，修为却是原地踏步，这劫白渡了不成？

    然而，白星易却是皱着眉，同样摇了摇头。他思忖着说道：“这件事情我也极为诧异，至今不解其中玄妙。我唯一可以感受到的便是，渡劫之后，我的实力的确暴增了不少。”

    “就如同突破了修炼壁障一样……”白星易脸上，有着几分狐疑，“难道在窥天境与破天境之间，还有着其他的修炼境界不成？可是，这却是从未听闻过的事情。”

    沉默片刻，白星易再度说道：“不瞒两位兄长，其实，现在的我已经极为清晰的感受到了破天境的壁障存在。甚至，有着不小的把握，可以破境成功。但是，我总是感觉，自己仿佛并未达到窥天境巅峰的极限，我自己甚至以为是一种错觉……”

    “我猜测，这一次渡劫晋升，便是在提升这种极限。不过，这其中的玄妙，暂时却不是我们所清楚的。毕竟，虽然这些修炼境界对于我们来说并不陌生。可是，至少我们并没有真切的接触过破天强者。或许，这是晋升破天境，必须要走的路途也说不定……”

    白星玄、羿鹏翼闻言，也是极为诧异。对于白星易现在的状态，的确是超出了他们的认知。

    不过，白星玄思索半晌之后，还是认真的对白星易说道：“星易，我觉得你应该继续朝着这个极限迈进。至于破境，并不着急。虽然，成就破天层次，对你来说是极大的一个飞跃。但是，也许太快尽皆，并没有任何的好处。既然现在你的实力依旧在提升，这终归是一件好事。”

    “不管这其中有何玄妙，只要你一直提升下去，当你最后破开境界成就破天境的时候，恐怕也会比普通的破天境强者更加强悍。”

    白星易微微颔首，这本就是他心中的打算。如果是在以前，那么，成为破天境，已经是他最大的野望。可是，遇到了夜笑之后，他才发现，自己的这个目标，距离自己竟是如此的接近。并且，他还有着向着更高层次跨进的希望。至少，现在的他，并不想将这种希望打破。

    “白星玄……何在！”

    就在三人低声交谈的时候，一个声音陡然间在大殿中回荡开来。

    刷！刷！刷！

    这个突如其来的声音，让三人尽皆惊骇。甚至，他们有一种毛骨悚然的感觉。

    他们三个，尽皆是窥天巅峰层次，那白星易更是距离破天境，也只有一步之遥。想瞒过他们三人，侵入到如此近的距离，这几乎是一件天方夜谭的事情。

    要怎样的强者，才能做到这一点？

    白星玄对着羿鹏翼二人打了个眼色，随后朗声喝到：“在下泽天族白星玄，敢问前辈是何人？”

    如今，唯一让他们担忧的，便是这来者出自清源圣地。清源圣地既然可以有一个嗜杀之主，那就可以有另外的强悍存在。若是这样，不仅是他们三人，就算是整个天魔鹏一族，也只有崩毁一途。

    而白星玄之所以给羿鹏翼暗示，便是让他通知族中强者，让族中的弟子悄然散去。尽管，在绝对的强者面前，施展这种小手段显得很可笑。可是，这却是现在的他们，唯一可以做的事情。

    刷！

    就在三人惊疑不定的时候，一道白光陡然间出现在三人面前。

    三人汗毛倒立，心中惊骇到极点。这白光就在眼前，其中映衬着一道人影。可是，他们却根本无法感知到这身影。就像是这身影，根本不在他们眼前。

    这到底是谁？

    白光散尽，一个身着白衣的威严男子，显出了身形。

    羿鹏翼双目凝重，他可以确信，从没有见过这个强者。但是，他身侧的白星玄两兄弟，却是大喜。

    白星玄、白星易两兄弟一躬到底，恭敬的说道：“见过前辈！”

    原来，这突然出现的身影，并非是他人。正是曾经帮助天兽领一脉度过劫难的雪千天。

    在那片时间结界之中，雪千天成为了时间法则的掌控者，并接受了琉璃宝塔的传承。之后，他便是脱离时间密地，再度回归天域之中。

    本来，他几乎忍不住心中的激动，想要踏上神域，前往朱雀族。可是，最终他还是忍了下来。他接受传承之后，实力暴涨。但是，距离撼动那朱雀族，却依旧差的极远。毕竟，时间法则的领悟，即便是他接受了传承，也绝不是一蹴而就的事情。

    而且，在踏向朱雀族之前，他还有一些事情需要去做。

    他知道夜笑前往了登天之战，于是便之前前往了与夜笑有关系的天兽领一脉之中。不过，却是得到了消息，白星玄等人汇聚在天魔鹏。得知此消息，雪千天这才赶来。

    白星玄二人的行为，倒是让羿鹏翼放下心来。不管如何，至少前来的强者是敌非友。

    “白兄，这位前辈是……”羿鹏翼有些小心的问道，看到白星玄两人的动作，羿鹏翼便知道，这人的来历与实力，定然是非同小可。

    白星玄朝着雪千天看了一眼，却见雪千天毫不在乎的点了点头，于是，这才说道：“鹏翼兄，你是否还记得，不久前我曾提到，我天兽领一脉曾受到那怪异强者的要挟。有贵人相助，我两族方才度过难关？”

    羿鹏翼一惊：这难道便是白星玄口中的贵人？

    不过，却是听闻白星玄开口说道：“这位前辈，便是我族那贵人邀来的强者之一。当初，雪前辈与那怪异强者抗衡，丝毫不落下风。”

    羿鹏翼倒吸一口凉气，他终于知道白星玄二人，为何会对此人如此恭敬。那怪异强者的强悍，他极为心惊。甚至，他根本不认为在破天之下，有谁能够与那尊强者抗衡。可是，眼前之人竟是与那怪异强者，同层次的强者，这如何不令他吃惊？

