    “卧槽，这就是猫神吗？”

    “韩服百分之百胜率上宗师，距离王者也只差一步之遥。”

    “好家伙，猫神就是猫神，也太厉害了。”

    “怎么说话呢，应该叫凡神！”

    “哎呀，猫神和凡神都一样，反正都是同一个人。”

    “林凡，永远的神！”

    IG全员都是满脸震惊。

    能够做到这种胜率，只能够用逆天来形容。

    他们之中的任何一个人，在韩服都不可能做到百分之百胜率上宗师。

    而能够做到这种程度的。

    只有一种可能。

    那就是猫神的实力...比韩服同分段的人还要强很多！

    百分之百胜率，就相当于是跨领域的打击一样！

    不过这也证明了，林凡确实是相当有实力的。

    至于在比赛场上能够打出什么成果，那就要看林凡的实力了。

    乐言在一旁玩手机。

    看到林凡这么厉害。

    乐言心里满是高兴。

    终于有人可以来帮他分担一下压力了。

    面对滔博的打野卡萨，还有京东的打野kanavi，乐言压力山大。

    这两个人，都是现阶段LPL最顶级的打野，没有之一。

    卡萨的雷达，无人能比。

    而kanavi的操作，在野区的掌控力，让乐言感受到了巨大的压力。

    如今，猫神来了！

    有猫神在，说不定可以和这两人一战！

    不管怎么样，乐言还是想看到IG能出成绩。

    至于谁首发，乐言也不在乎。

    能赢比赛就行。

    刷手机刷着刷着，乐言发现了不对劲。

    怎么网上的网友有很多人都在喷猫神？

    “这网友啥意思，咋还在冲猫神？”乐言看着这么多的负面评论，有些生气。

    “好像是因为斗鱼的一个主播，假装自己是猫神，在网上打的菜，然后网友们就都去喷猫神了。”泡芙说道。

    “草！”

    “那个傻逼主播蹭热度？妈的，我现在就开播，马上去把他冲了。”乐言生气的说道。

    “草他妈的，我要和他对喷。”乐言说道。

    泡芙连忙阻拦，“别，职业选手骂人要扣工资的，乐言你注意一点。”

    乐言才不管那么多，“有人冲林凡，好歹林凡也是咱们IG的兄弟，这我能忍住？不就是罚款几万，大不了我再去找阿水借钱，罚款我也要把那个傻逼冲了。”

    宁王沉默了一会儿，也开口了，“妈的，这狗东西，就知道蹭热度，一起冲了他！”

    克里斯走了过来，“够了，都好好训练，过几天就要打TES了，林凡的事情有苏总来处理，没有人可以欺负IG的人，职业选手要注意言行，别因为喷人被禁赛了。”

    乐言这才缩了脑袋回去。

    他还是很生气。

    猫神是自己人。

    网上的什么阿猫阿狗，也敢来蹭他队友的热度了？

    .......

    医院当中。

    苏小洛赶了过来。

    “林凡，怎么样了？”苏小洛看着在病床上的林凡，心急如焚。

    “我没事，就是有点发烧，输两天液就好了。”林凡笑道，看到苏小洛都亲自来了，心里还是有些感动的。

    “好了好了，你真是的，每天在韩服训练十九个小时，就为了冲王者？”

    “刻苦训练可以，但要保证身体的健康。”苏小洛沉着脸说道。

    “好。”林凡点头。

    训完一顿之后，苏小洛终于露出了笑容。

    “哈哈...原来猫神就在我身边，就是你啊。”

    “林凡，你这些天的训练成果我都看到了，教练也看到了，你这样的成绩...足矣上训练赛，也有上正赛的资格。”

    “我已经把你的桌子搬到了rookie旁边，你们有空可以双排，磨合一下，准备上场比赛吧。”苏小洛说道。

    “经理，这些天大家的训练成果怎么样？”林凡问道。

    苏小洛摇了摇头。

    “不太行的样子，面对京东，几乎没有胜算，京东的打野kanavi太强了，乐言根本顶不住，京东上单zoom也稳的一比，中路牙膏又混，不好杀。”

    “京东中野联动做的太好了，不出意外的话，京东就是春季赛的冠军了，目前训练赛当中，没有队伍可以和京东相提并论。”苏小洛说道。

    林凡也明白了。

    京东的实力，在春季赛的时候，就是最顶尖的。

    没有队伍可以和京东相比。

    只有完全体TES，可以和京东一战。

    除了京东之外，TES的实力也是强的可怕。

    苏小洛继续说道：“不过放心吧，IG下一轮面对的对手是TES，IG可以稳赢TES，打他们个3比0应该不是很过分吧。”

    “TES训练赛都输给IG很多次了，真正打比赛，他们输的会更快，这点我有信心。”苏小洛把水果放了下来，坐在了凳子上。

    “林凡，放心吧，你先好好养身体，和TES交手就不用你出场了，等你回来参加训练赛试试，要是训练赛发挥的好，决赛你可以上。”

    “我很期待你的表现！”

    看着苏小洛这么自信。

    林凡有些不知道怎么说出口。

    别人不知道。

    他是知道的。

    TES和JDG的实力，在LPL都是第一梯队的。

    训练赛的成绩不能代表什么。

    TES可能是在故意示弱。

    如果真正打起比赛来的话，恐怕IG会被碾压。

    只是苏小洛和IG的人还不知道这个消息。

    他们还以为可以碾压TES。

    “经理，我尽快养好伤，如果和TES交手我能出场的话，我想上场。”林凡说道。

    “那没问题，2比0领先的时候，直接让你上，把TES光头！”苏小洛自信一笑。

    “好了，你先好好养病，IG等你回来，我先去忙了。”苏小洛拍了拍林凡的肩膀。

    看着苏小洛的背影。

    林凡更是下定了决心。

    他一定要上场！

    在和TES打比赛之前，还要把身体养好。

    他如果不上场，恐怕IG真的会惨败的。

    只是，他赶不上训练赛了。

    韩服的号也被封了。

    只能去打国服训练一下。

    “今天已经20号了，6天之后就要和TES比赛，我要赶快把身体养好才行。”

    林凡很认真。

    同时又有些期待。

    他终于有了上场的机会！

    一上场，就要面对完全体的TES。

    能不能改变IG的命运，

    就看六天之后的半决赛了！

