    商戢的意外失踪还带来了不少的负面效果，比如说平州军的全面戒严，各个高级将领的抽调限制，这些是柳氏在商戢失踪期间搞得应急手段。在商戢失踪的情况下当然是合情合理的举措，但商戢既然回归，再这样搞就有些不近人情了。

    不过有些调动商戢并没有修改，苏桓还是去了草原，柳毅带着公孙度一家子正在往襄平这里赶，赵云则前往了乐浪接替柳毅！

    为政者最忌的早令夕改，商戢一回归就将柳氏的布置全部推翻，很容易给麾下将领们造成一种商戢不满柳氏的假象！

    客观的讲，柳氏的一系列动作是在当时的情况下是非常有必要的，不过这也大大超出商戢的预料，柳氏在这期间表现出来的果断、干脆令商戢都有些目瞪口呆。

    知道了自家媳妇能力这么强，商戢打算继承汉帝国的“二元君主制”的政治制度，一旦自己发生意外，柳氏能顺利掌控全局。

    鉴于此，商戢非但没有驳回柳氏之前的调度，反而默许了这种自己一旦发生意外，柳氏接管全局的预备方案。

    不过有些命令还是需要作出适度的调整，首先解除了军营的戒严，然后命令影衣秘武暂缓对各郡郡守的监视，辽西、玄菟等几郡的郡守还不知自己的脑袋差点就搬家了。

    额……他最后下令将被关押起来的王虎放了出来！

    王虎的工作干得还是可以的，这次意外很大程度是商戢自己作死，不能让王虎代为受过。

    总之，随着商戢的回归，平州又一次安定了下来。这样说其实也不太对，只有少数核心高层才知道商戢出了意外。因为柳氏处置及时，这场危机被消灭在萌芽之中，几乎没有产生什么较大的恶果，算是不幸中的万幸！

    当然，真正的好事也有，比如公孙娉终于成功泡到了柳帅哥！

    当时柳氏调柳毅回来的理由是要看看弟媳。为了保密起见，柳毅当时都不知道商戢失踪的消息！

    这个“弟媳”对柳毅的冲击力可想而知，有些后知后觉的柳毅这才反应过来貌似自己正在被妹子追？

    而公孙娉则趁热打铁，趁着柳毅心神散乱的功夫一举拿下了柳毅。把公孙度乐的牙都快笑掉了，丝毫没有意识到危险的带着儿子女儿来到了襄平！

    最后的结果就是错事错办，柳毅与公孙娉的婚事正式提上平州重要事务日程表。

    而商戢这几天主要任务就是到各处走走逛逛，安抚人心，给平州高层喂下一粒定心丸。

    在商戢返回烽火三天后，襄平迎来了一位预料之中的客人。

    “王先生几日不见，气色怎么差了这么多？”看着面色有些憔悴的炎黄利刃，商戢不由开口笑道。

    炎黄利刃苦笑一声：“俗事繁杂，比不得商将军逍遥快活，让将军见笑了！”

    这几天炎黄内部却是忙得可以，首先是商戢的身份问题。

    联合调查组抵达镇海，将商戢的小屋子里里外外都研究了遍，可仍然没有找到决定性证据能证明商戢的身份。

    其次，突如其来的国区传奇度也压在了炎黄的胸口，这玩意可是能直接提高综合国力的强悍属性，整个华夏区全面提升百分之一点五，实际提升量能超过大部分中小国家的综合国力！

    各个主要大国都发疯一般寻求传奇度的获取方法，可惜截至目前为止，包括炎黄在内都没找到靠谱的线索。

    唯一知道的是，搞事情，搞大事情，搞轰动世界的大事情很可能激发传说度！

    而目前华夏区搞事情最多，频率最高，效果最出众的是谁？毫无疑问的当属平州牧、度辽将军商戢！

    这也是炎黄利刃来拜会商戢的一个重要原因！

    虽然没有找到能证明商戢身份的有力证据，但炎黄上上下下都倾向于商戢不是外国间谍这种看法。

    只是出于谨慎考虑，还有部分人作为“怀疑者”在拼命寻找可疑证据。

    “王先生身兼重任，能不远万里来我平州，本将荣幸之至。王先生有事请直言，拖拖拉拉对谁都不好！”

    对于商戢这种直来直去的说话方式，炎黄利刃也已经习惯了，淡淡一笑，直接开口道：“在下这次来拜访商将军，主要有三件事情！”

    “首先要恭贺将军第一个完成洞虚，开启归一模式，获得传奇度，真正融入烽火！”

    普通玩家在疯狂猜测是谁开启了归一模式，但在炎黄眼中这问题根本没有探索价值，直接锁定了商戢。

    商戢对此也不否认，虽然归一开启导致的系统更新令炎黄的战争潜力骤降一大截，但这是大势所趋，商戢倒不用表示愧疚。

    “至于第二嘛，在下先恭喜将军，喜获一笔意外之财！”

    “哦？此话怎讲？”商戢略显好奇的问道。

    “就在昨天，炎黄内部召开会议讨论通过，凡华夏区玩家，但凡获得一点传奇度，就可以获得炎黄的五百万金奖励。不限人员、不限次数、不限地域，没有任何限制！所以在下这次是给商将军送钱来了！”

    商戢闻言也不禁动容，看起来平州建设花费动不动就上亿金，似乎这五百万金就是个小数目了，谁这样想那就大错特错！

    如果商戢不是先后有和连、丘力居、鲜卑六部补血，整个平州库房中都不一定能拿出五百万金！

    吕布在与商戢联手开启对鲜卑军火贸易之前，肯定拿不出五百万金的现钱！

    炎黄终究是炎黄，换成商戢是绝对不可能拿五百万金奖励给潜在竞争对手的！天下第一武道大会，商戢也才拿出二十万金作为冠军的奖励。

    在大局观上，商戢与炎黄差了好几个档次！

    “炎黄的馈赠，本将就愧领了，感谢贵方的好意。这样吧，国区传奇度事关重大，本将也有责任有义务出一份力。平州地处偏僻，资源贫乏，远逊于炎黄，不过本将决定挤出五十万金，协助炎黄共襄盛举。

    凡能获得传奇度的华夏区玩家，本将额外出资补助五十万金。王先生意下如何？”

    商戢倒是没有因为面子等虚无缥缈的原因而拒绝炎黄的馈赠。五百万金，白给不要才是傻子！不过他紧接着就提出了一个新的建议！

    炎黄利刃的表情顿时就定住了，他实在没想到商戢竟然主动要求拿钱补助传奇度获得者！

    炎黄出钱奖励，这无可厚非，炎黄毕竟代表的国家政府，为了整个华夏区着想，有权利也有义务出资鼓励玩家夺取传奇度。但商戢出钱就有些名不正言不顺了，这样做会给外人传递出一种商戢与炎黄处于同一层面的感官，对炎黄非常不利！

    然而，炎黄利刃却不能直接拒绝。先不说炎黄还有求商戢，他们就是拒绝，商戢也可以撇开炎黄自己干啊！

    不过炎黄利刃能成为炎黄在烽火中的明面上最高领袖，手段自然还是有的。稍微一思索，炎黄利刃就笑道：“商将军能有此心，在下代表华夏区亿万玩家感谢将军。回头我们找各大玩家领主势力和民间团体赞助一些，不够的我们炎黄补上，争取凑齐一千万金。商将军意下如何？”

    商戢能怎么说？只能表示赞同了！

    本来是平州与炎黄的地位之争，但炎黄利刃这么一搅合，瞬间就变成了华夏区全体势力同心协力众志成城鼓励玩家勇夺传奇度的感人故事了，不但彰显了炎黄的领导地位，同时也显露出华夏区玩家团结一致的决心！

    而这个事件中，普通玩家只会记住提议的发起者与组织者炎黄，除非商戢提供的奖金逼近或者超过炎黄，不然只是万千赞助商的其中之一！

    而商戢会为了一个虚名而拿出五百万或者更多的资金吗？

    答案显然是否定的！正统或者说领导者的名义在炎黄手中才能发挥价值，在商戢手中只能是如猴而冠的小丑。对于炎黄与平州的优劣，商戢有着非常清晰的认知！

    不过说出去的话泼出去的水，商戢倒没有因为五十万金打了水漂而生气，炎黄这次不还是送了五百万金吗？这种水票还能打十次!

    “好，事情就这么定了，回头我们制定好详细的章程之后会给商将军过目，商将军要是没有意见那就向整个华夏区玩家公布。有了这么一笔天价悬赏，玩家们获取传奇度的热情必定空前高涨！”

    “就依王先生所言，预祝华夏区永远雄踞世界排行榜第一位！”

    两人客套一番之后，这个话题算是揭过，炎黄利刃清了清嗓子，有些忐忑的看向商戢：“商将军，在下这次来还有一件事需要劳烦商将军！”

    “请讲！”

    炎黄利刃没说话，而是从自己手指上取下一枚戒指放在两人中间的桌子上。

    商戢一眼就看得出来，这戒指正是一枚空间装备！

    “商将军，您是烽火中第一位晋级顶级武将的玩家。根据我们的情报，在全球范围内商将军都是遥遥领先。如果没有意外发生，全球范围内第二个顶级武将级别的玩家最快也需要三年的时间才能诞生！”

    对此商戢表示理解，他自己要不是因为大婚得天地赐福，也不可能在这么短的时间内晋级顶级武将。

    本来按照商戢的估计，一年内能晋级顶级武将就得烧高香了！这还是丹药、高等级修炼场所、称号、特性等多重修炼增幅叠加的结果。

    “所以呢？”看着面前的空间戒指，商戢心中已经有了大致的猜测，但还是装作不知的问向炎黄利刃。

    “所以，我代表炎黄请求商将军，依靠洞虚技能将这枚空间戒指送到现实中！”炎黄利刃说完就不再开口，一脸忐忑的盯着商戢，生怕迎来商戢的拒绝！

    商戢也沉默了下来了，脑中飞速思索着这件事的得失！

    同意下来，与炎黄的关系必然上升到一个新的台阶，互信互助将不再是表面上的漂亮话。

    而拒绝则恰恰相反，两者还算亲密的关系立即破裂，甚至会走向全面恶化！

    不过同意帮忙，商戢却又不得不考虑安全问题，谁知道炎黄会不会在自己出去的时候直接安排埋伏陷阱？

    顶级武将的实力在超级大国面前估计还不够看！

    仿佛是看出了商戢的担心，炎黄利刃当即说道：“商将军，您完全不必要担心安全问题！”

    “您如今已经完成了归一，不知道您有没有尝试过，洞虚之后的您已经不能再用游戏设备登陆烽火了。即使我们在现实中控制住您，也毫无收益，我们无法通过控制您来控制平州。平州在失去您后会化作一个完完全全的原住民势力，这对我们百害而无一利！”

    为了让商戢同意送货，炎黄利刃也拼了，直放弃了虚伪扯皮，将其中的利害关系分析给商戢听。

    商戢听闻眉头一动，并没有立即答应下来。

    这点他也已经想到了，但就怕炎黄会有其他的未知手段，一个超级大国隐藏着什么底牌，这是商戢完全不能想象的。

    “如果您帮忙送货，我们炎黄将给你提供一亿金的无息贷款，还款时间您自己定！”炎黄利刃又扔出了一个大杀招！说是贷款，但潜台词很明显，这一亿金就是商戢的劳务费了。

    “成交！”

    商戢当即拍板道！

    炎黄有什么底牌商戢不清楚，但他也不是毫无反抗能力，从麾下诸位武将手中暂借几件防御型奇物对商戢而言轻而易举！

    实在不行直接抹脖子自杀，一个替身娃娃换取一亿金，怎么看都不亏！

    “不过我有一些条件！”

    “请讲！”

    “我要求你们将华夏常规现役装备全部提供一份，大到飞机坦克，小到步枪子弹，全部包括！另外机械设计、农业种植、畜牧养殖、军事兵法、政治制度等类型的书籍全部提供一份。”

    “没问题，即使商将军不说，我们也会提供。还得劳烦商将军顺手给我们也带一份！”

    之前商戢打晕老刘的时候顺手将他装备的大口径军用手枪收进了乾坤戒，然后带到了烽火之中。

    果然不出所料，现代枪械在烽火中完全不能使用，但公输尺见到手枪后却对它的机械构造非常感兴趣，并声称有可能根据这玩意改进一下弩箭！

    商戢的发展重心虽然在烽火中，但他绝对不敢小觑现代社会人类的智慧。烽火与现实是两个不同的文明，文明之间的碰撞会造就出更璀璨的文明！

    而商戢有幸先行一步，当然要牢牢把握这个机会！

