
　　“没有，输了就是输了。”武魔老祖站起，他知道天命帝君野心极大，什么事情都有可能做得出来。

　　虽然他们也有所准备，但毕竟这是天命神朝的地盘，要真发生意外，局势会不可控制，对他们极为不利。

　　女子的话，让魔域很多老一辈人都挂不住，毕竟这是地灭神朝的事情。

　　对于这一底蕴存在，他们多多少少也知道些。

　　此番地灭神朝用女子强势压制住所有魔域年轻一代，最后却是这般结果，定然是要给他们一个交代。

　　地灭神朝的老者眼神狰狞，很不甘心，但却又毫无办法，他感觉只要女子肯出手，商尹不一定能够抵挡得住。

　　可是她偏偏没有出尽全力，他太了解女子的战力了。

　　天命帝君知道，地灭神朝这老祖心中亦难平，只要他动手，自己就能够将在场所有人镇杀，他故意用言语刺激道：“地灭神朝此番大败，的确有些可惜……”

　　地灭神朝的老者想要发作，却被武魔老祖一把按住了，道：“愿赌服输啊，你要在这里输不起，丢的可是整个地灭神朝的人。”

　　“就算你真想做什么的话，在这里，你能够打得赢人家吗？自取其辱罢了。”

　　武魔老祖的声音清澈，如金石交击，传递到他的识海当中。

　　地灭神朝的老者眼眸中的血丝退散，虽然不甘心，但当地灭神朝的罪人，总比当整个魔域的罪人要来得好。

　　“你说得没错，如果断剑落到我们手里，就算死也要拼上一拼，看情况天命帝君想要从这商尹手中光明正大拿走也是不太可能。”

　　他看向皇城的方向，道：“我看天命神朝也很想得到断剑的样子，可惜杨氏也是大败而归，两件顶尖神器曾为他人的养料，可别有一天商尹突然暴毙，到时候断剑莫名其妙出现在天命皇室的手里，我相信这一天很快会出现。”

　　“商尹啊，你还年轻不知道世道险恶，别以为背后有洛氏一脉，天命神朝就不会动你了，背后有商族顶尖存在，最好让他们护着你，不然的话，有一天，你会后悔的，断剑可比整个洛氏重要多了，洛氏可以灭，可断剑不能没呀。”

　　“如果这种事情一发生，大家就应该知道，在神域天命神朝是不会给你们任何出头的将会，到时候我地灭神朝，随时欢迎大家迁族。”

　　恢复清醒的地灭神朝老者，乐呵呵一笑，道：“这女子之前已经出现对我魔域抗拒的状态，原本用她也就是搏一搏而已。”

　　“留着也没有大用了，反而会受其害，就当送你了，我地灭神朝不追究。”

　　话音一落，他便转身离开。

　　魔域诸多顶级老祖走得极为干脆，没有丝毫的拖泥带水。

　　天命帝君眼神华光闪烁，他知道自己也可以选择在这个时候动手，但这就相当于他是单方面开战。

　　没有任何提前商议的情况下发动，神域诸多关系，不一定会全力支持。

　　一旦大战爆发，必然旷日持久。

　　自己只要没有能够很快处理解决战争，断剑不在手里，就只会在历史留下污名而已。

　　几经思虑，他还是没有让人动手。

　　只是地灭神朝的老祖，临走之前的那一番话，其实是说给整个神域各大势力听的。

　　这件事，只要一发生。

　　就会坐实他的话，神域一些大势力的内心就会受到动摇。

　　如果以后谁得到大造化，不上交天命神朝，就会遭到剿灭。

　　这是任何一个大势力都会担忧的。

　　天命帝君知道，这地灭神朝的老祖就是想要确保商尹手中的断剑，绝对不会落入天命神朝的手中。

　　只要是这样的结果，对于魔域来讲，不是不能接受。

　　毕竟商尹已经说出自己的雄心壮志了。

　　“呵呵，老前辈说笑了，我天命神朝自然不会做出那样的事情，与洛氏一直以来，关系极佳。”

　　“更何况，对付魔域，何须断剑？”天命帝君自然也要做正面的表态，如果一言不发，就是默认了。

　　“哈哈哈，那我就等着你天命帝君杀入我地灭神朝皇城的那一日。”老者大笑离去。

　　商尹置身生死台，能够感觉到其中诸般微妙。

　　洛伽默不作声。

　　毫无疑问，魔域老祖的话，就是想要让洛氏与天命神朝产生裂痕。

　　所有人都知道，这个裂痕，已经被断剑破开。

　　只是什么时候彻底割裂的问题而已，除非天命帝君彻底放弃得到断剑的想法。

　　可是，卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

　　得到神魔之子大造化的一个顶尖大世家，如果给他们长时间发展，谁能够保证天命神朝不会被取代？

　　有时候，一些造化的到来，在特定的格局之下，所造成的最后结果，不是你死，就是我亡。

　　尤其杨氏原本就是篡位夺取皇权，对这种情况更为提防，更为敏感。

　　“商尹这小子，可真是让我大开眼界，居然能够抢夺地灭神朝的底蕴法器，简直是给我神域立下一大功啊。”天命帝君大笑，道：“传我命令，商尹大败魔域天骄，夺取顶尖法器，天命神朝，举国同庆。”

　　“帝君英明。”一时间，无数人朝着皇城朝拜。

　　哪怕是在一旁的洛伽等人，也是躬身行礼。

　　商尹站在生死台上，拱了拱手，其实天命帝君怎么想的，大家可能都能够猜到，但表面上的样子，还是得做一做。

　　不过如此，谁人都知道，商尹手中又多出一张底牌。

　　只不过这张底牌，比较不受控制而已。

　　因为两人点到即止，那女子的真实战力，更多是记载在历史当中，能够亲眼所见的人，并不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“洛伽啊，你有一个好孙儿，当年我赐婚之事，也是受洛晋的请求，不曾想却给你造成如此之大的困扰，在这里给你赔个不是。”天命帝君笑容和煦，云淡风轻。

　　“无妨，事情都已经过去了，不经历点磨砺，也没有今天的自己，说起来我还要感谢洛晋的步步紧逼。”洛伽笑了笑，白衣胜雪，容颜倾城，风华无双。

　　“此事结束，想必接下来无人来扰你们清静，好好修炼吧，商尹可是我天命神朝的未来，国之柱石。”天命帝君赞赏道：“他有壮志雄心，是好事，但元始域不比其他地方，还是要一步一步来。”

　　“帝君说得是，我会好好规劝，尽可能让他为神域多做些贡献。”洛伽颔首行礼。

　　来自洛氏的人，从皇城腾飞而下，带着商尹等人，离开了生死台。

　　当朝国师就在城墙下的，他看了看天命帝君，没有说话。

　　在整个神域当中，除了四大世家，能够与之媲美的顶尖大世界，就是光明宗。

　　这个宗门与杨氏有不可分割的关系，两者之间已经血肉相连，利益一体，极为紧密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百八十一章 光明宗免费阅读。https://xs.23sk.com 