    “怎么可能，你都被那鬼脸巨蟒给打成重伤了，怎么现在完好无损？”曾凡惊讶的看着面前抓住他武器的狮吼兽惊骇道。

    “呵呵，你这个蠢货，你以为我刚才和你说这么多，只是为了搞清楚你是谁派来的吗？”

    “其实在我眼中，你是谁派来的，对于我来说完全没有关系，我和你说话只不过是拖延时间，让狮吼兽大哥恢复伤势而已！”叶冷讥笑道。

    叶冷的目光看向狮吼兽，“大哥，怎么样，身体如何了？”

    狮吼兽点点头，眼中露出一丝愧疚的神色，它觉得没有打过鬼脸巨蟒实在有些丢人。

    “大哥，没事的，如果你也是七品的话，杀死对方不过就是轻而易举的事！”

    “不过现在嘛，还请大哥将这个人干掉！”叶冷淡淡笑道。

    听到叶冷的话，狮吼兽的目光看向曾凡，后者一脸惊惧的看着狮吼兽，对于狮吼兽的实力，他可是很清楚的，之前可是将那七品的拳击蛙都给两拳干死了，他可不认为自己的实力比起拳击蛙更强，因此他没有任何的迟疑，立马转身逃跑。

    “真是愚蠢啊，难不成你们血手组织的杀手都是傻子吗，见到打不过就转身逃跑，你不知道将后背留给敌人是最愚蠢的行为吗？”叶冷看着逃跑的曾凡，大声嗤笑道。

    狮吼兽的身体一动，瞬间追了过去，在曾凡惊恐的大喊中，被它轻易的扭断了脖子。

    看见曾凡被狮吼兽干掉，叶冷的嘴角流露出一抹冷笑之色，这曾凡真的是不知死活，要是对方就这么离开了，说不定还能够活命，结果对方居然藏在这里没离开，还准备偷袭自己，结果丢掉自己的性命，这还真是应了对方说了话——“天作孽犹可活，自作孽不可活！”

    现在麻烦全部解决了，叶冷目光看向那十三株凤凰花，毫不犹豫的过去将其摘取。

    “走吧，大哥，我们离开这里！”叶冷招呼狮吼兽一声，后者直接将叶冷扛起放在自己肩膀上，直接离开了。

    ……

    落云山脉的山峰上，唐雷三人已经和关云长汇合。

    当关云长听到叶冷陷入危机的时候，想再次进入山脉寻找叶冷，去救助，不过却被唐雷他们拦住了。

    “云长兄，不能去啊，那可是七品的玄兽鬼脸巨蟒，实力比起那拳击蛙还要强，就算你去了，也只是送命啊！”唐雷劝说道。

    “是啊，你过去的话，也帮不了任何忙，只有送命的份！”赵小明也劝说道。

    “我的一切都是少爷给的，就算是送命，我也要去，不要再拦我！”关云长沉声说道。

    雷霆巨猿和赤脊獠听到叶冷遇上危险，也准备去救助，但是唐雷他们却将他们给拦住，不让他们离开。

    双方争执了很久，眼看双方就要动武的时候，叶冷坐在狮吼兽肩膀上，出现在了众人的眼中。

    看着叶冷那苍白的脸色，关云长急忙迎了上去，关切道，“少爷，你没事吧？”

    “我没事，不用担心！”

    “走吧，我们离开！”叶冷开口说道。

    至于凤凰花，叶冷并没有拿出来分给唐雷他们，毕竟这凤凰花乃是他拼了命才取得的，虽然是唐雷带路，但是在最危险的时候，叶冷让他们离开了，算是救了他们的命，因此这凤凰花，叶冷准备独吞了。

    唐雷三人也是聪明人，他们看见叶冷和狮吼兽，就知道那鬼脸巨蟒应该被干掉了，而那凤凰花也应该取得了，不过他们并没有询问，他们自知理亏，毕竟他们在最危险的时候逃跑了，虽然都是叶冷让他们跑的，但是逃跑是事实，他们的脸皮也没有那么厚。

    “叶师兄，不用等曾师弟了吗？”唐雷开口问道。

    “曾师弟吗？他不是已经跑了吗？说不定他已经离开了落云山脉了！”叶冷脸上露出一抹微不可察的冷笑之色，开口说道。

    等曾凡？这一辈子都不可能等到了。

    听到叶冷的话，唐雷不可置否的耸耸肩，将乘云鹤放了出来，叶冷将三个玄兽收入了驭兽袋，坐上乘云鹤，朝着驭兽宗返回了。

    一路之上，众人都很沉默，就这样平静的回到了驭兽宗。

    回到驭兽宗之后，叶冷和关云长对三人打了一声招呼，便朝着驭兽宗返回了。

    在两人离开了，赵小明有些不满的说道一声，“叶师兄这人还真是小气，他一定取得了凤凰花，一共十三株凤凰花啊，一株都不分给我们，真是太小气了！”

    听到这话，唐雷看了赵小明一眼，脸上带着古怪的笑意说道，“赵师弟，别说十三株凤凰花，就算是有一百株凤凰花，那也该是叶师兄的，那鬼脸巨蟒的实力，你也亲眼见过，你有信心能够对付那种玄兽吗？”

    “唐师兄，这凤凰花的消息可是你提供的，就算我们没有帮上忙，叶师兄也应该分我们每个人一株啊，正所谓没有功劳也有苦劳，我们也是拿命再拼啊！”赵小明有些不满。

    “你们慢慢讨论吧，我先走了！”冷倩听到赵小明的话，面无表情的说了一声，直接转身离开了。

    “唐师兄，你看现在就我们两个人了，你说我们是不是去找叶师兄，向对方讨要一株凤凰花？”赵小明看见冷倩离开后，对唐雷轻声问道。

    “去讨要凤凰花，这事你要去就去吧，不过我作为师兄的，还是建议你一句，不要去讨要，毕竟我们能够活命就不错了，不要像曾师弟那样丢了性命！”唐雷突然说了这么一句。

    “什么？曾师兄丢了性命，他不是在我们逃跑之前就已经离开了吗？”

    “你怎么会说他丢了性命？”赵小明诧异道。

    唐雷只是神秘的一笑，没有回答，他看了赵小明一眼，一言不发的离开了。

    他是为何知道曾凡丢了性命的，自然是因为之前叶冷说话时的表情，他从叶冷的表情上看到了一丝冷笑之色，他感觉叶冷应该知道曾凡已经死了，至于叶冷为何会知道曾凡已经死了，那就只有一个解释，曾凡是被叶冷杀掉的，不过这也是唐雷的猜测而已，但他觉得八九不离十，但他并不打算将这事说出来，为了一个可能死去的人，去得罪叶冷，傻子才会做。

