    一声自语，陆泽收回视线，悬着的右手重新负于身后，看向天边悬浮的两个黑点。

    【涡轮兄弟】看着陆泽望向自己，一个激灵。

    光学目镜将数千米外的景象映现得分毫毕现，所以他们能够清晰看到，陆泽淡漠的眼神，分明就是在看向这里！

    他们二人出道这么多年，格杀的迷雾巨兽不计其数。

    可以说兄弟出马，无往不利。

    但是今天——

    打扰了！

    两人一声不吭，转身就跑。

    相同的【天王星】元素机甲，完全同步的转身动作，同一秒内喷涌出来的尾焰，协调又优雅。

    “只要不战斗。”

    “我们就没有输过。”

    兄弟二人极为默契的开口。

    这里是红雾覆盖的区域，没有旁人看到。

    短短两秒，两台构装机甲就彻底消失在迷雾尽头。

    至于刚刚接下的任务？

    目标跟丢了。

    ……

    ……

    陆泽收回目光。

    这两名北熊国构装机师的果断，有些超出意料，不太符合战斗民族的性格。

    不过也好，省的自己动手了。

    “法老，准备回去了。”

    陆泽将扒着口袋边缘向外猛瞅的法老塞了回去，转身踏出流云飞出。

    下方，正在熔岩里欢快打滚的嘶吼驼兽一愣，焦急的起身昂头高喊。

    声浪滚滚，撞破黑烟。

    法老拼命将脑袋顶了出来，一爪拍打着陆泽的外套，一爪指着地面，焦急的喊着“咿呀咿呀”。

    陆泽止步，将法老提溜了出来，指着下方的那个大家伙。

    “你说它要跟着走？”

    “咿呀！”法老用力的点头。

    陆泽微眯起眼睛，顿觉此事不简单。

    先不说别的，无论是水晶鳄龟【堡垒】还是巨型拟色海星【幻星】，这两头巨兽，一个8星，一个9星，都是结结实实吃了一顿胖揍才归顺的。

    那群爱吃海鲜的望月巨犀们也是经过威胁才配合的。

    眼下这头雪原嘶吼驼兽，自己一没威胁，二没打它，竟然主动投奔？

    而且自己没记错的话，雪原嘶吼驼兽虽然生长在寒冷的北地，却十分喜欢地热和火山。

    眼下的环境，无疑是最适它生存的区域。

    法老看到陆泽皱眉思考的样子，心知主人在认真考虑自己的建议，所以它连忙伸长脖子向地面奶声奶气的喊了一声“咿呀”！

    “哼哧哼哧。”

    还是如同骆驼一样嘶吼的声音，但和先前愤怒时的吼叫截然不同，这声音里充满了讨好。

    没有听错，陆泽虽然听不懂那头巨兽在说什么，但语气却清晰的透出了讨好的意味。

    那种感觉，就像流浪街头尝尽人生百态的孩子突然被人收养的感觉。

    一种卑微的讨好……

    陆泽的眼神越发诡异，盯着那头巨兽看，对方也望过来，毛茸茸的尾巴欢快的摆动。

    四个塔柱有节奏的喷着黑烟，发出了充满韵律感的砰砰声。

    法老看到大块头回应，顿时开心极了。

    因为它又一次证明了法老大人的无所不能。

    自己才是主人最重要的宠物。

    法老眼神浮现坚决，两爪撑开陆泽的手，整个身子膨胀成一个巨大的圆球，高高跳起，晃晃悠悠飘荡。

    然后淡蓝色的电光一闪，身躯一沉，仿佛重量增加了百倍。

    原本的气球模样直接化作正方体，身躯四周闪耀着电光，陡然下坠！

    因为速度过快连周围的空气都出现轻微的涟漪。

    法老下坠的方向是雪原嘶吼驼兽的头顶。

    那里看上去毛发最茂盛，而且没有火焰。

    嘶吼驼兽连忙立起将身子凑过去。

    法老结结实实的落在10星巨兽的头顶上空。

    砰的一声，白雾炸散，它又变回了原本的样子，轻飘飘落下，舒适的躺在嘶吼驼兽的头顶毛发里，冲着天空咿咿呀呀的喊着。

    法老在用实际行动证明，这头嘶吼驼兽没有伤害它的意思。

    陆泽无奈的摇了摇头，负手从天空降下。

    当陆泽身躯一动时，法老瞬间就感觉到嘶吼驼兽紧张起来，连毛发都没那么柔软了。

    “咿呀~咿呀~”

    法老轻声安慰着大块头。

    做这种事它有经验，主人出马，自己再好言相劝，以德服兽。

    一人一宠，配合极度默契。

    陆泽无声无息悬停在正前方，身躯与嘶吼驼兽的眼睛处于同一平面，他看着那双灯笼大眼，平静开口：“你可想与我走？”

    法老：“咿咿呀呀？”

    驼兽眼睛瞪圆，激动的直接将声带从喉咙里吐出，滚滚声波传来，“哼哧哼哧。”

    法老抱着胳膊看着陆泽郑重的点头：“咿呀。”

    陆泽目光毫无波动，“我不在此地修行，你若跟我离开，并不能再碰上一座火山。”

    法老：“咿呀……咿咿呀呀！”

    驼兽歪着头，竟然真的在认真听着法老的话。

    法老说完了，驼兽大大的眼睛里浮现出坚决。

    “哼哧哼哧！哼哧哼哧！”

    法老顿时了然，钦佩的看了对方一眼，抬头看向主人以自己的奶语翻译出来，同时配上它独有的爪语。

    先是用两爪拼出了山峰模样，然后啪的一下拍掉在空气里虚画的山峰轮廓，指了指远方，摆摆手。

    “咿咿呀呀……”（我不在乎！）

    驼兽还在哼哧哼哧的说，法老再次双语翻译，它小跑到几米之外，用爪子比划出许多山峰的模样，然后趾高气昂的叉腰站在当中，满脸得意。

    “……咿呀！”（因为我相信跟着你会一定能见到更多的火山！）

    陆泽竟然同时听懂和看懂了，他终于露出了感兴趣的目光。

    高星级巨兽的智慧，是最让人省心的。

    真是没想到能从一头雪原嘶吼驼兽的嘴里听到关于眼前利益和长远利益的辩证观点。

    “最后一问，你若要随行，当认我为主，可有怨言？”

    法老：“咿呀？”（认不认主？）

    噗通！

    体长五十多米的巨兽，竟然推山倒柱般直接四肢跪在岩浆里，俯颈额头触地。

    通体蓝色的小波球猝不及防下直接被震飞到半空，又重新落回，紧紧拽着嘶吼驼兽的一根毛发不敢松手。

    “哼哧！”

    这次巨兽罕见的发出了两个字音。

