    三日之后，帝少枫这才悠悠转醒。

    只是略微动了一下。帝少枫便觉得浑身一阵疼痛。

    “少枫，你醒了。”

    百里云烟第一时间注意到了帝少枫的轻微动作，当即便又到了他的身旁。

    其他人在听到百里云烟的话语之后也纷纷转过了目光，果不其然，帝少枫已经睁开了双眼。

    当帝少枫注意到帝北宸一行人也在他的身旁时，他的表情显然有着一瞬间的呆滞，不过很快就转变成了浓浓的惊喜。

    “北宸，你们什么时候来的？”

    他的语速很慢，显然是因为伤势尚未痊愈，从那微微皱起的眉头就能看出他此刻的痛苦，不过这些显然都掩盖不了他见到帝北宸时的高兴。

    “我们注意到这边的气息之后就赶了过来，只不过来的时候你已经昏迷了。”帝北宸走到帝少枫的身旁坐下，“大哥，你现在感觉如何？”

    帝少枫唇角扯出一丝弧度，“放心吧，只要还有一口气，活着就没事。”

    瞧着帝少枫那不以为意的模样，帝北宸面色透着一丝严肃，“大哥，这种事情可忽视不得。

    你若出了事，爹娘他们怎么办？何况你还有云烟要照顾。”

    帝少枫眸光一闪，“我现在不是还活着吗？都已经过去了，就不用为我担心了。”

    “大哥，你对你现在的身体情况应该也有所了解吧？”百里红妆询问出声。

    “根据我诊治的情况来看，你这一个月的时间里都不能使用元力。

    因为你的经脉受损，暂时还无法承受元力的流淌，就连修炼元力也不行，所以你一定要小心控制住自己，千万不要强行修炼。”

    帝少枫微微点头，“我知道这一点，之前九尾炎狐已经告诉过我了。”

    百里红妆松了一口气，看来这九尾炎狐对帝少枫也是十分真诚的，先前就已经将这一切都说的如此明白。

    “这一次的情况真是超出了我的预料之外，君凌洵怎么会被青魔给夺舍了？”

    一想到眼下的情况，帝少枫又忍不住操心起来。

    “此事说来话长，我倒真是有些后悔，当初应该阻止君凌洵的。”

    帝北宸叹息一声，虽说他对君凌洵全无半点好感，但现在变成青魔之后，他们的情况反倒更加糟糕。

    百里红妆一手搭在帝北宸的肩上，安慰道：“当时我们都已经劝过了，只是他不听我们的劝说罢了。

    事已至此，你也不要再放在心上，我们总会找到对付他的办法的。”

    “不错。”帝少枫很是赞同，“这一次青魔受伤逃遁，想必一时半会也不会再敢来主动找我们的麻烦。

    何况现在的他真实身份已经被揭穿，君家的修炼者应该不会再接受他才对。”

    众人对视了一眼，目前这般情况，青魔立马来找他们的可能性的确很小。

    “对了，大哥，你先前见萧瑟舞和青魔之间可有什么端倪？”百里红妆忽然想起了这个问题，当即询问起来。

    “他们看起来很亲密，但是我觉得有些奇怪。”

