    当这些内院弟子。

    看到叶辰一脸淡漠，整个人缓步朝着大殿当中走去后。

    心中便顿时又不禁升起一阵疑问。

    “难道说……”

    “看叶辰的这般模样跟表情，莫非是将任务顺利完成了？”

    “否则的话，正常情况来说的话，此刻叶辰岂不是应该灰头土脸，甚至是狼狈无比地来到任务大殿当中，将任务给放弃掉才对。”

    想到这。

    不少内院弟子便顿时纷纷下意识地让开一条路。

    对于这些内院弟子来说。

    他们只不过是些普通弟子而已。

    而眼前的叶辰如今可是内院排名第四的天才，甚至据说还闯过了武炼塔第九层！

    眼前的叶辰对他们而言。

    不论如何显然也是根本不可能去招惹以及得罪的人才对！

    “咦？”

    “你就是叶辰？”

    “据说你接取了斩杀武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽任务，只不过按照正常情况来说的话，以你武师境的修为，就算是再强，如今也不应该是这般安然无恙地返回战云宗才对吧？”

    “难不成，你临阵逃脱，害怕死在武王境十重修为的飞翼狂风虎手中，所以根本没有去完成任务？”

    就在叶辰打算踏入任务大殿当中。

    打算交付任务之际。

    只见在叶辰身前，一名看上去风度翩翩，而且修为在武王境七重的蓝衫青年，此刻顿时拦住叶辰去路，随即目光当中闪过一道玩味跟不屑之色后。

    随即一阵缓缓开口说道。

    随着这名青年话音刚落，还未等叶辰开口。

    只见在整个内院大殿当中。

    不少弟子便顿时一阵哗然起来。

    “想不到……”

    “就连齐天弈师兄竟然都赶来了，看来这下有好戏看来！”

    “不错，齐天弈师兄不但是我们内院排名前五的天才，而且乃是是我们战云宗真传长老齐化的侄子，据说先前齐天弈师兄可是打算接取下这个任务，向齐化长老来证明自己实力。”

    “但，没想到的是，最后这个任务却被早来一步的叶辰给接取了下来！”

    “如此一来的话，没能够成功接取到这个任务，恐怕一但叶辰没有完成这个任务的话，必然会受到齐天弈师兄的嘲讽以及羞辱才对！”

    只见这些内院弟子。

    在看到这名蓝衫青年后。

    此刻顿时便一阵低声议论，以及幸灾乐祸道。

    毕竟。

    叶辰可不仅仅是抢夺走了齐天弈的这件任务。

    甚至就连原本属于齐天弈的内院排名第四，都被叶辰被挤到了内院排名第五当中，这对于拥有武王境七重修为的对方来说，心中自然是一阵颇为不服！

    凭什么区区一个武师境修为的新届内院弟子。

    便可以夺走他的内院排名第四名额！

    这对他来说。

    自然是一件无法接受的事情！

    “齐天弈对吧？”

    “有点意思……”

    “你又怎么会觉得，我没有顺利地完成这件任务？”

    听到周围内院弟子的这番谈话后。

    叶辰顿时冷然一笑，随即便一脸淡漠地看向对方，整个人一阵缓缓开口道。

    在叶辰看来。

    既然这名叫做齐天弈的内院弟子，一上来便直接冲他而来，那么想必一定是他抢夺走了对方的内院排名第四名额，所以才会恼羞成怒，刻意前来给他难堪。

    只不过。

    区区一个武王境七重修为的内院弟子而已。

    甚至就连武炼塔第九层都没能闯过。

    可见这个叫做齐天弈的家伙，只不过是一个酒囊饭袋罢了，根本没有什么真材实料，只不过是借助宗门当中的真传长老在这里耀武扬威罢了。

    而他自然也不需要将这种人放在眼里。

    “凭什么？”

    “哈哈哈……”

    “就凭你在接取任务直到返回战云宗后，身上都没有受到任何伤势，而且看你的样子，也根本不像是有过战斗的模样，所以我便断定，你这次离开宗门后，根本就没有前往云海山脉当中斩杀飞翼狂风虎！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的齐天弈顿时冷笑一声，随即便毫不犹豫地开口一阵嘲讽道。

    在他看来。

    以飞翼狂风虎武王境十重的修为，再加上极为恐怖的速度，完全媲美一些武罡境一重修为的妖兽实力。

    就算是内院排名前三的那几位天才都未必敢有十足把握将飞翼狂风虎给击杀掉！

    可眼前区区武师境八重修为的叶辰。

    又怎么可能会将武王境十重修为的飞翼狂风虎给斩杀掉？

    这简直是天方夜谭！

    “啧啧啧……”

    “看来齐师兄应该说的不错，这个叶辰虽然据说闯过了武炼塔九层，甚至还成为了内院排名前四的天才，可是我们却从来都没有看到过他的真正实力。”

    “所以极有可能，他也只不过是依靠内院院长金秋燕的看中，才能够被排入内院排名前四！”

    “否则的话，以他的武师境修为，又怎么可能将武炼塔第九层当中那只武王境十重修为妖兽击溃下来！”

    “若是这么而言的话，我们在场任何一人，都可以同样排入内院排名前四！”

    不少内院弟子听到齐天弈的话后。

    在看到一侧的叶辰并未开口。

    于是便顿时一阵哄笑以及嘲讽起来，纷纷朝着叶辰一阵指点道。

    尤其是不少内院弟子，为了讨好眼前的齐天弈，以及对方身后的战云宗真传长老齐化，此刻更是纷纷朝着叶辰一阵嘲讽起来，完全没有丝毫顾忌。

    毕竟。

    跟背靠真传长老的齐天弈比较起来。

    区区一个被内院院长看重的叶辰。

    根本没有丝毫可比性！

    “你们恐怕有所不知……”

    “先前叶辰师兄的确是以一己之力闯过了武炼塔第九层，我们不少弟子跟严长老当时都在场，甚至是亲眼目睹叶师兄闯过武炼塔！”

    “所以叶师兄就算是击杀掉武王境十重修为的飞翼狂风虎，也是一件有可能的事情！”

    这时。

    在人群当中，依旧有一些先前亲眼目睹叶辰闯过武炼塔的内院弟子，站出来替叶辰说话。

    “可笑！”

    “你们只不过是在武炼塔下看到了当中的塔内的光芒而已！”

