    两位服务员为之一愣，随即对视一眼。

    “那我给您调一杯吧！”想要玩王者的服务员说完，见顾澈没有什么异议，转身就去开始调酒。

    顾澈视线看着面前的桌面，目光暗淡，没有焦距，神情更是说不出来的落寞。

    那位想要玩塔罗牌的服务员，看着顾澈似乎心情不太好，心思一转，踌躇了一番，大胆的跟顾澈搭讪。

    “先生，看您面生，像是第一次来这儿。你可能不知道我们店有个特色，就是可以给顾澈免费算一卦！”

    顾澈眸色都没有抬的说道：“就是你们说的塔罗牌？”

    服务员愣了楞，随即点头：“对对对，就是那个！”

    “可你同事似乎不想玩，由此可见没有可信度。你觉得我会想玩？”顾澈抬眸看向她，眼底的冷光吓得服务员猛地打了一个哆嗦。

    这男人长得很帅，是她见过的男人中最帅的，可是浑身上下散发着一股黑暗的气息，显然是她惹不起的人物。

    另外一位服务员调好酒，看到自己的同事被顾澈的气场吓得脸色发白，赶紧把酒放在顾澈面前，开口求情：“先生，不好意思，她是刚来的，不懂规矩，你大人有大量，不要跟他一般见识！”

    顾澈心情虽然不好，可却更没心情跟一些小姑娘一般见识。

    他端起酒，猛烈的喝了一口，酒精的刺激下，让他的心里稍微的好过点。

    被吓到的服务员被另一位服务员拉了一下，示意她离开。

    见她不为所动，不得不压低声音的说道：“你那塔罗牌用来打发时间还可以，别拿出来忽悠人了。赶紧去收拾一下桌子。别杵在这儿，惹客人烦！”

    小姑娘不干了，心里很不舒服的嘟囔：“人家的塔罗牌很灵的，能算前世今生！”

    “嘿，你这丫头还来劲了，什么前世今生，越说越玄乎。去去去，赶紧去收拾桌子！”

    “我还能算姻缘呢！”小姑娘不甘心的再次嘟囔了一句。

    两位服务员的对话，全然的落入顾澈耳中。

    兴许，是那句前世今生，又或许是那句算姻缘，引起了顾澈的兴趣。

    他抬眸看她：“帮我算算！”

    小姑娘一听顾澈的话，兴奋的推开自己的同事，凑到顾澈的面前，高兴的问道：“先生，您真的想要玩吗？”

    顾澈看着她脸上的笑容，竟然有些恍惚，仿佛大学的某个阳光灿烂的午后。

    他跟叶沫不期而遇，叶沫逆光而站，脆生生的喊了一句：“澈哥哥！”

    随即甜甜一笑，笑容灿烂而明媚。

    想到那个女人，顾澈的心痛到不行。

    自己一直死女人死女人的喊她，结果到头来，她真的死了。

    他端起酒杯，猛的灌了一大口。

    不知道是酒精的刺激，还是心头涌上来的酸涩，让他不禁红了眼眶。

    “帮我算一个人！”

    小姑娘一听，马上来劲儿：“那个人是男的还是女的？跟你是什么关系？”

    “女的，我的妻子！”

    话一出口，顾澈也随之愣住。

    以前从不承认她的身份，竟没想到在她死后，自己会那么顺溜的说出口。

    