
天上那道金光消失，望轻尘整个人眼睛一闭，就朝着地面摔下去。

楚炎洌立刻掠过去扶住了他，望轻尘已经完全失去了意识。

楚炎洌心里五味杂陈，他是看着望轻尘身上出现这种异像，而且他的实力居然一下子和他一样了。

圣王境九层！不对，望轻尘是九层巅峰了，不然怎么会引起异像？

这个异像不知道是不是晋级的天劫呢？

“望轻尘！怎么会是他！？”姜步寒弄好了伤势，身上也穿上他从储物袋里的厚披风，看向这边露出震惊万分的表情。

楚炎洌冷漠的看他一眼，随即叫唤道：“望轻尘！望轻尘，你醒醒！”

只是望轻尘完全没有了声息。

风云菱突然出现在外面，她连忙走到望轻尘的身边，把脉一看后道：“还好，没什么事，可能冲击太大了，我带他进去休息。”

说着直接把望轻尘带进了空间里。

“风云菱！”姜步寒已经被吓得不轻，“刚才是不是风云菱？她，她，她怎么？”

楚炎洌看白痴一样看着姜步寒冷声道：“姜步寒，你太吵了！”

姜步寒瞪着眼睛，不可思议的看着楚炎洌，又想到刚才是望轻尘和风云菱，觉得自己是不是在做梦一样。

这里是雪狼宗啊，世外之地啊，这三个人怎么会出现在这里？

问题是楚炎洌似乎变了，虽然一直是王爷的他冷酷威严，但此刻的楚炎洌给他的感觉是更上一层，矜贵威严，冷酷肃杀，一种让他都想膜拜称臣的冲动。

“姜步寒，这里是世外之地，不是世俗，别一惊一乍的，看到什么都不用太震惊。”楚炎洌冷淡的说道。

姜步寒浑身一抖，随即苦笑一下道：“好吧，既然这里是世外，世俗之中的恩怨也一笔勾销了，那我可以知道你们为什么来这里吗？”

姜步寒想知道更多，毕竟这对他来说真的太意外了。

楚炎洌好笑道：“望轻尘本来就是昆仑弟子，你应该知道，昆仑山和雪狼宗都是对付外魔的修真宗门，会相互走动也不稀奇，我们就是过来看看雪狼宗发生什么事情，没想到居然被一只银魔灭了宗门。”

“银魔死了？是你们杀了？”姜步寒想到银魔真的是胆战心惊，这么可怕的事情他从来没遇到过，要不是身体内的金色东西保护他，提醒他，他真的早就成为一堆白骨了。

“难道是你杀的不成？”楚炎洌好笑，“已经尸骨无存了。”

“楚炎洌，你已经是修真者了？你不是世俗做皇帝了吗？”姜步寒想到他已经称帝，怎么会来这里？做皇帝不好吗？

“菱儿在哪里，我就在哪里，姜步寒，我现在就是一名修真者，我也不想杀你，但你若有朝一日回去大兴，我希望你好好做个人，有些东西不是你的，你永远也得不到。”

楚炎洌是警告他不要在争夺什么皇位了。

“五王爷做了皇帝对吗？”姜步寒心里一计较之后就猜测到了。

楚炎洌点头，姜步寒突然好笑起来道：“早知道你是世外修真者，我们还争什么！一切都好像是一场笑话一样。”

楚炎洌沉默，心里却在想自己要不要叫风云菱，这女人受伤了，望轻尘一倒下她就立刻出来接人进去了，可见她对望轻尘的感情也很好。

他心里有点酸酸的，但很快他就骂自己，要相信菱儿，换成任何人，菱儿都会这么做的。

“望轻尘和风云菱去了哪里，我的东西呢！我要问望轻尘，为何他要抢我的东西！”姜步寒突然情绪激动道。

“到底是什么东西？”楚炎洌蹙眉，“似乎那东西是望轻尘的吧，要不然也不会不要你，而且已经不见了，应该是进去望轻尘的身体内了。”

姜步寒最怕这点，立刻浑身一抖，有点崩溃道：“不会的，不会的，我养了三十年了，它怎么能这么无情，我要问清楚，到底为什么！既然要离开我，当初为何选择我，那时候山沟里那么多人，它为何选择我！”

楚炎洌挑眉道：“既然如此，就安静点等等吧，望轻尘还没醒来，等醒了，你自己问问就是，不过你不知道那是啥东西吗？”

姜步寒有点失魂落魄道：“是一只金色的甲虫，但是非常漂亮，很小，只有大拇指那么大，一直住在我的心脏边上，和我同呼吸共命运的。”

姜步寒心越来越冷，他已经习惯了这金色甲虫的存在了，为何要离他而去了，他现在什么家人亲人朋友都没有了，为什么连在身体内，养了三十年的东西都要离开他了。

“金色的甲虫？”楚炎洌皱眉，甲虫这种东西怎么都不能算好东西吧？

“你什么表情，那是很漂亮的甲虫，背上还有很漂亮的图案，只是我看不清楚，但却是我见过最好看的甲虫。”姜步寒好像自己的孩子被楚炎洌鄙视一样，立刻反驳维护。

“看来你对它感情还很深，不过姜步寒，这种奇异的东西，你早该想到不是你这种普通人能得到，应该说是一种灵兽，若它会说话的话，应该是神兽。”楚炎洌说道。

此刻楚炎洌的内心不平静，他几乎已经肯定望轻尘绝对是不寻常的人物，很可能是远古时期的大能转世。

那么这么强大的人成为情敌，自己还有胜算吗？

自己的实力也一下子提升到了圣王境九层，自己是不是也是远古大能转世？难道是那个远古战神银龙君吗？

但没有天现异像，望轻尘方才晋级的时候天上出现异像，而自己没有。

姜步寒看看楚炎洌道：“我也想过，我看了很多古籍，确实有看到只有神兽才会说话，它应该真的是神兽，我姜步寒有幸得到了一只神兽啊，可为何它不帮我？难道真的是我资格不够？”

“看来你还有点自知之明。”楚炎洌差点笑出来，这是他听过姜步寒这个老匹夫最老实的一句话了。

“你……”姜步寒狠狠的瞪了楚炎洌一眼，“你快点把望轻尘叫出来，不问清楚，我不死心！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850539"  chaptername="我不死心">加入书签</a>
</div>
