    听到她的话，李东来被吓得浑身一抖。

    他最近和苏妍密集私会，哪里还有力气再战一场？

    “最近工作太累，我有点力不从心，还是算了吧。”

    李梦楠心中冷笑：果然男人在逃避的时候，用的理由都是一样的。

    但他几天甚至十几天都不去天使之眼露个脸，工作累跟他有什么关系？

    林梦楠洗漱完毕，又主动和他聊起天来。

    “夜帆无缘无故跑到咱家天使之眼上班，恐怕另有所图，你一点都不担心？”

    “实际上我也在摸他的底，但是什么有用的消息也没得到。”

    “反倒是他入职第一天就拿下了风雷科技的项目，让他在公司好好威风了一把。”

    林梦楠中规中矩地汇报着工作，李东来连眼皮都不抬一下。

    “夜帆没落了，所有人都以为他是一条虫，但他们都忘记了他曾经是一头猛虎。”

    “他的事情不用你操心，我会安排人去对付他。”

    李东来虽然一个月都未必去一次公司，但公司里决大部分人都是他的眼线，有什么事情能逃过他的眼睛？

    他知道夜帆入职天使之眼，知道他跟江支树的矛盾，知道他去见了孟鹤州，还知道佟雷雷在倒贴他。

    但这又有什么关系，只要他一句话，就能将夜帆死死地摁在地上摩擦。

    他能坑夜帆一次，就有自信能再坑他三次五次十次，让他永远不得翻身。

    ……

    两天时间转瞬即逝，夜帆刚下班，苏妍就催着他去参加苏乾的婚礼。

    夜帆明白，苏妍绝不是因为亲情让他去的，而是为了趁机让他掏钱。

    夜帆打电话给曾绍强：“强子，我让你准备的东西弄好了吗？我今晚就要派上用场，你可别给我掉链子。”

    “放心吧哥，你交代的事情，你的事我什么时候马虎过？到时候你只要把详细地址告诉我，我就能给你搞定。”

    对于远程劫持信号、强行播放视频这种事情，对电脑高手来说，小菜一碟。

    夜帆抵达会场的时候，整座酒店都布置得喜气洋洋，新郎苏乾和新娘子黎雪梅正挽着手在门口迎宾。

    宾客每送上一个红包，他都要暗中捏几下，由钱包的厚度决定他笑脸的弧度。

    “爸爸，快给我和舅舅舅妈拍照。”

    夜甜甜今天穿着一身公主裙，打扮得极有灵气。

    她往新郎新娘中间一站，就彻底融入其中，看起来像是一家三口。

    夜帆认真地帮她拍了很多照片，才递上一个厚厚的红包。

    苏乾用力的捏了几下，才陪着笑脸给他递上一支烟。

    “姐夫，今天你可真厚道，等会多喝几杯啊。”

    夜帆笑笑，现在先让你嘚瑟一下，等会儿有你哭的时候。

    夜帆走近会场，司仪立即唱报了他的大名。

    若是在一年多以前，他的每次出现必然响起热烈的掌声，无数名流蜂拥上来附和奉承。

    但是他如今只是一个破产者，人家连看他一眼的兴趣都没有。

    婚礼仪式很快正式开始，司仪在场上进行了长达半个小时的流程，把新郎新娘夸得人间少有，把双方家庭祝福得满脸堆笑。

    “接下来，请大家欣赏，新郎新娘从相识相知再到相爱的视频。感受他们的甜蜜，分享他们的幸福。”

    苏乾满脸骄傲地期待着，这是他准备了足足两个月的视频，里面不少场景和道具都耗资巨大，就是为了在今天涨涨面子。

    现场灯光骤然暗淡，视频正式开始播放。

    视频还没播放，声音先出来了：“你们倒是快点啊，到底还玩不玩啊？”

    随即，视频里出现新娘子的身影，观众们一片哗然。

    “太荒唐了，太恶心了！”

    “她竟然穿着婚纱，跟别的男人做那样的事情，简直无法想象。”

    “快关掉！快给我关掉！”

    黎雪梅尖叫着冲向音响台，对着工作人员乱抓乱挠。

    “不许关！”

    苏乾强忍着屈辱，想要看看黎雪梅究竟睡过多少男人。

    “啪！”

    苏乾一巴掌抽在黎雪梅的脸上。

    “老子供你吃，供你玩，哄你挥霍，你竟然敢给老子戴绿帽子！”

    黎雪梅已经顾不上脸上的疼痛了，疯了一样扑过去要关掉视频。

    但是视频的信号已经被曾绍强控制，这边用尽了各种方法，还是关不掉。

    婚礼现场已经乱作一团，所有人都在对新郎新娘指指点点。

    “啊~~~”

    “到底谁在害我！”

    黎雪梅疯了一样怒吼，无意中绊了一下电源线。

    机器断电，视频总算灭掉了。

    同时灭掉的，还有苏家的脸面，和黎家的尊严。

    “老公，你听我解释！”黎雪梅抓着苏乾的手臂求饶。

    “给老子滚开！”

    苏乾甩掉黎雪梅对手，赤红着双眼冲向夜帆：“夜帆，一定是你搞的鬼，我要杀了你！”

