    　　

    　　“要是能联系上笑笑就好了，我俩在一起，总能想到一些办法的。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“是啊，你俩的鬼点子最多……”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　有句话叫做说曹操曹操到，有时候，现实中就是这么巧合……

    　　

    　　雪谷。

    　　

    　　唐韵的父母已经来了一段时间了，唐聚成倒是没什么，冰宫景色秀美，能和妻女过着山林隐士的生活，是多少人羡慕的？不用辛苦的工作，也不用担心生活温饱，一切都是雪谷安排妥当的，只是这种饭来张口衣来伸手的日子让他有些不习惯！

    　　

    　　小茗也是个安静的人，每天除了和唐母一起修炼雪谷的心法之外，就是安静的生活，她早已习惯了在唐家受冷落的清苦日子，而和这里可以随意走动，见到姐姐、姐夫和女儿相比，这里简直是天堂一般的生活了。

    　　

    　　但是，唐母的到来，却是等于给雪谷带来了一个灾难！

    　　

    　　太上长老一直认为，自己修炼了无情诀后，是个很势利的人，但是她见到唐母之后，才知道什么叫做势利，什么叫做贪婪，和自己比起来，简直是小巫见大巫啊！

    　　

    　　“禀报值班张长老，雪谷弟子发现了一支千年雪莲花……”一个雪谷的弟子抱拳对张长老说道。

    　　

    　　“啊，千年雪莲花啊，韵韵，那是不是很珍贵啊，我们把它留给林逸吧，小逸也是修炼者，却没有这么多天材地宝，咱们有好东西，都要给他留着才好！”唐母比天雷猪还给力，雪谷发现什么好东西了，她总是能第一时间拉着唐韵到场……

    　　

    　　太上长老的额头顿时冒出了几道黑线来，这才几天啊，雪谷发现的好东西就被唐母给占了一大半，以后还让不让人活了？现在是不太熟悉，等熟悉了之后，雪谷的藏宝库是不是都得被唐母给洗劫一空了？

    　　

    　　“妈……您已经给林逸攒了不少好东西了吧……”唐韵有些无可奈何的说道。

    　　

    　　“好东西不怕多，这雪莲花我要了啊！”唐母牛逼哄哄的对张长老说道。

    　　

    　　“好……唐夫人……”张长老也是一头冷汗……

    　　

    　　只不过，太上长老都拿唐母没辙的事儿，张长老何德何能，能阻止得了唐母？

    　　

    　　人家唐母的口头禅是，你不给我，那行呀，我带着女儿走了，回去找林逸结婚生子去，传承个屁，有能耐你杀了我们啊？

    　　

    　　于是，太上长老对她一点儿招都没有，太上长老长这么大，还没见过这么势利和不要脸面的人，这简直就是翻脸不认人啊，稍有不顺就威胁走人，太上长老只能听之任之……

    　　

    　　毕竟，雪谷现在没有什么可要挟唐韵的东西了，林逸的走火入魔也治好了，唐韵硬要走，雪谷是一点儿办法都没有，好不容易找到的传承者，总不能真杀了她吧？

    　　

    　　而唐母是唐韵的母亲，还不能得罪了，这要得罪了，唐韵不好好修炼了，那最后吃亏倒霉的还是雪谷！

    　　

    　　况且，唐母还不是唐韵的生母，而是养母，而唐母真正的女儿是冰糖，自己真要将她杀了，那冰糖那小妞岂不是得炸毛了，跑来将雪谷给翻了？

    　　

    　　要知道，冰糖可是不弱于太上长老的存在，而且冰糖修炼的心法明显要比太上长老还高一筹，太上长老遇上她都没有必胜的把握……

    　　

    　　太上长老这个恨啊，唐母没来之前，是自己要挟唐韵，她为了给林逸治病，只能委曲求全，但是唐母一来，情势完全来了一个大逆转，唐母变成那个曾经四处要挟翻脸不认人的太上长老了！

    　　

    　　好在雪谷家大业大，不差这点儿东西，而且唐母也并不是那种贪得无厌的人，起码会给雪谷留上一半，这让太上长老也稍微平衡了一点儿。

    　　

    　　但是，唐母虽然贪婪势力，但是对自己人却是没的说，尤其是对林逸，那是千好万好，一旦认定了这个女婿，就算唐韵现在的身份高贵了，也是没有丝毫想让唐韵另攀高枝的意思。

    　　

    　　相比之下，倒是比太上长老那种无情的势利要好上一些了。

    　　

    　　“妈……差不多就行了……”唐韵对于妈妈也是很无奈，两个妈妈性格完全不一样……

    　　

    　　“什么差不多，差多了！赶明我去冰宫一趟，管冰糖再要点儿东西来，她不是要当林逸的小小小小老婆么？不拿出点儿诚意来，我这个当妈的都不向着她……”唐母说道。

    　　

    　　“噗……咳咳……”太上长老听了唐母的话差点儿没呛死，敢情不是自己一家倒霉啊，冰宫也要跟着倒霉了啊！但是这倒是让太上长老很是爽快，想到冰糖也要遭殃了，她觉得雪谷吃点儿亏不算什么了。

    　　

    　　“呵呵……”唐韵听后，却是暗叹了一口气，林逸的情况，唐韵并没有和妈妈明说，妈妈还不知道林逸已经忘记了自己，但是唐韵不想妈妈担心，所以也就隐瞒了下来。

    　　

    　　不过听说妈妈要去冰宫，心中就有些不安了，林逸的事情，估计冯笑笑还不知道，万一妈妈真去了冰宫，冯笑笑再联系了林逸，那自己的一片苦心不是白费了？

    　　

    　　虽然唐韵也知道，估计妈妈只是随口说说，真去冰宫的可能性几乎为零，但是她也不敢冒这个险……

    　　

    　　随着无情诀的修炼，唐韵周身的寒气越来越多，整个人都有一种冷漠无情的气势，让人看上一眼，就觉得无法亲近高不可攀……

    　　

    　　也唯有修炼了同系心法的人受到的影响比较小，而林逸修炼的是至阳属性的心法，那肯定是没有和自己在一起的可能了，唐韵现在也终于相信，这无情诀为什么叫无情诀了……

    　　

    　　只有心灰意冷，想要忘情的人，才会创造出如此的心法口诀来……

    　　

    　　唐韵修炼的时候，最初还不会感到什么不妥，但是随着实力的提高，每次在修炼的时候想到林逸，想到曾经的甜蜜，唐韵都会有一种心脏被冰刀所割的感觉，好像在滴血一样，疼痛难忍。

    　　

    　　唐韵知道，这或许就是自己没有服用忘情草药液的所带来的后果了！<!---->

