    前提怎么样才可以购买下来？

    直接购买金伯利岩石，为富不仁的土豪绝对会漫天要价。

    富豪是沿海市的首富，表面上却是大善人，做很多慈善的事情，暗地里却是一肚子坏水。

    沿海市和渔村相隔不远，也就是侠士的故乡。

    现在渔村的渔民都很富裕了，在侠士的帮助之下，建造了海鲜加工厂，海鲜销往世界各地。

    而且侠士从特价集团购买海鲜，渔民打捞上来的海鲜，出手给特价集团。

    因为经过牧草喂养，海鲜的味道才会变得更好，然后再度购进回来加工。

    虽然缴纳了一定喂养费用，利润却是翻倍，而且渔村的品牌海鲜偏贵一些，也是很受欢迎，销量不错，创造很多财富。

    就因为这样，让昔日的渔村变成了土豪村，一栋栋高楼大夏在建造。

    陈小凡降落在一条街道上，把隐身术解除。

    看之后前面的豪华小区，是为富不仁的大土豪建造的，四周是高楼大夏，里面却是豪华的别墅区，而且还是临海的海景豪华别墅区。

    就因为这个大土豪在这里，让这里本来很偏僻的地带变成了繁华的都市。

    不得不承认这里的风景确实是很好。

    追随大土豪的的企业家都在这里居住，形成一股南边商贸势力。

    这里的娱乐场所特别繁华。

    大土豪形成一个专门针对家畜收购的机构，家畜价格上扬，他们可是费了不少心思。

    现在特价集团的家畜鲜肉都减少了抛出，让肉价上扬，东方古国的货币开始贬值。

    家畜出售少，但钱却是变多了，实际上呢？

    钱没有变多，反而变少了，毕竟货币贬值了，这就是最可怕的情况。

    货币游戏快速逐渐上演了。

    陈小凡来这里，就是怎么样让这一片小区的土豪变得一无所有，让那些好心的百姓能够在这里居住。

    这些为富不仁的土豪，不配住在这里。

    做好事，助人为乐，陈小凡擅长，但坑人的事情却是一点都不擅长。

    陈小凡不擅长，但不代表没有人不擅长。

    想到了陈小虎一家人都是那般无耻，让他们搞破坏绝对有很好办法。

    问题陈小虎这些小打小闹的小人，是这些穷凶极恶之徒的对手吗？

    不用想，答案是肯定，绝对不是对手。

    陈小凡还是打通了陈小虎的电话。

    “凡哥，您好！”

    “我在想，怎么样找茬为好？”

    “凡哥，您就放过我吧！现在我们就爱是全村最穷的，呜呜！”

    陈小凡额头直冒黑线，没有想到一句话把陈小虎吓哭了。

    如今的陈小凡高度，是陈小虎仰望的存在，要找他的茬，那不是死的很惨吗！

    “不要哭了，我想到一些人的麻烦，不是针对你。”陈小凡厉声地说。

    “嘿嘿！凡哥，您早说，只要不是找我雪恨，我就安心了，您说。”

    陈小凡把这里的土豪情况简单说了一遍。

    “嘿嘿，很容易啊！对方只要是为富不仁，最简单的方法就是搞一个什么跨国集团的大土豪过来说要投资，携带多少钱，这样就会有人入局了。”陈小虎马上来劲了。

    陈小虎很聪明，很会找茬，但和陈小凡对抗输得彻底，自然向翻盘回来。

    后来发现自己小胳膊的，和人家的大腿斗，不是找死吗？

    慢慢懂得自己的靠山不行啊！的找到一个大靠山才行。

    问题认识的，绝对不会要他的小命的人，算来算去，想来想去，唯独就是陈小凡。

    问题已经闹得那般僵了，巴结陈小凡，陈小凡只会反感恶心。

    知道自己这一辈子都完了，只能够讨好陈小凡，夹着尾巴做人，才有好日过。

    本来到老英的国家，享受一下异国风情的，结果却是遇上吸血鬼，现在见到美丽的外国妞，都吓得脸色如土。

    更不要说去泡妞，避开都来不及。

    这里是农场，属于富裕地带，自然有很多洋妞喜欢上陈小虎，但陈小虎不敢啊！

    如果遇到一个半夜露出獠牙要吸血，那会怎么样？

    陈小虎这些天经过冷静，想了很多，人都变聪明了，检查自己垃圾手段，哪里出错了，变得更加卑鄙无耻了。

    明白一个道理，人不要脸最无敌。

    “陈小虎，我给你一个机会，如果你做好这件事情，我不但给你很高的职位，还可以让你拥有特殊功能。办不好的话，这一辈，你就在那边农场养老吧！”

    陈小虎极度兴奋，但听到后面的话，额头直冒冷汗，自己还年轻，人生道路才开始起步，就要养老？

    老英的国家农场只是设置了一个小法阵阵盘，现在没有小法阵阵盘，否则更换一下，就可以把农场全部覆盖。

    “凡哥，我一定全力以赴。”陈小虎信誓旦旦地说。

    做好事，陈小虎不擅长，做坏事，最擅长了。

    “到法阵之中。”

    “哦哦！”

    陈小虎走到法阵之中，眼睛一花。

    看清楚眼前的景色，露出惊愕的神色。

    没有想到竟然出现一个大都市之中。

    “这里是沿海市，你已经回国了，那一群坏人就是在这里居住。”

    “凡哥，给我二十万块做经费，就可以把他们的弄得倾家荡产。”陈小虎一脸奸笑。

    “给你两千万，多余的就当做你的奖金，做不好，从哪里来回哪里去养老。”

    陈小虎露出狂喜笑容，心中暗骂自己笨死了，以前为了几万块钱和陈小凡闹僵。

    现在人家随手就是两千万，太有钱了。

    陈小虎认为两千万很多，但陈小凡却是不当回事，和他的身家相比，九牛一毛都不到。

    陈小虎账号马上有了两千万。

    陈小虎没有震惊，知道陈小凡很有钱，两千万根本不算什么。

    陈小虎拿出手机，打开了沿海市的地图。

    陈小凡看着陈小虎，在想这小子怎么样找茬？如果像以前那些垃圾手段，就不需要培养，但此刻看到陈小虎变得截然不同，有几分期待陈小虎搞出什么花样来。

    陈小虎查看很久，拿出手机打电话。

