    “得，重点还是在写歌！”

    沈轩闻言不由翻了个白眼。

    两人历经昨天的灵应寺之行已经可以算是很熟了。

    外加上约会的时间是三点半，自己也仅仅不过是多等了十分钟。

    “万事无绝对……你要是表现好，那也未必不能是人啊？”

    将郑子桥血虐一番的高冉如今心情大好。

    面对沈轩的调侃，她甚至还有心思和余力跟对方开玩笑。

    然而这话刚刚出口。

    就只见身后跟随摄影组一并前来的小白在远处不断的咳嗽。

    显然是有些觉得对方这话说的有些过火。

    毕竟公司一直给他营销的人设都是高冷范儿，说这个公司那边真的是会生气的！何况肖红也给她下了死命令。

    要么今天看住高冉，让对方哪里都不准去。

    就在房间里呆着。

    要么言行举止就按照公司给的人设来！但可能是因为今天中午有喝过酒的缘故，对方很明显就处于一种神情比较活泼的状态。

    这要是让她继续下去。

    自己这个月没准就得跑去喝西北风！

    “得了吧，当曹贼是会被你粉丝骂惨的，我不敢！”

    沈轩虽然直男，但好在还是有一定眼力劲儿的。

    尤其是在瞥到小白那副紧张的面孔后顿时话语一转。

    对方这才松了口气。

    “曹贼？”高冉将身体前倾，微微感到好奇。

    “夺妻之恨不共戴天，那可不就是曹贼么？”

    “这你都能变着法儿的把话圆回来？到底是早上吃蜂蜜了？还是单纯的看见来赴约的人是我所以有些失望啊？”

    在听到沈轩的解释后。

    高冉喜笑颜开的同时还不忘出言逗逗对方。

    此举属实是让弹幕里的渲染CP有了那么一层死灰复燃的征兆！

    “该死，为毛我看他俩在一起的感觉真的是好离奇！”

    “就跟姐姐在逗弟弟一样！”

    “对啊，沈轩对小陆摊牌以后，突然间我看他跟高冉在一起时却也变的顺眼了很多，不知道是怎么回事……”

    “楼上的，收起你的曹贼心理！”

    “冉宝是我们大家的老婆！”

    “只要沈轩不打我老婆的心思，那我们就是兄弟！”

    “我小舅子用得着你个外人操心？”

    “你们这一个个的也都太损了吧？？”

    “不过我好喜欢！”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    沈轩却是坦然自若的回了一句。

    “来做个冰激凌那跟谁都无所谓！”

    “我的天，沈轩你是来谈恋爱的么？这都无所谓？那这样吧，我们四个女生你要挑一个，那你准备跟谁？”

    尽管有吃醒酒药。

    但酒后的高冉真的是很自然而然的就问出这样一句话。

    这让沈轩瞬间无语。

    心说姐姐你怎么肥四啊？

    我不就是昨天没给你写信你至于么？

    “这……跟谁不重要，做冰激凌最重要！”

    沈轩稍稍停顿，言语中带有那么一丝幽默的语气说道。

    高冉闻询顿时娇嗔道：“那你在我来的第一天还给我写信啊？”

    得，话题又扯回了信上！

    镜头下的高冉很明显嘴角微微有些上扬。

    那眼神仿佛就是在对沈轩说：我看你怎么圆！

    “因为我觉得我跟你应该是蛮聊得来的那种啊。”

    沈轩说出了一个对于自己来说较为满意的一个答复。

    “那怎么昨天又没写了呢？”

    高冉继续一脸期待的看向对方。

    显然就是在诚心逗他！

    “这……今天补上，今天补上……”

    沈轩一时汗颜。

    显然是少了与最开始跟小陆在一起的那份从容。

    心说这姐姐太能搞了，在这样下去。

    保不齐给她的歌没写好，自己就先抑郁了也说不定！

    “好啦，不逗你了，我们快开始吧，说起来我之前在一档节目上也有参加过制作冰激凌的环节，过程还蛮有趣的……”

    狮子座的女生的快乐就是这么朴实无华且枯燥！

    沈轩约窘迫，高冉心里就越是欢喜。

    可能是由于内心的高傲让她们疏于表达，但在达成类似于些许报复的小心机后，却也难得会露出善解人意的一面。

    但对沈轩来说，刚刚仅仅只是寥寥数语。

    就让他经历了从天堂跌入地狱，在飞升天堂的一波三折。

    明明自己还在处于一种不知所措的地步。

    对方突然又把节奏带往了别处，这也太……

    【叮，宿主收到来自高冉的500情缘币】

    【当前情缘币总额如下】

    【情缘币：19066】

    【仇恨币：4500】

    【是否进行下一步操作？】

    感受到从脑海中传来的系统提示音。

    沈轩就差把懵逼两个字挂在脸上了。

    所以……

    我这是被对方反过来给捉弄了？

    可她自己才是迟到的那个人啊！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    ……

    “沈轩居然也会出现这种稍稍死机的时候，他不是挺会的么？”

    “不行笑死我了，真就是姐姐在欺负弟弟啊！”

    “可她俩昨天明明不是这样的啊！”

    “废话，冉姐昨天开局天崩，那种情况下即便她体内有洪荒之力想攻也未必攻的起来啊！现在不同了，主场优势UPUP！”

    “啊，突然间有点想被姐姐**了呢……”

    “？？？”

    “楼上的，你不对劲！”

    “难道就我觉得跟这种攻气十足的女生在一起有点心累么？”

    “对啊，傲娇事还多，哪有萝莉好？身材较小易推倒……”

    “可不得不说御姐是真的很香啊！”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    沈轩与高冉已然来到冰激凌店的后厨。

    在节目组的沟通下，这里也是老早就将需要制作冰激凌的牛奶、奶油、鸡蛋、白砂糖准备完毕。

    在店长耐心讲解完制作过程之后。

    两人便开始相继忙碌起来。

    “沈轩，打三个鸡蛋！”

    “……”

    “沈轩，加奶油。”

    “……”

    “该放糖了，哎，别放太多，不然做出来会苦的！”

    “……”

    由于高冉是老司机的缘故，所以反倒是沈轩成了打下手的那个。

    不过到了最后搅拌的环节时那个装半成品的容器老是晃动。

    所以沈轩不得不伸手按再上面。

    整个过程两人挨的很近。

    沈轩甚至可以闻到从对方头发上散发出来的清香。

    由于沈轩本就是个对气味十分敏感的人。

    几乎是一瞬间便被搞得有些心猿意马。

    所以他不得不给自己找点事做。

    于是乎……

    “要不你帮我压着，我来搅吧？”

    “嗯。”

    高冉点了点头，将打蛋器交给对方。

    虽然沈轩个子比她稍稍矮一点，但这种力气活到底是男孩子的优势大一些，没过多久的功夫冰激凌就已经开始变的粘稠，僵硬。

    可就在这时，沈轩突然问道：“所以你为什么会写信给我？”

