    看着南宫御这么不将轩辕覆放在眼中的样子，黑牡丹不禁冷笑，“你可能现在还没明白，你如今的看似成功，其实是在轩辕覆没有回击的情况下得来的。”

    “你这话什么意思！”南宫御脸上的笑瞬间消失。

    黑牡丹对他的怒气毫不畏惧，继续冷笑说道，“我只是实话实说而已，进香台上，如果轩辕覆出手，他的影卫门出击，那这会，恐怕为了权利杀父屠城的人，就是你南宫御了。”

    “你是不是将他想的太神了些？”

    “是你把他想的太简单了！”

    黑牡丹的话让南宫御表情微顿，不过随即，他又满不在乎的冷嗤一声，“他厉害却落得这般下场，只能说，他命数不好！”

    “反正不能掉以轻心。”黑牡丹表情凝重，“不管如何，一定不能让他接回南宫遨。”

    “这简单，派人守在去水城的路上。”

    说着，南宫御做了个灭口的动作。

    黑牡丹只想轩辕覆带不回南宫遨，可不想他死在路上，于是想了下说道，“算了，这事交给我吧，只不过，我需要你的令牌来让道路畅通些。”

    这样的话，既可以阻止轩辕覆目的达成，也能将责任都推到南宫御身上。

    南宫御并未怀疑，转身去后面书架边，从一个暗格里拿出一块镀金雕狼令牌。

    黑牡丹接过令牌，满意的笑了，临行前不忘再次拉郎配。

    “我看你刚才挺享受的，男人嘛，该上还是得上的，不然，憋坏了可没处医。”

    说完便咻的一下没影了，留下南宫御铁青着脸，怒骂一声，“他奶奶的！”

    ……

    “皇叔，为什么今年大洲没下雪？”

    马车上，云音音趴在窗户上，看着外面光秃一片的树木，想到之前轩辕覆给自己的承诺还没实现，不由噘起了嘴。

    转身回到座位，满脸不高兴的趴在了轩辕覆的胳膊上。

    像只没吃到鱼的小猫。

    轩辕覆看她这模样，放下手上的书，伸手宠溺的摸了摸她的前额，温柔问了句，“怎么好好的又不高兴了？”

    云音音不吭声，可嘴巴却嘟的更高了些。

    轩辕覆见状，想到她刚才嘀咕的话，眼中的笑意更深了，“就这么想下雪？”

    “是皇叔你说的，年关的时候，应该就会下雪的。”云音音满脸失落，“可年关过了都要一个月了，眼瞅着梅花都开了，马上都要立春了，可我半点雪花都没看到……”

    “下雪天有什么好？又冷又潮湿，路上还不好走。”

    “可下雪天你会带我去松竹山啊！”

    轩辕覆闻言轻笑，指腹轻轻顶了一下她的额头，“原来你失落的不是没下雪，而是没去松竹山。”

    “才不是！”云音音立马昂头抗议，随后微微红脸，小声撒娇，“我，我只是遗憾没能和皇叔你一起看场雪而已……”

    轩辕覆微微惊讶，感动之余又忍不住指证她的说辞。

    “这有什么遗憾的，雪今年不下，明年下，明年不下后年下，总是会下的，你才十几岁，现在说遗憾这词太早了些。”

    “可是我就是想和你在下雪天并肩走一走嘛……”云音音身子向前挤了挤，将脸整个贴到他的胸膛上，小手不高兴的在他心口位置画圈圈。

    “人家说两个人手牵手在下雪天走一走，这样就一定能白头到老。”

    “哪听来这些迷信的话。”

    轩辕覆笑着将人抱坐到自己腿上，修长的手指亲昵的点了下她小巧的鼻头，闷笑着说了句，“孩子心性。”

    “就你稳重，就你老成，行了吧！”云音音说着故意拉长声音叫了句，“皇……叔……”

    轩辕覆剑眉微蹙，神情嫌弃，第一次觉得，皇叔这个称呼，怎么这么刺耳呢。

    于是双手将人牢牢圈住，深邃的眸子看着她，声音低沉轻缓的说道，“音音，我早就不是大云的摄政王了，自然，也就不是你皇叔了。”

    云音音眨了眨杏眼，“所以呢……”

    “所以，我觉得，你该换个称呼了。”

    “可我叫皇叔，已经叫习惯，叫顺口了吖。”其实云音音也想过这个问题。

    虽然不是真的叔叔，但叫起来，总会有种他比自己大一个辈分的错觉，搞的自己总没来由的心虚，觉得自己谈了个禁忌恋。

    可每次想改口的时候，又不知道，除了皇叔还能喊什么。

    “没关系，我们换一个比皇叔更顺口的就行。”

    “叫什么？”

    云音音抬着脸，巴巴的看着轩辕覆，等着他的下面的话，想着什么称呼可以比皇叔叫得更顺口。

    可轩辕覆却突然低头在她唇上吻了下，然后在云音音一脸懵的状态下说了句，“叫相公。”

    “什么？”云音音先是惊讶，然后立马抗拒，“我不要！”

    “为什么不要？难道音音你不愿意给我名分？”

    看着这么大高个男人这会趴在自己肩上扮委屈，云音音又想笑又无奈。

    一边将他的脑袋往外推一边小声抗议，“哪有男人和女人要名分的……”

    “那我不管，反正我就要音音你给我名分。”

    轩辕覆说着，一双大掌开始变得不老实，趁着云音音不注意，顺着她上衣下摆就滑了进去。

    云音音正忙着拉开二人距离呢，突然腰上一阵触电般的酥麻感，激的她整个腰板都挺了起来。

    感觉到轩辕覆的一双手就停在自己腰两侧，云音音慌了，一边扭着细腰一边抗拒，“你干什么？你把手拿出去，你别碰那……”

    “不能碰哪？”

    轩辕覆眼中闪着腹黑的笑，一双大掌更是渐渐往她两侧腰中心的位置慢慢滑去。

    云音音身子扭动的更厉害了，想要跑可奈何身子被他钳制的死死的，偏偏这会，某人还故意明知故问。

    闷沉性格的声音贴着她耳垂响起，“说啊，不能碰哪里？为什么不能碰？”

    “你不是知道！”

    “不，我不知道。”

    云音音要被逼疯了，也搞不懂他到底想干什么，没办法，只好一边忍着笑意一边无奈回答，“别碰我两边的腰，因为我怕痒……”

    原以为顺着他说出来，他就会将手拿出来，却不想他不但不拿出来，反而往里面更进了些。

    这下，云音音憋不住了，疯狂的扭着身子躲闪并克制不住的哈哈大笑。

