    璃月港，港口，一艘又一艘军舰整齐有序的排列于港内的停泊处。

    在岸边，一队又一队千岩军手持武器，紧密的巡逻着。

    璃月，自建立的那天起，便注定了不会只是一个单纯的陆路国家。

    不提海洋航行提供的便利，就单单漩涡魔神奥赛尔的存在，对于璃月来说便是一种巨大的威胁。

    为什么璃月三君一直都有人坐镇璃月本土，还不是因为就在璃月的东方，奥赛尔随时可能举兵来伐。

    林雨处理完政务之后，悄然来到港口处。

    彼时的整个提瓦特大陆都处于战乱的范畴之内，因此愿意漂洋过海的人并不多，更别说是过来行商的。

    对于来自海面上的威胁，璃月港总务司也是下达过声明，禁止所有渔民前往深海打渔。

    璃月港的近海处都时有海中魔物来袭，更别说璃月外海了。

    不过，经过特殊改造的军舰，倒是有机会穿越璃月的外海。

    加装镇海石的军舰，能够抵御海中魔物的袭击，只要不是遇到魔神层次的敌人，一般来说都不会惧怕。

    而统领第一海军舰队的龙入海川真君，亦是一名强大的水元素魔神，位列中等最强魔神的层次，与之前的马科修斯和权能未恢复的林雨相当。

    不过，龙入海川真君只是一个人，面对一整支舰队，更多会照顾舰队上的军士们。

    毕竟在这个时代，能组建正规海军的势力并不多，甚至可以说少到可怜。

    因此每一位老水兵都是璃月的宝贵财富。

    林雨并没有大张旗鼓的出现，反而是略施小技巧，使得一般人无法看见自己，这为他减少了许多麻烦。

    登上第一舰队的旗舰，璃月号，林雨在随意浏览了一会儿之后，便再无兴趣。

    毕竟别说这个时代，哪怕是几千年后的璃月，也没有铁甲舰船，枫丹倒可能有，至冬也许也有，但固守了千年荣光的璃月，并没有太大的向外进取的意思。

    “咚咚咚。”

    林雨登上璃月号的塔台处，尽管是以木制舰船为基本格局的时代，林雨依旧没有放弃把自己的思想传播出来。

    璃月号的整体，如同航母一般庞大，并且具备各种投送能力。

    海军空军，林雨自然是配有，可以说如果璃月的舰队称第一，整个提瓦特没有一个敢反驳的。

    璃月号的战绩就很好的证明了这一点。

    尽管主战场在陆地，但舰队提供的海陆支援和打击依然是不可或缺的。

    “进来。”

    正在自己的战备室里思考接下来战略布局的龙入海川真君听见敲门声，不由得皱了皱眉头，然后有些不耐烦的开口道。

    “哟呵，是什么事让龙入海川真君这么烦恼的呀？”

    林雨挑了挑眉头，摆脱来自政务上的压力，让他的心情变得十分美丽。

    “啊？是天子大人啊，抱歉抱歉，居然让您亲自前来。”

    龙入海川真君听到林雨的声音，有些讶异，但是依旧很快的站了起来，对这林雨行了个军礼。

    林雨摆了摆手，他并不在意这些繁文缛节。

    “没事，只不过让你这位真君烦恼这么久，发生了什么事情么？”

    林雨很随意的找了一个空位坐了下来，好像一个串门的邻居大爷一般。

    龙入海川真君见此，心中微微流过一丝暖意，他知道林雨的时间不多。

    作为坐镇璃月港的三君，林雨每天要处理海量的文件，根本挤不出什么时间。

    不过他并不知道，林雨依旧将事情都处理的差不多了，才会走下玉京台。

    “没什么大事，只是，陛下，最近有一批海军将士即将退役，港内还没有足够的有生力量补充，这可能会让战场支援的速度下降。”

    龙入海川真君揉了揉手中的纸张，有些担忧的开口道。

    璃月的战事基本以陆上为主，当然在这个时代，即使在强大的海军也没有多少用武之地，毕竟没有势力建有同样可以媲美璃月舰队的海军。

    而且海洋之中都是魔物，海军除了支援陆上之外基本进行一些清缴海中魔物的工作，而且就那样，还委屈颇多。

    毕竟海中不比陆地来得容易，一旦掀起海兽潮，海军只得撤退，以免被无穷无尽的海兽淹没。

    林雨闻言，也有些沉默。

    当初这支海军舰队还是他一力主张建立起来的，不然以摩拉克斯那个性子，基本上不会挤出那么多资源来提供到一处看不到收获的方面。

    至于若陀，他更瞧不起舰队了。

    摩拉克斯和若陀因为本身的缘故，一者没有像林雨那样有过人的经历，需要慢慢学习，二者天生的魔神，一开始或许能因为摆脱了枷锁而听话。

    但其本身性子就傲，加上磨损，势必会出大问题，本来摩拉克斯也不想封印若陀的，但也迫不得已。

    能让若陀听话的人不多，原本命运中只有摩拉克斯一个，如今多了一个林雨。

    林雨本身是一名多元素魔神，在得到陀子哥给的龙珠后获得了岩系权能，击败锻造之神后得到火焰权能，可以说除了草元素权能以外，其他元素权能他或多或少都有。

    （冰元素可以从水元素上延伸开发，再加上本身的圣遗物净冰水雕。）

    因此，在璃月，其实林雨才是最多与仙人魔神们接触的那个。

    而龙入海川真君更是林雨的嫡系，如同绝云间三巨头一般。

    沉默了一会儿之后，林雨从怀中掏出一根细长的东西送入嘴中，打了个响指，一点红光在战备室中出现。（未成年不要模仿）

    他现在真觉得这玩意是好东西，平时处理文件时来一根能极大缓解自己的压力。

    “既然如此，那就先退下来吧，海军的招募，暂缓一段时间。”

    林雨开口后，龙入海川真君默然。

    “最近北方需要很多支援，璃月港在暂时抽不出人手，但别误会，把退下去的水兵们组织起来，现行培养下一代，等璃月港缓过来，基本上也差不多了，到时候不缺你们海军一口吃的。”

    林雨抖了抖手上的东西，瞪了一眼龙入海川真君，这家伙的想法他怎么可能不知道。

    果然，听到这番话之后，龙入海川真君的脸上浮现出了笑容。

