    第2977章  剪不断   

    听到穆诗姗口中所说的话，苏宇便是非常认真地点了点头，看着穆诗姗，沉声说道：“我知道的，请穆夫人放心，我一定会努力的。”

    

    穆诗姗闻言，也没有再多说什么，只是看着苏宇的脸庞，轻轻地点了点头。

    

    旋即穆诗姗就抬起头看向了还正在如同木桩站在原地一动不动的恒彦林，精致美丽的脸庞上便是浮现出了担忧之色，秀丽的双眉也是微微皱了一皱，同时口中低声说道：“彦林，你的情况现在到底怎么样了，能不能快一点出来，我真的是好担心你。”

    

    此时此刻，恒彦林的精神力化体还在紫魅的识海里。

    

    看着这血红如同炼狱一样的识海，恒彦林的眉毛是紧皱起来，英俊帅气的脸庞上充满了难以置信的神色。

    

    恒彦林是真的有一点难以相信，紫魅的识海居然会封印着这么多冤魂厉鬼。

    

    可是，这不应该啊，冤魂厉鬼向来都应该是会被阴曹地府的鬼差所捕捉到黄泉路上进行投胎的才对啊！   

    为什么会有如此数量庞大的冤魂厉鬼被封印在紫魅的识海里呢？

    

    而且还是一只妖族的身上。

    

    更何况，这一只妖族的实力也不是很强大，这等唯有用大帝方才能够构造而成的封印囚牢，绝对不是紫魅这样的低等妖族可以拥有的。

    

    想到了这里，恒彦林就觉得这里面似乎牵扯着什么秘辛，而且这个秘密还会非常的惊骇绝世。

    

    深呼吸一口气，恒彦林努力让自己的情绪平复下来，旋即他的眉头又是再一次皱了起来，暗暗思考道：“不过，不对啊，好像不应该是这个样子才对啊！”

    

    是的，恒彦林突然想到了一个不对劲的事情。

    

    如果这里面困住的都是冤魂厉鬼的话，那么这散发出来的怨魂戾气按照道理来说应该会侵染紫魅的识魂才对。

    

    虽然说这里的确是有诸位大帝联手构造而成的封印囚牢，但是不要忘记了，这个识海是属于紫魅的，所以紫魅的识魂必定是要寄存在此处的。

    

    因此，紫魅的识魂应该是无时无刻都会被这些冤魂厉鬼所散发出来的怨魂戾气所侵扰，但是从这段时间的相处来看，紫魅的一切行为都非常的正常，而且思考能力也没有见过有什么变化，这也就意味着，紫魅很有可能并不知道这些事情。

    

    当然了，这很有可能是帝者们的通天手段，因此紫魅没有发现。

    

    只不过，如果真的是这个样子的话，那么紫魅为什么会被选择成为这个识海封印囚牢的宿主呢？

    

    想到了这里，紫魅就感觉自己的脑海里一片混乱，因为越想就越觉得没有头绪。

    

    剪不断，理还乱。

    

    “算了算了，不想了不想了。”

    

    恒彦林摇了摇自己的脑袋，将这些杂七杂八的思绪全部抛到九霄云外，然后抬起头，目光望向了前方，英俊到极致的脸庞上便是浮现出了非常严肃的神色，看着被无数血色藤蔓缠绕住的紫魅，自言自语地说道：   

    “不管怎么样，既然现在紫魅的识魂是被困在了这里，那么无论如何，我都不能够眼睁睁的看着她就这样受苦。”

    

    想到这里，恒彦林深呼吸了一口气，如同皓石一样璀璨美丽的双眸中便是有着炽盛的光芒绽放开来，犹如一轮骄阳，而后他的口中便是有一道如同闷雷般的声音响彻开来。

    

    “轰！”

    

    恒彦林的身上便是有着无数精神力席卷而出，犹如滔滔江水绵绵不绝。

    

    这些精神力挟夹着一股非常强悍的力量，汇聚成了一道精神力光剑，锋锐无边，散发着强悍无匹的气息，旋即就朝着紫魅的识魂疾射而去。

    

    恒彦林在凝聚出这么一道精神力光剑疾射向紫魅的时候，他的双眸里也是透露出了非常警惕的目光，环顾四周，因为他真的很担心这周围已经是安静下来的冤魂厉鬼会再一次暴动起来，朝着他凶扑而来。

    

    因为恒彦林心里头是非常的清楚，眼下他的精神力化体已经是耗费了不少的精神力，再这样下去的话，恐怕他的这一具精神力化体就要消散了。

    

    但是，如果可以的话，恒彦林还是不愿意这一具精神力化体就这样消散。

    

    精神力化体，如果可以将其回收的话，那么精神力化体所了解到的一切记忆就会丝毫没有任何缺陷的反馈到了本体，这样本体也就能够按照这其中发生的事情而进行推敲。

    

    但是如果精神力化体就此消散而没有被回收的话，那么对于精神力化体的主人会有一定的损伤。

    

    不过要是精神力化体出现了污染的话，那么就算所属主人真的很想要将这精神力化体收回来，也是不得不放弃。

    

    因为将受了污染的精神力化体收回来的话，那么最大的可能性就是连同本体都会遭遇到污染，那个才是真正的灾害性的。

    

    但是，不管怎么说，恒彦林还是希望可以将这一具精神力化体完好的回收回去，因为这里发生的事情实在是太过于让人震惊了，让他真的是不愿意就这样放弃了。

    

    当然了，要是他的精神力化体被这些冤魂厉鬼所污染了的话，那么他自然也是该放弃还是会选择放弃的。

    

    此时此刻，恒彦林的目光就盯着周遭的冤魂厉鬼，看看这些冤魂厉鬼有没有发生暴走。

    

    不过当精神力光剑疾射而去，朝着紫魅冲刺而去的时候，这些在虚空中悬浮的冤魂厉鬼就开始变得躁动起来。

    

    但是出奇的是，这些冤魂厉鬼虽然有着躁动的心思，但并没有暴走。

    

    这倒是让恒彦林有一些意外，不过他不敢就这样放松警惕，毕竟眼前这些冤魂厉鬼，可不是什么善茬，还是要小心一点。

    

    不过，要是能够就这样让紫魅的识魂从昏迷中恢复过来，倒也是一个好事情。

    

    只是，梦想是美好的，现实是残酷的。

    

    虽然恒彦林的确是这样想着，但是往往美好都会被残酷的现实打败。

    

    

