    “净世之战，是你们人族对那场旷世大战的称呼，净世意为净化世间，寓意就是将你们人族世界中所有的异族都清剿一空。

    那场战争，由你们人族数十位证道极巅的人皇统率，无数圣贤不顾生死的投入战场，最后凭借着谋划一场旷古烁今的山海关战役，彻底扭转局势，将人族世界中的异族强者，彻底剿灭。

    而在净世之战结束后，你们人族的强者却发现了一个问题。

    那就是异族从他们的世界迁徙过来的黎民！”

    牛永安说到这里，又喝了一口鱼汤，然后迎着秦轩疑惑的目光继续说道。

    “异族在侵占人族领土后，会将本族的黎民迁徙到人族被侵占的领土上，那些黎民其实并没有入侵人族世界的想法，他们也很爱好和平，但是在异族高层的命令下，他们也只能进入人族世界来繁衍生息。

    而那些异族黎民，数量至少有数十亿之巨！

    当异族高层都被剿灭后，那些还留在人族领地的异族黎民便成了一个大问题。

    虽然人族强者们已经将异族入侵的高层和军队全部剿灭掉了，但是人族强者也损失惨重，无数圣贤陨落，就连人皇强者，都难逃灾厄。

    所以，那时人族根本没有力量去反攻异族世界，去将这些异族黎民送回去。

    而除了送回去，便只剩下两种方法，一是将数十亿异族黎民全部坑杀，二则是将异族黎民放入人族世界，与人族共同生活。

    只不过，在众多人族强者的讨论下，这两种方法都不太行。

    第一种方法是最轻松的，虽然异族黎民有数十亿之巨，但也都只是刚踏入修行之路的超凡境而已，对于人族那些圣贤来说，数十亿超凡境异族黎民，不过挥手可灭。

    只不过，让那些证道成圣封皇的强者们，去屠杀数十亿无辜的生灵，他们也过不去心中的那道槛。

    毕竟能成圣封皇的强者，都是有大宏愿且坚守己道的人，违背本心的事情，便是在违背他们的道，贤者有所为，亦有所不为！

    而且在那些证道极巅的至强人皇中，有一位秦氏人皇，在至强人皇中有着很大的话语权，且极力反对屠杀之举，于是，第一种方法便被人族放弃。

    而第二种方法，将异族黎民放入人族世界，却是更加复杂。

    人心难测，异族的心亦是如此，没有人敢保证这些异族黎民都是爱好和平之辈，都不对人族抱有仇意。

    且就算这些异族黎民能放下人族与其种族间的仇恨，可是人族呢？

    万族崛起之时，人族势弱，修炼之法匮乏，族内强者稀少，万族以人族为血食，打破世界壁垒，入侵人族领地，虏人族强者为奴，食人族强者血肉，修炼自身，所过之处，人族黎民哀鸿遍野，无数黎民死于万族之手，此仇此恨，绵绝无期，唯有血偿！

    所以，这第二种方法，更是难以施行。”

    讲到这里，牛永安看了一眼已经喝了大半盆鱼汤的女童牛秋秋，嘴角有些抽搐的赶紧将碗中鱼汤喝尽，然后又盛了一碗后继续说道。

    “两种方法都不得施行，所以在人族众多强者的讨论下，有了第三种方法，也就是如今我们所在的这片土地，封印之地！

    封印之地，其中封印的便是在净世之战后，还留在人族世界中的那数十亿异族黎民。

    仇恨与人心，在这世间只有一样东西能够解除与勘透，那就是时间！

    所以，无尽岁月的封印，便成了最好的方式。

    而一片片封印之地，也都由此而来。

    且经过众多人族至强者的讨论，还决定将那些在与异族的战斗死去的人族强者的传承也一同封印在这里，待后世人族有缘后辈前来继承。

    这，便是封印之地！”

    三口鱼汤，一口净世之战，一口异族黎民，一口封印之地，三口过后，秦轩也终于了解，这遗迹之地又或者说封印之地，到底是因何而存在了。

    “所以说，这封印之地，一是为了封印异族黎民，想通过岁月来检验那些异族黎民是否还对人族抱有仇恨，是否还会祸乱人族。

    二也是为人族后辈留下的机缘与考验，封印之地内的传承与如何处理异族黎民，都是用来考验人族后辈的手段。”

    秦轩也喝了一口碗中的鱼汤，分析说道。

    “没错，这就是封印之地存在的缘由！”

    牛永安点头表示认同。

    秦轩转头看了一眼质朴的院落，然后又看了一眼喝完鱼汤又跑去吃烤鱼的牛秋秋，叹了口气说道：

    “我所在的那片人族领地，万年以来开启过很多遗迹，但是你可知，这么久的岁月以来，遗迹开启后一直是何等光景？”

    秦轩的问题，显然也正是牛永安一直苦苦追寻却无果的问题，所以当秦轩话音落下，牛永安一脸憧憬且迫不及待的说道：

    “人族因岁月流逝而忘却仇恨，封印之地中的异族同样爱好和平，两者可坐而论道，异族可与人族共存！”

    牛永安的话音落下，秦轩却只是摇了摇头，然后语气平静的说道：

    “人族确实已因岁月流逝而忘却仇恨，因为我所在的那片人族地域，八成的人族根本就接触不到这段历史。

    但是，后面的光景，却与你猜测的截然相反。

    人族与遗迹中的异族不会坐而论道，更不会容忍异族与其共存，甚至都不会让异族出现在人族领地，而是让那些异族，永远湮灭在无尽虚空之中！”

    砰！

    秦轩话音落下，牛永安浑身颤抖，面前盛满鱼汤的碗都被打翻在地，白醇的鱼汤流淌在地面上。

    “怎么…怎么会这样…为什么？？”

    牛永安似乎有些难以接受秦轩所描述的光景，声音颤抖的问道。

    而秦轩看到牛永安这个样子，虽然有些诧异，但还是继续说道。

    “这就是岁月检验的结果，不是所有异族黎民都爱好这来之不易的和平，也不是所有异族黎民都能明白，这无尽岁月的封印，不是对他们的惩罚，反而是一种保护。

    所以，每次当有人族进入遗迹后，面临的依旧是，恨不得食其肉，饮其血的凶恶异族，面临的依旧是，无尽的杀戮！”

    秦轩的声线清朗，可话语却令人感受到无比寒冷。

    凝视着对这一切难以接受的牛永安，一字一字从秦轩嘴中缓缓挤出。

    “非吾族类，其心必异！”

