    “笑什么，不准笑，都给我坐下准备开会！！”

    本来就不想出来，现在出来还被集体取笑，好面子的刘海忠立马就火了

    “咳咳咳.....老刘，不怪大家想笑，实在是你这发型太前卫了，噗泣...哈哈哈...。”

    看到刘海忠发火了，一大爷易忠海本来是来安抚他的，结果面对刘海忠的爆炸头，他自己也是一个没忍住给笑出声来了。

    易忠海这是带了一个不好的开头，他这一笑会议上面的众人直接就再次笑喷了；“哈哈哈...二大爷你怎么弄了个这么时髦的发型啊，看起来就跟被雷给劈了似得！！”

    “哈哈哈...二大爷不是我们想笑你，实在是你这个发型他太好玩了，哈哈哈，这个爆炸头太可爱了，既然都把二大爷你给承托得有点可爱起来了！！”

    “哈哈哈.....二大爷，你下班的时候头发都是好好的，怎么回家待了那么一会就变成这幅可爱模样了啊，是打孩子被雷劈了吗？”

    听到台下众人的哄笑，刘海忠虽然气得不要不要的，但一时之间却也不知道该怎么去回答他们，毕竟这群糟老头子坏的很，猜得真TM准.....。

    ..........................

    时间，回到大概是半个小时前，也就是刘光福在外面吃饱喝足后回到家的这个时间。

    刘光福回到家的时候，家里的饭桌上已经摆好了饭菜了，一叠炒鸡蛋，一叠盐炒花生，一切炒白菜，一叠窝窝头，一人一碗玉米糊。

    同时家里的三个成员，老妈二大娘，老爸二大爷，哥哥刘光天，一个等他的都没有，都已经在他回来之前就在那吃上了。

    不过哥哥刘光天，即便是比刘光福先回来的和先上桌吃饭的，但是他的待遇却一点都不好。

    因为这一桌子看似还不错的饭菜，他能动的就只有，炒白菜，窝窝头，玉米糊而已，其余的他动了就得挨筷子敲打。

    “你还知道回家啊，我还以为你死在外面了呢，外面那么好玩吗，玩得一整天都不知道回来的，你怎么不干脆死在外面得了啊？”

    瞅瞅这是人说的话吗，身为孩子的亲生父亲，看到自己的儿子回来不驱寒温暖就算了，既然还直接在那用过分的言语和厌恶的语气讽刺起来了。

    实话实说，就二大爷现在这语气，这态度，别说是以前的刘光福后期会对他们夫妻两个不管不问了，就连现在的这个刘光福都恨不得现在就起义，将家里的煤气炉给搬走，然后气死他们去。

    ..................................................

    【恭喜宿主获得来自二大爷的愤怒值99x】

    【恭喜宿主获得来自二大娘的愤怒值299x】

    【恭喜宿主获得来自二大爷的愤怒值399x】

    【恭喜宿主获得来自二大娘的愤怒值22x】

    ................................................................

    原本听到刘海忠这话气得差点起义的刘光福，在得到自己脑海中这类似于钞票到账的声音后，立马就从愤怒变成了惊喜了...。

    惊喜之后，刘光福就在那一边在桌子上面坐上开始拿起筷子来准备吃饭，一边在那讨好的说起了刘海忠的好话来了；“爸，我听说厂里有好几个干部的位置是空缺的，你这能力，地位，时间都到位了，想必很快就要上去了吧...。”

    刘海忠是一个官迷，听到刘光福这说自己可能当官的好话，他都开始罕见的没有去拍打他那夹自己鸡蛋和花生米的筷子来了。

    “干部的位置不是那么好做的，要不然就凭你爸我的能力早就不知道爬到什么位置上去了。”

    原本已经做好时刻躲避刘海忠和二大妈筷子敲打的刘光福，在看到刘海忠竟然没有要敲打自己的意思之后，就在那再接再厉，鸡蛋花生米都往嘴巴里使劲的塞。

    十几岁的孩子，正是长身体的时候，吃东西就跟无底洞一样，刚才明明吃了一只鸡和一些巧克力，结果这会儿却都不知道跑哪里去了。

    当然了，除了吃东西外，刘光福的话也没有为此停下来；“爸，我觉得你要是想早点升上去的话，你最好是买一条大鱼，两瓶好酒，一条好烟，价格在十块钱左右的东西去跟你们厂长，副厂长走动走动，正所谓舍不得孩子套不着狼！！”

    到底是妇人之见，刘光福的话刚说完，不爽他一直吃鸡蛋花生米的二大妈，就在那不悦起来了；“十块钱不是钱了是吧，十块钱都够你爸自己吃好几顿酒的了，你爸自己都不够吃，我们凭什么送给他们厂长吃啊？？”

    “妇人之见，我和光福两个大男人说话的时候你不要插嘴，光福再怎么说也是读了这么多年书的文化人，是你一个妇道人家能比较的吗？”

    训喝了二大妈几句，树立自己一家之主的地位后，刘海忠就在那一边拿着筷子看似漫不经心（实际是在跟刘光福在抢着鸡蛋吃）一边淡淡的示意他继续“你说得似乎不是不可行，可我这具体要买些什么和该怎么去做？”

    老匹夫，你吃得都快得三高了，你还好意思跟小爷我一个长身体的人抢鸡蛋吃，你也太不要脸了吧！！

    闻言，刘光福立马在那手不断的加快夹花生米和鸡蛋的动作，嘴一边不断的传送着筷子的搬运，顺带还空出些许的位置来出言敷衍自家的这位二大爷。

    “你什么都不用做，把钱拿给我，我帮你去搞定，你就继续安心的上你的班吃你的饭睡你觉，等着当领导就可以了。”

    看到刘光福这一副不知道天高地厚的模样，刘海忠感觉自己的地位受到了威胁。

    但由于此时跟他聊得正好，不能突然出手的原因，所以刘忠海立马就将目光看向了，正拿着筷子也想加入吃鸡蛋行列的刘光天了...。

    “王八蛋，你赚钱了吗，你就敢吃我的鸡蛋和花生米了，我打不死.....啊呦，卧槽，尼玛....。”

    正把百分之八十的精力放在吃东西上面的刘光福，听到刘海忠突然的暴喝，误以为刘海忠是要打自己了，所以他毫不犹豫的就对他出手了。

    没有一丝丝的征兆，没有一丝丝的痕迹，刘光福就只是对刘海忠弯了一下手指，然后刘海忠就直接遭殃了。

    刘海忠当时只感觉自己像是瞬间被雷劈了一样，啪啦的一声就在刘光福，刘光天，二大妈他们三个的面前，直接啪的一声炸开，就变炸成了一个爆炸头型男了...。

    再之后，他就一脸懵逼的被刘光福拉去洗澡房清洗身体去了。

    之后又一脸懵逼的被刘光福拉去换衣服。

    最后还一脸懵逼的被刘光福给教育了一番，说他不懂当父亲怎样怎样来了。

    前面的两件事，当时的刘忠海还有点懵逼所以没说什么。

    但后面刘光福教育他不会当父亲的时候，他气得抄起板凳就要砸刘光福，结果啪啪的两声，他又一次炸了，变成了爆炸头型男了。

    并且这一次的炸开是连续好几次一起的，所以他的爆炸头，自然而然的就很难再搞回去了。

    而这就是为什么，阎解放他们刚才去叫他开会，他死活不愿意出来的原因所在了...。

