    陈希夷看了眼欲言又止的玄离老道，对方似乎想要说些什么，但最终还是没有开口。

    虽然不知道对方想要说些什么，但从玄离老道对这位叫做庄亲王的王砺似乎有些敬畏的感觉，就好像是民见官的那种畏畏缩缩。

    对此，陈希夷也没有想过说拉这玄离老道一把，这要是说地图上变成友善的绿色光点或者是加为好友并且有着较高的好感度，那他肯定得帮忙，但瞧这模样，又是白色单位还不是好友，那他凭什么帮对方一把？

    就因为他给了自己的一个画卷不成吗？

    那陈希夷还帮他过上了衣食无忧的生活了，甚至还给了一把在这个世界上堪称是法宝的武器给对方了，完全足以抵消这一幅画卷的价值了。

    这画卷在老道手上，也就只是一个用来供奉用的画卷而已。

    只有在陈希夷手上，才能够点化通灵出河流妖精：江湖。

    “上仙，您要的东西已经运到了，您是否要清点一下？”宋家家主问道。

    陈希夷瞧了眼地图，一个个白点早已等候多时了。

    “不用了，可还有在路上或者是已经采购的？”陈希夷随口问道。

    “禀上仙，这确实还有一点，这...”

    “我知道了，既然采购回来了，我也就全收了，先寄存在你这里，等日后我再回来取，款项便提前一并结算给你吧。”

    陈希夷看着手上的清单，给出了足额的食物。

    不得不说，他觉得自己这靠着装神弄鬼忽悠起家，还是很好用的，至少如今赢得盆满钵满。

    听到陈希夷这话，三家的家主心里一喜，他们还以为砸手里了，没想到居然没有。

    “多谢上仙，多谢上仙。”三家家族赶忙说道。

    “无事，本就是我托三位之事，如今断不可让三位有所损失。”陈希夷和颜悦色的说道。

    之前不和颜悦色，那是因为他没有这个本钱，但如今他有了，这才可以进一步打造人设进行二次优化。

    “既然如此，那你我也便启程吧。”

    未等其他开口，陈希夷就对王砺说道。

    王砺也是有些懵，这怎么就启程了？

    要知道这前往京都可不是就这么简单的，路程可不近。

    不过突然转念一想，这位可是上仙，说不定有什么日行千里的能耐也说不定。

    而且他总不能说不走吧，万一忤逆了对方，不得被当场弄死。

    “是，上仙，不知上仙要如何前往？”王砺恭敬的问道。

    陈希夷却是一笑：“当然是坐马车了，诸位走吧。”

    这话的意思就是送客了，别待在他家里头了。

    一众人也没有说些什么，只得跟着出去。

    见到陈希夷出来，江湖一跃到陈希夷的身上，看着摆放着整整齐齐的木箱，随手一点，江湖消耗了5单位的水将所有的木箱打破。

    大量的资源化作白光没入陈希夷的体内，对此，陈希夷还是很满意的，虽然说不及前几次的数量，但很显然三大世家为了讨得陈希夷欢心，在这一次的物品里放置了数量较多的黄金和白银。

    “你这麾下，可有识路的？”陈希夷做完这一手，满意的跟王砺问道。

    王砺刚刚回过神来，对于这一幕，其他人可能是见过几次，并不像他这么震惊，这随手一点便是江水奔涌的事情，让他心中向往。

    “有，有的，不知上仙问此有何需要？”王砺刚刚问完，他都觉得自己犯蠢了。

    “自然是让他驾车了。”

    陈希夷神秘一笑，当即取出了一辆马车。

    【合金马车（三匹）】

    【耐久度：1000/1000】

    【舒适度：50】

    【移速：100】

    【消耗：每小时20单位木炭/煤炭】

    这马车全金属制作，无论是马车还是三匹马，这算是最顶级的交通工具之一了，可惜不能附魔就是了。

    当然，相同的还有合金马、合金轿子之类的，不过这些都是单人使用的，合金马车则是能够提供四人乘坐。

    “这...这...”王砺见此，一时间不知道说些什么，在他眼中，这马车跑的起来吗？

    “走吧，你让那带路者驾车即可。”陈希夷率先的爬上了这马车上，随意的找了个地方坐下。

    王砺也是无奈，只得安排了个识路的奴仆驾驶马车之后，也跟着爬了上去。

    那奴仆也是为难，这马车该怎么驾驶？

    不过在他坐上位置之后，陈希夷给他开通了临时驾驶权限之后，他就会了。

    这马车根本就不需要他亲自驾驶，只需要在脑海之中操控就可以了，奴仆一时间是觉得惊为天人，不愧是神仙的坐骑。

    “诸位，那我等就先走了。”王砺感觉到马车轻轻晃动，探出头来说了一句。

    没等到这一众人回话，这马车瞬息之间就化作了残影奔袭离去。

    速度快到他们没有回复这位庄亲王，就已经看不见这马车了。

    这一众人是面面相觑，这似乎有些儿戏吧。

    对于他们来说，确实是儿戏了一点，就这么给走了，后续事宜也不吩咐？

    但对于陈希夷来说，这就是一件很正常的事情，他如今有了大量的资源再加上江湖的存在，可以说是已经发展起来了，谨小慎微归谨小慎微，但心态已经逐渐转到了玩家上了。

    对于陈希夷来说，这个地方的地图、资源、任务等等已经开拓完毕了，没有多少价值，那自然就得换地图了。

    至于说等着让对方送资源上门。

    这事他也想过，但问题是这家园游戏是个半成品，无论是装备还是工具，最高也就是合击装备加三个附魔。

    而其他的设施他也建设的差不多了，比如说四种基本设备、一些用来增加舒适度的饰品、建材等等，这些他也有着充足的资源可以来制作，但他并没有这么做，因为这些都不是必要的，哪怕住木屋，舒适度低一点也没有关系。

    真正需要的是模块：历史的灵性相关的存在，这一模块里的东西很多，但都需要妖精来帮忙，要不然的话除了制作点果冻冰激凌差不多的食物之外，陈希夷做不了其他的东西。

