    当玉琼欢再次确定镇位人偶丢了之后，她突然想到了那个在小豆子营帐外见到的黄衣女孩，那个女孩的身上有一种奇怪的气息，不是阴气也不是煞气，但是却让她不舒服，而且当时她还差点被那个女孩打伤。

    一定是她！

    玉琼欢气得浑身颤抖，这可是她花费了五天五夜，用了七七四十九名孩子的血才修补好的人偶，结果就被人这样轻而易举地偷了？现在她去哪里找一个八字名字都要与这坎位相配的人偶？

    上清道人听说镇位人偶丢了，也是十分的震惊。

    “到底怎么回事？你不是说没有人能在这个阵法中全身而退吗？就连凤卿尘也是损失了一百红袍军才离开的，为何就被人无声无息地偷了镇位人偶？”上清道人也觉着不可思议。

    玉琼欢气得已经不想说话了，这每一个人偶，都是花费了她大量的心血炼制而成的，而且是独一无二的，如今她的魔功还没有练成，本来一个月的时间差不多，如今却还要费心思找到替补的人偶！

    “有这时间不如去给我找人偶，现在那个人偶应该在鸾军大营之中！”玉琼欢沉声说道。

    上清道人皱眉，想要从那位战神的眼皮子地下偷出东西来，他有这本事还用躲在这忘川城中？

    “你不是还有两个人偶么，看看能不能替换先用着！”上清道人说道，“北城那边又找到四位符合你要求的孩子，这几日就能送来！”

    玉琼欢冷笑：“你以为本教主的人偶是大白菜吗？随便找一个就能替换？这些人偶的八字与名字都是匹配这些方位的，缺一不可，如果真的找不到的话，那就只能找一个万合人偶来替换！”

    上清道人一愣，问道：“万合人偶是什么意思？”

    “就是……”玉琼欢正要解释，突然一怔，迅速的抬头：“不好，艮位的人偶也不见了！”

    上清道人脚下一滑，差点摔倒在地，“又不见了？”

    玉琼欢也有些受不住刺激了，她迅速地闪身冲了出去。

    这一次她一定要抓着这个小偷，她倒要瞧瞧，那个黄衣女孩到底是什么来历，竟然能如此轻易地偷走她的人偶！

    当玉琼欢赶到的时候，艮位的人偶早已经不见了，周围也是空荡荡，哪里有人的半分影子？

    “这到底是怎么一回事？”上清道人追上前问道，他道行也很高，可是也没有感应到任何人的气息。

    玉琼欢呆呆的望着空荡荡的艮位，一下子暴跳如雷：“到底是谁干的？谁干的？那个小女孩到底是什么人？”

    玉琼欢都有点声嘶力竭了！

    “小女孩？”上清道人问道：“教主看到那人了？”

    玉琼欢摇头：“没有，本教主赶到的时候，连个鬼影子都没有看到，可是本教主很确定，一定是那个神秘女孩做的！”

    “不对！”上清道人摇摇头，“那些人的周围有一位望君大人，十分的厉害，说不定是他做的，只是那位望君大人的形象是男子，怎么又成了小女孩了？”

