    一想到置换，张临的心中就没来由的一阵激动。

    他连忙将意识沉入到识海之中，看着正在散发出淡淡光辉的置换祭坛，有些期待地说道：

    “老伙计，我又来看你啦，惊不惊喜，意不意外？”

    见祭坛没有反应，张临又厚着脸皮继续开口：

    “嘿嘿，大佬，这不是又可以置换了嘛！我就是想来问一下，咱们这个置换有没有黑幕什么的？如果有的话，能不能帮我操作一下咧。

    我也没有什么坏心思哈，纯粹是看青索孤零零的一把剑挺可怜的，就想着给她找个伴，最好是把紫郢仙剑换过来。唉，我这该死的温柔啊！”

    只不过，任凭张临怎么软磨硬泡，置换祭坛都没有半点反应。

    无奈之下，他只得黑着脸退出了识海。

    睁开眼睛，张临一个鲤鱼打挺从床上翻了下来，随即从储物袋里拿出了一枚乙木源珠碎片。

    这时，他忽然有些不舍起来。但是很快，他就下定了决心。

    舍不得孩子，套不着狼！

    只不过在准备置换的前一刻，张临又停住了。

    他总觉得这样做还不保险，似乎不能完全发挥出自己的运气，哦不对，是实力。

    恰巧，他忽然想到前世看的小说里面，一些高人炼丹抽奖的时候，都会沐浴更衣，可能这里面有什么神秘的力量？

    反正也不费事。

    张临走出了房间，悄悄地来到厨房。

    他二话不说就是一发乙火术，将灶台点着，而后直接使出造水术，将大锅填满。

    “锅锅，你在做什么好吃的呀？”

    门外，张婼婼鬼头鬼脑地看了过来，嘴里轻轻地问道。

    “哥哥要洗澡。”张临连头也没有回，直接答道。

    “哦~”

    张婼婼顿时失去了兴趣，又跑去祸祸其他人去了。

    不多时，张临提着热水回到了房间，面色严肃的完成了沐浴更衣的神秘仪式。

    呼呼~

    张临轻吐出一口浊气，饶是已经见过大世面的他，此刻竟也是忍不住开始紧张起来，心砰砰地乱跳个不停。

    闭目，他尝试着将自己放空。

    过了好半天，张临才将诸多杂念纷纷踢出脑海。他从储物袋中拿出一枚乙木源珠的碎片，心神沟通脑海里面的置换祭坛。

    他意念一动。

    霎时间，张临只感觉自己手上一空，上面的乙木源珠便消失不见。

    同时脑海中，本来空空如也的祭坛上面，赫然出现了一枚碧绿晶莹的碎片。

    似乎是感受到了张临的意志，祭坛一阵颤动，而后便是光芒大放。

    他下意识地用手遮住了眼睛，虽然并没有什么用就是了。

    渐渐的。

    祭坛上的光芒开始减弱，上面的东西也慢慢露出了真容。

    这是？

    张临仔细地辨认着，看起来貌似是一粒丹药，闪烁着灵动的紫光，卖相不错。

    只不过，张临想要的是一把紫色的剑，而不是一粒紫色的丹药。

    他眼中忍不住闪过一失望之色。

    他倒是没有所谓，主要是青索的孤单之路仍在继续，看不到尽头。

    他心痛啊！

    青索仙剑似乎也感知到了张临的情绪，发出了一声微微的剑鸣。

    不过，张临很快就接受了现实。

    毕竟换都换了，他总不能让祭坛再换回来吧。

    再说了，这万一是什么珍贵的丹药，他也算是赚大发了。

    忽然，祭坛上光芒一闪，那粒紫色的丹药出现在张临的手上，同时一道信息出现在他的脑海之中。

    紫气蕴华丹。

    有修士焉，朝采紫气暮采霞，辅之以百香、百花、白草、百露、百木、百灵、百气与百家烟火，二十年方能成一炉，一炉必得丹三粒，号曰紫气蕴华者也。三丹者，天地人，无不有莫大之功效。

    凡人食之，百病不侵，延年甲子；修者食之，增甲子修为，固本培元，浑厚根基，乃修行之妙品也。

    消化完脑海中的信息，张临欣喜地看着手中的紫色丹药，越看越是好看，越看越是喜欢。

    虽然远远不如紫郢仙剑，但是对当下的他来说，无疑是最合适不过了。

    青索仙剑的力量他尚且都不能动用万一，更何况更强的紫郢仙剑？就算真的换来了，也大概率只能在他的识海中吃灰。

    额，张临只能这样安慰自己了。

    看了一眼天色，张临走出去和家人说一声自己要闭关修行，便又回到了房间。

    坐在床上，知晓了丹药用法的张临，只是一口便将其吞进了肚子。

    “嗝！”

    张临砸了砸嘴，忍不住说道：

    “这丹药，怎么没有尝出味道来？”

    忽然，他似乎是想到了什么，面色一变，惊呼道：

    “擦，它不会是过期了吧？也对，鬼知道置换出来的，到底是哪一年的丹药？”

    越想，张临越觉得自己草率了。

    应该先拿狗做实验的。

    “唉，我还是太相信祭坛了。”张临叹了一口气，吃都吃了，也就没有他后悔的余地了。

    蓦然地，张临脑海中全都是诸如‘八二年雪碧’‘八二年可乐’‘八二年老干妈’之类的名词。

    正在胡思乱想着，他忽然觉得胃里面出现一股热流，随后飞速地向着身体的各个部分涌去，让他整个人变得暖洋洋的。

    “啊~”

    张临舒服地发出了一声呻吟。

    只是声音刚一出口他便捂住了自己的嘴巴，睁大眼睛向门外窗户外面看去，还好没有人，不然那他张大仙人的伟岸形象就毁了。

    然而，刚刚舒了一口气的张临突然间愣住了。

    窗户外边，突然莫名其妙地出现了一个小小的脑袋，眼睛中露出几分狡黠。

    大眼瞪着小眼！

    张临本想起身去收买自己小妹，却不想体内的暖流越来越强。

    他便只得盘膝坐床上，运转起纳气术，整个人陷入修行的状态之中。

    入定的前一刻，张临还在心里哀叹道：“完啦，张婼婼是个大嘴子，我滴形象木得了，呜呜~”

    体内，张临不断地搬运着暖流，炼化成为自己的法力，汇入到丹田之中。

    此刻他的修行之快，赫然远远胜过了用乙木源珠碎片的时候。

    如果非要他用一句话来形容，那只能是小母牛坐飞机，就那啥了。

    他的法力以一种肉眼可见的可怕速度在增强，极快无比，而且时间还很持久。

    一天，两天，三天。

    他一动不动，身上的气息却是变得如渊似狱。

    不过在张临有意地控制之下，气势只笼罩在房间之中，没有向外溢出半分。不然，郭南县怕是要炸锅了。

    第七天，身上的暖流消失，张临睁开了眼睛，露出一丝喜色。

    体内，上中下三个丹田通通亮了起来，被一条隐约可见的白线紧紧联系到一起，形成了一个整体。

    法力从下丹田流向中丹田，再从中丹田流向上丹田。

    在这个过程之中，法力逐步被凝实，最后化为液态，静静地盘踞上丹田之中，散发出恐怖的波动。

    同时，张临只感觉自己的精神越来越活跃，竟有种飘飘欲仙的感觉。

