一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第545章秦凡真

    百里鸢了解叶小川，又不了解叶小川。

    云乞幽不了解叶小川，又了解叶小川。

    看似绕口，其实一个人是了解叶小川的性格、做人处事的方式方法。另外一个人则是能感受到叶小川的内心喜怒哀乐。

    百里鸢不明白为什么叶小川在抹眼泪，不远处一身白衣的云乞幽却是明白他内心的痛苦。

    昨天晚上叶小川说，当明天推开门的那一刻，他又是那个快乐无忧的少年，是的，他看样子很快乐，可以和戒色打趣，和六戒胡闹，和往常没有什么两样。

    只有云乞幽感受到，在叶小川充满笑容的外表下，其实隐藏着的是一棵逐渐成熟的心。

    叶小川的自责与内疚别人感受不到，这一点不仅仅的对积香庵的妙华小尼。他永远无法原谅自己，是自己的血开启了无锋的剑灵，然后无锋的剑灵唤醒了纯钧的剑灵。

    在他看来，司徒风的离去，都是自己的责任。

    斗法即将开始，正道与魔教的弟子开始朝着西面靠近玉璧石台的一二三四这四个擂台围拢去，到了这一步，每一个擂台都是精彩绝伦的斗法，所以大家更难抉择到底去看谁的。

    叶小川无所谓去看谁的，百里鸢见他心情不是很好，就拽着戒色走了，说要去发财。

    一听发财，好了伤疤忘了疼的六戒和尚也死皮赖脸的要跟去，完全忘记了前几天被打劫的事儿，百里鸢踹他好几脚都没有将他赶走，不要脸到了这个程度，也是没谁了。

    几万人挤在十个擂台下，与挤在四个擂台下，这不是一个级别的，以前一个擂台下面的吃瓜群众平均三五千人，遇到美女高手出战，或许有万儿八千，那已经是人山人海，想挤都挤不进去。

    现在每个擂台周围都围着上万人的，叶小川伸着脑袋往里面挤了好几次，都被别人用屁股撅了出来，连靠近擂台三十丈的距离都是幻想。

    正郁闷间，看到一个眼熟的人，是龙虎山天师道纯阳子道长的弟子，就是那个长的很丑陋的秦凡真，头戴斗笠，垂下一层面纱遮住她的脸颊。

    叶小川没和秦凡真打过交道，只是在数月前的诛仙镇那个夜晚，看到这个女人捧着一个漆黑的大海碗在控制阴灵往那个大漩涡里跳。

    后来听百里鸢说过，自己在被玄婴抓走的期间，纯阳子也失踪了，所以他们和秦凡真一起在须弥山寻找了十来天。

    听说这个女人以前很美，曾经在人间还是比较有名的仙子，可是十多年前，被一个僵尸舔了脸，尸气一直聚集的脸上化不开，所以她整张脸都变形了，布满了毒疮。

    这个女人非常厉害，也是晋级三十二强的高手，叶小川记得刚才看木板上的斗法场次，她应该在今天下午的第四场对战自己认识的另外一个女人叶柔。

    这是一个看脸的时代，由于秦凡真长的丑，整天和尸体、阴魂打交道，所以不论她走到哪里，周围的弟子都会立刻远离她，就像是在躲避瘟疫。

    丑女人叶小川见过，苍云门的炼器堂他去过一次，看到一个一身肥膘子肉，估计有四五百斤的胖女人，脑满肠肥，头顶上还有脓疮，由于整天在火炉边，就围了一个兜裆布，火星子不知道她的身上烫出了多少伤疤。从那以后叶小川再也没去过炼器堂。

    叶小川一直以为，那个胖女人就是世上最丑陋的女人，不过在看到清风轻轻撩起秦凡真的面纱后，他发现这五六年来稳坐自己心目中的第一丑女的位置估计要换人。

    从背后看，秦凡真绝对是一个身材窈窕，玲珑有致的大美人，可是一看她的脸，就算是色中的恶鬼估计也提不起任何的兴趣，所以叶小川对那些如见到鬼一样躲避的男弟子，也就不奇怪了。

    他忽然想到了魔教的那个天问姑娘，那女人也整天蒙着面纱不敢见人，难道又是一个大丑女？

    经过这十几天的观看斗法下来，那些女弟子已经不往人多的地方挤了，因为人数一多，四周都是人，总有不怀好意的男弟子吃自己的豆腐，所以现在四个擂台下面围着的都是男弟子，女弟子只好在外层观看。

    叶小川眼珠子一转，忽然加快几步走到了秦凡真的身后。

    果然，秦凡真面对前面的无数人群，毫不在意，就这么径直的往里面走，所过之处，原本比肩继踵的人群，竟然还能硬生生的被让开了一条道路。

    叶小川现在心中可得意了，有点狗仗人势、狐假虎威的感觉，紧紧的跟在秦凡真的身后，几乎不费吹灰之力，就轻而易举的从人群的外围，走到了擂台下。

    抬头一看，不得不惊叹秦凡真的眼光毒辣，位于一号擂台与二号擂台的中间，往西面看就可以看到一号擂台宁香若与秦武的斗法，往东面看可以看到云乞幽与青衍的斗法，视线极佳。

    最难能可贵的是，秦凡真就像自带瘟疫属性，往这儿一站，周围的人都下意识的挤到了四五尺外，叶小川就站在秦凡真的身边，一点儿也不觉得拥挤。

    秦凡真对于这个无耻的家伙已经不知道该说什么，只是转身隔着斗笠面纱冷冷的瞪了这小子一眼。

    叶小川赶忙道：“秦仙子，在下叶小川，上次在诛仙镇外我们见过，幸会幸会。”

    秦凡真冷冷的道：“我知道你是谁。”

    然后，转身去看擂台上的斗法，懒得搭理这个借着自己的便宜投机取巧的人。

    不过周围的人可不这么想，看到叶小川，竟然开始低声议论起来，不少人都指指点点的，好像这些人对叶小川没什么兴趣，他们指指点点的都是叶小川背在身后的那柄无锋剑。

    三天前的那一场比试，实在太惊心动魄，这么多年来，几十届断天崖斗法，还是第一次出现整个擂台被夷为平地，以往并没有先例。

    不过，这几天通过师门长辈的解说，大家也都渐渐明白，破掉结界，摧毁擂台，并不是叶小川与妙华小尼的道行有多高，而是因为两人手中的神剑。

    所以现在大家与无锋剑的兴趣，远远超过对叶小川本人的兴趣。