    便是在不远处的陆小天也受到波及。

    “你们不是她的对手，快退！”赤云桑看到眼前的一幕，顿时面色大惊，声若洪钟地大吼道。

    要说对于瘦小道姑的认识之深恐怕除了赤云桑之外便要数陆小天了，毕竟刚才赤云桑是亲自动手的，而其他人都在对付各自的对手。倒是没有陆小天这般用副元神将赤云桑与瘦小道姑两人的凶险斗法过程看在眼里。

    陆小天识得那银色拂尘的厉害，岂会抱着拣便宜的心态去联手对付瘦小道姑。一个受伤的金丹后期修士有多可怕他并不清楚，更不想亲身去尝试。

    “碧儿，快退！”瘦小道姑轻唤了一声，看着赵南星，何佑生，余晓，陆小天等人的眼神不带一丝感慨，如同看着死物一般。

    “嘿嘿，强弩之末而已，纳命来！”何佑生左手一翻，取出一面棕色大盾挡在身前，右手的鱼钗法器在头顶上盘旋一圈，钗杆一晃，化作无数钗影朝瘦小道姑扎进去。

    赵南星与在天海阁的金丹中期修士余晓此时也各自祭出法器向瘦小道姑攻击过去。

    余晓使用的是一个银色的飞环，这数年以来，陆小天经常见余晓在激斗妖兽中使用过，可以随着主人的控制任意变大变小。不仅杀伤力强，而且困敌的效果也非常之好，一旦被这银色飞环圈住，便是金丹后期修士想要逃脱也并非易事。

    但面对三人的阻击，还有实力高强的赤云桑从后凌空疾飞过来，瘦小道姑脸上也没能看出丝毫的惊慌之色，陆小天后撤的过程中，看到瘦小道姑在那拂尘的木柄上轻轻一按，其中的一截拂尘银丝脱离木柄，陡然间断成十几截，每一截又陆续再次断开，然后无数小段结在一起，变成一个只有半个拳头的刺球，白丝扎成的刺看上去并不密，稀稀疏疏的。十多只刺球分别打向余晓，何佑生，赵南星三人，两个金丹中期，一个金丹初期修士。

    其中的几只滚向何佑生的过程中，那漫天的钗影在刺球的滚动下纷纷溃灭。

    而余晓祭出的银色飞环也被另外数只刺球给绊住，便是赵南星的攻击法器，也遭到了同样的阻截，陆小天肉眼分明可以看到刺球在阻击几件法器的同时，也在以肉眼呆见的速度消耗着，逐渐变小，瘦小道姑此时面色又苍白了几分，显然这以损害本命法器为代价的攻击让她此时伤上加伤。

    只不过余晓等人想要突破这些刺球的阻击却也并非一时半会能办得到的。

    陆小天正迟疑着是否要加入几人的阻击队伍中，此时异变再起，那瘦小道姑身上忽然冒起一阵黑雾。转眼间便覆盖了方圆上百丈，肉眼难视，陆小天吃惊下连忙再次暴退，赤云桑惊喝着单手托塔，凌空镇压下来，陆小天注意到赤云桑震怒神色，显然赤云桑也无法直接看破这黑雾的怪异。

    黑雾中，两道惨叫接连响起，一男一女，熟愁无比，陆小天逃出一段距离，此时回头一看，赵南星，还有余晓两人此时小腹已经布满了针孔一般的伤口，受创之处正是丹田要害，两人的尸体直接从空中坠落，

    便是那何佑生此时也痛叫一声，身体从那黑雾中暴退，此时何佑生的脸上满是道道血痕，看上去应该是被那拂尘直接抽打在脸上形成的。何佑生暴退的过程中，也是惊惧不已，刚才瘦小道姑那一拂尘原本应该是打在他的咽喉要害，被他险险避过，抽打在脸上，此时左脸上的肉已经完全坏死，半边脑袋几乎都被对方打麻了，若不是求生意志极为强烈，恐怕此时已经死在这瘦小道姑的拂尘之下。

    “好胆！纳命来！”赤云桑看到眼前这一幕，不由震怒非常，那暴裂开来的怒意连陆小天都感到震惊。

    不过是死了赵南星与余晓两个天海阁的修士，王驼怪，银发玉萧女子，包括他陆小天在内，除了觉得那瘦小道姑实在凶悍外，也并未觉得有有什么，毕竟在飘渺殿中如此险凶，殒落掉一两人是再正常不过的了。瞧赤云桑的神情，怒气中甚至还带着一丝气极败坏。

    赤云桑手中那赤黑宝塔再次放大，朝黑雾镇压。

    瘦小道姑已经破雾而出，拉住一个看上去同样穿着道袍的一个年轻妙龄道姑疾速远处，扔下了其他的三个同伴。

    “留这几人一条性命！”赤云桑沉声喝道，语气不容置疑，同时眼神扫向陆小天与受伤的何佑生，“搭把手，把他们都拦住，跑掉一人，从谁手里跑掉的，拿谁是问！”

    此时赤云桑再次恢复了说一不二的语气。王驼怪与何佑生等人眼里闪过一丝不快，不过赵南星与余晓两个天海阁的修士一死，其他人便是联手起来，也未必会是赤云桑的对手，刚才赤云桑可是压着那瘦小道姑打，虽然道姑已经是强弩之末，不过赤云桑这种金丹后期强者，手段确实太过强悍。

    陆小天闻言，也不多说，直接用裂地刀与银发玉萧女子加入战团，因为失去了两个同门，面色灰败无比的老妇杨翠云围攻一个受伤白瘦青年。

    赤云桑二话不说，手中宝塔飞出，直接朝剩下实力较强的黑裙女子镇压下来。

    “那道姑已经扔下你们逃命了，以你们的手段，还无法与我相抗衡，现在罢手，跟着我们的队伍一起探险，我可以作主容下你们，如若不肯，说不得只有辣手将你们当场击杀了。”赤云桑的宝塔压在黑裙妇人头顶上，转眼之间，那黑裙妇人抵挡不住，双膝微软地跪在地上，一脸屈辱的神色。

    另外两个受到重伤的修士闻言也均是眼睛一亮，没想到在这种情况下竟然还能拣回一条性命。

    “既然这位道友如此说了，那便罢手吧，我们愿意任凭道友驱驰，只要饶得我们一条性命便可。”几人脸上带着几许侥幸的神色道。

    “奉劝诸位不要轻易打着找机会逃走的主意，刚才不杀你们，后面如果不是诸位造次，也不会拿你们如何，当然，如果你们怀有异心，便不好说了。”赤云桑收回宝塔，语气森然地说了一句。

    王驼怪与何佑生两人眼神飘乎闪烁，便是杨翠云也看向王驼怪，眼神一番交流，也不知道在想些什么。

