    “你是谁？”

    乔知暖捏着手机，沉着声音问道。

    此时办公室里面人影攒动，大多数同事在讨论一个策划案，有一些若有似无的杂音，而在乔知暖的耳边，竟然全都被过滤掉，只有听筒里传来的那机器发声。

    “我是谁你没必要知道。”

    机械的声音笑了一声，听起来就好似是桀桀怪笑，叫乔知暖后背的鸡皮疙瘩都起来了。

    “我还会再给你打电话的。”

    这句话说完，听筒里就传来了嘟嘟的忙音。

    乔知暖手心里出了一手的汗。

    刚才那声音实在是太恐怖，叫她都觉得在这种秋老虎盛行的天气里，浑身好像是洗了冷水澡。

    她镇定了大约有几分钟的时间，再度回拨了刚才的那个手机号。

    可是，听筒里传来的却是您所拨打的电话暂时无法接通。

    乔知暖起身，拿着手机去找了技术部，叫人帮她查了一下。

    “查不到IP地址，这是一个网络拨号，是拨号软件打的。”

    乔知暖道了谢，拿着手机往外走，脑子里有点懵。

    难道这个电话就是人故意的恶作剧么？

    什么也没说，只打了一个电话是什么意思？对方又是谁？

    乔知暖想的脑瓜仁都开始疼了，索性把手机丢在一边，开始打开电脑工作，用工作来转移自己的注意力。

    过了一会儿，手机震了一下，进来了一条信息。

    乔知暖吓了一跳，拿出手机来看，发现是墨远航发来的信息。

    【我们能见面谈谈么？】

    …………

    墨远航最近诸事不顺。

    他又在医院里休养的不到一周的时间，感觉上差不多了，就出院了。

    可是谁知道，就在出院当天，遇上了医闹。

    医闹是一帮从乡下来的人，手里拿着染血的横幅，医护人员上前劝说，不料到对方却动了手，还连累了墨远航被莫名其妙的殃及了。

    再加上墨鹏所负责的公司忽然出了税务上的问题，叫税务局相关领导过来查，顺便请墨鹏去局里喝了一杯茶。

    这件事情叫墨老爷子知道了，传话给墨鹏，叫他最近收敛一点。

    墨远航又在医院里面养了一周的伤，才出院。

    苏若雨过来接墨远航，墨远航看起来很疲惫的模样，“你去找过乔知暖了？”

    “去了。”

    “她说什么？”

    “她……说跟她没什么关系。”

    苏若雨小心翼翼的看了墨远航一眼，“远航，乔知暖那种女人就是不知好歹，她趁着你出车祸就离婚，还去勾搭上别的小白脸，现在满公司都传的风言风语的，就是在说她被人给包养了，她也没有否认。”

    墨远航的手机响了起来。

    这次打电话过来的是张简梅。

    张简梅的性格本就是沉不住气，一旦有什么事情就有点咋咋呼呼的。

    墨远航刚接通电话，就听见张简梅心急火燎的叫声：“远航！不好了！你爸爸把那个贱女人的儿子给接到家里来了！”

    “妈，你先别这样一惊一乍的，我知道了。”

    “你说你爸爸这是什么意思啊？当我们不存在么？还是说……”

    墨远航心里烦躁不堪，直接就把电话给挂断了。

    这不是明摆着么。

    他的存在对于墨老爷子来说不被承认，而墨鹏因而被牵连，但是墨鹏原先前妻的儿子手里却有股份。

    苏若雨不忍心看墨远航这样的模样，灵机一动，“远航，我有办法。”

    墨远航：“嗯？”

    苏若雨将自己的想法给墨远航说了，墨远航挑了挑眉。

    “你觉得怎么样？”

    “谢谢你，若雨，你真是我的知己。”

    墨远航的告白叫苏若雨顿时心花怒放，她下了车就急忙打电话去联系人了。

    墨远航收到了乔知暖回复的信息：【好。】

    …………

    一家西餐厅。

    墨远航先到，找了一个大厅里面看起来合适的位置，头顶上就是十分繁复精致的吊灯。

    他先把服务生叫来，把手里的一枚戒指递给了服务生，“餐后甜点里放上。”

    这种求婚的事情服务生也都是见怪不怪了，当即收了小费就答应了。

    过了大约有十几分钟的时间，乔知暖才到。

    她今天穿了一条浅蓝色的连衣长裙，外套一件米白色的开衫，手里拿着是浅蓝色同色系的包，长发拢在了一边。

    墨远航呼吸一滞。

    这个女人，永远会给他眼前一亮的感觉。

    乔知暖朝着墨远航走过来，“远航，sorry，路上有些堵车，我来晚了。”

    “没关系，”墨远航主动帮乔知暖把椅子给挪开，“我也没有等多久。”

    坐下不到五分钟，菜就陆续上来了。

    墨远航看着桌面上摆放的菜式，笑着对乔知暖说：“知暖，这都是你喜欢的菜。”

    乔知暖看着摆放在桌上琳琅满目的菜式，唇上携清淡的笑，随意的摩挲了一下手里的酒杯，“谢谢。”

    墨远航给乔知暖夹了一片竹笋。

    “我记得你最喜欢吃这个。”

    乔知暖只是道了一声谢谢。

    可是一直到吃过主菜，墨远航看着乔知暖面前餐碟里的竹笋还是原封不动的放着。

    一顿饭吃的相安无事，没什么特别的激情，就好似是和老朋友吃了一顿饭，随口聊上几句天一样。

    等到甜品端上桌，墨远航目光掠过甜品，和送甜品过来的服务生目光在半空中交汇了一下，抽出纸巾来擦了擦手指。

    “知暖。”

    “嗯？”

    乔知暖低手里拿着银匙，正在研究着甜品是从哪里下手。

    “我想请求你再给我一次机会，我知道这段时间是我妈妈做的太过分了，但是那都是她趁着我还在昏迷中自作主张的，我知道我的出身是没办法改变的，我现在代她向你道歉，很抱歉知暖。”

    墨远航忽然向前伸手，想要握住乔知暖的手。

    也不知道是有意还是无意，被乔知暖端手中果汁杯给避开了。

    “我保证，我会代替我妈妈保证，这次以后，我绝对不会叫她再这样下去了，希望你能给我一个机会。”

    墨远航吞了一口口水，“我们复婚吧，知暖。”

    乔知暖定定的看着墨远航。

    她想到了早在一年前，墨远航追求自己的时候那样青涩真挚的眼神，和现在重合了。

    可是，就在墨远航昏迷的这八个月里，发生了太多的事情，她已经没有办法再回头了。

    乔知暖喝了一口果汁，“远航，其实你不必要对我感到抱歉，一年前……我也骗了你，我并没有很喜欢你。可是，你却对我很好，给了我一种安稳感，我觉得这是一个依靠，而且我身边的人也劝我，有一份安稳的婚姻就足够了，爱情是可遇而不可求的。”

    墨远航心道不好，刚想要开口被乔知暖打断了。

    “你先听我说完，”乔知暖说，“我这人身世不好，跟我沾亲带故的人都没有什么好下场，或死或伤或疯，我知道这都是迷信，不可信的，可是人难免就因为一些小事陷入怪圈，就比如说你婚礼上的车祸。”

    “车祸虽然说具体也不知道是什么原因，到底是归根结底，我心里有有一根刺，幸好你醒了，也和八个月前一样那样健康年轻。”

    乔知暖顿了顿，话音一转，“可是你却能不计较这些选择和我成婚，我知道其中是有一部分是墨氏集团股份的缘故……”

    “知暖，我是真心喜欢你，不是因为……”墨远航心急的就直接否认。

    “远航，我知道，也许八个月前你对我是有些喜欢的，只是这喜欢，可以随着时间随着睡眠而流逝。你对我的好我也都看在眼里的，我真心感谢你，只不过……抱歉，远航。”

    乔知暖诚挚的道歉，微一颔首，就拿起包转身离开了。

    甜点餐摆放在桌面上，里面隐约还可以露出里面闪着亮光的钻戒。

    墨远航刚才还略带着些许急切的表情就一下烟消云散了，他靠在餐桌椅上，点了一支烟。

    乔知暖仿佛是比八个月前更难打动了。

    …………

    乔知暖从餐厅出来，先拿出手机来看了一眼屏幕。

    没有一个未接来电。

    没有那个古怪的电话，也没有墨司霆的。

    她没有打车，便沿着路边往前走。

    走到一个奢侈品商场的时候，她看见了一辆很熟悉的大红色跑车。

    这种招摇颜色的跑车，还是很少见的。

    再看一眼车牌，果然是祁小公子的。

    祁风行向来是拈花惹草，身边的女人走马观花一样过，来这种奢侈品商场陪着女人买东西也不是什么罕见的事情。

    自从揽月别墅的设计稿交了之后，祁风行联系了她几次，只不过乔知暖都没有回过，就连别墅的钥匙，也都是托别墅区保安转交给祁风行的。

    就当乔知暖正打算从车边经过离开的时候，车门却忽然打开了。

    在驾驶位上走出来一个穿着黑色连衣裙的女人，长波浪的头发披散在肩头，长得倒是挺漂亮的，只是有点网红脸。

    乔知暖见过这个女人。

    名叫冯静静，被余梅梅三百六十度无死角的吐槽过，还有一张整出来的标准的网红脸。

    只是这女人最近傍上了祁风行，所以就水涨船高了起来。

    她从祁风行的车里出来并不罕见。

    只是……

    冯静静绕过车头，大力的就将后车座上的人给强制性的拉了出来，狠狠地推在了车上，扬手就给了还没有来得及站稳的这女人一个巴掌。

    啪的一声，女人身体斜倾，从车身踉跄了一下摔倒在地上，从披散的发丝间能看见这女人的面庞……

    乔知暖捂住了嘴。

