    放眼天下，谁能够会恨天剑仙的红尘九极剑法呢？

    除了恨天剑仙本人以外，再无他人！如此说来，眼前穿着麻衣和草鞋的男子，便是……“浮生墓的九先生！”

    此言一出，无数修行者目瞪口呆，不禁生出了敬畏之色。

    无尽海圣主面色冰冷，将目光移向了顾恒生：“原来是他。”

    红尘九极，第一式断海，第二式裂地，第三式开天。

    顾恒生一直施展着剑术，很快便斩出了第七式芳华一剑。

    顾恒生停下了手中的无形之剑，仰望星辰，轻声道一句：“大梦初醒，今日方知我是我。”

    哗啦啦——水面翻滚着气泡，只见顾恒生的衣着发生了改变。

    白衣飘飘，显现真容。

    顾恒生紧握着手中的无形之剑，朝天一斩：“一剑轮回！”

    轮回式，红尘九极剑法的第八式。

    剑芒在一瞬间撕裂了云海，渐渐消失在了星海之中。

    顾恒生并没有动用多少力量，纯粹是为了追寻自我，释放出自己内心深处压抑着的东西。

    这一剑斩出以后，顾恒生手中的无形之剑散掉了。

    红尘九极剑法最厉害的便是最后一式，只不过恨天剑仙到死都没能推演出来。

    “是你！”

    无尽海圣子和百里尘打了足足半个时辰，难分胜负，他分神看了一眼顾恒生，咬牙切齿。

    当年顾恒生以一人之力镇压了八大妖孽，名动九霄。

    直到今天，圣子都没能忘记那一日的屈辱。

    “我就说为何有一种熟悉的感觉，原来是先生。”

    百里尘和顾恒生在百国之地便认识了，两人关系匪浅，相交莫逆。

    “顾兄，我还以为你不打算过来了呢。”

    剑尊独孤殇以一战二十，毫无压力，大笑道。

    “顾施主，阿弥陀佛。”

    佛子早就猜出了顾恒生的身份，并不意外。

    顾恒生显现本源真容，天下皆惊。

    “九先生。”

    一侧的群雄立刻拱手示礼，敬呼一声。

    顾恒生对着众强者轻轻点头，表示回礼。

    随后，顾恒生看向了老疯子，嘴角微微一扬：“跑到这里来看热闹，你这么闲得慌吗？

    要不要帮我一个忙？”

    “你小子又想使唤老夫了？”

    老疯子吹胡子瞪眼。

    “帮我照顾好苗姑娘，保她周全。”

    顾恒生指着被禁锢在无尽海和苗家人群中的苗红儿，淡然道。

    “你欠老夫多少人情了，你算过没有？”

    老疯子撇了撇嘴，气急败坏。

    他就是单纯过来看个热闹的好不，怎么又要干苦差事了。

    适才帮佛子挡住了无尽海的圣主，已经算不错了。

    得寸进尺，这个忙不帮！老疯子心中抱怨着。

    “债多不压身，多谢了。”

    顾恒生微微一笑。

    老疯子深吸一口气，摇头叹息。

    虽然老疯子心里很不爽，但是身体很诚实。

    下一刻，老疯子便来到了苗红儿的旁边，解开了她身体四周的玄气禁锢。

    悟道红尘这么多年，顾恒生的修为又进了一步，毫无阻碍的迈入到了仙台五禁中期。

    至于他的剑道层次，难以估摸。

    十多年前，顾恒生在无边沙漠斩了一尊仙台巅峰三灾的魔道老鬼。

    此事一出，震慑天下。

    所以，顾恒生现身于此，自然是给无数人带来了一种莫大的压力。

    “我和无尽海之间的因果，还真是纠缠不断哪！”

    顾恒生负手而立，白衣胜雪。

    “九先生，曾经我无尽海确实有得罪过你的地方，愿意付出大代价补偿先生的损失。”

    无尽海圣主不可能将顾恒生当成一个晚辈来对待，郑重道。

    今时不同往日，曾经顾恒生一剑斩了魔道老鬼，便证明了顾恒生已经站在了天下之巅。

    现在看来，顾恒生又悟得了大道真意，实力肯定比当年要更强。

    “赔偿？”

    顾恒生笑了：“我和无尽海之间的因果恩怨，你想随便用一些赔偿就打发了，真以为我还是当年那个被逼得剜心抽髓的蝼蚁吗？”

    遥想当初，帝路无数的势力得知了顾恒生怀有一清灵液，纷纷逼迫，用尽手段。

    世人以为浮生墓满门皆亡，无所顾忌。

    却不知为了大世安宁，浮生墓所有人镇守在大世星空的最深处，默默的守护着。

    那一年，顾恒生剜心抽髓，万箭穿心都难以形容那种剧痛。

    当时的势力之中，其中便有无尽海的影子。

    “多年前三先生归来，并未对我无尽海动手，咱们还是以和为贵较好。”

    圣主的言语中蕴含了多重意思。

    听到此语，顾恒生不禁大笑：“莫非你以为三师兄没有动无尽海，是怕了无尽海吗？”

    圣主沉默不语，看着顾恒生的眼神逐渐凝重。

    “我知道无尽海和墨竹林之间有很大的关系，底蕴雄厚。

    但是，你不会因为这个原因，认为我三师兄才没有对无尽海动手？”

    墨竹林，帝路的大禁地之一。

    “当初三师兄孤身一人入墨竹林，逼得墨竹林低头道歉。

    当时要是墨竹林真敢动手，三师兄直接把墨竹林灭了都不在话下，你认为三师兄会忌惮无尽海吗？”

    浮生墓三先生，一个超越了传说的存在，堪称神话。

    诸帝见他，都要敬称其一声“先生”，足矣说明很多问题了。

    “三师兄之所以没有动无尽海，那是因为我的原因。

    无尽海，得由我亲手来灭，寸草不留！”

    猛然间，顾恒生的四周凝聚出了实质性的杀意，形成了一道道剑芒。

    哗——群雄诧然，这件事貌似越闹越大了。

    “你说什么？

    你要灭了我无尽海？”

    圣主眯着双眼，冷笑道：“要是没有浮生墓的诸位先生，你早就死了千百回了，哪能在此大放厥词。”

    既然话都说到这个份上了，圣主没有必要在对顾恒生客气了。

    “十万年前，无尽海犯下了弥天大错。”

    要是因为一清灵液的事情，顾恒生还不至于迁怒无尽海的其他人。

    “无尽海胆敢欺压我的人，逼得她香消玉殒。

    这个错误，得让无尽海的所有人来陪葬！”

    只闻剑吟呼啸，长恨剑赫然出现。

    

