
　　一夜没睡好，翌日，苏晚整个人头疼欲裂。

　　王氏过来看孩子们，见她一副精神不济的样子，关切地说：“昨晚是不是没睡好？”

　　苏晚点点头。

　　“那你再去睡会儿吧，孩子们我会看着。”王氏忙道。

　　苏晚想了想，摇头,“不睡了，我一会儿还要去铺子一趟，孩子们，便交给娘照顾了。”

　　“你放心去吧。”王氏点头。

　　苏晚并没有去铺子，而是了瑞王府。

　　皇帝身体不适，最近都是瑞王监国。

　　所以朝上朝下的事情,都是他在处理。

　　她到的时候,赵拓才下朝不久,正在陪傅珍珍用早膳。

　　傅珍珍自怀孕以来，变得比较嗜睡，每天都要很晚才起。

　　赵拓下朝回来，无论多忙，都要陪她用膳。

　　原因是傅珍珍原本不挑食的，可自从怀孕以来，不但嘴巴变叼了，食欲也不太好，常常只吃一点。

　　只有在赵拓盯着的情况下，才勉强多吃几口。

　　今日也是如此。

　　夫妻二人相对而坐。

　　才吃了几口，傅珍珍又放下了筷子，赵拓见了，端起一旁碟子里的水晶虾饺，拿筷子夹了一只，喂到她嘴边，笑眯眯地看着她，声音温润，“吃一只。”

　　一旁伺候的下人，早已是见惯不怪了。

　　但傅珍珍依旧不习惯。

　　她也不知道自己何时变得这么娇气了,吃个饭，还要人家喂。23sK.com

　　她想摇头拒绝，但对方眼神执着地看着她，仿佛她不吃，他便就这么端着。

　　傅珍珍只好张口吃了。

　　她嘴巴小，一只水晶虾饺，分了两次才吃完。

　　她吃完，便急着起身。

　　但赵拓的动作更快，已经舀起了一勺子，红枣粥，喂到她嘴边。

　　“这粥炖得软烂，入口即化，听说厨娘为了煮这粥，半夜就起来准备了，你好歹吃一小碗，才不大辜负了人家的心意。”赵拓轻声哄道。

　　于是，傅珍珍又吃了一小碗红枣粥。

　　苏晚跟着王府的管家进来的时候,赵拓舀起了碗里的最后一勺子粥,喂到傅珍珍嘴里。

　　“王爷、王妃，傅夫人来了。”

　　管家的声音,突然响起，夫妻二人回头，正对上站在门边，似笑非笑望着他们的苏晚。

　　赵拓尚能淡定自若，将勺子放回碗里，轻咳一声，“嫂嫂怎么来了？”

　　傅珍珍则闹了个大红脸。

　　不管怎么说，自己这么大一个人了，还要王爷喂饭，被自家嫂嫂撞见，还是挺难为情的。

　　“我闲来无事，过来看看珍珍。”苏晚走了进来。

　　傅珍珍闻言，便起身道：“嫂嫂去我屋里说话吧。”

　　“好。”苏晚应了声，但目光却看向赵拓。

　　赵拓顿了下，明白过来，她此番来王府，是来找自己的，但对傅珍珍道：“我有事情要跟嫂嫂说，你先回屋，一会儿我让嫂嫂再过去找你。”

　　傅珍珍闻言，心里有些疑惑，但却没有多想，顺从地点了点头，在侍女的搀扶下，回屋去了。

　　待屋里没了人，苏晚开门见山道：“王爷，我此番过来，是想问问漠北那边的情况。”

　　赵拓知她是担心傅璟琛，点点头道：“嫂嫂放心，漠北那边暂时还没有消息传来，若有消息，我会第一时间跟你说的。”

　　苏晚闻言，心里微松了口气。

　　没有消息，便是好消息。

　　起码可以说明漠北那边现在还是风平浪静。

　　“那就好。”苏晚现在不关心别的事情，只关心傅璟琛，希望他能平安归来。

　　与赵拓又说了一会儿话，苏晚便去看了傅珍珍。

　　傅珍珍一直在屋里等她，见她总算过来了，倒也没有多问什么。

　　苏晚也没有告诉她自己今日过来的目的，是不想她跟着担心，影响腹中胎儿。

　　噩梦一事，苏晚压在心里，谁也没有说。

　　她虽然觉得那只是梦，但心里却很沉重。

　　半个月后，榆林关传来捷报，羌芜战败，羌芜王子被杀，羌芜王则被生擒。

　　消息传回京中，满朝振奋，各个茶楼街巷，都在讲述顾家父子二人是如何英勇击敌的，像是亲临现场了般。

　　苏晚听到消息的时候，微松了口气。

　　羌芜战败退兵，对本想趁乱进犯大晏的北疆来说，是个极大的冲击。

　　现在大晏与羌芜的战事了结，北疆再想进犯，便得再掂量掂量了。

　　漠北一直没有消息，说明傅璟琛等人还在拖着北疆。

　　也不知道现在是什么情况了。

　　但现在羌芜退兵，北疆应该会偃旗息鼓。

　　苏晚微松了口气。

　　算算时间，若是顺利的话，傅璟琛应该很快就会回来了。

　　……

　　一个月后，漠北传回消息，北疆主动与大晏议和。

　　其实在羌芜退兵后，北疆若是要开战，大晏也没了顾忌。

　　但是对方主动议和，却是有利于大晏。

　　毕竟大晏才跟羌芜打了一场，虽然大晏占了上风，但这边也是折损严重，因此能不开战，自然不开战。

　　况且北疆主动议和，大晏便可以提条件。

　　谁都清楚，本来想与大晏开战的北疆，为何突然主动议和？

　　自是因为羌芜吃了败仗，连他们的羌芜王都被生擒的关系。

　　北疆生了忌惮之心。

　　苏晚这下是真的放了心，在京中等着傅璟琛归来。

　　然而一个月后的一天，苏晚带着一对儿女，在窗边的软榻上玩时，小伶突然进来禀报，“夫人，云世子来了，现在前厅等您。”

　　苏晚一愣。

　　云深？

　　她已经许久没有听到这个名字了。

　　只知道上次傅璟琛去漠北时，他跟云国公也一起去了。

　　他现在怎么回来了？

　　她心里沉了沉，总觉得他过来找她，不是什么好事。

　　她想拒见，但又想到他一直在漠北，也许是傅璟琛托了他什么事情要带给自己。

　　一瞬的功夫，苏晚想到了许多。

　　她稳了稳心神，到底还是去了前院。

　　她进到前厅的时候，一个略微熟悉的男人背对门边站着，听到脚步声，缓缓转过身来。

　　看到他的模样时，苏晚心里吃了一惊。

　　云深云世子，在京中也是出了名的俊美，虽说他这个人阴晴不定，让人捉摸不透，但向来是英俊倜傥的。

　　可眼下，这人却一脸萧索，眉宇间有显而易见的疲惫，很是狼狈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百一十章 忌惮免费阅读。https://xs.23sk.com 