    港岛这种地方跟电视里演的一样，律师不到场屁都不用放一个，律师来了腰板顿时就硬了。

    死者装着云的家里请了律师，王赞这边有梁衡做辩护，双方在警局里接触了下后一切就全都按照程序再走了，并且在这背后还有杜行和张静雯的部门将电话打了过来，所以尽管庄华德想要下手处理王赞，那也是根本行不通的了。

    一个半小时后，王赞和杜行被保释了出来，当然了前提也是不能离港的。

    在警局外面，王赞碰见了庄华德，对方的眼睛里除了通红的血丝，还有掩饰不住的恨意，他叹了口气，轻声说道：“老先生，首先我很抱歉发生这样的事，其次就是我向您保证，真正的幕后凶手我肯定会找出来的”

    庄华德捏着拳头，抿着嘴唇一声不吭，人这时候都出来了你再说什么狠话能有啥用？

    和对方擦肩而过，王赞上到了车上搓了搓疲惫的脸蛋，闭着眼睛说道：“这要是我爹知道了，肯定得指着鼻子骂我一声，还是年轻啊”

    王天养皱眉说道：“咱俩疏忽的地方肯定是有的，也大意了，毕竟先前根本也没太当回事，但咱们措手不及的地方却也不能都怪我们，谁他么知道这是大坑套小坑，坑里还有钉呢？”

    “哎，失误就是失误，谁别的都没有用，还是想着怎么找到人和善后吧，么的，这把被坑的挺丢人啊……”

    王赞，王天养，杜行加上张静雯，他们四个人相当于是四股势力，却全都被这一只黑手给牵着鼻子耍了一圈，并且到最后连人家的脸都没看见，说出去的话也真是够丢人的了。

    这时候，王天正那边先前王天养让他查的一个线索也有消息了，对方给他回过话来了。

    “庄振云就是个很纯粹的商人，从来也没学习过风水这一类的东西”

    王天养冲着电话说道：“这一点你要是查明白了，那说明撞死他的那个人就是这方面的高手了，你确定吧？”

    “港岛就这么大，庄振云又不是什么无名小卒，调查他还是很容易的。”王天正在电话里说道：“不过我们还查到一个事，不知道是不是跟他的死有些关系。”

    “什么，你说。”

    “是这样的，有消息显示的是，在一年前的时候庄振云曾经多次出入赌场，但战果不怎么样，输了至少几千万了，他这种身份的人身家不菲，但能动用的现金绝对不多，很多都是股份，然后一年年的拿着分红，所以大几千万已经是他能拿出来的极限了，但是今年的时候庄振云的赌运忽然又好起来了，之前输了的几千万听说是被捞回来大半了，眼看着就要回本了。”

    王天养诧异的说道：“那就是手气起来了呗？”

    王赞顿时在旁边突然插嘴说道：“不，不是这么回事，是有人在给他做局”

    “嗯？”王天养看着他。

    王赞思路清晰语速极快的说道：“赌这个东西，跟手气是有关系，但却不一定是绝对的，之前庄振云输了几千万，其实他的结局九成就已经可以定下了，他肯定是要一输到底的，但今年他突然反转了，差一点全都给捞回来，那就不光是手气的原因了，是因为背后有人在帮他的忙”

    王赞为啥这么说，那是他在大澳的赌场有过类似的经历，当时的王赞对赌术一点都不精通，但是他却照样可以赢得让赌场都直抹冷汗，这就是因为他做局了。

    所以，听王天正这么一说，他就也意识到了庄振云的经历绝对也是如此的。

    王天养一点就透，瞬间就醒悟过来了：“看到庄振云输了这么多钱，于是就有人找上了他，承诺帮他把钱给赢回来，于是这个人跟庄振云在赌场里做了一个招财的局，将之前他输的都給翻回来了，所以庄振云就十分相信对方的能耐了，而这时候此人跟庄振云讲了我们还可以再做一局，目标就是图书馆，于是两人就开始策划了起来！”

    到这里，王赞和王天养几乎三言两语的就将幕后的凶手给捋出来了，不得不说的是，这个人的脑袋绝对好使，但胆子也真够大的了，居然把注意给打到这方面来了。

    那说到这的话，剩下的问题也简单了，只需要知道庄振云从去年到今年常去的大澳赌场是哪一家，然后让赌场配合一下翻找监控记录，看庄振云从赢钱的时候开始，每次都是跟谁在一起的，那此人就是凶手了。

    而正好的是，王赞也可以联系赌场那边，毕竟先前不打不相识么，大澳的赌场通常都会将监控的视频储存很长时间的，这里面的说法还是不少的，当然最多的还是留做查访的证据。

    当下王赞就开始联系大澳，辗转着找出了庄振云经常去的那家赌场，然后又让对方将他出现过的影响资料给拷贝了下来发到了这边。

    下午时分，王赞他们就接到了视频，就开始用电脑播放着。

    视频是从庄振云进赌场就开始有的，还有他在酒店里的，几双眼睛一直盯着画面，很快就锁定上了一个人，这人至少有六次都是在他进入大澳之后就经常出现在庄振云身边的。

    这人应该是三十七八岁左右，鹰钩鼻，两个眼眶向里凹陷，嘴唇偏薄，如果用面由心生这句话来形容他，那就是此人属于尖酸刻薄并且心眼极多办事又比较狠辣的人。

    王赞指着屏幕说道：“很大概率的可能应该就是他了，基本没跑”

    几人都纷纷点头，不过袁芙忽然凑了过去，用眼睛紧盯了半天，然后突然朝着王赞和王天养说道：“不是大概率，根本就是他”

    “这么肯定？你也会看相了啊？”王赞笑道。

    袁芙跟王天养说道：“你忘了？昨天晚上，我们去那个餐厅吃饭的时候，咱们两个先到的，有个人低着脑袋进来撞了我一下……”

    王天养顿时一愣，他当时看的不是很清楚只是看到了对方的背影，但袁芙是和他照过面的：“是他啊，你还别说我是没看到脸，但身影确实很像”

    王赞惊讶的说道：“你们昨天还见过？”

    “对，就在我们吃饭的那个餐厅！”

