    要想签合同，就得把酒喝了。

    苏晴在商场上做了这么久，当然知道王瑞的意思。

    可是她打心眼想要拒绝。

    不知道为什么，总感觉要有什么大事发生。

    但是一想到的五百万的彩礼，她就一阵无力。

    “好，我喝。”

    苏晴挤出一丝笑容，拿起桌上的红酒一饮而尽。

    王瑞微微一笑，眼底深处闪过一道隐晦的光芒。

    ......

    恒华酒店楼下。

    一辆越野车停在了门口。

    云千帆从车上走了下来，看着眼前的恒华酒店，眼底闪过一道冷光！

    “云爷，他们现在在十号包间，我们现在上去吗？”

    张奎站在云千帆的身后，恭敬的问道。

    “上去吧。”

    云千帆双手背负身后，张奎就跟在他后面。

    两人直接上到了二楼的位置。

    一个个包间看过去，直到来到了十号包间的门口。

    里面，传来一阵阵愉悦的笑声。

    云千帆嘴角上扬，伸手推开了门。

    顿时，包间中的七八个人都愣住了。

    一个胖子最先回过神来了，眉头一皱，“你是谁？不知道这是私人包间吗？”

    云千帆扫了他一眼，没有说话。

    目光落在了吴炎和他身边的那个男人身上。

    “和你们没关系，滚。”

    声音不大，却很清楚的传入了几人的耳中。

    顿时，几人都笑了。

    “你算什么东西，也敢叫我们滚？信不信我一个电话，你连这个门都走不出去。”

    那个胖子继续叫嚣。

    但是，吴炎和吴庄面色狂变！

    是他！

    云千帆，他怎么敢出现在这里。

    难道他就不怕被弄死吗？

    按道理来说，王麻子应该早就查到了云千帆的踪迹了吧？

    怎么可能会让他出现在这里。

    云千帆闻言，微微摇了摇头。

    张奎走上前来，扫了一眼，看见了盛放蔬菜的架子。

    伸手一捞，当着几人的面，直接捏成了一团。

    “你们要是觉得你们的脑袋比这个东西还硬，那就来试试。”

    “除了吴家父子之外，其他人给我们滚，给你们五秒钟的时间。”

    胖子看见被捏成一团的钢架子，脸皮子都抽了一下。

    这要是捏自己的骨头，不得捏碎了？

    想都没想，立马起身道：“不好意思各位，我还有些事就先走一步。”

    说完，绕过了云千帆和张奎，离开了包间。

    其他人见状，也不敢逗留。

    很显然，这是来寻仇的。

    他们在这里，完全就是找死。

    何况，和他们屁关系都没有。

    不出几秒钟，整个包间就只剩下吴炎父子和云千帆四人。

    张奎关上了包间的门，顺手把门给反锁了。

    云千帆随手拉过一把椅子坐下，嘴角上扬的看着吴炎父子两人。

    “吴炎，之前给你的教训还不够吗？找人动我妻子？”

    吴炎还没开口，吴庄的脸色立马就冷了下来。

    “你就是云千帆？对我儿子下毒，你够狠的！现在，我给你一个机会，交给解药，我饶了你，不然，我一个电话，你今天走不出这个大门！”

