    夜色之中，市集之上，月色昏黄映照，却穿不过那弥漫的雾气！

    就在这雾气中，摇摇欲坠的阁楼上，皇族子弟的惊呼声仍在传来，显然妖化的情况还在持续中。

    被冰封的列山武者们，显然已经没有余力配合攻击，红阙深深吸了口气，看了看身旁的李悠然，一咬牙：“好！”

    等的就是这个回答！

    李悠然直接一跃而起，借助着貂蝉提供的粒子护盾，高速冲向法阵前的青铜剑妖！

    “唔，你这小辈，却是没见过。”青铜剑妖若有所思的望过来，看上去带着几分轻视，但斩出的剑气寒潮，却没有任何减弱。

    刹那间，正在前冲的李悠然，已经被剑气寒潮迎面轰中！

    貂蝉惊呼一声：“好冷啊！感觉就像是本机上次在冰柜里待了一整夜。”

    李悠然：“……你为什么要在冰柜里待着？”

    好吧，现在不是讨论这个的时候！

    借助着粒子护盾，他很神奇的挡住了剑气寒潮，仅仅在原地稍微一滞，就再度高速奔行！

    青铜剑妖微微惊讶：“嗯？竟然不受影响？那就……”

    就你个鬼啊！

    李悠然早就在高速奔跑中，抄起有着板砖觉悟的貂蝉，用力一甩！

    砰！

    闪耀的青光中，貂蝉掠过数十米距离，直接命中青铜剑妖的剑刃，将它震得嗡鸣作响，即将斩出的剑气，顿时消失不见。

    几乎在同时，李悠然已经高速奔行过来，点燃一个天火雷，引线嘶鸣作响。

    刚刚被打到晕眩的青铜剑妖，已经反应过来，顿时怒喝一声，翻转剑刃斩出：“混账！本座要你……”

    这一剑还没斩出，李悠然已经随手一扔天火雷，干脆利落的掉头就跑。

    青铜剑妖：“……？？？”

    被随手扔出的天火雷，都不知道偏到哪里去了，还没落地就炸了，根本都没伤到青铜剑妖。

    青铜剑妖愕然无语，还没理解过来李悠然这算是什么攻击，却突然变色道：“不……”

    反应很快，但还是慢了半拍！

    就在朦胧雾气中，赤红烈焰，骤然照亮四周！

    半空中，浑身都燃烧着沸腾烈焰的红阙，如同一轮烈日，当空俯冲而下，而且还是笔直降落的姿势！

    刹那间，全力发动的大力金刚核爆腿，如同雷霆轰落，狂暴轰在青铜剑刃上！

    轰然一声！

    被她一脚踏中的青铜剑妖，顿时被沸腾烈焰笼罩，重重砸落在地上！

    “你敢！”青铜剑妖勃然大怒，爆发出澎湃力量，想要从红阙脚下挣脱出来。

    红阙险些被巨大力量推开，但仍然杏眼圆睁，双腿爆发出沸腾烈焰，仍然竭尽全力的镇压着青铜剑妖。

    但这种镇压，终究难以持续！

    仅仅片刻之后，青铜剑妖就从烈焰中恢复过来，骤然怒喝一声，就要催动剑气寒潮攻向……呃？

    跟刚才一样，红阙突然就来了个急速后退，根本不给它反击的机会。

    青铜剑妖一击落空，倒是有点空虚，不由得愕然道：“你……”

    不用解释了！

    就在这刹那间，市集远处，已经传来了轰鸣的车轮声。

    一辆不知从哪来的牛车，正高速奔驰而来。

    李悠然站在车上，虽然不懂得怎么驾驶牛车，但是还是在貂蝉的配合下，大致控制着奔牛的前进方向。

    当然了，这不重要。

    重要的是，就在这辆失控奔驰的牛车上，竟然堆积了上百个天火雷，几乎将整辆牛车都填满了。

    青铜剑妖愕然无语，看着牛车狂奔而来，突然想到一种可能，不由得变色道：“混账，你难道想要……”

    答对！

    就在这刹那间，李悠然已经在颠簸的牛车上，取出一个火折，随手扔在引线上。

    思嘶鸣声中，牛车闪耀着火星，而受到惊吓的奔牛，速度也变得越来越快，朝着青铜狂奔而至。

    近在咫尺，避无可避。

    青铜剑妖怒喝道：“疯了吗？”你就算杀了本座，你也会……”

    这话听着好耳熟……

    李悠然看着青铜剑妖，很诚恳的回答：“我不会。”

    轰！

    刹那间，汹涌澎湃的火浪，如同怒海狂潮，朝着四面八方席卷而去！

    要知道，这可是几百个天火雷同时爆炸带来的威力。

    在爆炸中心的青铜剑妖，就像是坐在火药桶上，直接被轰得冲天而起，然后又被汹涌的火浪彻底吞没！

    狂暴的火浪怒潮，仍然没有停息，朝着四周延展推出将近数百丈，这才缓缓消散。

    等到烟尘渐渐消散，大半个市集都已经变成了残破废墟，至于说到法阵……哪还有什么法阵？

    原本的法阵位置，这会儿已经变成了巨大深坑，而随着赤红光芒逐渐消散，摇摇欲坠的楼阁上，皇家子弟们的妖魔化进程，也逐渐停了下来。

    咳咳咳，红阙从一片废墟下挣扎出来，满脸烟尘的咳嗽着，却又转头望着附近迷雾，警惕道：“那剑妖呢，是粉身碎骨了，还是……”

    不用她提醒，烈山带着武者们早已冲上前去，开始搜索被炸飞的青铜剑妖。

    “这呢，这呢。”貂蝉没有受到迷雾的影响，已经找到青铜剑妖的踪影。

    在刚刚那辆粉碎的牛车下，青铜剑妖早已经断裂大半，就连仅剩剑刃上也布满缺口，边缘都有融化的迹象。

    但即使如此，剑刃上的血色面容依然扭曲着，睁着通红的眼睛，充满仇恨的望着所有人。

    这会儿，李悠然也从废墟里爬出来了，一本正经的抱着貂蝉过来。

    青铜剑妖狠狠的瞪着他，又是惊愕又是恼怒道：“你，你这武道神通，究竟是……所以说，白骨它们都是这样被你解决的？”

    “可以这样理解。”李悠然赶紧换上列山扔过来的衣服，“就是出去的时候，不好带那么多天火雷。”

    “抓起来！”红阙一瘸一拐的走过来，肃然喝道，“再派人去阁楼上，护送皇族子弟返回居所。”

    “是！”烈山带着武者们，杀气腾腾的冲上来，先按住青铜剑妖。

    然而就在被擒下此刻，原本看上去遭到重伤的青铜剑妖，却突然愉快的轻笑起来：“啧啧啧，诸位，多谢你们了。”

    “什么？”红阙愕然无语。

    “要不是你们制造了这么大的爆炸……”青铜剑妖轻声笑道，“本座又如何能够借助迷雾的掩盖，让王侯顺利的被……”

    不用说下去。

    这一刻，就在那逐渐平缓下来的楼阁下方，骤然传来了妖魔的嘶吼！

