    沈烟的这个扔花的举动是真的把池晓晓惊了一大跳的，以前在时裳也是帮沈烟接过一些男客户送的花。

    沈烟漂亮，不管是在公司还是去秀台都会引起一些男人的关注，然后就会送花送礼物的示爱表白。

    一般都是前台到池晓晓的手上，池晓晓直接放到她的办公室。

    虽然最后都会扔了，或者别的处理了，但不至于像这么大发脾气的大力扔了，这看起来就很不正常的。

    所以，才会把池晓晓也吓了一大跳，以为是沈烟仇人送来的。

    “烟姐，是谁送给你的，惹你这么生气，要不要我去教训一下他。”池晓晓赶紧的摆出一副正义感的态度来。

    “好啊，你去时氏找时慕寒，替我狠狠的教训他一顿，骂他一顿，然后警告他，让他以后不要再给我送花送任何东西了，送什么我都会直接丢垃圾桶。”沈烟一脸心平气和微笑的看着池晓晓。

    池晓晓在听到时慕寒三个字的时候，脸上的笑容就瞬间凝住，脚底即刻生寒。

    这个……时慕寒，她真的不敢去教训，见到他的时候怕是自己连句话都不敢说。

    哪里还敢教训他。

    估计在安城，都没有几个人敢去教训时慕寒吧，简直不要命了。

    池晓晓更没有这个胆子，除非她是真的不想在安城混了。

    “烟姐，这个任务太艰艰巨了，我接受不了，没有办法完成的。”池晓晓哭丧着一张脸看着沈烟。

    突然觉得自己也真的是胆子够大够肥的，居然连人也不知道是谁的时候，就敢接下这么大的一个任务。

    真要去找时慕寒算账，怕是自己有去无回吧。

    “时慕寒就这么可怕，让一向勇往无前的小刚炮也熄了火。”沈烟看到她哭丧的一张小脸时，反而心情好了不少。

    “烟姐，你还拿我开玩笑呢，我对你这么一颗红心向明月的。”池晓晓扁扁嘴巴无奈的说着。

    “好了，你的忠心不二，姐姐是完完全全体会到的，所以时慕寒的事情，你也不要去管了，还想管吗？”沈烟纯属就是在逗池晓晓。

    其实她也知道池晓晓有多向着她的，忠心不二的池晓晓一向就是站在她这一边的，不然的话她也不会这么愿意让池晓晓跟着自己的。

    人和人相处，都是将心比心的。

    所有的一切都是相互的，你对我好，我对你好，才能长久相处下去的。

    “不，不要了，时总的事情我哪里敢管呀，只不过时总现在主动给你送花是为什么？难道，莫非……他对你开始动心了，然后假戏真做的想要重新追求你吗？果然我们人美心善的烟姐，还是被时总看到了闪光点，知道了你是一个相当好的女人，所以现在主动追求你了。”池晓晓激动的分析着。

    沈烟听完这个分析不知道要说什么好，只能默默的点了一下头。“晓晓，你真的不该给我当助理的，你该去当小说作者的，脑洞这么大这么敢想，逻辑这么清新鬼才的，写小说肯定很棒，给我在这里当小助理是不是太亏了。”

    “烟姐，你又笑话我，我是说真的，我觉得时总他……”

    “你想多了，时慕寒不可能对我有什么感情的，他恨我还来不及，送花只是觉得我之前在时裳受的委屈，让他心里有些不太舒服，想几朵花表示一下，以求他自己心安罢了。”沈烟也完全就是一个逻辑鬼才，把送花硬生生的说成时慕寒自己求安心的行为。

    反正是绝对不会把这个行为联想成对她有想法，什么假戏真做的发现她的美，如果他们两人之间没有横个沈薇，沈烟倒是真的相信她有魅力让时慕寒喜欢上的。

    但是有沈薇一条命在，时慕寒怎么可能喜欢上她，想想就觉得是一个大笑话。

    “烟姐，这花是……99朵啊，哪有人道歉送这种数字的红玫瑰，明明就是表白用的。”池晓晓还是不愿意相信沈烟的这个说词。

    反正，池晓晓心中认定，时慕寒开始对沈烟有想法了，才会用送花示爱的。

    “你真的想去当恋爱专家，不想给我当助理了，是吗？”沈烟索性拿身份来压她。

    “绝无此意，绝无此意！我对烟姐的忠心，如滔滔江水绵绵不绝的，不海枯不石烂。”池晓晓立马发誓。

    “好了，不海枯石烂的小姐，你可以先出去了，好好工作，表示优秀我才能留下你，以后送的花你自己看卡片，但凡时慕寒送的，全扔了，不要出现在我面前。”慕心然交待着她。

    听到这里池晓晓也没有什么说的，赶紧出去了。

    沈烟盯着垃圾桶里面的那束塞不下的红玫瑰，心情有些复杂。

    99朵红玫瑰，只会拿来表白用的花，哪里会是用来道歉的。

    沈烟当然知道这花的意思，只是不想让池晓晓多想才硬是那样子说的。

    因为她真的不懂时慕寒现在这么做的意思是什么，这个男人心思太深，总是藏的让任何人都看不出来，然后做一些什么都不说的事情来。

    时慕寒又不是青春懵懂的傻小子，哪里不懂这花的意义是什么，偏偏送这个花，他到底想做什么。

    沈烟拿起手机，刚想拔过去问一下时慕寒的意思，犹豫了一下放下了。

    凭什么，她要主动去找时慕寒，不是他过来主动找自己呢。

    不打！

    不问！

    绝对不主动问他想做什么。

    他要再送的话，她就直接扔了，反正送多少扔多少。

    就是绝对不可能主动联系他。

    沈烟狠狠的跟自己说着，她要跟时慕寒这个男人势不两立的，自然不可能主动找他，他搞这么花里胡哨的东西，不就是为了逼她主动打电话给他。

    打了，就上当了。

    结果，这花一送就是两三天，池晓晓接过花看卡片，一看到是时慕寒留的，在快递小哥递身一瞬间强行塞垃圾桶。

    “哟，这不是沈烟身边的小助理嘛，这是被人表白了，接到这么漂亮的玫瑰花都不要，太浪费了。”一道冷讽的声音传来。

