
　　“该死的，我要杀了你！”

　　另一名骑士猛然拔出佩剑，挥剑奔着洪峰的头顶就劈了下来。

　　‘砰！’

　　一声沉闷的声响传来，鲜血再次喷满地，洪峰身形一闪就近身了，他一拳就把对方的胸口给击穿了。

　　这名手拿长剑的年轻骑士，嘴里发出一阵呜呜声，用满眼惊恐的目光看着洪峰，最后轰然倒下，鲜血流一地。

　　“哼！不堪一击！”

　　从杀第一个人到现在，整个过程顶多十秒钟，不可一世的梵蒂冈骑士，在洪峰手中连一击都扛不住。

　　“你…你好大的胆子，你居然敢杀我教廷的骑士？”

　　亚历山大足足楞了几秒钟才反应过来，还从未有人敢挑衅教廷的威严，更别说杀教廷的骑士了。

　　而此时基列夫和维卡也惊呆了，可事情已经发生，现在说什么都没用了。

　　“杀了又怎样？如果你再废话一句，我连你一起杀！”洪峰一甩手，鲜血甩了一地！

　　‘嚓啷！’

　　亚历山大从旁边抽出长剑，指着洪峰喝道：“华国人，你是第一个敢挑衅教廷的人，今日我就代表教皇，赐你死罪！”

　　一道白光闪现，亚历山大手中的长剑闪着奇异的光芒，这是圣骑士的神圣光环，毕竟传说教廷是西方国家唯一有真神的地方！

　　‘刷！’

　　洪峰突然往后一闪，整个人以极快的速度退到了大殿的外面。

　　“哪里走！”

　　亚历山大拎着长剑，几个箭步就追了出来。

　　维卡和基列夫也赶紧跟了出来，二人是焦头烂额啊，但内心却爽到极点了。

　　教廷一直压在和平派的头上，就连最普通的骑士都能在他们面前大呼小叫，如今洪峰连杀两位骑士，也算是解恨了。

　　只见洪峰背手站在喷水池边上，面色平淡道：“屋里太小施展不开，来吧，我等着你呢！”

　　“你藐视教廷，就是向真神挑战，神是不会宽恕你的。”

　　亚历山大一剑劈下，这把中世纪的长剑力量极强，斩落的那一瞬间仿佛把空气都给撕裂开了。

　　洪峰原地没动，当对方的长剑劈到他面前时，他眼中金光一闪，玄武金刚墙赫然形成。

　　‘噹！’

　　一声脆响传来，亚历山大这一剑下去，仅仅只是把金刚墙给劈出一条小小的裂缝，就如同头发丝一样。

　　“这是什么东西？你居然会妖术，你是魔鬼！”

　　这位圣骑士顿时惊呆了，他还从未见过这么奇怪的事情，在他看来不是神的信徒，那就是魔鬼的代言者。

　　“请万能的真神赐予我力量吧！”

　　亚历山大一声嘶吼，他把手中长剑指向天空，就听咔嚓一声雷响，一道闪电直接劈在他身上了。

　　一阵电流在他身上流淌，此时的亚历山大双眼闪光，手中的长剑更是光芒四射，整个人如同脱胎换骨了一般。

　　“代表教皇赐你死罪，圣剑！”

　　他纵身跃起，一剑劈下，只见一道雷电般的剑气从长剑内飞射而出，地面草坪直接被卷了起来。

　　砰的一声爆响，雷电剑气打在了金刚墙上，洪峰周围的地面都被烧糊了，掀起一阵尘土飞扬。

　　“该死的，洪先生不会出事吧？”

　　基列夫担忧道，圣骑士拥有神灵庇佑，换做是他的话，肯定会被重伤。

　　维卡自信一笑：“放心，这点攻击力根本伤不到他。”

　　果然，等尘烟散去后，洪峰依旧完好无损的站在原地，金刚墙也只是最前面裂开了一道蜘蛛网状，周围毫无伤痕！

　　连炮弹和重机枪都奈何不了的第四阶段金刚墙，即便面对大规模轰炸都能硬抗，他这所谓的剑气又算得了什么！

　　“怎么？怎么可能？”

　　亚历山大顿时惊呆了，这可是神之力量啊，这一击下去就算是三代血族都难逃一死，难道他是更强大的异类？

　　洪峰收起金刚墙，歪着脑袋笑道：“什么狗屁圣剑，还神的力量，真是让人笑掉大牙啊。”

　　“混账！你敢藐视真神，我不信杀不死你。”

　　亚历山大拖着长剑，奔着洪峰就杀了过来，铁剑在地面划出一道道火星。

　　“神之圣剑！”

　　他飞身跃起，用尽全身的力量一剑斩下！

　　‘刷！’

　　就在亚历山大手臂刚挥起的时候，突然一道紫金光闪现，直接将他握剑的右臂给斩断了，当场鲜血就挥洒夜空。

　　“啊…我的胳膊…”

　　他一声惨叫，从半空直接跌落到地面了，断臂之痛让他无法再继续战斗了。

　　此时一把紫金色的宝剑在他周围盘旋，随时随地都能将他斩成碎片，自然是轩辕重剑出鞘了。

　　这就是灵器的与众不同，它能跟洪峰的意识连接，当它感觉到洪峰需要它的时候，重剑就会自动出鞘来护主。

　　洪峰一抬手，轩辕重剑又飞了回去，它就像一个小孩子一样，还很调皮的在洪峰面前发出嗡嗡声。

　　“该死的，你这是什么妖法？”

　　亚历山大捂着断臂的伤口爬了起来，有神灵庇佑，他到不至于因此丧命。

　　“狗嘴里吐不出象牙，该打！”

　　洪峰一挥手，一道真元直接打在了亚历山大的脸上，他当场旋转着身体摔在了地上。

　　“噗…”

　　一口鲜血混合着牙齿喷了出来，他支撑着身体刚要站起来，可双腿一软，立刻又跪下了。

　　洪峰背手走到他跟前，居高临下道：“现在…你知道华国人不好惹了吗？”

　　亚历山大满嘴是血的抬头看着他，他眼神中带着惊恐，但更多的却是愤怒，他真想把洪峰碎尸万段了。

　　“你…你到底是谁？”

　　“洪九鼎，记住了吗？”

　　洪峰低头看着他笑道，但那笑容却充满了邪恶。

　　“洪九鼎？”

　　亚历山大流着血抽搐道：“我记住你了，你残杀教廷骑士，神灵是不会放过你的，你会死的很惨！”

　　洪峰在亚洲的名声算是如日中天，各个国家对他都是谈虎色变，几乎无人敢惹。

　　在全球的地下世界那更是如雷贯耳，无论是杀手集团还是各大财团势力，一听到洪九鼎这三个字，全都是缩头乌龟了。

　　但教廷属于欧洲大教派，一直都是欧洲真神的发源地，对于洪峰在亚洲和地下世界的影响力，他们并不清楚。

　　即便是知道一些消息，也是嗤之以鼻，毕竟神在凡人面前是高高在上的，所以教廷一直都是欧洲至高无上的存在。

　　“今天我不杀你！”

　　洪峰怒视着他：“滚回去告诉教皇，和平派从今天开始不再受他控制，就说是我洪九鼎的话！”

　　“好，阁下既然这么说，我一定会转告教皇的，但愿阁下别后悔！”

　　亚历山大拖着受伤的身体，一瘸一拐的走出了庄园。

　　“洪将军，您太帅了！”

　　维卡兴奋道：“真是帅到无法比喻了，您真是给我们出了一口恶气啊，要知道这么多年了，教廷一直在打压和平派，不管我们怎么付出，教廷都认为我们是异类，是该死的。”天籁小说网

　　“没错，这上百年来，我们为教廷鞍前马后，出生入死！”

　　乔纳森这时从大殿内走出来，脸色平淡道：“和平派之所以会剩下不到二十人，就是因为多数狼人都死在了战场！”

　　“洪将军今天为我和平派出头，我们铭记在心，谢谢您！”

　　洪峰无所谓道：“我只是看不惯他那嚣张跋扈的样子，今天只是给他点教训，杀他不是目地。”

　　“哎！先生虽为我和平派出头，但却惹上了大祸啊。”

　　基列夫脸色阴沉道：“教廷之所以能镇压血族和狼人族，不是因为有圣骑士和魔幻师，而是因为…教廷确实有真神！”

　　“哦？真神？”

　　洪峰多次听到真神二字，可目前为止，他所接触的都是伪神，甚至连神的边都靠不上。

　　日本三大神社、缅甸邪象神等等这些不入流的妖魔鬼怪，哪有一个能称得上是神灵的，都是自吹自擂罢了。

　　但教廷却不一样，这是西方神族的发源地，至于现在还有没有神灵，洪峰也不得而知。

　　“是的，真神！”

　　基列夫正色道：“外人都认为教皇是教廷的真神，其实不然，据我说知…教廷之所以能镇压欧洲，是因为背后有大天使的支撑！”

　　“大天使？”

　　维卡和乔纳森都是一惊，洪峰则是微微皱眉。

　　“没错，十二翼大天使，真神的化身！”

　　基列夫眼中带着恐惧神色：“即便是血祖和奥格列联手，也绝不是大天使的对手，只是我想不通…血族为何要急于复活血祖。”

　　“这背后应该有更深的阴谋，我总感觉欧洲要发生大事，恐怕…会对人类造成很大的威胁。”维卡担忧道。

　　洪峰冷冷一笑：“天使也好，真神也罢！”

　　“欧洲大陆我管不了，但要是对华国有威胁，我一定会让他们后悔来到这个世界！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第785章 西方神族免费阅读。https://xs.23sk.com 