    随着牛一点张罗完一帮记者在医院采访顾盼盼之后，电视台编导就紧锣密鼓地开始剪辑。经过三天三夜的忙碌，总算拿出一个三十分钟的特别节目，准备一周后隆重播出。

    电视台所有的人看过之后，无不感动落泪，预计播出效果肯定不会差。

    但是对于电视台编导人员们的辛苦努力，牛一点却并不那么欣赏。

    编导派出一名实习的女大学生送来样片光盘，让牛一点做最后的确认。他只在电脑上看了五分钟，就把眉头皱成了个大疙瘩。全部看完，他的脸色更加阴沉，不断在屋子里踱步。

    腹部明显隆起的夏小暖从楼下打印室上来，被他的表情吓了一跳：“这是怎么了，亲爱的？”

    牛一点摇摇头：“这是哑炮。”

    夏小暖问：“什么哑炮？”

    牛一点说：“顾盼盼这丫头太小，回答得牛头不对马嘴……”

    夏小暖说：“她还只是个孩子……”

    牛一点说：“你自己看看这个节目吧。”

    夏小暖开始在电脑上看这个节目。

    看了五分钟就泪光盈盈，看到奶奶出场的时候，更是泣不成声。

    全部看完以后，她扑在牛一点怀里哭了个稀里哗啦。

    牛一点爱抚着她的头发。

    “女人的天空是低矮的，翅膀是沉重的，一出生就带着原罪……”夏小暖带着哭腔。

    牛一点对这一番话感到莫名其妙。

    夏小暖说：“其实我刚出生的时候，也差一点被奶奶掐死。幸亏外婆救了我。看到顾盼盼的奶奶，我就想到了自己。同样都是奶奶，为什么一个要救人，一个要杀人？”

    牛一点被她说的有些感伤：“你为什么说这些话？”

    夏小暖问：“你喜欢男孩还是女孩？”一面说着一面抚了一下自己隆起的肚皮。

    牛一点的手在她光滑的肚皮上摸着：“男孩女孩我都喜欢。”

    夏小暖破涕为笑：“真的？”

    牛一点把她搂紧了：“你知道我前妻为什么和我离婚吗？她说不能生育是我的问题，不是她的问题。现在看来她大错特错。”

    夏小暖把牛一点搂得更紧：“亲爱的，我告诉你个小秘密。”

    牛一点说：“什么秘密呀，宝贝儿？”

    夏小暖说：“我去做过B超，我们很快就要拥有一个小公主了。”

    听到这消息的牛一点，悲喜交加，喜的是自己有生育能力，悲的是要生一个女儿。

    夏小暖不能理解。

    牛一点说：“这倒不是我重男轻女。主要是现在的渣男多，生下个女儿，最怕遇人不淑，将来的恋爱婚姻问题，让人犯愁啊。”

    听了这段话，夏小暖也眉峰紧蹙。

    两个人都兀自感伤。为了把自己从这种情绪当中解脱出来，牛一点把话题转到了电视台的这期节目。

    他说他发现这期节目瑕疵太多了，首先一个问题是采访太突然，而顾盼盼年纪小，从来没有见识过这么大的阵势，许多问题回答得不着边际。

    其次是剪辑过于粗糙，采访过程中的口误、咳嗽、卡壳，都还有比较明显的痕迹。虽然这种问题，在任何电视台的节目中都在所难免，但在精益求精的牛一点看来，这都是不可容忍的。

    夏小暖一一点头同意：“我看也都过得去，不过你是一个完美主义者，希望一切尽善尽美，就是不知道现在还有补救的办法吗？”

    牛一点说：“办法总比困难多，只是一切都需要花钱。”

    夏小暖说：“能用钱搞定的问题都不是大问题，就怕花钱也要搞不定。”

    得到了她的这番鼓励，牛一点给电视台的编导打了电话。

    他问编导能不能把节目播出时间往后拖一拖，但编导都说自己没有这个权力，必须请示毛总。毛总名叫毛远航，是他们这个项目组的制片人。

    牛一点又把电话打到了制片人毛远航那里。

    毛远航耐心地听完了牛一点的意见，但他也说出了自己的难处。

    节目组都实行承包制，每年只要给台里交足定额，其他收入都可以自由分配。这次的特别节目，更是临时挤占了其他冷门节目的时段，不光欠人家的人情，也是要付出真金白银的。如果再进行变更，肯定会牵一发而动全身，撤下一个节目，空出的时段又要用其他节目填补。

    筹备这个特别节目，已经这么搞过一次了，再撤下，就更加乱上加乱。别说制片人，就算台长亲自下命令，更改起来也是阻力重重。

    牛一点愁眉苦脸听完了毛远航的解释。

    牛一点不愧是牛一点，在毛远航挂断电话前，他突然冒出一个大胆的念头：“要不，赶在播出之前，咱们再重新采访录制一遍？这次再不是随机回答，一切都照剧本走。”

    “嗯，”毛远航沉吟着：“按说这是可以的，问题是时间和钱……你知道电视台都特别忙，主持人和编导都是不断加班的，这一次剪辑，大家都累吐血了，再重新来过一遍……”

    牛一点笑了：“没有压力，哪有能力？能力不是睡出来的，而是干出来的。至于钱嘛，也是可以想办法的，羊毛出在羊身上，总不至于让你们白白付出。”

    毛远航说：“那牛老师得先把这次的账结了。”

    牛一点说：“行行行，我一分不少，不过呢，第二次的钱，得稍等一等……”

    毛远航说：“牛老师可不能拿我们来冒险，时间真的太紧急，不加钱，大家意见挡不住。”

    牛一点说：“毛总这是敲复竹杠啊，哈哈哈哈……”他爽朗地笑起来。

    毛远航说：“你是大师级别的人，还在乎这点散碎银子？”

    受到这句恭维，牛一点也就不再坚持，两人立即成交。他不仅让小暖打款，在采访的劳务费，购买时段的费用以外，他还另外增加了一项费用，场地租金和群众演员的出场费用。他是要下血本了，这意味着他要再另外付出两万元。

    牛一点的大胆让毛远航有些震惊：“牛老师，收视率要是上不去，这个风险的可是很大啊。当初我承包这个节目组，也是咬紧牙关的，今年能不能把承包费交上，也还是个问题……”

    牛一点笑道：“舍不得孩子套不住狼。”

