    

    奉天殿

    大朝会

    “皇帝陛下万岁万岁万万岁！”

    众臣跪伏在地上大呼道。

    天启皇帝朱由校坐在上首龙椅上淡淡的说道：

    “平身！”

    众臣起身道：

    “谢陛下！”

    今天是朱由校第二次上朝，要是除了上次登基大典，朱由校这还是第一次呢。

    “王朝辅，宣旨吧！”

    一旁的王朝辅小走三步上前打开圣旨念道：

    “奉天承运皇帝、诏曰：郑皇贵妃与李选侍二人狼狈为奸，谋害先帝，挟持于朕，企图把持朝政，现已将李选侍仗毙于先帝灵位前，郑皇贵妃迷途知返，而初又是受李选侍蛊惑，实乃无心之举，现甘愿为神宗皇帝守灵以赎其罪，其参与之宫女太监现已全部伏诛！”

    王朝辅又从旁边小太监手里接下另一封圣旨念道：

    “奉天承运皇帝、诏曰：后宫无主，致使李郑二人之事发生，为免此事再生，现尊神宗皇帝遗妃刘氏昭妃为宣懿太妃，掌太后印玺、入住慈宁宫，以便主持后宫诸事！”

    下面的百官听完后连忙呼道陛下圣明。

    可东林清流不满意了，他们今天本来是打算以此事和陛下出宫之事逼迫陛下妥协让权的，结果陛下已经把事都办完了，现在只是通知他们一下，连圣旨都批了，定然是方从哲这个老贼。

    最急莫过于兵科都给事中杨涟了，他现在只想冲出去好好和陛下理论。

    “诸位爱卿可有奏报？”

    朱由校刚刚说完杨涟便连忙跑出来道：

    “启禀陛下，臣有事奏，臣要弹劾元辅方从哲！”

    朱由校没想到他们先拿方从哲开刀，先看看他们玩什么把戏。

    而方从哲听到杨涟弹劾他压根不为所动，仿佛他早就知道了一样。

    “臣弹劾方从哲三大罪，其一，勾结郑皇贵妃与李选侍谋害先帝。其二，勾结封疆大吏，养寇自重。其三，把持朝政，任人唯亲！”

    朱由校听到后觉得有意思了，没想到他们还搞了个三大罪出来。

    “哦，爱卿仔细道来！”

    杨涟躬身道：

    “其一大罪：当初先帝病重之时，内侍崔文升不知从何处找来一个药方，结果先帝服用后上吐下泻，一夜竟临厕三十余次？让先帝病情更加严重，臣严重怀疑此为毒药！一名小小内侍纵然他会治病，难道医术比太医院众御医还高不成？还有那李可灼亦不知从何处找来一所谓的仙丹，先帝服用两颗后竟突然暴毙，如天下真有所谓的仙丹，怎么没有人长生？方从哲身魏元辅难道不懂这个道理？而此二人俱是方从哲亲自领进宫，臣怀疑方从哲心怀不轨！”

    “其二大罪：方从哲勾结熊廷弼贪没辽东军响，先帝曾发银二百万两以补九边和辽东军响，才过不道十日熊廷弼又奏报朝廷再发响银，而当初响银一事前后俱是方从哲所办，这其中定是二人相互勾结！再者熊廷弼经略辽东两年有余，纵然老奴兵锋再盛，总会起战事吧，而熊廷弼畏敌如虎，老奴军队进一步他就退一步，如今已经退到沈阳，再过一段时间岂不是沈阳都要拱手相让？兵部几次下令让其出战，而熊廷弼以避其锋芒，以守待攻之语抗命，可谓养寇自重！”

    “其三大罪：万历四十六到四十八年，朝中官员空缺甚多，吏部挑选之人俱被驳回，以致官员太少而不能第一时间处理国事，导致国家松散，而与之交好之官员却年年升官，不管其能力如何！”

    杨涟一气呵成的将方从哲三大罪大声的说了出来。

    吏科给事中魏大中又出来道：

    “陛下，此等奸贼可能为众官之首？请陛下下旨罢免方从哲内阁首辅之旨！”

    一群早就商量好的东林文官一齐上前道：

    “请陛下下旨罢免方从哲！”

    朱由校一眼看过去起码有一半的官员都支持杨涟罢免方从哲。

    虽然方从哲不是他要重点清理的对象，但是他也不怎么喜欢这个不忠不奸之人，只能说他是在保全自己的利益吧。

    而且杨涟所奏之事大部分都是有事实依据的，虽然他也不想保下方从哲，但是也想放他一条生路。

    方从哲似乎是知道皇帝心中所想，立刻上前道：

    “陛下，臣请乞致仕！”

    “准！”

    朱由校说完便看向那些要罢免方从哲的大臣，有的一脸轻松，有的还有满脸不甘，但是没办法了，皇帝已经准他退休了。

    “诸位爱卿可还有事奏？”

    接下来就是下面文官的举荐汇报了，都是说谁谁谁才能出众，说可堪大用，谁又怀才不遇，还顺便又弹劾了七八个齐、楚、浙党的官员。

    今天的大朝会，东林党可谓大获全胜。

    午时

    听着下面没多少声响了，朱由校睁开眼睛看着他们，下面的大臣也看着朱由校，就等着皇帝宣布那天出宫之事，而朱由校则是想着，既然你们表演完了，那就看朕的手段吧。

    使了一个脸色给王朝辅，王朝辅拿着一封奏本念了起来：

    “锦衣卫奏报：左都御史邹元标，御史冯三元，刑科给事中，中书舍人汪文言，右都御史曹于汴，吏部左侍郎陈于廷，户部左侍郎郑三俊，吏部员外郎孙必显、张光前，兵部左侍郎李瑾，兵部右侍郎孙居相，贪赃枉法、期压良善、残害忠良、逼良为娼，证据确凿。”

    待王朝辅将十几份奏本和一应证据传递给百官后，朱由校就静静的看着他们有何反应。

    果然，吏部尚书周嘉谟立马上前道：

    “陛下，厂卫素来残暴不仁，残害忠臣乃是家常便饭，陛下万万不可相信啊。”

    “陛下，怎能相信厂卫一面之词？这定然是厂卫欲加之罪，再者、大臣们纵然有罪，也应该交由三法司会审，查明实据，厂卫这种鹰犬，陛下应该远离之，臣建议陛下废除厂卫！”

    杨涟振振有词的便把这事转移了目标。

    其余一众文官也附和道：

    “请陛下废除厂卫！”

    而朱由校却看着下面这些所谓的国之重臣冷声道：

    “锦衣卫乃皇帝亲军，尔等居然说成鹰犬，杨涟，你也太大胆了吧？”

    “杨涟口无遮拦，拖出去仗三十！”

    两名锦衣卫迅速将杨涟拖了出去，杨寰看了一眼御座，却见王朝辅给了一个手势，杨寰便懂了皇帝意思，一齐跟了出去。

    而其他大臣见状就急了，一名御史赶忙上前道：

    “陛下，按祖制，言官不以风言获罪，陛下此举，乃昏聩之像！”

    朱由校今天就怕没人和他杠，不然怎么杀人立威？

    “既然有人提到了祖制，那朕就依太祖皇帝之祖制行事！”

    “羽林军何在？”

    文官们懵了，大明什么时候有了所谓的羽林军？难道这就是上次陛下出宫新建的军队？

    这些大臣再傻也知道了。

    大殿外面等候已久的羽林军卫士一听皇帝召唤，立时进入大殿，迅速占满了奉天殿周围。

    羽林军统领李兴上前跪迎道：

    “臣谨听陛下旨意！”

    “将这些尸位素餐、欺君罔上的奸臣拖出去凌迟处死！”

    内阁次辅刘一燝一听凌迟处死，立马上前道：

    “陛下不可，锦衣卫所奏的诸为大臣之罪现俱无实据，况且，刑不上士大夫，诸位大臣纵然贪赃枉法，最多也只是革职还乡而已，陛下此举与隋炀帝何异？”

    朱由校今天只是想提醒他们一下，并不是要杀的血流成河，这个内阁次辅他还是想让他留着的。

    “锦衣卫乃太祖皇帝为监视百官而设置，现在尔等口口声声说锦衣卫残暴，到底是何居心？”

    “再者这些人证据确凿，难道刘师傅刚才没有看罪证？”

    而在外面执行廷仗的杨寰进来跪声道：

    “陛下，那杨涟身虚体弱，臣只打到二十二下他就被仗毙了。”

    刘一燝赶忙又道：

    “陛下，此乃是厂卫蒙蔽圣听之举啊，杨涟必是被此等奸贼暗害而死，请陛下下旨罢免厂卫！”

    朱由校沉声道：

    “锦衣卫尚在之时这些人就敢如此大胆，如此欺君罔上，这曹于汴更是丧心病狂，竟然敢拐卖幼女强暴，此等奸臣而你们还要保他？”

    “羽林军听令，将这些人全部拉出去凌迟处死，这曹于汴先把他阉了再凌迟。”

    “锦衣卫速去抄家，男丁为奴，女人入教坊司，凡与这些人同流合污之人，全部革了功名流放宁夏，家人同处之！”

    这一下所有的文官都急了，一齐上前大呼陛下不可，可惜已经没用了，朱由校根本不理他们。

    而有好几个御史言官激动的把皇帝一顿喷，把朱由校喷成当代隋炀帝，残暴不仁，朱由校也只是淡淡的下令以大不敬之罪全部抄家灭族。

    后又有几个六部大臣上前欲和朱由校理论，搬出祖制来和朱由校掰扯，结果都被朱由校以祖制斩了。

    一连处置了近二十个官员，这些“国之重臣”终于怕了，没有人再敢当出头鸟了。

    朱由校心里暗笑道，这些人还真是只能用强硬手段来处置，否则只会天天以喷皇帝为荣。

    朱由校相信今天过后，这些人会老实很多，起码不会再这么跳了，自己也好安心整顿军队，待自己强军练成之时，就是这些只为了自己利益的蛀虫还有那些吸百姓血的士绅的末日。        

