    凌笑大喜，又将其收下，并对玉柔菲与风清缘叫唤道“这里应该有不少黑墨石冲过来，我们在这等等，看看能不能再多弄点，当做是到天域的物资吧！”。

    玉柔菲与风清缘点了点头，立即留意了四周飘移过来的巨石。

    三人在这里等了两天，各自收获了不少黑墨石。

    这让三人高兴坏了！

    他们相信到了天域内，这种材料也能卖个好价钱。

    必竟那里都是圣者生存的地方，肯定会有圣器师存在的。

    同时，天域内肯定会有着各种珍品存在，他们想要实力再上一层楼，免不了与别人交易的，要是到时没有足够的玄晶那可只有眼馋的份了。

    “走吧，这里黑墨石不少，但是我们也收取不完的，先赶到第五层去看看，也不知道还有什么等着我们呢，先做好万全的准备”凌笑说道，接着他对着风清缘问道“师娘你还顶不顶得住？要不你到我药鼎当中去休息好了？”。

    风清缘轻抚了一下秀发轻笑道“说得师娘好像拖你们后腿似的，我还想见识一下这九重空间屏障到底有何凶险之处呢，要是顶不住我再和你说”。

    “呵呵，那师娘你小心一些，柔菲你帮我照看师娘！”凌笑笑道。

    玉柔菲在心里绯腹道“她是你师娘又不是我师娘！”。

    她心里是这么想，实际上也不会弃风清缘不顾的。

    三人顶着拒大的压力又赶了数天的路，空间扭曲的力量越来越大，他们飞行的速度也是越来越慢，消耗相当地巨大。

    好在这时终于赶到了第五层的空间屏障之处了。

    到了第五层空间屏障之前，三人并没有着急立即破开进入第五层去。

    他们必须要将消耗的力量恢复过来再说。

    因为他们不知道在第五层空间当中会有什么危险在等待着他们。

    一日后，三人再次恢复了所有精神状态。

    “这次让我来吧！”玉柔菲说了一声，也没等凌笑与风清缘是否答应，玉掌朝着空间屏障拍了过去。

    一条绝世真龙虚影与一头银色巨象虚影瞬间出现，龙象共舞的可怕能量朝着那空间屏障空间冲了过去。

    轰隆！

    强大的破坏力直接将空间屏障给撕裂了开来。

    三人没有迟疑，一头扎进了空间裂缝当中，同时已经立即运起了防御，以免遭到不测。

    刚刚进入这空间后，一股热浪狂潮扑面而来，那躁热的力量瞬间让人觉得难受不已，全身立即如同被热量烤烧一般，身子立即出现了一阵阵热汗。

    三人放眼一看，只见这是一片热气蒸腾的空间，四处充满了狂热的火属性能量。

    这些能量并非是最纯碎的那种火属性本源力量，而是渗杂了各种各样的狂热能量，相当地混杂，让人难以吸收得了。

    空间同时也是扭曲不停，压力又比之第四层增加了几分。

    凌笑都迫不得已变成了半龙之身来对抗这些空间压迫的力量，而玉柔菲与风清缘刚是难挡这些酷热难耐的滋味，尤其是风清缘娇脸都变得通红，细汗不停地渗流着。

    “玉柔师娘小心了，刚才那里是乱石空间，这里想必会是火属性的空间，力量肯定相当地狂暴，我有天火护体不怕什么，如果你们谁受不了就跟我说，我将你们送到药鼎的空间去，等到下一层再出来也不迟！”凌笑提醒说道。

    然而就在这时，一道百米长的火焰如同火龙一般朝着三人咆哮了过来。

    熊熊的火焰十分地恐怖躁热，也不知道从哪窜出来的，眨眼便到了他们之前。

    凌笑立即挡在她们之前，识海当中的魑魅天火珠立即急速地运转了出来，他张嘴将这些火焰直接吞噬了进去。

    刚刚进入他腹中之时，魑魅天火珠立即将这些狂暴的火焰给吸收到了识海当中，成为了它的能量之一。

    不管这火属性能量多么地混杂不堪，天火都能将其解瓦吸收掉。

    而且凌笑置身这里之后，魑魅天火珠明显跳跃得厉害，很显然是对这里的环境非常地满意。

    “你们贴近我，这些力量无法伤到我的！”凌笑叫唤道。

    紧接着，三人开始朝着里面急掠了过去。

    唯有达到下一层的空间屏障，方可以不受这些狂热的力量所干拢。

    不过经历了第四层和现在的第五层，她们都有些担忧后面几层会不会更加地恐怖。

    当他们三人朝前掠去之时，各种纷程的火焰总是在各个各角落地飙射了出来，那能量和速度如同绝世高手出招，让人防不胜防。

    这种火焰能量比之一般的火焰要恐怖得多，几乎能直逼一般的兽火火种，与地火也只是有着少许的距离而已了。

    凌笑完全放天了魑魅天火珠，控制着它去感应那些突然袭击而来的火焰，都提前一步将它们给吸收起来。

    尽管有着凌笑天火珠保护，玉柔菲与风清缘都不敢放松，她们依旧被这里的高温给蒸腾得难受不已，身上的绸缎都被汗水浸湿了，那成透饱满的身材一览无疑。

    只可惜凌笑没有闲暇欣赏这美妙的身姿。

    随着越来越进去，突袭出来的火焰越来越汹涌，让人防不胜防。

    凌笑的天火珠也一时间难以将其都吸收进去，玉柔菲与风清缘都不得不相互守住两方，不停地打出强大的能量，将那些火焰击散开来。

    只是再这样消防下去，她们两人只都难以吃得消，尤其是风清缘，有好几次都差点被烧到了。

    “别在这里浪费时间了，你们都到我药鼎里去吧，这些火焰伤不到我，我带你们过去！”凌笑叫唤道。

    其实，她们两人要是拼尽全力去赶到屏障那边也不是说不可以，只是避免不了要受伤，甚至是陨落的下场。

    后面还有几关要过，凌笑可不想她们在这里出半点意外。

    玉柔菲与风清缘有些无奈地按照凌笑所说的去做了。

    她们实力虽比凌笑强大，但是在这里充满火属性的空间当中，保命手段却难与凌笑相比较。

    凌笑将玉柔菲与风清缘皆收到了药鼎当中去，完全没有了后顾之忧，所有力量提升到了极致朝着前方掠去。

    一道道汹涌的力量不停地朝着他打了过来，熊熊的火焰欲将他给炼化掉。

    要是没有天火珠在，凌笑也是要被活活给烧死了。

    虽然魑魅天火珠将大部份力量都吸收了，可是那冲击过来的狂暴力量仍然冲击得凌笑肉体疼痛不堪，血液都悄然从他嘴角溢了出来。

    凌笑有着古皇神功护体和疗伤功效，让他强撑了下去，同时他又服了提速的丹药，人影如同闪电般朝前冲击着。

    第五层的空间显然要比第四层要遥远得多，凌笑足足飞行了大半个月仍然没有到尽头。

    这半个月当中，魑魅天火珠吸收了许多火属性力量，隐隐间又有了进阶的迹象，给凌笑反馈过来的力量也不少。

    他虽受了许多的煎熬，但是收获也算是极大。

    半个月得到天珠反馈的力量起码相当于他修行一年的力量累积了。

    有了源源不绝的能量提供，也才是凌笑这一路来不需要服用回气丹药的原故。

    随着越发深入，空间扭曲的力量带来的伤害越可怕，凌笑身子如同重了千斤一般，速度越来越慢，受到的冲击也是越来越凶猛。

    好在他还是挺了过去，已经快要到第六层空间的屏障之处了。

    然而这时候又飘来了一些奇异的东西。

    凌笑徒手将其捞在了手中赫然发现是极品火玄晶。

    他狂喜至极，想当初他在那火焰山中的火山口当中得到过百来块极品火玄晶，现在这里居然有有飘移出来，而且数量似乎还不少。

    凌笑疑惑想着“莫非除了前三层，后面这几层当中都会有一些异物出现？”。

    凌笑暂时没想那么多，开始在这附近悠转，将那些飘浮过来的极品火玄晶一一收刮到手。

    连着日，凌笑一共收获了将近万块的极品火玄晶。

    这数量价值可是相当于上品玄晶千万块之多呢。

    这收获让凌笑笑得合不拢嘴了。

    “不如在这里修炼一段时，再赶往下一层也不迟！”凌笑犹豫了一下决定道。

    这里火属性能量极为狂暴，根本不是常人能吸收得了的。

    但是凌笑有魑魅天火珠之助不是别人可以比拟的。

    先由天火珠吸收这些火属性力量，再净化反馈出来的力量，可以增长他的力量。

    一来可以让天火珠进阶，二来他也会有大收获，正是一举两得的事情。

    他朝着药鼎当中的玉柔菲与风清缘说了一下情况，便不着急赶路了。

    他一边寻找着极品火玄晶，一边任由天火珠吸收着这里的能量，同时他也在不停地适应着这里空间扭曲的压迫感，锻炼自己的肉身力量。

    如此过了三个多月，凌笑的收获到的极品火玄晶数量极为庞大了，而魑魅天火珠似乎也饱和了，只是似乎还差些什么没能进阶。

    凌笑知道这里的能量已经无法满足天火珠了，再呆下去意义已经不到，他便动身赶往下一层去了。

    不出数日凌笑便赶到了第六层的空间屏障了。

