    “可以，就这么决定吧！”龙皇卡德瑞苟斯拍板道。

    “那这位龙族特使的龙选……”

    “要不让可可去吧。”白龙女王突然插嘴：“可可现在每天念叨着苏羽的名字，每天要念叨好几十遍。放她去蓝星和苏羽见见面也好，而且我相信苏羽不会亏待她的。”

    钟峰一惊：“可可公主吗？”

    钟峰还真没想到白龙女王会把女儿派过去。

    这时，站在一旁的红龙女王摇头道：“不行，可可年纪太小，不一定能够胜任这个任务，要不还是让我去吧！”

    “你去？”在场的龙王们都注视着她, 没想到红龙女王会请缨。

    龙皇卡德瑞苟斯却是看向钟峰：“钟峰，选出一个特使没问题。但问题是你怎么把它带去蓝星？总不能让它从巨型泉眼里偷偷溜出去吧？”

    “这个我们当然有办法。”钟峰自信地回答道：“《进化》游戏内的弓箭手职业可以使用【驯服野兽】技能和特使建立平等契约，之后特使就可以进入那个玩家的宠物空间中。这位弓箭手玩家返回蓝星，就能带着它过去。”

    弓箭手职业在【驯服野兽】时一般会和被驯服的野兽签订两种契约。

    一种是【奴役契约】，签订后那头野兽必须全听主人的话，哪怕主人让它死它也要毫不犹豫地执行；

    第二种是【平等契约】，签订后弓箭手和野兽是平等伙伴关系，双方随时可以解约，契约没有任何强迫性。

    弓箭手们和高阶魔兽一般签的都是第二种契约，因为高阶魔兽都是打死不会签第一种契约的。

    “原来是这样。”龙皇点头：“不过你不是弓箭手玩家吧？”

    “我不是，但是我可以找一个过来。龙皇陛下，能帮我联络曹丞相吗？”

    钟峰想让龙皇帮他联络曹丞相，曹丞相肯定知道蓝星几个弓箭手玩家所在的位置，到时候派其中一个过来就行了。

    ……

    ……

    就在钟峰和龙族讨论特使龙选的时候，小天、千杯不醉、真红眼黑龙、藤原千花4人成功返回蓝星。

    唐娜前住所的地下室中白光闪烁，小天4人被传送到这里。

    因为在“终点秘境”中体质大大增强的缘故，4人并没有昏迷过去，直到整个传送进程结束, 他们都依然处于清醒状态。

    “呼——终于回来了！”小天“大”字型地躺在地下室的地板上，仰望着头顶的天花板。

    “是啊！”真红感慨道：“刚才我一直在读秒，整个过程持续了3362秒……也就是大概56分钟。”

    真红可以算是4人中唯一一个高端玩家，读秒相当精准。

    既然一直清醒着, 他就用读秒的方式把整个时间记录下来，说不定以后会有用。

    藤原千花也喃喃道：“56分钟，可真够久的。”

    她这次前往斯克星运气非常好，搭了曹丞相和小天的便车获得了高额的秘境奖励。

    回想起刚从光茧中出来时看到漫天的神级强者那一幕，现在想想都像做梦一样。

    “小天，你们回来了！”

    就在这时，一座淡蓝色的传送门在地下室中出现，穿着一身普通白色短袖的苏羽从传送门中走了出来。

    谷姝

    “克星！”

    小天使用身体内仅存的力气，从地面上爬起，猛的一扑扑进苏羽的怀里。

    苏羽赶紧接住了她。

    小天紧紧搂着苏羽脖子，闻着他身上的味道，不知不觉间泪水充满了双眼。

    在斯克鲁星时她没有一分一秒觉得自己安全，特别是在“终点”秘境中，她总觉得自己下一秒会死掉，没有一丝安全感。

    但现在回到蓝星，扑进苏羽的怀里，她感觉到了久违的安全感，觉得自己这些天的努力完全是值得的！

    猫咪晨星从苏羽到宠物空间中跳出来, 落在他脚边的地面上。

    如果换做以前, 晨星肯定会想办法把小天驱逐出苏羽的怀抱。

    但是考虑到小天去斯克鲁星将近8天，就放任她这一次了。

    晨星踱着猫步来到千杯不醉三人身边，从自己的储物空间中拿出大袋的牛肉干、瓜子等零食：“要吗？”

    “谢谢！”三人没有拒绝，接过猫猫递来的零食。

    把零食分给三人后，晨星一跃跳到桌子上，拿出一袋鱼干撕开，说道：“好了，现在你们可以开始讲故事了！”

    一旁的苏羽看着扑进自己怀里的小天却有些尴尬。

    他真没把小天当恋人看待过，一次都没有过。他始终把小天当成妹妹看待。

    但问题是小天一直把他当成男朋友而不是哥哥，这就有些尴尬了。

    “小天，你们这次斯克鲁之行顺利吗？”苏羽伸手揉揉小天的小脑袋，亲切地问道。

    “嗯，我们这次非常顺利！”听到苏羽提问，小天立刻打开了话匣子，叽叽喳喳地讲起在斯克鲁星发生的那些事。

    从她刚开始遇到的千杯不醉，两人一起激活“终点秘境”再到通关秘境取得最好成绩，整个过程她全部说了一遍。

    苏羽和晨星听着小天的故事也一脸惊讶。

    他们本来以为小天的故事没什么好说的，无非就是凭借着绝佳的运气找到一些宝藏。

    没想到小天的运气居然离谱到这种程度！斯克鲁星最厉害的秘境都让他们开启了，而且还取得了最好成绩！

    听完小天的整个描述后，苏羽惊讶得久久说不出话来。

    他现在有点后悔没去斯克鲁星，“终点秘境”这种档次的秘境他也不想错过啊！

    可惜苏羽前世根本没听说“终点秘境”，没想到小天居然整出一个这么大的幺蛾子！

    “没事克星。”小天凑在苏羽的耳朵边上，轻声说道：“我已经掌握了‘终点秘境’的开启方法，下次你可以跟着我們一起去，到时候我送你进一次秘境，这样应该对你未来晋升八阶有好处。”

    “谢谢你，小天！”苏羽没有拒绝，再次轻轻地揉了揉小天的脑袋。

    “终点秘境”的诱惑没有人能够拒绝，看斯克鲁星那些神级的反应就能看出来。

    苏羽也完全没法拒绝这个诱惑。

    下次他还真要小天带着进入秘境一次。

    只是没想到，他居然要吃小天的软饭！真是未曾设想的道路啊。

