    上午10点钟左右的时候，带着满满两大船收获的胡彪他们，终于是打算就此返回了。

    那什么，中州部落的老巢还有好些事，等待着他们带头去做，可不能继续墨迹下去。

    当然了，这么一处警备区的营地，对于他们而言未来有着极大的用处，所以并非所有人一起返回中州部落。

    中州战队还是有着一小部分人，被胡彪留了下来。

    临行之前，胡彪对着留守的胖纸和青山两人，嘴里细细的交代了起来：

    “你们先带着10个护卫队的成员留守在这里，晚点我再派遣50个人手过来；虽然人手是少了一点，但是工作上可是一点都不能放松。

    最优先的事情，是将那些感染者一把火给烧了。

    就连烧掉的灰烬，也要挖个大坑给深埋起来；谁知道这些玩意会不会还有传染性，所以最好还是小心一些。

    忙完了这些之后，就是慢慢清理和打扫这么一个警备区了。

    过段时间的话，我尽量再给你这边派遣一点人手和运送一点建筑材料过来，用来修建一些瞭望的哨塔和机枪暗堡这些。

    总之一句话，这个警备区的基地很重要，我们一定要控制在自己的手里。”

    闻言之后，知道事情轻重缓急的胖纸和青山两人纷纷点头，表示着自己知道了……

    就这样，出来已经有着一天多时间的胡彪，就是带着大部队开始启程，向着中州部落的营地返回了。

    虽然因为两艘战舰携带量有限，本次他们带回去的战利品数量不算太多。

    可是一想到了在警备区，那些堆积起来数量不少的战利品，队伍中的每一个人脸上都是满脸是喜色。

    根本没有半点因为一个晚上操劳，而出现的疲惫之色。

    然后，站在船头摆出了一个双手背负在身后的姿势，在淡淡海腥味海风吹拂之下，很是有些意气风发的胡彪。

    在忽然之间，就知道了什么叫做雪中送炭很难，但是锦上添花非常容易。

    正当胡彪美好的畅想着，用本次的收获加快部落发展的时候。

    忽然间，听到了身后一阵‘叮叮咚咚~’的脚步声，还有着一阵相当浓郁的六神花露水香味，涌进了他的鼻腔间。

    好家伙！这花露水喷的也太多了一点，以至于很有点让他闻起来打脑壳。

    所以在闻到了这么一个香味后，胡彪不用回头就知道，这是那一位牵牛花组织的二首领燕俏女士来了。

    理由很简单，末日世界这里除了女人之外，没有人往身上喷花露水。

    而在本次的行动之中，也就是那么几个女人参与了而已，其中白象这么一个彪悍的女人，指定是没有这么一个习惯的。

    那么剩下来女人中，有资格来找自己的人员，也只能是燕俏了。

    当胡彪带着笑脸回头之后，还来不及与这位漂亮的二首领，一起聊聊今天的天气不错，这样一些客气话的时候。

    燕俏嘴里开口的一句，立刻就是让胡彪陷入了狂喜之中：

    “胡首领，我已经是认真地想过了，现在以我们‘牵牛花’全权代表的身份，向你提出我们组织全部加入中州部落的要求。

    不过在正式的加入之前，我需要你答应我们一些条件才行。”

    许是这样的一个惊喜，来得过于突兀了一些。

    加上这么一艘‘衡山号’的体型太小，燕俏嘴里的这么一些话，被好些中州战队的成员都听到了。

    于是在瞬间之中，好些中州战队的大老爷们嘴里，几乎同时说出了一句：

    “没事，燕俏女士有什么条件但说无妨～”

    确实！这就是中州战队众人的内心最真实的想法，他们不怕燕俏这些女人提要求，而是怕她们什么要求都不提。

    那啥！有要求提出，甚至是要求比较的苛刻，才能说明她们是真心地想要加入。

    再说了，以末日世界土著们的眼力界来说，她们就算是提出了一些所谓的苛刻要求，估计也就是那么一回事而已。

    在胡彪等人的鼓励之下，深呼吸了一口气的燕俏，说出了她思考了一个晚上的东西。

    事实上，在昨天白天的时间里，见识到了中州部落那强大的战斗力之后，燕俏就是下定了决心：

    与其被强大的中州部落强行吞并，还不如有条件的加入，为自己和牵牛花组织争取一些好的条件。

    只是提出哪一些条件既不会让她们亏本，又不会惹怒这么这些人，倒是让这么一个女人很是费了一些心思。

    最终，鼓足了勇气后，她一一说出了自己的条件：

    “第一、在我们加入之后，所有的女性成员不能被强行的分配，作为中州部落男性的配偶；他们有想法可以，但是能不能娶到要看自己的本事？”

    “可以。”胡彪嘴里轻易地答应了这么一点。

    对于从现代位面来的中州战队等人来说，这种不违反妇女意志，辛苦追女人的方式，完全符合他们的对于两性关系的认知，根本就不叫一个事情。

    眼见第一条的条件胡彪答应得这么干脆，燕俏很是有点振奋了起来。

    紧接着，又是继续地说了起来：“加入了之后，牵牛花组织的普通成员，最低也必须获得青铜等级是身份。

    普通的首领，希望可以获得白银等级的身份，而我和大首领两人，必须获得黄金等级的身份。”

    “没问题！可以给予相应的身份等级，还有享受到相应的待遇。”

    闻言之后的胡彪，针对这么一点同样是答应得非常轻松。

    虽然在中州战队内部之前的商量中，原本是约定了新加入部落的普通成员，只能是获得生铁这么一个最低的身份等级。

    只有特殊人才，才会给予青铜以上的等级身份。

    这样的特殊人才，怎么滴也需要小学三年级左右的文化水平吧？

    也算是然后中州部落最早加入的那么一批人，有着更大的一个归属感；以及让这样的一个等级制度，显得更加珍贵和正经。

    问题是牵牛花组织，可是有着300多号的妇女同志，那完全就是一个不同的概念嘛。

    连续的两条要求被胡彪答应后，燕俏心中越发的高兴了，只是想到了第三个、也是最后的一个条件后。

    不知道如何，这娘们居然是有些忸怩了起来。

    很是墨迹的一下，嘴里才是有些弱弱地说到：

    “胡首领，其实你在答应了以上的两个条件之后，我们牵牛花组织已经可以全体地加入了你们了。

    最后的这么一点，只能算是我个人的一点请求，不管是同意不同意，都不影响加入的事情。”

    面对着这么一个说法，胡彪自然是和颜悦色地回答了起来。

    “没事、说吧！今后大家都是一群人了，只要不是太难的要求，我都尽量地满足你。”

    在胡彪的鼓励之下，燕俏说到：

    “我爷爷曾经是PLA的飞行员，他将一些飞行的理论知识传授给了我父亲，我父亲又传授给了我。

    只是包括了我父亲在内，从来就没有真正地飞行过。

    所以，我希望如果可以的话，能不能让疯狗大人今后也教教我驾驶一下飞行伞，并且有着使用一下飞行伞的机会。”

    听到了这样的一个要求后，胡彪注意到了反而是另一个可能性。

    连忙的追问到：“你认字？认识多少。”

    “当然，不仅仅是我认字，我们牵牛花组织认识300字以上的人员，都超过了50人了。”燕俏得意地回到。

    顿时一个巨大的惊喜涌上了胡彪的心头，这简直是缺什么来什么。

    至于那什么学习飞行，还有动力伞的这种事情，根本不叫一个事情。

    “十天之后，那个飞行伞就属于你了。”拍着胸口的胡彪，嘴里那是无比笃定地保证了起来……

