    在经历了生与死的磨砺后，龙小璃比预料中还要快的突破天尊。

    叶倾寒她们听了之后都大喜过望，立即围了过来。

    五色麒麟挡在龙小璃面前，周身被五色神光所笼罩，伴随着龙小璃的气息增长而增长！

    它早已经与龙小璃血脉相连，一旦主人得到突破，它也一样可以跨越幼年期，直接步入成年期，拥有着不逊色于天尊的战力。

    正在交战的万玲珑也感受到了龙小璃那不断增强的气息，惊喜不已。

    而成道与千木则是心头大骇，现在的神帝朝已经无比难以对付了，如果再来一个天尊，那就更加没有胜算了。

    成道大吼：“我拦住她，你去杀了那女人！”

    说完，他气息绽放，动用了全力。

    万玲珑想要脱身支援都做不到，先前的战斗中她的万龙铃被打碎，想要重新凝聚没有那么轻易。

    在没有神器的情况下根本不会成道的对手。

    千木已经携带着滔天杀意冲破重重阻碍到了龙小璃跟前。

    武澜，叶倾寒，白露，尤怜，尤心她们拼尽一切去阻止，但还是力有不逮，一个个被打得身躯残破。

    千木一步步朝着龙小璃逼近，浩瀚的威压荡漾开来，身后一片血之汪洋在咆哮，乾坤皆颤！

    嗡！

    一道紫金八卦图当头镇压，是仅剩的一头八卦龙蝎出手了。

    轰！

    千木一拳轰出，八卦图上面出现了无数的裂痕，再轰出一拳直接破碎。

    五色麒麟也冲了上来，但也只是坚持了三招就半个身体都被打烂了。

    天龙带着十万帝龙军冲杀而来，组合成阵势，却也只抵挡了一盏茶功夫就全面溃败。

    至此，龙小璃再也没有半点防护。

    千木走了过来，缓缓抬起右掌，上面蕴含着毁灭一切的能量，朝着龙小璃的天灵盖狠狠按下去。

    “嗯？”

    然而那只大手却是在距离龙小璃天灵盖一寸的位置停了下来，被一层无形的力量给抵挡住了。

    只见一幅磅礴大气的天尊图从她体内扩散而出，一举将千木给震退。

    龙小璃站了起来，她同样是只修一条神帝法则，此刻粗大无比，如同一条苍龙在半空中盘旋，发出绝伦的大道之音，余波冲击天上地下。

    千木脸色难看至极，还是慢了一步。

    他毫不犹豫的转身，并不是要逃跑，而是要抓住白露她们，以此来胁迫龙小璃乖乖就范！

    吼！

    不过他的愿望落空了，伴随着五色麒麟发出一声怒吼，直接就将他给震退。

    五色神光交织缠绕，同样是化作一副浩瀚的天尊图！

    背后，龙小璃往前走来，一步一天涯，气机完全锁定住了千木，语气森寒：“先前不是打得很爽吗？现在轮到你了！”

    虽是女儿身，但当战斗起来之时也是霸道绝伦。

    帝皇印动天乱地，镇压一切。

    即使是刚刚成为天尊，根基还不稳定，龙小璃依然展露出了无比强横的战力，将千木压制着打。

    至于五色麒麟则是去给其她人疗伤了。

    它的五种颜色，具备五种能力，其中就有疗伤的天赋。

    “哈哈哈！”龙帝在感受到自己女儿也达到这个地步大笑不止，一股更加恐怖的力量从他四肢百骸当中涌现：“让你们尝尝我新创的绝学！”

    他右手捏了一个奇怪的印记，对准了天算子！

    顿时他四周围出现一个漩涡。

    更加可怕的是他身体所出现的变化。

    他的右手上缠绕着一股逆向时间之力，右手弥漫着正向时间加速之力，左脚被空间之力分割...

    浑身上下七八个地方遭受到了不一样的力量，将他的身体机能，大道之力都给彻底弄乱。

    更加可怕的是体外的旋涡疯狂转动，蕴含着时间与空间的力量，不断切割，不断的分解。

    几个呼吸间，天算子就彻底消散！

    扶曦儿娇躯一颤，嘴角溢血，目光一片血红：“你毁了他的本源，这是什么招数？”

    天算子烙印于神界，按理说只要神界不灭他永远不会死才对。

    然而龙帝却是在神界没有被毁之前将其灭杀，这超出了她的想象。

    并且，天算子也是神界的一部分，他的消亡对于扶曦儿本身也是一个巨大创伤。

    “此招名为...时空缭乱！“龙帝冷然一语，印诀对准了林森！

    林森脸色狂变，在见识到了这一招的恐怖之后根本不敢去抵挡，身形一阵模糊，就要逃离。

    然则他的速度怎么可能比得过龙帝，最终还是被这一招给打中，步了天算子的后尘。

    至此，扶曦儿身边的两员大将都被斩杀，她也因为反噬的缘故伤上加伤，心头一寒不再恋战，迅速撤退回神界。

    但是神界入口并没有关闭，依旧悬浮在高空中。

    大量神界强者见到自家主上都跑了，顿时也一个个失去了再战之心，仓惶逃窜。

    龙帝目光闪烁了一下，打消了直接杀进神界的想法。

    在神界内扶曦儿几乎是永生不死，除非有把握可以打碎神界，否则贸然进去都会很危险。

    他目光投注向其它战场。

    千木被龙小璃打得毫无还手之力，看样子坚持不了多久就会被斩杀。

    五色麒麟去帮助万玲珑了，成道也是极为凄惨。

    其他人对付那些大军，战况一片良好！

    接下来只要把这些敌人解决掉，再整顿大军，挑选出一支精锐大军，最后等龙帝把‘时空缭乱’最后一点缺陷完善，得到天道认可之后，就可以进攻神界。

    “等灭掉神界后...”龙帝仰头，看向宇宙最高处那若隐若现的三重天，双眼微眯：“万宝已经上去了，那里面究竟藏着何种秘密？”

    酣战数个时辰后，千木被龙小璃强势斩杀，天地同悲，血雨瓢泼。

    接着成道也丧命，他们所率领的亿万万大军战死一半，剩下的被迫缴械投降。

    大局已定！

    战后的事情交给下面的人去处理，龙帝来到城池内，看着被封印了二十多个女子。

    大手一挥，一片光点洒落，解开了她们身上的封印，同时也清除了她们体内的负面能量。

    而后当她们见到龙帝站在面前都傻眼了。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

