    “接招吧。”在这个时候，真仙灵少凝站在那里，神态冷厉，犹如是一座冰封千百万年的雪山，全身所散发出来的寒意，让人不由打了一个冷颤。

    真仙灵少，终究是出身于真仙教这样的名门大派，那怕此时心里面十分的愤怒，但是，依然是有着十分过人的修养，举手投足之间，也有着大教风范。

    就算此时真仙灵少在心里面要斩杀李七夜千百万次了，但是，依然是出言提醒，有规可循，并没有出手去偷袭李七夜什么的。

    在真仙灵少话一落下之时，伸右手，手掌一挽，半握拳，手如斧。

    此时，听到“嗡”的一声响起，在此时此刻，真仙灵少全身散发出了光华，每一缕光华在跳跃不止，每一缕光华古朴无比，犹如是每一缕光华都像是从遥远无比的岁月传递而来，似乎，这样的光华在开天辟地之时便有。

    在这样的光华跳跃之时，在场的许多人都不由为之一窒息，因为这样的光华散发而出的时候，所有人都感觉，此时的真仙灵少，就像是一尊拓世神灵，他的一呼一吸，他的一举一动，都好像是可以劈开天地，可以斩拓大世。

    似乎，在这个时候，真仙灵少一举手，就可以斩杀在场的任何一个人。

    “好强大的气息。”就算是老一辈的强者，此时感受到了真仙灵少的拓世之威时，都不由打了一个冷颤，都感觉，自己也不是真仙灵少的对手。

    “铛——”的一声响起，在这一刻，真仙灵少半握拳的瞬间，如斧声破空，在这刹那之间，所有人都觉得，此时真仙灵少的手掌半握，不再是手掌，而是一把神斧。

    没错，在这刹那之间，所有人都觉得真仙灵少手握神斧，斧起斧落，便可伐天地，斩日月，断神魔。

    “拓世天斧——”在这一刻，有大教老祖一感受到这一份气息之后，一见真仙灵少的起手式，就一下子知道真仙灵少这一招是什么了。

    “受死——”在这瞬间，真仙灵少冷喝一声，犹手握神斧，听到“轰”的一声巨响，随手一劈而下。

    在“喀嚓”的虚空崩碎之间，一记“拓世天斧”斩下了，这还不是真正的手握天斧，只是以手化斧，但是，都已经恐怖如斯了。

    一记“拓世天斧”斩落，斧所过，天痕现，空间崩碎，“轰”的一声巨响，一斧斩落，万道被斩断，所有人都不由为之骇然。

    在这瞬间，明明这一斧不是斩在自己身上，而是斩向了李七夜，但，许许多多的修士却感觉，这一斧斩落之时，自己的大道被一劈两半，那怕自己身体完好，都会瞬间倒在地上，感觉自己被斩杀一样，让人痛得不由哀嚎一声。

    “轰”的巨响之下，光芒璀璨，一斧无比锋利，让人不由为之骇然失色，这一斧斩落而下，任何人都觉得自己无法抵挡。

    以手化斧，已经可以斩天地，断万道，伐神魔，这样的一斧，威力何等强大。

    “小心——”这样的一斧斩落而下，叶听容也都不由为之骇然失色，大叫了一声，都不由担心李七夜能否接得下这一招。

    “砰”的巨响，天摇地晃，所有人都被这一斧吓得一大跳，一斧斩落下来，大地犹如被劈开一样，裂出了一条大缝，泥石溅飞。

    当泥石落下之时，看到地上的裂缝，不知道多少人为之毛骨悚然，这一斧斩下，差点都把黄金门劈成两半了。

    这样的一斧，何等的强大，而且，这样的一斧，对于真仙灵少而言，那只不过是举手之招罢了，似乎，他还没有用尽全力，甚至是给人一种闲庭信步之感。

    当泥石落下的时候，大家一看，空空无人。

    “李七夜呢——”在刚才一斧斩下，大家都没有看到李七夜抵挡，不知道李七夜是被这惊世一斧所吓到了，还是因为面对如此惊世一斧，李七夜毫无招架之力。

    “不会被劈碎了吧。”看到李七夜所站之处，空无一人，有年轻修士不由嘀咕了一声，没有看到李七夜的尸体，难道说，这一斧斩下来，就把李七夜斩得粉碎了，尸骨不碎。

    有世家老祖一望，摇头，说道：“不可能吧，没看清楚李七夜刚才是怎么惨死的。”

    “如果这样一斧，都被斩粉了，那就太不自量力了，这点造化，也敢去挑衅三千道、真仙教，那简直就是狂妄无知。”有世家弟子不由嘀咕了一声，嘲笑地说道。

    一斧斩落，李七夜消失不见了，这瞬间让真仙灵少不由目光一凝，在瞬间，感觉不妙。

    “太慢了。”就在所有人都好奇李七夜哪里去了之后，一个慢悠悠的声音响起。

    在这石火电光之间，有老祖目光一闪，瞬间看到了李七夜了。

    在此时此刻，李七夜就站在真仙灵少的身后，而且，一动都不动，似乎，李七夜并没有移动自己的身体，也没有移动自己的位置，他好像就是一直站在那里，从始至此，似乎，李七夜都站在真仙灵少的身后。

    这样的刹那之间，这样的时光错位，这就让人觉得，这并非是李七夜的速度有多快，而是从始至终，李七夜都没有动过，他一直都站在真仙灵少的身后。

    或者，用一种更诡异的角度去看，李七夜从来都没有动，所动的，只不过是空间罢了，整个空间都为李七夜而动，空间的所有事与物，都在这刹那之间错位了。

    移动空间，在这个时候，有强大无匹的世家老祖心里面为之剧震，有了一个大胆的想法。

    如果说，李七夜未动，而是搬动了整个空间，那是多么可怕的事情，他自己未动，而且是在一念之间搬动整个空间，这是怎么可怕的实力，但是，从李七夜的模样来看，又不像是拥有可以一念之间搬动整个空间的人。

    在李七夜那慢悠悠的声音响起瞬间，真仙灵少心里面为之一震，瞬间感受到了危险，在这石火电光之间，真仙灵少欲以最快的速度移位。

    真仙灵少的速度乃是快得无与伦比，可以说，年轻一辈，若是要与之比速度，只怕极少人所能及了。

    在这瞬间，以石火电光的速度位移，但是，不管他速度有多快，不管他位移到哪里，都是无济于事的，就在这石火电光之间，李七夜就站在他的身后，如随行附影一般。

    就在这石火电光之间，李七夜伸手，手掌轻轻一按。

    李七夜这伸手一按，没有绚丽的光华，没有骇人的声威，也没有绝世无双的招式，就是随手一按，这样的随手一按，更像是向一个朋友打招呼。

    这随手一按，似乎没有什么力量，但是，真仙灵少为之骇然，这样的随手一按，犹如是挟有滔天之力，犹如是惊涛骇浪拍在他的身上。

    “拓世之环——”在石火电光之间，真仙灵少出手也是快得无与伦比，双臂交错，大道相结，犹如是无尽循环，大道成环，相互交错，以最与无伦比的速度，在这瞬间化作了一道防御。

    “砰”的一声响起，那怕真仙灵少一招“拓世之环”的防御极为强大，依然挡不住李七夜随手一按，拓世之环瞬间崩碎，他整个人犹如是流星一般，从高空中被击落下来。

    “轰”的一声巨响，天摇地晃的感觉，在这样的一击之下，真仙灵少整个人像是巨大的陨石，从天外飞来，重重地撞击在了大地上，撞得泥土溅飞，大地摇晃。

    这样的一幕，所有人都嘴巴张得大大的，一时之间，回不过神来了。

    大家只是看到李七夜随手一招罢了，都没有看清楚李七夜这随手一按蕴含着什么样的招式，什么样的功法，甚至有可能，李七夜这随手一按，没有什么惊天招式，没有什么无敌功法，仅仅是随手一按罢了。

    但是，就这样随手一按，便是击碎了真仙灵少的一招“拓世之环”，真仙灵少整个人犹如是陨石一样，从高中之中被击落下来。

    “不可能吧。”一时之间，不知道有多少修士强者看到这一幕的时候，都不敢相信自己的眼睛，好像是自己看错了一样，自己眼花一样。

    就算回过神来了，这都依然让人难于相信，这样的一幕，简直就是太离谱了，简直就是不可能的事情。

    真仙灵少，真仙六天骄之一，实力足可以傲视当年天下年轻一辈，就算是老一辈的大教老祖，也不见得是真仙灵少的对手。

    但是，在这刹那之间，李七夜仅仅是很随便的随手一按，便是把真仙灵少从高空中击落下来。

    在李七夜随手一按之下，真仙灵少就好像是一粒尘埃一样被拍落。

    真仙灵少是一粒尘埃，这样的话说出去，绝对是没有人相信。

    但是，在这一刻，给人的感觉就是这样，就是给人有着这样一种无与伦比的错觉，这样的错觉，实在是太让人震撼了。

    在刚才，多少人都认为，李七夜可能不是真仙灵少的对手。

