    

    
                “此事，等国公爷来京城，再与你父亲商议吧。”夏氏想了想后说道。

    
                这件事，本也不是她一个女人家能全权做主的。

    
                女儿是否和陈璟退亲，还得等她家夫君叶鸿来决定。

    
                “那……我能去沈氏医馆见一见叶小姐吗？”陈璟低声问道。

    
                “这事儿由不得我做主，沁儿失去了记忆，连我这个母亲都记不得了，她与你还未见过呢，你去见她，她也不知你是谁。”夏氏摇了摇头道。

    
                她去年带女儿进京，就是为了商量婚事的，结果女儿还没和陈璟见面，就失踪了。

    
                她家女儿从前虽然也有主见，却是个善良又温柔的姑娘，至于现在？真的跟变了个人似得，比从前厉害多了，不是那么好相与的。

    
                “陈璟晚些时候去见一见叶小姐。”陈璟一边说着，一边冲着夏氏拱手作揖，只要夏氏不阻拦就行。

    
                “随你，时辰不早了，我还要去郑氏医馆请沁儿帮我瞧病，世子爷自便吧。”夏氏一边说着，一边带人离开了。

    
                到了郑氏医馆外头，刚好轮到她看诊，夏氏很高兴，连忙进去了。

    
                叶明沁见夏氏又来了，忍不住皱起了眉头。

    
                这位夫人，还真是……疯狂！

    
                “叶大夫，我是来瞧病的，你别生气，我瞧完病就走。”夏氏一边说着，一边将手里的号牌放到了桌子上。

    
                “夫人哪里不适？”叶明沁淡淡的问道。

    
                “我时常觉着浑身酸软无力，心慌气短，尤其是晨起，偶尔会整个人发晕，夜里也时常半夜惊醒，便再也睡不着了，常常睁着眼睛到天亮，一整日都精神不好。”夏氏连忙说道。

    
                都说自己这女儿是个神医，她这个做母亲的，来让女儿帮着瞧病，理所应当。

    
                叶明沁闻言没有说话，她先给夏氏把脉，又仔细检查了一番后，才道：“夫人并没有什么大病，准确的说，是身体没有病，您之所以有这些症状，是长期焦虑导致的，只要您能放松一些，别劳心伤神，会好许多。”

    
                夏氏闻言瞪大了眼睛。

    
                是这样吗？

    
                她的病都是因为女儿不见了，心急焦虑所致？

    
                “当然了，夫人的身体本就有点弱，所以才会加重症状，夫人最近睡眠应该比之前好一些吧？”叶明沁问道。

    
                “是。”夏氏连忙点了点头，女儿找到了，虽然暂时无法相认，不过……她的心情的确比过去好了许多，夜里睡着的时间也会长一些了。

    
                “我给夫人开一剂安神的汤药，夫人照方抓药，喝上十天半个月，应该就没有大碍了。”叶明沁说完后，转过头念方子，由沈志远帮着记录下来了。

    
                “多谢叶大夫。”夏氏看着手里这方子，脸上虽然满是笑容，心中却有些失望。

    
                女儿为什么不亲手开方子呢？

    
                女儿的字，可是她手把手教的，只要女儿落笔写字，她就有证据证明，这丫头就是自己的宝贝女儿。

    
                到时候，就算叶明沁不承认也不行了。

    
                “下一位。”叶明沁淡淡的说道。

    
                郑志远点了点头，连忙让小徒弟去请下一位病人进来了。

    
                夏氏虽然舍不得离开，可后面有人等着呢，她也不好意思赖着不走。

    
                “叶大夫，那我就先走了。”夏氏依依不舍道。

    
                叶明沁点了点头，并未多言。

    
                夏氏心头有些不是滋味儿。

    
                女儿都说她的病不要紧了，喝上十天半个月的药就会痊愈，这本来是一件好事儿，可她却开心不起来。

    
                她恨不得自己的病能再重一些，如此一来，她就能名正言顺来郑氏医馆请女儿帮她瞧病了。

    
                出了医馆的大门，夏氏叹息一声道：“下次再和她说话，也不知道是什么时候了？实在不行的话，过几日我用冷水泡个澡，到时候肯定会发烧咳嗽，那我就能再见到沁儿了。”

    
                雨橙她们听了后瞪大了眼睛。

    
                夫人为了见小姐，还真是什么都不顾了。

    
                今日来找叶明沁瞧病的人没有昨日多，她午睡起身又忙了一个时辰，便将所有的病人都瞧完了。

    
                “我要回去歇着了，你们要么关门歇息，要么郑大夫就再守一会儿吧。”叶明沁笑着说道。

    
                “叶大夫去歇着，我来守着。”郑志远连忙笑道。

    
                虽然，现在根本没人找他瞧病，可医馆没有这么早就关门的道理。

    
                要知道，从前叶明沁没来的时候，他这医馆天黑了还开着门呢。

    
                如果附近有谁得了急症，前来敲门，他也会出诊。

    
                叶明沁点了点头，拉着自家小徒弟李云姝的手，便往医馆外头走去。

    
                刚刚出了医馆的门，她突然想起齐安还在里头呢。

    
                叶明沁正想转身回去，却突然听到有人在叫她。

    
                “叶大夫。”

    
                叶明沁抬起头一看，便见一位年轻男子在几位护卫簇拥下走了过来。

    
                “在下陈璟，是庆国公世子。”陈璟一边作揖一边说道。

    
                叶明沁闻言有些诧异的看了他一眼。

    
                京城里这些达官贵胄，她一个都不认识。

    
                眼前的人十有八九是来找齐安的。

    
                “世子有何贵干？”叶明沁直接问道。

    
                陈璟闻言脸上闪过一丝诧异。

    
                听夏氏的意思，这姑娘并没有恢复记忆，哪怕夏氏要与她相认，人家也不肯。

    
                现在的她只是一个普通的大夫，面对他这个国公府的世子时，倒是冷静又淡定，着实不像个普通女子。

    
                不过也挺傻的。

    
                不管有没有记忆，做叶家的大小姐也比做个大夫强啊。

    
                “听夏夫人说，叶小姐尚未恢复记忆，也不愿意回叶家认祖归宗……”陈璟低声开了口。

    
                还没等他把话说完，叶明沁便有些不耐烦地打断了他，皱了皱眉道：“你是来当说客的？”

    
                “不是。”陈璟连忙摇了摇头。

    
                “既是如此，我劝你少管这件事，那是我和叶家的事儿，轮不到旁人来过问，更何况……我并不认识你，不会听你的。”叶明沁神色严肃，冷声说道。

    
                陈璟从来没有在一个女子身上见到这种冷傲又凌厉的气势，一时有些愣住了。

    
                “我们回医馆去吧。”叶明沁转过头对李明姝说道。

    
                “是，师父。”李云姝点了点头。

    
                “叶小姐真不知我是何人？”陈璟连忙问道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->