    嘶…

    随着木神树的阵亡，赛场外，顿时有着倒吸凉气的声音响彻而起。

    “我去，木神树被秒了？怎么死的啊？”

    “首先是那只小狐狸偷袭，一波将木神树弄残，然后那只猴子变成了火鸡战士的模样，麻痹了木神树，然后将它给一波带走了。”

    “6666这波简直是天秀啊，五打三率先减员，顾红缨你会不会玩？”

    “…”

    此起彼伏的惊呼声响彻而起。

    所有人皆是震惊地看着这一幕。

    本以为天胡开局的顾红缨。

    必然是摧枯拉朽。

    谁能想到…？

    寂静，沉默。

    顾红缨的脸色，有些难看，万万没想到，姜北言这家伙，看起来浓眉大眼的，打法居然这么脏！

    真假火鸡战士，谁顶得住？

    “妈的，艹！”

    荒川鱼王心态炸裂，它的御用奶妈，就这么没了？

    没了奶妈，它怎么跟这猴子打？

    “火鸡战士你是什么东西啊？”

    火鸡战士：“？？？”

    人在下路站，锅从天上来？

    它一脸懵，决定跟鱼王理论一下，于是跟吞吞拉开距离，站在远处的一个草地上。

    “鱼王，你什么意思？我怎么了就甩锅给我？”

    荒川鱼王：“因为你有火属性技能，它变成了你，同时能够使用你的技能，这才将木神树一把火烧死！”

    “你为什么要有火属性技能？不怪你怪谁？”

    火鸡战士：“…”

    观众：“好家伙，只要我锅甩得够快，问题就不在我身上。”

    “累了。”火鸡战士有些无语，坐在草地上打算歇歇。

    荒川鱼王：“别人都在打架，你在草地上坐着？”

    “怎么，打累了找点虫子吃啊？”

    观众：“…”

    此刻，妲己还处在隐身状态。

    死灵法师眉头微皱：“我们没有瞳术类技能，看不清这小狐狸在哪。”

    顾红缨：“没事，既然它不出来，那么压力就会落到队友身上，你们去围攻这猴子，把它给秒了！”

    姜北言眼神闪烁，陷入沉思。

    眼下，妲己出来不好，不出来也不好。

    出来的话，它刚刚交完大部分技能，目前处于真空期，没有技能的法师，处境艰难。

    可是，如果不出来的话，那么顾红缨的星卡，便会去攻击自己的其他星卡。

    犹豫了片刻，他不动声色地低声说了句：“举杯邀明月，对影吃三人。”

    嗤拉！

    妲己的一道分身，出现在了万众瞩目之下。

    而它的本体，依旧处于隐身之中。

    这一幕，落到顾红缨的眼里，便是妲己解除了隐身效果了！

    顾红缨俏脸微凝，道：“这狐狸是个法师，而且刚刚技能都交在木神树身上了，没有技能的法师，意味着什么，你们清楚吧？”

    死灵法师舔了舔嘴唇，道：“那就趁它病，要它命！”

    声音落下，它双手抬了起来，高喝道：“烈焰焚城！”

    轰！

    话音落下，伴随着星能涌动，一颗颗火球凝聚成型，呼啸而下，然后对着妲己所在的区域，狂轰乱炸。

    轰轰轰！

    妲己迈着四肢，疯狂乱窜。

    死灵法师在地上画了一个六芒星阵，道：“召唤术！”

    嗤拉！

    下一瞬，一头仿佛来自地狱，通体由骨骼构建而成的地龙，被召唤了出来。

    “吼！”

    地龙一声咆哮，身形爆射而出，直奔妲己而去！

    与此同时，精灵射手拈弓搭弦，一箭接着一箭，对着妲己疯狂射去！

    咻咻咻！

    妲己边躲避着漫天攻击，还要防备着身后穷追不舍的地龙，狼狈不堪，惶惶若丧家之犬。

    一道道攻势落下，

    妲己的状态也是愈发惨淡，

    身上，

    也是多了不少伤口。

    “完了，这小狐狸要凉了。”

    “虽然中途出了点小插曲，但顾红缨毕竟占着数量优势，姜北言想要翻盘，还是很难啊。”

    “不过，能率先秒杀对面一张星卡，姜哥虽败犹荣了。”

    “…”

    众人叹气，唏嘘不已。

    于是，在诸多目光注视下，妲己被两人疯狂输出，身上伤口越来越多，状态越来越差。

    咻！

    就在此刻，妲己忽然不躲了，它双目泛红，豁然转身，对着死灵法师与精灵射手的脸上冲来！

    “啧，这是打算放手一搏了？”

    顾红缨冷笑，道：“精灵射手，释放寒冰地带！”

    【寒冰地带】：精灵射手在自身周围区域布下寒冰地带，当敌人走入其中，便会陷入持续5s的冻结状态。

    嗤拉！

    妲己呼啸而来，然而就在即将靠近精灵射手时，脚步忽然一滞，陷入冻结状态，愣在原地。

    “准备去死吧。”精灵射手冷笑，拈弓搭弦，道：“追命箭！”

    咻！

    下一瞬，一根威力巨大的箭矢，爆射而出，一发入魂，射在了近在咫尺的妲己身上！

    妲己的嘴角，勾起一抹诡异笑容。

    轰！

    下一瞬，伴随着它的身形炸裂，一道惊天动地的爆炸声响彻而起。

    死灵法师与精灵射手猝不及防，身形顿时被炸得爆射而出，重重摔倒在地。

    顾红缨神色微凝，妲己的身体居然会爆炸…恍惚间，她想起了三院的院试，难道眼前这妲己，是假身？！

    可是，场上只有一个妲己，如果真是假身的话，那么真身，又在哪里？

    “不好！”

    就在此刻，精灵射手身旁，虚空荡漾起涟漪波动，再然后，妲己的身形快速浮现。

    妲己冷冷盯着它。

    “先前，射的爽了？”

    “这这这…”精灵射手慌了，这妲己不是被一箭射死了吗？

    如今怎么会出现在自己旁边？

    作为射手，皮薄血低，最怕的就是这种高爆发法师啊！

    “火焰射线！”

    “狐火！”

    妲己冷笑，这么长时间过去，技能已经可以再度使用，当即连续两个技能，一起瞬发！

    狐火晃动，数团火焰爆射而出，这是个群攻技能，即这些火焰会均匀分布在周围所有敌人身上！

    可如果偶周围没有别人，只有一个人的话，那么这些火焰，都会打在那个人身上！

    而此刻，精灵射手身前空无一人，死灵法师早已被先前分身炸到另一个地方去！

    轰！

    于是，在诸多震惊目光注视下，两道威力爆炸的技能，无情甩在精灵射手身上！

    砰！

    下一瞬，精灵射手直接被秒，身形炸裂，化为漫天荧光！

    它被秒了！

    “妲己秒杀精灵射手，北言军团拿下双杀！”

