    慕修寒对乔沫沫多了一份认识，她刚才站出来维护自己的样子，很美，所以，他要送她最贵的礼物。

    傍晚来临，夏末的天空，晚霞似火。

    慕家，晚餐桌上，乔沫沫第一次跟慕修寒一起用餐。

    慕修寒吃相很优雅，虽然他面容毁损，但举手投足间的贵公子气质，却一点也不损。

    乔沫沫心里懊恼，如果自己没有被那个混蛋欺负，自己也不会在面对老公时心生自责。

    “老公，我明天就要去上班了，可能白天不能在家照顾你。”乔沫沫还是提了这件事情。

    “嗯，去吧。”慕修寒不会阻止她，因为，他白天也要出去。

    “你不会介意我去工作吧。”乔沫沫还是担心他会生气。

    “不会，你想做什么就去做吧。”慕修寒淡淡回答。

    乔沫沫嘴角扬起笑意，开心起来：“谢谢老公的理解，我一定会早点回家的。”

    慕修寒薄唇勾了一下，不管是公司还是家里，这个女人都在他的眼皮底下，他有什么不放心的？

    晚餐过后，乔沫沫就和慕修寒一块儿上了楼。

    眼看着夜色愈浓，乔沫沫却觉的有些紧张。

    慕修寒醒了，她还要继续跟他同床共枕吗？

    夫妻之间，不就该如此吗？

    乔沫沫却是为难了，万一慕修寒对她提出要求，她要拒绝吗？

    不会的，他刚醒过来，肯定没有力气干这种事情，可能是她想太多了。

    慕修寒进了书房，乔沫沫坐在阳台上打开电脑，准备明天上班的事宜。

    十点半，乔沫沫去洗了个澡，穿了一套卡通的睡衣，一出来，看到慕修寒坐在床边，神情莫测的盯着她。

    乔沫沫吓了一跳，但很快就平静了下来。

    “你要洗澡吗？要不要我帮你？”乔沫沫一出声就懊悔了，干嘛要提这个，万一他真的要自己帮忙呢？

    “不必了，你先睡吧。”慕修寒却冷冷的拒绝她。

    乔沫沫暗松了一口气，却担心他：“你自己能行吗？”

    “可以。”慕修寒说完，从轮椅上站了起来，缓慢的走向浴室。

    他不让她帮忙，是因为怕她发现他身上那些伪装伤疤。

    乔沫沫有些担心的望向浴室，自己是不是有点不近人情？老公身体不便，自己却不去帮忙。

    慕修寒洗了个澡出来，看到乔沫沫坐在床边，见到她，她像是受了惊吓似的，猛的站起。

    “老公，要不，我睡客房吧，你刚醒，肯定需要好好休息。”乔沫沫主动提出。

    “去吧。”慕修寒没有为难她，正好，他也不希望她在身边睡觉，先不说身体受不住诱惑，更怕她发现自己的伪装。

    乔沫沫觉的自己的老公太好说话了，简直就是模犯好老公的榜样。

    “那我去睡了，晚安。”乔沫沫说完，就转身离开了。

    慕修寒看着她逃跑似的背影，冷哼一声，她这是在怕什么？

    怕他会碰她？

    果然，她还是嫌弃他的。

    次日清早，一则消息，震惊全城，慕家大少爷醒了。

    这则消息登上头版头条，附配的是一张慕修寒的照片，那半边侧脸被火烧伤了，夕日俊美无敌的脸，如今却毁了，大家唏嘘不已。

    慕修寒坐在早餐桌前，面无表情的看着那报纸，是谁迫不及待的把他登上报纸，他心里有数。

    两年前的那场大火，又是谁放的？

    慕修寒大拳紧捏，手背青筋跳起，这一切的真相，他都要揭开，要让那罪恶之人，跪在他面前求饶。

    乔沫沫今天穿了一套米白色的套装，青春活力，一头乌黑的长发扎成马尾，干练又不失气质。

    “老公，早啊。”乔沫沫看到坐在桌前的慕修寒，主动跟他打招呼。

    昨天晚上，她想了一夜，慕修寒的宽容大度，足够她用一辈子来报答，她要好好的待他。

    慕修寒面色清冷，不知道她一大早，哪来的好心情。

    “戒指呢？”男人目光敏锐的捕捉到她无名指上空空如也，不满的质问。

    乔沫沫愣了一下，赶紧解释：“那戒指太贵重了，我怕弄丢，所以没戴。”

    “丢了再买，你不戴，是不想让人知道你已婚吗？”男人怀疑她有别的心思。

    “不不不，绝对不是这个意思。”乔沫沫吓的赶紧转身跑回房间，把戒指戴在手上。

    慕修寒霸道的要求：“以后都不准摘下。”

    “是。”乔沫沫顺从的点头。

    “刘伯，把我的车钥匙给她。”慕修寒开口交代刘伯。

    刘伯在旁边偷笑，大少爷一醒来，就对少奶奶这般宠爱，连他这个老头子都感受到爱情的酸味了，相信很快的，小少爷就要出生了吧。

    “好的，大少爷。”刘伯迅速的找到了一把车钥匙，放到乔沫沫面前：“少奶奶，你拿去用吧。”

    乔沫沫看了一眼车标，心里一惊，这款车，都是百万以上的豪车，她一个新人，开这么好的车去上班，别人会怎么看待她？

    “车子太贵了，我怕损坏，其实，我拿驾照很多年了，一直没机会开车，车技很烂……”

    “坏了就再换一辆，别心疼。”慕修寒知道她又找借口拒绝，他不许。

    乔沫沫有一种被人捧在掌心狠狠宠的感觉，慕修寒很霸道，但这种霸道，让人不反感。

    “好，我会小心开车的。”乔沫沫双手接过，漂亮的嘴角，扬了一抹笑意。

    慕修寒吃了早餐后，就让助手王辰过来接他出门去了。

    乔沫沫看着他的背影，轻轻叹了一声。

    “真是过份。”刘伯突然生气的骂了一句。

    乔沫沫赶紧看向刘伯手里的报纸，就发现，慕修寒登上头条了，带着他半侧被毁的脸，标题和照片，十分醒目。

    “天啊。”乔沫沫的心脏，狠狠的刺痛着，谁这么可恶，竟然用这种方式暴光慕修寒的弱点？

    他一定也很难受吧，这些人心肠真歹毒。

    云天集团，顶层，办公室。

    这里是一片极为私人的区域，设着森严的门禁，除非经过允许的人，否则，没有人能够踏入这里。

    而这里，就是慕修寒的办公场所，诺大的两层楼，设立办公室，休息区，游泳池，还有一个小型的室内球场，网球，室内高尔夫，健身房，一应俱全。

    云天集团神秘的掌权人，一直被外界津津乐道，很多人都在猜测着，年纪轻轻的他，是什么样的出身。

