狼鹰身为上古灵兽榜上的第三，他最擅长的就是速度，只是这狼鹰过于的懒散了，他认为这天下根本就没有什么人能在速度上和自己一较高下，因此，这么长的时间以来，他都不愿出手，如今总算是有了一个像样的人了，这样的速度还算不错，不过和自己比依然是差远了，既然这个男人喜欢玩儿，那索性自己就好好的陪她玩玩好了，让他也见识一下，什么才是真正的速度！谢长安坐在了狼鹰的背上，狼鹰终于是展开了双翅，有句话是怎么说来着，叫做其翼若垂天之云，就是指的现在。

“看来你是拿出了真本事了，真是不巧啊，我也拿出了真本事，现在这最后的一段距离应该就是我们分高下的地段了，这最后会是如何呢？你有可胆子试试看？”这是谢长安最后一次以言语相激。

“谢长安你别得意，现在我就让你见识一下我真正的速度，我想你还不知道吧，我天生就对速度有着极为敏锐的感觉，这么多年以来，你可知道我花费最长的功法是什么吗？那就就是我自创的流云诀，这一套心法是专门配合我的速度的，一旦我催动之后，在这天地间我将是最快的人！

这流云诀为武初一多年的心血所得，共分为快、流、轻三口诀，现在他马上就要施展的就是快子诀，讲究的是一瞬间的爆发力，谢长安和狼鹰顿时有了兴趣，看来自己还真的不是不能小看了此人啊，想不到他居然是可以根据速度创出一套心法，这这可真了不起啊，“是吗？那你就让我见识一下好了！”

“现在我不就是在你的眼前吗？我马上就可以抓住你了，其实从一开始的时候，我就已经是施展了我的快字诀了，在这一瞬间之间，你的速度对我而言根本就是起不到任何的作用的，谢长安脸色终于是有了一丝的变化，想不到这流云诀还真是不弱啊，不过自己现在是有狼鹰的，心中根本就不惧，“这个愚蠢的男人，刚刚已经是说出了这快字诀的弱点了，那就是瞬间的爆发力，过了这个时间点，就不行了！”

狼鹰大翅一挥，再次将距离拉开了，这突然的加速险些是让谢长安摔下来，他拍了拍自己的胸口，真是吓死他了，“以后加速的时候，一定要和我说一声知道吗？我刚才差点儿摔下去！”这是开玩笑的，谢长安怎么可能会摔下去呢？

武初一知道单单依靠一个快字诀根本无法追上谢长安，他的这一套流云诀虽然是威力强大，可是也是有着一个致命的弱点的，那就是对修炼者自身有着很大的伤害，使用一次，就会给自身家中负担，可是现在他已经是没有的选择了，若是真的让谢长安回到了水阳城中，依着城主的性子，他是根本不会让自己胡来的，而且那里还有着自己的对头武六斤，只能是快点儿解决他了！

不得已，武初一动用了流字诀，这流字诀的意思就是说施展的人将会如同流水一般没有任何的规律可言，行动迅速，只是这一口诀，对自身的要求很高，这一套心法虽然是他创的不错，可是这流字诀今日也是第一次使用，效果如何，武初一并不知道，这一口诀的灵感来源于白蛇的行动轨迹，这白蛇为天元大陆独有的物种，随处可见。

当时，武初一正是处在一个修炼的瓶颈中，在看到了白蛇之后，他是豁然开朗，自然是依据白蛇之法创出了流字诀，只见他的身体出现了一丝的变化，真的就好像是流水一般在移动着！“看到了吧，这个男人的模样发生了一些变化，看来这就是他刚才时候的流字诀了，现在看来还真的是有些恶心呢？”

“长安，你可不要这么说，我倒是觉得武初一此人有着很大的魄力，为了提升自己的实力，竟然是连这样改变自己外在的法子都愿意使用，从这一点上来看，这人还真的是很了不起的，这是一个值得敬重的对手，唯一可惜的就是他走了错路！”其实这话依然是不对的，究竟什么是错路，什么是对路，每一个人的看法都是不一样的，武初一现在就认为自己做的是对的，这又有什么不好的呢？

当身体如同流水一般之后，武初一附加的一个能力就是他终于是可以使用全部的地下水了，而这些地下水必然会成为自己的一个个分身，紧接着形成包围之势，如此，这谢长安还如何能跑呢？”谢长安，我现在最后再劝你一句，赶紧的把老东西的真气交出来，这样对大家其实都有好处，不然的话，最后吃亏的人一定是你！”

武初一原本是打算堂堂正正的和这个谢长安一决高下的，可是实际情况并不是这样的，留给他的时间已经不多了，没办法，他只能是在背后放黑手了，因为也之后这样才能达到他想要的目的，武初一呼的一掌打出，这一掌的力量自然是无比的厉害，谢长安能接得住吗？

看这样才是真正的武初一，之前他做的一切都是伪装，这一掌虽然厉害，但自己依然是有办法可以抵挡的，谢长安的双手上已经是凝聚出了一丝红色的火焰，双手在前划出了一个巨大的火红圆圈，一个巨大的手掌应运而生，“我早就知道你是要和我比拼掌力的，难道你认为我会怕吗？如此，你来接我一掌试试！”

“砰”双掌相交，自然是迸发出了惊人的气息，武初一已经是不想忍耐了，他一招没有得手，脸色多了一丝的变化，“好小子，看不出你竟然还有如此实力，可是你难道是忘记了吗？咱们现在已经是身处在水阳城的地界了，你认为在这周围我会没有一丝的准备吗？来人，将这个谢长安给我拿下！”

“城主，我的任务已经做到了，那么接下来的事情我可就交给你了啊，我是什么都不管了！”

“好，你回去吧，接下来就交给我了！”武泽说道。