    看见汪琼无语的表情，大家都把他理解成震撼的表情。

    七叔还诚恳的说道：“少主，我知道这长生之事很匪夷所思，但是家族关于长生的资料不会对你有任何保留的，您放心。”

    汪琼心里吐槽不已，what are you 弄啥那？我的表情是这个意思吗？你们不知道我是干什么的吗？跟我谈这些？

    汪琼没好气的道：“你知道我是干什么的吗？”

    七叔肯定道：“当然知道，少主是文化部副部长，古文化厅的副厅长，在中科院也有挂职。”

    七叔接着说道：“少主，少年英才，上面还对您的资料进行保护，这我们都知道。”

    得，听了这些，汪琼就知道，汪家对自己一无所知。

    汪琼无奈道：“你们就没找相关部门了解长生的事？就盯着九门？”

    七叔对四周的人摆了摆手，大家急速退开好远，七叔又看了看四周，才神秘的对汪琼说道：

    “少主，经过家族多年的了解，相关部门也只是对长生了解个皮毛，只是增加少量的寿命而已，九门的人是真正的长生。”

    汪琼认真的看了看七叔，可以确定他不是开玩笑的，还相关部门对长生了解个皮毛，可别跟我这闹了。

    汪琼心累的说道：“好了，事情我都了解了，你们回去吧，等我回去了，你们再来找我，你们啊！对这个世界一无所知。”

    七叔不知道汪琼话的意思，还是很顺从的道：“好的少主，我们会听从您的命令，马上回去，就是根据卧底给的信息，九门这次有大动作，肯定跟长生有关，有些可惜了。”

    汪琼没好气的道：“你们这次行动，全部都在相关部门监测中，3方势力，2方都有正常的官方申请，就你们什么都没有，找死那吗？”

    七叔蒙了，张嘴道：“啊？这..我..，怎么会这样？他们怎么会这样？不都是秘密行事的吗？”

    汪琼很无奈，摆手道：“回去吧，等我回去后，大家好好谈谈，到时候来找我就行。”

    七叔被打击的不轻，也没多问什么，很听话的道：“少主放心，我们马上就走，这次谢谢少主了，不然就出大错了，我会如实向家族禀告的。”

    汪琼也没在这多待，那边还有一大堆事那，至于汪家是不是真的退，这就和他没关系了。

    该说的都说了，不听话，出了事可就怪不得他了。

    冬季的长白山，可谓寸步难行，地面难走不说，天气也极度恶劣。

    白雪覆盖之地，如果没有防护措施，会对眼睛造成伤害。

    长白山深处，一只百人的队伍，正在艰难的前行着，没有任何交通工具，全部都是靠着个人的双腿前行。

    雪地中，现代社会，虽然也有相对的交通工具，如雪地摩托之类的交通工具。

    可是，这里是长白山深处，是山地区域，有雪包之类的地方，并不适合雪地交通工具行驶。

    雪包指的是，表明看着是雪，其实里面是空的，如果踏上去，就会掉下去。

    不同的雪包，能承受不同的重量，有的雪包，少量的人过去是没问题的，可是如果用雪地交通工具，那么肯定会塌陷的。

    毕竟重量在那，再者，雪地交通工具消耗能源也大，大家不是短暂的任务行动，补给方面根本就行不通。

    这只队伍就是汪琼所带领的队伍，每个人都背着背包，所载重量只有正常的一半，都是各自常用的一些东西。

    大部分补给和全部科研设备，都被汪琼收入空间装备内，以减轻大家的负担。

    这只百人左右的队伍，由整队凤组，4队行动队成员，2队科研成员，2队军部成员组成，加上汪琼他们，整个队伍共121人。

    整个队伍的物资，足够众人一个半月所需，数次高强度作战的弹药消耗。

    当然，如果有需求，军营那边是会来补充物资的。

    不过，经过大家的计算，这次任务事件应该不会超过一个月的时间。

    今天已经是队伍出发的第4天了，前3天还好，每天都在边防小站休息，可是，今天就要靠他们自己找休息的地方了。

    长白山深处，危险无处不在，来自生物的，来自自然的，人有力穷时，哪怕是汪琼，也不敢说自己能安全度过所有的自然灾害。

    对于自然之力，大家都心存敬畏。

    天色开始变暗了，估计在有1、2个小时的时间，天就要黑了。

    所以，大家开始找今天休息的地方。当然，野外也是可以休息的，就是各个方面都比较麻烦。

    能找到更好的休息的地方，是最好的。

    这茫茫白雪之地，想要找个休息的地方，说难不难，说简单也不简单，主要还是看运气。

    他们最终的驻扎地，是科研小队找到的，一个隐藏在3号目标内，能通往最终目标的，温泉洞穴。

    这个温泉洞穴很隐蔽，可作为大家长期驻扎之地。

    可是，现在可没有这种好地方，让大家休息，大家只能靠运气找休息之地。

    实在不行，就在野外坚持几天。可是，这冰天雪地的，如果长期在野外生存，对个人的消耗是很大的。

    作战人员还好说，主要是怕科研人员受不了。虽然大家都准备的很充分，但是也不敢说百分百没问题。

    临近天黑之时，还是小赤狐灵儿发现一个山洞，不过里面有原住民。

    原住民是一只大老虎，带着2只小老虎，东北虎，很凶的那种。

    原住民的大老虎，是一只雌性的东北虎，看见众人，很凶的表示，它并不好惹。

    两只小老虎，萌萌的很可爱，看得出出生没多长时间，几个月大小，对一切事物都表示很好奇。

    好奇想看看陌生的生物，不过都让大东北虎给把棱回去了。

    大老虎守护着小老虎，同时对众人不断的吼叫。

    东北虎可是保护动物，大家都是国家工作人员，也不能知法犯法啊，就这么举着武器，僵持着。

    这时，汪琼赶来，大家都松了一口气，这事还是交给领导处理的好。

    还没等汪琼做出反应，灵儿和朱雀就主动跳了出来，对着大老虎嘶叫着。

    这只大老虎，现在很害怕，但是还哆嗦着嘶吼着，众人也不知道它到底是什么意思，就站到一边静静的看着领导怎么处理。

