    五人在之后的路程中又出手数次，每次都能收获一两株灵药。

    　　这些都是有数千年药龄的灵药，适合他们化神修士现阶段使用。

    　　每人都分到了一两株灵药，倒也不虚此行了。

    　　毕竟，若是在往常，他们就是想得到一株这样的灵药，也要费尽千辛万苦。

    　　很多时候，还要为了这一株灵药与同阶修士斗法，打得你死我活。

    　　打赢了得到灵药，打输了逃回去默默疗伤，或者是身死道消。

    　　所以，现在除了王弘之外，其他四人都觉得很满意，王弘只能从众，也表现出很满意的神态。

    　　其实这一路上，王弘发现许多珍稀灵药，他是很想出手采摘移植到空间的。

    　　不过这些灵药或者是年份不够，或者是距离太远，几人都选择了放弃。

    　　其实王弘想到了一个可行的办法，应该能很轻松地采到远处的灵药，但现在与四人在一起，不方便他施展出来。

    　　只能等以后再找机会单独行动了。

    　　“秦道友，这里不曾经是仙界吗？怎么一直都没见到有跟仙界相关的物品？”

    　　几人慢慢行进中，偶尔也会闲聊几句，这时候，白无双有些疑惑地问道。

    　　因为自从进了这一处秘境之后，他们一路所见，无非就是灵气更浓郁一些，还有一些高阶灵药。

    　　若是仙界也就这个样子，这也太贫瘠了吧。

    　　“呵呵！白道友，若是我们现在发现五十里外有一件仙器，是不是想尽一切办法也要走过去得到它？”

    　　秦姓修士呵呵一笑地问道。

    　　“这是自然，那怕是用时一个月，放弃其他宝物也是值得的。”

    　　白无双想也不想很肯定地说道。

    　　“是啊！我们前辈修士也是这么想的，所以，这里面真正特别有价值的东西，经过这无数年的搜刮，早已经被人捷足先登。”秦姓修士说道。

    　　“可是，就算没有仙界的一些至宝，一些仙药应该也有留存吧，就算没有仙药，这里的灵药品阶相对也不高啊？”

    　　他们这几天里，所见的灵药最高品阶也只有五阶。

    　　五阶相对于小元界而言，自然是很高阶的灵药，可遇而不可求。

    　　但对于仙界而言，应该不算什么高级货色才对。

    　　“其实这秘境中也有更高阶灵药存在的，每次秘境开启，都有人采摘到六七阶的灵药，甚至还有更高者。

    　　只不过，我们一直都在沿着前人探索出来的安全通道行走，这些年来，不知有多少修士曾经从这里走过，神识范围之内，别想找到更高阶的物品了。”

    　　“一些原本生长在仙界的仙木，仙药，在没有仙气或仙气淡薄的环境是很难成活的。

    　　所以除了少数能够适应新环境的仙植，其它的都已经慢慢地死亡消失了。

    　　就算免强活下来的仙药，也生长特别缓慢。”

    　　这时候，一直都没怎么说话的厉姓修士也插话道：“我发现的那一棵仙果树，也是如此。”

    　　“再往深处走，还能看到一些已经死亡了的仙药，仙木。”

    　　说着，几人前进的脚步不自禁地加快了几分，他们目前还处于秘境的外围。

    　　他们一路艰险，在进入秘境的第九天，终于在神识只发现了那一棵仙果树。

    　　在一块大石上，一棵只有五尺多高的小树，散发出万道霞光，任谁都能一眼看出此树的不凡之处。

    　　小树上还挂着几十颗晶莹剔透的果子，其中一颗已经熟透，还有一颗也是半熟状态。

    　　“厉道友，这棵树旁边会不会突然窜出一只仙兽出来啊？”

    　　白无双问道，在一些天材地宝旁边，都会有一些高阶妖兽守护，在他想来，仙界应该也差不多吧。

    　　若是真有强大的仙兽守护，他们这些人冒然闯过去，给人家塞牙缝都不够。

    　　“没准这厉姓修士三人就是把自己和王弘骗过来喂仙兽，顺便摘个果子也说不定。”白无双心里不无恶意地猜测着。

    　　“这一点还请白道友放心，我们三人之前已经去过一次，除了空间裂缝，其余并没什么危险。”

    　　“况且，道友进入这片秘境之后，可曾见过妖兽？”秦姓修士反问道。

    　　白无双思索了片刻才留意到，他们还真没见过妖兽，别说妖兽，连普通野兽都未曾见过。

    　　“确实未曾见过。”

    　　秦姓修士微笑说道：“这秘境之中，只要是活崩乱跳的妖兽，绝对活不过一个时辰。”

    　　想想也对，在这个满是空间裂缝的世界里，妖兽要如何生存？

    　　“诸位道友，咱们当前的首要目标，就是前去摘取仙果，迟则恐生变故。”这时队伍中的叶妖修士说道。

    　　“走！还是由我来探索道路吧。”

    　　厉姓修士说着，掏出一根棍子到前面开路去了。

    　　其他人紧随其后，不敢踏错一步，他们走到这里后，空间裂缝已经越来越多。

    　　这里不仅有固定的空间裂缝，还有游走不定的空间裂缝，让人防不胜防。

    　　所以，现在每个人都手持一根木棍，跟世俗界里那些走江湖卖艺的一般，将一根棍子在身周舞出花来。

    　　这时候，走在第三位的叶姓修士，他手中的木棍突然断成两截。

    　　他神色一紧，知道自已碰到会游走的空间裂缝了，这种空间裂缝最难对付，一个不小心就会被割成两半。

    　　不过他毕竟是化神修士，身经百战，这时他取出几块普通的布匹，全身法力鼓荡，将布匹向四周平整地推了出去。

    　　布匹如同几道墙一样，以叶姓修士为中心，向外扩散而去，很快，就在其中一道布匹形成的墙上破出一首轮廓。

    　　这样一来，那道游动的空间裂缝轮廓与大致位置已经显露出来。

    　　是一道竖立着的空间裂缝，应该正向着叶姓修士所站立的方位而来。

    　　叶姓修士急忙跟在一块完整的布匹后面闪去，险之又险地逃离了这条裂缝。

    　　王弘在后面见到这一幕，感觉自己又增长了见识。

    　　这种普通布匹他当时见有很多人买，他也跟风买了一块灵石的布匹，有一大堆。

    　　看来东西有没有用，与价值是否昂贵还真没有直接关系。

