
    小舞见到这栋别墅眼神也波动了下。

    这么漂亮的房子她从来都没有看到过，算是在电视都没有看到过。

    难道我以后要住在这里？

    在这个时候，小舞心脏突然砰砰跳动了起来，因为她看到一个漂亮得不像话的女人，从别墅里面走了出来，来到她面前摸了摸她的脑袋笑道：“你是小舞吧？”

    小舞懵懵地点头。

    云芳华眼神柔和地看着小舞，语气说不出的温柔：“以后你跟我住在这里，不要害怕，把我当成你姐姐行了。”

    说完又看向芸芸。

    叶秋介绍道：“这是芸芸，小舞的朋友，今天在这住一晚，芸芸，叫姐姐。”

    芸芸在云芳华面前很老实，乖乖叫道：“姐姐。”

    “嗯，进来吧。”

    云芳华笑了笑，带着两个小姑娘进去。

    有保姆已经在里面等着了，见到云芳华进来说道：“云xiaojie。”

    “这是小舞，以后你照顾她的起居。”云芳华说了声，然后又对着房间内的另一个青年招了招手，“小董，以后你负责接送小舞学。”

    两个人都已经从云芳华那边得知了小舞的姓名，闻言点点头，对着小舞笑道：“孙xiaojie。”

    小舞什么时候见过这种场景，有专门的保姆还有司机接送，有些惊吓地往后躲了躲，下意识地居然躲在了叶秋身后，等到反应过来的时候，才急忙退开去。

    叶秋倒是没想到云芳华连司机都请了，心里面暗赞了声心细。

    “云xiaojie，在家吗？”

    而在这个时候，外面又传来一道叫喊声。

    云芳华走出去了会儿，没多久又走了回来，对着跟在身后的人说道：“陈姨，带着他们去小舞的房间。”

    陈姨是那个保姆，闻言点点头，带着那伙人楼去了。

    这群人是送家具过来的，把家具送到了之后很快又离开了。

    结果等到他们离开没有多久，又有一伙送电器的人过来了，之后又有送生活用品的人，最后则是有人送了二十几套衣服过来，顺带连睡衣睡裤都已经准备好了。

    芸芸看得都有些发呆了。

    从六十平米的小房子，换到了大别墅不说。

    而且还买家具、买衣服的，她爸爸都没有对她这么好过。

    想到这，心突然涌现一股酸楚。

    “小舞，芸芸，我们楼。”

    云芳华拉着小舞和芸芸的小手楼。

    当看到装扮好的房间后，小舞和芸芸都是有些发晕了。

    可爱的装修风格，宽大的圆形公主床，还有旁边一间步入式换衣间，这绝对是所有女孩梦想着的梦幻房间。

    “以后我住这里？”

    小舞突然有些怯意。

    云芳华笑了笑说道：“以后这是你的房间了。”

    小舞还是有种做梦的感觉，芸芸却是已经双眼放光地跑了进去，一下蹦到了大床，欢呼道：“小舞，快点过来，这床好舒服啊。”

    现在时间已经九点多了，云芳华和叶秋都没有再打扰两个小姑娘，退出了房间。

    洗完澡，两个小姑娘换了衣服，爬到床嬉闹。

    芸芸突然从床爬起来，蹑手蹑脚到了门口，听了听外面的动静，然后怪地嘀咕道：“怎么没声音，哥哥和姐姐难道晚不打架吗？”

    “芸芸，你干什么？”

    小舞急忙问道，经过今天这回事，两个小女人已经结下了深厚的友谊。

    “没什么。”芸芸又跑回床，问道：“小舞，叶哥哥到底跟你什么关系啊？”

    小舞咬牙道：“他才不是我哥哥！”

    芸芸惊讶道：“为什么啊？叶哥哥那么厉害，对你又怎么好，我做梦都想要这样子的一个哥哥呢，羡慕都来不及。”

    小舞说道：“反正他不是！”

    芸芸眼睛转了转，抱着小舞的手臂笑道：“那小舞，你把叶哥哥让给我好不好？”

    小舞一愣，问道：“真有那么好吗？”

    “有那么好？”芸芸瞪圆了眼睛，相当可爱，把床单拉开来，指着某个标志说道：“这可是爱露梦品牌的床，这材质看起来像是用JomA羊毛、高级面料制作的，而且要知道这个牌子全都是采用全手工制作的，一针一线用心血在打造，光是这床单恐怕要花匠人一个礼拜的时间了，这张床恐怕要三四十万了。”

    小舞愣了愣，眼有些惊讶，前面的没听进去，但是后面的她听懂了，

    磕磕绊绊道：“三四十万？”

    她父母工作一年的时间，两个人加起来也才三四万，光是这张床抵得他们父母将近10年的工资了。

    芸芸跳下床，跑到旁边的衣柜拉开，满眼都是小星星：“而且这些衣服也都是香奈儿高级手工坊系列产品，一件衣服要好几万了，哇，这还是最新款的，不过有点太成熟了，不适合我们这个年纪，还有这件……”

    小舞回过神来，咬着嘴唇没有说话，过了会儿才说道：“真的？”

    “当然是真的！”芸芸翻了个白眼，有些羡慕道：“你不相信我的眼力？我告诉你我可是想买这些东西很久了，可是我爸爸不给我钱，没想到叶哥哥和姐姐对你这么好。”

    小舞神色有些发呆。

    芸芸又跑回来，看看小舞神色的睡衣，拉了一把笑嘻嘻说道：“还有你身这件睡意，也是香奈儿的，哇塞，高级面料，估计要好几千了。”

    “芸芸你干什么……”小舞脸一红。

    “让我看看。”芸芸想要把小舞的睡衣拉开来，“让我看看你的内衣是什么牌子的。”

    “别乱来，我不给你看。”

    小舞红着脸阻止，两个女孩子顿时嬉闹了起来，暂时忘掉了所有的不快。

    ……

    叶秋把小舞送到，有云芳华看着他能够放心，准备先离开了：“芳华姐，那我先走了。”

    不过云芳华没有让他离开，俏脸露出一抹笑容：“这走了？”

    叶秋一愣，搓了搓手腼腆道：“这个，难道……不过芳华姐，有孩子在呢，这不太好吧？”

    云芳huáwén言娇笑道：“有什么不好的？跟我过来。”

    叶秋搓了搓手，心里面有些纠结，云芳华难道是准备履行之前的承诺了，要知道那个时候自己去救她时，这个妖女可是说过什么了。

    两个人随后来到云芳华的卧室。

    “你先坐一下，我去洗澡。”

    云芳华边说边弯腰脱掉脚的细高跟，这个动作使得套裙裙摆升了一段，差一大段距离才到膝盖，露出húnyuán笔直的大腿，小腿曲线紧致优美。

    这妖女的身材妖娆无，浑身下都充满了成熟韵味。

    让叶秋有些口干舌燥起来。

    （本章完）
