    “过分了，作秀也不应该这么作，去一两天意思一下就行了，哪有呆几个月的道理！”雷克特·摩根非常的郁闷，有种一拳打在空气上的感觉。

    毕竟人家雷克特·摩根想方设法的给我们贾老板准备了这么丰富的套餐，可是贾老板这根本不管，甚至还不知道这回事，这就非常的难受了。

    “不，这一定就是大千的应对策略，想要通过假装不知道的方式来应对！”雷克特·摩根给大千找了一个理由，其实这个理由实在有些说不过去。

    毕竟就算假装无视，那也应该想办法解决问题呀，哪有这样处理的道理。

    毕竟现在大千每耽误一天的时间，就有可能导致亏损更加的严重。

    现在已经过去了一年多的时间了，大千还有一大半的换电站根本没有开工，他们难道不着急的吗？

    雷克特·摩根决定加大打击力度，让大千感受到更加巨大的压力，到时候他就不怕大千和贾亚鹏不出来应对危机。

    于是在八月份开头的时候，各种危机接踵而至，甚至传出了因为国内石油产业抗议声音非常的巨大，米国国会打算重新禁止电动车的大新闻，反正整个形势对于大千来说非常的糟糕。

    不过与此同时，雷克特·摩根也吩咐，只要大千动手解决问题，那就不要太过于为难对方，让对方花一两个月的时间解决问题就行了，反正不能真的让大千壮士断腕。

    雷克特·摩根小心翼翼的处理着大千的事情，但是到了8月8号，雷克特·摩根不得不分神处理其他的问题，那就是房地美和房利美几乎同时宣布，公司陷入无法经营的状态，随时有可能倒闭。

    早在7月份，房地美和房利美在公布的季报里面就分别显示，两家公司都亏损了700亿美元，一共亏损了1，400亿美元。

    不愧是两家势均力敌的死对头，就连亏损的数字也是一模一样的。

    这两份年报一公布，房地美和房地美自然是陷入了股价暴跌的状态之中，到了8月8日，两家公司一边宣布无法正常维持经营，另一边国际信用评级机构直接将两家公司的信誉度调到了最低点，两家公司的股价再一次暴跌。

    其实对于这一次事件，雷克特·摩根是早就有预见的，甚至雷克特·摩根还稍微推了一把，不过雷克特·摩根的目的很简单，就是利用这一次的危机来大量做空房地美和房地美的股票，让摩根财团从中间又大赚一笔。

    当然了，雷克特·摩根也知道这样可能对米国的经济造成不小的危机，但同样的危机以前发生过无数次了，雷克特·摩根觉得这最多有可能只是一个次贷危机而已，一小部分人的利益受损也就是了，但雷克特·摩根自己无论如何也没有想到，这一场危机会演化到多么恐怖的地步。

    在这里，有必要解释一下这场次贷危机的由来了。

    次贷危机有两种解释，一种说法是次就是次品的意思，这是一种信用低和还债能力低的贷款，另一种说法则是次是次级的意思，这是由贷款的次级产品引发的危机。

    统观整个危机的爆发过程，这两个解释都是靠谱的，也都包括了危机的一部分，这两个解释合在一起才是最完整的解释。

    在米国，消费贷款是非常普遍的现象，而引发次贷危机的主要贷款则是房屋贷款。

    米国人基本上不会全款买房，他们也没有钱购买全款的房子，所以买房只能够依靠贷款来购买。

    在华夏想要贷款买房，那么银行一定会要求购房者提供自己的银行流水，证明自己是有能力每个月来偿还购房贷款的，给这样的购房者提供贷款，就是优质的贷款，也叫优级贷款。

    相反，如果一个购房者无法提供足够的银行流水，但银行依然觉得他可能有能力偿还贷款，于是还给他批了贷款，那这样的贷款就叫做次级贷款。

    这就对应了第1种解释的说法。

    一般来说，次级贷款的发放是非常谨慎的，银行必须对贷款人做出更加全面的调查，确实证明对方在未来大概率是能够有钱偿还贷款的。

    但是随着2000年开始，米国的经济开始持续的好转，很多贷款公司发现，只要能够把钱借出去，那就是一笔巨大的财富。

    有人可能会觉得奇怪了，00年的时候不是因为贾老板引发了网络泡沫危机吗，怎么反而让次级贷款变得好卖了呢？

    这话其实问到了点子上，首先00年的网络危机主要影响的是网络企业，其他实体产业尤其是房地产业都没有受到影响。

    相反，随着网络泡沫的崩灭，很多人忽然觉得网络这个行业是不靠谱的，还是实体的产业比较靠谱，尤其是不动产就更加的靠谱了。

    所以投资房产就成了很多人的选择，不管有钱没钱，大家都想要买房子，因为买了房子，房子就必然会升值，而房屋升值带来的利润是远远超过了贷款的利息的，这样一来这就是一笔稳赚不赔的买卖，所以不管是穷人还是富人，都无法拒绝这样一笔买卖。

    同样的，各个贷款机构也无法拒绝这样的买卖，甚至在股市上面还形成了一个规律，那就是如果哪家贷款机构公布的贷款数据高……不管这个贷款是优质的还是次级贷款，只要带出去的款子多，那这家贷款机构的股票就会噌噌噌的往上涨。

    于是乎，几乎所有的贷款机构都开始放松了对次级贷款的调查，到了后期，很多贷款机构就干脆不调查了，只要有人要贷款，就立刻批准，都没有犹豫的。

    最后过了一阵子，很多贷款机构开始四处拉人头，通过各种各样的活动，派送产品之类的，主动邀请各种人来自己的机构贷款买房。

    当时有这样一个笑话，说有三个贷款机构的业务员比拼自己的能力。

    有一个业务员一天之内拉来了三个人办贷款，别人非常惊讶，就问他怎么办到的，他说他把自己家所有没办过贷款的亲戚都拉来了。

    第二个业务员表示不屑，因为他拉来了十个人办贷款，因为他把自己朋友里面所有没房子的人都给拉来了。

    但真正超神的是第3个业务员，他一天就拉来了50个人办贷款，因为他把一条街上的流浪汉全部拉来了。

    最超神的是，这些人，统统都办理了贷款，欢天喜地的买房子去。

