    在王斌和李渔舟从神庭回来的第十天，龙腾一飞和一心体内灵力蓄满，两个人一起离开。

    他们比较不是王斌，也不是四大神级鉴宝师，不能通过传送阵直接到达神庭广场。而且，他们的目的是为了击杀南天王，为龙腾一飞的家族报仇，更不能明目张胆了。

    两个人乔装打扮一番，掩去了原本的容貌，前往永恒冥界。

    在第十二天的时候，神级鉴宝师贺兰山晋升神级鉴宝师的酒席已经准备好，就等着在二月八号这个黄道吉日举行。请帖都已经发出去了，这一次酒席邀请的都是鉴宝联盟各个分支的负责人，还有和鉴宝联盟走得特别近的一些家族，比如多古利星球的名门孔家，烈焰星球的黄家等等。

    在第二十天的时候，王斌和崔云娇正抱在一起睡觉，突然听见庭院里一声细微的蛋壳破裂声。

    两人飞快地起身奔了出去。

    庭院里，李渔舟和何云芸也都到场了。

    四人纷纷点头，很明显，他们都听到了动静。

    两个七彩巨蛋的反应很是缓慢。从四人听到动静一直到第二天东方露出鱼肚白的时候，才看到两个巨蛋又有了变化。

    两颗巨蛋顶端，都裂开了一条缝隙，缝隙越来越大，整个行宫里的人都听到了那种卡擦卡擦的响声。

    何云芸急忙招呼女侍将整个行宫各个入口，出口堵住，并告知她们拒绝任何人进入行宫，包括其他三大神级鉴宝师。

    蛋壳的裂缝一直持续到中午时分，随着左边的七彩巨蛋从中缓缓裂开，蛋壳内，骤然喷出一股黑色的火焰！

    黑色的火焰仿佛有灵识一般，朝着王斌，崔云娇，李渔舟和何云芸就是席卷而去。

    李渔舟微微蹙着眉头，就准备在几人身前筑起一道冰墙，却见王斌闭着左眼，右眼瞳孔两点黑色光点剧烈旋转。一团人头大小，同样是黑色的火焰，迎上了先前的黑色火焰。下一刻，先前的黑色火焰像是被点着了一般，几乎在顷刻间就倒卷而回。

    “这是”

    李渔舟震惊道。

    “少主，快把虚无火焰熄灭了，万一烧到了少主夫人就大事不好了。”何云芸急道。

    王斌又睁开左眼，瞳孔白色光点剧烈旋转，黑色火焰瞬间熄灭。

    原先的黑色火焰仿佛受到了惊吓一般，过了好久才又朝着王斌等人席卷而来。

    不过，这一次，黑色火焰席卷到众人身边一丈远便停了下来，而后自主地倒卷而回。

    裂开的巨蛋里，黑色的火焰包裹着一个靓丽的少女出来。

    少女一头乌黑的头发如瀑布一般垂到了地上，一双黑色的眸子里，跳跃着黑色的火焰，看起来极为邪恶。

    崔云娇惊呼了一声道：“萌萌！”

    随着崔云娇的呼唤声，黑色的火焰纷纷窜入徐晓萌的身体内，在她身体外形成了一件黑色的长裙，将她那婀娜多姿的身体紧紧包裹。

    徐晓萌微微有些诧异地看了一眼李渔舟，然后走了过去，和崔云娇，李渔舟，何云芸相互拥抱了一下。

    看着徐晓萌站在自己身前，王斌心里止不住的跳动起来。此刻的徐晓萌，仿佛一朵妖艳的黑莲，让人忍不住将目光全部聚集在她身上。

    徐晓萌张开玉臂，朝王斌淡淡地笑了笑，然后和王斌相拥而抱。

    徐晓萌涅槃出来之后，另一个蛋壳虽然裂开了却没动静。一直到黑幕来临，众人都有些担心的时候，蛋壳里突然爆发出一片白色的光芒。

    有了先前徐晓萌的经验，这次王斌不敢再出手。

    徐晓萌用自己的黑色火焰将众人包裹了起来，任凭白色火焰冲击都不动弹。

    随着白色火焰冲击了数十分钟，只听到一声嘤咛声，仿佛一个娇艳的美女正懒散的睡醒了一般。

    接着，白色火焰倒卷而回，一个打着赤脚，一身白裙及身，脸上挂着一抹羞红的少女走了出来。

    “恭喜少主三夫人恢复容貌。”何云芸笑着行了一礼。

    蒋婷婷朝何云芸回了一礼道：“谢谢何姐姐。”

    李渔舟戏谑道：“这次不用再戴纱巾遮面了吧？”

    “渔舟姐，爱美是女人的天性。”蒋婷婷反驳道，不一会儿，突然惊叫道：“我还是第一次见到渔舟姐你还会开别人玩笑。”

    李渔舟冰冷的脸色爬上一丝红晕，嗔了蒋婷婷一眼。

    王斌拉着蒋婷婷的手，在她额头上亲了一下。蒋婷婷不好意思地张望了一下四周。

    “都老夫老妻了，还害羞什么。”崔云娇白了蒋婷婷一眼，而后扫了徐晓萌和蒋婷婷一眼，惊讶道：“都虚神七重天修为了。”

    徐晓萌和蒋婷婷都点了点头。

    一行人颇为震惊，只是一株凰泣草，不单改变了两个人的血脉，更将两人的修为提升到了这么高的境界。

    徐晓萌和蒋婷婷齐齐朝着何云芸和崔云娇行礼道：“多亏了两位姐姐。”

    一群人为徐晓萌和蒋婷婷出关举行了一次酒宴，参加的人就只有他们几个人而已。

    吃过酒宴，李渔舟又陪着徐晓萌和蒋婷婷呆了两天，便离开了。

    看着李渔舟独自一个人离开的背影，蒋婷婷紧紧拽着王斌的手，叹息道：“感觉我们好幸福，虽然经历了很多，但是最终还是走在了一起。渔舟姐等待了200多年，还要等多久才会忘记过去的伤痛呢？要不，斌哥，你去把渔舟姐收了吧？反正渔舟姐以前也是以你未婚妻的身份呆在身边的，而且，大家都相识了。”

    “不不不！”王斌义正言辞地拒绝道。

    在他的腰间，一只小手死死地拧着。

    小手的主人，崔云娇哼了一声，道：“婷婷，你斌哥恐怕早就想这么做了，你这么顺水推舟，他心里乐开了花吧。”

    王斌脸上一红，道：“我还真这么想过，只是不合适而已。”

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷都颇为诧异，这还是王斌在和三个人在一起之后，第一次主动承认想要再次和哪个女人好上。虽然蒋婷婷刚才自己还提议了，现在听王斌这么说，嘴巴撅得老高，狠狠地一脚踩在王斌的脚背上。

