    荆护法下意识地想转身去挡，哪知这时，前面的胖虎和雄大突然冲他一左一右地抓出一道劲力！

    他来不及躲闪，竟被两人虚空制住了手臂，一时之间，他挣脱不开，也来不及放出防护光罩了。

    这一刻，身后方向传来的劲风终于砸到了他的头上。

    砰！

    荆护法感到脑袋被重重地撞击了下，传来一个闷响声，他顿时觉得眼前一黑，差点站立不稳。

    砰！砰！

    就在那时，连着又有两记重锤狠狠地砸在了他的头上。

    荆护法终于承受不住，脑袋竟被砸开了花，鲜血大量地流淌下来，几乎遮住了他的眼睛！

    荆护法又惊又怒，却还不忘转头去看一眼，这下，他终于看清楚，“元建”正威风凛凛地拿着轩辕金锤再一次凶猛地砸了下来。

    如果换在以往，叶欢要想砸中他，几乎不可能。

    但现在，荆护法的两只手臂都被胖虎和雄大用法术牢牢地锁住了，他完全没法躲闪。

    砰砰砰！

    随着一阵急促的锤砸声，荆护法终于被砸昏了。

    他身子一歪，立时瘫软了下去。

    胖虎和雄大这才松开了他，于是，荆护法摔倒在了地上。

    叶欢还不解气，对着荆护法又是一阵猛砸！

    大概十锤之后，荆护法的脑袋便被彻底砸碎了，整个脸严重变形，看起来像个烂肉饼，血肉糊糊的脸上已经分不清眼睛鼻子嘴巴了。

    “咳，这事儿要是传出去，恐怕我们这两张老脸没地方搁！”胖虎干笑了两声。

    “是啊，我二人当年叱咤风云，那是何等的威风，没想到今天，竟然和元建这厮联手，且还用偷袭的办法，才勉强杀了小小一个荆克！”雄大抹了下额头上的汗水，也有些羞愧。

    “元建，其实你不用出手的。”胖虎嘿嘿地笑。

    “我看你们是打肿脸充胖子，——死要面子活受罪！”叶欢瞥了二人一眼，取出小刀，蹲在地上，便去挖荆护法的内丹。

    胖虎沉声问：“你在笑话我们？”

    叶欢没好气道：“你们的功力在短时间内，甚至还没有恢复到圣灵五品，要是我不趁机出手，你们就算联合起来，恐怕也未必打得过荆护法！”

    胖虎和雄大一怔，眼里再次露出了一丝羞愧。

    “我们刚刚才解去了蛇毒，功力不是还没有来得及恢复吗？”

    “如果再给我们两个时辰，我们肯定打得过荆克！”

    “喂，元建，你在做什么？”

    胖虎和雄大都有些惊异，因为他们看见叶欢把荆护法的内丹给挖了出来。

    “这么好的内丹，扔了有点可惜。”叶欢把内丹收进戒指，又冲两人皱了下眉头，“现在要想杀出青龙谷，恐怕指望不上你们。”

    胖虎和雄大都有点不快，好歹他们是前辈高人，只不过暂时龙游浅水、虎落平阳罢了。

    “元建，别以为我们不知道，天残门要收拾你！他们肯定已经派人把这里给包围了，难道你不依靠我们，自己就能走得出去？”雄大冷冷地瞅着叶欢道。

    叶欢沉声问：“我如果靠自己的能耐，走出去了呢？”

    “不可能！”胖虎和雄大同时摇头。

    “两位前辈，如果我走出去了，以后你们就听我的吩咐，怎么样？”叶欢转动着眼珠，眼里闪过一丝狡黠的笑意。

    胖虎和雄大相视了一眼，似乎在暗中商量。

    片刻工夫后，两人一起点头：“行，我们倒要看看，你怎么走得出去？”

    “那你们就看好了！”

    叶欢淡然一笑，伸手取出了几粒聚蕴灵丹，塞进了嘴中。

    等到把灵丹吞入腹中后，叶欢立刻闭了下眼睛，运起了功法，迅速把灵丹中蕴藏着的灵力转入到经脉中。

    与此同时，叶欢的嘴动了起来。

    “他还好像在念什么咒语！”胖虎小声说。

    “这家伙挺古怪的，也不知他究竟想做什么？”雄大警惕道。

    嗡！

    就在这时，叶欢的身体摇晃了两下，体内瞬间冲出一片乳白色不透明的气雾。

    胖虎和雄大都有些惊奇，两人马上目不转睛地盯紧了叶欢。

    很快，气雾散掉，两人惊骇地看见，“荆护法”站在了雾气中。

    他二人几乎看傻眼了，脑中第一个念头就是，地上躺着的荆护法是不是活着站起来了。

    但是，两人却又清楚地看见，荆护法躺在地上，一动不动。

    “眼前这个站着的荆护法到底是怎么回事？”

    “咦，元建怎么突然不见了？”

    在这个时候，胖虎和雄大两人的脑子好像一下就变得不好使了！

    “两位前辈，你们觉得我变得和荆护法像吗？”叶欢笑嘻嘻地问。

    “你，你是元建变的？”胖虎和雄大均大吃了一惊。

    “不，元建也是我变的。”叶欢纠正道。

    两个老家伙一听，再一次迷糊起来。

    “你究竟是谁？花妖还是树妖？”

    在胖虎和雄大的想法中，只有妖怪才能变化，那么，眼前这个嘴里吐出了少年稚嫩声音的人，他不是妖怪又是什么？

    “我不是妖怪，我叫叶欢，是青元门的弟子！”叶欢再次义正辞严地告诉他们。

    “一个普通的弟子，竟然能够随意变化？”胖虎小声质疑。

    “可能你青元门这些年收了些妖怪做弟子吧。”雄大认真地推测道。

    胖虎一听，顿时连连叹气：“道元子治理无方啊！以前我在门中时，青元门招收弟子一向十分严格，怎么短短几十年过去，青元门收弟子竟然就变得这样草率了，居然连妖怪也敢收。唉，等我回去之后，一定要帮道元子纠正门风，否则，我青元门迟早会衰败下去。”

    叶欢忍不住也摇头，像他们这样的前辈高人，竟然也不相信自己的变化术。

    当然，这也不奇怪，天罡三十六变本是仙家妙法，这凡间的修真人，又如何理解得了？

    雄大突然又用怪异的目光看着叶欢，问：“你既然能随意变化，为什么不变成一只鸟飞走？”

    叶欢看他一眼，说：“我现在功力不够，只能变那种比自己大的东西……哦，你们认为我应该变那种超级大鸟，是吧？”

    “是啊！”胖虎和雄大都齐齐点头。

    “就在刚才，外面被荆克带人给接管了，别说大鸟，就是一只小麻雀，也不准在谷中随意飞行。”叶欢只好又解释说。

