    乾坤世界，云头之上，冥河与乾坤道人二人环视着乾坤世界的变化，脸上都露出了满意之色，随着乾坤世界越来越壮大，其本源的稳固也成了至关重要的一点，天庭和地书虽然都是很不错的至宝，但是若能为乾坤世界做出贡献，冥河还是会毫不犹豫地舍弃它们。

    这天庭乃是第八纪洪荒的天道意志所化，后来第八纪洪荒破灭，昊天又趁机掠夺了一小部分的天道意志以及洪荒本源，如今这天庭融入乾坤世界之中，自然对乾坤世界天道的成长大有好处，不过想要完全同化天庭，估计也需要花上一点时间。

    而地书之中，虽然还没有炼制混沌禁制，但毕竟已经被炼成了极品先天至宝，其威力自然更是不容小觑，如今被乾坤道人点化为乾坤世界的地脉祖龙，用以镇压乾坤世界的大地，随着乾坤世界的成长，它自然也会跟着成长，虽不是混沌灵宝，但其威力也丝毫不逊色于混沌灵宝。

    如今天庭和地书已经开始融入乾坤世界之中，剩下的只需要静待它们完全融入乾坤世界即可，倒是不用冥河和乾坤道人再继续费力，冥河见此，便闪身出了乾坤世界，回到了那方小世界之中，而乾坤道人则是回归了冥河的三花之中，继续他的修行。

    盘坐在小世界中，冥河也开始自己的修行，这小世界中经历多少亿年的积累，其中所蕴含的天地灵气以及法则之气远比外界要浓郁得多，自然是一个绝佳的闭关之所，待到冥河将其完全吸收干净之后，自然便会离开，到时候，这方小世界也将面临毁灭的结局。

    冥河修行分为两部分，一是肉身修行，一是元神修行，如今，元神都已达到大罗境巅峰，想要再进一步的话，那便是要开始参悟造化境，如今这里法则之气充足，而冥河又有道韵宝鉴在手，确实也是时候开始参悟造化境了。

    无数法则之气在冥河的牵引之下，纷纷没入冥河身体之中，冥河手持道韵宝鉴，一团团混沌本源逐渐地注入道韵宝鉴之中，完全没有心疼的意思，如今这混沌本源对冥河来说，想要取，那便是有的，毕竟这神魔战场低层之中可是有着无尽的混沌凶兽，只有冥河花一点工夫，便能搜集到无数的混沌本源。

    如今冥河不要钱似地将混沌本源献祭给道韵宝鉴，为的就是一鼓作气地冲击半步造化境，冥河脑海中可是还有这一些昊天对造化境的理解，虽然冥河与昊天所走之道不同，但是也不妨碍冥河借此窥得造化境的玄奥，突破半步造化境，冥河有近乎十成的把握。

    冥河在专心参悟造化境的同时，自己的肉身也没有闲着，疯狂地吞噬着这小世界中的天地灵气，不断地将肉身推向不死魔身的巅峰，冥河可以感觉到，如今他的不死魔身已经几乎是快要达到圆满之境了，几乎完全可以披靡半步造化境的强者。

    但这不是冥河所想要的，混沌魔神的潜力是无穷无尽的，当年盘古大神所斩杀的三清混沌魔神中可是不乏造化境的强者，既然他们能够达到肉身造化境的地步，冥河相信自己也能做到，当然，这需要冥河先将不死魔身修炼到极致。

    如今，冥河的混沌魔神真身乃是不死魔身，但在冥河看来，这还只是最初的魔神真身，尚有很大的晋升空间，肉身不死，但不代表你真灵不灭，若是冥河的元神真灵被完全泯灭，即便肉身不死，又有何用，最后只会沦为一具没有思想的傀儡，又或是重新诞生灵智，但那还是冥河吗？

    想要更进一步，冥河便需要将自己的真灵融入肉身之中，使肉身提升到不死不灭的地步，到时候，即便冥河元神泯灭，他也能够借助不死不灭的肉身得以重生，而这一境界，冥河称之为不灭魔身，肉身不死，真灵不灭，这才是真正的不死不灭。

    不过想要达到这一步，冥河所要花费的时间恐怕不断，想要将真灵融入肉身之中，但要知道，每一点真灵即是冥河微乎其微的一点元神，想要完成真灵融入肉身的每一处地方，冥河便需要分裂一个天文数字般数量的元神，虽然那每一份元始几乎可以忽略不计，但架不住数量多啊。

    魔神真身从不死魔身晋级到不灭魔身，这是一个极其漫长的过程，先决条件便是冥河的元神突破到半步造化境，虽然以如今大罗境巅峰的元神修为也可以开始分裂真灵融入肉身，但若是能够突破到半步造化境，冥河的元神便可以增强数倍，到时候，无论是分裂速度，还是数量，都远比现在要好。

    不过分裂元神可不是一件小事，要知道元神乃是修道之人的根本，过度分裂灵魂可是会对元神造成不可磨灭的伤害，即便冥河精通灵魂法则，但也不敢过度地分裂元神，在达到一定限度之后，冥河便要停止分裂来蕴养恢复元神，否则即便炼成了不灭魔身，但代价恐怕便是元神再无寸进的可能。

    混沌魔神虽然肉身为重，但元神也是不可或缺的，毕竟光凭肉身是无法参悟大道的，故而混沌魔神肉身强大，而元神也未必比肉身差多少，想想盘古大神，血脉化为十二祖巫，而元神也化为了三清，无论哪一个都不差，当初在洪荒可是雄霸一时。

    数千年后，小世界中的天地灵气和法则之气早已变得极其稀薄，外面所布阵法聚拢的速度都赶不上冥河吸收的速度，不过如今却是已经不需要了，冥河身上的气势已经积聚到了极限，就好似一座即将爆发的火山一般，随时都有爆发的可能。

    这时，冥河突然睁开眼睛，一身气势陡然爆发开来，远比大罗境巅峰时的气势还要强上数倍，强大的气势将整个小世界搅得可谓是天翻地覆，就连稳固世界的阵法都仿佛经受不住这样的威压，开始破碎开来，整个小世界转眼间便弥漫起了破灭的气息。

    冥河见此，身形一闪，人便已经来到了外面，只见小世界所隐藏的那座山峰上也散放出了毁灭的气息，山上的花草树木尽皆开始枯萎，所有的混沌凶兽便变得有些躁动不安，纷纷向山下飞奔而去，便随着一声通天巨响，整座山峰都塌陷了。

    巨大的声响将附近的混沌凶兽尽数吸引了过来，看着那至少数万头的混沌凶兽，冥河脸上露出一丝笑意，口中自言自语道：“既然如此，正好那你们来试试灵魂法则新的能力。”只见冥河伸手向下那么一点，无形的波纹便扩散开来，将所有混沌凶兽都笼罩了进去。

    一指之后，天地间唯剩下那轻微的风声还在作响，下面聚集的混沌凶兽却是早已没了声响，转眼间便已倒了一地，冥河一伸手，无数混沌本源便汇聚到了他的手心之中，有一挥袖，所有混沌凶兽的尸体都尽数被他受了起来。

    感受到这招如此大的威力，冥河倒是很满意，半步造化境，果然是强大，这数万头混沌凶兽中可是有着数百头大罗境的混沌凶兽，虽然最强的也不过大罗境中期的肉身，但是冥河能够一指将它们全灭，那边可想而知半步造化境的强大了。

    当然，冥河这也是巧，他刚才所用的乃是灵魂法则，而灵魂却偏偏就是混沌凶兽的弱点所在，虽然神魔战场低层已经放开了一些对混沌凶兽灵智的压制，混沌凶兽也能够凝结元神，但即便是肉身达到大罗境中期的混沌凶兽，其元神也达不到大罗境。

    冥河以己之长攻敌之短，自然效果卓著，但若想刚才那样对付肉身大罗境中期以上的混沌凶兽，那就没那么好用了，肉身境界超过大罗境中期的混沌凶兽，其元神也能够达到大罗境，而且想要攻击它们的元神，你还得能够突破它们的肉身防御才行。

    当然，在一对一的情况下，只要不是肉身半步造化境的混沌凶兽，冥河都可以做到瞬杀的地步，如今突破到元神半步造化境之后，冥河才真正明白造化境的强大，想想当初在洪荒算计天道时的情形，冥河现在才觉得有些可怕，如果不是洪荒天道被洪荒和鸿钧牵扯住了大部分的力量，恐怕冥河早就死了。

    以冥河如今的实力，可以说即便可以在这神魔战场低层肆无忌惮了，即便面对混沌兽潮，冥河也是丝毫无惧，是时候向着低层的中心地带前进了，在那里，无论是天地灵气，还是法则之气，都要比外围要浓郁得多，冥河还需要在那里进行一次漫长的闭关。

    如今冥河虽然突破到元神半步造化境的地步，但他可以清楚地知道，他的元神还没有达到半步造化境巅峰的地步，冥河还是需要花费一些时间来细细地参悟造化之境，待他到了半步造化境巅峰的境地，一旦进入神魔战场中层，那便随时都能突破了。