　　听了这话，雲力城主心中暗惊不已，原本他以为剑尘并没有去佣兵之城，因为大圣师的实力去参加佣兵盛会能够活着出来的人的确很少，可一听剑尘这话，他竟然真的去参加佣兵盛会了，并且还能够活着出来。

　　“真是一个好运的小子！”雲力城主心中暗道，不过表面上却不同神色，一脸亲切的微笑道：“哈哈哈，这也能间接的证明剑尘兄弟的实力，想必佣兵之城一行，剑尘兄弟是收获良多吧。”

　　“的确有一些小小的收获，不过也实在是不值一提。”剑尘客气道。

　　雲力城主满脸热情的和剑尘攀谈着，而目光却总是不时的打量着凯尔四人，凭着直觉，他能清晰的感觉道凯尔几人身上发上的变化，心中又是一阵惊骇不已，暗道：“大圣师巅峰，这是大圣师巅峰的实力，不可能，他们几人的实力最强的不过才中级大圣师而已，怎么剑尘一回来，他们四人就齐齐突破了，并且还达到了巅峰，和我也处于同一境界了。”

　　雲力城主并没有在凯家久留，在和剑尘攀谈了一番后就因为有重要事情去处理匆忙离开了。

　　雲力城主走后，轻风冷哼道：“这雲力也不是什么好人，以前暗中帮助逆天佣兵团发展的事情虽然做的隐秘，但还真以为我们不知道吗。”

　　“就是，当时联盟解散的时候，独臂侠带着几名高手来到瓦克城，那时候要不是得到了雲力城主的暗中帮助，独臂侠也绝对不可能那么顺利的就把联盟瓦解的势力给收拢起来。”查尔斯恨声道，几人对于雲力城主都持有很大的意见。

　　听着这番话，剑尘眼中也闪过一丝微不可查的寒芒，不过他也并说什么，冲着凯尔几人说道：“咱们去一趟多尔家族吧。”

　　多尔家族，曾经在瓦克城中也颇有一些名气，乃是瓦克城上得了台面的几个大势力之一，不过自从多尔家族的当代家主瓦斯去世之后，多尔家族就由瓦斯的儿子在主持，并且脱离了烈焰佣兵团独自生存，从此以后多尔家族在瓦克城中的影响力也是大大的减弱，因为多尔家族中，就只有瓦斯一人是大圣师。

　　剑尘和鸣东七人骑着三阶魔兽坐骑在凯尔四人的带领下缓缓的来到多尔家族的大门前，此刻的多尔家族已经不具从前的那般辉煌，古朴陈旧的大门紧闭，门前落叶纷飞，就连守门的护卫都没有，一副落魄家族的样子。

　　凯尔亲自上前敲了敲厚重而古朴的大门，等了片刻后，大门才缓缓的打开，开门的是一名头发花白的老人，老人显然认识凯尔，连忙露出一副笑容出来，赶紧打招呼道：“原来是凯尔家主，快请，快请。”老人赶紧把大门打开，迎请凯尔进去。

　　凯尔说道：“你马上去把瓦基叫出来，就说我们烈焰佣兵团的团长回来了。”

　　“烈焰佣兵团的团长！”老人楞了一下，目光下意识的看了看大门外的骑在魔兽坐骑上的几人，很快就反应了过来，连忙道：“好好好，我马上去请家主！”说完之后，老人就步伐匆匆的向着里面走去。

　　凯尔和轻风两人一人推开一扇沉重的大门，对着剑尘说道：“团长，请！”

　　剑尘几人纷纷翻身下魔兽坐骑，然后走进了多尔家族的大院。

　　这时候，收到消息的瓦基带着一名妇女和孩子也匆匆忙忙的从里面走了出来，瓦基乃是多尔家族现任家族，同时也是瓦斯的唯一儿子。

　　“瓦基见过团长！”瓦基对剑尘并不陌生，来到剑尘跟前立即弯腰行礼。

　　“见过团长！”跟在瓦基身边的那名中年妇女也学着瓦基的摸样对着剑尘弯腰行礼，神态恭敬而又恐慌，只有那名年纪看起来不过才几岁的孩童睁着一双大眼睛一脸好气的盯着剑尘几人打量着。

　　剑尘目光柔和的看着瓦基，微笑道：“瓦基，这位想必就是你的夫人以及孩子吧！”

　　“是的，团长，他们正是我的夫人和孩子！”瓦基有些忐忑的对着剑尘说道，当初他爹阵亡的时候他就带领多尔家族离开烈焰佣兵团了，此刻烈焰佣兵团的团长亲自找上门来，让他也感到十分的紧张，生怕剑尘是来问罪的。

　　剑尘一脸和蔼，微笑的说道：“瓦基，你不必紧张，我今日来这里只是来看望一下你们而已，在怎么说，你们多尔家族曾经也是我们烈焰佣兵团的一员，并且你爹还是为烈焰佣兵团而死，乃是我们烈焰佣兵团的功臣，劳苦功高！”

　　听了剑尘这话，瓦基稍微松了口气，一想到自己死去的父亲，他眼中就露出一丝悲痛。

　　“瓦基，以前我不在的时候，烈焰佣兵团发展起来的确十分艰苦，但现在我既然回来了，那烈焰佣兵团的发展将势不可挡，不知你们是否还愿意呆在烈焰佣兵团中，你爹为佣兵团付出的劳苦，我将全部算在你头上，会大力的培养你。”剑尘继续说道。

　　闻言，瓦基犹豫了会，目光看了看自己的妻子和孩子，摇头道：“团长，瓦基十分感激你的好意，只是瓦基心无雄心壮志，现在只想守着这一亩三分地安安稳稳的过日子，不想在去过以前那种整天都在拼搏，并且随时都会丢掉性命的斗争中去了。”

　　剑尘轻叹一口气，道：“也好，既然你喜欢过安安稳稳的日子，那我剑尘也不会强迫你的，曾经你爹为佣兵团做出了不少的贡献，并且还是为团队而牺牲，既然他已经去世了，那他留下的功劳，我就全部给你吧。”剑尘从空间戒指里拿出一条早就准备好了的空间腰带递给瓦基，道：“这里面有一些金钱和魔核，算是我提你爹给你的，你收下吧，希望能给你们带来一些帮助。”

　　瓦基颤抖的伸出手缓缓的接过剑尘递来的空间要带，双目含泪，满脸都是感激的神色。在之前得知烈焰佣兵团的团长亲自上门时，他心中还以为对方是来上门拷问，让他心中还担心了好一阵子，可让他怎么也没想到的是，烈焰佣兵团的团长不仅没有责怪自己退出团队，反而还赠送金钱和魔核给自己。

　　“谢..谢谢团长恩赐！”瓦基满脸感激的说道。

　　剑尘笑了笑，道：“虽然你爹他走了，但他的后代我们也理应照顾一二，以后你们多尔家族如果遇到了什么麻烦，就找烈焰佣兵团吧，今日就先告辞了！”说完之后，剑尘转身就离去，骑上三阶魔兽坐骑离开了多尔家族。

　　剑尘骑着三阶魔兽坐骑不急不缓的向着凯家行去，通体雪白的小白虎依然在剑尘怀中安静的沉睡，以此来消化天材地宝的药力。

　　剑尘轻轻的抚摸了下小白虎身上那柔顺温暖的白色毛发，在海量天材地宝的灌注下，小白虎的实力提升可谓的非常的迅猛，已经顺利的达到四阶魔兽的层次了。

　　鸣东几人和凯尔四人静静的跟在后面，虽然他们早就发现了一直被剑尘抱在怀中的小白虎，但只是以为这是剑尘养的一只可爱的魔兽罢了，都没有露出太大的关注。

　　“凯尔，你们获得的那只五阶幼兽，究竟是被谁偷走的呢？”剑尘突然问道。

　　凯尔四人迟疑了会，然后轻风说道：“这个我们以前也派人四处查过，不过就是没有半点线索，并且就在幼兽被抢的当晚，我们就派人守候在城门口了，只要一有人带着幼兽出城，就会被我们的人发现，可我们的人守候了十几天之后，依然没有半点发现，而负责城内寻找的人也没有半点消息，那时候我们就估计五阶幼兽多半已经被带出城了，不知奔波到何方，所以这才放弃了寻找。”

　　“金毛虎王的幼兽，和我们烈焰佣兵团可是有一段刻骨铭心的故事啊。”剑尘语气感叹的说道，眼中露出回忆的神色，似乎又想起了当初的一幕。

　　凯尔四人不知所云的望着剑尘，满脑子疑惑的问道：“团长，这只幼兽和我们烈焰佣兵团究竟有什么关系？”

　　“仇恨！”剑尘语气淡淡的说道，旋即就闭上了眼睛。

　　凯尔四人眼中都露出疑惑的神色，虽然他们加入烈焰佣兵团已经有一段不短的时间了，但对于烈焰佣兵团曾经的事情，还是完全不知情。

　　“团长，我们佣兵团和这只幼兽究竟有什么仇恨！”轻风好奇的问道，然而却没有得到剑尘的回应。

　　看到这一幕，四人心中以为剑尘不愿和他们细说，所以乖乖的闭上了嘴巴不在发问了。

　　突然，剑尘微闭的眼睛突然睁开，脸上布满了强烈的杀意，低喝道：“走，去城主府！”

