    这，难道还不足够说明什么吗。

    想到这里的时候，林清尘心中觉得很是不爽，一点面子都没有给留。

    就如林清尘所说，若非圣族之人，修罗一族会退走吗，当初对战修罗十八王子，将其击败的，可是姜漱玉。

    妖兽一族，之所以会败退，是因为圣族之人，带着上古神器，硬生生的逼着妖兽一族不得不撤离。

    至于说长生一族，那也是如此，若非他林清尘不顾生死，硬是活捉了长生一族的三位少主，长生一族会退吗。

    若非是林星月，姬无雪，携带上古神器去迷失之海，可以阻拦幽冥一族吗，对方会离开吗。

    不敢说，这全都是圣族的功劳，但若是没有圣族强者参与和出手，会有这个结果吗。

    看着此刻默不作声的众多天玄大陆强者，林清尘再次开口说道。

    “还有，可会从长生一族的手中，夺得上古生命神器，自此让天玄大陆，多一柄上古神器。”

    “如此这些，在你们看来，还不够，是吗。”

    “是不是觉得，要我族上古神器尽出，族中子弟尽出，毫无保留，才算是出力，才算是抵得上你们出动的子弟。”

    当林清尘说完这些的时候，天玄大陆的强者，更是沉默不语了。

    因为他们都知道，林清尘所说，皆为事实。

    正是因为林清尘的出手，才会从长生一族的手中，夺得一柄珍贵的上古神器，从此让天玄大陆再添一份底蕴。

    是的，是为了天玄大陆再添一份底蕴，因为那柄上古神器，林清尘并没有要，而是选择了留给迷失军团，留给天玄大陆。

    以上所说所做，难道还能说圣族没出力，有什么私心吗。

    这，难道不算是守护天玄大陆，不算是为守护天玄大陆而出力吗。

    难道说，非得圣族所有的强者，所有的底蕴，全部都拿出来，才算是真正的出力了，他们才会满意。

    当林清尘说到这里，看着在场的有些人和有些势力，顿时觉得十分的厌恶。

    在这个时候，没有人回答了。

    而林清尘，现在不乐意了。

    “我想请问，是与不是。”

    “我再说一句，可能是你们不爱听的话，但却是一个事实。”

    “我族，凭什么帮你们镇守天玄大陆，凭什么要全力以赴的出手，毫无保留。”

    “就算是当初，算是欠你们的，但是也早就还了，连本带利的还了。”

    在这个时候，林清尘看着那些低头不语的众人，冷笑不止。

    之前的时候，话到是不少，意见也不少，只不过是有的人，还没有说出来罢了。

    但是，林清尘却心知肚明。

    现在这个时候，一个个的不说话了。

    此刻，林清尘一点都不在意，之后天玄大陆的各个势力会怎么样，会怎么想。

    因为此刻，不，应该是一开始的时候，林清尘心中就有了想法，想好了要怎么做。

    所以现在这个时候，那些人的看法和想法，与他有什么关系。

    他们自己都不努力，现在都还在想着算计这个算计那个的，凭什么要圣族之人，来承担巨大的风险。

    万年之前，已经经历过一次了，这一次，绝对不可能。

    至圣师尊当初的怎么想的，林清尘不知道，也没有那么宽容。

    林清尘只是知道，自己不能让同样的事情，再一次的发生。

    万年之前，圣族付出巨大的代价，算是还了他们天玄大陆的人情。

    可以说，不欠天玄大陆什么。

    所以现在这个时候，谁也不能逼着圣族，必须要怎么样。

    凭什么，他们凭什么，圣族不欠他们的，就算是欠他们的，也早就还了。

    可以说，能够做到这一步，已经算是仁至义尽了。

    毕竟，圣族选择的方式，也不止一种。

    以圣族的实力，当初完全可以占据天玄大陆。

    可是，圣族没有，仅仅是寻求一块暂时的安身立命之地，也没有对天玄大陆造成什么不好的影响。

    恰恰相反，反而对天玄大陆，有很大的帮助。

    真正的要算起来，还指不定是谁欠谁的呢。

    现在这个时候，是他林清尘执掌圣族，那么就要为了族中为数不多的族人负责。

    在林清尘看来，非要出动多少人，圣族有多少人因此陨落，才算是为了守护天玄大陆出力。

    这，简直就是一个笑话，整个天玄大陆多少人，

    不说多少人吧，就说修炼者吧，有多少修炼者。

    圣族的，本来来此的数量就不多，再加上万年之前的一战，以及之后带来的影响。

    此刻，更是没有多少了。

    若是有人在这个时候，还打着某些主意，那么不好意思了，不陪你们玩了。

    天玄大陆，到时候是失守，还时能够保得住，跟圣族有什么关系啊。

    以圣族的实力，哪怕是现在的实力，到时候就算是四大异族强者全部降临。

    还就不信了，还没有一席之地，没有一方安身立命之地。

    以圣族的影响力，就算是四大异族跟圣族算是有恩怨，相信他们也不得不考虑，对圣族出手的代价。

    林清尘不认为，到时候四大异族的强者，真的就敢付出巨大的代价，来覆灭圣族一脉。

    毕竟，不管是他们四族的哪一族，内部都不可能铁板一块的。

    不但如此，四族之间，也同样不是铁板一块。

    所以，林清尘很确信，若是四族强者进攻天玄大陆的时候，圣族若是不出手。

    那么，到时候，就算是天玄大陆被占领了，也必然有圣族生存的地方。

    更何况，林清尘还知道一些，其他所有人都不知道的事情。

    这些，也是筹码。

    到时候，万不得已了，到是可以想办法，告诉四族的强者。

    真要是如此的话，他们也必须要掂量掂量，到底要不要联手对圣族出手。

    林清尘此话一出，在场的众人，顿时不能淡定了。

    之前的时候，圣族强者一直跟他们一个阵营，还没觉得有什么。

    但是自从林清尘接连的说这些话以后，以及现在的态度。

    此刻，让众人意识到，圣族的重要性。

