    “这是我男朋友！”

    “别听她胡说，这是我男朋友！”另一位舍友抱住少年的另一只手臂说。

    “都别抢了，我男朋友都要不好意思了！”最后一位舍友从后面抱住少年的腰，下巴搭在染白肩上，义正言辞。

    朋友：……？

    她不太懂。

    难道这就是舍友一个男朋友养活一整个寝室吗？

    等了解清楚情况，朋友深沉了两秒，然后嗖的一下扑到染白身上，“我也缺男朋友！”

    染白哭笑不得，干脆嚣张懒散的靠着椅子，修长手指勾住女孩的下巴，笑得痞气暧昧，“一个一个来，都别着急。”

    封落：“……”

    这小日子过的真滋润！

    宿主你还记得你扔在大明湖畔的官配吗？

    有了美女忘了家啊。

    …

    晨曦透过巨大的落地窗洒落一地斑驳，白色纱帘随风卷起，露出窗外皑皑白雪。

    钢琴声含蓄沉郁、细腻饱满，像是山涧流动的清澈的泉水，竟是一种非凡的享受。

    随着最后一个音节悠长缠绵的落下，放在黑白键盘上的修长手指落下，晨曦洒碎在针织衫的衣摆上，钢琴前的人影慢条斯理的起身。

    “二少。”管家是看到一抹雪色从钢琴室里出来，才走上去的，“刚刚家里的座机响了，是大少爷给您来的电话。”

    他问：“什么事？”

    声线清冷如薄刃，透着冷淡。

    “大少爷没说，只是让您知道之后，给他回个电话。”管家答。

    偌大清冷的书房中，一层层的书安静的摆放在复古设计的书架上，那一张紫檀木桌面上摆放的东西井然有序，看起来干净的一尘不染。

    沈知遇站在巨大的落地窗前，微侧着眸，侧颜的弧度在清晨的光线下，像是打上晨曦的光，仍然褪不尽一身冷漠。

    “你找我。”电话拨通之后，沈知遇说。

    “刚练完琴？”另一边，沈修伟问道。

    “嗯。”

    “你帮大哥接个人，我现在在国外，走不开。”沈修伟不拐弯抹角，直截了当的开口。

    “那位伯母的的家人？”

    沈修伟叹气，语调中藏着痛苦：“到底是我亏欠了人家。我已经调查清楚了，救命恩人现在还有一个女儿，我总得负责。我想把她接到沈家领养，你感觉怎么样？”

    “你领养她当女儿？”沈知遇淡漠的听。

    “……”

    “是妹妹，如果她愿意的话，沈家以后又多一位小公主。”

    沈知遇：“你不应该跟我说，找错人了。”

    沈修伟也知道就他那个冷硬寡言的性子，很不适合和女孩子相处，但是他真找不到其他靠谱的人。

    “没办法啊只有你还能靠谱点，奶奶住院走不了，咱妈那性子更别提了，明轩和媛媛你说他俩可能把事办好吗？”

    顿了顿，沈修伟抱着那么一丝丝的希望：“如果这个女孩子真的到了沈家，你多照顾照顾……”

    沈知遇只说：“我尽量。”

    …

    冬天总是天黑的格外快，日落西山，暮色沉沉。

    不知不觉入了夜，南大校园中的树木枝头堆满了白雪，小树林里三三两两的情侣走在一起，女生宿舍楼下。

    铺着雪的地面上被人用脚印踩出了一个名字，踩了一个很大的爱心圈住，旁边还堆着一个奇形怪状的雪人。

    名字是两个字——卫白。

    宿舍下不少人都驻足围观，有男有女，兴致勃勃的讨论这种大型告白现场。

    “居然是沈明轩？”

    “这是在搞什么？浪子回头？”

    “有生之年我居然能看到我们南大校草玩这么浪漫的一套，震惊了我。”

    “沈明轩是谁啊？”

    “你不知道吗？”

    沈明轩啊，在读大三计算机系，用他们的话说就是长了一张老天爷追着喂饭吃的脸，又勾男人又勾女人，当然了，沈明轩绝对是直男，为什么呢？因为他从大一到大三交往过的女朋友大概可以围着南大手拉手的跑步了。

    天生一副风流相。

    而且还是个阔少爷啊，家里有钱有势，开过的豪车从来没重复过，对女朋友也极为大方，送车送包送名牌，大方到甚至有些敷衍，每一任交往过的女朋友从未超过一个月。

    “沈明轩居然还玩这套，我一直以为他除了送包就什么也不会了。”

    “卫白是谁？哪个女生这么幸运啊。”

    “这个名字我好像听过？好耳熟？”

    “啊？卫白不是男生吗？”

    少年站在雪地上来回跺了跺脚，雪花飘飘，搞这么大的阵仗，冻的他指尖通红，手中捧着雪做的爱心，低头满意的看了看，觉得自己这一波绝对是王炸。

    经过沈明轩和那些充当情感专家的狐朋狗友的讨论，总结出这个年纪的女生不都爱浪漫吗？

    那他就给她整一个，就不信卫白不感动！

    沈明轩已经能想象到卫白等会下楼飞奔到自己怀里的画面了，笑容忍不住荡漾起来，喜悦中莫名透着一丝阴森。

    他也不介意其他人的围观，沈三少打小做事张扬自我，从不顾忌其他人的目光，怎么开心怎么来，说好听点是少年任性，难听点是自私自利，当然别人怎么说就不管沈三少的事了。

    这个别人呢，不包括沈家——更不包括他二哥。

    沈明轩清了清嗓子，朝着楼上笑着大喊：“卫白！老子喜欢你！！”

    周围都是一片惊叹。

    412原本还在闹着侍寝，听到了楼下的动静，一堆女生凑到一起八卦能让这位素来不着调的南大校草告白的人到底是谁？

    “小白你不看吗？大戏！！”

    染白懒洋洋的仰躺在床上，一条长腿曲起，单手遮着眼，吐出一个字：“困。”

    行吧行吧，舍友说：“你睡吧，都小点声。”

    这可是她们宿舍稀有的吉祥物、小少爷，那必须得往死里宠。

    不巧的是几个舍友都有点近视，其中一个人努力探出脖子眯着眼睛去瞅地面上踩出来的名字，疑惑道：“我怎么觉得……有点眼熟？”

    “啊？”其他人也使劲瞅，眼睛几乎眯成了一条缝：“你看错了吧，这能眼熟啥？”

    “朕的眼镜呢？快把朕的眼镜呈上来！”

    “不是那个字……卫？？是卫吗？和小白同姓啊好巧！”

    “……等等，后面那个字是什么？”

