
沈清燃被安置到了霍廷宸住的房间，整个人疼的翻来覆去，额头上的头发，早就被汗水粘在了额头上，看起来十分的狼狈。

家里的医生很快赶到，拿出准备好的设备来，用听诊器在沈清燃的肚子上听了一会儿，转身问霍廷宸道：“这位小姐刚才可是吃多了？”

这个情况，显然是暴饮暴食引起的肠胃炎的症状。

霍廷宸想起中午沈清燃将那一桌子菜塞到嘴里，心中暗暗懊悔，自己只顾看她胃口颇好，怎么没有反应过来，要让她少吃一些呢。

霍廷宸看着床上翻来覆去的沈清燃，只恨不得让自己替她受罪。

“她今天中午除了红烧茄子，松鼠桂鱼，还有大闸蟹......”霍廷宸将中午吃的菜的名字报了一遍，才有些焦虑的看向沈清燃，催促医生道：“快点先给她止疼啊。”

医生认真的记下了沈清燃吃的几样菜，才点点头，“这菜品里没有什么相克的东西，所以少爷您放心，这药注射下去，这种疼痛马上就会缓解。”

一边说着，医生早早的拿出了自己写的方子，一边的助理护士很快就取了药来，跟沈清燃扎上。

沈清燃虽然这些日子被霍廷宸养的不错，但是原本就不容易长肉的她，此时看起来还是纤细了些，手上的血管，十分明显，很好找。

霍廷宸眼看着沈清燃的手背上被扎上针，有些暗红色的血回流到针管中，护士麻利的为她固定好枕头，将点滴调整到合适的速度，才点点头离开。

沈清燃因为方才的难受，此时像是脱了力一般，身上的汗水在慢慢的蒸干，她的脸色，也因为点滴慢慢的流到身体中，而变得好看了些许。

但是，或许是方才太紧张，而身体上的痛苦又太严重，因此，这个时候，身体刚刚舒服一点了，沈清燃反而是昏睡了过去。

霍廷宸坐在沈清燃的身边，脸上不加掩饰的看向沈清燃，满是担忧。

老爷子坐在一边，看着自己看重的孙子，对着这样一个女人这样的用心，蓦然就想起霍廷宸的父亲来。

当年的霍廷宸的父亲，跟他的母亲也是这样的感情甚笃。

老爷子一辈子都在为霍氏奉献生命，甚至在中年的时候，因为一些事情弄丢了自己的爱人。

为了专心致志的发展自己的事业，让霍氏的荣光永远的延续下去，他企图找到一个像他自己一样，一心一意只扑在事业上的继承人，但是当年的霍旭礼不是这样的人，如今的霍廷宸也不是。

纵使他们同样的出色，但是老爷子还是有些心存顾虑。

这样的他们，真的能够为了霍氏鞠躬尽瘁吗？

一直守在沈清燃的身边，眼看着沈清燃的脸色放松下来，霍廷宸身上的冷意才散了些。

因为害怕沈清燃出现病情反复的医生和护士们，就守在旁边，但是霍廷宸却所有事情都亲力亲为，从跟沈清燃脱掉鞋子，到给沈清燃擦拭脸上的汗水。

旁边看着的医生和护士，都看呆了。

特别是护士们，都是在霍家做了许久的老人，在这呆的久了，看的也多了，许多刚来的小姑娘，在第一次看到霍廷宸的时候，总会对这个年少有为英俊潇洒的霍氏掌舵人，有各种的指望。

但是这些年来，从来不见他亲近任何的女人。

那些意图通过不良手段上位的女人，到最后都被悄无声息的处理掉啦。

大家都以为，霍廷宸会是个冷面无情，手段残忍的人，他是最出色的领导者，但是也是最不可以作为另一半来肖想的人物。

但是今天，竟然看他在满含着疼惜的照顾着一个昏迷的女人，这样的场景，当真是让人不可思议。

老爷子对于霍廷宸的表现，早就已经吐槽无能了。

知道孙子在众人面前公开与沈清燃的关系的时候，老爷子就已经猜到了，自己这个孙子，是被沈清燃吃的死死的了，要不然，解决问题的方式有千千万，为何选了这一种。

公开关系，说是解决问题，但是老爷子毕竟抚养霍廷宸长大，他更明白，霍廷宸的想法，这个臭小子，明明是怕这个女孩子跑了，想要提前的跟众人宣誓自己的身份。

一直看着沈清燃睡的安稳了，霍廷宸才小心翼翼的起身，害怕弄出动静来将人吵醒，他走路都是轻轻的，不仅如此，他将自己的外套脱下来，盖在沈清燃的身上。

沈清燃原本因为霍廷宸的气味远去而变得有些骚动的身体，在感觉到温暖的西装的包围之后，慢慢的安定下来。

霍廷宸推着老爷子出去，老爷子跟他都没有说话。

半晌，老爷子，才开口道：“你就这么确定，就是这个女人了？你别忘了，当初诚诚和睿睿是她算计来的。”

“当初的事情非她所愿，我曾调查过......”霍廷宸甚少说这么多话，但是为了让爷爷对于沈清燃不要再有误会，霍廷宸将整个事情的经过都说的详细，特别是江氏在这些事情中发挥的作用。

“你今天告诉我这件事情，不只是为了让我去了对那丫头的疑心吧？”老爷子心中隐隐有种预感。

果然，霍廷宸轻微的点点头。

“今天二叔的事情只是个诱因，今天，我确实是想要跟爷爷好好谈谈。”

霍廷宸简练的阐明了自己的想法，对于江家，他自然是可以庇佑他们，看在两家的情谊上照顾他们，但是这都是建立在江家不作妖的基础上。

就像是这次的事情，如果二叔想要跟自己的公司管理上一较高下，霍廷宸是不介意跟他光明正大的比一场的，但是，霍旭东偏偏想要挑他身边的人下手，这就触犯了他的底线，绝对不能饶恕。

“爷爷，再一再二不再三，要是二叔想要光明正大的比一次，我奉陪到底，但是，如果他老是想用这样的歪心里，我绝对不会对他手下留情。”

霍廷宸这话说的可谓是极重了，要是霍旭东敢对沈清燃做出什么，霍廷宸真的可能让他见不到明天的太阳，那个传说中的祁城活阎王，一直到现在，才流露出他危险的一面，只为了保护自己想保护的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569705"  chaptername="第422章  跟爷爷好好谈谈">加入书签</a>
</div>
