    基德听到千间降代的话，略感诧异。

    ——没想到这个老婆婆在解谜寻宝方面菜得不行，却竟然看出了安室透的伪装。不得不说，那个人渣老板在演戏方面其实很有一手。

    基德回想了一下别馆中的场景，发现如果不是自己事先知道安室透是一个内心阴暗的违法分子、只看人渣老板在别馆里的表现，还真看不出他对待员工的态度有什么问题。

    而且那时，安室透也并未紧迫盯着江夏，他的注意力，更多地集中在了那个带点危险气息的“黑泽”身上。可没想到千间婆婆却竟然觉得安室透有问题……唔，可能人活得久了，在识人方面，也会变得有所专长？

    基德一边想，一边突然松开手，扔下了千间降代，他自己则略一侧身，朝着和直升机截然不同的方向飞走。

    千间降代发出一声短暂的惊呼，但很快又停止了下坠。

    ——一根绳子不知何时牢牢栓在了她的腰上，另一头则连接着上空的直升机。

    她不会有生命危险。但也没机会搭基德的顺风车从侦探和警方身边逃离。

    ……

    基德一边调整着背后的滑翔翼。

    一边不禁顺着刚才的话题，想起了自己身边，那个和千间婆婆差不多年迈的寺井爷爷。

    而一提到寺井，基德就难免想起了自己和雾天狗之间的约定——之前放倒江夏后，时间紧迫，再加上基德担心安室透这个人贩子可能会有同伙，所以没敢像对待其他被替换的人一样，把江夏就地一扔，而是请雾天狗帮着看一下，等到寺井过来，再把江夏交给寺井黄之助。

    “……”如今，也不知道寺井爷爷成功看住人了没有。

    要是看住了，那现在，自己已经顺利从黄昏别馆脱离，也该把江夏直送警署、让他指认那个人渣老板了。

    黄昏别馆最顶部的高度，无法让滑翔翼滑出这片深林。

    但直升机上的高度，却很足够。

    基德成功脱身，没蹭到雾天狗的顺风车，略感失望……不过现在，显然不是考虑这些事的时候。

    他取出自己的手机看了看。

    等显示有信号之后，基德打算拨给寺井黄之助，交代他放人。

    但这时，随着手机连接到信号，里面先涌出了几条之前堆积的信息。

    都是寺井黄之助发来的。

    几条短信，都是同一个主题——他没能在基德发送的地点找到江夏，后来在周围搜寻，也全无发现。

    基德：“……？”

    ……人呢？

    ……

    载着侦探们的直升机，很快进入市区。

    安室透推门跳到停机坪上，正打算惯例把笔录糊弄过去，然后找找江夏在哪。

    谁知想离开时，却被警方和侦探拦下。

    “安室先生。”枪田郁美捻起一张展开的信纸，看向他的眼神微带警惕，“能解释一下这则留言吗？基德离开前，偷偷放到我们身上的。”

    安室透疑惑地看过去。

    就见纸上画着自己的Q版头像，旁边赫然一行大字。

    ——[绑架犯。疑似有同伙和指使者、稍后请配合江夏指证]

    安室透：“……？”

    其他侦探全都警惕的看着他，包括警察。

    ——基德虽然是个犯罪分子，但他在某些方面，却意外的可信。

    与之相对的，安室透虽然是个侦探、是他们的同行，但安室透平时和同行们的交流并不多，也很少登报，再加上一群人刚刚才接触过两个侦探杀人犯，因此，在找到江夏之前，安室透无疑成了他们怀疑的中心。

    安室透沉默了一下，开始下意识地猜测，基德是怎么得出了这样的奇葩结论的。

    ……首先排除江夏造谣。

    ——江夏没理由那么做，而且他也不像爱张口就来的人。

    还有，基德似乎喜欢出其不意地把人放倒；而根据一些东京警视厅当中的流言，江夏也喜欢路遇危险分子的时候、先按住敲一顿，总之，这两个人突然相遇，应该没有什么和平谈话的机会。

    ……所以，难道是基德取代江夏身份之后，基于某些原因，推测出了“安室透不是好人”这个结论？

    ——比如江夏身上没带手机、比如自己车上设有一些监控设施……

    另外，安室透想，自己一路上都盯着江夏，如果江夏能被基德替换，那仅有的时机，大概就是他们在加油站附近爆胎的时候。

    那之后……

    安室透想起自己为了不在江夏面前掉马，对爆胎人“能遇难就好了”的评价。

    忽然感觉基德好像也没说错……

    ——毕竟，虽然江夏本身对这种全封闭式的旅行没什么意见，甚至一路上心情都还算平稳，但某种意义上来说，这确实和绑架没太大差别。

    想到这，安室透面对一群同行警惕的眼神，叹了一口气。

    ……问题不大。

    等找到了江夏，自己应该就洗脱嫌疑了。

    江夏不会跟着起哄说他是绑匪，除非基德披着江夏的皮，来个梅开二度……

    如果是那样，就把趁机这个脑补过头的怪盗当场拿下……想到这，安室透眼神变得犀利了一点。

    ……

    虽然此时，在场的绝大多数人，都在怀疑安室透的成分。

    但也不可能仅凭怪盗的一句留言，就把他当犯人扣押。

    所以，尽管一群人对安室透态度警惕，但除了围住他、避免他逃走，警方还是先按照流程，请安室透进警局做了笔录，表面上还算礼貌。

    ……

    而安室透也表现得非常配合。

    他不仅给警方提供了“江夏可能是在加油站附近被替换的”消息，做笔录时，也都有什么说什么。

    等待其他人做笔录的途中。

    安室透看了一眼靠在旁边长凳上补觉的“黑泽”，将手揣进口袋，借布料的遮掩，盲打了一封消息，发给风见裕也。

    让部下们找个借口，把松田扣下，先拉去做一次体检，同时查询他相关的所有资料。

    本来安室透打算想亲自动手，以免暴露自己的部下。

    不过现在，在他被警察严密盯视、其他侦探却相对自由的情况下，说不定他会把人跟丢……只能交给风见他们了，希望部下们这次不要掉链子。

