    第924章肯定要回去啊

    “好，我知道了，你别担心，你也要注意安全，我们在家等你回来。”沈瑶说着，看着顾建军，等他走后，她得去老房子那边看看。

    “不用担心，我会先过去跟红秀说一声，然后再走。”看着沈瑶皱眉，眼睛只是看了他一眼，就回到了孩子的身上，就知道她在想什么了，忙安抚道。

    “好。”沈瑶一想，如果她过去，也不太好时，也就同意了。

    “那我走了，乖乖的在家等着，保护好自己和孩子，你们好好的，我才能放心。”顾建军这次是真的生气了。

    尽管他很努力的压抑着自己的情绪了，但也不自觉的带出了些许来。

    “嗯，放心吧，我又不是那种弱女子，不会有事的。”沈瑶为了让他放心，都差点想跟他坦白了。

    “我信你。”顾建军摸了摸她的头，在她脸上亲了下，然后走了。

    沈瑶有些懵的看着走得飞快的男人，这人可真是。

    “统子，你说那些人为什么要偷我的孩子呢？”沈瑶想着这些人还有人接应，但是却很明确的来到她这里，表明他们事先是知道他们家的情况的。

    而顾建军突然回来，也说明了一些情况。

    只是之前她没有多想，但是现在一静下来后，她就想到了很多之前没有想到的东西。

    “我不知。”统子无语，它是系统，不是神，哪里知道那么多。

    “最好别让我知道是谁在背后搞鬼，不然我定让他们好看。”沈瑶生气了，针对她可以，但是不能动她的孩子。

    做为一个母亲，不论是谁都不会想看到这样子的事情的。

    而且，很多人想要做坏事时，最先想到的就是禁制，能不能别拿孩子来做筹码？

    “宿主，你可以先做好准备，等你男人审出来背后之人后，不是就可以开始动手了吗？”统子觉得自家宿主有时本末倒置了。

    “统子，我做出来的东西不少了，只是我讨厌被人打扰罢了，你也知道的，好不容易才能平静的生活几天啊，就来这一出，换你，你没意见？”

    沈瑶唲了统子一眼，说得她像是得乖乖的站那被人欺负，她又不傻，被人欺上门了，还不还手。

    “那哪能啊，肯定是要还回去哪，咱不主动惹事，但是也不怕事不是，宿主，我们可是天选之子，不能怂。”统子一听，直接就炸了。

    它才不听呢，要知道，有能力的人要是都被人欺负不还手的话，那真的就让人踩了。

    “所以呐，我沈瑶可不是吃素的。”沈瑶说道。

    现在这样也好，沈瑶就没有什么好说的了，把三个孩子都带进空间后，她查看了自己的所有，发现东西不少。

    把能用得着的都找出来后，趁黑出去了。

    “宿主，在后山位置。”才出门，统子就开启了扫描功能。

    现在升级后，它的范围广了不少，马上就发现了那些人的所在。

    “知道顾建军在哪吗？”沈瑶快速的往后山奔去，还不忘问顾建军的下落。

    “暂时没发现。”统子摇头。

    它虽然是有这个功能，但是呢，也没有把所有人都扫描去看，主要还是怕看到不该看的，怕长针眼。

    (本章完)

