    “我当时也纳闷呢，不过叶辰确实是这么说的，而且让我挖通了地道，本以为他是防备云山盟的，想不到却起到了别的作用。”冯玉林说道。

    “这个叶辰，做什么事也不跟我们商量一下。”方洁喃喃道。

    “好了，都别说了，咱们赶紧走吧，一会叶辰布置的阵法失效了，咱们走都走不掉了。”冯玉林说道。

    沈斐语点点头，随后众人便顺着地道离开了东升地产，来到了地下交易市场。

    而且东升地产的入口，搞得非常的隐蔽，那些人绝对是发现不了的。

    再说了，这里是地下交易市场，那些人不可能找来的。

    “咱们是逃出来了，可是叶辰呢？他知道我们有危险了，肯定会回来的，到时候他跟那些人照面了，会不会有危险？”方洁有些担心的问道。

    “放心吧，叶辰不会有事的。”冯玉林嘿嘿一笑。

    随后冯玉林看向了一旁的王乾红，王乾红叹息道：“哎，你们可真是会找事，不过副会长既然让我来帮助叶辰，我自然不会让他去送死啊。”

    说完，王乾红便离开了地下交易市场，赶往了东升地产。

    而此刻的东升地产外，三叔已经带着人将叶辰布置的阵法给破坏了。

    可是当他们进来一看，沈斐语已经不知去向了。

    “三叔，我感觉祖传血玉的气息消失了，怎么回事？”一个少年问道。

    “是啊，我也感觉到气息消失了，难道咱们破阵的时候，那人已经逃走了？”另外一人问道。

    “不可能，咱们的人在外面看着呢，如果她们离开了，咱们肯定会收到消息的。”三叔说道。

    “可是如今这里面空荡荡的，一个人都没有，咱们找谁去？”少年问道。

    “哼，他们跑得掉，这里面的人跑不掉！”三叔一咬牙，看着东升地产里面的那些普通人，眼神阴冷。

    “三叔，你……你要干什么？”

    “哼，既然跑了，那我就杀了这些人，他们一天不回来，我就一天杀一大片，杀到他们会来为止！”三叔咬牙道。

    “三叔，没必要吧？都是一群普通人，杀他们没什么用。”众人嘴角一抽，这也太过分了吧？杀普通人逼那些人出来？

    “哼，为了祖传血玉，杀一些蝼蚁怎么了？”三叔冷冷一笑，随后便准备动手了。

    结果就在这时，叶辰骑着烈阳隼赶了回来，见三叔要对普通人动手，不由怒火中烧。

    “混账东西，你们都没良心的吗？”叶辰咆哮道。

    “嗯？神兽？”三叔自然看出烈阳隼的实力，而且还是一只神兽！

    “你们是什么人！为什么要围攻我东升地产！”叶辰问道。

    “哼，你们抢了我林家的祖传血玉，是不是该主动交出来了？”一个少年呵斥道。

    “祖传血玉？”听到这个名字，叶辰嘴角一抽，看来是帝都林家找上门来了。

    上次帝都林家的一个分支找上门来，被他给灭了，现在又来一个，而且还有一个是筑基期，这个肯定是一个大分支了！

    不过既然这些人找上门来了，他就绝对不能让这些人活着离开了。

    否则帝都林家会有更多的人来找他麻烦的！

    “看来你应该知道的，那就好办了！你交出祖传血玉，我们不仅不会杀你，反倒会给你一大笔钱，你觉得如何？”三叔问道。

    “交出祖传血玉？我不知道你在说什么！”叶辰自然不会承认的，同时做好了准备，随时动手。

    “不知道我在说什么？你以为你有神兽保护就没事了？一只神兽而已，我就能牵制，而你只是练气境，他们就能杀了你！”三叔冷笑道。

    这些人有很多陆地神仙，要杀叶辰，确实不是难事。

    “你能对付烈阳隼？”叶辰冷冷一笑，这三叔虽然是筑基中期，可是实力肯定不如烈阳隼的。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒啊，给我上！”三叔大喝一声，也不再浪费时间了，立刻一拥而上。

    而在远处，王乾红站在高楼上，并没有出手。

    因为他看到叶辰骑在烈阳隼身上，性命应该是不会有威胁的。

    而他只是来保护叶辰不死的，可不会出手帮助叶辰对付敌人。

    “顺便看看这家伙到底有什么能耐。”王乾红笑道。

    而叶辰此刻也怒了，这些人几次三番的来找沈斐语的麻烦，那他自然不会让这些人活着出去的。

    “给我上！”叶辰一拍烈阳隼的脖子。

    烈阳隼立刻化为一道红光，自扑了过去。

    那些陆地神仙纷纷出手，各种剑气、飞剑、刀光剑影，全都朝着烈阳隼碾压过来。

    可是烈阳隼本身实力很强，而且还有惊鸿燕在不停的吞噬元气。

    所以这些人的元气对烈阳隼一点威胁都没有。

    反倒是烈阳隼如同狼入羊群，一爪子一个小朋友，从不拖泥带水。

    啊啊啊！

    随着一声声的惨叫，那些陆地神仙、练气境，一个个栽倒在地。

    要么被烈阳隼开膛破肚，要么被烈阳隼直接劈成两半！

    不到十个回合，林家派来的二十多人，就只剩下四五个了。

    “混蛋！”三叔脸色阴沉，这可是他们这个分支的所有人啊，竟然这么快就只剩下他们四个了！

    “敢威胁到她们的安全，都给我去死吧！”叶辰可没有打算留活口，立刻冲了过去。

    “灭天剑！”三叔咆哮一声，立刻挥舞长剑。

    那是一把中级灵器，加上这一剑是地级秘籍，他觉得这一剑一定能斩杀烈阳隼的。

    理想是美好的，现实是残酷的。

    他这一剑下来，还没有靠近烈阳隼，就已经被惊鸿燕给吃了。

    这家伙吞噬元气的本事，是越来越强了啊！

    “什么？”三叔揉了揉自己的眼睛，他这全力一击，对于烈阳隼竟然没有一点伤害？

    还没等他反应过来，烈阳隼就已经冲到了他的面前。

    砰！

    烈阳隼一翅膀扇过去，三叔立刻倒飞出去，口吐鲜血。

    不过他不就是筑基期，实力很强，烈阳隼没有那么容易杀了他。

    “混账东西，走！”三叔大喝一声，他知道打不过烈阳隼，再不走就走不掉了！

