    “镇长大人。”小镇治安官迪费尔一大早就来到了镇长加尔?齐洛的家中，汇报镇上的治安情况。

    “镇上的杂食铺昨晚起火了！朱和他的妻女都死了……”迪费尔语气沉重的说道。

    “杂食铺起火？……是意外还是……？”加尔?齐洛停下了整理衣服上动作。上午，他要带着圣克鲁斯号船长蒂梅尔克去镇子不远的的山上打猎。

    “很明显，不是意外！”迪费尔摇摇头道：“朱的邻居说，昨晚有圣克鲁斯号的水手去了杂食铺。所以……”

    “所以，是那帮肮脏的水手干的！”

    迪费尔点点头，然后平静了看着镇长。

    加尔?齐洛在胸口划了一个十字，低头沉默了一会。

    “那些……明人什么反应？”沉默半响，他抬头问迪费尔。

    “……他们……似乎很悲伤，都在杂食铺那里默默地哀悼死去的人。”

    “哦。……有没有其他过激的反应？”

    “过激的反应？……哦，好像没有。他们……看着，似乎都很平静。”

    “好的，迪费尔，辛苦你了！”加尔?齐洛点点头道，“这场悲剧，是个意外。当然，我会把这个意外告诉蒂梅尔克船长，让那些肮脏的水手在我们的小镇上可以规矩一点。”

    迪费尔耸了耸肩，是呀，昨晚是个意外。那些东方明人一直都很驯服，不会就这个“意外”而发生其他过激反应的。只是可惜了，那个杂食铺的东方美食，以后就无法再享用了。

    煦暖的阳光温和的照耀在圣费尔南多小镇，铁匠铺子里，传来叮叮当当的捶打声，杂货铺的掌柜费力地与伙计将门板一块一块地卸下，准备迎接到来的客人，许多面色黝黑的土人背着一些水果和稻米，希望能换一些漂亮的东方棉布……小镇一如既往的平静和安宁。除了小镇东头依旧冒着的丝许青烟，还有大火过后的残梁断壁，或许能昭示着，昨夜小镇上发生过的罪恶。

    丁传根一脸哀凄地看着烧成废墟的杂食铺，心中痛的无以复加。昨天还是欢声笑语的小玉一家，今早就成了三具面目全非的尸体，刚刚镇上的治安官迪费尔大人宣布，这是一个意外，是晚间用火不慎导致的一场悲剧。

    但周边居住的明人移民都很清楚，这不是意外，是前天到来的大帆船上那帮水手干的。但他们不敢再多说什么，夷人官老爷肯定是在偏袒那些长得跟他们一样的水手。忍吧，小老百姓在哪总免不了受欺负，朱怀宝一家只能算倒霉。

    “我要替小玉报仇！”丁传根咬着牙说道。

    “啊，报仇？”旁边的两个小伙伴惊讶地喊道，“怎么报仇？”

    “他们有很多人，他们还有刀，有火铳。……传根，我们打不过他们的。”一个虎头虎脸的少年说道，他是丁传根的从小玩伴，叫常春生，十几年前，他的父母与丁传根父母一起跨海移民到吕宋。

    “丁，你要好好想，报仇，是要杀人的，当然，也会被别人杀。”另一个伙伴啃啃巴巴地说道，汉语明显不太流利，赫然是一个夷人，亚兹米尔，和他的父母来自意大利。

    “米尔，你跟那些夷人都是一起的！”常春生转头对亚兹米尔说道。

    “不！”亚兹米尔急切地辩驳道，“我跟他们不是一起的。他们是半岛人（意指西班牙人），我来自撒丁，跟你们一样恨那些半岛人。”

    “小玉是被那些水手害死的，作为最好的朋友，你们说，该不该去给她报仇？”丁传根道。

    “可是，我爹说，不要惹事……”常春生期期艾艾地说道。

    丁传根又看向亚兹米尔。

    亚兹米尔犹疑了片刻，不过联想的以往小玉温柔可爱的样子，自己也曾很是仰慕，今早却是被大火烧的面目全非，少年一时血涌，“丁，我跟你一起去报仇！”

    丁传根点点头，与亚兹米尔转身朝镇上走去。

    常春生看着已走远的两个同伴，犹豫了片刻，一咬牙，也跟着跑了过去。

    波迪恩懒懒的从吊床上翻了下来，在狭窄的舱室里伸了个懒腰，然后晃了晃脑袋，走出了充满一股霉臭味的舱室，来到甲板上。一些操帆手正配合这修船所的工匠更换桅杆和帆布，还有些工匠和水手抬着厚重的木板朝底仓，去加固隔水层。

    “真是一个好天气！”波迪恩揉了揉肿胀的睡眼，准备找几个同伴去镇上吃点东西。一想到镇上，不由得回想起昨晚的疯狂。哦，真是有趣而又可爱的东方女人。但可恨的是，德雷克那个家伙，在天快亮时，一不小心把那个小美女给弄死了，让人好不晦气。最后，他们索性也杀死了那个年纪大的女人，并将杂食铺洗劫一空，然后放了一把火。

    你还别说，小小的杂食铺居然积存了近百枚金银币，让大家发了一个小财。

    波迪恩寻了一圈，同伴们不是在睡觉，或者已然早就去了镇上，还有就是懒洋洋的躺在甲板上晒太阳，都不太情愿午后这个时候去挥霍精力。

    码头距离小镇只有不到七百码的距离，需要穿过一片小树林，并经过一条小河，就可以看到镇上高耸的教堂尖顶了。虽然，一群无法无天的水手做下了一桩灭门惨案，但直到中午，也没见到镇上的治安官来找麻烦，那就意味着，他们无需再担心什么。就如同在秘鲁，在智利，在拉普拉塔等地，轻易地杀死一个印第安人，同样不需要承担任何责任。因为，我们是上帝的子民！

    小树林里各种鸟叫虫鸣，似乎是有些不耐树林中的湿热，或许也是争抢各自裹腹的食物，当然，也有可能在惶惶地避让各自的天敌。波迪恩摇摇晃晃地走在夯土小道上，琢磨着，一会到了镇上，该寻些什么乐子。

    突然，林中窜出一人，手里挥舞着一把短刀朝他砍来。

    波迪恩吃了一惊，侧身往旁边躲去，手伸向腰间，去拔自己的刺剑。

    在林中等了一个多时辰，路过的水手或三五成群，或前后相距不远，丁传根等三人一直都没机会下手。午时，简单吃了点干粮，又继续守候，等待机会。

    终于，有一个落单的夷人水手走了过来，丁传根既紧张又兴奋，与三个同伴互相看了看，抄起砍柴的短刀就冲了出去。

    短刀就要砍在波迪恩的肩上时，丁传根突然间有些害怕，迟疑了一下。结果对方急退两步，短刀轻轻的划过波迪恩的胳膊，给他留下一道长长了血口。

    波迪恩退后，转身，一把抽出刺剑，恶狠狠得盯着面前的东方面孔的少年。胳膊上一阵疼痛，但他不敢分心去查看。

    常春生与亚兹米尔各自握着刀剑从波迪恩的侧方走了出来，与丁传根一起，形成两面夹击之势。

