    然而，曹越的话还未说完，探员刚好将手铐铐在了他的手腕上面，“有什么话你就留着到局里面去说吧！”

    于是，曹越来不及质问，就和他的几个小弟一同被探员强硬的给带走了。

    曹越走后，萧阳也是一头雾水。

    他知道是曹越在那天对他们下的手，但是事后他们并没有找到监控，便只能将这件事情给压了下来。

    至于找家长告状这种事情，萧阳是没有想过的。

    他甚至猜得出来，要是自家老子知道了他竟然傻到被人敲了闷棍，都可能先打他一顿。

    他的几个朋友就更不可能报警了，毕竟，他们又找不到证据……

    想着，他问询的看向了霍舒悦。

    然而，霍舒悦也是一头雾水。

    她现在只身一人在松都，只有一个小舅舅，目前也在松都，但是霍舒悦怕被他知道了艾玛，死死地捂着这件事情压根没跟他说。

    难不成是小舅舅已经查到了这些事情，所以特地给她报了警？

    不对……如果她家小舅舅要管这件事情，就不会是等到今天了。

    毕竟，她小舅舅才不会管他们比赛不比赛的。

    想着，她有些迷惑的说道，“不是我啊，我看他刚才好像想说什么，是‘shi’什么？”

    施薛桐站在萧阳他们的后面，和他们是站在一条线上的，因此，众人并不知道曹越是看的施薛桐。

    饶是如此，听到霍舒悦提起，施薛彤依旧是忍不住提起了心来。

    好在没有人联系到她身上去，她才松了一口气。

    几人想了想，没想明白也就没再纠结。

    就在这时，顾瓷单手插着口袋，另一只手拎着银色的箱子，懒洋洋地从看台上走了下来。

    她看了众人一眼，问道，“饿了吧？”

    闻言，众人都摸着肚子，也感觉到自己有点饿了。

    “这是我做的药丸，饱腹的。”说着，顾瓷将手中的一个瓶子抛给了他们。

    众人看着这泛着红的药丸，有些面面相觑的看着对方，萧阳却已经大大咧咧的将瓶子接过，率先吃了第一颗药丸。

    一边吃，他还忍不住吐槽，“瓷姐你上次不是已经做出了压片式的药片吗？怎么现在又开始做这五颜六色的东西了？这东西一看就让人觉得很不靠谱的好不好？”

    顾瓷淡淡的瞥了他一眼，“吃你的去。”

    见萧阳吃了好像没什么事儿，众人也都放下了心来，试探着将顾瓷做的药丸给吃了下去。

    吃了之后，他们才发现这药丸并没有什么怪异的味道，反而是有那么一丝丝温热的感觉从他们的腹部升起，好像……是没刚才那么饿了？

    瓶子传到施薛彤手里，施薛彤却没那么乐观。

    谁知道顾瓷这里面装的是什么东西，会不会有副作用？

    她才不会傻到直接把这成分不明的东西吃到自己肚子里去呢！

    可是偏偏这个时候所有人都吃了，施薛桐也不想在这种时候因为不吃这个引起他们的注意。

    于是，她便悄悄的将自己随身带着的维生素C拿出来，换了她手中的那颗药丸，给吞了下去。

    然而没多就，施薛桐的脸色便忽然巨变。

    施薛彤面色难看地捂着自己的肚子，当时就朝着球场卫生间的方向跑了过去。

    一阵噗噗的拉肚子声后，施薛桐满是怒意地从卫生间出来，咬牙切齿的问道，“顾瓷，你让我吃了……”

    然而话还没说完，她便感觉从肚子的部位再次传来一阵不舒服的信号。

    来不及质问顾瓷，她便再次白着脸跑进了卫生间。

    “顾瓷你……”

    施薛桐才惨白着脸从卫生间中出来，肚子传来的感觉就让她再一次不得不去了卫生间。

    看着施薛彤这极其巨大的反应，众人都惊呆了，只是除了施薛彤以外的所有人都是活蹦乱跳的，不光没有一点点不舒服，还感觉好极了。

    萧阳忍不住戳了戳顾瓷的胳膊，小声的问道，“瓷姐，她这是怎么了？该不会是不小心混了一颗其他的什么药丸进去，恰好被她给吃到了吧？”

    霍舒悦也十分想要听到顾瓷的答案。

    道理来说，她第一时间想到的应该是顾瓷在其中动了什么手脚。

    可偏偏她自己也吃了，一点不适的感觉都没有。

    所以，她也是偏向于萧阳的这个猜测的。

    便急急忙忙的道，“是啊，顾瓷，你这有没有解药啊？”

    顾瓷十分淡定的说道，“没有的事。”

    萧阳“啊？”了一声，明显的不相信。

    施薛桐这反应像极了他以前年少不懂事时悄悄去吃顾瓷配置的药丸，拉肚子小半天的状况。

    而除了施薛桐以外，其他人都一点事情都没有。

    若不是顾瓷不小心将一颗其他的药混到了这瓶子里面去，他都不信。

    顾瓷只微微抬了抬眼皮，“这瓶子里面的全都是补充体力的药丸，只不过她自己又把它换成了她自己的‘维生素C’了而已。”

    原本她只是暗中换了施薛桐的那瓶维生素C，想让她在暗地里付出点代价罢了。

    谁知，她会死性不改的再次换药。

    萧阳秒懂，“所以瓷姐，你其实早就把施薛桐她自己的维生素C给换掉了？”

    紧接着，他又有些疑惑的问道，“不对啊瓷姐，你是怎么知道她刚才吃的是维生素C的？这个‘又’字又是什么意思？”

    “你当她没做过这种事？”说着，顾瓷怜悯的看了萧阳一眼，“你以后还是多长点心吧。”

    萧阳只觉得摸不着头脑。

    过了好一会儿，他忽然想起先前顾瓷交代给他吃的药，面色随即变的铁青。

    “瓷姐，我本来是不是不用带这个腿也该好了？就是因为她把你给我的药给……”

    顾瓷意外的道，“看样子你比以前聪明一点了。”

    施薛彤终于从卫生间出来，原本怒气冲冲的想要质问顾瓷，却蓦地对上了萧阳等人风雨欲来的脸色。

