    几人一直玩到宿舍停电张俊的装备还是么有毕业。向高天他们充分的演绎了一下什么叫做非酋。

    “老张，不是我说你。非酋我也见过，但是非成你这个样子的我真的是第一次见。要不你让小天帮你玩吧，说不定两天就能毕业了。”

    听完小白的话，张俊躺在床上用被子蒙住了头。过了几分钟猛然坐起来大喊道。

    “垃圾游戏，毁我青春。赛利亚你把我的钱还回来。”

    由于张俊的这一嗓子声音比较大。瞬间四周就响起了一片叫骂声。

    “大晚上的吼个鬼啊。还让不让人睡觉了。”

    张俊听见外面骂声一片立马捂住嘴不说话了。小白也默默下床把灯关了。几人就听着外面传来的骂声慢慢的陷入了沉睡。

    就在宿舍几人睡觉的时候模拟实验这边却除了一点小状况。

    本来国内对卫星制造的经验都比较成熟，一般来说不会有太大的问题。可是探月工程这是第一次准备发射卫星，尽管对月球附近的极端环境有了一点准备，可是制造的卫星还是没能抗住这模拟出的极端环境。

    “陆总工，卫星内部的通讯模块和探测模块都受到了不同程度的损伤。通讯模块虽然还可以勉强维持运行，但是使用寿命根据我们的估计在现在的环境下应该坚持不到六个小时。”

    听完研究员的话陆院士放下手中的笔抬起头问道。

    “哪方面的原因知道吗？”

    “已经找到了，通讯模块是受到了探测模块的影响才出现的问题。而探测模块是因为探测器在探测探头外延的过程中发生了形变和损伤才出现了问题。”

    “也就是说探测模块现在已经不能正常工作了是吗？”

    “没错。”

    “模拟测试现在停下了吗？”

    “已经停下了。分析工作已经开始了，现在全组就等您过去主持工作呢。”

    “行，那我们现在过去看看。”

    两人话毕陆院士就一马当先的走向了环境模拟台。等两人到达之后就看见到处都是正在低头查找问题和相互讨论的研究员，尽管大家的音量都尽量放低了，可是由于人数众多还是显得有些吵闹。不过在这吵闹的背后却掩藏这浓浓的失望气氛，这时陆院士站在控制室内对着麦克风说道。

    “大家先安静一下。”

    听到陆院士的声音实验室一下安静了下来。手上有工作的也暂时停了下来。

    “模拟测试出现问题的事情我已经知道了。是，我们的实验出现了一点点的问题。可是做研究哪有一帆风顺的。今天出现问题我们就解决问题。我们现在完成的是我们国家几千年来对月球的向往。我们既然承载着希望，就要有百折不挠的勇气和不怕失败的决心。大家打起精神尽快找出问题进行改进，接下来我分配任务。”

    “通讯模块和探测模块的设计组会将设计图传到内部软件上，维修组尽快找出问题出在哪里，务必要精确。数据分析组加快分析速度，得出的结果直接上传到内部软件上面。”

    “模拟实验也要继续，我们这次的目的就是看看这台卫星的极限在哪里。数据收集的工作不要停。其他小组也不要放松，我们既然加入了这个项目，那么这台卫星就像是我们的孩子一样。我相信大家也不希望自己的孩子在以后的工作当中因为自己的失误而让自己的心血报废。”

    “好了，话就到这里，大家努把力，争取一周之内完成这次实验，然后我们就对卫星进行改进工作。”

    等陆院士说完话之后众人都开始纷纷忙碌了起来。只不过不同于刚才有些低落的气氛，现在大家的身上都充满着干劲。

    第二天一早，高天从床上爬起来，结果他发现宿舍的其他三个起的比他还早。

    “不是我说，今天不是周六吗？你们起这么早干嘛去。还一个个都打扮起来了。”

    “我们去约会啊，周六不就是和女朋友约会的时间吗。”

    “你和小天说这个干嘛，他一个单身狗又不懂这些。你们两个也快点，说好的我们一起去拍情侣照的。”

    高天听完小白和老张的对话瞬间感觉到自己被强塞了一嘴的狗粮，并且还被万箭穿心了一样。

    “你们三个有异性没人性的家伙。就这么把我一个人扔宿舍？”

    “我们不是觉得你夹在我们中间不自在嘛，而且不叫你还是你哥提议的。”

    被伤的更重的主角无力的躺回了床上。盯着头顶的床板喃喃自语道。

    “我上辈子是做了什么孽才让我遇见了你们几个货色。老天如果要惩罚我请降下雷来劈死我，而不是让你们几个来折磨我。”

    张俊看着高天躺在床上自言自语不由得说道。

    “小天你躺床上嘀咕什么呢？你今天要是没事正好帮我刷一下装备。要是能帮我把毕业套做出来就最好了。”

    高天猛然抬起头打断了张俊的话。看着主角好像要吃人的表情三人对视了一眼拿起外套就赶紧溜出了宿舍。

    看着几人出了门高天也穿好衣服下了床。洗漱完之后发现暂时没有其他的事情就打了个电话让分公司派车过来接自己。

    昨天答应了老爸要负责实验室的建立，今天他就准备去完成这件事。

    来到分公司门口。几个分公司高层已经等在了这里。下车之后高天也没摆什么架子。招呼着众人一起往会议室走去。

    “我想各位也已经收到了消息，总公司决定要在全国几处节点城市设立大型分公司。京城将会作为第一个建立大型分公司的城市。当然，分公司的建立会有总公司过来人全权负责。我今天主要来的目的就是为建立实验室做一个前期准备。”

    说完话高天将公司发过来的计划书投影在显示器上。

    “大家可以看一下，这时总公司那边发过来的关于建立实验室的计划书。事情很多，所以需要大家的通力配合。”

    “高董您言重了，作为公司的一员，我们肯定会积极配合公司的发展战略。您看现在需要我们做些什么，您安排工作我们绝对尽快保质保量的完成。”

