    第324章老爷子们的往事（2）

    凭借着老道人的线索，他们爬山涉水一年之久，几次险些丧命之后，终于找到了。

    那时候，他还记得那种兴奋和成就感，是这么多年再也找不回来的。

    那时候的他们，心无杂念，没有权利没有私心，只有一颗想把事情办成的决心。

    可是，找到归找到，制服的过程他们就没办法了，毕竟他们都是耍嘴皮子可以，真的要用武力的话，他们都是渣渣。

    好在有专业的人触动，过程他们没有参与，等到十天之后，他们得到通知，再次来到发现真龙的地方。

    那股子血腥味，到现在都似乎还能闻到，着实让人触目惊心。

    虽然不知道经历了什么，但是一定很惨烈。那一具具被抬出去的尸骨是没看到，但是他们的血却汇成一条小溪，在山洞缓缓流淌。

    那一瞬间，谢老爷子甚至有些后悔，他觉得这些人的死跟他脱不了干系。

    如果他们没有找到真龙，也许后面就不会有那么多的事情了。

    可惜，这世上是没有后悔药的。

    他们只能跟着大师的要求，十个人隔开自己的血管，任由血液流入封印的器皿之中。

    为什么用他们的血，大师没有说。那种场合，他们似乎也没有开口发问的机会，只能麻木的任由血液潺潺的流出来，直至昏迷。

    这次昏迷，谢老爷子花了十天才恢复了几分元气，整个人差点被抽干。

    他们不知道后面又发生了什么，只是等他们回到工作岗位的时候，才发现他们部分已经被解散了。

    而他们十个人，除了被要求保密之外，就是被分配到了各个不同的部门和岗位。

    大家有高有低，看起来似乎没多大联系。

    谢老爷子不是没有疑问和好奇，可是当时的他，并不是什么举足轻重的人物，没有人会给他解释，也没人愿意给他解释。

    他当时只有一个信念，往上爬。

    纯粹的人似乎变得不再纯粹，等他到了一定高度的时候，回头一看，身边的人，竟然还是他们那一群人。

    只是时过境迁，大家除了对那件事闭口不提之外，似乎也达成了某种默契，慢慢凝聚成了一股力量。

    时局确实是被稳定下来了，不知道是龙脉的缘故，还是老天爷开眼，反正想象中的动乱并没有发生。

    而当年的十来个年轻人，各自结婚开枝散叶，一路似乎都顺风顺水。

    慢慢的，这件事似乎被遗忘了。

    直到，当年的知情人已经剩不了几个的时候，他们又同时遭遇了这样的事情。

    如果自然死亡，可能就不会有后面这些事了，可惜他们几个老的偏偏是个长寿的命。

    “爷爷，您在想什么呢？”看到老爷子脸色变来变去，谢清隽出口提醒，一下子将老爷子从记忆中拉了回来。

    长出一口气，谢老爷子放下手里的杯子：“没什么，不过是一些往事罢了。”

    谢清隽没有接话，他知道老爷子肯定还有话要说，不然也不会无缘无故拉着他在这喝茶。

    “听说我孙媳妇最近被人惦记上了？”老爷子突然想起这件事来，自从龚蕾蕾剩下孩子之后，老爷子对她的印象就好的不能再好了。

    谢清隽不情不愿的点了点头：“您放心，这件事我会搞定的。”

    老爷子笑了几声：“这件事你要是都搞不定，那你就不配有媳妇和儿子。”

    谢清隽：“……”

    “好了，我知道你不想听我唠叨，我的意思很简单，龙脉的事情不仅关系到我们几个老家伙的性命，最重要的是，它可能干系到整个大局的安稳，你们要是有能力，就做点什么吧。还有，你爸妈又和好了，他们的事情你就不要烦了，好好过好自己的日子。”

    谢蓸和苏瑾儿又和好了？

    谢清隽有些想笑，这两人倒是什么锅配什么盖。也好，和好了就一起互相折磨对方好了，不要去祸害别人了。

    不然的话，谁沾上他们谁倒霉。

    “爷爷，您好好养病，放心吧，外面的事情也是时候交给年轻人了。”

    看到谢清隽离开的背影，老爷子微微眯起了眼睛，似乎在想着什么。

    “怎么样？我就说了你套不出话来，你不信。”高老爷子背着手从一间房出来，语气满是嘲讽。

    苏老爷子也默默走了出来，一把年纪了还要听墙角，总感觉老脸有些挂不住。

    “你们呢？还不是一样。”谢老爷子没好气，难道就他套不出话来吗？

    苏老爷子和高老爷子表情有些尴尬，是他们岁数大了还是现在的年轻人太叛逆了，怎么感觉处处落在下风呢？

    “不管了，儿孙自有儿孙福，咱们当年做的已经够多了，现在活的也够本了，爱咋地咋地吧。”谢老爷子最豁达。

    高老爷子翻了个白眼：“你要不是有个能干的孙子和孙媳妇，下下下辈人都不愁没出息，你会这么豁达？”

    他倒是也想学谢老头，偏偏他儿子辈孙子辈都不缺人，但是却没有特别突出，能扛得起大旗的，所以他始终放心不下。

    苏老爷子还是一贯的沉默，他似乎总是很沉默。

    “苏老头，你说话，别装死。”高老爷子推了推苏老爷子，急躁的说。

    苏老爷子笑眯眯的换了茶，又给没人都倒上一杯，语气带着笑意：“慌什么，天塌了吗？就算天塌了，外面的孩子们也会扛起来的。”

    说实话，他并没有十分担心。

    他苏家本来孩子不多，但是个顶个优秀，孙女又嫁给金锦，孙女婿同样优秀，他觉得很知足。

    谢老爷子和苏老爷子默默了碰了一下杯子，有一种心照不宣的默契在里面。

    高老爷子：“……”踏马的，早知道孙女当初喜欢谢清隽的时候，他就算豁出去也帮孙女达成心愿的。

    看看现在，明显谢老头和苏老头有事情瞒着他。

    三人聊了一会，都上了岁数，最近又病了，所以默默回家养病去了。

    ……

    “她说没看出什么？”一个严肃的中年人看着蒋正，语气满是质疑，似乎在他眼里，谁都不值得被信任。

    蒋正点点头，虽然有些许心虚，但是他确实没撒谎，龚蕾蕾确实是这么说的。

    (本章完)

