    

    熟悉的声音，让叶桑那双幼圆的瞳仁微微动了动，下意识挣扎的将小脑袋露了出来。

    “粑粑……”软糯糯的小奶音下意识喊了一声，小姑娘甩了甩脑袋，一双幼圆的眼眸亮的惊人。

    “桑桑……”男人愣怔片刻，精致的眉眼情绪微敛，他看着霍尧怀里的小家伙，唇色微淡，半响轻轻开口道：“你带她来做什么。”

    没有比霍尧更清楚他现在什么处境了。

    带孩子过来，无疑是被人当成活靶子。

    霍尧神色冷静，旋即屈起手指弹了一下小姑娘脑门，接着开口道：“我在，他们现在还不敢轻举妄动。”

    确实。

    在各方势力动手之前也要掂量掂量自己够不够资格。

    现如今沈家出事他们可以接着傅家狐假虎威掺和一脚捞点好处。但对上全盛时期的霍家……

    算了吧。

    他们还想活着。

    “粑粑、抱抱。”叶桑伸出小胳膊，垂下来的小短腿急得乱晃，稚嫩童音急切的叫着。

    霍尧听得脸都黑了，见沈初尘张手要接，他搂紧了怀里的小家伙。

    还没来得及说话，怀里的小家伙就已经着急忙慌的挣脱开霍尧的禁锢，一把扑到了沈初尘怀里。

    乳燕归巢般的动作，满是孺慕之情。

    沈初尘被这小家伙猝不及防扑了个满怀，泛白的唇瓣微微抿的跟紧了一些，踉跄了几步站定搂紧了叶桑。

    “叶桑桑……”男人对上小姑娘圆圆的眼眸，不由抬手捏了捏她脸蛋，声音听上去有些轻，“你又胖了。”

    叶桑：“……”

    小家伙鼓着脸蛋，纠结的低头捏了一把肚子上的肉肉，小奶音带着浓浓的不确定：“真、真的嘛？”

    沈初尘忍俊不禁的搂紧了怀里小团子，下巴微微抵在闺女发顶，语气轻柔，随口道：“嗯。再这么吃下去，以后都抱不动你了。”

    叶桑成功被打击到了。

    她耷拉着小脑袋几秒，因为一个多月没见，小姑娘抱着他脖子又是撒娇又是甜甜叫着爸爸，比任何时候都要乖。

    沈初尘也不拦着，眉眼淡淡的任由她闹，等叶桑自己折腾困了的时候，他才准备把那小姑娘放到被窝里。

    医院的病床都带着浓浓的消毒水味，叶桑很讨厌这个味道，从被窝里钻了出来，一把扑到了沈初尘怀里。

    小家伙困兮兮的瘪了瘪嘴，小奶音迷迷糊糊道，“……桑桑不喜欢这个味道。”

    她指的是消毒水的味道。

    事实上沈初尘身上也有，男人微微垂下眼，知道女儿不喜欢，因此伸出手轻轻将人抱到了床上，起身准备坐到另一边。

    岂料叶桑直接不睡了。

    迷迷糊糊的从床上坐了起来，眼眸微圆，低低软着童腔叫了一声：“爸爸。”

    小姑娘扬着小脑袋问道：“你、你是不是不舒服呀？”

    病房里的灯没有打开，因此光线格外昏暗，沈初尘坐到另一边，导致叶桑根本看不清对方的脸，她郁闷拖着小奶音，“桑桑想要和爸爸睡。”

    “桑桑一个人会睡不着的。”小姑娘一本正经的强调。

    霍尧对于她睁着眼说瞎话的行为嗤笑了一声，坐到了旁边椅子上，翘起二郎腿，眉眼清冷，理都懒得理这小兔崽子了。

    她愿意折腾那就折腾去吧。

    终于在叶桑的软磨硬泡之下，她顺利将脑袋埋在了爸爸怀里，还特意软着小奶音给他呼呼了一下，小嘴嘟着口水都要蹭沈初尘衣服上了。

    男人怀里带着干净的消毒水味，沈初尘微微屈起手指弹了下她脑门，声线低柔，“乖乖去睡觉。”

    叶桑不想睡，她兴奋的刚想打了个滚，结果还是高估了床的宽度，要不是沈初尘眼疾手快的把她搂住，这个时候小家伙估计早就咕噜咕噜滚地上去了。

    沈初尘声音轻轻，带着几分无奈，“能老实一点了吗？”

    小姑娘终于安静了下来。

    沈初尘以为她睡着了，微微松了口气。

    男人帮她捂好被角起身站了起来，他将窗外的帘子拉了下来，光线柔和了不少，小家伙心满意足的缩在被窝里浅眠着。

    整个医院里静悄悄的，最高的楼层里更是安静的很，沈初尘下意识的想点个烟，后来才反应过来他没带烟，病房也不允许吸烟。

    一瞬间沈初尘心情不可谓是不暴躁。

    霍尧咬了根烟，漫不经心打着手里金属打火机，却没有点燃烟头。

    毕竟他也得顾忌一下病人不是吗？

    霍尧垂下眼，淡淡问：“你怎么弄医院来的？”

    沈初尘低了下眸，略微漫不经心扫了霍尧一眼，旋即轻笑了一声，语调懒懒：“没什么。”

    “可能那群傻逼灌的酒灌多了。”

    商场上多得是捧高踩低的，霍尧和他对此倒是见得多了，不过平时第一次被人刁难，说心底没波澜是不可能的。

    霍尧不置可否，淡淡道；“你陪他们喝了几次？喝成这样。”

    能把人灌酒灌到胃出血，可见那些人也是没一个手下留情的。

    沈初尘纤长的睫羽微微颤了颤，苍白的面容血色极浅，他神色微微一顿，语气夹着轻笑：“忘了。”

    但肯定不止四五次了。

    这一个月里，刁难他的人可不少。

    毕竟在这之前沈初尘的行事作风确实也让很多人看不惯甚至不爽。

    这个时候逮到机会可不得羞辱刁难一顿么？

    霍尧微微啧了一声。

    所以说。

    这悲惨的故事难道就是为了告诉他们几个，做人不能太嚣张吗？

    两人说完以后陷入了短暂的静默当中，谁也没注意到缩在被窝一动不动的小朋友猫瞳闪过的茫然。

    她爸爸果然是个好人……

    叶桑晃了晃小脑袋，缩在被窝里无比认真的心想。

    小朋友坚定的事情一般很难改变，她深信自家爸爸是好人，这会儿正处于兴奋阶段，小身子卷着被子扭了扭去的。

    一旁坐着的霍尧察觉到不远处被窝里扭了扭去的“生物”嘴角微微一抽。

    心道。

    蛆吗？

    睡个觉都不知道安静一点。

    没看到她两个亲爱的老父亲正说正事呢吗？

