    李飞立刻说道：“不要再耽搁了，咱们先回去再说，好好的休养！”

    苏菲嗯了一声，用力的点了点头，然后站起身来，转身朝门口的那一群医生护士看去。

    门口的那群人已经傻了眼，睁大了眼珠呆呆的看着病床上的伤者。

    这是一个已经被宣判死亡的人，但是此刻正活生生的躺在那里，他们所有人就乖乖的闭上了嘴巴，保持安静，这件事要是声张出去，对医院的声誉影响极大。

    医院的张院长更是大气不敢出，这件事要是病人家属闹起来，极有可能成为一件严重的医疗事故，他们此刻只想息事宁人。

    苏菲的叔叔走到床头，推动移动病床向外面走去。

    李飞连忙走向门口，准备把打开的门开大一点，堵在门口的医生护士立刻自动让开，退到了走廊上。

    刘风和家属们把移动病床推了出去，向左边拐去，走廊的尽头是重症监护室的后门，那里有专门的电梯，一般都是运送病人遗体的地方，也有胆大的医生护士在这里上下班，这里出去是最快捷的，底下就是医院的后门。

    苏菲一边走一边拿出了手机，开始联系车辆，医院的工作人员全程静静的看着他们，一言不发。

    病人家属不吵不闹，就这么静静的离开，是他们最希望看到的事情。

    等他们全部消失不见，张院长立刻把脸板了起来，大吼一声：“谁是这位伤者的主治医师？”

    刘医生战战兢兢的答应了声：“是我！”

    张院长怒目瞪着他：“你是怎么回事？怎么出现这么低级的错误？病人还没有死你就放弃了治疗？还好病人家属没有闹，否则的话我们所有人都吃不完兜着走！”

    刘医生一脸苦相：“张院长我冤枉啊，刚才所有的医疗设备都显示他已经失去了生命体征，现场的其他医生和护士可以作证！”

    另外几个医生护士也连连点头。

    “那这是怎么回事？现在人好好的！”

    刘医生皱着眉头说道：“可能出现了奇迹吧，一些病人会处于假死状态，欺骗了我们所有的人和仪器设备，这种事件虽然极其的稀少，但在国外的报道上也是看到过的！”

    张院长哼了一声：“这次算你们运气好，以后注意，再有这样的事情发生，就别做医生了！”

    说完转身气哼哼的就要离开，旁边一个漂亮的护士小声插了一句嘴：“可能是那个年轻的中医使用了什么非常的手段，把他给救活了！”

    所有人都怒目瞪着她，刘医生更是哼了一声，没好气的说道：“怎么可能？那家伙年纪还没我儿子大，他懂个屁，你见过那么年轻的医生吗？”

    其他人也七嘴八舌的指着她。

    见捅了马蜂窝，美女护士立刻闭上了嘴巴不再说话。

    张院长大步离去，工作人员也渐渐的散开，四周终于安静下来。

    刘风他们走出了医院，没有等待多久，很快一辆商务车就开了过来。

    苏菲他们把他的父亲抬上了车，他父亲还侧过头感激地朝李飞看了一眼，苏菲走到李飞的面前开口说道：“李飞，要不你跟我们一起回去吧？我怕我的父亲又出现什么意外，你也能够及时出手！”

    李飞闭着眼睛沉吟着说道：“能做的我已经做了，我跟你们去了也没有什么用，他能不能挺过来就看今天晚上了，如果他自身没有强烈的求生意识，大罗神仙也救不了他，明天上午八点之前我再过来，如果那个时候他平安无事说明他已经度过了危险期，我再给他调养一下他就算是度过了这次难关！”

    苏菲嗯了一声，只能点头答应，朝李飞看了一眼，充满了担忧的上了车。

    车子很快启动，李飞朝他们挥了挥手，车子平稳的离去。

    李飞看着他们消失的地方，轻轻叹了一口气，自己双腿一软差点摔倒，刚才逆天改命，他已经耗尽了所有的内力，不是不跟他们去，跟他们去了，自己也确实帮不上什么忙，他必须好好的休息一下，恢复体力，而且自己也有许多事要做。

    看了看时间，已经凌晨过了，他在街上等待了一会，拦了一辆的士，让司机大哥开车送自己到停靠小货车的地方。

    车子路过一片KTV林立的街道时，忽然发现前面有一群人正跌跌撞撞的朝他们这边跑了过来。

    那群人大概有六七个，一个个都穿着黑色的紧身T恤，都是小寸头，露在外面的胳膊爬满了纹身，一看都不是什么好货色。

    在他们后面还有一个人正在奋力的追赶他们，而且看样子还是一个女人，李飞微微有些奇怪，一个女的就敢追好几个面色不善的男的，那女的也太厉害了！

    接着又听到那女的高声喊道：“站住，你们跑不掉的！”

    李飞微微一惊，这声音有几分熟悉？又定睛一看，立刻认出了那名女子，她赫然便是赵局长。

    赵局长可是白云县警察局的局长，人民的卫士，那么不用说，在前面跑的这群人肯定是罪恶之徒了。

    李飞连忙说道：“把那几个歹徒挡住了！”

    士司机却怕惹麻烦，皱着眉头说道：“不要多事，这伙人咱们惹不起！”

    他依然向前开着，没有丝毫帮忙的意思，眼看着擦肩而过，李飞大声喊道：“停车，我要下车！”

    司机不情愿地踩了刹车，李飞立刻拉开门跑了出去，那司机还在后面大喊：“车钱，你还没给车钱！”

    李飞根本就不理他，拔腿就向前方追去。

    那伙人和正在追击的赵娜都离他有几十米远了，若是在正常状态，李飞想要追上他们，也是非常轻松的事情，但偏偏现在自己身体疲乏的很，没有一点精神，只能勉强跟在他们后面。

    眼看着他们拐进了旁边的小巷子，李飞有些着急了，恐怕赵娜吃亏，她一个人肯定打不过那六七个人，那伙人一个个都人高马大的，其中有几个肌肉非常结实，看起来像是练家子。

