
　　夜晚。

　　木叶的街道灯火通明，热闹非凡。

　　宇智波辰已经换去了暗部的衣衫，穿了一身寻常的运动服，松松垮垮。

　　黑色的长发垂在背后有一些蓬松，一个白色的发带轻轻地系着。

　　宇智波辰头发留长了一些，平日里也注意清洗，脸颊白皙显得很干净的一位少年。

　　一双眼眸中点亮了灯火。

　　他的身旁还跟着一个女孩，小手已经缩进了宽松的袖口里，穿着跟宇智波辰同款的黑色的运动服，只是小了几号。

　　眨着明亮的眼睛。

　　另一只手拖着少年走进了一间店铺内。

　　“惠子阿姨。”

　　宇智波晴抬起手打招呼道。

　　一位四十多岁的中年妇人看到了宇智波晴和少年两人走了进来也微微笑了笑，眼角的鱼尾纹微微舒展。

　　“要四串三色丸子。”

　　“这么晚了还吃这么多，也不怕长胖。”

　　丸子店的老板惠子阿姨笑着的摇了摇头。

　　少女也没有回答。

　　藏着心事。

　　只是眯起了眼睛笑了笑。

　　“嘿嘿。”

　　露出了洁白的牙齿，甜滋滋，就如同这店铺内充斥着的甜味。

　　街道上很热闹，小店内却显得安静了许多。

　　两个人坐在了店铺外的桌子上，静静的吹着凉风，咬了一口甜甜糯糯的三色丸子。

　　第一颗是粉色的。

　　甜腻的味道充满了味蕾，然后多嚼了几口。

　　没有意外的很好吃。

　　这是宇智波晴最喜欢的食物之一...

　　当然，她喜欢的还有许多。

　　宇智波晴咬着丸子看着街上络绎不绝的行人发着呆，不知道在想着什么。

　　少女难得沉默。

　　宇智波辰的目光在晴的脸颊上逗留了一下。

　　少女的脸颊上渐渐褪去稚嫩，相较于第一次见面似乎变化了不少。

　　然后目光垂了下来。

　　专心对付自己盘里的丸子。

　　然后便听到了少女突然开了口。

　　“喂。”

　　“恩？”

　　宇智波辰抬了抬头，却看见了少女难得郑重的表情，目光微微严肃。

　　心头骤然拉响了警报，微微往后错了错身体。

　　旋即便反应了过来，自己这是在干什么？

　　或许只是刚刚那个突然严肃的眼神像极了一个人。

　　轻咳了一声重新摆正了座位，然后才重新开口。

　　“怎么了？”

　　晴看着少年的操作也楞了一下，但是也没有在意，然后犹豫了一下才继续说道。

　　“我跟你说一件事…”

　　微微一顿。

　　“家族想要利用你和团藏沟通...”

　　少女先是警惕的望了望四周然后再小心翼翼的说道。

　　“我偷偷听到了。”

　　“但是我不知道这会不会对你有坏处，所以....”

　　宇智波辰怔了一下。

　　“家族想要和团藏勾通？”

　　这件事他一开始并不知晓，但显然此刻已经发生了。

　　因为他在白天回家之前先行去拜见了族老大人，递交了志村团藏的密信。

　　看来团藏也想要和宇智波家族合作一些事情。

　　竟然是一种叫做默契的东西。

　　自己则是在其中扮演了一个沟通桥梁的角色吗？

　　少年咬着丸子微紧了下眉头。

　　今天拜见族老两人也没有说太多多余的事情，只是询问了他最近的修行状态，然后叮嘱他一定不能懈怠诸如此类长辈对于晚辈的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　一番客套之后宇智波辰才告辞离开。

　　族老没有丝毫提及关于团藏合作的这件事情。但是也告诉了他这一封信的事情不要外传，切记保密。

　　看起来家族与志村团藏的合作目前仍处于保密阶段。

　　或许表面上势同水火的两方，在暗地中合作会能起到更好的效果。

　　看着宇智波辰眉头紧蹙的模样，少女也是心头微紧。

　　“辰，难道…”

　　“没什么。”

　　宇智波辰脸色未变，只是平静的摇了摇头，把事情藏进了心里。

　　对于晴来说她还不需要涉及到这些东西，她如今更需要的是健康快乐的成长。

　　因为心理层面的年龄相差悬殊，晴在他的眼中就好似一个小妹妹或者是天真活泼的女孩。

　　他相信自己会处理好这些事。

　　“那么…还是说说你最近的学业吧。”

　　宇智波辰岔开了话题。

　　少女似乎感受到了宇智波辰不愿多提，明亮的眼眸微微黯淡了一下，轻抿了粉唇。

　　然后再一次抬头便露出了一个晴朗的笑容。

　　洁白的牙齿，弯弯的眼睛。

　　“我想让你帮我补补课…”

　　顿了一下。

　　“我也想要提前毕业…”

　　少女轻声说道。

　　宇智波辰看到了那一张纸条，也是第一次去到晴的家里约她出来。

　　毕竟宇智波辰最近都是神出鬼没，晴是不可能找得到自己的踪迹。

　　所以他才主动去找她。

　　也见到了晴的父亲，一个有些沧桑的中年人。

　　他对于少年的态度很好，微微笑了笑，也放心大胆的放自己女儿这么晚出门。

　　“补课的话…”

　　宇智波辰有一些犹豫，他如今的时间很紧张，以前是没有渠道获取知识，但是现在有了。

　　本以为拜师大蛇丸是一件很恐怖的事情。

　　但过了一段时间后宇智波辰发现大蛇丸似乎真的已经不再对写轮眼产生兴趣，每天躲在实验室里不知道在忙些什么。

　　团藏也来过几次。

　　这个实验与根部关系密切。

　　保密等级极高。

　　但大蛇丸也没有透露过什么。

　　除了完成每个月根部最低任务配额以外，宇智波辰绝大部分的时间都扑在大蛇丸的书库中学习知识。

　　看到宇智波辰眼眸中的犹豫，少女没有说话，但是失望总是有的。

　　她也知道了宇智波辰如今在暗部，年仅七岁便被吸纳进了暗部系统绝对是一个前无古人的成就。

　　她为辰感到高兴的同时也很担心。

　　暗部的任务都很危险，也很繁忙。

　　‘或许…自己不应该为这件小事打扰他。’

　　少女心中默默的想着，感觉有一些苦涩，就连甜腻的三色丸子也没有了味道。

　　然后便听到了宇智波辰的声音。

　　“每周末吧，如果我没有任务的话就陪你练一天。”

　　少年柔声道。

　　分出一天的时间专门陪着晴训练忍术。

　　其余的时间若是没什么事情帮晴补补课。

　　“真的吗？”

　　少女豁然抬起了头，眼眸中闪烁着喜悦的光芒。

　　“当然是真的。”

　　宇智波辰点了点头。

　　“太好了！”

　　少女的脸上重新绽放出了明媚的笑容。

　　橘色的灯光下少女的眼眸中藏着星辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五十二章 暗中合作免费阅读。https://xs.23sk.com 