    顾青山怔了一会儿。

    这是自己推断中最不可能出问题的地方。

    结果却恰恰是在这里，出现了意想不到的事情。

    谢孤鸿取走的竟是极古剑法，而不是时代重影之术。

    ——时代重影之术究竟来自哪里？

    假如说是荒古一族，甚至是永恒深渊的真神，它们又怎么会把如此强大的术法交给人族？

    看来在这个时代中，还有许多的变数，是自己没有察觉到的。

    顾青山站在漂浮的玉简前，沉吟不止。

    他把神念透入玉简中，再次扫了扫。

    “杀敌剑术……”

    “这个名字为什么听上去有些耳熟？”

    顾青山喃喃着，在脑海中使劲回想。

    他忽然将手按在储物袋上，开始查找储物袋中的东西。

    他所要找的那个目标实在是太过庞大，以至于瞬间就被他发现。

    ——超大号玉简。

    这是来自谢孤鸿的赠予。

    谢孤鸿把自己的毕生所学都放在这个玉简之中。

    顾青山曾大致浏览过其中的内容，对“杀敌剑术”这个名字有些模糊的印象。

    只不过“杀敌剑术”这个名字有些太质朴了，而且所要修习的条件太高，自己扫了一眼就没有再关注。

    谁能想到，这竟然就是极古时代的剑法！

    极古时代呵。

    那个时代的剑法，究竟是怎样的？

    顾青山迫不及待的找到了这门剑术。

    只见在这门剑术的旁边，谢孤鸿已经写了一行批注：

    “这是一门超乎想象的剑术，在长时间的琢磨之后，我明白了一件事：以我在剑术上的造诣，还需要几次大跨越式的精进，才有可能从这门剑术上有所得。”

    顾青山为之失语。

    连谢孤鸿都还没学这门剑术！

    不对，不是没学，而是暂时没办法学会。

    顾青山摇摇头，怀着崇敬的心情，将神念投入玉简之中关于“杀敌剑术”的那个部分。

    他竭尽全力去尝试领悟“杀敌剑术”。

    过了一会儿。

    恩……

    果然是……

    完全看不懂啊……

    顾青山不甘心，目光朝着战神界面瞥去。

    战神界面上早已有数行萤火小字不断涌现。

    “杀敌剑术。”

    “此乃极古剑法，用来终结一切。”

    “由于你的境界太低，暂时无法很好的领悟该剑术。”

    “使用魂力领悟该剑术，你需要付出点魂力。”

    顾青山数了一下零，轻咳一声道：“山女，我们走。”

    山女正在看那个介绍“杀敌剑法”的玉简。

    “咦？公子，这门剑术估计很厉害啊。”她说道。

    “恩。”顾青山木然道。

    “想不到谢宫主放弃了进阶的破境丹，却选择了这门极古剑术。”山女道。

    “恩。”顾青山道。

    “我们回去找谢宫主，想办法让他把这门剑术传给你吧。”山女提议道。

    顾青山顿住，正色道：“山女，我师父都没修行成这门剑术，我也不想做一个好高骛远的剑修。”

    “公子的意思是？”

    “在我超越师父之前，我不会修行这样的剑术。”

    “公子真是一个踏实的人。”山女赞道。

    “不说了，走。”

    “是，公子。”

    顾青山取出一张传送符，灵力一催。

    他整个人从第三十六层消失，瞬间被传送了出去。

    ……

    荒古世界。

    完全由魔石堆积而成的荒野中。

    一处地下洞穴。

    顾青山显出身形。

    来的时候，这里一共有四个人，回去的时候却只剩谢孤鸿和顾青山。

    白发老者和魁梧大汉是永恒真神的人，背叛了人族。

    谢孤鸿得了白发老者赠予的天地双剑锻造法，自己又取了“杀敌剑术”，现在也已飘然离去。

    这里只剩下顾青山一个人。

    他放出神念观察了一下。

    洞穴外面的地面上，如潮似海的怪物依然堵得水泄不通，将通往荒古世界深处的荒野站满。

    在最外面的一圈怪物中，没有什么实力强大的。

    但越是靠近荒野尽头的城墙，出现的怪物就越恐怖。

    这是荒古之主——不，灵魂尖啸者布置的怪物之海，没有阴影源力，谁都过不去。

    顾青山想了一会儿，慢慢离开了洞穴，在一处隐蔽的石坡后站住。

    他摊开手看了看。

    一枚钱币出现在手中。

    这是光形人给他的钱币，只能用一次，随时可以返回原始天界的天外天。

    顾青山沉默数息。

    “系统，你现在还需要魂力么？”他问道。

    叮！

    战神系统发出了清脆的响声：“当然，魂力越多越好。”

    顾青山点点头。

    他也不去问系统究竟还要魂力做什么，索性藏在石坡之后，静静等待。

    过了一会儿。

    他忽然神色一动。

    天地间响起了剧烈的声音。

    混乱之潮就要来了！

    这是魔石的力量积蓄到了顶峰，混乱而膨胀的各种力量掺杂在一起，同时爆发的壮观景象。

    怪物们烦躁起来。

    它们不再朝四方张望，而是紧紧贴着地面，生怕被混乱之潮波及。

    ——混乱之潮中，各种力量都有，万一被某种能克制自己的力量打中，那就糟糕了。

    顾青山眼睛亮了起来。

    他默运剑诀。

    潮音剑和六界神山剑一起从虚空出现。

    “去！”他低喝道。

    两柄长剑嗡鸣一声，朝着怪物之海穿梭而去。

    第一头怪物被潮音剑砍下了头。

    它临死前甚至发出了一声尖锐的惨叫。

    但是混乱之潮的声响震动天地，它的叫声根本没有传出去多远，立刻就被巨大的声响淹没了。

    ——所有的怪物都在忙着抵御混乱之潮，根本无暇顾及其他怪物的状况。

    顾青山抓着这个机会，默运各种秘剑，灵力像不要钱一样释放出去。

    双剑飞旋不停——

    血光滔天！

    整个荒野的外延部分，就像是丰收的庄稼地，任由两柄飞剑来回收割其中的怪物性命。

    某一刻，只听“当”的一声响。

    潮音剑打着旋飞了回来。

    它被一种奇怪的力量击中了。

    顾青山忍不住问道：“没事吧？”

    潮音剑嗡了一声，化作流光，继续朝着怪物斩杀而去。

    顾青山观察了一会儿。

    只见潮音不时会被打中。

    但六界神山剑具备“不朽”和“断法”的特性，几乎不受任何力量影响，在怪物群中连续斩击，几乎无从间断。

    顾青山索性将霜刀也抛出去，任意随手释放着大范围的群攻冰霜术法。

    终于，怪物们的哀嚎声盖过了混乱之潮的声音。

    一方面是顾青山杀的太凶。

    另一方面，是因为混乱之潮正在慢慢结束。

    某些强大至极的荒古怪物察觉到了顾青山的偷袭，正逐渐挣脱对混乱之潮的恐惧，从深远的荒野中全力赶来。

    吼！！！

    怪物们的愤怒吼声此起彼伏。

    时间差不多了！

    再杀下去，可就会出大问题。

    顾青山立刻一招手。

    刀剑翩然而回，隐没于他背后的虚空之中。

    一枚钱币出现在顾青山手中。

    钱币发出微微的光芒。

    霎时间，顾青山从原地消失不见。

    他出现在天外天的神王殿中。

    光形人正守在这里。

    洛冰璃依然在打造玉碟。

    顾青山归来的瞬间，一人一神立刻就注意到了。

    洛冰璃不动声色，垂下双目，继续打造玉碟。

    光形人迎上来，按捺不住的问道：“怎么样，神王陛下可曾探查到了什么秘密？”

    “当然，我发现了一切。”

    顾青山一边说，一边示意对方稍安勿躁。

    他用余光关注着战神界面。

    ——在战神界面上，魂力值依然还在疯狂刷屏。