    这个名字吗，倒也不是罗夏深思熟虑，其实就是他临时起意，随便想的。

    他这个穿越者，到这个世界，可不就是拓荒般的存在么。

    到现在，他的足迹，也只不过是大安这么一隅罢了。

    “很好，那么接下来，我要设置五个部门！黑枪，咱们现在有多少超凡者？”

    “回老大的话，根据您的安排，我成功召回了八名原乌云的人，算上他们八个的话，乌云这边，我，广寒，张今，一共是十一人！”

    “您这边的话，毒蛇，王凯，小芳，无面，金刚，红姐，三哥，韩磊，一共是八个人！”

    “您新收的机车族，人数最多，有二十四名！”

    “剩下杜老大这边的人马，一共五人！”

    “野狼娱乐部这边，也是五人！”

    “所以咱们现在拥有的超凡者，一共有五十三人！”

    随着报数，黑枪的情绪，也越来越激动，那是一种自豪，一种与有荣焉。

    足足五十三名超凡者，这是什么概念，这已经堪比鼎盛时候的防御局了。

    至于现在的话，虽然大部分都是一级超凡者，但是数量上，已经超过防御局很多了，这如何让他不激动。

    “五十三人，嗯，不错，这个数量，待这次雾霾事件过后，应该还会增加！”

    罗夏点了点头，清了清喉咙，接着开始发话道：

    “世道乱了，这个相信我不用多说，满大街的怪物，异类，已经充分说明了这点。”

    “在以后，类似的事件，会越来越多，而且也不会只局限于咱们这里，以后，全世界都不会太有安生日子了。”

    “所以，我们要想活下去，走的更远，那么，就一定要加快武装自己，赶在情况彻底失控前，拥有足够的自保能力！”

    “你们每一个人，既然踏入了超凡者，从此，便只能前进，而不能后退了，不过，只要大家努力修炼，提升自己，未来，也终将属于我们超凡者的！”

    罗夏这番话，说的有些沉重。

    在场所有人都听的若有所思，不断砸吧着其中蕴含的意味。

    不过这里面多数人只听了个一知半解，要说最为明确理解罗夏意思的，还要属黑枪和杜月。

    随着罗夏的话语，俩人也是越听越激动。

    富贵险中求，乱世出英豪！这个道理，没有人不懂。

    怪物多，异类多，同样机会也多。

    而且，他俩也是有野心的，既然成为了与普通人完全不一样的超凡者，谁又想屈居于普通人之下。

    罗夏那句，未来，属于超凡者的，算是让所有人，都心潮澎湃。

    而罗夏也不是顺口瞎说，在未来，全世界都应该是这个局势。

    随着超凡者越来越多，普通人的境地一定会越来越尴尬。

    纵然你身居高位，想要指挥能力超群的超凡者，恐怕也没有哪个人真心诚服。

    就好比大安的一把手，武市掌，原本没有超凡者的时代，谁敢忤逆他，现在吗，就很明显有些受制于防御局了。

    在未来，一定是以各种能力者为核心建立的政权，恐怕才是主流。

    不过，这应该还需要一些时间，以及一些事件的催化。

    “这五个部门，第一个就是元素堂，杜月，你来负责！”

    “第一任堂主，也是你的，稍后你整理一下所有超凡者的能力，所有跟元素沾边的，都划归给你负责！”

    “好，属下定不负所托！”

    杜月一脸激动，赶紧站起来表忠心。

    罗夏点点头，伸手虚按示意他坐下说话。

    “元素堂顾名思义，只有元素型能力者才有资格进入，同时，元素堂还需要兼外务部，对外继续收购陨铁，陨石，以及各种生意，都需要照常经营！”

    “对了，原来的拍卖行先放一放，日后再说！你，有没有信心能干好？”

    “老大放心，我一定竭尽全力，不会让老大失望！”

    杜月愈加激动，他不是傻子，自然听的出来，这个元素堂有多么重要。

    元素型能力者的威能，明显在一定程度上是要凌驾于其他能力者的。

    如果他的属下，全部都是元素型能力者，那么不夸张来讲，他这个元素堂，绝对是拓荒会中最顶级的战力。

    这还不是最主要的，最主要的是想不到罗夏这个人有如此胸襟，根本不避讳自己刚刚投降的身份。

    便将外务部这个重任，同样交给了他。

    收购陨石，陨铁，以及打理各种生意，这简直就是财务部加销售部加采购部的综合体，可以说权利大到没边了都。

    换句话说，这比他之前只经营一个小小的拍卖行，爽太多了，简直不可同日而语。

    现在就算让他回去继续给张志道效力，他都不愿意了。

    “很好，你们其他人都听清楚了吗？稍后元素型能力者，自己去找杜堂主报道！”

    “对了，我这么安排，你们可有什么意见？”

    “没有，没有，”

    “老大英明，此乃高见！”

    “是啊，如此分配，太合理了！”

    望着罗夏扫视过来的目光，哪有人敢有反对意见，纷纷热烈的鼓掌叫好，大力支持。

    “很好，那么继续，这第二个堂口，叫做内务堂，负责拓荒会一切内部事务！”

    “这个堂主，我想没有人比黑枪更适合了！大家有没有意见？”

    “这，老大，这个重任，交给我的话，是不是有些草率了？”

    黑枪腾的一下站了起来，谦虚的表示道。

    其实倒不是他不喜欢权利，而是这个内务部，同样权利大到没边，什么叫内务，那么组织内部一切事物，似乎都跟他沾边啊。

    这么看来，权利是明显要超过杜月的元素堂的。

    “哎呀，黑堂主，你可不要推脱了，这个职位，非你莫属，你像我们都属于外来的，哪有人会比你更熟悉组织内部！”

    罗夏还未说话，杜月便面带微笑开口帮腔道。

    他这个人，最善于交际，既然罗夏开口，实际这事儿就板上钉钉了，他自然愿意在这个时候站出来展现善意。

    果然，他的猜测是正确的，罗夏不容置疑道：

