    魂玉眯眼笑着，舔了舔嘴角，心中突然有了一丝迫不及待，实话实说，古薰儿确实有让男人为之疯狂的资本。

    “薰儿小姐，还没有动作啊，看来还是没有认清现实！”

    尽管心中的浴火，让其想要亲自上前撕碎古薰儿身上的衣裙，之后压在身下狠狠鞭挞，可理智告诉魂玉。

    还没有拔掉那层外衣之前，现在的古薰儿还是十分危险的，魂玉可不想待会儿进去的时候，被金帝焚天炎给烧掉把柄。

    要将这位古族公主的高傲，给丢在泥泞里践踏，直至踩成稀碎，让其心甘情愿被蹂躏，免得触动那朵异火。

    “啊！”萧炎惨叫随之响起。

    “快停下……我脱……”

    古薰儿面露急切，目中悲哀之意更甚，咬牙道。

    魂玉随意挥了挥手，示意暂时停下对萧炎的虐待，脸上笑容浓郁，隐隐带着期待，幽幽道：

    “明智的决定，那就……别再浪费时间了。”

    古薰儿苦涩一笑，感觉自己就是犯贱，一种莫名的情绪涌上心头，却是压的人喘不过气。

    一双洁白如玉，纤细修长的玉手抬起，缓缓放在柳腰之间，放在那条紫色的腰带之上。

    指间动作缓慢，可解一条腰带，费得了多少时间，随着古薰儿玉手扬起，那条腰带亦是随风飘落。

    “薰儿……住手……”

    萧炎已经醒了，见到这样一幕，双目泛红，目眦欲裂，颤抖着声音喊道。

    古薰儿娇躯颤抖，低着头，背着身，无颜面对萧炎，颤抖着双手，颤抖着抬起手，就要去解外裙。

    魂玉这次没有制止萧炎，只是笑咪咪的看着这一切。

    “让萧炎看着也不错，看看古族的公主，是怎么沦落的。”

    萧炎暴怒，却是无力阻止这一切，斗气被封锁，灵魂被封锁，面对这一切，只能在一旁看着。

    心中最深处的劣根性被挑动。

    紧接着，萧炎开始痛恨魂玉，痛恨魂玉的卑鄙无耻；然后开始痛恨自己，痛恨自己的无能为力；最后开始痛恨薰儿，痛恨薰儿的自甘下贱。

    “古薰儿，你妈个贱人，你看看自己在干什么？表演脱衣服！婊子、母狗……”

    萧炎被捆成粽子，只有个脑袋露在外面，此刻的面目狰狞，双目猩红，无能狂怒。

    “你怎么不去死啊！”

    古薰儿娇躯一颤，手上解衣的动作也就停了，抿了抿嘴唇，眼神显得有些空洞。

    抬起头，惨然一笑。

    魂玉正看到兴头上，那滑腻白皙的皮肤，结果一下子就被萧炎这混蛋给叫停了。

    不满的挥了挥手，以目示意众人加大对萧炎的施虐力度。

    接着，在萧炎的惨叫声中，魂玉直勾勾看向古薰儿，双目直欲喷火，幽幽说道：

    “薰儿小姐还是不要理会萧炎，现在我们该干什么干什么，别被萧炎打扰了兴致，我可是会生气的哦！”

    “不用了……”

    古薰儿斗气爆发，巅峰斗尊的气势肆无忌惮的发作，强烈的劲风将四周的云雾都是逐渐削薄，直面这股气势的魂玉更是心中一颤。

    “妈的，古薰儿不管萧炎了吗？实在不行，先杀了萧炎，然后抓住古薰儿直接霸王硬上弓，大不了多喂些药……”

    古薰儿抛下杂念，其迅疾如风，身如闪电，金色的火焰翻涌，好像一头暴龙，气势骇然，让人望而生畏。

    叮叮铛铛！

    魂玉也不例外，直接被决绝姿态的古薰儿吓了一跳，可后者实力强大，前者却也不弱。

    身形暴退，接着一条条魂锁飞射而出，缭绕着无尽漆黑云雾，其中更有鬼哭狼嚎之声。

    噗！

    古薰儿脸色苍白，一口鲜血吐出，落在身前的魂锁之上，让漆黑的魂锁沾染上一抹鲜艳的殷红。

    众人都呆了。

    魂玉呆了，萧炎也呆了。

    没想到古薰儿这般决绝，面对魂玉抛射而出的魂锁，竟是没有什么抵抗，任由魂锁穿胸而过。

    魂玉脸色一变，哪里知道这女人这么疯，玩这么大。

    死的跟活的能一样，活着还可以通过交合的方式夺取血脉，死了就只能带回去交给虚无吞炎，以吞灵族手段夺取血脉。

    要不……趁热试试……

    萧炎目光呆滞，低声喃喃道：

    “薰儿……薰儿……”

    被粗壮的魂锁捅穿，古薰儿气息逐渐消散，纤秀的娇躯更显单薄，柔弱似柳，随风而逝。

    脸颊苍白，凄婉一笑。

    “咳咳……”

    古薰儿不断咳血，生命体征逐渐减弱，气息正在不断消逝，随着生命下降到一个阈值之时，好似触到一个低谷。

    轰！

    突然之间，浩瀚的力量犹如火山爆发，自古薰儿体内源源不断地涌现，短短时间之内就回到她的巅峰状态。

    这还没完，古薰儿以极快的速度突破半圣，初级半圣，中级半圣，高级半圣……直到斗圣。

    柳席曾经感知到，古薰儿体内藏着极端恐怖的东西，事实也是如此，不过需要古薰儿生命垂危才会爆发。

    炽烈的金色火焰狂涌，火焰之中正是古薰儿，长发四散，裙摆飘动，双眸璀璨至极，好似一尊女武神降临世间。

    古薰儿玉手抬起，握住魂锁轻轻一拉，接着魂锁被抽离，伤口却没有鲜血流出，浩瀚的斗气弥补了身体的缺口。

    紧接着抬起头，看向了一脸呆滞的魂玉，强横的压迫之感让得后者身体一颤，背脊发凉。

    魂玉逐步后退，抬手指向萧炎所在，色厉内荏道：

    “古薰儿，你可看好了，萧炎还在我们手中，要是你敢动我，萧炎也会跟我陪葬……”

    古薰儿并未理会，眼神轻蔑至极，犹如神灵俯视苍生，皇帝俯视臣民，或者说，这才是古族公主，该有的模样。

    轻轻一挥手，空间塌陷，金色火焰从塌陷之处涌现，倾刻之间，洋洋得意、耀武扬威的魂玉，便被焚为灰烬。

    接着古薰儿双袖一展，漫天金色火焰涌动，所过之处，云雾尽皆消散一空。

    几乎是瞬息之间，黑雾之中的四位魂殿斗尊，便是被金色火焰追上，无一例外，连惨叫都未能发出，便直接被焚为灰烬。

    斗圣强者，恐怖如斯。

    接着古薰儿闪身不见，转瞬来到萧炎之前，见到同样呆滞的萧炎，嘴角浮现一抹莫名笑意。

    “以命换命，恩断……义绝……”

    接着，随意抓起萧炎，撕裂空间而去。

