    看着贺容诚那近乎于陌生冷漠的严厉目光，她的心底里慌得不行。

    本能地哀求着，试图抓住一些什么。

    贺采薇这才清晰地意识到，自己原来并不是完全没心没肺的白眼狼。

    她再怎么恶毒，内心也有一块柔软干净的地方，里面写满了对贺容诚的尊敬爱戴。

    贺容诚把她从泥淖中捞出来，给了她天堂般的生活。

    在她的心目中，贺容诚是可靠的长辈，是参天的大树，是最完美的父亲。

    她甚至自己都分不清，到底是害怕失去贺容诚的宠爱后，不得不回归清贫普通的生活，再也无法耀武扬威，还是更害怕失去宠爱这件事情本身。

    她哭得形象全无，眼泪跟下雨似的往下掉。

    然而贺容诚却并没有因为她的哭泣而动容。

    他始终是那幅淡定自持的模样，平静地看着她，眼神中带着淡淡的疏离。

    唯独在她伸手试图抓住他的衣服时，他本能地看了阮寒星一眼，快速地抽身后退，毫不犹豫。

    那副样子，简直像是避之唯恐不及。

    贺采薇的手指头一僵，紧接着忍不住也跟着看了阮寒星一眼，眼神里充满了怨毒和不甘。

    果然！

    只要见到这个女人，小叔叔就不会再继续宠爱她。

    她早在开学的时候，第一次见到阮寒星，看清楚她的长相，早就清晰地意识到她很可能跟贺容诚有着某种关系。

    这怎么可以？

    贺容诚终生未婚，膝下没有一子半女，所以她才能够一飞冲天，独得他的关爱。

    她绝对不允许任何人来跟她争抢贺容诚的宠爱，哪怕这个人很可能是贺容诚的女儿。

    小叔叔是她一个人的！

    因此贺采薇屡次出手针对阮寒星，试图毁掉她。

    如果小叔叔知道，她是个恶毒自私又虚荣自大、贪慕虚荣的女孩，就算有那层血缘关系在，也一定不会给她多半个眼神的。

    然而——

    还来不及毁掉阮寒星，她先以这样狼狈的姿态出现在贺容诚的面前。

    都是这个贱人！

    心中的恨意越来越浓，贺采薇恨不能扑上去把阮寒星撕碎。

    贺容诚没有错过她对阮寒星的敌意，眉头皱得更紧，冷声道：“看来，你已经承认了做过的事情。那么也该接受应有的惩罚。”

    他的目光转向辅导员老师和主任，语气温和了几分，道：“一切按照学校的规章制度来办就好，我们没有异议。”

    “小叔叔！”

    贺采薇不敢置信地抬眼看他，眼眶通红。

    她本身并不怎么在乎学校要给她什么处分，是留校察看也好，是退学也罢。

    她在意的是贺容诚的态度。

    完全不肯为她争取一点宽宏，是代表着他已经彻底放弃她了吗？

    看贺容诚甚至不愿意多看她一眼，贺采薇顿时慌了神，忍不住带着几分哀求又喊了一声：“小叔叔……你别生我的气，我真的知道错了。”

    “对不起，我不该做这样的事情。小叔叔你原谅我。”

    她哽咽着哀求，不顾还在这么多人的面前。

    慌乱得恨不能当场下跪，哭得格外可怜：“小叔叔，你不要不管我。我真的知道错了，小叔叔，对不起！”

    “你该说对不起的人不是我，你对不起的人也不是我。”

    贺容诚淡淡地看她一眼，不由低低地叹了口气。

    他也不知道，为什么当初那个可怜又天真可爱的小女孩，会成长成这个模样。

    他当初动了恻隐之心，想过自己如果有个女儿应该是跟贺采薇一样的年纪。

    所以他将贺采薇带到了身边，当做半个女儿养着。

    却没想到养出一只贪心不足的丑恶凶兽。

    他的眉眼间带着几分疏冷和失望，沉默了片刻又道：“采薇，你还是不明白。你真正对不起的是被你陷害的同学，是相信你的老师，还有你自己。”

    “你辛辛苦苦，高三挑灯夜读才考上H大，为的是什么？”

    历尽千帆后越发睿智包容的眼眸中沉淀着痛心，贺容诚徐徐道：“这是你的人生，你不必为我而活。你已经是个成年人了，应当为自己的人生负责。希望你好好想想。”

    他没再多说，转头冲着施音儿几个人道歉。

    是他没能教导好贺采薇，单单将她从原生家庭中救出来，以为给她衣食无忧的生活就能让她获得新生，却没想到她在不知不觉中早就长歪了。

    施音儿几个女孩顿时受宠若惊。

    贺容诚一看就是那种气派的大人物，通身气质和长相都很容易给人好感。

    更何况做错的人是贺采薇，他甚至连父母都不是，只是一个小叔叔罢了。

