
　　卫宫士郎有过曾经一夜之间凭借一己之力打穿圣杯战争，最后夺得圣杯送走美游的壮举。

　　很惊人的战绩，足以自傲，但是，代价不低。

　　从卫宫士郎已经发白的头发就能看出，卫宫士郎的寿命损伤严重，不出意外的话大概率是会出意外的，奇迹不出，估计活不了几年。

　　卫宫士郎就是怕因为这个让美游伤心，才想到送美游走这个办法，可谓是良苦用心。

　　被莫疏影这么一问，卫宫士郎笑了笑。

　　“美游能够幸福，比什么都重要。”

　　对卫宫士郎来说，美游高于一切。

　　“羡慕你这样有能够为之奉献所有的人，唉，可惜啊，似乎好人都不长命。”

　　莫疏影看了安洁莉卡一眼，说起来卫宫士郎寿命的透支，有这姑娘不少功劳在。

　　“哼。”

　　安洁莉卡哼了一声，没有说话。

　　卫宫士郎笑着摆手。

　　“都过去了，不要说这些了，莫先生之后有什么打算？是准备回去了吗？所谓的，迦勒底？”

　　“是呀，该回去了，留在这里也是打扰你们二人世界，行吧，我也要告辞了。”

　　莫疏影点了点头，卫宫士郎听到莫疏影的话笑容有些尴尬，想解释。

　　“我们其实”

　　“不用解释，字面意思而已，你自己别想歪了就行，那么，以后有机会再见面，再见了～”

　　莫疏影笑了笑，随后在后退中消失，卫宫士郎看着莫疏影消失的方向看了许久，最后咳嗽一声。

　　“咳咳...回去吧安洁莉卡。”

　　“嗯。”

　　安洁莉卡上前，伸手扶住卫宫士郎的胳膊，卫宫士郎笑了笑，摆手示意不用。

　　“还没到那个地步，走吧，还有一大笔烂摊子要收拾，恩兹华斯家族废墟有很多东西，不能就那么放在哪里啊...”

　　“嗯...”天籁小说网

　　......

　　......

　　“灵子转移完成，欢迎回到迦勒底。”

　　莫疏影在一个巨大的天体仪器下凝聚身体，很顺利，罗曼医生在旁边鼓掌。

　　“真棒！第一次就成功了！”

　　“？？？”

　　合着自己是被当小白鼠了？

　　“她们回来了吗？”

　　莫疏影所说的她们自然是玛修，藤丸立香，所长，以及梅良心。

　　“这，应该是快了，似乎正准备去最后一战，看最后的结果了，对手很强，是传说中的亚瑟王，不过我更相信我们的小盾娘能够顶住压力，夺取最后的胜利。”

　　罗曼说这话的时候语气莫名自信。

　　莫疏影点了点头，他开始朝门外走去。

　　“我去休息了，他们回来的时候喊我一声。”

　　“好的。”

　　莫疏影离开灵子转换室走向自己都房间，罗曼让人给他整理出来的一间宿舍，功能到是齐全，还算不错。

　　走到那条玻璃走廊处，莫疏影再次被外棉的雪景吸引，这时，一个轻快的脚步声走来，来到莫疏影身边，莫疏影转头看去，是一个有点奇装异服的长发女性，带着文艺与知性的美，正好奇打量莫疏影。

　　“你瞅啥？”

　　莫疏影开口问道。

　　女子笑了笑，伸出一只玉手。

　　“我叫达芬奇，莱昂纳多.达.芬奇，迦勒底的第三位英灵，现在负责后勤小事，很高兴认识你，召唤出梅林的神秘御主。”

　　显然达芬奇是知道莫疏影的一些事的，这次偶遇似乎也不是那么巧合。

　　“莫疏影，很高兴认识你，啊，对于英灵性别这种事情我已经不想吐槽了。”

　　莫疏影转身面对达芬奇回应道。

　　达芬奇一笑。

　　“怎么？不好看吗？”

　　“好看，就是太贴近于艺术了，美要的是自然，你下次可是试着不要化妆。”

　　此时都达芬奇脸上化着一层薄薄的妆容，虽然更成熟了，但是却失去了一丝自然美。

　　达芬奇若有所思的点了点头。

　　“嗯，下次就不化妆试试，嘻嘻，你很不错，我满意你的回答，那我再问你，你在看什么？是在感慨，明明外面的世界已经全部化作火焰焦土，这里的雪山却没有受影响迦勒底真是一个风水宝地～巴拉巴拉～这样的吗？”

　　达芬奇眨巴着眼神，似乎有求知道星星在闪烁。

　　“呃...我只是存粹的喜欢雪而已，在想着要不要出去玩一圈，但又觉得迦勒底现在这个氛围这个状态似乎不太适合，难搞啊。”

　　莫疏影摸着自己的下巴陷入沉思，达芬奇没想到莫疏影是在烦恼这个，忍不住噗嗤一笑，笑的很开心。

　　“哈哈哈～你真是一个有趣的人～我欣赏你！好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，想去玩就去吧，没人会说你什么的。”

　　达芬奇笑的眼泪水都冒出来了，莫疏影听到达芬奇的话点了点头，然后看向窗外。

　　“那就，献丑了！”

　　话音一落莫疏影已经出现在外面，张开双臂感受风雪，几秒后直接一个飞扑钻进厚厚的积雪中。

　　走廊里的达芬奇看到这一幕嘴角勾起一丝笑容，暗道真是一个有趣的人，便转身朝着灵子转换室走去，马上，玛修她们就要回来了。

　　......

　　......

　　艾伦.塞班刚刚被罗曼安排了一项任务，那就是去找一个小时前刚回来的莫疏影，通知莫疏影，玛修她们解决了特异点，准备返回。

　　通过达芬奇卿的告知，莫疏影出去玩雪去了，虽然不知道莫疏影一大把年纪为什么还有玩雪，为了完成任务，艾伦还是穿好衣服打开阀门，从安全出口走了出来，寻找莫疏影。

　　望着眼前这茫茫冰雪，艾伦懵了，啥都看不见啊！

　　没办法，这个时候只能呼喊了。

　　“塞班！！啊不是...莫先生！莫先生！”

　　差点喊错的艾伦扯着嗓子大喊，很快。

　　“什么事？”

　　一个雪堆后面传来莫疏影已经声音，艾伦一喜连忙跑过去，转过雪堆看到了莫疏影，和莫疏影堆出来的东西，表情一怔，然后问道。

　　“莫...莫先生，我很好奇，你这是做的什么啊？”

　　此时莫疏影的身边，有一个高五米，完全由白雪堆积出来的柱子，而柱子的底部两侧，各有一个圆球。

　　看着这猥琐的东西，艾伦这孩子都有些脸红，谁知莫疏影则是一脸骄傲的拍了拍柱子，开口道。

　　“这个呀，这叫阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，怎么样，还原度很高吧？”

　　艾伦：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第112章 就很形象免费阅读。https://xs.23sk.com 