    事出反常必有妖，之前的时候，他没有多想这事和姜小白有什么关系，可是下午打电话知道姜小白前段时间也在国外以后，他心里就有了各种猜测。

    闺女口中这个华侨别是编出来的吧，甚至这个华侨就是指姜小白。

    越想宋汉斌越觉得有这个可能，所以才等在门口，准备试探一下姜小白。

    不过刚才根据他的观察，姜小白好像并不心虚，而且奇怪自己为什么追问。

    这个反应好像和自己猜测的不一样啊，而且姜小白出差的地方是莫斯可。

    和自己闺女去的不是一个国家，更不是一个地方啊。

    包间里，姜小白推门走了进来，屋里坐着四五个人。

    在主位上的是一个大概四十多岁的中年男人，保养的很不错，面色很威严，属于那种一看就能够让人知道是领导的。

    “老刘，这个就是姜小白，小白这是刘市，京城的副市，这个是京城办公室主任老聂，聂主任。”

    看的出来，宋汉斌和刘市的关系很好，说起话来很随意。

    “刘市，您好，聂主任好，这个是我们公司的赵秘，董事会秘书。”姜小白介绍了一下身旁的赵晓锦。

    “姜董，好，年轻有为，闻名不如见面啊，今日一见果然非同凡响。

    赵秘也一样，年轻漂亮啊，跟着姜董未来前途不可限量啊。”

    刘市和聂主任两人分别和姜小白，赵晓锦握手。

    赵晓锦有些受宠若惊，她没有想到姜小白会介绍她。

    而且给她安上了董事会秘书的位置，她现在还不是呀，稍微有些心虚。

    而且这是首都的领导，她心里又矮了一点，有些不自信。

    不过长久以来，跟着姜小白见过的世面多了。

    还是能够崩的住的，只不过以往都是跟在姜小白身边，这一次是自己面对了，所以难免还是有些慌乱，不过很快就进入状态了。

    包间里其他人，宋汉斌没有介绍，应该是秘书之类的人物，就像姜小白同样没有介绍李龙泉一样。

    几个人坐下来，就开始上菜了。

    刘市还给姜小白普及了一下，这个长安饭店的历史。

    从1959年的建国十周年庆，要建国内第一宫“民族宫”开始，这其中还有很多的曲折，一开始提出以后，交给了国民委来建，不过当时因为一些事耽误了，后来经历了很多事，民族宫才建起来。

    刘市怎么说呢，姜小白感觉特别的有才气，了解很多事，也很能说。

    从民族宫建设，到民族饭店的辉煌，然后再到长安饭店。

    饭桌上的气氛一直很活跃，等菜上来以后，众人倒上酒。

    “这样，我提议大家喝一杯，真的是缘分，其实我一直想找机会和姜董建个面，

    第一次听到建华村的消息，还是十年之前，说晋省出了一个省内第一村，从讨饭村，到省内闻名的第一村，几年时间，我不敢相信啊。

    那会我还在南边一个省份任职，我也下去过村里，当时村民的生活条件实在是太差了。

    我翻开报纸上的消息，和我所工作地方的农村做对比，我发现这个第一村的名声还真是名副其实。

    当时我就在想，是什么人，或者什么因素。让一个讨饭村在短短的几年之内，变成了省内第一村……”

    刘市一番话说的真情实意，不过这里边有几份真，几份假，姜小白就不知道了。

    可能刘市在外地任职是真的，当时偶尔看过建华村的消息也是真的。

    但是其他的，估计就……不过，不管怎么样，人家表达的是一个态度，这话一说出来，关系就拉近了几分。

    不愧是能够在首都这个地方任职的领导。

    “所以，我对于姜董，那是神交已久啊，今天终于有机会见面了，必须干一杯。”

    “刘市过奖了，应该我敬你才是。”姜小白端着酒杯，一饮而尽。

    “我一直都不知道你和老宋认识，前几天和老宋吃饭的时候，偶然提起你，才知道老宋和你的关系，这才托着他邀请你。”刘市说着，更进一步的表达了，早就想要和姜小白见面的意思。

    “我和宋哥认识，那是我在京城上学的时候的事，当时我在大兴玻璃厂当厂长，在一次参加企业家会议以后，和周老他们聚会，后来就认识了宋哥。”姜小白笑呵呵的说道。

    但是话语中却透露出来了很多东西。

    刘市和聂主任一时没有说话，在揣摩着姜小白话语里的意思。

    首先姜小白在京城待过，这一点，他们之前知道的。

    不过他们知道的是，姜小白是在京城北师大上过大学，毕业以后就回建华村去了。

    可是现在看来，完全不是那么简单。

    大兴玻璃厂，这个厂子他知道，现在市里也是一个大企业，听说是最早一批搞改革的，也是改革相对成功的国营企业之一。

    可是他不知道姜小白竟然还当过厂长。

    还有姜小白话语中提到的周老，企业家大会。

    难道是……

    想到这里，刘市看着姜小白问道：“你说的周老，可是首钢的周老？”

    姜小白还没有说话，一旁的就宋汉斌就开口说道：“对啊，就是周老，你们不知道，当时周老还准备把小白给挖过去当厂长助理呢。”

    “呵呵，一时戏言，当不得真，都过去了。”姜小白摇摇头。

    但是刘市和聂主任两人对视一眼，心里却很震动。

    看来这个姜小白比他们想象的还要厉害的多，在京城的关系网很深啊。

    周老，他们那一批，可都是老企业家了，能量很大。

    而且这个姜小白当时上学，能够当大兴玻璃厂厂长，背后怎么可能没人。

    而且还有周老，宋汉斌，这还是他们知道，不知道的呢？

    再一想，算算时间，姜小白上大学那也就是九十年代初，如果当时姜小白去当了首钢当厂长助理。

    那十多年干下来，级别也不低了，要是转到体制内，说不定就是聂主任这个级别了。

    可是聂主任看看自己，自己都四十多岁，五十了。而姜小白呢？

