    很快，一则揭露硅基生命丑恶嘴脸，揭发它们恶意盗取玩家车辆的帖子出现在区域频道上。

    刀疤脸以前做过一段时间的职业水军，写帖子这种事情自然是信手捏来。

    什么地方该叙述，什么地方该用引导性话语，什么地方该抒情，什么地方该配图熟悉的很。

    尤其是这篇帖子配上了他的亲身经历，融入了他的个人情感，自然更是声情并茂，几乎凝聚了他几年水军的功力于一身。

    帖子发出去之后，刀疤脸的私信就炸了，很多和他熟悉的人纷纷给他发私信询问帖子的真实性。

    “那还有假？”刀疤脸添油加醋的将事情复数了一遍，还配上了他偷偷拍的视频。

    视频里，一辆虎式坦克长出来几十条腿，正在向着远方奔跑。

    众所周知，视频是不能P的。

    所以，刀疤脸的话得到了证实。

    于是刀疤脸的帖子被转发到了各个群里，有好事的人甚至直接将其发到了世界频道里。

    世界频道一直是各个区域玩家灌水的地方，从来都没有什么实质性的内容，忽然出现了这么一篇劲爆的帖子，立刻就引起了那些灌水爱好者的关注，然后，就被这些人复制粘贴到了各自的区域频道里。

    接着，这片帖子就像是病毒一样扩散开来。

    对于帖子的内容，有人觉得是真的，有人觉得是虚构的，不过，不管他们如何认为，内心深处，还是会被埋下一颗对硅基生命怀疑的种子，一旦时机合适就会破土而出。

    还有玩家拿着帖子去质问莫里亚蒂：“为什么硅基生命会偷他们的车子？这里面到底有什么不可告人的目的！”

    莫里亚蒂刚刚取到了一件自己埋下的后手武器，还没高兴两分钟，私信箱就爆满了。

    一头雾水的莫里亚蒂看到帖子后，一脸的愤怒：“这是哪个傻叉在造谣？”

    然后，他就被视频糊脸了。

    “视频是不会骗人的！”

    那些人这么说道，然后就是一连串的要求他给解释，还有人要他赔偿所有玩家精神损失费，并要求硅基生命给与保证不再偷取玩家车辆，否则，他们将考虑跳反。

    “我解释个蛋！”莫里亚蒂愤怒的一拍桌子。

    看到那个视频之后，他就知道这一定是张拓海干的。

    除了张拓海之外，没有人会有这种自走机械。

    不过，他拼命的想要解释，也没有人相信，没有人相信现在还有玩家会拥有操控这么多硅基生命的能力。

    或者说，他们就是想要借这个机会，向莫里亚蒂这个名义上的首领要点好处，至于真相是什么，他们才不会在意呢，反正受损失的又不是他们。

    玩家们的贪婪让莫里亚蒂气的砸烂了自己心爱的水晶酒杯。

    “你们这些该死的蛆虫，要是我的管理员权限还在，我现在就把你们的车全都降成一级！”莫里亚蒂气呼呼的想道，“先让你们跳一会儿，等我解决了那个该死的家伙，再回来找你们算账！”

    莫里亚蒂随口敷衍了那些玩家几句就关闭了私信。

    他现在要做的就是稳住那些玩家，不要让他们倒向张拓海那一边。

    这么多玩家一起倒戈，谁知道会引起什么连锁反应，要是让他击杀张拓海的计划受阻那可就得不偿失了。

    他现在要做的就是立刻击杀了张拓海，到时候，哪怕那些玩家全都倒戈他也不在乎了。

    “没想到这家伙居然还在水牛城，这倒是给我省事了。”

    莫里亚蒂想了想，叫来了一架由F35变成的硅基生命。

    “你去水牛城盯着一个开车的人类，找到他盯住他，等我到来！”

    那个硅基生命点了点头，直接飞上了天空。

    莫里亚蒂见状也开车跟了上去。

    此时，张拓海已经在一处小广场将抢来的几辆车拆解完毕。

    至于那些玩家，张拓海看他们没有追过来，也就没有理会。

    反正也不会对自己造成什么伤害，张拓海也懒得多造杀戮。

    此时，他正在街上转悠，看看还有些什么东西是值得搜刮的。

    反正这个世界出现的是战乱，一没病毒二没核污染，货架上的东西也不用消杀，不拿白不拿。

    就在张拓海准备去一个建材店转悠转悠的时候，小爱同学忽然发出了警报。

    “指挥官，一架F35正在高速靠近。”

    随后，3D地图上就出现了F35的影像。

    那家F35和普通的F35战机不太一样，它变成了一个硅基生命的样子，身体外侧多出了不少凸点和管线原本的黑漆涂装也变成了闪亮的不锈钢涂层，尾翼分裂成了两只脚，将原本完美的气动布局破坏的一干二净。

    “能判断这家伙是路过还是专程过来的吗？”张拓海问道。

    “不清楚，不过对方开启了主动搜索雷达，看样子在找什么东西。”

    小爱同学说道。

    “既然它们在找东西，那我就补鞥呢让他找到，有办法把它弄下来吗？”

    张拓海问道。

    “我试试电磁干扰，不行就用锆石导弹。”

    小爱同学说着，启动了强电磁干扰模式。

    强大的电磁波向着F35发射了过去。

    感受到强烈的电磁信号后，那架F35下意识的开始接收，然后大量设备就被强烈的电磁信号冲的直接过载。

    于此同时，F35接到了一个电磁信号：“立刻降落，否则击毁处理！”

    “你是谁？为什么要袭击你的同族？”F35愤怒的问道。

    “立刻降落，否则击毁处理！”同样的声音再次传来。

    伴随着电磁信号，还有火控雷达的照射。

    F35能够清晰的感受到，如果自己敢继续飞行，对方真的会发射导弹将自己打下来。

    “哼！”

    F35愤怒的哼了一声，缓缓的向着下面降落了下去。

    因为是硅基生命的原因，F35不需要那么长的专用跑道，它甚至可以使用鹞式飞机的绝技，垂直起降。

    F35缓缓的降落到了地面上。

    沥青地面都被超高温度的尾焰烤的融化了。

    张拓海上上下下的打量着硅基生命化的F35，又看了看777的躯体，不由得摇了摇头：“同样都是硅基生命，差距怎么就这么大呢？”

