
　　九七年的秋天，华通公司的原技术所在谢侯明的扶持下，重新改制，成立新公司伏龙，新伏龙公司开始以山海市为起点，乘着山海市打造国际旅游城市的东风，经略山海邮电所。

　　在这样的秋天里，程燃新高中开学临近两个月后，期中考试也即将到来了。

　　清晨的阳光中，程燃背着包去赶车，正好看到了走过中央花坛的杨夏，杨夏穿着一身浅色运动衫，树荫的斑点落满她的全身，空气中有秋菊的香气。

　　依稀之间，程燃仿佛看到了那个熟悉的身影又重新站在自己面前。

　　不是姜红芍啊……

　　有些微不可察的怅然若失。

　　程燃又轻轻晃了晃头，看到杨夏向他看来，他打了个招呼，“你好啊。”

　　然后就那么径直走过去。

　　本来看到程燃走过来，杨夏是注意到程燃异样的眼神的。

　　过往的很多年里，她时常能从人群中看到程燃眼睛里温热的光芒，不张扬，很温暖，那是一种欣赏和喜欢。每每能让她感觉到充实和满足。

　　而不知何时开始，看到这种眼神的时候就少了许多。刚才程燃的目光里，有那么一刻这种感觉回归，却又转瞬即逝。

　　没想到他只是对她打了个招呼就走过去了。

　　你好啊……

　　好你个鬼啊。

　　“程燃！”杨夏突然开口。

　　走过去的程燃怔了一下，转过头来，一副“有什么事吗”的疑惑。

　　这是很难说明的感觉，以前程燃跟在她后面的时候，杨夏多得是颐指气使，有时候能看到他停下脚步，或者被她嘴利说到痛处的苦笑，一时惹人恻隐，但那个少年片刻后也能恢复常态跟了上来。

　　然而不知何时，程燃就像是变了一个人，打不死小强的样子也没有了，一同不复存在的还有他看自己的眼神。

　　程燃在改变，她也在重新审视他，有时候也会有意无意，散步的时候双方路线重合与之碰面，可是……她发现自己从他的视线中消失了。

　　以往在任何时候都能一眼看到她的程燃，现在很多时候，是忽略了从旁走过的。

　　偶尔她会不经意看到程燃的侧脸和身影，心底有些失落而不踏实。

　　现在的程燃，的确是有些受欢迎的，连姜红芍都成了他的朋友，他也很有名，初中毕业前夕画的那副文化墙，毕业时唱的那首歌……打心眼里的好听。

　　杨夏有时候也会仰慕那些艺术节上当着全场弹琴或者唱歌的男生，他们对一首歌娓娓唱来的声线和在舞台上披着光芒的样子，确实是会让人憧憬并心跳加速的。

　　她也唯独没有想到，程燃会依稀接近那样的形象。

　　其实双方说到底，都还没有破冰吧。

　　想到这里，杨夏咬了咬嘴唇，道，“你打算要跟我冷战到什么时候？以后就各不相见了？是不是朋友都不用做了！”

　　“啊……”程燃眼神有些迷，不明白杨夏突如其来发的脾气来源何处？

　　“你这个人怎么是这样的，当时的事情，你记得这么清楚吗？再说，当时你的确该打啊……当时头簪把你划伤了吧，重新来，我会多踢你几脚！”

　　程燃愣了愣，似乎明白过来这说的是什么事，似乎从初中时文艺汇演误打误撞表白后，杨夏和他之间就像是多了一层隔阂，当然，程燃以为杨夏估计是不想理他的了，自己又不好解释，那就顺其自然了。

　　现在听到杨夏这番话，他摇摇头，“放心吧……不会啦。”

　　杨夏白了一眼过来，“想死的话你就再试试……”

　　“哈哈……你现在很安全。”

　　不知为何，这样的对话，却让杨夏心头空落落的。

　　但似乎两人又能并肩而行了，公交站台前，站牌在雾光中拉出一道光影的空隙，金色的飞萤布满了空间。

　　车到来，吱嘎开了门，两人一同上了车。

　　走到倒数第二排的时候，刚好有三个位置。

　　这种老式公交车一排是三个位置，正对驾驶室靠左侧的窗户边两个座位，然后隔着过道，右侧的窗户下是单独的一个座位，平时程燃习惯于坐这个座位。

　　他刻意走慢了一步，让杨夏自己选座，她坐在任何一侧，他都可以坐在另外一边，这样两人隔着过道，既不算坐的很近没了距离，也能相互交流。

　　但没想到杨夏径直就去了两个座位那一排坐进了靠窗的位置，旁边的座位空了出来。

　　杨夏坐在那里后，目光就望着窗外，没有再看程燃。

　　程燃愣了一下。

　　有那么一刻，他不知道是不是该坐在杨夏的身旁。

　　犹豫了一下之后，他还是冲那个空的座位坐了下去。坐下的那一刻，他感觉到杨夏往靠窗的位置挪了一点，耳根子似乎红了起来。

　　然后这么一刻，似乎公交车里有很多的目光，都集中在了两人身上。

　　杨夏上了高中之后，确实是越加出众了，在公交车里，每每都是能吸引眼球的那种类型。而程燃和她这么坐在一起，距离的确有点……太近了。

　　好在杨夏主动扭过头道，“程燃，上了高中，你就真的松懈了吗？”

　　程燃微微一愣，“怎么说？”

　　“最近老师出了一些很考验灵活性和思路的习题让我们下来攻克……那些题难度很大，有几道数学竞赛试题，大家建立了研讨组，甚至有的需要向老师求教……至少也有那么一两道需要吧……但我似乎没怎么看到你去询问过，也没有下来参与各组研讨……你到底在想什么？”

　　“什么时候这么关注我的？”程燃笑问。

　　杨夏眼帘半闭，“作为副班长，而且和你是朋友，我有理由和义务提醒你。高中和初中不一样，很多知识点结合起来，难度就是呈几何级提升的。比如昨天那道跳伞运动员低空表演打开降落伞，在空中降落时间……”

　　“噢，那道题啊，的确有难度……”

　　第一高中就是这样，不光是每天讲的东西，老师还会抛出一些难题，回家让学生先做，第二天再公布答案。而这些题目一般都是私密题库里，很多都是自己出的题，或者根据前人的模板进行的改进，网上或者习题册中是找不到答案的。只有第二天看答案和解题步骤，再来核对自己的思路。这是有助于学生对知识点的深入理解和解题灵活性能力的。

　　杨夏看着程燃认真道，“是吧……如果觉得有难度就要多问，最好是自己解出来，不要等到老师来公布，那样一道题的效果会大打折扣……”

　　“答案是八点六秒……”

　　“嗯？”

　　“运动员下落时间是八点六秒。”程燃目光望过来道。

　　“信你才怪！”杨夏把头扭开去，“我算出来是九点三秒！”

　　车辆持续行进，将往日里见惯的平房，绿荫，小道抛之身后。两人间回复了沉默。

　　这个时候，在公交车上的学生已经很多了，有的人看着杨夏，就有些窃窃私语。

　　“是她吧……就是她……”

　　“宋时秋最近在打听的人……”

　　“噢，她就是杨夏啊……”

　　这样的声音之后，就是前面的一众男女转过头往这边看。

　　宋时秋也算是高一的风云人物了，一举一动都受人瞩目，当他对杨夏产生关注之后，自然而然也就散播了出来，现在几乎是高一年级人尽皆知的事情了。

　　本来有很多女生对此是嗤之以鼻，心头还盘算着她杨夏谁啊……但在有时候课间，或者放学专程看过杨夏之后，很多人打心眼里，还是认为双方很是般配的。M.23sk.com

　　杨夏长得出挑，九班班花，人尽皆知。宋时秋人帅，高一校草级别，似乎成绩也很好，而且根据一些隐约的消息透露，他的家境也很优越，有一个姑姑好像在首都的部委里面工作。据去过宋时秋家的人说，他家住的是两层楼的别墅，父母都很了不起，未来宋时秋的目标是要去首都的大学的。那之后肯定也是前途无量，和杨夏，倒也是郎才女貌的一对。

　　于是很多人倒是对他们两人是乐见其成的态度，甚至年级上一些出挑有名的人物，都已经在传着这事儿了。

　　有的人看杨夏，几乎已经当成了宋时秋的女人。总之十拿九稳，据说体育课时，还有人专门到他们九班这边来，对杨夏直呼“宋嫂！”、“嫂子!”的，当时很引发了九班女生的起哄。

　　现在在公交车上，又传来了这样的声音。

　　那些对话的人似乎可能也就是想让杨夏知道，或者也是抱着提点杨夏旁边这不开眼男生的意图。所以刻意并没有掩饰语调，说得很是明显。

　　“宋时秋看上的人啊……”

　　“没跑了……宋时秋那家伙，球打得好，眼光也这么好……”

　　“呵呵，九班班花……迟早是宋时秋的人。”

　　公交车声音尽管嘈杂，但也仍然没有掩盖这样的声音进入耳朵。

　　杨夏整个过程，都坐立不安。

　　等到公交车在站台上停下，两人下了车，又沿着坡道走进学校，走上教学楼的时候，杨夏突然开口，“那些人说的，都是没有的事情……你不要当真。”

　　说完杨夏红着脸，快步先走进教室了，徒留程燃愣在原地。

　　他想即便这是没有的事情，可你为什么跟对我解释呢？

　　·

　　·

　　·

　　（最近书评区出现很多来捣乱的人，说着不负责任的风凉话，攻击唱衰，甚至说我动不动就断更，真是冤死了，黑也要做做功课啊，打听打听，写重燃以来，我从来没这么勤奋过好吗……我这心脏被刺激得不要不要的，请大家给我投月票推荐票，给我多点安慰。不要让我觉得这世界这么冷还没有人抱抱~

　　我还是很有信心给大家带来超越从前的作品的。

　　抱抱你。握手！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十三章 你不要当真免费阅读。https://xs.23sk.com 