    一眼望去，这四周的环境便给百里红妆四人一种极为陌生的感觉。

    他们这些年来也算是走南闯北去过很多地方，眼前这样的环境却是第一次见到，透着一种难以言喻的黑暗气息以及不舒服感，好像有一种莫名的阴冷往自己身体里钻一般。

    四人缓缓从传送阵上走了下来，站在原地打量着四周的环境，不知为何，四周心中渐渐产生了一种不好的预感。

    “我感觉这里似乎并不是海岛上。”温子然缓缓出声道。

    帝北宸点了点头，俊逸非凡的脸庞浮上了一抹沉重之色，“这里的确不是海岛上，这里根本就没有半点海风的腥气，空气并不湿润，相反的透着一种腐臭和死沉之气，我们恐怕是来错地方了。”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆等人的脸色皆是不由得一变，这可不是什么好消息。

    “如此说来，那黎盛凯是骗了我们？”上官盈盈提高了语调，声音中充斥着浓浓的不可思议。

    “应该是这样不错。”帝北宸应道。

    上官盈盈皱起了眉头，“可是他为什么要骗我们？这对他有什么好处？”

    “恐怕是他队伍中的其他弟子所为，毕竟这个问题并不是黎盛凯先回答你的。”百里红妆语声微沉，她之前虽然有些怀疑，却也觉得黎盛凯没有欺骗他们的必要。

    因为，这本身就是一个很容易被拆穿的谎言。

    只要他们一来便会知晓他们中计了，待他们回去之后，这定然是一场麻烦。

    听言，上官盈盈回想起之前的一幕，脸色不禁变得难看起来，“这倒是……那就是黎盛凯队伍里的家伙想害我们了？”

    “没想到这家伙竟然如此可恶，待我回去之后我一定要好好教训他们！”

    上官盈盈的脸上布满了怒意，亏她还将黎盛凯当成朋友，没想到黎盛凯竟然这么对待他们。

    “依我看，这件事情恐怕没有这么简单。”帝北宸缓缓出声，深邃眼眸闪烁着思索的光芒，“他们明知道这是一个很容易被拆穿的谎言却还是决定这么做，你们觉得是为什么？”

    此话一出，百里红妆和温子然三人不禁对视了一眼，皆是明白了帝北宸这话的意思。

    “你的意思是，他们有把握会将我们永远留在这里？”温子然出声道。

    帝北宸点了点头，“若非如此，他们这样的举动未免有些太愚蠢了。”

    “不会吧？”上官盈盈有些难以相信，“那我们直接从传送阵回去不就行了？”

    “我们试试看。”百里红妆眸光微沉，当即再度走上了传送阵，她也觉得这件事情有些蹊跷。

    瞧着百里红妆的举动，帝北宸三人亦是紧跟着走上了传送阵，只要能够传送回去，那便意味着没有任何的问题。

    然而，随着百里红妆四人尝试着回去时却发现这传送阵根本就没有半点要启动的迹象。

    上官盈盈尝试了半天，只见这传送阵仿佛坏了一般根本就没有任何动静，脸色不禁变得难看起来。

