    严仲怀也知道妻子说的有道理，只是在面对自己女儿的时候，他总是想把这世界上最好的东西给她。这一年来女儿受了不少苦，他也希望女儿能够打开心结获得幸福。

    他也知道何振华的条件确实不错，除了结过婚有个孩子，不论家世、人品、样貌、才华都是无可挑剔。可是女儿不能生育，何振华有个孩子也恰恰解决了这个问题。起码女儿在不能夫家传宗接代上没有亏欠了。

    何振华的孩子还小，只要女儿好好对待，将来也就跟自己的孩子差不多。以女儿自身的情况来看，能遇到何振华这样的也确实是女儿的福气了。

    想到这些严仲怀对于何振华结过婚有孩子的事也不再耿耿于怀了。

    他想到妻子这次来的目的问道：“本家让咱们做的事你都跟韩家说了？他们真的会帮咱们解决？”

    刘静芝说道：“这你就放心吧。清雅以后就是何家的媳妇，是何雨涵的大嫂。清雅的事就算是何家的事了。何雨涵在韩家很受重视，我看那韩义先对媳妇那是疼爱的不得了。这何家的事韩家哪能不管。”

    严清雅说道：“爸，雨涵可不是一般的女孩子，在韩家公公婆婆、丈夫都很疼她。雨涵说会帮咱们那韩家就不会不管。韩家既然明确说他们解决这件事了那就肯定没问题。

    再说何家也不是等闲的人家。我想我和何大哥结婚后那些想找咱家麻烦的人也得掂量掂量了。”

    刘静芝说道：“可不是。现在和振华住在一起的那个顾祁深可是京都顾家的大公子，何家和顾家交情也颇深。不管是韩家、何家还是顾家都不是严家本家能惹的。

    我估计本家那边知道清雅成了何家的儿媳妇会收敛许多。”

    严仲怀点点头道：“你说的有道理。没想到清雅能和韩家的儿媳妇成为朋友，又将成为何家的儿媳妇，这真是有些匪夷所思。看来清雅来这千源县是对的。不然哪能遇到这么好的姻缘。”

    三个人一路聊着就到了刘永年的家。

    刘永年也知道今天姐夫到，所以让媳妇王翠芝把晚饭准备的丰盛一些。

    听到敲门声刘永年开门看到门口的姐姐一家笑道：“姐夫，你们来了，快进来。晚饭已经准备好了，就等着你们呢。”

    大家都进了屋子，刘嘉欣他们也都在家，都和姑姑、姑父打了招呼。

    刘永年说道：“姐夫，咱们得有好几年没见面了。你这是不放心清雅才来的吧？”

    严仲怀说道：“这不是清雅谈了个对象嘛，他们准备尽快结婚，我过来是准备和对方父母见见面，好商量一下婚事。”

    刘永年听后惊喜地说道：“清雅有对象了？多大了，是干什么的？”

    刘静芝笑道：“清雅的对象你应该也认识，和你是同事，叫何振华。”

    刘永年一听哈哈笑道：“我们不止是认识，还非常熟悉呢。何振华这个小伙子还真是不错，家世、人品、外貌、能力都不错，就是结过婚还有一个孩子。就这一点不完美。”

    刘静芝说道：“要是十全十美了也轮不到咱们家清雅了。清雅的情况能找一个振华这样的小伙子我看非常不错。”

    刘永年点点头道：“确实，何振华的条件确实很好，以清雅的情况找个有孩子的正好。那你们什么时候和何振华的父母见面？”

    刘静芝说道：“振华的父母已经在来千源县的路上了，过两天就能到了。振华已经把清雅住的那个院子给买下来了，正准备好好收拾一下，以后就当他们的婚房了。

    我们也给得清雅准备一些东西，孩子出嫁嫁妆是不能少的，我们想着就在这里给准备得了。”

    刘永年说道：“清雅现在住的那院子不错，房子宽敞还是独门独院。那小院在千源县算是很好的房子了。比我们这一家住在楼房里的还好呢。”

    王翠芝听到严清雅竟然要和何振华结婚了心里就有些嫉妒，凭什么不能生孩子的严清雅能找个那么好的对象。要知道她当初还想把女儿介绍给何振华或者顾祁深呢。

    她对何振华的情况还是比较了解的，就像刚才说的，何振华家世、人品、样貌、能力都不差，结过婚有个孩子根本不算事儿。很多有身份有地位的人都是二婚。

    王翠芝觉得她为自己女儿看好的女婿人选被大姑姐家给截胡了，心里十分不得劲儿。虽然她最看好的是顾祁深，但是何振华也不错，也是她看中的人选之一。这下子两个好的人选就被严清雅给占去了一个。

    这严清雅来千源县就是来给她找麻烦的。

    刘嘉欣在旁边听着表姐要嫁给何振华了也十分嫉妒。她屡次接近韩义先都没有进展，表姐这才多长时间就和何振华谈婚论嫁了。

    更何况表姐还不能生孩子，根本不是了完整的女人。她可比表姐好多了。

    她想到韩义先又暗自给自己打气，表姐这样的都有人喜欢了，她就不信她不能获得韩义先的注意。

    还有那个陈淑兰，她也得多注意一下，绝不能让她有机会接近韩义先。她很明确地知道那个陈淑兰就是在打韩义先的主义，估计和她的目的是一样的。

    即使她再不想承认也知道那陈淑兰比她长得漂亮。如果在让陈淑兰找到接近韩义先的机会，难免韩义先就会被她打动了。

    韩义先只能是她的，绝不能让陈淑兰那个狐狸精得逞。

    刘嘉欣看了看坐在一边的表姐，想着如果表姐嫁给何振华了，那她就可以经常去找表姐，然后再借机接近韩家人。她可以先讨好韩义先的母亲。如果韩义先的母亲能喜欢她，那她以后接近韩义先的阻力就会少许多。

    她相信韩义先总有一天会看到她的好。

    刘嘉欣现在已经下意识地忽视了何雨涵的存在，也忘记了韩义先根本就没有搭理过她。她一直沉浸在自己想象的世界里，在做着毫无边际的白日梦。梦想着韩义先有一天会弃了何雨涵迎娶她。