    飞机上，叶凡一直关注着大夏和鹰国的局势。

    正如他所想的那样。

    双方都声势浩大，却只打雷不下雨。

    同时，世界各国的民众也逐渐平静，事实上，他们只是一开始的兴奋和激动，并没有太大恐慌。

    还差一把火。

    尸皇那把火到底什么时候烧起来，谁也不知道。

    “嗯？”

    忽而，叶凡眼神一凝。

    有杀气。

    虽然是一闪而过，但他的确是清晰的捕捉到了。

    这次他没有做私人战机，做的事民航飞机，没想到被盯上。

    也烦不动声色，闭上眼，心平气和去感受，同时气血之力在悄悄的弥漫。

    “三尊巨头。”

    “好家伙！”

    “应该是尸人组织的巨头，我也在屠龙名单中？尸皇真是看得起我。”

    叶凡心中冷笑。

    操控气血之力果断的冲击三人身体的死穴。

    医术能救人也能杀人。

    对人体足够了解，就能拥有最佳的杀人手段。

    三尊巨头根本没有想到叶凡会气血之力，瞬间被冲击，整个人僵硬了。

    “吼！”

    然而，毕竟是巨头。

    生命力顽强。

    他们没有坐以待毙，大吼起来。

    可还是迟了。

    三根金针悄无声自的射入他们的脑干，破坏了他们的大脑中枢。

    噗通。

    三人脑袋一歪，没了声息。

    就这么的解决了三尊巨头，传出去，怕是震惊武道界。

    当然这也是三人太大意。

    只关注叶凡是否动用罡气，全然不知道叶凡会气血之力暗中攻击。

    “尸人组织到底有多少巨头，怎么感觉像大白菜一样。”

    叶凡笃定尸皇有着独特的培养法门，能揠苗助长，快速提升。

    这些巨头虽然不弱，但叶凡总感觉很亏空。

    修炼一途欲速则不达。

    揠苗助长，必定是以榨干潜能为代价的，尸人组织的巨头活不长。

    想要修炼快，必须是奇遇、资源、天赋缺一不可。

    尸皇有那么多资源培养这么多巨头吗？

    显然是不够的。

    那就只剩下压榨他们生命潜能了。

    可怜可悲。

    这些巨头已经被尸皇洗脑，信奉尸皇，将尸皇当做信仰，或者说是尸皇的死士。

    下午。

    飞机抵达南陵机场。

    “先生，下机了。”

    “先生！”

    “先生？”

    “啊——！！不好了，这三位先生没有生命特征了，好像是死了。”

    乘务人员惊叫。

    叶凡头也没回，大步流星的离开。

    ……

    思凡医馆。

    现在是南陵最有名的医馆了。

    只要医术好，能治病救人，就足以发扬光大，况且苏沐雨还是中医会长，红火起来在意料之中。

    进入思凡医馆，正巧墨鸦在门诊。

    这也是个中医天才。

    之前青州和天州开启中医战，墨鸦表现很出色，后来得到叶凡邀请，很苏沐雨一起开了医馆。

    “嗯？凡哥！”

    几分钟后，墨鸦才注意到叶凡。

    “你继续。”

    叶凡在观察墨鸦的门诊水平，挺不错，说的都在症状上，开的药也没什么毛病。

    这个病人结束，墨鸦暂停门诊，带着叶凡来到办公室。

    “凡哥，好一阵子没见了。”墨鸦发现叶凡一头银发，格外惊讶，“刚才我差点没认出来！”

    “医馆经营的怎么样？”

    “很不错，目前是南陵最红火的医馆了，病人络绎不绝。”

    “那就好。”

    “对了，我姐姐呢？”

    墨鸦道：“真不凑巧，苏姐姐不在南陵，去幽州了。”

    “去幽州干什么？”

    “幽州省城永川一个大家族来人，请苏姐姐去帮忙看病，昨天走的。”墨鸦想了想，道：“我记得是，永川蔡家。”

    这么巧！

    叶江影说，将叶灵儿留在永川。蔡家家主和她是朋友，让他去蔡家问问叶灵儿的行踪。

    本来叶凡打算带着苏沐雨、夏瑶光去永川蔡家的，没想到蔡家请走了姐姐。

    “那好吧。”

    叶凡和墨鸦闲聊片刻，又解答了墨鸦一些医术的疑问，随后便来到“清光互联”公司，见到夏瑶光。

    她还是老样子。

    很美，是一个女强人。

    孟清漪不在，公司的事务她全权打理，挺忙的。

    叶凡有些担心身边亲人朋友的安危，毕竟他已经被尸人组织盯上了。

    除此外，还有萧王族。

    他斩杀了萧王族执法长老，镇压萧王族年轻一代，狠狠打了萧王族的脸，势必要被报复。

    叶凡必须做好万全之策。

    “去中州？”

    夏瑶光一脸不解，问道：“去中州干什么，公司正在发展阶段，我挺忙的。”

    “去中州安全一点。”

    “噗。”夏瑶光笑出声，道：“小凡，你是不是以为会爆发世界大战？不可能的啦。光打雷不下雨而已，不用担心。”

    “瑶光姐，京城那边有一个互联网大会，我一个朋友有名额，我推荐你去学习学习。”

    “真的假的？”

    “我还能骗你不成。”叶凡直接决定，说：“现在订机票动身吧，到京城我朋友会接你。这是一个大好机会，全国的互联网大佬、精英的超大型交流会。”

    夏瑶光很心动。

    叶凡给她定了机票，随后通知刑天安排这一场互联网大会。

    这都是小事情。

    送走夏瑶光，叶凡则是马不停蹄的赶往幽州永川。

    真的是一波三折。

    抵达永川，已经是晚上八点。

    叶凡一刻也没有耽误，叫了个车，径直去往蔡家。

    ……

