    在亲眼看到了这一片密林时，江筱才对蒋有余之前的描述有了直观的感受。

    之前蒋有余说起来这片密林都是遮天蔽日的时候，她还觉得可能会是有点儿夸张的说法，但是现在到了这里亲眼看到，她才知道蒋有余一点儿都没有夸张。

    他们没有入林的时候，外面还是阳光灿烂的，但是一入了林子，一点儿阳光都照不到了，抬头望上去，天空都被遮挡得严严实实，只看得到枝叶树冠，高高盖在上头。

    偶尔能看到一小片枝叶稍微稀疏一点点的，能望得见一点儿被分割出来的天空。因为遮盖得太严实了，有空隙让阳光投射下来时都形成了很明显的光束。

    在本来有些昏暗的林子里，看到几道光束投下来，让林子里光影重重，色彩也变得浓烈，竟然还颇有点儿迷林仙踪的味道。

    江筱这个时候还能开开玩笑，“这一趟不管任务完没完成，我都觉得自己有了画画的灵感了，对我来说算不算是收获？”

    成城走在她的身边的，闻言忍不住就敲了一下她的头，“说什么呢？有没有一点责任心和积极性？任务是要完成的知道吗？现在还想着画什么画？”

    “我又不是不会好好执行任务。”

    江筱叹了口气。

    他们走了一段，崔真初突然就轻轻嗅了嗅，然后转头对江筱说道：“小小，那个方向，有点儿血腥味，不是很新鲜的了。”

    江筱和成城对视了一眼，两人都快步朝着崔真初指的方向走了过去。

    绕过了好几棵大树，后面有一片小碎石，石头上都长满了青苔，底下有一条断成了两截的小蛇，地上洒着一点儿蛇血，看起来已经是干了变得暗褐，也有点儿干瘪了，蛇尸上还爬满了蚂蚁。

    崔真初也跟着走了过来。

    成城蹲下去看了看那蛇尸，抬头对她们说道：“应该是用小刀砍断的，好几天了。”

    “妈，你闻到的血腥味是这里吗？”江筱看向了崔真初，却发现她在探头看着那一堆碎石后面。

    “不是。蛇血的气味我能分辩得出来，我说的血腥味，是指人。”崔真初说着，指了指那一堆碎石后面。

    江筱领会，轻轻拍了拍她的手，然后放轻了脚步，绕到了那堆碎石后面去。

    她先是看到了一小片衣角，然后就看到了一个坐靠在碎石堆后的人。

    一个脸色已经灰暗了不知道多久的人，四十岁左右，戴一副黑边眼镜，现在眼镜歪斜斜地架在脸上。

    头发微长，温而脏地搭在额头，上面还落了一片叶子。

    他的手上还握着一把匕首，匕首上沾了一小片暗褐的血迹。

    “哥。”

    江筱叫了成城一声。

    成城也已经走了过来，看到了这个男人。

    他拿出了一个夹子，打开，里面夹着几张照片，翻起照片来，在翻到第四张的时候江筱伸手按住了，“就是他。”

    她眼尖，一眼就认出来了。虽然这样的人跟照片上的人看起来有点儿区别。

    成城对了几眼，确认了对方的身份。

    “专家组其中一人，李育斯，J市人，药理和地质双硕士。”

    这完全不同的两个领域......

    江筱有点讶异。

