    三人一边讨论的的时候同时也没漏过其他佣兵闲聊的内容。

    王晋对留影海盗团的超光速武器也有了一个大概的了解。

    湮灭散弹炮所形成的动能弹幕墙虽然覆盖范围大，但是单点杀伤力相对就小了。

    作为先锋冲锋的雇佣兵的任务就是要吸引星系内的湮灭散弹，到时候舰队会尽可能的散开，至于哪些战舰会被覆盖到弹幕打击范围就看运气了。

    那些佣兵中最次的战舰在武将统合下也可以硬抗二到三波弹幕打击。

    王晋也计算了一下，炮灰版海妖估计一次就全覆盖式弹幕打击就要遭重，而细胞母舰可以抗下连续29波，兵蚁级海妖能抗下18波，乌贼能抗下11波。

    趁着散弹湮灭炮发射后冷却的间隙，文澜的涤纶玛要塞也会进行超光速打击，慢慢定点拔除星系内的炮塔，文澜的舰队再簇拥着涤纶玛要塞慢慢将阵地向星系内圈推移。

    而留影海盗团又不能无视这些雇佣兵所组成的先锋，否则就会被这些战舰近身骑脸阵线就会崩溃，但又要和文澜的要塞对轰，一时间就有点顾头不顾腚了。

    文澜的战术规划非常的简陋，并且也没有隐藏自身的战略战术意图，但简单不意味着没用，这是堂堂正正的阳谋，以留影的实力，他们只需要这种简单的推进就能取得胜利。

    可以说整个三区都知道文澜的战术，但是留影海盗团却因自身超光速武器数量不足的原因只能陷入一个非常被动的境地。

    如果他们拥有足够的资源与能力将湮灭散弹炮的数量再翻个几十倍，那就是另一外一回事了，就算文澜给的报酬再多也不会有佣兵团接这个真·送死任务。

    闲聊的时候，又有几个佣兵进入了大厅，也加入了一个个小圈子里。

    这次任务除了文澜的报酬之外，还有留影海盗团在行星系内的一系列战利品，星港、空间站、各种军备、战舰残骸、物资储备、科技资料料等一系列东西。

    文澜的八支舰队只会搜刮星尘与星尘材料并备份一份科技资料，其他的他们嫌太寒酸了看不上，就留给佣兵们自己分配了。

    如果要是谁运气好能抢到一台完整的湮灭散弹炮那也是自己的本事，就是其他佣兵有可能会眼红。

    就在王晋三人继续推演分析战术的时候，忽然一道仿佛砂纸摩擦的声音在耳边响起。

    “三位，貌似是都是生面孔啊。”

    这道声音虽然带有一点摩擦的刺耳，但不知为何王晋听在耳中一点都不觉得刺耳反而觉得非常温和。

    自己的心灵仿佛被洗涤一番，整个人都轻松了一些，这个声音像是能够影响人的心灵，让人心生好感。

    叶涛和爱莉也感觉到了这声音的异常，将视线转向声音来源处。

    只见一名身着纯白战斗服，肤色同样也是雪白的人型生物坐在了他们附近，正向他们友好的点头示意。

    王晋发现这哥们没有嘴巴这个器官，声音应该是通过体内某个器官摩擦产生的。

    “你是……炎落团长？”叶涛一口便道破了这个无口人的身份。

    “呵呵，原来我这么有名了吗？”

    叶这时候完全变成了一副小迷弟的样子，而王晋与爱莉也露出了一脸敬仰的表情，但是三人内心的警戒却提到了最高，警戒对方那能够影响心灵的声音。

    王晋问道：“不知炎落团长找我们有什么事？”

    “也没什么，只是看到三位之后忍不住想要邀请你们加入铭刃佣兵团。”

    王晋听后心情顿时古怪了起来，虽然叶涛也告诉了他炎落一直都在不遗余力的帮菲米娅公主招揽人才，但也没想到这么直接，刚一见面就发出了邀请。

    难道我们三个都长的骨骼清奇，一看就不是池中之物？

    爱莉疑惑的问道：“我们除了在星尘银行注册过之外，在S2悬臂可以算得上是黑户，这是不是太草率了一点？”

    一个佣兵团想要壮大，持续吸收新血加入那是看肯定的，除了那种只招自己族人的遗民佣兵团外，其他自由佣兵团要么设立办事处，有慕名而来的人可以在那报名加入，要么就是某个成员发现了一个优秀的人才之后发出邀请。

    但他们三个都只是黑户，就这么直接招揽了不怕以后出问题？

    炎落虽然没有嘴巴，但是从他的眼神之中三人仿佛感觉他轻笑了一下，根本就不在意爱莉的疑惑。

    “这位美丽的小姐多虑了，我们没有遗民佣兵团的要求那么严格，铭刃的内部管理相对来说还是很松散的，不乏有各种不同文明种族或势力的人加入我们，但只要考核通过并且遵守条例那一切都不是问题。

    每个人都有自己的目的，只要对铭刃没有恶意，对于一些私人的事情我们是不会管的，毕竟铭刃是佣兵团，不是正规军，没必要什么事都追根究底。

    你们成为铭刃的一员之后，可以选择加入某个队伍也可以继续独行，只需要每年以铭刃的名义完成一定数量任务，你们还可以利用铭刃的资源去达成自己的一些目的。”

    王晋从他的话语里听到了自信，对铭刃实力的自信，铭刃的总团长在蓝色帝国也很吃的开。

    拥有这个靠山以及自身实力，就算是大批牛鬼蛇神为了自己的各种目的加入铭刃，只要遵守铭刃的内部条例并且通过加入之前的考核，他们就会接纳，根本就不在乎个人心里的小九九。

    对于他们三个过去经历、所属势力都一无所知的人，炎落都不问一下履历就直接招揽了，从这一点上来看，对方还是很大气的。

    虽然炎落的声音很好“听”，让人好感度直线飙升，但是王晋并未被影响，直接直指本质的问道：“那有什么义务，总不可能只享受好处却没有义务吧？”

    “义务肯定是有的，除了一定额度的任务需要要以铭刃的名义完成之外，每年还必须得完成三次佣兵团所摊派的任务，如果你觉得被摊派的任务不合适可以进行更换，所有任务都是随机抽取的，不关抽到什么任务，每年都必须得完成三次。”

    “对不起，”王晋听了之后十分感动，然后抱歉的拒绝了炎落，“铭刃确实是一个很好的发展平台，但我已经有了自己的详细规划，加入铭刃的话不确定性太大，可能会打乱我的规划，不过还是非常感谢炎落团长的看中。”

    炎落听了也没有什么不满而是将询问的目光转向其他两人，爱莉则是看向叶涛让他拿主意。

    叶涛沉吟了一下之后说道：“虽然不知道炎落团长看上了我们哪一点，但能让您亲自招揽也是我们的荣幸，我和爱莉决定加入铭刃佣兵团！”

