    第二天早上郑理按照惯例到食堂吃完早饭后打算去公共实验区域转一圈。

    他颇有种以前在自己的法师塔带法师学徒的感觉。

    法师联盟的法师从法师学院毕业后，大多需要在法师塔学习进修工作。

    从植入魔脑拥有施法能力再到拥有自己的法师塔，这之间的概率大概连十万分之一都不到。

    大多法师意识到自己一辈子都没有可能拥有自己的法师塔后就选择躺平。

    丰富的资源和智能化极高的社会体系让躺平的人也能有基本的生活保障。

    少数人负责魔法与科学上限的突破，大部分人躺平，完全自动机械负责社会的基本运转。

    甚至连生命的繁育都有人造子宫的全自动化工厂来进行，绝大部分人没有后代的概念，他们只需要到了一定年纪去捐献自己的基因即可。

    在蓝星呆的越久，郑理还挺喜欢和人交流，这是一种他之前很久没体验过的感觉。

    “万清，最近实验进度如何？”郑理问道。

    李万清最近有些走神，他在Neuralink的前同事找到他，表示Neuralink希望他能回去。

    Neuralink并且表示愿意替他支付全额违约金。

    像李万清这种级别的科研人员，一般在入职的时候会签订相关的同行禁业协议，意思是他从科创生物离职后至少多少时间内不得从事同行业的工作。

    李万清之前在Neuralink只是研发小组组长，也签过相关的同行禁业协议，所以他才会从加州回到狮城后进入学校当研究员。

    李万清回过神来后回答道：“因为疫情影响，狮城的白人和黑人减少了很多，因此英语系的白人和黑人不好找。”

    “我觉得我们可以把这部分实验外包出去。”

    “我们可以分别把英语系白人的实验外包给阿美利肯的CRO企业，把英语系黑人的实验外包给南非的CRO企业。”

    CRO全称是Contract Research Organization，即合约研发组织，相当于一些大公司通过合约的方式把一部分研发工作外包出去。

    上世纪70年代CRO企业开始在阿美利肯兴起，国内的CRO企业大致上从2000年~2004年开始兴起，像药明康德、泰格医药等都是那时候兴起的。

    李万清希望把一部分现在狮城进展缓慢的实验外包给专业的CRO企业来做。

    郑理觉得是个不错的主意，但是他关于外包他也有疑问：

    “可以外包给阿美利肯和南非的CRO企业，甚至全部外包给阿美利肯都行。”

    李万清：“外包给南非会便宜一些，另外现在这种形式下阿美利肯愿意参与实验赚钱的黑人也不多了，你懂的。”

    受到疫情影响，阿美利肯大肆发钱，靠着政府福利很多黑人不工作养活自己完全没问题。

    郑理问道：“阿美利肯和南非的疫情要比狮城严重很多吧，他们的CRO企业还能正常运转吗？”

    李万清点头道：“没问题，疫情在国外看起来凶，但实际上他们不太在乎。”

    “而且我们是脑机连接实验。”

    郑理：“那就没问题，你找姑苏总部的相关部门去联络，另外你在企业办公管理系统里把流程走了。”

    科创生物的大部分管理职能放在姑苏，狮城只有招聘的职能。

    李万清思想斗争很久后说道：“郑董，Neuralink来找我了，他们想挖我回去。”

    郑理疑惑道：“Neuralink就是你之前的那家公司吗？”

    李万清是郑理面试的，他在李万清的简历里看过这个名字。

    “是的。”

    郑理：“Neuralink还是有钱，几千万狮元的违约金这么果断掏了。”

    李万清一年的工资大概在70万狮元左右，他离职后如果继续同行业的工作的话要赔偿科创生物他十年工资的十倍。

    也就是七千万狮元，但是一般不会按顶额来赔，打官司会有一定的折扣。

    李万清无奈道：“郑董，我没说我要走呢。”

    郑理：“那你说这个是想表达什么？”

    李万清：“就我想知道公司未来的研发计划，是否符合我的期待。”

    “因为我是个多少有点理想主义的人，脑机连接技术除了应用在商业端，我更希望往医疗器械端发展。”

    “比如脑机连接和残疾人义肢结合，又或者是脑机连接为失明患者恢复视力。”

    “我更希望为病人做点微不足道的研究。”

    “Neuralink愿意给我研发负责人的位置，我在脑机连接的研究上有更多的自主权。”

    “而在科创生物我说是研发主管，其实更多还是沿着您安排的研发路线在进行罢了。”

    郑理：“在这个项目结束后，脑机连接的发展方向我还没想好，你提的方案我们可以讨论在决定。”

    郑理估计那时候自己已经恢复施法能力了，科创生物对他来说研发功能没那么重要，到时候狮城的研发中心可以交给李万清。

    郑理：“Neuralink之所以想让你回去，肯定是觊觎你在科创生物的经验，他们肯定也不会做医疗器械，至少暂时不会。”

    “你知道科创生物的进度，你如果去Neuralink重新开始，等你能做脑机连接和医疗器械结合的研究，至少得五年时间。”

    并不是Neuralink有了李万清的经验就能掏出产品，他们还得绕过科创生物设置的专利壁垒。

    五年已经是最乐观的估计了。

    李万清属于典型的智商高情商低，反应过来后：“郑董，我懂你意思，我会在科创生物好好干的。”

    时间很快跨越到2021年，2021年大年三十的晚上，郑理给这具身体的父母各打了一个电话过去。

    他自从来到蓝星后，只见过这具身体的父母一次，之后不管是办理休学，还是创办科创生物都没有回去过。

    郑理的父母还是从新闻里得知自己儿子创办了市值超过千亿米元的公司。

    他们才能理解难怪郑理每个月固定打一大笔生活费过来。

    郑理在感情上没办法去扮演儿子的角色，他只能从物质上来弥补原本应该起到的角色责任。

    狮城2021年的除夕有长达两小时的烟花燃放表演，在漫天的跨年倒数烟花里，郑理度过了自己在蓝星的第二个农历年。

