    机关筒和黑剑结合之后，组合成的手套就戴在肖飞的右手上，肖飞收起图纸，右手在前，左手拔出了尼泊尔军刀握在手里，慢慢的往前走着。

    美人豹迅速的戴上了豹爪，苏大强也抽出了自己身上的匕首，警惕的关注着四周的动静。

    在这个地方，如果开枪的话，枪声会迅速引起过山风的警觉，只有尽量不制造出太大的动静，才是最明智的选择。

    一路上，肖飞三人并没有受到攻击，走到了通道的尽头，进入了另一座宫殿里面。

    这座宫殿的规模比之前的那一间要小的多，只有那一间不到五分之一大小，地面和墙壁上，到处都洒满了血迹，地面上还有几具被撕扯得不成样子的尸体，散落得到处都是，尸体碎块上的肉，还有内脏，几乎都被吃干净了。

    从满地的衣服碎片上来看，这些人，都是过山风的手下，地面上有几大滩血迹已经凝固了，说明这些人死去至少半个小时以上。

    “吱吱啾啾……”

    一阵轻微的叫声，从肖飞三人的身后传了过来。

    肖飞猛地转身，发现通道的出口那里，被几只野兽给拦住了。

    这几只野兽外形酷似猫，浑身黄棕色的毛发，带着灰色斑点，体型比成年金毛还要大得多，凶相毕露。

    另一个通往其他地方的门口，也被同样的野兽拦住了。

    “这是猞猁，我的老天爷，这么大的猞猁哪来的？！”

    苏大强认出了这些野兽，声音都带着颤抖。

    宫殿里的猞猁，总数在十几只以上，一面低吼着，一面慢慢的向着肖飞三人围拢过来。

    这几只猞猁嘴巴和爪子上沾满了血水，一看就知道，刚刚那些死掉的佣兵，都是被它们杀死的，并且成了这些猞猁的腹中美餐。

    “猞猁是一种攻击性特别强的猫科猛兽，移动速度非常快，一定要小心。”

    美人豹快速的提醒肖飞。

    “通常猞猁都没有群居的习性，也不太懂协同作战。可是，看这架势，这些猞猁明显是会互相配合的，包围我们也是有战术的。既然是这样的话，它们当中肯定有一只领头的，得想办法把那只领头的猞猁找到解决掉才行。”

    “领头的猞猁，这些大猫长得一个模样，找不出来啊。”

    肖飞迅速的扫视了一圈正在慢慢逼近的猞猁群，并没有发现哪一只猞猁有领头的气质。

    “它们要扑上来了，你们都小心。”

    肖飞把手上的手套一阵摆弄，手套的形状迅速变化起来，最后变成了一副软甲。一路上，肖飞一直在研究机关筒的用法，也算是能熟练的使用了。

    “穿上这个。”

    肖飞把软甲迅速的套在了美人豹的身上。

    这个时候，肖飞对面的一只猞猁最先发动了攻击，朝着肖飞扑了过来，一口利牙咬向他的脖子。

    肖飞身体疾速后退，手里的尼泊尔军刀顺势砍出去，直接把这只猞猁的半边脑袋都给削了去，脑浆子撒了一地。

    迅速解决掉一只猞猁后，肖飞空出来的右手也握住了一把尼泊尔军刀，砍向另一只猞猁。

    “噗！”

    刀子砍进了这只猞猁的后背，砍断了它的脊柱，顿时让这只猞猁失去了行动能力，躺在地上抽搐了几下，身体下面，一大滩血迹在地面上迅速的洇散开。

    经过刚刚这一刀，肖飞震惊的发现，这些猞猁的毛发浓密厚重，能够吸收掉一部分攻击力，加上它们的皮肤异常坚韧，如果攻击的力量不够大，几乎很难给它们造成致命的伤势。

    “攻击的时候一定要注意，它们身上的皮毛防御力很强，最好朝着眼睛这样的脆弱部位下手！”

    肖飞大声的提醒美人豹和苏大强，话音未落，又有两只猞猁扑了上来。

    另一边，美人豹和苏大强也受到了来自猞猁的凶猛攻击。

    美人豹身上的软甲随着她的动作，由一开始的松松垮垮，迅速变得合身起来，把美人豹浑身上下都给包裹了起来，只露出了脑袋和双手。

    说来也奇怪，黑剑和机关筒加起来的重量都超过了一百斤，但是美人豹穿着这两样东西变形成的软甲，却没有觉得有多重，就像穿了一件防弹背心差不多。

    美人豹也只能隐约感觉到，身上组成软甲的这些金属颗粒在不停的流动，似乎是把自身的重量，通过软甲的整体结构，导入了地面上，并没有给穿戴者造成多大的压力。

    面对凶猛狂暴的猞猁，美人豹顾不上多想，紧接着就和一只猞猁交了手。

    猞猁有着锋利的爪牙和强悍的力量，但是面对美人豹这一身软甲也是束手无策，抓不动咬不穿，反而自己身上，被美人豹手上戴着的豹爪，抓得伤痕累累。

    只是，就像肖飞说得那样，这些猞猁皮糙肉厚，防御力惊人，美人豹的攻击，只能给猞猁造成一些不严重的皮外伤。

    “卧槽，这些猞猁也太猛了吧？！”

    苏大强一面大骂一面四处躲闪，他没有肖飞那么强的战斗力，也不像美人豹那样身上有软甲保护，和猞猁一交手就落在了下风，只能狼狈的到处躲闪。

    “别犹豫了，开枪！”

    肖飞抓住了一只猞猁的尾巴，抡了几圈，甩手朝着苏大强的方向扔了出去，正好把扑向苏大强的一只猞猁给砸到了墙上。

    “再不开枪，不用等过山风的手下来，你就已经被这些大毛给撕碎了！”

    说话间，肖飞又砍死了一只猞猁，把它的脑袋整个的砍了下来。

    “笃笃笃……”

    在美人豹的协助下，苏大强获得了短暂的喘息时间，掏出了手枪，瞄准周围的猞猁就是一阵射击。

    一把枪拿在手里后，苏大强的气势顿时攀升了上来，弹无虚发，每一枪都能打中一只猞猁，眨眼间就打死了五六只猞猁。

    虽然枪上安装了消音器，但是在这种狭小的空间当中，枪声依旧不小，顺着走廊传了出去。

    “干得漂亮！”

    肖飞喊道。

    “窸窸窣窣……”

    话音刚落，就有一些细碎的摩擦声音从另一条走廊里传了过来。

    紧接着，又有十几只猞猁，出现在肖飞三人的面前。

    “踏马的，怎么还越打越多了？！”

    肖飞骂了一句，心里有些焦灼。

    他们还要和过山风争分夺秒，可没有太多的时间耗在这里。

