    “混蛋！”

    巫铁满脸是血，一脸恼怒的看着暴毙的大龙蜥。

    这一路，这条大家伙驼负着巫铁，任劳任怨的努力奔波，巫铁和这条大家伙也有了不浅的交情。

    可是因为巫铁的一时疏忽大意，这条大龙蜥被一击震杀，这是巫铁的错。

    恼怒的盯着那血衣中年男子，巫铁想要大声呵斥……

    如果不是刚刚和镇魔殿的那老人斗法，耗尽了法力，同时法术被破受到反噬，对身边的异动不是很敏锐，巫铁怎会被人偷袭？

    可是刚刚张开嘴，血衣中年就手一指，那枚金色印玺上一道光芒闪烁，一个硕大的古体篆文‘封’字悄然浮现，巫铁大吼了一声，却没有发出半点儿声音。

    血衣中年身后，老铁悄无声息的出现了，他的大嘴一百八十度的张开，恶狠狠的朝着血衣中年的后腰咬了过去。

    那些身披血色甲胄的战士也好，血衣中年也好，都没预料到老铁的偷袭。

    而且老铁的动作悄然无声，而且实在是太快了一些。

    骨头碎裂声大作，血衣中年的腰椎被老铁一口咬断。

    鲜血飞溅，血衣中年痛得嘶声惨嚎，刚刚一击打得巫铁狼狈不堪的金印一闪之下，重重的轰在了老铁的脑袋上。

    老铁头顶喷出大片火星，硬生生被这金印打得倒退了数十步。

    老铁低沉的咆哮着，张开大嘴又朝那血衣中年扑了上去，这一次，他的大嘴瞅准了血衣中年的右肩。

    金印一闪，又是犹如天崩一样砸下。老铁头顶大片火星闪烁，再次被砸得后退了数十步。

    老铁再次扑击，那些重甲战士已经反应了过来，好几个战士右手一扬，一根根金光瑞气闪烁的绳索无声无息的窜出，朝着老铁缠绕了上去。

    老铁身边黑色风沙大作，风沙结界硬生生抵挡住了这些金光灿灿的绳索。

    另外几个重甲战士手一挥，几张黑漆漆的大网无声的张开，从四面八方同时向老铁兜了过去。这些大网黑漆漆的，但是看上去轻浮到了极点，软绵绵的好似一缕缕烟雾凝成。

    大网居然穿透了老铁制成的黑色风沙，快速黏在了老铁身上。

    ‘嗤嗤’几声响，老铁被黑色大网一层层的包裹住，他用力的挣扎着，大网则是越缠越紧，渐渐地老铁的四肢都被缠得死死的。

    老铁双眼喷出森森幽光，他正要祭出往生塔，巫铁向老铁使了个眼神。

    老铁‘咔嚓咔嚓’的空咬了几下，两排大牙剧烈撞击在一起，不断迸出大片火星。他哼唧了几声，放弃了挣扎，任凭一张张大网缠了上来，任凭一根根绳索死死套在了身上。

    血衣中年痛得眼泪水都流了出来，他哆嗦着从袖子里掏出一张黄色符箓，手指一弹，符箓贴在了后腰小脸盆大小的伤口上。

    一道道流光从符箓中涌出，巨大的伤口上肉芽快速的生长了出来，血衣中年浑身剧烈的颤抖着，被老铁咬碎的骨渣子不断从伤口中弹出，新的骨骼在快速生长。

    “撤！”血衣中年强忍着剧痛，哆嗦着下了命令。

    几个血甲战士冲了上来，两个人抬起了巫铁，脚踏狂风转身就走。

    两个血甲战士则是抱住了老铁的脑袋和尾巴，想要将他抬起来。老铁翻着白眼，身体躺在地上纹丝不动。两个血甲战士咬牙切齿，用尽了吃奶的力气，但是老铁纹丝不动。

    又是两个血甲战士冲了上来，他们抓住了老铁的腿。

    四个血甲战士依旧无法搬动老铁。

    于是又加上了四个……

    八个血甲战士气喘吁吁的，浑身青筋乱跳的，好容易将老铁扛了起来，但是老铁的身躯沉重到了一定的程度，他们想要施展神通飞起来，结果脚下狂风刚刚喷出，就被老铁的体重硬生生碾碎。

    或者说，老铁身边有一层诡异的力场，这些血甲战士想要操控狂风，但是风的力量都被老铁驱散了。

    血衣中年恼羞成怒的走了上来，狠狠一脚踹在了老铁的鼻子上。

    ‘咔嚓’一声，血衣中年的脚趾折断了三根。血衣中年痛得猛地抬起了头，他呆滞的看着天空太阳，两行清泪潺潺从眼角流淌下来。

    哆嗦着从袖子里掏出另外一张符箓，符箓化为流光贴在了右脚的脚趾上，血衣中年狠狠的指了指老铁，刚刚用来攻击巫铁和老铁的金印猛地落在了老铁身上。

    老铁身板奇异的力场被金印驱散，八个血甲战士脚下狂风终于成型。

    金印放出一股强大的禁制，老铁的身体也骤然变轻了一些，八个血甲战士只觉双手一轻，忙不迭的扛着老铁御风离开。

    血衣中年悻悻然的看了看被抬走的巫铁和老铁，又看了看铁血城内正在放手厮杀的巫家族人，冷冷一笑，恶狠狠的骂了一句，然后转身就走。

    巫铁和老铁被这些血甲战士扛着，一路御风疾驰。

    这些血甲战士飞行的速度还不错，他们很快遁出了数百里，一块长宽百丈的飞毯从一座山谷中飞起，一行人上了飞毯，驾驭飞毯向着大裂谷的方向飞了过去。

    巫铁静静的躺在飞毯上。

    丰收之树在疯狂抽取四周的天地元能，这件奥西里斯的本命神器玄妙异常，一次呼吸间，他吞吐的天地元能是一个极其可怕的数量，但是血衣中年也好，那些血甲战士也好，没有一人能发现丰收之树的小动作。

    一波波宏大精纯的天地元能不断注入巫铁命池。

    一道道天地奥义所化的极细流光在潮水一样的天地元能中往来穿梭，这些光丝裹挟着天地元能一次次的穿过巫铁的灵魂，每次穿过，巫铁对天地奥义的掌控就加深了一丝，灵魂内部就留下了一抹黯淡的奥义投影。

    一粒粒晶莹剔透的法力结晶不断从巫铁灵魂中坠落，‘叮叮咚咚’的不断落入命池。

    巫铁的命池过于宽广、雄厚，哪怕有丰收之树的帮助，他的命池至今都还没有填满，只是在底部铺上了一层薄薄的法力结晶。

    只是随着他的灵魂和天地奥义的不断契合，对天地奥义的领悟越来越深，他凝聚法力结晶的速度越来越快，凝聚的法力结晶越来越晶莹剔透，越来越纯净无瑕，质地也是越发的紧密紧致。

    一个时辰后，刚刚斗法消耗的法力已经完全补充回来，巫铁默运元始经，他的法力修为在一丝丝的夯实、增加，灵魂通体放出淡淡的光芒，无数光丝不断的穿过灵魂。

    一缕缕极其轻柔的灵魂力量所化的游丝从眉心法眼透出，轻柔的缠绕在了身上十二根金色绳索上。

    巫铁一点点的，宛如滴水穿石一般，轻柔的触摸这些金色绳索上的符箓、道纹。他一点点的解析着金色绳索上的奥秘，一点点的反向控制它们。

    这是上古法宝晃金绳的仿制品，其中加入了某些别出心裁的新的道纹和符箓。

    这些新加入的道纹和符箓是想要增强晃金绳的威力，增加它的禁锢功能，但是这些改造，让晃金绳本来趋于完美的道纹结构出现了不少的瑕疵。

    虽然威力增加了不少，可是这些晃金绳也就变得有机可乘。

    巫铁的脑海中有原始版本晃金绳的制作方法，这是巫铁的血脉记忆中，不知道哪一代先祖得来的奥义。

    遵循原始的制作方法，巫铁的灵魂游丝轻柔的窜入了那些因为后天增补而形成的的纰漏中，轻轻巧巧的解开了一道道玄奥的禁制。

    晃金绳上瑞气升腾，金光流动，十二根晃金绳很快就落入了巫铁的掌控中。

    随后巫铁的一缕灵魂游丝悄然的延伸到老铁身上，老铁身上的九根晃金绳很快也落入巫铁掌控，随后巫铁开始破解那六张黑漆漆的大网。

    这同样是上古秘宝的仿制品。

    这些黑色的大网，应该是传说中上古地府用来抓捕那些凶魂厉鬼的‘幽冥网’，同样有人对这些幽冥网进行了‘加工升级’，在其中加入了不少禁锢气血、封印神魂的新功能。

    巫铁很顺利的，就将六张幽冥网纳入掌控，然后他朝老铁挤了挤眼睛。

    老铁翻了个白眼，目光不善的向血衣中年还有那些血甲战士望了一眼。

    血衣中年正在抚摸自己后腰上刚刚愈合的伤口，他似乎还能感受到刚才腰椎骨被老铁一口咬爆的剧痛。

    他注意到了老铁凶狠的眼神，他恼怒的举起了金印，冲着老铁的脑袋就是一通猛砸。

    ‘咚咚’巨响不断，飞毯都被震得上下直摇晃。

    血衣中年冲着老铁不知道砸了多少下，硬生生累得自己气喘吁吁浑身大汗，这才站起身来，愕然看着老铁丝毫无损的头颅。

    “你这厮……你，你不是血肉之躯……你……是什么妖兽？”血衣中年又惊又喜，又是贪婪的看着老铁：“你若是愿意认我为主……”

    “认你做孙子可以么？”老铁的嘴可没被金印封上，他张开嘴，朝着血衣中年笑道：“孙子嘿，来，跪下给爷爷磕头！”

    血衣中年的脸色变得极其难看。

    他看了看老铁，转过身，朝着巫铁冷笑起来：“我是羲奇元帅座下，行军司马罗麟大人麾下军法官上官铁。巫铁，你的事，犯了……你今日，必死无疑，若是你讲这狗妖转给我，我保证，让你死得痛快一些。”

    巫铁只是笑，没吭声。

    老铁则是‘咔咔咔’的笑着，一张狗脸上露出了极其明显的不屑和讥诮之意。

    上官铁的脸色阴沉了下来。

    他用力跺了跺脚，飞毯的速度骤然加快了许多。

    天色暗下来的时候，巫铁和老铁被带到了大裂谷旁一座被攻占的战堡中。

    然后他们被血甲战士扛进了战堡正中最大的厅堂。

    巨大的公案后面，罗麟一本正经的坐在那里，饕餮鼋等一众饕餮氏的族人分列两侧，带着阴冷的笑容看着巫铁。

    木先生双手揣在袖子里，静静的站在罗麟身后。

    他的脸上带着木质的面具，谁也看不清木先生的表情如何。

    巫铁和老铁被重重的丢在了地上，上官铁上前了两步，肃然向罗麟行了一礼：“大人，罪犯巫铁，还有他的帮凶带到。”

    咬着牙，上官铁用力的摸了摸自己之前后背受伤的地方，转过身，将身后长袍破损处给罗麟看了一眼：“此人穷凶极恶，属下奉命捉拿时，他还暴起反抗，若不是属下还有几分保命的能耐，怕是已经折在他手中了。”

    罗麟缓缓点了点头。

    他挥了挥手：“我明白了，你辛苦了，且去一旁。”

    上官铁又行了一礼，然后站在了饕餮鼋的下手处，一脸阴沉的看着巫铁。

    “你就是巫铁。”罗麟带着掩饰不住的快意看着巫铁：“呵，你犯了重罪，你可知晓？”

    巫铁嘴唇上有一层淡淡的金光闪烁，这是金印对他加持的封印。

    一旁的饕餮鼋低沉的咳嗽了一声。

    罗麟就笑着点了点头：“罢了，也不用和你多说什么，总之，你害了饕餮氏的家主，这是证据确凿的重罪……讨伐战期间，攻伐陷害友军首领，谁也救不了你……”

    “你小小年纪，如此气焰嚣张，犯下如此重罪……你，是没有这个能耐害死饕餮氏家主的。”

    “所以，定然是你巫家在后面主使……这里面，有阴谋啊！”

    “而且，是对我伏羲神国极大不利的阴谋。唔，我会用你的脑袋，去和巫家做计较。”罗麟笑得极其灿烂的看着巫铁：“你喜欢砍头么？我认为，你会很喜欢。”

    不容巫铁分辩，巫铁现在也无法分辩。

    罗麟也不想和巫铁多说什么，他抓起一支血色令箭，随手丢在了巫铁身上：“将罪犯巫铁，还有他这帮凶狗妖拖下去……斩首，然后传首各营，以正军法。”

    顿了顿，罗麟笑呵呵的说道：“先斩这狗妖，让这胆大包天、无法无天的混账看看，触犯我伏羲神国军法，究竟是什么下场。”

    一群如狼似虎的血甲战士冲了上来，一把扛起了巫铁和老铁就冲出了厅堂。

    罗麟和饕餮鼋相互看了看，同时笑了笑，然后也跟着走了出去。

    两人心中各有计较，但是不管怎样，砍巫铁的脑袋这场好戏，是一定要欣赏欣赏的。

    罗麟还记得，他被巫铁一耳光抽得昏天黑地的事情。

    就算没有饕餮鼋的这档子事情，他也一定要报复巫铁和巫家的那群混蛋的啊！