    然而当肯尼斯看到眼前这一幕时，他还是不由自主的吞咽口水，身体在战栗。

    这让他感到耻辱，一向只令他人仰望的自己，竟会出现这种感觉。

    眼前这范围两百多米的废墟，中心百米区域内深达几十米的空洞，换成他来，若有准备，自然也能做到。

    可眼前那个被串在手臂上，正在不断消散的从者，却着实让他心里打鼓。

    从者的力量，竟会如此可怕？！

    这个得到最终胜利的男人，也是从者吗？

    他看了看怀中的索拉，又转头看了看身后被自己召唤出来的英灵，问道：

    “你对上那家伙的话，有把握吗？”

    双枪男人很老实的立即给出回应，摇了摇头。

    “如果是以Saber职阶将我召唤出来，尚且还有一战之力，但现在以Lancer现世，和这种存在的敌人作战，恕在下无能为力。”

    “废物！”

    肯尼斯暗恨不已，口吐芬芳，紧盯着迪奥，终究还是未敢上前复仇。

    双枪男人低下头，握紧了手中一长一短之枪，神情颓然。

    迪奥的心灵力量何等强大，立即就感应到了旁边的恶意。

    他转头一看，从两人特征上就判断出了是剧情人物。

    持双枪的那个想必就是有两把刷子的男人——【光辉之貌】迪卢木多·奥迪那。

    而那个怀里抱着尸体，浑身工整干净，头发梳的油光发亮，眼中带着怒火的男人，应该就是肯主任了。

    怀里的女人...是那个戏份不多，被爱之泪痣吸引，想给肯主任带绿帽的未婚妻？

    怎么死了，被自己这边的战斗波及到了？

    他实在有些想不到，肯尼斯他们居然会出现在这，这些轮回者随便跑了个方向，就跑到肯尼斯所隐藏的地方来了？

    还有，这死去的女人叫啥名字去了？

    迪奥想不起来，不过他也不在意，心情很愉悦。

    不错不错，今天的运气真不错！

    看来给型月世界打工，还是有收获的，最起码这气运，完全已经算得上逆天了。

    迪奥敢肯定，再多杀点轮回者，他在型月世界的气运甚至不会比所谓主角差！

    从中午打到晚上，半天都没有，就碰见这么多剧情人物，这种源力收集效率，远远赶超之前任何一个世界。

    这么下去，顶多两三天，这个圣杯战争里的剧情人物就要被他收集完。

    不过唯一让他感到头疼的，还是和吉尔伽美什战斗的那个家伙，不知道什么来历，竟然能逼得吉尔伽美什全力以赴，连世界内外侧的空间都给击破了。

    换成他来，是远远不行的。

    这不是说迪奥的实力比对方低，而是他触及的修行体系还未接触到这方面的问题。

    如果说这些人是纵向发展，那迪奥就是横向发展，一个在玄幻，一个科幻玄幻两条船一起踏。

    而且这也不是他们一个人的功劳，而是两个人能量互相碰撞的结果。

    换成武侠小说里，那就是两个人全力战斗，才能破碎虚空，飞升到更高位面。

    但在型月世界，却只会打通世界内外侧，形成一个通道。

    迪奥虽然注意到了肯主任这对圣杯参战者，但却没有将主要注意力放在他们身上。

    身后老远，即使隔着几百米，他也感受到了那股强大的能量波动。

    有危险！

    嗯...但不大。

    “流星一条（stella）！”

    阿拉什念出咒文的时间虽短，但对迪奥这种层次的人来说，其实已经算很长了。

    长到他已经解决完了两个轮回者和一个英灵，甚至还发现了剧情人物。

    “武装！”

    片片赫甲浮出，叮叮当当将迪奥整个身体都笼罩在厚重的盔甲之内，金焰燃烧，熔岩般的脉络在盔甲上蔓延。

    “整么回......”

    肯尼斯瞧见迪奥的眼神转过来，还以为自己因为眼中掩盖不住的仇恨会被迪奥跑过来顺手抹杀，却没成想他只是转过身，对准来时的方向，将自己笼罩在盔甲里面。

    这是要做什么？

    “主君小心！”

    迪卢木多倒是敏锐，高达A+级别的敏捷属性，让他迅速转换身位，挡在了肯尼斯左侧。

    肯尼斯话还未说完，一道耀眼的恢弘光柱就从迪奥来时方向射了过来，将这一条直线上的所有人都淹没。

    宽和高都近千米的光柱，在大部分人的眼里，那就是整个世界。

    整个世界都被光淹没了，于这一条直线上的所有人，都被这道恢弘的光吞噬殆尽。

    这种程度的攻击，实在是太过于宏伟，即使是以迪卢木多的敏捷度，也不可能在这短短一瞬间逃出攻击范围。

    他所能做到的，只是用自己的身体作为盾牌，挡在这位新主君面前。

    轰！

    别说冬木市，就算是附近的几个城市，都能亲眼见证这耀眼的奇迹，都能感觉到这地震般的大地震动。

    如同大陆板块位移，无数人都以为，世界末日就要降临。

    这的确是奇迹般的具现，但并不能为人们带来正义和荣耀，而是给他们带来毁灭。

    表面上看去这是一道划分天地的光柱，而本质上，它其实只是阿拉什射出的终结一箭。

    只不过这一箭裹挟着充溢的魔力，以三枚令咒和阿拉什这位传说中大英雄的灵基为代价，并吸引了天地间逸散的魔力因子，最终形成这一道足以毁灭世间大部分物质的攻击。

    光柱渐渐远去，朝着天际不断前进，最终消失在所有人的视野里。

    但这远远不是结束，阿拉什生前都能射出长达两千五百公里的一箭，在升华成英灵后，威力更为强大。

    即使他这英灵之身还不是英灵座上的本体，但在三枚令咒和双重幻想崩坏下，也足以重现当时的伟力，甚至还要强上那么几分。

    流星一条在冬木市的地图上，狠狠划出了一道足以致命的伤疤，给所有人都留下了深刻印象。

    迪奥不知道它最终将会飞向何方，会于何处才能停止，不过他也不在意这些。

    片刻之后，迪奥从那被一遍又一遍摧残的大地中升起，赫甲通红，冒着白色烟气，金焰依旧活跃的跳动着，显现出其主人那澎湃旺盛，如深渊般可怕的生命力！

    而阿拉什早已跪倒在地，虎目含泪，遥望着眼前的一切。

    “我，到底在守护些什么啊？”

    仅留下这句，他整个英灵之身，便化作金粒随风飘散。

