    “抱歉先生。”

    姜源眸子冷了下来。

    男人跟着他停下，眼神一刻不停留的在虞代身上打着转儿——特别是她的腿和腰，越看，眼中的yin邪之色就越浓。

    他果然没看错！这就是个极品！

    而且看起来干干净净还是个雏，一定特别带劲儿。

    他忍不住的舔了下嘴唇，脑子里想象着把她丢在床上为所欲为的场景了。

    “我是她朋友。”

    姜源一字一顿，语气严肃。

    “……什么嘛，信不信我投诉你啊？！！”

    【？】投诉？？你去哪儿投诉？？？系统一芯片雾水。

    男人被他看得恼羞成怒，扬起拳头作势要给他几下——

    老板这时飘过来了，笑眯眯的把那拳头化解，挡在姜源面前。

    “你看你这是干什么？喝个酒还打起人来了？”

    “这姑娘就是我们小伙子的朋友，你可别看错眼了。”

    男人是有些忌惮老板的，只能低骂了几声，不甘心的走了。

    老板‘啧啧’两声，看他这个护犊子劲儿就觉得好玩儿。

    “小源啊，你这哪儿抱的是个姑娘啊，分明是个香饽饽啊！这路途遥远的，还得度过九九八十一难呢哦呵呵~~”

    “……”

    姜源翻了个白眼，推开他肩膀，头也不回的走了。

    老板嘿嘿笑了两声，又伸手拦了两个想跟在姜源后面捡虞代便宜的。

    “不好意思哦，这里不让进、不让进~”

    -

    将虞代轻轻地放到自己的床上，姜源脸上的热度还没有退下来，有了愈来愈烈的迹象。

    ——一想到她就这么躺在自己中午躺过的位置……双腿与他曾搁置过腿的地方……

    姜源捂住了脸，耳朵烫的要熟了。

    他，他怎么可以想这么奇怪的事情！

    两个人才，才今天交换名字啊！他，他都还没有虞代的联系方式呢……

    姜源偷偷摸摸的从指缝间小心的打量着虞代。

    ——真好看。

    他想。

    ——真漂亮。

    他想。

    要是、要是真的可以成为他女朋友就好了，他一定会好好地对待她的……

    姜源其实有点小洁癖，他不喜欢别人碰他的床——连房间也不喜欢别人进。

    休息室是一室一厅的，外面的小客厅里还放着一个电视机，平时姜源都懒得开，就那儿放着。

    不过上面一点儿灰尘都没有，干净的可以当镜子照。

    ——姜源很喜欢打扫自己的房间，他很爱干净。

    房间里不仅没有异味儿，还有香气。

    属于大自然的芬芳——书桌上搁置了一瓶干花，小瓷瓶上绘制了一只小蜻蜓。

    可是把虞代放到自己的床上来时，他心里半点抗拒都没有，只有满心满意的……羞涩。

    虞代很轻，抱了一路他的胳膊都没酸，甚至还想再抱着她走一遍OvO！

    房间内的灯比酒吧里要自然要亮一些，姜源可以说发现了新大陆。

    在酒吧里明明灭灭的灯光里，他知道虞代的皮肤很白，至少比一般人都要白一倍。

    把她放到自己黑色的床单上，他发现岂止是白一倍啊！——普通人都达不到这个肤色啊。

    很舒服的冷白皮，脸上还不长痘痘。

    今天穿的裤子是那种带点儿修身的休闲裤，越发衬托的她腿又直又长又细，弯曲躺在床上的时候，那线条简直不要太好看、太令人血脉喷张。

    虞代是侧躺着的，身体微微蜷缩到一起。

    锁骨莹白莹白的，是一种骨感的病态美——她的头发很黑，带点儿自来卷，软乎乎的铺在枕头上。

    黑色与白色如此鲜明，叫人眼睛看直了都移不开。

    他说虞代的手好看，是真的好看。

    不论从什么角度来看都好看到爆炸！——三百六十度无死角的好看。

    姜源看着看着，就有些痴了，连自己的手什么时候放下来的，他都不知道。

    只知道回过神的时候，自己已经跪坐在了床边，鼻尖与她的鼻尖挨得很近。

    ——他有一种自己正在冒犯虞代的感觉，心里又激动又惶恐。

    很想……很想再离她近一些……

    薄唇在离她一厘米处停下。

    ——老板给他打电话了。

    快到十一点了，客人越来越多，应该是忙不过来了。

    姜源眨了下眼睛，把唇移到她的眉心——蜻蜓点水般的亲了一下。

    他低声道，“晚安。”

    -

    外面的门被关上了，虞代睁开眼，抬手擦了下自己的嘴巴。

    ——没醉太狠是没醉太狠，脑袋还是晕乎乎的，胸闷气短，有点难受。

    她挣扎着起床，扶着东西一路走到卫生间，想看看能不能吐出什么东西，再洗把脸。

    【宿主大大，你现在要离开吗？】

    看着自家宿主大大去卫生间吐完就出来穿鞋，系统好奇的问。

    【虞代：是啊，常回家看看回家看看~~】

    【……】这后劲儿还真是不小呢。

    虞代穿好了鞋，有点摇晃的往外面走。

    她记得姜源来时的路，也在路途中看见了酒吧后门，离这很近。

    -

    萧盼没有立刻走，她在门口等了一会儿，想着那个可恶的男人只要追出来，自己就把虞代送回去。

    本来就是啊，她们两个之间的事情，为什么要一个什么都不知道的外人插手？

    虞代是她的朋友，她自己没有分寸吗？要他说？

    就比如现在。

    她说要离开，还不是没有离开，还不是等在酒吧门口，怕虞代出事儿？

    那个男的凭什么这么讲啊？这就是张口就来呗。

    可惜，等了好一会儿，萧盼都没有等到姜源的出现。

    她心里没来由的一慌——该不会，该不会那个男人把虞代给，给抱走了吧？！！

    萧盼是赌气，可她没真的想虞代出什么事儿啊！！

    她连忙拿着包包折身回去，却看见本该在那个座位上的虞代不见了！！！

    她脚步一个踉跄。

    “……虞代呢？！虞代呢？！！就，就刚才坐在这里的女孩？！”

    她有些激动的问吧台顶班的老板。

    老板耸了下肩，“不好意思哦，我不负责看管谁的。”

    “你，你们这是什么酒吧啊！！”

    萧盼死死咬着唇，心中十分不安——

    对！给、给虞代打电话！！

    虞代只是喝醉了，应该可以听到电话声音的……

    【作者题外话】：今天星期一啊，看的小朋友应该很少叭QAQ但还是想求个票票！今天也是会万更的一天！！！男主快出场啦

