    虽然精神海里很是空荡，但陈岳却没有产生一点点精神空虚之感。就那么一小团精神力星云，就让陈岳感觉到自己的精神前所未有的凝实和稳定。

    陈岳的精神力目前处于‘飞腾’初期。他就想试验一下‘飞腾’的威力。

    想到就做。陈岳的精神力微微一动，迅速弥漫了整个星空号。下一刻，他清晰地看到了正在操纵着机甲进行小幅度技击训练的李倩等人的动静。

    这一窥探，陈岳立即就感受到了‘飞腾’境界与‘显形’境界很大的不同。

    ‘显形’境界时，陈岳的精神力只能感应到对方具体而微的动作，却感应不到更深层的东西。

    而现在呢，陈岳似乎能清楚感受到李倩等人身上的气血运行状态！

    这晋级前后的差别太大了。

    以前，陈岳动用精神力旁观李倩等人的动态之时，虽然他的精神力远高于李倩等人，却总是会被李倩等人察觉到。因为李倩等人的资质太过妖孽太过逆天，感应能力也是惊人至极。然而这次陈岳旁观之时，李倩、柳茵茵等全无所觉。只有感应能力最强的石梦涵停下了动作，露出若有所思的样子。

    陈岳赶忙调低精神力强度，只留下了一丝精神力游丝停留在石梦涵的训练室里，关注着石梦涵的大概动静。石梦涵这才满脸狐疑地再次开始训练。

    “呵，涵涵这丫头真不愧是‘玲珑之体’，感应能力太逆天了。我现在的精神力境界至少比得上2级星战士。她才是罡劲初期顶峰。与我相差了四个级别，居然还能对我的窥探产生模糊感应。”陈岳心中忍不住叹服。

    当然，这也不是陈岳第一次对石梦涵的逆天能力感到叹服了。

    回过头来，陈岳的精神力透过包裹在星空号外面一层浓厚至极的能量层，能够隐隐感觉到能量层之外强大得无法言喻的能量风暴。

    ”要不要把精神力透出能量保护层，去感受一下外面的能量风暴？“陈岳心中忽然闪过这么一个念头。

    但是陈岳脑海里想归想，心里却一点都不托底。

    “小倩，你说我能不能把精神力探出飞船的能量保护层，去感受一下曲速空间里的能量风暴？”陈岳试探着问了小倩一句。

    “主人，我劝你千万不要有这种想法。曲速空间里的能量风暴本质上是时空风暴。这种风暴原本可以撕裂世间一切有形无形的存在。飞船之所以能在时空风暴里穿行，是因为飞船的曲速引擎散发出巨大能量形成了一个时空空泡。时空空泡与时空风暴形成了一个极其微妙的平衡。如果你的精神力能量渗出时空空泡，这个微妙平衡就很容易被打破。然后就很容易引发时空风暴产生变异。那时候，飞船不仅有失事的危险，还有更大的丢失原定的宇宙坐标，迷失在曲速空间的危险。”小倩连忙警告陈岳道。

    “是吗？可是我怎么有可以尝试一下，不会发生太大的危险的感觉呢？”陈岳有点迷惑地说道。

    “主人，你那是错觉。实际上，只有七级以上高级星战士，才有资格在曲速空间里略微窥探一下曲速空间。不到七级的星战士敢如此做的话，多半会引起飞船在曲速空间迷航，甚至会导致飞船失事。还有就是窥探者的精神力很可能会被时空风暴吞噬一空，窥探者本人变成一个记忆全无的白痴。”小倩再次劝诫陈岳。

    于是陈岳暂时平息了窥探外面的心思。

    然而，陈岳心里毕竟是泛起过这个想法。想法虽然暂时平息了下去，他的思想却仍然停留在这个想法上打转。

    陈岳总觉得，自己的精神力强度虽然只是二级星战士的强度，但精神力的妙用之处未必就比七级星战士差多少。七级星战士都能做到无恙窥探曲速空间，他只是略微尝试，应该不会出现太大问题才对。

    思量半晌，陈岳最后还是决定，一定要试一试。不试一下，他始终不会甘心。

    攀登武道极峰的路，漫长且险。如果一切都要循规蹈矩，陈岳不知道自己此生有没有亿分之一的机会登上峰顶。不说能达到小倩所说的一念之间跨越半个宇宙的神话境界，就是达到初级星战神那种一念之间跨越几千光年的境界，恐怕都是空想中的空想。

    当下，陈岳也不再与小倩商量，也不再通知小倩。他闭目凝神，开始聚起精神力小心翼翼地顺着星空号的能量保护层向外透去。

    在陈岳外透精神力的过程中，本是平稳运行看似动都没动的星空号开始微微摇晃起来。

    星空号的主智能星空虽然不清楚飞船摇晃的原因，却也连忙不停地调谐能量，努力地维持着飞船的稳定。

    每当这个时候，陈岳都会收回大半精神力，减小星空的工作难度。但在这个过程中，他的小部分精神力还是顽强地存留在星空散发出的能量保护层里。

    等到飞船彻底稳定下来，陈岳又会加大精神力，顺着先前的路径继续向外探去。

    就这样，在飞船时而轻微摇晃，时而彻底稳定的过程中，陈岳的精神力逐渐靠近了飞船能量保护层的最外围。

    眼看陈岳再略略使一点力，精神力就可以接触到外面的时空风暴，陈岳心里顿时又是欣喜期待又是有一点不安。

    他欣喜的是他终于可以超越好几个大境界提前见识到曲速空间里的时空风暴是什么样子，不安的是他也担心真的会产生小倩所说的那种变成白痴的严重后果。

    陈岳这时候可是不知道，由他引起的飞船多次摇晃，已经让飞船严重偏离了预定坐标。等到飞船完成预定飞行时间，脱出曲速空间的时候会出现在什么环境，会遇到什么事情，那还真是不好说。

    毕竟四级文明制造的飞船，还做不到在曲速空间里清楚探测到外界情况。

    精神力面临最有诱惑力的时空风暴，陈岳心里说没有担心确实是假的。不过陈岳的心志本就坚定，已经考虑好的事情基本上不会更改。

    当下，他就准备把精神力彻底探出星空号的能量保护层！

