    

    想要取得一场战争的胜利，天时、地利、人和三项条件缺了任何一项，即使能暂时取得胜利，也必定留下后患。所以，必须三项条件齐备才能作战。如果不能三项条件齐备，除非万不得已，绝不可作战。

    从兵法看局势，现在的长安城中暗流涌动，蓬莱之主透露的消息中又隐隐暗示，将来会是群雄争霸的局面。

    那么战争似乎无法避免，如何在战斗中取得优势，天时地利人和便显得尤为重要。

    说到天时地利人和言峥在心中难免要盘恒一番，，他本身就先其他人一步恢复记忆，这可以算得上是天时，身份乃大唐太子，帝国储君一人之下万人之上，可算作地利，

    如果在找到谋士帮助可得人和。

    天地、地利、人和，他似乎已经全部备齐……这么大的优势怎么输，飞龙骑脸也不可能输。

    给自己一波反向毒奶，言峥心里却怎么高兴不起来，他现在隐约有点明白了蓬莱之主用意，这些看似巨大的优势，很可能是蓬莱之主可以安排给他，让他用来缩小与其他人之间差距的！

    想到这一点言峥心中不由的咯噔一下，刚升起的几分喜悦瞬间荡然无存。

    “特喵的，那群人老鬼，不会在登陆朋来之前早有商议暗中联合起来了吧！”

    言峥越想越头疼，这几乎是个无解的难题，无论怎么推算都有无数种可能发生，谁也无法料定未来会发生什么，最终言峥也只能无奈放弃，准备走一步看一步。

    言峥的第三个问题答案只有一句话，让言峥在今日午时前往安宁方的一处民居……

    言峥抬头看了眼门外惨白的月光，随手将熔岩巨人召回，这月亮就跟个死人头一样，挂在天上一动不动，根本无法以此来判断时间具体到了什么时辰，只知道这是黑夜~至于何时天明，那估计也就只有鬼晓得了。

    言峥在心中抱怨一声，从书桌前伸着懒腰站起身，将门关死拴住，言峥哈气连篇的走向寝殿。

    一夜无话，第二日清晨。

    言峥被彭姬稚嫩童声唤醒。

    “太子殿下，太子殿下，二末管家回来啦！”

    言峥迷离迷糊醒来，发现突然天亮了，立刻紧张的问道：“现在什么时辰？！”

    彭姬歪着小脑袋说道：“回殿下巳时已过半！”

    言峥心中默默算计了洗啊，巳时大概应对九点到十一点，巳时过半那应该是十点左右，距离第三个问题提示的时间午时还有一个小时的时间。

    言峥顷刻间紧张起来，连忙说道：“二末呢，他人在哪儿里，我有事情要问他！”

    彭姬点点头转身朝着寝殿外喊道：“二末管家，太子殿下找你！”

    彭姬话音落下，言峥便听到寝殿外遥遥传来二末训斥彭姬的声音。

    “跟你说多少次了，要注意仪态，注意规矩，大呼小叫成何体统，还有不是告诉过你吗，不能说太子殿下找我喊我，得说宣见！”

    随着二末一板一眼的训责声，二末的身影出现在言峥面前，见到言峥二末率先行礼然后问安。

    言峥看着都觉得麻烦，便挥挥手说：“不用多礼~我有事情要问你，安宁坊距离东宫大概有多远！”

    二末脸上随即露出诧异的神色。

    “如果从东宫凤凰门出去的话，大概一个小时候便可感到安宁坊，殿下属下斗胆问一句您打听安宁坊是有什么事情要办吗？“

    言峥点点头，在心中默默算计了一下时间，一个小时的路程现在触发刚刚好，路上走快点赶过去了刚好到午时！

    “那我们现在就出发你陪我去一趟安宁坊！”

    二末脸上的神情从诧异变成了震惊，他似乎有点不敢相信自己的耳朵怀疑自己是不是听错了，：”您说什么？“

    言峥一边急匆匆的从床上爬起来，一边说道：”带我去安宁坊！“

    二末：“您去安宁坊是有什么事情吗？交给老奴去办就好了~”

    说话间言峥已经把衣服整理好，正准备朝寝殿外走，看到这一幕二末的嘴巴震惊的张成O字型，赶忙往前追了两步。

    “殿下，现在外面不太安全，有什么事，您吩咐老奴去办~”

    言峥有些焦急的上前拉起二末的手，拽着二末直接往外走，正好迎上彭姬可怜兮兮的眼神，为难的咧咧嘴。

    “算了，彭姬你跟着一起来吧。”

    紧接着又自嘲式的说道：“都到这时候了，估计也没人来偷，就不用留人看家啦！”

    二末震惊的仿佛被人吓掉了魂儿似的，整个人都处在一种神游外物的懵圈状态。

    直到言峥将他拉着走进院子里，二末才犹如大梦初醒一般回过神来，拼命挣扎道：“还望殿下慎重啊，外面着实不安全！”

    言峥无所谓的笑道：“不安全？怎么个不安全法~”

    二末支支吾吾半天才说道：“外面，强人横行，盗匪林立，彭姬年幼，我孤身一人，恐怕难护殿下周全，还望殿下三思啊！”

    对于二末的警告，言峥丝毫没有放在心上，继续笑着说道：”没事儿，到时候你不用管我！“

    二末急切万分的说：“殿下我没有开玩笑，还望殿下慎重啊！”

    言峥没有搭理二末自顾自的往前走，二末一路苦苦哀求，走到明德殿附近，言峥转身说道：“凤凰门在哪边，带我过去！”

    二末抿抿嘴，见言峥态度坚决，便不再说什么，叹息一声。

    “唉~殿下，您这是何苦呢！”

    说完跨步走上前领着言峥前往凤凰门，走出东宫言峥终于看清了这个残酷的世界，此时此刻的长安，比他在介绍动画里面看到的长安还要恐怖几分。

    路边那些因瘟疫而死的人，经过一年的雨打风吹，早已腐烂的只剩下一具尸骸，骨头都不是常见的那种森森白骨，而是一种白中透着黑的灰色。

    放眼望去长街上，一具皆一具仿佛没有尽头一般，二末领着言峥小心翼翼的在白骨之间穿梭，尽量找寻空白落脚地，免得触碰到尸骸，惊扰死者。

    彭姬双眼紧闭胆怯的拽着言峥衣角，不敢往前迈步……        

