    小房间被四下封锁，看上去林虚已经无路可逃。

    “你们真的不相信我？”

    “动手！”

    老者智商挺高，没有和林虚废话，大手一挥，众人再度发动攻击。

    “说话不听，非要动刀！”

    林虚微微一笑，抬手朝老者丢出一包药粉。

    “雕虫小技！”

    老者冷哼一声，面对林虚丢过来的药粉，面露不屑，抬手一掌击出。

    嘭！

    掌劲离体，当场把药粉打的爆裂开来，并随着掌风，反方面往林虚扑去。

    在粉末将林虚笼罩的瞬间，一波新的弩箭也射了过去，

    弩箭钻进粉尘之中，发出金铁碰撞的声音。

    下一刻！

    锵！

    剑器鸣动，一道黑影从里面射了出来，如雷霆一般，朝着老者扑了过去。

    “一个刚刚突破的小鬼，也敢……噗嗤！”

    老者抬起手杖打了过去，黑影不管不顾和他撞在一起，胸口直直受了老者一杖，同时自己的长剑也划过了老者的喉咙。

    两败俱伤？

    怎么可能！

    “谁给你们的勇气，来找本大爷的麻烦？”

    林虚拍了拍身上的粉末，脸上露出一抹淡笑，除了胸口的衣服有些破损，看上去气息没有丝毫减弱。

    老者缓缓倒下，而林虚环视四周，一群巨鲸帮的帮众呆在那里，一时间有些反应不过来。

    这战斗结束的也太快了！

    那些被抓到的家伙，不是说只是一个刚刚突破的小孩吗？

    为什么大长老这种先天三层的老牌高手，会轻易败在他的手上？

    为什么他受了大长老龙头杖一击，居然毫发无伤？

    众人可是见识过那杖法的威力，足以把钢铁打的变形，有数千斤之力。

    有太多疑惑，存在这群帮众的脑海里，可惜林虚不是一个喜欢废话的人。

    依靠【金丝软猬甲】和【阎魔金身诀】的防御力，轻松解决掉大意的巨鲸帮大长老之后，他身影闪动，不消几个呼吸，就把剩下的人全部打倒。

    战斗结束之后，林虚自然少不了例行公事的摸尸和审问。

    “你们为什么出现在这里？谁告诉你们的？全都说出来！”

    “想让我们交代，做梦！”

    “帮主对我有救命之恩，我绝对不会背叛他的！”

    “我一家老小的命都捏在帮派手里，我是不会说的，你还是杀了我。”

    ……

    “呵呵！”

    林虚懒得和他们多说废话，小手段一一安排上。

    不到一盏茶的功夫。

    “我说！我说！你饶了我吧！”

    “帮主虽然对我有救命之恩，但是我该还的已经还了，大哥，你想问什么尽管问！”

    “我老婆早就和帮主有一腿了，孩子也不是亲生的！求求你，别再折磨我啦，我什么都愿意说。”

    ……

    问到想要的消息后，他遵守承诺，给几人来了一个痛快。

    “就知道要出事，只是没想到会这么快。”

    根据这些巨鲸帮帮众的交代，燕冰玉不知道从那里又联系了一名先天，随后带着燕家堡仅剩的高手，冒险潜入巨鲸帮。

    结果——

    是个圈套！

    燕冰玉联系的先天高手，早就投靠巨鲸帮，而巨鲸帮里面也不仅仅只有三名先天，而是五名，其中两名来自白家和海沙派，都先天三层的高手。

    燕家堡剩下的人全都是练气，碰上这么一群先天，那还反抗的余地，简直就是瓮中捉鳖，自投罗网。

    全部被包了饺子，成了阶下囚。

    关于他的消息，自然是从这些人的口中审问出来的。

    “唉！事已至此，那就结束吧。”

    救人！那是不可能的！

    林虚已经准备跑路，去下一站了。

    这时上一个选择的奖励，也终于发放了下来。

    【恭喜宿主柳絮剑法提升到大成境界】

    “我就知道！”

    虽然有点失望，但是大成的【柳絮剑法】加上【白龙剑】，在同层次里也算不错，很难找到对手，除非是大门派的天才。

    玄级中品武学，可没有那么容易大成。

    大部分先天初期，能有一两门玄级下品大成的武功就很不错了。

    主要原因，除了个人修炼天赋，武学也不是那么好的，像林虚这样抽取别人身上的武学，那是天地独一份。

    普通武者想学一门玄级武学，可没那么容易。

    至于内修功法，像巨鲸帮这样的小帮派，大部分都是凡级功法，先天境能有一本玄级下品就已经非常难得了。

    所在在各方的压制，那怕是高了林虚一层的先天，在他眼中也弱的跟土鸡瓦狗一般。

    把动手收刮干净后，林虚准备继续赶路，没打算救人。

    【得知燕冰玉被抓的消息后，你决定——】

    【一、少年侠客，鲜衣怒马，英雄救美，岂不快哉！奖励：少林小还丹（地级·下品）】

    【二、无亲无故，还是少惹是非，早日离开这个是非之地，奖励：天霜拳（地级·中品）】

    【三、没有永远的敌人，只有永远的利益，不如和三大势力商量一下，奖励：御风神靴（玄级·上品）】

    “这一次的奖励居然全都显示了出来，还真是不同寻常！难道在同一人身上做的选择多了，才会出现这种变化？”

    林虚心里有点疑惑，不过这玩意好像也没什么可纠结的。

    只是三种奖励，实在有点耐人寻味。

    “地级中品的天霜拳价值可不低，难道我跑路还能遇上什么危险不成？”

    林虚沉思了一下，觉得可能是系统在给他挖坑。

    也就是说，他如果敢跑路，会有更大的危险出现。

    这是在暗示他，必须把任务进行下去。

    这个时候林虚突然开始反思自己，难道按照套路来，危险会小一点。

    “不管怎么说，先挑简单的来好了！反正跑路之后也会遇上新麻烦！”

    心中念头转动了一下，林虚觉得先把任务进行下去看看。

    “选第三种！”

    安全第一嘛！

    至少看上去第三奖励，没有第一种珍贵，那危险自然也就低。

    ……

    此时巨鲸帮内，巨鲸帮帮主，人称“风鸣刀”范叔翁，正在和另外两大势力的高手商议，接下来的行动。

    “上头的意思很明白，他们没空出手，需要靠我们自己拿到宝藏，若是办事不利，燕家堡就是咱们的前车之鉴！”

    “风鸣刀”范叔翁看着海沙派，人称“摩云掌”的余同荀，满面愁容的说道。

    “范帮主你看我什么用，说到海上寻东西，你们巨鲸帮说第二，没人敢说第一，这一次宗主派我过来，让我多做少说，你就别看我了！”

    “摩云掌”余同荀摊摊手，表示自己无能为力。

    燕家堡的宝藏流传许久，要是真这么好找，早就被燕家人自己取出来用了，那里还轮得到他们。

    所以这一次的任务，大概率是要流产的。

    要是真的出了最坏的结果，到时间肯定拉出一个替罪羊。

    海沙派自然是尽可能的把责任减小，就算受罚，也不至于伤筋动骨。

    看到“摩云掌”余同荀这老滑头的反应，“风鸣刀”范叔翁没办法，又去看白家的先天高手，人称“水上游龙”的白少岳。

    “白兄觉得咱们该如何行动？”

    “全凭范帮主做主。”

    白少岳摸着自己有些扎手的胡须，笑眯眯的说道。

    这两个王八，是准备一点都不管事！

    “风鸣刀”范叔翁气的要死，却又无可奈何，谁让两家的实力都比他强。

    抢东西的时候，一个比一个积极，现在丢了两个先天过来，就什么都不管了。

    混蛋！

    “风鸣刀”范叔翁面色抽抽了一下，挤出一丝笑容。

    “地图我……”

    就在这时，一个帮众快步跑了进来，脸色带着焦急，大声说道：

    “帮主！不好了！不好了！大长老被人杀了！脑袋就在门口丢着，还有个人堵在那里！”

