    轰！

    在灵千语等人跪下。

    虔诚无比大喊之后。

    那座神宫忽然轰的一声。

    竟然动了。

    有了反应。

    “这……”

    见此一幕，林天虎等人脸色一变。

    这还真是灵族的祖神。

    若是不然，这灵族之人又岂能喊动？

    一瞬间，林战天等人心中都是低沉无比。

    开始思索对策。

    而此刻！

    夏子辰见此一幕，也是眉头皱了起来。

    这灵族一番操作下来。

    让得夏子辰很清楚，貌似这一切的局势，都对他们很不妙啊！

    而这个时候。

    灵千语见到，自己等人的话，局让这神宫起了反应。

    当即大喜不义。

    这真是他们灵族的祖神啊！

    随后，没有任何废话。

    灵千语再次大吼一声。

    “请祖神降下传承，佑我灵族，世代永昌！”

    随着灵千语的大喊之后。

    众多灵族强者也是纷纷跟着效仿。

    “请祖神降下传承，佑我灵族，世代永昌！”

    “请祖神降下传承，佑我灵族，世代永昌！”

    “请祖神降下传承，佑我灵族，世代永昌！”

    灵族之人的话，汇聚成为一条线。

    传遍方圆。

    声音更是震耳欲聋。

    比之之前，更加激昂了。

    很明显，他们见到神宫有了反应，瞬间变得亢奋，激动。

    轰隆隆！

    而就在这个时候。

    在灵千语等人这次大喊之声落下。

    那神弓居然轰隆隆震动了起来。

    下一刻，众人便是震撼的见到。

    那神弓之上。

    高大威武，金碧辉煌，大气磅礴的朱红色大门，居然缓缓打开。

    嗡！

    在这殿门打开的一瞬间。

    一股古朴而又沧桑的气息，瞬间喷涌而出。

    让得所有人都是能够感受到。

    这座神宫悠久的历史。

    “这股气息！”

    “好强啊！”

    而突然之间。

    林战天等人却是忽然惊呼一声。

    因为，在他们感受到这股古朴而又沧桑的气息之时。

    在那神宫之中，再次喷涌而出一道道浓郁的神秘气息。

    而就在这股气息，让得他们脸色惊变。

    因为，当他们感受到这股气息的时候。

    竟然有种欲要飞升的感觉。

    不仅如此，他们还震惊地察觉到，在这股浓郁的气息之下。

    他们的修为，都有着一种逐步提升的感觉。

    这种感觉很真实。

    根本不是幻想的。

    而是真实存在。

    “真的是神明手段！”

    “真的是神明手段。”

    一瞬间，林战天，以及独孤剑等人都是激动了。

    呼吸瞬间急促了起来。

    这大门刚刚打开，就单凭这一道道气息，便是能够让他们的修为逐步提升。

    那么，这要是得到了大殿之中的传承，那不得立刻飞升？

    这如何能够让林战天等人不激动？

    而此刻！

    夏子辰身边的林天虎也是有种按捺不住的感觉。

    毕竟，他一直很想再进一步。

    如今，机会就在面前。

    他可以一步登天。

    他又怎能淡定？

    “夏皇，我们冲进去吧！”

    “这其中，必然是真神遗迹，我等要将它夺到手啊！”

    虽然激动。

    但林天虎还有意识，他知道，现在还是以夏子辰为主。

    所以，忍不住提议道。

    听到这话。

    夏子辰深吸一口气，眼中也是抑制不住激动之色。

    浑身气息一阵涌动。

    因为，别人能够感觉到的，他都比别人感觉更加深刻。

    就这短暂的一瞬 ，夏子辰就觉得可以立马突破。

    他很难想象，若是进入大殿之中，会是怎么样。

    所以，他同样期待，紧张。

    不过，他还是很冷静。

    毕竟，这是灵族祖神留下的。

    这也是灵族的地盘，对他很不利。

    “冲进去，不管如何！”

    “占得先机！”

    不过，只是片刻，夏子辰便是咬牙，下定了决心。

    虽然他有些忌惮。

    但是，事已至此，再无退路。

    还不如拼了。

    不管如何，先占得先机再说。

    “好！”

    林天虎听到这话，瞬间大喜。

    他就一直等着这句话呢！

    因此，话音落下，他就冲了出去。

    没有丝毫犹豫。

    见此一幕，夏子辰也是一步踏出。

    朝着那已经打开的朱红色大门而去。

    见此一幕！

    那灵千语等人也是瞬间反应过来。

    当即直接站了起来。

    大吼道：“阻止他们，这是我灵族祖神留下的，绝不能交给外人。”

    灵千语不是傻子。

    真神遗迹当前，根本由不得她犹豫。

    “杀！”

    一瞬间，灵族之人听到灵千语的话，也是疯狂了。

    大吼着，直接杀向夏子辰。

    即便他们知道，本身不如夏子辰，但是还是义无反顾。

    因为，这是他们灵族的，任何人 ，不得染指 。

    “滚！”

    眼见如此，林天虎当即一马当先，直接大吼一声。

    眼睛都红了。

    他更近一步的机会就在眼前。

    居然有人阻止他。

    他又岂能忍住。

    当即，三尺青锋在手。

    好不犹豫一剑斩下。

    一剑斩出，势不可挡。

    剑威滔滔。

    恐怖的剑芒直冲而去。

    轰！

    一声巨响响彻天地。

    一众灵族强者直接被林战天这一剑斩退。

    甚至还受了伤。

    “强啊！”

    见此一幕，夏子辰直接愣了一下。

    这林天虎可真是打了鸡血了啊！

    之前和这群人打的时候。

    还只是勉强支撑罢了。

    可现在，这个家伙直接一剑斩退众人。

    这实力，简直不是强的一点半点儿啊！

    不过，夏子辰也知道，这不是林天虎之前藏私。

    而是，有钱能使鬼推磨。

    现在，如此大的机遇在前。

    就是换做任何人都会疯狂的。

    很显然，林天虎此刻就疯狂了。

    “还有谁！”

    这个时候，林天虎一剑斩退众多强者。

    面色变得一片寒冷。

    大吼一声，剑意冲霄。

    杀意阵阵。

    他眼睛血红。

    此刻，宛如化身猛虎一般。

    谁挡他，他就杀神。

    已然，彻底疯狂。

    见此一幕，就是夏子辰也是忍不住深吸一口气。

    这林天虎当真是潜力无穷啊！

    这股劲儿他喜欢。

    “谁敢踏入我灵族祖神遗留之地，杀无赦！”

    而这个时候，眼见到林天虎一剑斩退众多灵族强者。

    灵千语脸色瞬间寒冷下来。

    一步踏空。

    冷然说道。

    她要亲自出手了。

    见此一幕，夏子辰眼眸微眯。

    刚想出手。

    然而，这个时候，林天虎已经拔剑冲了出去。

    速度极快。

    宛如雷霆。

    见此！

    夏子辰直接愣住。

    这林天虎真的疯了？

