    坏了坏了。

    顺子一溜烟向厅堂跑。

    少爷怎的提早回来了，他还没有收拾走，还没有规矩地摆放好呢。

    要知道他家少爷，可是讲究吃饭的地方就是吃饭，生病时，都会带病去饭厅用食。

    吃点心的时候就是该到了吃点心的时辰了，打比方卯时吃，绝不会辰时吃，不准随便打乱。

    总之，他好像惹了祸。

    可他刚才真不是故意的，才打开点心，欣赏了一下下，就被老夫人寻去问话来着。这不就耽误了。

    “少爷。”

    陆畔指了指“花团锦簇”，意思很明显：哪来的，什么鬼，谁让你放在这的。

    趁着陆畔还没有说“去领十板子”，顺子急忙凑上前抢话道：

    “少爷少爷，是三小姐使唤人给送来的。这叫蛋糕，糕，高高兴兴的意思，您听着高兴不？只送来了仨，老夫人、夫人、和少爷您。而且少爷，刚才小的去了老夫人那里，夫人也在，小的瞧见了老夫人和夫人的蛋糕。老夫人的是寿桃，瞧着格外喜人。夫人的是彩色条，虽也瞧着喜庆，但小的还是觉得少爷您这个糕才最讨人欢喜，您瞧瞧，这么多花骨朵，开的多热闹。”

    陆畔：你在胡扯八道什么。

    顺子：不知道，只要别让他去挨板子，他能胡说八道一天。

    顺子咽了咽吐沫上前，硬着头皮继续告诉说：

    三小姐今日对账，对那些陪嫁铺子的帐，有事回不来。

    三小姐也是真惦记家，就将这最近最受欢迎的蛋糕送了回，是一品轩新出的。

    您这款，听说也是三小姐最喜欢的样式，她就送与了少爷您，望少爷能多用些。

    这蛋糕，从花到底都能吃，您就尝个鲜呗，我去叫木槿切来，少爷？

    “一品轩来了新的点心师傅？”陆畔挥手让小全子退下，不用人伺候，自个脱掉了外衣。

    “恩？”顺子翻了翻眼皮想了想说，没听说，好像那倒没吧。

    那可真是尝了个鲜，呵。

    恐怕又是一品轩在代卖所谓的“新品”。

    这新品也真是敢乱卖。

    一个敢卖，一个也真敢买。

    他三姐就不想想，做糕之人家住何方，是哪里人，做糕之人又是存了个什么心思，就敢将不认不识之人做的吃食买回去，且还敢送回府里让祖父祖母父亲母亲吃。

    且……

    他挑剔地扫了眼顺子没来得及收走的装蛋糕“盒子”。

    陆畔哧笑了一声，随手拿起蒸笼盖子，“就用这个装，还城里最？”眼神忽的一变。

    看到信在蒸笼盖里的第一反应，陆畔的心里阴谋论了。

    觉得这是有心之人，想通过这个所谓的“新品”，送这封信。

    甚至是，这封信有可能是另外那几个王爷使人送过来的，就不知是哪个王爷干的了。

    通过分析他三姐性格，能大手大脚花钱，喜好一切新鲜事物，夫君又待她极好，以至于三姐还一直是女儿家性格，做什么都以开心玩乐为主。且心中娘家第一，婆家第二，买了什么新鲜的都会送往娘家。

    然后就使了这么个计，以达到将信件送进国公府。

    要是真那样，奉天城这不是成了筛子了？什么人都能混进来。

    就是带着这样的心理，陆畔打开了信件。

    入目就想赞一声，说实话，字不错。

    先看落款处。

    顺子也控制不住自己凑了过去看信，主要是怕出什么事，蛋糕还是他给接进府的，可探头一看：“咦？宋福生。”

    陆畔微疑惑瞟了眼顺子。

    “就是那伙难民啊，宋福生，字子帧，农家倒是常说名。少爷，您看看，信里有没有提到任家村？”

    恩，开头就是宋茯苓介绍自己说，她就是蛋糕师傅，并不是一品轩酒楼的，而是来自任家村。

    陆畔又将目光移向落款处，宋福生之女，宋茯苓。

    茯苓？

    这字，是她写的？