    这可是五个宗师级武者，外加三十几个大师级武者啊！

    就算大师级武者的实力不如宗师，可宗师也不是无敌的，三十几个大师级武者，再不济，也能够对付三个七重的宗师级武者了。

    也就是说，这相当于是八个宗师级武者的围攻。

    其中更是有两个八重宗师！

    每一个宗师，都可以支撑起一个家族的兴盛，马家这么多的宗师，可见其强大。

    对于每个宗师，马家也都是相当的珍视的，死伤一个都足以让马侯炮心痛，如今竟然全军覆没，这绝对是马家成立以来，损失最惨的一次，甚至都不能用元气大伤来形容了。

    说是一夜回到解放前都不夸张！

    在心痛于这些损失的时候，马侯炮心中更多的是恐惧！

    谈笑间干掉这么多武道强者，这绝对是大宗师无疑了！

    武道九重的大宗师和武道八重的宗师，一重之差，却是天壤云泥之别！

    大宗师又被称为无敌宗师！

    顾名思义，在宗师这个层次，堪称无敌的存在，可以横扫九重之下的所有宗师，来再多都没有用的。

    “这、这还是人么？这绝对是个杀人狂魔啊！”

    鲁晶晶早就吓得两腿发颤，如果仔细看的话，就会发现她的脚底下有一滩水迹。

    这是吓尿了啊！

    同样吓尿的不仅仅是鲁晶晶，还有罗根硕和他身边的那些纨绔们。

    只不过，罗根深现在尿出来的是血罢了，很疼！

    至于舒家的那些人，也吓得面无人色。

    舒晴和她的父母还好。

    秦风是来帮助舒晴的，他越强大，对舒家来说自然就越好了。

    但是舒晴的大伯和三叔却是高兴不起来，因为舒晴的事情，他们也有份的，秦风完全不顾舒家老太太的身份，杀伐果断，他们这些人更不可能放在眼里了。

    一时之间，这些人都陷入了惶恐当中。

    “我刚才说的话，你可还记得？”

    秦风终于开口了，但是每一个字都如同重锤一样，砸在众人的心头。

    尤其是马侯炮！

    身为马家家主，他的心情又是悲愤又是惶恐，今天不管是否能够将秦风除掉，他都将成为马家的罪人了。

    “秦风！”

    马侯炮的眼睛已经一片血红，就连声音都变得嘶哑。

    “你这是要和我们马家鱼死网破！”

    “鱼死网破？你太看得起自己了，也太看得起马家了，你们或许是鱼，但我最低也算是个渔夫吧。”

    秦风不屑道。

    “看你的样子，是不打算考虑我的话了，既然如此，那就只能按照我的手段来了。”

    秦风欺身而上，直接朝着马侯炮抓了过去。

    “欺人太甚！”

    马侯炮瞬间明白秦风的意思，他是打算将自己抓住，作为人质，来确保马家不敢对王子浩怎么样。

    这让他无比的羞愤，堂堂八重武道宗师，竟然被人如此轻视？

    可面对秦风灭杀马家几十个武道强者的实力，他这点实力，还真的不算什么。

    他连忙朝着后方退去，可他这点速度如何和秦风相比，脚步刚迈出去，就被秦风抓住了。

    他本能地想要反抗，却发现一身的力量似乎被封印了一般，失去了掌控。

    “你不能杀我！”

    他本能地叫了起来，声音在颤抖。

    “呵呵，堂堂马家家主，也就这幅德行？”

    秦风嗤笑道。

    马侯炮脸色通红，羞怒地想要挖个坑把自己埋起来，身为武道宗师最后的尊严，也被彻底的粉碎了。

    尤其是感受到周围那些目光，他从未如此丢脸过。

    “够了！”

    就在这时，一声苍老却浑厚的声音响起，一个白发老者从里面走了出来，他的身边跟着几个人，推着一个人走了出来，正是王子浩。

    “浩子，没事吧？”

    秦风心中虽然关心，但是语气却很平静，他从来不会在敌人面前过分表露自己的情绪，让别人知道自己的软肋。

    他在马家大开杀戒，在别人看来，那就是他对王子浩并不是真的很看重，这种情况下，反而会让他们不会真的对王子浩怎么样了。

    “没事。”

    王子浩笑了笑。

    他只是被抓的时候，因为反抗被打伤了，到了马家，虽然一直被押着，但马家的人还没来得及对他进行审讯。

    “那就行！”

    秦风点了点头，然后看向白发老者：“你应该就是马家现在真正当家做主的人吧？”

    “老夫马统，是马侯炮的父亲！”

    白发老者面无表情地说道：“荣荣是你杀的？”

    “不错！”

    到了这个份上，自然没必要藏着掖着，秦风坦然道：“她们一家迫害我兄弟的父母和女朋友，我不过是替我兄弟报仇罢了，当然，你们也有报仇的权利，所以，我过来了，今天，我们之间也该有个了结了！”

    “好！”

    马统也是相当的干脆：“我们先把人换回来，再一较高下！”

    言下之意，他是要亲自和秦风交手了。

    “可！”

    秦风点头。

    众目睽睽之下，马家倒也没有使诈，让王子浩和马侯炮完成了交换。

    “风哥，你这也太强了吧？”

    王子浩看到地上那些倒下的武者，震惊不已。

    “以后你也会这么强的。”

    秦风笑了笑：“好了，你先去晴姐他们那边，接下来，我要和马家做个了结！”

    “多少年了，自我马家建立至今，从未有人将我们马家逼到这种地步，秦风，你是第一个，也是最后一个！”

    马统冷冷的看着秦风，他的养气功夫显然比马侯炮强得多，心中有万千怒火，都不表露分毫。

    “是不是第一个我不知道，但我确实是最后一个，因为，从今天起，马家将不复存在！”

    秦风嗤笑着说道。

    “哼，不管你得了什么奇遇，有了大宗师的实力，但大宗师也是有强弱之分的！”

    马统说着，直接出手，双手挥动间，气劲涌动，在身前凝聚成一匹神骏无比的战马。

    气劲化形！

    一马当先！

    这气劲凝聚而成的战马猛然朝着秦风扑杀而来，带动起气流，发出沉闷的音爆声，气流涌动，冲击得周围的人都纷纷后退，仿佛遭遇了台风一般。

