一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川乐了，没想到此事竟然牵扯出了自己与古剑池之间的暗流。

    他想说自己并无心与大师兄争夺掌门，可是又觉得说出来别人也不会相信，尤其是这个傻大个冷宗圣，他的脑袋本来就不怎么灵光，说多了反而是适得其反。

    他道：“冷师兄，孙师姐，以你们二人在苍云门中地位，难道最近就没听到什么风声吗？马信群为什么会一回到苍云山就被带进了戒律院，你们难道一点儿也不知道吗？”

    孙芸儿道：“你是说，马师弟真的与肖乌之死有关系？”叶小川道：“何止有关系啊。昨天晚上，我化身名侦探，大展神威，将那几个千面门的余孽全给捉了。我可以明确的告诉你们，马信群、肖乌、袁荃、齐兵这四人，都是千面门的余孽。马信群等三人的死，与我没关系，是昨晚一个千面门奸细在众目睽睽之下下毒灭的口。我说冷师兄，你是不是真的像传言中那样是一个大傻瓜，这种事儿别人都避之不及，你却为了一个千面门的余孽，气冲冲的来找我兴师问罪，生怕别人不知道你与马信群私交甚密。我是不是有理由怀疑，你和马信群一样，也是千面门的余

    孽？”

    此言一出，冷宗圣与孙芸儿的脸色立刻大变。冷宗圣已经懵逼了，脸色十分难看。还是孙芸儿反应的过来，道：“叶师弟，这话你可不能乱说，冷师兄对此事并不知情，初闻马师……马信群去世，自然要过来问问情况

    。沾上千面门，不论是什么人，都得掉脑袋，你可千万不能开玩笑的。”

    叶小川看这两位师兄师姐被自己唬的一愣一愣的，心中暗笑。

    刚才你们的气势不是挺膨胀的吗？怎么现在都变成了人形大鹌鹑了？他大度的摆摆手，道：“我知道你们是被人利用的，否则我会和你们说这么多吗？捉内奸的工作，是由云鹤师叔负责，和我没什么关系，你们二人可千万不要没事找事去淌

    浑水，也千万不要将此事外传，言尽于此，不送。”

    冷宗圣一句话也说不出口，被孙芸儿拽出了叶小川的房间。

    叶小川被他们这一闹，都没心思吃饺子了，一脸的无语。

    出来院门，冷宗圣冷汗直流，靠在青石小道旁边一棵歪脖子树干上大口的喘着气。

    孙芸儿道：“我就说此事一定有隐情，你偏要找叶小川质问，现在好了吧，经过这一出，我们都会成为重点怀疑的对象。”

    冷宗圣道：“我怎么会知道马信群竟然是千面门的内奸啊，平日里他对我、对师父都挺尊敬的啊。”

    孙芸儿道：“这就叫画皮画虎难画骨，知人知面不知心，这件事烂在肚子里，千万不要再提。”

    两人说话时，青石小道上走来了三个大美女。

    二人看到为首的那个蓝衣女子后，脸色都是一沉。

    蓝衣女子也看到了二人，走了过来，拱手道：“原来是冷师兄，孙师姐，七十多年不见，还记得小妹吗？”

    冷宗圣道：“你是……你是九华山逍遥洞琼烟仙子秦岚？”

    蓝衣女子微微一笑，道：“冷师兄好记性。”

    此女子正是秦岚，她身边的两个女子则是小师妹叶柔与东海蓬莱岛的蓝柒雲两位仙子。

    叶柔道：“大师姐，你认识这两位师兄师姐吗？”秦岚道：“他们二人可不简单，是当初那届断天崖斗法的前十强的一流高手冷宗圣冷师兄与孙芸儿孙师姐。当初我止步二十强，前十打擂挑战的时候，我挑战的就孙师姐，

    结果还是不敌啊。”孙芸儿笑道：“那一战也我是侥幸险胜秦仙子一招而已。如今秦仙子名满天下，修为突飞猛进，听说已经突破桎梏，达到了天人合一之境，放眼天下年轻一代弟子中，也只

    有魔教合欢派的完颜无泪能与仙子比肩，我与冷师兄虽然当年取了一些好的名次，如今修为却远不及仙子了啊。”

    那一届断天崖斗法大会，秦岚与马信群一样，止步二十强。而眼前的冷宗圣与孙芸儿，都是杀入了前十强。

    没想到短短七十余年，便发生了翻天覆地的改变，如今的冷宗圣与孙芸儿联手，都不是秦岚的对手。

    几个人彼此间相互介绍了一番，寒暄了几句后，孙芸儿道：“秦仙子，你们这是去干什么。”秦岚道：“各派弟子都在往七星山方向集结，刚才遇到古剑池，他说叶公子似乎不太愿意前往七星山，我的小师妹与这位蓝师妹，与叶小川公子颇为熟稔，便顺道过来看看

    。”

    蓝柒雲已经在砸门了，小竹的声音在里面响起，道：“小师兄在休息，不见客。”

    蓝柒雲暴脾气一上来，收都收不住，脚尖一点，身子就轻飘飘的宛如柳絮一般直接从墙头飞了过去。

    小竹正在洗碗刷锅，看到蓝柒雲飞进来，她赶紧上前，道：“你这人好生无礼，都说了小师兄不见客，你怎么怎么翻墙过来了？”

    蓝柒雲懒得与一个杂役弟子多费唇舌，走到叶小川的房门前，道：“叶小川，你如果不开门，我可就踹了！踹坏了，我可不赔！”

    叶小川黑着脸打开房门，没好气的道：“一个个都是怎么了，走了一批又来一批，我就是想睡个午觉啊！偌大的人间，咋就无处安放我的一张安静的大床呢？”蓝柒雲道：“等你死了，别说安放你那张黄花梨的大床了，就算是再放一口楠木棺材都能放的下，现在各派弟子都已经陆续出发了，天域山那边也出动了超过十万魔教弟子

    ，你还有心思躲在自己狗窝里睡午觉？走走走，咱们赶紧赶往七星山吧，现在才过中午，晚上前应该能飞到。”

    叶小川道：“要去你去，云师姐今天就从南疆回来了，我得等她回来。”蓝柒雲心中大怒，道：“在此生死存亡之际，每个人都在前线抛头颅洒热血，你却还深陷儿女情长之中，你对得起天下黎民百姓吗？”