    看着一个个趾高气昂，宛如傻叉一把疯狂作死的一群人。

    冷浩然等三家之人都是面无表情。

    没有说什么。

    “看什么看，不知道老子是什么人吗？”

    “叫你跪着就跪着。”

    “就是说你 ，你特么的瞪谁？”

    “等下老子第一个拿你开刀。”

    赵坤武：“……”

    赵坤武死也想不到，有一天，自己会被这么比自己还弱的垃圾指着鼻子骂。

    一时之间鼻子都气歪了。

    眼睛瞪得老大。

    “老夫忍不住了。”赵坤武咬着牙。

    “在忍忍吧，这里人生地不熟的，还是等夏皇回来定夺。”

    李长生安慰道。

    “是啊！现在神荒大陆被魔族侵占，好不容易出现人族，这么杀了不好吧！”

    冷浩然也是皱眉。

    他也是忍不了了。

    要不是看在眼前，这群人都是人类的话，他早就出手了。

    “哟嗬！老小子，你们唧唧歪歪什么呢？”

    “再给你们一刻钟。”

    “再被跪下，老子就出手了。”

    三人的说话，被这群荒神宫之人看见，顿时大怒。

    他们现在可是有魔族当后台，直接称霸天下。

    谁敢在她们面前唧唧歪歪。

    “妈的，忍不住了，你们要忍你们去审忍吧！”

    赵坤武本来就是修武之人，脾气暴躁一瞬间就直接被点燃了怒火。

    他忍了这么久已经是极限。

    “老赵！”李长生等人想制止。

    可赵坤武已经踏步而出 ，他要杀人。

    “没想到现在的荒神宫，居然已经变成了这种垃圾之辈，真是可笑啊！”

    然而，就在这个时候，一道清脆的声音传来。

    顿时让要出手的赵坤武停下手。

    好奇地转头看去。

    不光是他，其他人也是转头看去。

    只见龙书雪带着人缓缓而来。

    她气质冰冷，一步一步之间，稳定有力。

    有夏子辰在暗中给她撑腰，她当然不惧。

    “围起来！”龙书雪一声令下。

    龙家之人瞬间分开，把这群荒神宫之人全部围了起来。

    虽然他们的实力远远不如这群荒神宫之人。

    但是她们知道，夏子辰在暗中看着他们，他们当然没有惧怕的意思。

    “呀呵！我当是谁！”

    “原来还是一个小妞啊！”

    “这是上天知道我这两天功法要突破需要这种小妞，给我送来了吗？”

    “有点意思！”

    一群荒神宫之人，也是在起初的愣神之中反应过来。

    看到龙书雪等人最强不过归元，脸色变得肆无忌惮了起来。

    很是不屑。

    至于龙家之人的围堵。

    他们直接嗤笑出声。

    就这点垃圾还敢来堵他们。

    听到这些肆无忌惮的话，龙书雪脸色更加冰冷。

    “昔日的荒神宫虽然不强，但好歹也是大陆霸主之一。”

    “没想到，现在不但沦为走狗门下弟子也是如此垃圾。”

    “这种窝囊之事也是做的出来，实属佩服。”

    她一字一句说着，眼中杀意爆闪。

    言语之间明里暗里都是在嘲讽荒神宫，轮为魔族走狗，猪狗不如。

    “放肆！”

    “我荒神宫做什么，需要你这种小娘皮唧唧歪歪的吗？”

    “识趣的，感觉脱光了，让我们见识一番，到时候还能让你体验欲仙欲死。”

    “否则的话，嘿嘿嘿嘿……”

    一群号荒神宫之人闻言，那都是暴怒不已。

    觉得受到了冒犯。

    可说着说着，那污言秽语就慢慢吐露而出。

    紧接着，开始yin笑了起来。

    龙书雪脸色瞬间发寒，都有种拔剑的冲动。

    不过一想到夏子辰的话，他也就冷静了下来。

    而这时候，冷浩然等人也是看着龙书雪有些愣神。

    他们有些无法反应过来。

    看着一群比他们弱得太多的人，居然帮他们出头冷浩然等人也不知道说什么。

    不过，捕捉到一些细节的冷霜颜却是冰冷开口，道：

    “你刚刚说她们是魔族的走狗？”

    她看着龙书雪。

    龙书雪闻言，冷笑道：“那可不，当今天下除了魔道走狗，还有哪些敢如此嚣张？”

    闻言，冷浩然等人的眼睛眯了起来。

    “亏老夫刚刚还怕杀错人。”

    “原来如此。”

    “早知道就不忍了。”

    赵坤武等人瞬间脸色难看了起来。

    感觉摆忍了。

    要是早看出这些家伙是魔族走狗。

    他们直接就全部杀了。

    哪里需要唧唧歪歪？

    “今天可是大丰收啊！”

    “不但找到了一群可以修炼的人类，还找到追杀令之上的人物。”

    “可真是大功两件啊！”

    而这时候，那三名没有说话的尊者强者却是看着龙书雪。

    露出了冷笑。

    显然 ，他们看出了龙书雪的身份。

    乃是魔族追杀之人。

    上面可是说了。

    杀掉这么一个人，那可是大功一件可以奖励一套魔功啊。

    这简直就是天上掉馅饼的大事。

    闻言一群荒神宫之人，脸色都是大喜。

    他们没想到今天居然如此双喜临门。

    就连被追杀之人也自动送上门来了。

    “一群狼心狗肺的东西，还敢在这里唧唧歪歪。”

    “当初魔族来袭之际 ，你们可不是这个样子的。”

    “你们可记得，当初夏皇替你们东荒镇压魔族的时候，你们所说过的话吗？”

    “现在却是沦为魔族走狗，你们可有想过自己身上的耻辱？”

    龙书雪闻言，却是没有反驳什么。

    而是眼珠子一转。

    有意无意的把话题引向夏子辰。

    闻言，一群荒神宫之人脸色瞬间难看漆黑无比。

    他们当然记得。

    当初夏子辰镇压魔族的时候。

    他们可是叫的最欢的。

    叫嚣着魔族乃是地下爬虫，应该永镇地下。

    而他们现在却是沦为魔族的走狗。

    也就是说刚刚成为了地下爬虫的走狗。

    这对于他们来说是一种耻辱。

    但为了活命，他们别无他法。

    可被人这么一说出来，让他们的脸皮子火辣辣的，宛如被抽了几十巴掌一般。

    “狗东西！”

    “你知道你现在，在跟谁说话吗？”

    “什么狗屁夏皇，那是个什么玩意儿？”

    “现在是魔族天下，我们都是魔族的臣子。”

    “什么夏皇，他现在已经死了，沦为了过去式，比我们这种还不如！”

    “你现在把他拉出来当大旗，有什么用？”

    “要是他在这里，也要跟老子磕头。”

    “一个区区死人，有什么资格与我们相提并论。”

    “还夏皇，狗屁不如。”

    “看你这么嚣张，老子等下第一个扒了你。”

    一群人宛如是受到了什么巨大刺激一般。

    疯狂叫嚣了起来。

    言语之间，还不忘把夏子辰拉出来踩，彰显他们的高贵。

    因为 ，他们知道夏子辰已经死了。

    一个死人，他们还会惧怕？

    “夏皇比你们还不如？”

    “夏皇在这里也要跟你们磕头？”

    “夏皇没资格和你们相提并论？”

    “夏皇是狗屁？”

    龙书雪看着这群荒神宫之人，一句一句问着。

    情不自禁露出了笑容。

