    蛇王巨大的身躯抽搐了一下，似乎没有死透。

    冰茶擎剑上前，又戳了几下，这才放心下来。

    至于Boss爆出来的装备，一杆氤氲着淡黄-色气息的长枪，一个皮甲护腕，还有一双泛青色的战靴，最后则是一条流光璀璨的项链，项链的挂坠是一柄叶片之剑，泛着淡淡的光芒。

    我将这土黄-色的的长枪握在手里，顿时一股雄浑之力涌入手心，显然，这不是什么二流货色！伸手一拂，长枪的属性出现在队伍频道里——

    【地神之刃】（旷世圣器）

    攻击：152oo-17ooo

    力量：+225o

    体力：+22oo

    敏捷：+215o

    附加：增加使用者125%的攻击力，并且附带55%土系伤害

    附加：有一定几率出岩石锥刺袭击目标，对其造成重大伤害

    介绍：大地之神曾经的兵器，拥有巨大的破坏力，并有一定几率释放岩石盾保护使用者

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：15

    需要等级：255

    需要称号：末日降临

    需要声望：3oooooo

    （未鉴定）

    ……

    “靠！这还是旷世圣器么？看属性，丝毫不逊色地神器了……”冰茶有些无语。

    勇敢的心也双目一亮，却又失望道：“可惜，不是圣域装，我也装备不上，凌雪和许冰两个人RoLL吧？”

    冰茶摇头：“不用RoLL了，这杆枪给凌雪用。”

    凌雪茫然：“不用啊，我很快就踏入圣域了，什么装备都吸收了，不能浪费这么好的武器，攻击一万七呢，比冰茶你的碧海剑都要高上许多！”

    冰茶笑笑：“正是因为要踏入圣域，所以才把这把枪给你用，回头就换了雪域之刃，用这杆枪一起入圣域，我们小雪的成长星级一定不会逊色于晓风残月和一粒尘埃！”

    凌雪有些为难：“可是……可是……”

    我当即将长枪丢给了她：“别可是了，你用s3飞升本来就有点吃亏，没有强力武器的话肯定力量星级比不过晓风残月，不用担心冰茶，等冰茶飞升的时候已经是一套s4了，成长度不会差的。”

    凌雪权衡再三，只好收下了。

    继续看下一件装备，一个皮甲护腕，色泽暗淡，看了一下之后果然不是什么极品货色，只是一个255级鬼器而已，加了5%敏捷度可以忽略了。

    第三件装备，那泛青色的战靴，不出意外的话就是s4系列中的靴子了。光芒闪烁，装备的属性出现了，果然没有让我们大家失望——

    【青魂战靴】（上品仙器——铠甲）

    防御：22ooo

    魔防：155oo

    力量：+295o

    体力：+28oo

    敏捷：+275o

    附加：增加使用者25o%的移动度

    附加：增加使用者25%的攻击度

    附加：增加使用者2o%的物理攻击力

    介绍：数万年前，诸神之战后，大6陷入了一段沉寂的岁月之中，妖兽横行，一头凶猛的青蛟闯入了神域，竟吞噬了受损沉睡的武神战魂，这头青蛟生了蜕变，获得武神战魂的传承，传说杀死青蛟之后，可以获得一套加附了武神战魂的神兵护甲

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：15

    需要等级：255

    需要称号：末日降临

    需要声望：3oooooo

    （未鉴定）

    ……

    很好，这个爆率让人非常满意，最多刷个4次估计s4就能出全了！

    勇敢的心有些不解，道：“我在落炎城刷s2的时候，刷了半个月也没有能够凑齐，有时候连刷几天都一个s2装备不出，为什么这里杀两个Boss就出了两个s4套件了呢？”

    冰茶问：“艾妮，你幸运值多少？”

    “9点，怎么了？”

    “这就是了，幸运值极大程度的影响了高级装备的爆率，书生那家伙31点幸运值，要是不出装备就奇怪了。”

    勇敢的心长大嘴巴，惊讶的看着我：“天啊，31点幸运值，你怎么拿到的？”

    我摸摸头，妈-的，我自己都忘了怎么拿到那么多的幸运值了。

    秦韵道：“不是还有一条项链么？快点看看什么样的，然后咱们去第三层了，老天保佑咱们能爆出青魂战袍，不然就费事了。”

    “嗯嗯！”

    我握住那一条项链，手心里一片清凉，项链的属性也飞在了队伍共享界面里——

    【生命之心】（旷世圣器）

    力量：+255o

    体力：+24oo

    敏捷：+234o

    附加：增加使用者7o%的物理攻击力

    附加：提升使用者5o%的生命上限

    附加：反射所受5%的伤害

    追加条件：不可掉落，不可交易

    需要等级：255

    需要称号：末日降临

    需要声望：28ooooo

    （未鉴定）

    ……

    我彻底无语了，又是一个旷世圣器，最近的Rp值似乎都已经集中在今天了。

    这条项链别的属性没多少，对攻击力的加成绝对算是屈一指，鉴定之后至少能有9o%的基础攻击力加成，而且还是255级的装备，可谓是飞升专用！

    我看了看凌雪，又看了看冰茶，道：“都别废话，小雪和许冰两个人RoLL，看人品了，谁手气好就归谁！”

    我的说话还是比较有用的，冰茶和凌雪都不再争辩，几乎同时投出了点数。

    “77！”

    “67！”

    凌雪胜出，幸运之神今天站在她这边，又是触圣域任务又是爆出极品装备的，上天注定要为雪月打造一个强的圣域级美女战士了。

    勇敢的心欲言又止，似乎想为冰茶争取一些什么，冰茶却浅浅笑道：“什么都不用说，这趟我能收集到两件s4装备就已经是赚大了，艾妮，难道你不觉得s4甚至比你的装备都要强悍许多？”

    勇敢的心努努嘴：“我穿的都是垃圾，极品装备基本上都飞升掉了。”

    冰茶看了看她手里的长剑，笑道：“幸好，好歹系统奖励了练级用的武器给你，不然你的等级可能要被书生那家伙甩掉许多了。”

    “嗯，咱们去青魂洞窟三层了？”

    “走!”

    第二层的蛇王Boss挂掉之后，终点就出现了一个传送阵，显然是要将我们送到最终的第三层去的。

    几个mm都很兴奋，咱们已经来到了s4的最后一层，这本身就是一种壮举，在主要竞争对手千秋功业、魂归战袍连s3都打不过去的时候我们就已经干掉了s4的第二个Boss，这要是让他们知道了，还不把肠子都嫉妒绿了！

    来到传送阵前，凌雪伸手止住大家，美目一横，笑问：“会不会第三层已经挤满了强力怪物，咱们一下去就来个见面礼？”

    秦韵点头：“这倒是很有可能，九天玄塔里貌似就是这样的……”

    冰茶说：“书生先下去！”

    我瞪眼道：“靠！就不知道怜惜我一点？”

    冰茶露出为难的表情：“那你看看，这里四个柔弱女子，就你一个大男人，你不去谁去？秦韵姐，给他一个恢复，炮灰要上了。”

    “刷！”

    秦韵毫不留情的给了个恢复，果然是要我去赴死了。

    当我踏入传送阵的时候，只觉浑身一紧，眼前就出现了另一般景象，一条长长的潮湿长廊出现在前方，从大地图上观看，长廊上出现了不少红色的大点，似乎并不是普通怪物，应该是准Boss级的存在了，而长廊的尽头则是一个方形的大厅，正是此行的最终目的地——青魂大殿！

    毫无疑问，最后一个Boss就在青魂大殿里了，不知道会强成什么样子，估计一个喷嚏就能把我们这个五人团给打飞了！

    “好了，没有危险，过来吧！”

    数道白光闪过，几个mm都出现了。

    凌雪踢踢靴子上的泥土，撅嘴道：“这地方好湿啊……”

    冰茶面泛桃花，蛮有深意的笑道：“是啊！”

    秦韵没好气的摇摇头：“书生，去引怪，我在地图上能看到前面有红点了。”

    “嗯。”

    我策马上前，换上了灼热弓，拨开黑暗，赫然可见一个庞然大物出现在前方，这种怪物我认识，青蛟！

    没错，巨蟒与龙类的杂-交产品，青蛟！

    浑身布满了青色的鳞片，头颅如蛇，只是头顶上长着一根毒刺，双颚下伸出长长的毒牙，这青蛟看起来凶悍之极。

    而且，正如我所料的那般，果然是26o级的准Boss，气血高达千万，攻防属性更是强悍无比，与255级的史诗级Boss完全有的一拼了！

    “嗖！”

    腐蚀箭破风而去，紧随着就是一个惊雷箭！

    降防之后，这条青蛟已经被激怒了，出嘶吼着，蠕动着巨大的身体游了过来，蛇类生物看起来是那么的让人蛋疼！

    我释放一枚冰之箭减之后就往后撤退，对付这么一个高等级的准Boss我可不想单干，而且看起来这条甬道上的准Boss也没有多少，大家一起杀起来会更加快一些。

    “来了！”

    冰茶轻叫一声，拔出碧海剑就上了。

    几个mm一起行动，我还没反应过来这条青蛟就已经被冰封住了，事实上，游戏设计者可能是要弄一个这样的高等级准Boss给玩家制造难度，可是一旦碰到我们这样的队伍就悲剧了，魔域级Boss尚能让我们止步，这区区的准Boss就只能当菜切了。

    叮光一顿乱揍，青蛟惨哼一声挂了，爆出了一地的金币，连一个装备都没有，很对不起准Boss之名。

    大家倒也不在意，我在前面将一条条的青蛟拉回来，然后大家一起杀掉，几分钟一个，不到一个小心就来到了青魂大殿前方了。

    “唔，怎么办？”

    看着前方出现的一个小小洞穴，冰茶犹豫了一下：“这里面铁定是最后的Boss了，怎么杀？”

    凌雪沉吟一声，道：“书生潜行进去看看状况再说，我们贸然进去可能是要灭团的。”

    “好！”

    我取消了烈焰战马，迈步跨入了洞穴，同时身体也进入了隐形状态。

    洞穴甬道并不太长，只有不到五米的样子，一道亮光照射进来，很快的到头了，眼前一亮，好家伙，吓我一跳！

    偌大的青魂大殿之上，空荡荡一片，唯有中心处盘着一条小蛇。

    之所以说小蛇，是因为其长度只有不到五米的样子，甚至都不能称之为蟒蛇，只不过样子倒是很凶悍，一身青色鳞甲，头颅高高扬起，吐出信子，头颅上方则是一个泛着青色光芒的尖角，就像是独角兽的尖角一般。

    我不由一笑，走上前，道：“小青蛇，让俺来解脱你吧！”

    抽出灼热弓，涂上了风龙毒液，“嗖”的一声就射出了腐蚀箭，紧接着便是凌厉的五连射，最大程度的输出！

    “啪啪啪啪……”

    一连串密集打击之后，小青蛇的血条居然没有少多少。

    我顿时心底一寒，“我靠！莫非……这就是最终的Boss了？”

    似乎是为了印证我的想法，这小青蛇忽然张开了嘴巴，张嘴便是一团炽烈的火球迎面而来！

    “啪！”

    轻轻一下，却让我**不已，胸前撕裂般的疼痛，就好像是谁在我的胸前架起了篝火玩炭烧一般。

    “425737！”

    不妙了，一击之下就打掉我三分之一的气血，这还了得？！

    正在这时，凌雪和冰茶等几个mm也走了进来。

    小青蛇更加狂般的嘶吼着，高高昂起了头颅，不妙，是地图攻击！

    我急忙大声道：“快点回去！”

    可是来不及了，勇敢的心刚刚召唤出了暗黑龙，把小小的出口给堵得死死的。

    “叮～！”

    战斗提示：【暗影青魂】使用了技能【武神之火】！

    ……

    “哗啦啦……”

    无数火焰从天而降，将整个青魂大殿给布满了。

    身体灼烧之下，气血猛掉，我们几个人闷哼数声，一起重生回去了。

    “刷刷刷！”

    再次出现在小村庄里。

    大家都有些茫然，冰茶问：“刚才生了什么？”

    凌雪摇头：“不知道。”

    勇敢的心咬着牙：“那条小蛇原来就是最后的Boss，纯法伤的类型！”

    我摇头：“不是纯法伤，是物理攻击类型，只不过可以使用几个大招而已，咱们赶紧回去，这种大招通常都是一小时的cd，咱们还是有机会的！”

    “哦哦！”

    大家急忙召唤坐骑，再次冲向了副本。

    幸好我用淬毒箭先打了一下，不然这Boss肯定会回满气血的，特别是在没有玩家攻击的时候，Boss的回血度非常之快，暗影随风和龙魂他们就打过一个Boss，三千万气血打空了，却不小心灭团了，回来一看，Boss已经回复满血。

    正准备再次踏入青魂大殿，冰茶忽然伸手拉住我，说：“我们都召唤宠物，让宠物上去吸引火力，然后……”

    “然后怎么样？”

    “然后先用情意技狂轰滥炸一下！”

    ……