    第760章 宇宙中的泰坦，君临星空宇宙

    便就仿佛整个宇宙星空的流放之地，一处真正的荒僻之地！

    有如洪荒的幽冥界十八重地狱，名义上世间所有十恶不赦之人，都会被打入十八重地狱，可谓万劫不复！同样宇宙中所有被抛弃流放的‘垃圾’，也都会被打入宇宙‘十八重地狱’般的垃圾场！

    却哪怕就是神，有如神王奥迪之子的索尔，也都无法从宇宙‘十八重地狱’的垃圾场离开！却是一处阵真的垃圾场！整个宇宙中的垃圾都会通过眸中隧道坠落在垃圾场内。

    而在星空宇宙中，如此一处垃圾场则又被称之为萨卡！

    当然说萨卡是整个宇宙的垃圾场，倒不如说是整个宇宙的便池！

    然后这便池的上方，却又有着许多的单向便门肛门，然后从宇宙的各个地方往这里流放垃圾包括人，全都掉在萨卡之地。

    而神王奥丁之子的索尔，还有另一个二货儿子洛基，则就被大姐死亡女神海拉，直接给打入了十八重地狱的萨卡之地。

    不过对于萨卡之地，帝辛虽然也知道，却没有兴趣去看看，便就仿佛整个宇宙的监狱一样，又有什么好看的？如果有洪荒中之人的话，倒不妨去看看，但显然那里不可能有来自洪荒之人。

    帝辛却知道，很快那索尔、洛基两个货却就会从萨卡之地杀回，然后姐弟一场大战，并最终毁掉阿斯加德！

    结果本想集体搬去地球，半路却又被宇宙深处的另一个泰坦疯子给截住，然后美其名曰慈悲的杀掉其一半人，再留下另一半人。

    即宇宙资源是有限的，因为宇宙人口的越来越多，资源却也越来越少，只有杀掉一半的人，才能让另一半的人过得更好！而美其名曰为慈悲。

    但对于帝辛有用的，那位泰坦疯子却正会收集齐六颗无限宝石，然后通过六颗无限宝石的力量，弹指间毁掉整个宇宙一半的生命，无论是人类还是飞禽走兽。

    同时那六颗无限宝石集齐之下，更可以让整个宇宙再化回原子尘埃的混沌，最后可能就只剩下整个宇宙星空仙界天界的洪荒！

    可关键问题是，这整个宇宙却是也包括地球的！

    所以帝辛准备最终要面对的，正是带着刑天、蚩尤，不行就将大舅子赵公明也带上，还有那多宝道人，最后去地球直接抢那位泰坦的六颗宝石。

    然后让这宇宙星空中的诸神继续打，自己则去一统洪荒三天之界，最后再霸气以宇宙大帝之身，君临星空宇宙！

    当然至少要有吊打所有人的能力才行，眼下却还不是真正现出身份的时机，且先低调的看看，最后关键的时刻再现身！

    于是就是死亡女神海拉也不知道的，在阿斯加德的星空附近，也正有两人踏立虚空的一十二品莲台上，静静看着其屠戮阿斯加德的神兵神将。

    但同时明显宇宙星空的周天时间与洪荒也有些不同。

    同一时间的乌鸡国。

    金蝉子、孙悟空、沙僧一行人也已经走到乌鸡国，并歇息在一处寺院内。

    然而不想突然阴风吹过，一个鬼魂便现身在几人歇息的地方，却是除了猪八戒外，金蝉子、孙悟空、沙僧、小白龙都是瞬间醒过来。

    这是哪里的鬼魂，焉敢找上取经人？不知道取经人身边跟着齐天大圣、天蓬元帅、卷帘大将吗？却哪怕就是一个小白龙，都能瞬间让其魂飞魄散。

    于是金蝉子也忍不住好奇：“陛下，你是那里皇王？想必是国土不宁，谗臣欺虐，半夜逃生至此。有何话说，说与我听。”

    乌鸡国王立刻：“师父啊，我家住在正西，离此只有四十里远近。那厢有座城池，便是兴基之处。不瞒师父说，便是朕当时创立家邦，改号乌鸡国。”

    金蝉子再忍不住好奇：“陛下这等惊慌，不知因何事至此？”

    乌鸡国王：“师父啊，我这里五年前，天年干旱，草子不生，民皆饥死，甚是伤情。

    我国中仓禀空虚，钱粮尽绝，文武两班停俸禄，寡人膳食亦无荤，与万民同受甘苦，沐浴斋戒，昼夜焚香祈祷。即使如此三年，也只干得河枯井涸。

    正都在危急之处，忽然终南山来了一个全真，能呼风唤雨，点石成金。先见我文武多官，后来见朕，当即请他登坛祈祷，果然有应，只见令牌响处，顷刻间大雨滂沱。

    寡人只望三尺雨足矣，他说久旱不能润泽，又多下了二寸。朕见他如此尚义，就与他八拜为交，以兄弟称之。”

    金蝉子不动声色：‘天年干旱，草子不生，民皆饥死？这是得罪了天庭还是西天吧？却只有那天庭西天，才会视人命如蝼蚁草芥，饿死你一地无数生灵。

    并且能求雨的，哪个又跟天庭西天没关系？怕是那饿死一地无数人的，是天庭和西天，这来救你的，也是天庭与西天，但你怎么竟死了？好到贫僧这里？

    难道这一难，竟是要贫僧救你？你死你活，又跟贫僧有何关系？怕是关键在那全真道人身上吧？’

    但开口却是道：“此陛下万千之喜也。”

    乌鸡国王立刻脸色发苦道：“朕与他同寝食者，只得二年。又遇着阳春天气，红杏夭桃，开花绽蕊，家家士女，处处王孙，俱去游春赏玩。

    那时节，文武归衙，嫔妃转院。朕与那全真缓步至御花园里，忽行到八角琉璃井边，不知他抛下些什么物件，井中有万道金光。

    然后哄朕到井边看甚么宝贝，不想他却陡起凶心，把寡人推下井内，将石板盖住井口，拥上泥土，移一株芭蕉栽在上面。可怜我已死去三年，是一个落井伤生的冤屈之鬼也！”

    ……

    金蝉子也不禁听得好奇。

    孙悟空、沙僧、小白龙同样闭着眼睛听着。

    金蝉子：“陛下，那怪有些神通，变作你的模样，你何不在阴司阎王处具告，把你的屈情伸诉伸诉？（找我贫僧干什么）”

    立刻乌鸡国王更委屈道：“他的神通广大，官吏情熟，都城隍常与他会酒，海龙王尽与他有亲，东岳天齐是他的好朋友，十代阎罗是他的异兄弟。因此这般，我也无门投告。

    师父啊，我这一点冤魂，乃是被夜游神一阵神风，把我送将进来，他说我三年水灾该满，着我来拜谒师父。

    他说你手下有一个大徒弟，是齐天大圣，极能斩怪降魔。今来志心拜恳，千乞到我国中，拿住妖魔，辨明邪正，朕当结草衔环，报酬师恩！”

    瞬间孙悟空也不由傻眼，这次是针对自己的？

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

