    李世民的内帑有钱了，百骑司的影响力也就同步的变大了。

    越来越多的地方，都能找到百骑司的影子。

    大唐交易中心这么一个冉冉升起的新星，自然也有百骑司的人潜伏在里头。

    这跟李世民是否信任李宽没有关系。

    “陛下，交易中心最近几天的平均交易额已经稳定的站上了三万贯钱这个界限，并且还有继续上涨的迹象。如今，许多外地来长安的商家，都知道交易中心才是批发货物最好的地方呢。”

    李忠一五一十的汇报着交易中心的情况。

    “这个宽儿，说他是财神爷转世，还真是没有错。这看似免掉了商家三个月的铺子租金，但是却是通过延迟七天兑换货款，一下子就将二十万贯不是自己的钱财变成了自己的一样。其他人要是这么做了，不整的天怒人怨，根本就不可能敛财达到如此数额；偏偏不管是买家还是卖家，都对交易中心的这种做法表示满意。”

    李世民觉得自己的脑子有时候都不够用了，李宽这个家伙总是隔三差五的搞点东西出来。

    “楚王殿下号称是长安城第一才子，不仅才情卓越，财情更是不凡呢。”

    李忠跟着李世民身边许多年了，虽然也有伴君如伴虎的那种压力，但是李世民整体来说还是比较善待臣子的，所以时不时的，李忠也敢开个玩笑。

    “哼！这家伙，就是太过懒惰了，要是把更多的精力都投入到朝堂之上，必定能够为朕分解更多的忧愁。”

    李世民的这话，李忠就不敢接了。

    其实，他很想说，楚王殿下要是给您分担了更多的忧愁，那么太子殿下和魏王殿下的忧愁就要增加了。

    “对了，那个作坊城里头的房子还是卖的不好吗？”

    “陛下，金碧花园的房子，最近卖的比往常好了一些。特别是大唐交易中心火爆起来之后，不少人为了住宿方便，都在金碧花园里头买了房子。不过，这一波高峰过去之后，属下估计那里的房子又要难卖了。”

    李忠虽然很佩服李宽的挣钱能力，但是对于作坊城里头的房子的前途，却是不是很看好。

    毕竟，再厉害的人也有马失前蹄的时候嘛。

    他倒不会因为李宽在作坊城失手了，就对他的印象有什么变化。

    “前几天宽儿进宫，朕还以为他良心发现，这么久没有进宫了，要来看一看朕，看一看楚王太妃，没想到是为了给他作坊城要政策，要好处。”

    李世民想到前几天跟李宽见面的场景，就有点不爽。

    “算了，看在作坊城的地，当初也都是他为了支持修建长安城到凉州的水泥路而拿下来的，这作坊城的房子不好卖，朕多多少少也有一点责任。毕竟这些地离长安城太远了一些。”

    李世民对于敌人是心狠手辣，但是对于儿女们，往往却是刀子嘴豆腐心。

    “陛下，微臣相信楚王殿下一定有办法改变作坊城的情况的。其实，作坊城现在的情况也不能说差，甚至可以说很好。只不过跟楚王殿下过往的丰功伟绩相比，作坊城如今的局面显得不尽如人意而已。”

    李忠的儿子还跟李宽混着呢，所以李忠对李宽的很多事情，了解的都非常透彻。

    甚至一些李宽自己都已经记不清的事情，李忠都还记得清清楚楚。

    “朕本来还在纠结要不要同意那个家伙的请求，现在听你这么一说，那就支持他一把吧。”

    李世民脸上露出了便秘的表情，觉得自己的这个决定，估计又要被魏征这个头铁的属下给劝谏了。

    ……

    西市之中，曾经辉煌的阿布香料，早就消失的无影无踪。

    在原本的铺子当中，取而代之的却是一家糖果铺子。

    掌柜的阿卜杜勒今天跟往常一样来到铺子里头，开始了新的一天。

    从贩卖香料，到倒腾糖霜，再到现在的糖果铺子，阿卜杜勒这几年经历的事情，其实还是非常多的。

    好在如今大唐的糖价已经稳定下来，产量也逐年上升，顺利转行成为糖果商人，生意还算兴隆。

    这也得益于他非同寻常的眼光，在大唐的糖霜产量不断扩大，糖霜铺子不断增加的情况下，敏锐的感受到自己在这一行已经没有优势了，需要转行。

    结果这一干，发现糖果的利润比糖霜要高多了。

    阿卜杜勒又重新找回了一丝当初香料辉煌时期的感觉了。

    可惜，让他遗憾的是，他这个胡人的身份，在长安城里一直都受到掣肘。

    “东家！《大唐日报》，您快看今天的《大唐日报》。”

    阿卜杜勒刚刚进到铺子里头，仆人哈利就屁颠颠的拿着一份报纸跑了过来。

    在长安城待了这么几年，不管是阿卜杜勒还是哈利，汉学造诣都已经不浅，更是养成了看报纸的习惯。

    “着什么急呢，不知道我每天都要先看一下头天的账本，然后泡一壶龙井香茶之后才开始看报纸的吗？”

    对于这个跟随了自己十几年的忠实仆人哈利，阿卜杜勒还是很看重的。

    不过，真以为如此，看到自己看中的人居然如此不稳重的样子，阿卜杜勒有点不高兴。

    “东家，今天不一样。你快看，这是什么？”

    哈利也不怕阿卜杜勒不高兴，直接将《大唐日报》递到了阿卜杜勒的眼前，然后用手指着一篇文章，说：“东家，只要在作坊城里头买房，就能顺利的成为唐人，拿到雍州府发布的正式文书呢。从今往后，不管是干什么，都能跟唐人一样享受相同的待遇呢。”

    “什么？还有这等好事？”

    阿卜杜勒猛地抓过哈利手中的报纸，急切的看了起来。

    “走！立马去作坊城！”

    阿卜杜勒快速的看完了一篇文章，一刻也等不及的要去作坊城。

    “东家，一栋房子只能允许一名人员落户到雍州府……”

    “放心，不会丢下你，你去账房取一些银票，我们先走就去买两套房子下来！”

    阿卜杜勒为自己这个胡人的身份已经苦恼了好几年了，没想到这么简单的就迎来了解决的机会。

    这个时候，作坊城的房子比长安城的贵，又算得了什么呢？

