    车队离开了和阜城，继续向东行去，陆川最终还是遂了丹成渊的意，让他留了下来。

    这个看起来有些傻的决定得到了同伴们的一致赞扬和尊重，大家都觉得这个在队伍里平时不声不响的小伙子，关键时刻的主意非常正。

    同伴们纷纷和丹成渊约好任务完成后回乌托邦再聚，三十对自己的翻译官要离开有些不舍，但也很高兴他做出这样的决定。

    陆川自然不会就这样让丹成渊退出任务，车队离开和阜城之后，陆川就以队长的名义在小群里给丹成渊单独派了一个在武国西境收集情报的支线任务。

    这样一来丹成渊就可以留在西境自由行事，不过最终任务完成之后的荣誉值分配会少很多。

    对于一个新团队，有人情味的处理方式会让成员们的凝聚力更足，在小群里说完这个决定之后，大家都在群里刷起了队长牛逼。

    更何况花的还不是陆川自己的钱。

    由于寿怀郡受到袭击，大家一下子觉得武国变得非常不安全，总觉得随时随地会跳出来几个不长眼的劫匪。

    于是丁杏蓉和秦潇的空中隐性侦查组合也提前上线，在空中侦查周围的动向。

    下午车队便驶入了石竹郡，正式从武国西境迈入了中州，进入中州没多久陆川便发现了区别，这里的元气浓度非常高。

    和兴灵江中的那样浓郁的元气自然是没法比，但中州野外的元气浓度几乎都能比得上北宁城姜涛办公室了，怪不得都说中州是这个世界整块大陆的精华所在。

    “陆先生，石竹郡不禁云梭，我们待会找个地方先停下，然后改乘云梭直接去石竹城吧？”进入石竹郡没多久，吴建德便向陆川提议道。

    寿怀郡受到袭击的事情让他很不安，因此他想要早点到石竹城落脚，顺便也能保护一下城里的商会。

    陆川当然没有意见，不管坐车还是坐云梭他都是个乘客，只不过换一个地方收发信息罢了。

    他的新网友沁乐仙人又来找他了，陆川猜测这位网友的年龄要么很大，要么很小，发来的消息让他觉得有些可爱。

    “啊，不用对不起，我一觉睡醒就是现在了。躺椅居士你在威宁啊，那里现在应该在打仗吧？愿原初之神护佑你平安。”

    拜托，武国跟景国在打仗诶，你让你们武国的神灵保佑我平安，你们的神灵能同意吗？

    不过武国居然还会有信仰神灵的人吗？陆川记得自己看过的史书里，天武帝是极力反对神灵崇拜的，天武帝认为如果普通人一定要崇拜一个至高无上的存在的话，那不如来崇拜他。

    “城主大人说了，武国人打不进来。沁乐仙人你的年龄应该很大吧，现在武国还有崇拜神灵的人吗？”

    “我今年已经两百九十三岁啦！原初之神很灵的，你可以试着信一信。躺椅居士你倒是给我一种很年轻的感觉。”

    陆川过了好一会才收到消息，一看到就皱起了眉，开什么玩笑，这也太敢吹了吧，两百九十三岁？濒临寿尽的超凡至尊？

    行吧，你装大佬我就装萌新。

    “对啊，我还是学生。您居然是一位超凡至尊吗？您说话也太和气了吧！”

    “别叫我超凡至尊，也别用您，我只是一个快要老死的老东西，平时都没有人陪我说话。”

    陆川不知道对面这人是什么路数，便有一搭没一搭地聊着。

    “不行，老师说要有礼貌，您今年两百九十三岁，那岂不是和天武帝一个时代的人物？”

    “那怎么能算一个时代呢，天武帝杀上我们宗门的时候我才只有六岁，跪在地上被他吓得尿了裤子呢。”

    陆川在心里计算了一下，发现这人吹牛还能跟历史对照上，天武帝54岁时平定中州，正是万法历的9995年，距离现在287年，他说六岁确实能对得上。

    “真没想到，您出生在万法历的年代，就像是历史书里走出来的人物一样。您认识天武帝，又在沁乐郡，那您知不知道，天武帝当年真的是破碎虚空离开这个世界了吗？”

    陆川等了好一会儿都没等到回复，以为这位吹牛哥聊不下去了，陆川看了一眼云梭窗外，两边的风景在飞速地退后，吴建德告诉陆川大概半小时之后他们就能到达石竹郡了。

    “哈哈，其实现实并不像历史书里写得那样，天武的一生都没有失败过，他太自负了，他在冲击超凡之上的境界时遇上了真正的神灵，结果被抹杀了。”

    陆川挠了挠头，你这吹得倒是挺像真的啊，天武帝破碎虚空的事情陆川也不知道真假，他想了想觉得还是拿个他自己稍微了解一些的问题来拆穿这位“老神仙”。

    “历史确实很多时候都让人疑惑，就像我们一直都不知道，为什么五年之前武国要倾举国之力进攻乌托邦，给了我们景国崛起的机会。

    您生活在中州，当时武国禁卫军团和中州的许多宗门也都参战了，您会知道一些更详细的情况吗？”

    陆川对老神仙的打字速度也有了了解，发完信息之后便先跳出去看一会别的消息，程冠学刚好给他发来了新的消息，宋癸已经离开了帝都，正在返回无定斋。

    “五年前武岳发疯是因为他最喜欢的儿子武愈身体里的灵魂突然换了一个人，和乌托邦的天选之人们情况一模一样，武岳怀疑乌托邦故意设计污染皇室血脉。

    这件事对皇室来说是奇耻大辱，所以他大发雷霆，并且后来没多久就废掉了当时的皇后谢婉和太子武愈。”

    饶是陆川最近经历的也算多了，看到这么精准的消息也还是被惊到了。

    不会吧，不会这聊天窗口的对面，真是一位武国两百九十多岁高寿，濒临寿尽的老神仙？

    “天呐，没想到还会有这样的事，您为什么愿意把这么秘密的事告诉我呢？”

    “哈哈，我快死了嘛，这些秘密烂在肚子里还是说出去，又有什么关系呢？躺椅居士你能陪我聊天，我很高兴，你想知道，我就告诉你咯，我们已经成为好友了嘛。”

    陆川对老神仙的洒脱也有些感慨，甚至觉得自己这样欺骗一个将近三百岁高龄的老人多少有些不讲武德了。

    “沁乐仙人您在沁乐郡一定也是个大人物吧，您方便告诉我您是哪个宗门的神仙吗？我到现在还不敢相信，自己在手机上认识了一位超凡至尊呢！”

    “什么大人物不大人物的，我就是一个快要老死孤独寂寞的老家伙罢了。我在的宗门叫天音宗，在沁乐郡还算有点名气，躺椅居士你在威宁郡的哪座城？我可以偷偷跑出来找你玩啊！”

    焯！天音宗！

