    有很多次，唐禹都想过放弃。

    他有着系统，有着强大的追随者，还有傀儡守护，纵使自己的实力差些，也能够在这个末世站稳脚跟。

    然而，他还是咬牙坚持下来。

    末世初期，面对魔化兽时，心中涌出的恐惧。后来在庇护所面对魔潮时，那种无力感和绝望感。

    这样的感觉，他不想再有，的确现在，他有了很多优势，可这些优势，并不能成为他怠惰的理由……既然有了系统，就不要辜负这一份机缘！

    即将到来的临东之行，唐禹也不希望，自己只能是一个拖后腿的人，即便……完成了超高强度的训练，他大概或许可能，还只是个打辅助位的人。

    站在坑洼的土地上，唐禹细细感受自己的实力。

    论战斗经验，自己或许还无法同罗哲相比，却也不知道进步了多少，别的不说，现在他面对魔化兽，内心，再无丝毫波澜。

    就连一直卡在最后一步，不能完成的重斩，在巨大压力的迫使下，也成功使了出来。

    忽然，唐禹停住脚步，眉头一挑。

    经历过无数次生死的他，已经对危机有了种不一样的敏锐。

    他的目光落在不远处的土堆上，两只双目赤红，浑身灰褐色，有点像放大版蜥蜴的魔化兽，从土堆后钻了出来。

    这是一种偏猎杀型的魔化兽……魔化兽虽然没有什么智慧，却具备很高战斗本能，如果幸存者毫无察觉，魔化兽会在幸存者靠近土堆的那一刻，扑出来将幸存者咬碎。

    显然，两只魔化兽不会懂唐禹发现它们的原因，但铭刻在它们骨子的战斗本能，驱使它们做出了改变，两只魔化兽一左一右扑了过来。

    唐禹一手摸到了剑柄上，忽然笑了笑，随之放下。

    这两只魔化兽，实力在觉醒阶二重，寻常觉醒三重的觉醒者面对这两只魔化兽，纵使能赢，也不会轻松，只不过……

    左侧的那只魔化兽前爪抬起，后肢用力，率先扑了上来。

    腥风扑来，瞳孔中映照着越来越大的灰褐色利爪，唐禹面色不变，只是略微后退半步，再没有别的动作。

    利爪从唐禹胸口一侧划过，劲风吹鼓着他的衣领，唐禹依旧纹风不动……这样的距离，这样的速度，他熟悉得不能再熟悉，轻而易举就能判断出魔化兽攻击的位置。

    这些经验，都是他用命换来的，少一寸，丧命，多一寸，费劲。甚至到了后来，他不再逃避，反而主动与寻找魔化兽厮杀……别说区区两只魔化兽，就是成群的魔潮，唐禹依旧是各种浪，反正精神空间中，只要习惯了痛苦，就无所谓了。

    眼下，只有两头魔化兽，正好可以用来检验他的训练成果。

    另一只灰色巨蜥绕道唐禹身后，整个身躯飞扑而起。

    下一刻，就在巨蜥即将扑中时，唐禹迅速一个下蹲。

    巨蜥眼中失去了唐禹的身影，径直撞到另一头巨蜥身上，顶着那头巨蜥的腹部，转瞬间，两巨蜥抱成一团，翻滚着出去了老远。

    巨蜥；“？？？”

    …………

    城墙上，两名值守的幸存者扫过城墙外的每一个地方，虽然很暗，虽然几乎什么都看不到，两人依旧很尽责值守着。

    对于梁浩这样，早期来到庇护所，见证了庇护所点点滴滴发展的幸存者来说，这是一份很有荣誉感的工作。虽然，他们不知道，这样的值守，其实并没有什么用。

    “今天是我们最后一次值守了，明天就要和巡逻队的人换班了，哎，要不是我觉醒不了，体质又差，一定去申请加入巡逻队。”

    “可不是吗，竟然还有些觉醒者不愿意加入巡逻队，他们根本不知道庇护所的底蕴多么强大，看看今天巡逻队外出任务，都身穿精良装备，还是统一制式的，估计那些没加入的觉醒者，现在正在羡慕得后悔吧。”

    两人一边说，一边巡视，忽然，梁浩跑道垛口边上，看着远处，“你看那里是不是有什么动静。”

    城外一片昏黑，只能凭借月光，勉强看清远处的一些景象。

    另一人拿出一个单筒望远镜，朝着指向看去，“我看看……是魔化兽！还有人！”

    有人！

    梁浩大惊，就想着要去拉响警报，却又听到同伴惊呼，“是唐所长！唐所长同魔化**手了！”

    唐所长？！

    庇护所的幸存者从未怀疑过唐所长的实力，然而，真正见识过唐所长出手的人，却一个也没有，像建造建筑，甚至立起箭塔炮台剿灭魔化兽群这些，幸存者们更倾向于是需要事先布局，再依靠能力瞬间爆发的大招。

    没看唐所长每次造建筑物都需要先摆好建筑材料吗！

    身为庇护所的幸存者，还是来得早，见过唐所长较多次的幸存者，自然也同其他人猜想过，唐所长的实力，或许是像罗队长一样暴力碾压，或者是像冰女神一样运用能力巧妙击杀魔化兽，又或者……

    他准备拉响警报的脚步停了下来，就又听到同伴惊呼声响起。

    “唐所长竟然没有拔剑，是没带武器吗？啊，糟糕，那两头魔化兽扑上来了，唐所长赤手空拳迎敌！”

    赤手空拳？

    梁浩心底一惊。

    觉醒者身穿精良装备，才堪堪能和魔化**锋，可如果没有了武器，觉醒者拳力再大，也不可能将魔化兽杀死，相反，魔化兽却有着锋利的爪牙，尖锐的牙齿，这是魔化兽的武器，对觉醒者能造成致命伤害。

    他有些踌躇，不知道是不是该拉响警报？

    这时候，他又听到同伴呼喊，“唐所长避开了攻击！唐所长使出了四两拨千斤！喔，唐所长出拳了，魔化兽被砸飞了出去，NiCe！”

    梁浩一脸黑线，一把夺过同伴手中的望远镜。

    视野中，人影轻轻摇晃，躲避着魔化兽的攻势，梁浩没能看清魔化兽的动作，然而，唐所长的动作，他却看得十分清楚，实在是，面对这两头魔化兽，唐所长压根就没什么大幅度动作。

    上身摇摆，小滑步，偏头，这些动作都不快，甚至对普通人而言，都有些嫌慢了，然而就是这样的慢动作，却轻而易举避开了魔化兽的攻击，在梁浩眼中，这样的唐所长，就仿佛是逗弄着猛兽的驯兽师。

    他看得也入神了，一边摁住同伴想要抢望远镜的动作，一边说道，“不愧是唐所长，一招二连击完美击中巨蜥要害，对巨蜥造成暴击！”

    “巨蜥发怒了，然而唐所长早就洞察一切，一个转身，让巨蜥的攻击完全落空，劲风吹起了唐所长的衣角，那背影，似乎在诉说着无敌的寂寞……”