    “什么都没有发现，连个楼梯都没有。”郑逸尘撤回了所有的无人机之后说道，黑塔的这一层他已经将能够探索的地方全部给扫描了一边，这里唯一比较奇怪的就是丢出去的东西都会褪色，变成苍白的颜色。

    哪怕是他丢出去了一个能够散发出来红色光线的石头，石头落地了之后也会变成苍白色，就算是不落地，散发出来的光线碰触到了四周的环境后，那种光线也会渐变，然后光线变成了苍白，除了手里捏着的石头没有变化之外，简直就跟见鬼了一样。

    当然重新激活一下石头之后，光线也会恢复正常，不过之后依然会转变成苍白的颜色，感觉就像是有着什么东西从光线内剥离了出来一样，虽说不会对物体的运作带来任何的影响，可是给人的感觉并不好，郑逸尘自己也放弃了大大咧咧随便测试一下的想法了。

    慢慢来吧，虽说这里什么都没有，可好歹能够根据环境的异常破解出来点什么有用的信息。

    “水也变色了呢。”混乱魔女看着地上的水也变成了苍白色之后，拿出来了一个小瓶子，里面装着的是一些血液，虽说也能显得特别一点的划破手指滴落两滴血液，但环境不明还是谨慎一点好了，红色的血液落地，没有多久同样变得苍白。

    跟水有些不同，水再怎么变化也是透明的，血液则是不透明的苍白。

    依琳将自己的一团魔力也放在了地上颜色同样消失，但这一部分的魔力依琳从感知上来说却没有任何的问题，同样能塑造成一个合适的魔法释放出去，这个褪色就跟摆设一样，可是实际情况真的是这样吗？

    “先去塔的边缘。”依琳说道，地面上寻找不到什么实质性的痕迹，那就去找更容易找到实质性痕迹的地方，一路上郑逸尘设置了很多小型信号基站，虽说这些基站也迅速的褪色，但依然能够正常的使用，入口的地方还有这样小型灯塔。

    在黑塔第一层的墙壁上，他们还真的找到了一些有用的信息，但这些信息却不是正常显现出来的，需要有别的东西辅助一下才能正常的显现，而目前最好用的东西就是光，当然直接泼上去一墙水也是可以的，只不过水那玩意还有重要的用处。

    就用光吧，郑逸尘带了很多很多能够用来照亮的东西，他甚至直接在四周设置了好几台大号的强光灯，红橙黄绿的都有，但这些光线无一例外的都褪色成了苍白的颜色。

    墙壁上则是显现出来了淡淡的痕迹，像是图画又像是实物，恩，就和将东西的不透明度从0调到了1%这样，随着那些光线的后续增多，这个比例惊人的翻了一倍……就很艹。

    “这也太模糊了。”郑逸尘嘀咕着，虽说不透明度太低了，可只要有点痕迹，还是能够复原出来的。

    “等一下。”依琳看着准备进行一些复原工作的郑逸尘，一团浓缩的魔力从她的手里挤了出来，被她丢了出去，魔力接触到了墙壁后迅速的褪色，魔力虽然没有消失，但是墙壁上的画面清晰度迅速的增加。

    郑逸尘这才意识到原来这些画面并非是壁画……是物体一样的东西，依琳的那一团魔力将更多细节清晰的显现出来了之后，才有这种物体变淡一样的感觉。

    “那么最大的问题就来了，这个黑塔到底吸收了什么？”郑逸尘抱着双臂盯着清晰起来的那些物体说道，光线虽然褪色，但还是光线，能发光发亮，魔力同样会褪色，但同样可以再次的利用，不过回收就算了吧。

    谁也不清楚褪色的魔力回收之后会给自己带来什么样的影响，还有别的东西，也同样如此，效果都没有什么实质性的变化，黑塔内部只是寂静，却并不显得像是魔幻盗墓一样诡异，可寂静的感觉确实让人有些不安。

    毕竟这里未知的事物太多了。

    “不清楚，先设置基台。”依琳摇了摇头。

    郑逸尘当即准备了起来，从随身空间里拿出来了一些东西，一个展开后有着一百平方米的方片，这东西能够当做是飞毯使用，能稳稳的悬浮在这片环境里，不会跟黑塔内的任何物质有着直接的接触，只要不接触就不会褪色。

    这东西维持的魔力足够就能够一直保持着这种悬浮的状态，将一些设备也都放了出来之后，郑逸尘拉过来了一把椅子坐了下来：“虽说环境有些诡异寂静，但从眼下来说挺安全的？”

    “安全就安全吧，反正我们人多。”混乱魔女直接坐在了‘地面’上，看着墙壁上那些浮现出来的透明度并不高的事物，一个人在黑塔这种寂静特殊的环境里精神会受到影响，而他们现在有三个人，都不是精神容易动摇的。

    所以环境的异常对精神的影响压根就没有多少感觉，身边有个人陪着跟没有人陪着完全是两种情况，况且他们这边还有很多事情要做一下，短暂的休息了了一会，感觉身体状态恢复的差不多了之后，他也跟着忙活了起来。

    依琳消耗自己的魔力显现出来的那些事物并非是永久性的，不到半个小时的时间，那些东西就开始变淡了，他这边根据目前能够观察到的信息，赶紧将那些事物的投影弄出来，虽然不知道正在消失的东西会不会再次的出现，但弄出来相对应的投影之后。

    说不定能够还原出来黑塔一层的消失的布置。

    “投影仪吗？想法不错呢。”混乱魔女手里拿着一根长棍子，轻轻的碰触着那些正在消失的环境：“感觉没错了，那些环境如果能够清晰的显现出来，应该就能直接碰触到，不过想要将这里的一切都给显现出来，恐怕没有那么容易。”

    “慢慢来吧，先专注的弄出来一处区域，别的等着后续的观察。”才刚刚进来呢，郑逸尘并不着急，把能够做好准备的东西都给做好了之后才是最主要的步骤，时间方面同样充裕，就算是之后不好进入到黑塔二层，三层，也至少能够保证他们在一层这边有着额外的收获。

    就现在还没有消失的画面中，郑逸尘就隐约的看到了一些类似于文字的东西，很显然那些消失的环境中，一定有着某些文字记录，哪怕他们不懂这种更为古老的文字，但那种东西只要承载了信息，根据后续的研究，或多或少的也能破解出来一部分。

    “所以我反而要成打下手的魔女了吗？”混乱魔女抱着双腿看着郑逸尘和依琳说道，这俩都是研究人员，而她在研究方面并不怎么擅长，有些事情她能够帮忙，可是涉及到了一些事情她就只能在一旁干看着了，或者是进行一些仪器的简单操作。

    “说不定之后有些地方还需要你的能力呢。”郑逸尘笑了笑，将一个记录仪摆放好了之后，拿出来了一枚元素结晶丢到了不远处的地面上，进行着详细的分析记录。

    同时一些不同的样本都放在了别的地方，将这些信息巨细无遗的记录下来之后进行额外的分析，这不是短时间能出结果的……

    有着一个稳定的基台，他们能安心下来进行后续的研究，第二天的时候，依琳就完全确定了一些信息，任何接触到黑塔的事物，的确是有种未知的因素被剥离了出去，而被剥离出去的那些东西并没有真正意义上的消失，是被这个塔给吃了。

    这个塔内部缺少了那些他们还没有确定是什么东西的因素，导致塔里面的某些东西处于一种不会显现的状态，而补充了那种缺少的因素后，就能够轻微的显现出来一些痕迹，甚至补充的多了的话，还能完全的显现出来。

    当然那些东西可能太过缺乏了，以至于完全的显现出来之后，依然会慢慢的消隐下去，第五天的时候，他们发现了额外的问题，那就是褪色的东西也出现了淡化的痕迹，虽说淡化的痕迹很慢很慢，用外物碰触一下质感也没有发生变化。

    依琳分析若是这种东西给继续淡化下去，彻底消失之后，就会变成跟黑塔内部消失的那些东西一样，即便是重新将其给显现出来了，也不会跟正常的物质一样正常的存在着。

    “听起来就像是次元放逐一样。”

    “虚幻世界里的游戏设定吗？实际上并不一样的。”依琳摇了摇头，这种情况其实也可以看作是一种放逐，但是绝对跟空间次元没有任何的关系，接近一个星期的研究，让他们这边收集了大量的信息，虽然只是一些表面上的信息，像是显现出来的一些书籍之类的东西，根本不能正常的打开。

    但是眼下收集的这部分信息已经足够进行一部分的研究了。

    初步的研究结果就是，接触到黑塔的东西被剥离的事物涉及到了‘时间’以及‘存在感’，这类难以正常捕捉到的因素，甚至极端一点的话，他们完全可以牺牲个人，不断的接触到黑塔，将自身转变成一种消失的形式……说不定那样就能接触到一个全新的‘世界’了。

    但代价太大了，还不能保证那样会不会直接消失。

