    “什么，王供奉没有死，还在江海打死了日国神使师徒二人？”

    这消息一经传开，整个华夏武道界一片沸腾，原本死气沉沉的江湖论坛，就像是沸水一样翻滚开来。

    “这不可能啊，王供奉不是已经死在杀虎沟了吗？他怎么又到了江海了？”

    “我看你们华夏人是不是被日国神使打出幻觉，已然开始胡言乱语了。”

    “可怜的华夏人，竟然幻想一个死人复活，华夏武道界没救了。”

    消息传开后，立刻迎来一阵冷嘲热讽。

    王供奉死了都快一个多月了，现在又突然冒出来，这个消息肯定是假的。

    “错不了，王供奉根本就没死，杜清平创建的丹宗，前几天就已经被王供奉一锅端掉，北方的同道们可以作证。”

    “擦亮你们的狗眼，看清楚，这是不是王供奉！”

    有人干脆把海上大战的视频发了出来，其中最吸引众人眼球的，就是王野一剑刺死日国神使的画面。

    “是真的？”

    日国修炼者们集体失声。

    他们还指望日国神使在华夏打开杀戒，扬他国威，可是谁也没想到，等来的竟然今天噩耗。

    “我就说嘛，王供奉不会死，他是无敌的！”

    “日国的修炼者们，怎么不说话了？你们这什么日国神使的行为很诡异，这叫千里送人头吗？”

    “就他这老胳膊老腿的，一个糟老头子竟然敢来华夏冒犯王供奉，被王供奉打死，这一切不是很正常吗？”

    反正王供奉已经赢了，大家讨论的语气也开始变成调侃。

    近卫队内，一群高层聚在一起，还在互相讨论着，其中一个高层满怀笑意地憧憬未来发展。

    这时有个人跌跌撞撞地跑进来，他满脸惊慌失措，恐慌不安：“各位大人，神使大人，死了………”

    屋子里，众人一惊。

    近卫队统领更是噌的一下站起来，抓住他的脖子：“你说什么？谁死了？”

    那人哭丧道：“神………神使大人，他被江湖局的王供奉杀死了。”

    “不可能！”

    “绝不可能，神使大人的强大，无人能敌，谁能杀他？”

    近卫队众多高层不愿相信，怒喝道：“混蛋，你知不知道你在说什么！”

    可是当那人把铁证拿出来后，近卫队所有人都震惊了。

    近卫队统领一屁股瘫坐在地上，整个人就好像失去了骨头支持一般，软绵绵地瘫坐着。

    完了！日国修炼界完蛋了！

    神使大人的被杀，对日国修炼界而言，这无疑是灭顶打击。

    同样一幕，还在西方黑暗的议会发生。

    药王谷内，姬沐婷微微抬头看向天空，看向江州所在的方向，目光复杂，旁边几位长老也同样如此。

    “他没有死………”

    “是啊，不仅没有死，而且一出现，就给所有人一个惊喜。”

    护龙山庄，何部长坐在办公室内，他眉飞色舞地尖叫着，谁也不会想到，这位位高权重的何部长，此时开心的像个小孩。

    “部长这是怎么了？”

    从他办公室路过的人，奇怪地问道。

    “别乱说，最近部长心情不好，也许是遇到什么开心的事。”

    “哎，部长的压力好大，这几天他的头发都白了不少，这日国神使当真可恨。”

    两个工作人员在低声交谈，看到何部长看过来，急忙闭上了嘴。

    因为他们知道，何部长最讨厌上班的时候不专心工作，以往被部长抓到少不了呵斥一顿。

    “好好工作，这个月工资翻倍。”

    何部长心情不错的离开。

    两人面面相觑：“我没听错吧，何部长不仅没有责备我们，还给我们加工资？”

    看着何部长的背影，这两位工作人员摸了摸脑袋，心中满是疑惑。

    消息的传播速度很快，起初还只是熟悉的几人之间互相通知。

    很快，江湖论坛上已经传的人尽皆知。

    到后来，就连稍微有些消息渠道的普通人也知道这么回事，对于普通人而言，这只是一场华夏人与日国人的比武取胜，没什么大不了。

    但是对修炼界而言，确实一次翻天覆地的改变。

    从这以后，整个日国修炼界，在华夏修炼者面前都将抬不起头。

    王野不死，他们这辈子也只能低头。

    就连隐门，对这个消息也倍感关注。

    日国神使的实力，是得到隐门认可的，知道此人很强，如今被王野说杀，他们不得不重新考虑一下王野的实力。

    而江湖谱上，已经有人骂娘了。

    因为王野的名字，还排在第九位！

    江湖谱的人都干什么吃的，还不更新榜单吗？

    连日国神使都杀了，还把王野排在第九，你们到底怎么工作的？

    西方黑暗世界听到消息后，吓得小脸苍白。

    特别是那位狼人头领，本以为借来了光明铠甲后，可以去杀王野，这消息一出，吓得他魂飞魄散，心中幸庆万分。

    而更多人则是在讨论着。

    “王供奉现在到底是什么境界，他成为超凡了吗？”

    有人在江湖论坛上发帖询问。

    “因为近百年没有超凡高手出现，对于这个境界的战力缺乏数据统计，还不清楚。不过日国人吹嘘日国神使已成超凡，王供奉既然能杀他，想必已经成了超凡吧。”

    “日国人的话不靠谱！”

    “他们还吹嘘他们的神使多么牛逼，结果还不是被王供奉斩杀？”

    “日国神使不是吹嘘，他的实力却是很强，在几十年前，就曾横扫四方，不过他既然败在王供奉手里，那供奉就算不是超凡，那也相差不远。”

    很多人都在分析王野的实力。

    这其中其缺乏隐门的高手。

    因为这些高手中，当年有不少人与日国神使有过交集，也知道他的强横。

    对于这个突然崛起的王野，他们自然也是倍感关注。

    在各方争论不休中，最后有人直接发帖。

    “王供奉是不是超凡重要吗？”

    “重要的是，他已于当世无敌！

    是啊！

    都已经无敌了，为何还要纠结是不是超凡呢？

    就算不是超凡又怎么样，说不定下次听到王供奉名字时，就是王供奉斩杀某位超凡的消息。

    从王野出道以来所创的战绩，这完全有可能！

    当世第一！

    华夏神话！

