    正当我沐浴在天狼a星柔和的紫光之中，一阵悲愤的叫声将我从沉浸中拉回了现实。

        我看见了抓着泰坦的星星坐骑蓝色飞鱼就在空中等着我们，蓝光对着他们发出了悲哀的嘶叫，三只飞鱼一起低吼起来，纪念死去的壮壮。

        “老杜的坐骑为了掩护我们牺牲了，它自爆了身体拖住了黑色巨怪。”我对着张星星说道。

        “黑色巨怪就是大漩涡的另一种形态。”泰坦说道。

        “那就和我与老杜的分析是一致的，我们没想到大漩涡居然会以生命形态呈现。”我说道。

        “这个星球的生物多样性不是我们能够想象得出来的。”张星星对着众人说道:“幸好你们几个都没事，我刚才非常担心你们发生意外。”

        “放心吧，我李残月是何许人，其实那么容易意外的。”我自信的说道。

        张星星白了我一眼，不说话了。

        飞鱼们纪念完毕后，老杜爬上了蓝光，泰坦与保尔重新坐到了一起，魅影用爪子抓着多多。

        “恐惧岛坐标在哪，如今我们在云层之上，海面上的情况什么都看不到，我们也不能靠海面太近，大漩涡那家伙还在下面狂暴着呢。”我对着泰坦说道。

        “恐惧岛位置如同大漩涡一样，是随时变化的，这个星球海洋上的所有物质的形态都是随时变化的。”泰坦回答道。

        “那你这个说了不是等于没说，你都不明白恐惧岛的具体位置在哪里，就把我们忽悠来。”张保尔抱怨道。

        “只有来了我们才有机会，考虑那么多什么问题目标永远都不可能实现。”泰坦反驳道。

        “你们别吵了，残月，我刚才在等你们的时候有新的发现。”张星星对我说道。

        “什么发现，你赶紧说说。”我着急问道。

        “我发现东南方向的云层下面，似乎颜色有些异常，我用激光探测仪扫描了一下，感觉那里存在着能量源。”星星说道。

        “真的吗，太好了！”听到这个线索，我高兴的说道。

        “多多，你再马上扫描一遍，证实一下我发现的情况。”张星星命令道。

        “收到，立即执行！”吊在半空中的多多回答道。

        “丢丢呢，小家伙怎样了？”恶战过完，我突然想到小家伙一直无声无息的。

        我掀开背包，小家伙非常老实安静的睁着一双大眼睛看着我，趴在背包中。

        “小家伙，刚才没吓到你吧。”我轻抚着丢丢的头，顺手丢给了它一包太空饼干。

        丢丢立即开心的吃了起来，两只眼睛砸吧砸吧的告诉我它完全没有问题。

        “扫描结果出来了，东南方向50公里处，存在一股强大的能量源，面积大约30平方公里。”多多说道。

        “这个面积和传说中记载的恐惧岛面积一样，这个能量源极有可能就是恐惧岛，我们已经离它很近了。”泰坦兴奋的说道。

        “为了防止恐惧岛形态发生变化，丢失位置，所有人立即检查装备，出发东南方位。”张星星命令道。

        装备能量检查结果出来了，我和老杜剩余42%的能量储备，核弹库存为0。张保尔和张星星剩余70%的能量储备，还各有两枚核弹。

        “我和老杜能量剩余不多了，咱们要尽快进行下一阶段行动。”我对张星星说道。

        “根据多多定位的地点，先关掉防护装备，立即出发！”张星星一声令下，我和蓝光领头，带着小队成员往东南方向飞去。

        云层之上空气清新，风景优美，与云层内部的电闪雷鸣，狂风暴雨形成了两个极端的世界。

        我们很快就到达了指定坐标地点，看着下方的狂暴天气，又一次艰险的行动即将开始。

        “打开能量防护系统，我和老杜先下去，你们随后飞行。”我对张星星说道。

        星星对我点了点头，露出了肯定的眼神，我拽着蓝光，一转身扎进了狂暴的云团之中。

        巨大的闪电不停的在我身边闪起，震耳欲聋的雷声，砖块大小的冰雹，疯狂的打击着我们的外层防护系统，在强大的科技实力的保障下，我第一个穿过了厚厚的云层，一个充满能量的小岛出现在我的视线之中。

        在云层的正下方，出现了一个轮廓类似盆地的小岛，一圈尖锐高耸的山峰，笔直的冲向云霄，山峰无比险峻，且光滑无比，没有任何可以站立的空间。

        在一圈山峰围绕着的中心地带，是一个约30平方公里的炽热熔岩湖，这颗白矮星最后的能量源，在这个小小的区域内爆发出了最后的怒吼，岩浆不停的翻滚着，显示出曾经强大的狂暴力量。

        整个熔岩湖的温度高度6000摄氏度，已经远超我们防护设备的极限，光滑的山体无从落脚，我们一行人只能沿着小岛不停盘旋，这就是我们一直期待的恐惧岛。

        “你们看见双头巨怪了吗？”张保尔问道。

        “我已经用激光探测仪不停的在扫描，目前还没有发现。”我回答道。

        “我分析双头巨怪可能潜藏在熔岩湖底，如果惊扰到它就会现身。”张星星说道。

        “天狼b星上的形态多种多样，双头巨怪极有可能以不同的形态存在，我们大家不要掉以轻心。”老杜谨慎的说道。

        “是的，所有人全力扫描，尽快发现双头巨怪的踪影，再寻找合适地点降落。”张星星命令道。

        这个时候，张保尔背负的预言盒子突然急剧的震动起来，似乎遇到了同伴的召唤，抖个不停，并发出了类似呜呜呜的空鸣声。

        “残月残月，我这个盒子开始剧烈抖动起来。”张保尔对着我叫道。

        “不要紧张保尔，你随时观察盒子的状态，有异常情况及时反馈。”我对着张保尔喊道。

        “盒子突然抖动，说明我们可能已经接近核心区域。”老杜说道。

        “是的，我也这么认为，只是我现在什么都没有找到。”我回复老杜道。

        “残月残月，泰坦要和你通话。”张保尔对着我喊道。

        “接进来。”我高效的回复道。

        “残月，我们亮星人的传说中提到了诺母是驾驶飞船前来恐惧岛并获得最终能量去探索宇宙的，如果诺母的飞船能降落，这里就一定有着陆地点。”泰坦对我说道。    一语惊醒梦中人，如果诺母的飞船能降落，我们找到降落平台，就一定能降落且发现获取能量的线索。

        我们围绕着恐惧岛来回飞行，扫描了好几遍，就是搜索不到着陆点，所有的岩体都是锋利笔直，有如一个水桶一般，毫无落脚之处。

        “这不可能，这里面一定有遗漏的地方。”老杜喃喃的说道。

        “难道是着陆点的形态随时产生变化？”我说道。

        “有可能，这个星球什么都有可能发生。”老杜说道。

        为了更好的搜索到登陆点，我和张保尔采取了超低空飞行的姿态，以300米的高度进行低空搜索。

        空气中巨大的热量高达百度，熔岩湖不停的向我们喷射着熔浆液体，在这种残酷的环境下，我感到蓝光呼呼的冒着粗气，似乎体力逐渐坚持不住。

        我们低空沿着山峰边缘搜索了半个多小时，还是一无所获，就当大家垂体丧气之时，我怀中的丢丢突然对着我不停的叫唤起来。

        “难道是丢丢感觉到了什么事物吗？”我对着老杜说道。

        “我们就近仔细搜索一下这一块区域。”老杜回答道。

        我们仔细的沿着山脚来回搜索，突然，我似乎看到了一股与众不同的岩浆流。

        在山脚的一个部位，喷射着一股金色的熔岩流，在炙热的环境中，与周边红色的熔岩流融为了一体，不仔细观察，根本看不出来。

        我立即利用激光扫描仪，对这股金色的熔岩流进行扫描，温度显示：500摄氏度，是防护服能承受的温度。

        “找到了！”我兴奋的叫了起来：“着陆点应该就在这里。”

        老杜立即通知了张保尔和星星，不一会儿，小队集合完毕。

        “这里存在着一股低温的金色熔岩流，我认为这股熔岩流的背后，有可能存在一个山洞之类的着陆点。”我对着张星星说道。

        “这后面确实有个大空间。”多多利用数字模拟计算后，得出了结果。

        “太好了！”张星星说道：“我们开启防护服能量，保护飞鱼和泰坦、紫晶，穿过去看看。”

        接到张星星的命令，我随即打开了能量防护服，正准备执行穿越命令的时候，我看见张保尔提前一步，以极快的速度迅速穿过了金色熔岩流，消失在岩流之后。

        “这小子疯了，这也抢先一步。”我说道。

        “事事都我们先行，他估计也想表现一下自己的英勇状态。”老杜分析道。

        “残月，快进来，这里面是好地方。”耳机里传来了张保尔的声音。

        不假思索，我们两只飞鱼紧跟着穿过了金色熔岩流。

        一个巨大的空间出现在我们面前。

        穿过金色熔岩流后，眼前出现了一个巨大的空间，空间的内部堆满了闪闪发光的钻石，岩壁上也镶满了无数的钻石，每一颗钻石都在反射着金色熔岩流的光芒，整个洞光线亮度非常高，肉眼可视。 

        这是一个封闭的山洞，可以容纳巨大的飞行器着陆，而在山洞的一个角落里，我们惊讶的发现了一艘小型飞行器。

