    见他们这么齐心，梼杌有些奇怪。

    不过千年而已，这两个变化这么大？

    莫不是被困久了，身上的野性被磨掉了吧？

    他暗忖着，决定先把这两个支开，让第五怀雄快速解决这些人类！

    梼杌在神识里交代完，便上前：“多年不见，消消气，咱们有什么到一边去慢慢聊？”

    两只凶兽气归气，但是还知道主人的牛逼老大感兴趣。

    混沌：“有话就说，有屁快放！”

    穷奇：“到底谁把我们困在神武大陆的？”

    梼杌：“这里人太多，不方便啊……”

    穷奇：“你一个凶兽，管人多干屁啊？”

    梼杌：“……”

    不对劲啊！

    “跟他去聊。”

    苏九冷淡的开口，视线落在第五怀雄的身上，挑下巴：“我们先算算账。”

    经过金銮殿门口一战，大家对算账这两个字已经有心理阴影了！

    跟第五瀛随便算一账，第五瀛命送半条，还把整个第五家都进来！

    第五怀雄不以为然的冷嗤道：“你跟本座算账，要把你的命算进去吗？”

    显然，他还没有意识到危险。

    苏九冷着脸，用折扇提起赫连聿的手腕，冷冷地：“那就用我的命，来算我哥这只手的帐。”

    我哥？

    赫连聿脚下一抖，本来就死撑着，这下激动地站不住了！

    苏九折扇一转，正要扶住他的腰。

    就见，两道身影快速上前，一左一右扶住他。

    霍锋：“没事吧？”

    秦楚：“没事吧？”

    苏九收起折扇，后退了半步。

    赫连聿看的心头一闷。

    本来没事，现在有事了！

    他挣了挣胳膊，小声的：“撒手……”

    秦楚：“不行，你伤得很重！”

    霍锋：“你不要怕麻烦我们，我的命还是你救得！”

    赫连聿：“……不至于，真的不至于……”

    霍锋抱着胳膊：“哎哟！你不要再拗了，听话！”

    大汉一跺脚，索命式撒娇。

    赫连聿：“……”我没了。

    秦楚见他生无可恋的样子，不由得想到刚才这少年喊赫连聿哥。

    他眼皮一跳，再次看向少年那张美艳不可方物的脸庞。

    除了男生女相，身上似乎没有女性特征，不像女扮男装。

    可是仔细一看，对方眉眼与赫连聿十分相像，只是眼神沉如深渊，有种看一眼就让人万劫不复的错觉。

    他正打量着，对方朝着他扔了一瓶丹药。

    “全给他吃了。”

    秦楚还没确定对方是不是跟自己说话，对方就是已经转过了身。

    苏九背对着他们，面无表情地看向第五怀雄，补充道：“外加腿伤！”

    站不稳＝腿有伤。

    秦楚看着他的背影，嘴巴张了张：“……你弟……好…好帅啊……”

    赫连聿眼神杀扫过去：“把你的口水擦干净！”

    秦楚用舌头舔了舔嘴角，“我倒是不介意你弟弟是男的，别把性别卡的那么死……”

    “你去死吧你！”

    赫连聿黑着脸，一把抢过他手里的丹药瓶。

    秦楚嘁了一声，架着他的胳膊，“我开个玩笑，看给你急的……你弟让你一瓶全吃了，啥丹药啊？不会有副作用吧？”

    我妹可是炼丹师！

    赫连聿傲娇的仰头，张嘴，把一瓶丹药哗啦啦的都倒进了嘴里。

    嘎嘣嘎嘣嚼了起来。

    秦楚盯着丹药倒出来，分明带着浓郁的元气，眉心不由跳了跳。

    霍锋皱着鼻子，靠近他嘴边嗅了嗅：“好吃吗？”

    赫连聿长睫低垂，与他对视了两秒：“……我吐出来给你尝尝？”

    霍锋脑袋往后一缩，使劲摇头：“不用了不用了！”

    赫连聿：“……”

    好像你缩慢点，我就真能吐到你嘴似的！

    秦楚憋了半天，还是没忍住：“你吃的，不会是补气丹吧？”

    霍锋：“补气丹成瓶吃，啥家族啊？”

    赫连聿：“是补气丹。”

    霍锋：“……”

    秦楚：“……”

    画面停滞了两秒。

    霍锋：“你弟还缺哥吗？”

    秦楚：“他缺儿子吗？”

    赫连聿：“……”

    以前没发现这俩人这么无耻呢？

    赫连聿皱着眉，隐约感觉丹田位置有些发烫。

    他压下细微的怪异感，扬声道：“小心点！”

    苏九没转身，只是扬了扬手里折扇回应。

    霍锋和秦楚瞬间星星眼。

    “呵……年轻人，嚣张是要付出代价的！”第五怀雄冷笑一声，虚空拔出一把玄冰剑，指向苏九，“你的前途，止步于此！”

    语毕，身形一闪。

    这大概就是强者的自觉，该打的时候绝不会含糊！

    啪！

    苏九一甩折扇，灌入元气。

    掠身之际，将折扇甩了出去。

    折扇泛着凛然寒光，仿佛一把打磨的尖锐暗器！

    第五怀雄眼底升起两篝火，那是一种被人轻视的愤怒，他一把将折扇劈开，直奔后面的少年。

    两股强大元尊力量，绘成两把伞形，将他们各自保护在后面。

    苏九微微攥拳，握住归魂剑，一剑劈开了自己面前伞形保护圈。

    呵！年轻人果然没有定力！

    第五怀雄冷笑，迅速掐诀，先是一套技能，随后跟着技能冲过去。

    若是苏九破开技能，紧跟着迎来的就是他上的致命一剑！

    双方都是元尊，就算他速度再快，也躲不开！

    简而言之，死定了！

    第五怀雄已经忍不住露出了阴森恐怖的笑容。

    众人心下一凉，瞪大了双眼。

    然而，两个元尊拼尽全力的速度，他们根本看不清，只来得及看见双方擦肩而过。

    画面停滞了。

    “唔——”

    细微的低吟。

    众人视线来回在苏九好第五怀雄身上掠过，心脏都停止了！

    然而，声音却不是他们俩人嘴里发出来的，而是旁边的赫连聿。

    他呼吸又长又缓，丹田炙热的仿佛着了火，难受的要命！

    霍锋和秦楚吓了一跳，还以为他身上的伤爆发了。

    却见，一股浓郁的元气自他身上溢开。

    祁绍回头，“哥，你要升级了！”

    赫连聿微微一怔，连忙后退。

    果然，脚下出现了七角星盘。

    霍锋和秦楚一脸黑线看着赫连聿，那眼神仿佛在说：“你老弟冒险替你报仇不知死活，你却在这个关键时刻升级了？你还是个人吗？”

    赫连聿也担心苏九，但是浓郁的元气侵占了他被压制之后扩张的经脉，就跟突然腹泻一样，不停地往外顶！

    他哭丧着脸，使劲的憋住。

    “快看，他们动了！”

    忽然一声惊呼。

    众人再次收回视线，看向对战的两人。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

