    火焚天很早就有开创自己术的想法，只是以前的修为终究是太低了。

    如今他终于达到了铭文境，可以初步创造出自己的术法，虽然境界还是不高，但总归是可以陪伴自己一起成长，完善。

    火焚天目前所拥有的宝术，以吞天雀、饕餮、金翅大鹏的宝术来说，他们全都有吞噬能力。或许是受到后来女帝的影响，他早就想创造出一门类似于万化圣决的术。

    “敌人打出一记宝术，自己万化圣诀发动，敌人的宝术神通尽数化成最纯粹的原始能量。然后被自己用来反补自身，说不定到后期，自己一记万化神诀打出连整个宇宙都能被化成最纯粹的能量。”

    火焚天有意开始慢慢地开发已经以后的秘术，毕竟别人的终究是别人的，始终走不出别人的框架，至高之路终究还是要自己走。

    火焚天将意识沉进脑海深处，里面一座悟道台静静悬浮，正在散发着七彩霞光。

    “我这金手指啊，真是容易让人遗忘。这几年没用过，道韵已经积攒了这么多了，看来能够让我放心的推演一番了。”

    火焚天不由感慨起自己那没什么存在感的金手指。

    “这要是签到系统，或许类似杀人升级爆功法爆装备的系统该多好，我也不用辛辛苦苦的做一个努力的老阴逼了，仔细想想我也挺难的，想要什么还要自己去搞定。要是杀人升级，我连原始高原都给你推平了。”

    心中默默吐槽了一会，火焚天淡声说道

    “开始。”

    氤氲的光辉开始笼罩火焚天的周身，火焚天顿时如同老僧入定，整个人无喜无悲。他仿佛如同与大道交融，徜徉在无尽的法则之海，种种大道奥秘在他的脑海中呈现。

    饕餮宝术开始被在悟道台的帮助下被慢慢拆解，化成一枚枚最原始最根本的骨文，火焚天开始慢慢理解与领悟这一枚枚骨文真义，他细心揣摩。关乎于己身未来的护道神通，他不敢有一丝马虎。

    随后是金翅大鹏，吞天雀以及五色孔雀的宝术，这几种宝术都是带有一些相同属性的特性，所以被他着重参悟。

    时间匆匆，两个月后，最终他以饕餮，金翅大鹏的宝术为核心，吸收少量的吞天雀和五色孔雀宝术融为一炉，初步捏合出了一门宝术，也是属于他自己的万化神诀。

    “嗯，就叫万化神诀吧，看来以后也应该接触一下异界法则和能量，使其发生本质上的蜕变，从而能分解消化不同的体系能量。我总感觉还可以在参悟出一门神通，有一种意犹未尽的感觉”

    火焚天在参悟这些宝术神通的时候，发现它们除了吞噬能量的能力之外，都或多或少的有一些空间的能力。

    火焚天心血来潮，想到就做，直接开始揣摩与推演。

    “吞天雀熔炼星空，饕餮有特殊的吞噬空间，五色神光能刷万物更是至刚至强，就先以这三种宝术为核心开始推演吧。”

    又是一个月后，这门宝术的雏形被他推演而出。

    “这门宝术真是意外的惊喜，一掌拍出，困锁天地，磨灭一切敌人。能困人能杀敌，简直与袖里乾坤一般无二。嗯，虽然我的境界还差太多，无法涉及空间这等层次，但是未来可期，就叫做掌中乾坤。总有一天能与那袖里乾坤、掌中佛国媲美。”

    怀着对自己的神通的无限期待，火焚天结束了此次闭关。

    “等鲲鹏宝术到手，这两种宝术若是借鉴一番肯定可以再次发生脱变，不过这鲲鹏的层次太高，短时间内基本就只能粗浅的借鉴了。但是有了鲲鹏宝术，我也可以开始打造我自己的器了。”

    站起身，走出闭关密室，登上宫殿的高台。火焚天俯视八方，一种天地八荒尽在掌握的豪情从心中爆发出来。

    此次闭关的成果，让火焚天有了一种能把握自身把握未来的感觉。

    在此刻他感觉这八域是如此的渺小，小到找不到能和他把酒言欢的人杰，小到这下界牢笼的所谓天才根本无法与他谈古论今。

    心中激荡的火焚天，一股睥睨的气势不由得从他身上激荡而出。浩荡的威势让周围的侍卫不由跪伏在地，汗如浆下。

    “父皇，你什么时候来了。”

    等火焚天回过神来，收回气势，发现火皇正站在他的旁边不由问道。

    “看你今天挺有兴致，能和为父聊聊吗。”

    火皇上前两步，走到火焚天身旁，和火焚天并肩而立，饶有兴趣的问道。

    “自你出生以来，就从未在人前显露过修为，虽然你外表温和，但父皇却知道你眼界极高，连你那些兄弟姐妹们都不曾放在心里。你从修炼以来就开始有意的隐藏自身修为，从不在人前显露，今天怎么这么有兴致？”

    “让父皇见笑了，我只是感叹这大荒终究太小，如同牢笼让人不得自由。”

    火焚天认真答到。

    “也是，像你这般的天赋才情在八域都是极为顶尖，这八域终究是太小了，你的未来应该是在上界。”

    火皇也极为赞叹火焚天的修行天赋。

    “说起来我看到了一个有趣的小子，看他不凡，顺手赠予了一门神通。”

    “哦？是吗，竟然有人能够被你另眼相待，想来是极为不凡。”

    火皇这下是彻底惊讶了，他想不到还能有什么样的人物能被火焚天如此看好，想当年石毅都没有这样的被他看好。

    “是啊，我很看好他，说不定过几天父皇可以在百断山见到那小子，那是一个不安分的人，是风暴中心，走到哪就惹祸到哪。”

    火焚天想起荒的人生际遇，抽了抽嘴角不由说道。

    “是吗，到时我到要好好瞧瞧。”

    火焚天心里叹了口气，你肯定要仔细瞧瞧，女儿都要被那小子拐跑了。不过荒那小子也确实手段了的，轻易就能搞定那些女子，啧，怎么他感觉有点渣男。

    胡思乱想了许久，火焚天与火皇分别，他感觉他需要铸造自己的护道之兵了，毕竟这是修士的标配，自己也可以开始铸器与自己一同成长了。

