    “小妹要多加小心，必要时让薄景琛多给你派几个保镖贴身保护你比较好。”

    上官枫？

    前世那个被称之为天才投资人的上官枫？

    他居然是司柔的终极舔狗？

    真是看不出来，投资眼光如此独特的上官枫会看上司柔这个毒妇！陆浅满脸嘲讽，她好奇的问司流年：“四哥，我很好奇上官枫为什么会喜欢司柔？”

    司流年想了想回答：“具体情况我也不是太清楚，反正据说是司柔以前救过上官枫的命，然后上官枫就对她一见钟情并且死心塌地了，之前因为司柔和妹夫有婚约，上官枫无法抢过妹夫就出国了。

    这次他突然回国，并且还来到了京都，应该就是看见妹夫和司柔解除婚约的消息，又或者是司柔主动联系他，他才回来的，总之上官枫是司柔骨灰级的舔狗。

    只要是司柔交代给他的事情，他都会竭尽全力的完成，如果司柔想要你的命，我相信上官枫会替她来杀你的。”

    陆浅挑眉：“那这么说起来我接下来会有危险了？”

    司流年看着毫不在乎自己会不会被上官枫追杀的陆浅：“小妹看上去并不害怕。”

    “兵来将挡，水来土掩，区区一个上官枫我还不放在心上，我现在最好奇的是司柔这么恶毒，怎么可能会主动救人呢？

    所以四哥，我觉得司柔救上官枫这件事情另有隐情，你派人去替我查一下吧，说不准会有意外收获，也说不准上官枫以后会是我们的朋友！”

    司流年看着一副运筹帷幄的陆浅不由的感慨：“小妹果然是我的小妹，你可真是聪明，我现在就派人去查。”

    “辛苦了四哥。”

    司流年说了一句“不辛苦”就离开了陆浅的房间，陆浅在司流年离开后，继续拿着手机编辑宣布绝色化妆水暂时停止售卖的消息。

    “刚刚收到消息，因绝色化妆水工厂不慎遭遇火灾的关系，绝色化妆水将暂时停产，什么时候恢复还得看工厂烧毁情况，很感谢一直以来喜欢绝色化妆水的顾客们，遭遇这样的事情我也十分难过！希望你们能等我公司绝色化妆水重新上市……”

    “陆浅。”

    陆浅这条消息刚发出去就上了热搜，网友们褒贬不一，有人觉得陆浅化妆水工厂之所以会着火，是因为陆浅坏事做太多，给薄景琛戴绿帽被发现遭报应了。

    有人觉得是有人嫉妒陆浅的化妆水卖太好，所以故意请人放火烧毁了她的化妆水工厂。

    反正网上网友们有帮陆浅说话的，也有吐槽陆浅的。

    现在网友们吐槽陆浅都不带脏字的。

    毕竟凡事带脏字的评论都会被陆浅背后的律师团寄律师函，据说每个被寄律师函的网友都得赔陆浅好几万的名誉损失费。

    当然这赔偿看骂的轻重而定。

    严重的十万以上，不严重的就几万块。

    所以现在网上的网友们已经变成了非常文明的键盘侠了。

    骂人不带脏字！

    这样他们还不信这陆浅还能告他们。

