一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第474章回国医府

    吃过饭后老太傅去休息了，乔玉灵与南宫辰维也回了乔玉灵的院子，回去的路上乔玉灵抬头不满的看着他。

    南宫辰维知道是为什么，只能是默默的转移话题，“我有办法让赵文卓与伊飞然两个人在一起。”

    乔玉灵自然猜到了南宫辰维的办法是什么，她细细想了一番，重重点头，“这个办法可行，那你现在就去找皇上，要圣旨吧，我先回去休息了。”

    当她走到门口的时候停了一下，她有些疑惑的回头看着南宫辰维说：“要不……先别去了，我先问问飞然的想法，赵文卓虽然是我表哥，但是……飞然也是我的好朋友，我不想他们不开心。”

    “好。”南宫辰维轻轻应了一声。

    就在这时，突然一个人影出现，南宫辰维与乔玉灵皆是一脸的防备，可是当他们看到来人时，便又放松了下来。

    小影来的匆忙当她看到乔玉灵时立刻跑上前去，“主子，大小姐肚子疼。”

    闻言，乔玉灵整个人瞬间就用轻功飞了出去，小影也跟着走了，南宫辰维也跟着走了，因为太过着急他们也忘记了掩饰。

    而原本远远站在一边伺候的小如和小意两人，先是看到小影的出现，然后又看到小影对乔玉灵说了什么，乔玉灵瞬间就轻功走了，两人皆是吓了一跳好半天才反应过来。

    “怎么办，小姐怎么……小姐不见了，我们怎么办？”小意有些慌乱的看着小如问。

    小如蹙眉看着乔玉灵离开的方向，咬咬牙，“你先在这里守着，我现在去通知老太爷，希望不要怪罪我们才好。”

    “好好好，你快去。”

    乔玉灵并不知道自己太过着急担心姐姐，忘记了赵家人还不知道自己的身份，当她回到国医府的时候，乔玉月整个人已经躺在了床上，因为疼痛额头上出了细细的汗。

    “姐。”乔玉灵慌张的冲进了屋子，孟婆子与另外一个婆子皆是一脸的愁容。

    “玉……玉灵。”乔玉月轻叫了一声，然后手指着肚子，轻咬着唇道：“你……你帮我看看。”

    “好好。”乔玉灵慌张点头，然后上前就查看乔玉月的情况，待确定了乔玉月的情况，乔玉灵这才轻轻松一口气，“姐，你别紧张，放轻松，你只是动了胎气，你自己先放松下来，我现在就让她们去抓药，你把药喝下去，就不会那么疼了。”

    说完乔玉灵就扭头看向两个婆子，“一个去拿纸笔过来，一个去端热水给大小姐擦擦。”

    “是。”

    待两个婆子退了出去，乔玉灵身子往别乔玉月看不见的地方站了站，拿过一边的茶杯，倒了一点自己的空间水进杯里，然后端到乔玉月面前，“姐，你先喝一点水。”

    乔玉月听从乔玉灵的话，将水喝了下去，然后身体慢慢放松，乔玉灵则去一边刚放下杯子，孟婆子便将东西拿了过来。

    乔玉灵飞快的写好了药方，可是当她到院子里正打算让叫小影去抓药的时候，便听到了打斗的声音。

    她眸光一凌，飞快的走出了院子，便看到小影与小八带人在外面与一群黑衣人在打斗，那些人个个身手高强，出招狠辣，更重要的是……对方竟然还有毒。

    当乔玉灵发现他们用毒的第一时间，她整个身子就冲了出去，在人群中游走着，每当她走过的黑衣人身边时，手里总会多出一根银针，然后刺向黑衣人，片刻，黑衣人便会七窍流血而亡。

    许是乔玉灵的手段吓到了对方，来人见形势不对，立刻喊道：“走。”

    “想走，没那么容易。”乔玉灵沉声喊了一句，起身就去追，当她追上去的时候，南宫辰维不知何时出现在了那几个要逃走的黑衣人面前，拦住了他们的去路。

    又是一番打斗，最终黑衣人一个也没有逃走，还被南宫辰维活捉了一个，乔玉灵正想让小八带人去审，可是黑衣人竟瞬间就咬破了嘴里早就藏好的毒，见毒封喉，瞬间而亡。

    乔玉灵与南宫辰维都蹙起了眉头。

    “小影。”乔玉灵嘴上叫着小影，然后从自己怀里拿出她打斗前放进去的药方递给她，“现在马上去抓。”

    “是。”

    小影走了，乔玉灵这才快速去查看了自己属下的情况，有五个因为当场便亡了，来不急救下，剩下的七个倒是被乔玉灵救了下来，还有十几个受伤的。

    “小八，找人将他们带下去，让他们好好休息。”说着乔玉灵从空间里拿出来自己配的刀伤药，递给了小八，“给他们敷上。”

    “是。”小八恭谨的接过了乔玉灵手上的药，然后带人离开了。

    乔玉灵给自己属下救治的过程花了一个多小时，而小影在半个时辰前已经回来，里面药都煎好了，孟婆子在给乔玉月服下药后，看着乔玉月睡着，这才打算去找乔玉灵说一声，可是当她出了院子的时候，发现满地的血与尸体，整个人瞬间就摊坐到了地上，“二……二小姐。”

    乔玉灵回头看到孟婆子的样子，一愣随即想到了现场的情况，轻声道：“姐姐服药了？”

    “是，老奴就想回禀一声，大小姐已经睡着了。”孟婆子哪里见过这个场景，说话不停的哆嗦。

    “恩，你进去好好守着大小姐。”

    “是。”孟婆子很想自己起来，可是试了好几次都双腿发软起不来，一副欲哭无泪的样子，最后还是小影看不下去，上前扶了孟婆子一把，将孟婆子带进了院子，这才自己走了出来。

    乔玉灵扭头看了一眼地上还没有抬完的尸体，沉声道：“小影，带人将这些尸体处理了。”

    “是。”

    在小影令命之后，乔玉灵只是上前检查了一下黑衣人的特征，还真让她发现了，这些黑衣人每个人的后脖颈处都有一个蜘蛛样式的刺青。

    她细细的回想了一番，可以肯定的是她从来没招惹过，这样的一帮人。