    “你怎么了？从刚刚开始，就一直显得格外失神。”

    眼见着李哲似乎是回转过来了，一旁的婵娟也是略带担忧的低声问道。

    “是啊，刚刚似乎你连精气神都有些不同了，怎么回事？”

    青鸢也是这个时候点了点头，附和着问道。

    李哲苦笑着摇了摇头，轻声道：“没什么，就是……”

    说话之间，李哲便是准备伸出手扶一下自己的额头，只是这手刚刚伸出来，他才是惊讶的发现，自己的手中，正捏着一捆发丝！

    这发丝，与方才在那幻境之中，那暗生真君交给自己的发丝一模一样！

    这时候，婵娟二人也是注意到了李哲的手中已是多出了一捆发丝，都是面色略带惊奇。

    凭着两人的修为，李哲手中无故多了一样东西都没能察觉到，这等事情，按理来说，是绝对不可能发生的！

    这一瞬间，三人都是有些微微发愣。

    李哲也是深吸了一口气，心中暗自感叹，到底是上古邪宗的开创者，竟是能够通过幻境将东西交到自己的手中！

    便是这个时候，整个祭坛再度微微震颤了一下。

    那原本沉入了下方的那桌子再度缓缓升起。

    只是这一刻，桌面之上，方才李哲放上去的三张地图已是消失不见了。

    取而代之的，则是一张完整的地图！

    根据地图上的标注，可以看出来，这暗生派传承地点，便是在那孤华山脉之中接近中央的位置了。

    当即，李哲便是毫不犹豫的一抬手，直接是将这地图连同手中的发丝，一起收入了自己的储物袋之中。

    这个时候，李哲也才是注意到，方才一直压在自己等人身上的威压，如今已是彻底散去了。

    想来这个阵法最为主要的目的，便是方才的那一场幻境了。

    现如今，那些石柱之上的血色光芒，也都是开始了渐渐的黯淡下去。

    李哲深吸了一口气，正准备说些什么，剩余的那些血色灵光竟是在这一刻骤然一涌，紧接着直接是化作了一道流光，径直朝着李哲的眉心激射而去！

    李哲微微眯眼，强行克制住了自己排斥的冲动。

    从刚刚的幻境之中，李哲便已是猜出来了，这阵法并没有分辨正邪的功能。

    即便是那幻境之内的暗生真君，也是没有察觉出来李哲正道修士的身份。

    因此，眼下的这一团血色灵光，大概率是不可能伤到李哲这个‘继承人’的。

    果不其然，那灵光没入了李哲的眉心之中后，便是迅速分解，化作了一道道的讯息向着李哲的识海之中涌去。

    至于其中夹杂的那邪修气息，则是完全被李哲自身的灵力给化解掉了。

    当即，李哲便是没有再多言什么，直接是盘膝坐在了原地，开始分析这得到的信息。

    而见着这一幕，婵娟和青鸢也都是各自站立在了李哲的身旁两侧，为李哲保驾护航。

    时间缓缓的流逝着，转眼间，过去了一刻钟之后，李哲才是缓缓睁开了双眼，眼神之中，也是多出了一丝明悟。

    “好家伙……这次倒是真的来对了。”

    李哲缓缓站起身形，目光之中透出一抹亮光，喃喃着说道。

    闻言，婵娟和青鸢都是瞬间偏过头去，看向了李哲。

    当即，李哲也是没有任何的隐瞒，直接是将自己方才被拉入幻境之中的事情给说了出来。

    说完了这幻境之事后，李哲这才是将自己方才接受到的讯息也都是给说了出来。

    这些讯息之中，大多都是关于那上古邪派暗生派的讯息，这一部分，李哲直接是略去了。

    这部分讯息的目的，便是让这传承者，按着暗生派早期的方式发展自己的邪宗，李哲自然是不需要了。

    而之后，便是关于传承的讯息了。

    这部分的讯息显示，整个传承之中，有着大量暗生派不断积累的各类法器功法。

    暗生派身为一个邪道宗派，倒是十分有觉悟。

    暗生真君建立之初，便已是意识到了身为邪派，自己的宗门走不远。

    于是在后来发展起来之后，便是一直不断的搜集各种物品，由自身亲自存放入其中，作为一个传承。

    为的便是一旦宗门遭遇什么不测，也能够有着这么一个传承来让自己的宗门复兴。

    当然了，其中的各类法器功法，不用想都能够知道，是专门为邪修准备的，这些东西，对于李哲而言，自然是没有任何的用途。

    然而，在那传承之中，还有着一样足以令所有修士都眼馋的东西。

    灵息土所铸成的阵法！

    灵息土乃是一样天地开创之初，便是存在的神奇土壤。

    传闻天下万物，只要身死，只需将之生前身躯任意的一个部位，埋入由灵息土所铸成的转生阵法之中，只需数日的时间，便可让其从土中复生！

    而那暗生真君将自己的头发交给李哲的目的，便是让李哲通过那灵息土所铸成的阵法让其转生！

    这一点，李哲自然是不可能去做了。

    不过，对于那灵息土，却是十分的吸引李哲。

    这灵息土，在这修行界，几乎只是一样存在于传说之中的物品，无数的古籍之中，关于灵息土的记载都只有寥寥几句话。

    更是没有任何人有记录使用过这灵息土，这灵息土的存在，也只是上古时期，一名擅长推演天道的紫府真人，通过天道推演算出来有这么一个东西存在罢了。

    而没想到，在这暗生派的传承之中，竟然还存在着这么一个至宝！

    听着李哲的话语，婵娟和青鸢都是双眼瞪大，万万没想到，这暗生派的传承之中，竟然还是有着这等至宝存在！

    也便是这时候，这阵法终于也是渐渐的平息了下去，整个祭坛也是再度恢复了往日的模样，再没有了任何的出奇之处。

    此刻，三人皆是互相看了一眼，准备按着地图所示，前往那传承阵法之中，找到那灵息土铸成的阵法。

    然而，便是就在三人准备离去的瞬间，三个人的身躯都是瞬间一滞。

    婵娟的头发瞬间飞舞飘起，所有发丝都是在这一瞬间化作了火红之色。

    青鸢也是手腕一抬，四根银针飞出，缓缓环绕漂浮在了其手腕之上。

    李哲更是心念一动，便已是拿出来了自己的噬法灵剑。

    无他，只因为此刻，在三人的前方，已是出现了足足七名修士！

    这七人，每个人的修为都是在元婴境之上，其中有两人的气息更是已经到达了元婴境的后期！

    “几位什么意思？”

    李哲微微眯了眯眼睛，看了一眼跟前的众人，淡声问道。

    闻言，领头的那人朝着李哲微微一笑，说道：“本座乃是这灵转区内，阴荷门门主西寒生，几位既不是我邪道之人，从这暗生派祭坛带走他们的东西，说不过去吧？”

    此言一出，李哲便是深吸了一口气，体内的气息瞬间涌动，手中的噬法灵剑之上，已是隐隐散出了一股吞噬之意。

    很显然，按着对方的这话语，已是知晓了李哲三人从这祭坛之上得到了什么东西了。

    “此事与你阴荷门无关，奉劝你们还是莫要管。”

    李哲看着眼前的这西寒生，冷声说道。

    听着李哲的话语，西寒生也是不恼，而是笑着说道：“几位放心，我等也不是什么贪心之人，只要你将从这祭坛之中得到的东西，交出一半来，我等自会放你等离去。”

    “此话为真？”

    李哲眨了眨眼睛，看着这西寒生问道。

    “自然。”

    西寒生点了点头，信誓旦旦的说道。

    伴随着西寒生话音落下，李哲手中光芒一闪，直接是将那一捆头发给扔了出去。

    “这是……”

    西寒生接过那头发，面色一滞，疑惑的问道。

    “此乃暗生派开宗祖师暗生真君的头发。”

    李哲轻声一笑，说道：“好了，我们已是交出了一半了，可以走了吧？”

    此话李哲说得倒是不假，他们一共就从祭坛之上得到了一张地图和这一捆头发，说是一半，倒是没有任何的问题。

    不过显然，西寒生等人是不可能这般好说话的。

    只见西寒生冷哼了一声，手掌一捏，体内灵力瞬间涌动，那一捆头发直接是化作了齑粉，飘散在了这空气之中。

    “我还是奉劝你们不要不识好歹，此地可是死魂谷，你们三个元婴境的正道修士，只要身份暴露，只有死路一条！”

    西寒生深吸了一口气，看着李哲几人，沉声说道。

    他吃定了李哲等人绝对不可能率先动手，毕竟元婴境的交战，即便是刻意压制，那灵力波动还是会被同境界之人察觉。

    而他也自信，自己等人绝对不可能被李哲等人秒杀。

    这样一来，李哲等人只要动手，就必然是会被灵转宗的人发现！

    然而，就在这一瞬间，一道身形突然是出现在了西寒生的身后，重重一拳直接是击打在了他的背部！

    砰！

    一声闷响，紧随而来的，便是一声沉呼：“青鸢小姐，你们没事吧？！”

