    在大学城边，客流量不是很大，一个人其实也是忙得过来，所有的活都被温舒韵承包了，余秋凤只能无奈站在一边，这个外孙媳妇，不仅会演戏，这手脚也很麻利。

    一开始不适应，动作可是比她快多了，态度比她还要好，声音也的确是好听，不娇柔不做作，反正听起来让人很舒坦便是了。

    不过，她还是要提醒老头子，以后可不能随意提及靳绍煜与温舒韵的名字，这万一要是被认出来，别说两人不敢出现，就连两人这店，能不能正常开还是问题。

    幸好这里离靳家远一点，加之两人也没认识什么人，向来不聊天，靳胜已经也没对别人说过。

    “十五块七…”温舒韵轻声念出来一个数字，然后抬头，递给对方的时候会变成，“是十五块五，是现金还是扫码支付呢？”

    见对方已经拿出手机，她便将扫码图拿过来，服务态度简直让人心里太舒坦。

    客流总是一阵一阵，一两点，太阳正火辣，午休时间，人自然就少了，蜗居在寝室不出门的大学生太多，不过店里几张桌子还是被坐满了，这样的坏境还是很适合聊天叙旧的。

    温舒韵又看了一会，见没客人进来，往内边的厨房走去。

    靳绍煜从烤箱里拿出蛋糕，正准备上奶油，她很早就知道他手很巧，画的图案很不错，以前的时候，就经常给她做蛋糕，还会画出她的样子，变相哄她开心。

    “听阿煜从你喜欢吃千层蛋糕，我让外公给你做千层蛋糕，芒果的。”余秋凤看她进来，站在靳胜身边，对她说着，手里还拿着奶油，“吃这种奶油，很香又不油腻，很好吃。”

    温舒韵脱掉口罩，往那边走去，千层蛋糕已经完成了一半，旁边还放着巧克力粉，可把她馋的。

    “我没说她喜欢吃。”靳绍煜嘴角一抽，不过是聊天的时候随便提了一嘴，两人都是什么耳朵？这样都会猜测出来？

    “那韵韵你喜欢吃吗？”余秋凤没理睬他，直接问温舒韵，见她点如捣蒜的头，他脸一片黑，蛋糕上的图案被画得不伦不类。

    “马上就好了啊。”余秋凤摸了摸她的头，慈爱出口。

    靳绍煜凉飕飕的声音传来，“还是换种奶油吧，这种太浓了，巧克力也别放了，少吃点。”

    温舒韵嘴一瘪，脸一垮，余秋凤眼睛立马一瞪，呵斥道，“我说你怎么回事？天天和她作对是不是？多吃一点怎么了？再瘦就骨瘦如柴了，我说你们这些年轻都什么审美？”

    “能吃是福，又不是贪嘴，也不是什么不好的东西。”

    …

    巴拉巴拉，一堆教训，靳绍煜闭眼又睁开，一句没回。

    他忍！

    也不知道哪个小妖精自己说不能胖，要不然就要做大量运动了进行餐食瘦身了，他自然知道她多在意自己身材，这不是组织着吗？

    这下可好，这几天她就是飞放自我，不吃到饱她不甘心，晚上又一脸担忧让他看着自己。

    他容易吗？

    算了，只能晚上多运动运动，帮她消耗消耗。

    这么一想，靳绍煜心底舒服多了。

    过了一会，某人捧着一块小蛋糕，一小块一小块往自己嘴里塞，一脸满足，老两口还叫她多吃一点，还是没事的，自家搞得十分健康。

    温舒韵十分乖巧，又是一阵夸，靳胜表示明天还要给她做，想吃什么做什么，能吃多少吃多少。

    靳绍煜：“…”

    这几天，天天就是吃，要是回去给她嚷嚷着要减肥，看他不收拾这只小狐狸！

    当天夜里。

    温舒韵以为自己应该不会被发现才对，知道接到周尘的电话，她才发现是自己想得太简单了。

    一打开微博，无数人私信和@她，点进去一看。

    “蛋糕小妹，酷似温舒韵。”

    “xx大学城现小温舒韵。”

    “雾霾再次来袭。”

    “某小鲜肉被爆吸粉。”

    …

    她光荣挂在热搜榜上，还是两条。

    原来是被偷拍的一张照片，当时她带着口罩，但最后也是有点闷，便往下扯了，那个角度应该是坐在店里的客人，而且是一个侧面。

    奶粉君：“可以说是神似了，我刚好在这里上学，明天去膜拜一下。”

    坚果我的最爱：“韵韵是我女神，我也在这里，楼上握爪，明天一起去。”

    就是特别喜欢你：“有一种就是本人的感觉，难道不是什么综艺或者活动？”

    天空很蓝很美：“今天才去买过，小姐姐声音很好听，听说是老奶奶的外孙媳妇。”

    …

    一时间，便是被各种评论围攻，温舒韵的微博不断被艾特，网友大概是想看一下她知道这个人与自己这么想象有什么反应。

    按接下来，一般套路都是网友或者其他记者狗仔将照片中人的资料曝光，然后点击量再次飙高，再然后，淡于视野，偶尔会被提及。

    当然，也有借着这个名声，娱乐圈公司会找上门，借着原主的名声，可能还会收获一些关注，运气好的，还能火上一火，收获名利。

    但这一次，网友等了半天，小姐姐的照片资料没有再出现，反而慢慢淡出人们的视野。

    去了蛋糕店，发现人已经不在了，问了余秋凤，对方一脸无奈解释，“那是我外孙媳妇，来看看我们，顺便来帮忙一天，短期内是不会来了，和外孙回城市了。”

    原来是结婚了。

    看起来很年轻啊。

    网友脑洞大开了，纷纷在温舒韵微博下催，有些还强硬把她和周济彬凑在一起，将两人参加活动、参加综艺甚至拍摄的花絮都截出来，有模有样地说两人就是有一腿，还说日久生情很正常，不要隐瞒了，曝光出来让粉丝高兴高兴。

    最主要的一条信息，应该是周济彬前两天去参加活动，最近《那年夏天我和你》正火着，主持人难免会问这方面的问题，在问及情感的时候，他表示单身，而粉丝被叫起来提问，则问了他对温舒韵是什么感觉，他的回答就比较耐人寻味了。

    “她是一个积极向上的女孩，的确比较吸引人。”

    粉丝自然急了，纷纷追问，他却再也没露出一点信息。

    吸引人？

    是吸引你了吗？

    两人到底发展到什么地步了？

    哎哟，他们做粉丝的，简直是要暴走了，好着急啊，爱豆什么时候才能在一起啊？

    温舒韵此时已经坐在靳绍煜的车上，在靳家待了那么久，再不回去，周尘怕是要来抓她了，广告代言可是接了一堆，用对方的话来说，这是一个极好的机会，宁愿辛苦一点。

    余秋凤自然是不舍她，这段时间感情培养得不错，温舒韵脸上都有些肉了，跟对方承诺有时间一定会回来的，再者，蛋糕店的事情出现之后，她其实很不好意思，险些就连累他们了。

    她手指滑动着，看着最新显示的消息，柳眉越发皱起，心底总是怪怪的，靳绍煜用余光瞄着她，看到她纠结的神情，眼底闪过莫名的情绪。

    那条消息，他自然是比她更早看到，为什么不压制？

    呵，别以为她不知道对方心底打的是什么主意，他要让她起警钟，让还没出现的情敌闷死在襁褓里！

    跟他斗？

    前辈又怎么样？

    任何人想要在她身上动主意，看他不一一对付！

    “在看什么？”见她半天没动静，他假装不经意出口，余光却观察着她脸上的神情。

    知道那个什么前辈想做什么了吧？以后最好远离一点！

    “啊？”温舒韵茫然抬头，又接着“哦”了一声，将手机退出页面，语气随意，“周前辈上节目，然后说的话被网友误解了，没事的，过几天风波就过去了。”

    在饰演这种偶像剧的时候，有不少主演是会因戏生情，但其中也不乏炒作的成分，为了宣传的效果，假装在一起，然后再找个理由分手也不在少数。

    而在拍摄这部剧时，黎斌作为导演，许是对这部剧的信任，又或许是对自己的信任，几乎没走这些路，一切都中规中矩来，他们也不会被叫去炒作或者怎么样。

    听到她的语气，靳绍煜一怔，敢情她没感受出来？

    心底这么想，嘴上自然不能将事情说开，点点头，低声：“那就好。”

    他又不是傻，还要把情敌说开？

    去角落里画圈去吧，她这么笨，他觉得以后也发现不了！

    许是靳绍煜没了解她感情这方面，温舒韵对于感情是敏感而又迟钝，还有些不自信，这也就造就了她对自己喜欢的人情绪很敏感，对方一点点变化，她的心可能都会提起来，而对于自己不关注的人，即便感觉到一丝猫腻，她可能也会安慰自己，那绝对是想多。

    靳绍煜在她心中属于前者，而周济彬在她心中则是后者。

    车开始高速路上行驶着，温舒韵心情明显不错，放了一首喜欢的音乐，还小哼起来，手上拿着靳胜今天早起给她做的糕点，五颜六色，一盒一盒，样式可不少。

    手在里面翻了一下，目光锁定那块榴莲的千层蛋糕，眼底闪过狡黠，余光瞄了瞄他，有些不敢动，但嘴馋得痒痒。

    “除了榴莲味，我能接受你吃任何味道。”他没转头，在淡淡的语气已经传到了她耳边。

    温舒韵心底一颤，笑嘻嘻开口，手上更是按着那块巴掌大的蛋糕，“可是我最想吃榴莲味的。”

    他脸色难看，怎么会有人喜欢吃榴莲这种东西？

    有什么好吃的？

    这是密闭的车厢，他…看了一眼她清澈明亮的眼，深吸一口气，“算了，你吃吧。”

    两人到家可能也晚了，让她垫垫肚子也行。

    得到允许，温舒韵刚想打开，又看了看他，眨了眨眼，换成了芒果味的蛋糕。

    见她打开，都拿起叉子享受起来，他一闻味道不对，侧头看向她，挑了挑眉，之间对方含着叉子，眉开眼笑，“我想先吃这个。”

    至于为什么不喂他，一是高速路太危险，二是他不喜欢，所以她只能独享了。

    靳绍煜轻笑，倒没揭穿她，空出一只手，拉上她的手，紧握在宽大的掌心里，手指慢慢摩挲着，她柔嫩的肌肤倒与他略微粗糙的肌肤现成了鲜明的对比。

    车开的平稳，温舒韵倒不介意被他拉着，蛋糕被放在了腿上，她小块小块吃着，嘴边带笑，久久不曾消去。

    ——

    此时，另一处。

    “彬哥，要开始拍摄了，导演叫你再补下妆。”一个瘦小的助理都到周济彬身边，说着。

    “我知道了。”周济彬收起手机，按黑交给助理，大步往一边走去。

    他无心说的话吗？

    若是，又怎么会一定盯着热搜，想要看她如何回复？

    只是到现在，她未曾对这件事发表看法，该说好还是不好呢？

    拒绝就明显一点，或者，可以有另一种意外发生，最起码告诉他自己的态度，亦或是透露出一些态度。

    当时采访，他也是突然这么说，话出口时，自己都有些楞了，可也是收回不了，心底却隐隐期待起来后续。

    不过再怎么等也等不到温舒韵的表态了，这件事由“蛋糕小妹”事件引起，照片中就是她，能不心虚吗？对方现在最想就是让这件事压下去，不能打扰老两口，哪还会让这件事再牵起来？只会当不知道，而且心底也觉得是前辈说话让网友多想了，压根没往别想。

    ——

    是夜，微风清爽。

    “怎么了？最近总是心不在焉的？”林浩侧头看着她，轻声询问。

    不知道是不是他的错觉，总觉得徐轻芮对他没有之前亲了，感觉总是隔阂着些什么，而且转折是从两人回了林家前后，可他想了几天，怎么也想不明白会有哪里不对。

    “没有啊，我是这几天工作量有些大，所以有些累。”她说着，往旁边一靠，头抵在车窗上，闭上眼，一副闭目养神的样子。

    “还是自己的身体重要，也不用全压在自己身上，可以让他们分担一点。”林浩一听，眼底闪过担忧，将车速放慢了一些。

    “恩。”她应着，额头两侧又开始疼起来，自从周彩燕与她说了之后，这段时间她已经连续失眠，而晚上失眠，白天还要应付高负荷的工作，带来的结果是头疼甚至精神有些衰弱。

    她无数次想开口问他，话到嘴边却止住。

    不知从何问起，也不舍得打破这份美好安逸。

    从他嘴里，她无数次听到未来，甚至脑海里都有他规划的蓝图，若说这是林家人的决定，他也是不知情，那么她说出来的结果又是什么？

    让他与家里对抗？

    两人做一对苦命鸳鸯？

    现在最起码能保持表面的和谐，她也贪恋享受着，如何下得了心去破坏？

    “若是忙完，休假也行，好好放松下。”他说完又紧接着开口，“我给你放，休半个月吧。”

    她诧异看向他，蹙了蹙眉，“还是算了吧，我刚调到这个岗位，还有好多东西不适应，而且，哪有无缘无故休那么久的？”

    “我说可以休就可以休，带薪休假。”

    “不要。”她拒绝。

    “想有光明正大理由也行，我们提前结婚好了，公司年假挺长。”他说的时候，像在开玩笑又像在试探，并且还有点小心翼翼在等着她的回答。

    徐轻芮倒不知道他有那么多心思，心却已经是一慌，不知道作何回答，只当没听懂，含糊道：“现在也不是休假的时候，好多单子等着我处理呢，哪有那个精力。”

    林浩眼神黯淡些许，却也只是一瞬，下一秒也跟着点点头，“的确，那你忙过这段时间再说吧，再忙也要注意身体。”

    “恩。”她应着，车子已经停在了小区楼下，她解开安全带，快速出口，“明天见。”

    话音未落，下一秒已经伸手打开车门，结果，另一只手被他拉住，疑惑转头，只见他笑着看向她，“不请我上去坐坐？”

    她都跟他回过家了，他都没见过她家人。

    “今天晚了，改天吧？”徐轻芮脸色一僵，推脱着，将手抽了出来，快速打开了车门，

    林浩失落应了一声，看着她下车，脚步都没停顿，一直往里走着，他眼底深思，薄唇珉紧，眼底沉了沉，在车上好一会，这才开车离开。

    徐轻芮有些走神，麻木般走回家，打开门，周彩燕已经坐在了沙发上，凛冽的目光扫了她一眼，神色更是不善，她突然觉得浑身十分乏力。

    “妈上次讲的话你这个丫头是不是没听进去？”见她走回来，想到刚刚是林浩送她回来她整个人就开始慌，火气蹭蹭蹭往上冒，说话也越发不客气起来。

    “妈，暂时先别提这件事行吗？”徐轻芮话语疲惫。

    她这几天都没将思路理顺，更不知道到底应该怎么办，周彩燕若是还逼，等于加大了她的压力，让她更不知道如何是好，脑里很乱很杂，整个人不知道应该怎么办，面对林浩的时候，甚至有些躲避又不忍心提及关于这件事，心真的很累。

