    十一月份，白天的光线本就比夏天短，一到傍晚，就日光黯淡，恰巧今日还下了大雨，天气陡然凉了些许。

    大概是首都城里的老百姓一下子没能适应过来，所以，天刚一黑，街上黑洞洞的，没什么人了，冷清的很。

    但是，广和居里却是热闹非凡，今日张大帅包了场，手下将士来了不少。

    好不容易能在首都广和居吃上一顿饭，讲义气的张大帅自然不能亏待了部下。

    只是，客人还没到，张大帅虽是绿林出身，也晓得要等待得道理，况且天虽然黑了，但是时间还充裕着。

    于是，一帮东北汉子闲不住了，从广和居老板那里借了一副牌，就在大包间的侧厅里，当众推起了牌九来。

    都是些**，也不甚讲究，乌烟瘴气的，骂骂咧咧声不绝于耳，乌泱泱的把大桌子围了个水泄不通，乍一看之下，不下二十多人。

    坐庄的是一个短发，小眼睛，长马脸的汉子，人称狗肉将军张宗昌是也，一只脚踏在椅子上，一只手快速的出牌。

    手里捏着一双筛子，大骂道：

    “妈了个巴子的，都他娘的利索点，下定离手。”

    碗里的两只筛子疯狂的转了不知多少圈后，终于停了下来，两个六，为十二点。

    “八八八，发发发，看劳资通吃一把。”张宗昌中指往牌面一搭，立刻就摸出牌来，是一个天牌，顿时就来劲了。

    把两只牌合在一起，把天牌往下拉，开始拨后面的那一只牌，结果是个人牌，乃是天杠是也。

    “砰！”的一声巨响，张宗昌把天杠往桌上用力一拍，狂喜喊道：

    “妈了个巴子的，劳资天杠，还有谁？”

    场上顿时一片哀叹之声，天杠五道，通杀全场，张宗昌大手把桌上的钱一把摞到跟前，兴奋的当场吟诗，道

    “推牌九，牌九推，推完牌九睡娘们，飞一起，一起飞，真他娘的好滋味。”

    ........

    外面的大厅里也坐了不少人，居高位的便是张大帅，下首依次为杨宇霆，郭松龄，徐树铮，大厅四周站着几个荷枪实弹的东北大兵。

    此次张大帅出关，一共带了三员大将，张宗昌部驻扎在丰台、郭松龄部驻扎在廊坊、杨宇霆部驻扎在独流，刚好扼制首都的南大门。

    倒不如说是，正好卡在了冯老总的脖子上，让冯老总寝食难安，坐立不住。

    而这个计谋便是出自奉军内，有“小诸葛”之称的杨宇霆，如今不过三十出头的年纪，长的是仪表堂堂，一表人才。

    徐树铮之所以能搭上张大帅这条线，还得感谢杨宇霆在其中穿针引线，因为俩人是老同学，同在曰本士官学校求学过。

    而徐树铮不可谓胆子不大，上来就是一出大手笔，直接拿冯老总购买曰本的军械投诚，来个借花献佛。

    就更别说绿林出身的张大帅，和急于出头的杨宇霆了，三人一拍即合，在秦皇岛，把冯老总的订购的军械给截留了。

    这便是民国有名的“秦皇岛截械案”，让冯老总哑巴吃黄连——有苦说不出。

    便是靠着这招借花献佛，徐树铮才拉来了张大帅这条大腿，每天肆意的在冯老总面前蹦跶，直教冯老总心生郁结。

    外面的天色已经彻底黑了，时间也来到了六点，汤皖还没到，侧厅里不断的传来推牌九的喧闹声。

    杨宇霆皱着眉，心生不悦，回头瞥了一眼，道：

    “皖之先生要到了吧，如此之吵，怕是不雅。”

    “什么雅不雅的，劳资就这个样，该什么德行就什么德行。”张大帅不屑一顾，如不是自己为东道主，怕是早就进入坐庄了。

    “大帅，皖之先生毕竟是个文化人，这着实.......”杨宇霆还欲再说，却瞧见张大帅的眼睛又瞥向了侧室，便不再说了。

    “放心吧，汤皖之跟别的文化人不一样，待会你就知道了。”徐树铮神秘的笑道。

    “蛇有蛇道，鼠有鼠道，他混他的文化界，劳资混劳资的东北，不过是请客吃个饭，哪来的那些穷讲究。”张大帅站起身，就要往侧室走，准备来几把过个瘾。

    正好听见了广和居伙计在院门口，高声喊道：

    “欢迎皖之先生，大驾光临！”

    张大帅一脚提开了侧室门上，大手一挥，招呼道：

    “都TM停了，停了，人到了。”

    汤皖刚进大包厢，正巧撞上侧室里牌九场散场，整个大厅里，顿时全是人，房顶上缠绕着白烟。

    虽然没见过面，但是汤皖却是在人群里，一眼就认出了张大帅，因为带头大哥的气场实在是太足了，单是往那里一站，周围三丈都没人敢靠近。

    张桖良领着先生，与张大帅第一次见面，果然没错，汤皖暗道，正犹豫着该用什么见面礼时，便感受到了一双大手拍在了肩膀上。

    “皖之先生，久仰久仰，劳烦照顾犬子了。”张大帅嗓音洪亮，

    “小事而已，过谦了，感谢雨帅设宴款待。”汤皖知道张大帅信奉《三国演义》，便双手抱拳，行江湖礼仪。

    “哈哈......”张大帅乐了，乍一看，皖之先生这个文化人，倒是很对他胃口，没有一点文绉绉的样子，便看向杨宇霆，道：

    “怎么样，邻葛，皖之先生可不娇气。”

    “皖之先生，在下杨宇霆，久闻大名。”杨宇霆行的是文人礼，汤皖便低头回礼，毕竟地位摆在这里了。

    “亦是久仰大名。”汤皖夸赞道。

    “皖之先生，别来无恙啊。”徐树铮站起身来，与之互相行礼。

    “好久不见！”汤皖回道。

    另外不认识的人前来打招呼，汤皖皆是一一点头回礼，场面工作倒是做足了。

    张大帅拉着汤皖坐到了左手位置，便喊道：

    “六子，上菜。”

    又朝着冯庸招招，笑道：

    “你小子，来我边上坐着。”

    菜早就做好了，只待在后厨等候着，不一会儿，就上满了桌子，然后便开始上酒，不消一会儿，酒气纵横。

    酒杯是小杯子，大概一两一杯，都是些东北老爷们，嫌弃小，不过瘾，便吆喝着侍者换大杯子，怎奈最大的杯子也不过二两一杯。

    “没大杯子，就上碗。”张宗昌咋咋呼呼道。

    张大帅便凑过来问道：

    “先生，别介意啊，我这帮兄弟都是粗人，不讲究。”

    “没事，给我也换碗。”汤皖道。

    “诶呦.......”张宗昌惊讶了，倒是第一次遇到个不怕死的，还是个文化人，顿时来了兴趣，起哄道：

    “兄弟们，来活了。”

    “省的！”

    “都TM消停点，按着规矩来。”张大帅桌子一派，生怕这帮人喝酒不讲规矩，落了面子。

    换了大碗，待每只碗都斟满了，张大帅起身，带头一口闷掉一整晚，这叫门前酒，按着规矩，其他人也要一口闷，算是热个身。

    汤皖也不落下风，端起碗就一口干掉，完了还面不改色，淡定的吃了一口菜。

    张大帅二度端起碗，道：

    “先生，这杯敬你！”

    说完又是一口闷掉，汤皖同样回敬一碗，而后坐下，开始吃菜，肚子得要填饱了，否则酒量会打折扣。

    很明显，今晚是要拼酒了，汤皖可是带着搞钱的目的来的，别钱没搞到，人给先放倒了，岂不是亏大了。

    上来就是两碗下肚，汤皖倒是还行，张大帅已经有些脸红了，汤皖嘿嘿一笑，端起碗，就说道：

    “雨帅，感谢设宴款待，话不多说，全在碗里。”

    “咕隆咕隆”，就是一碗下肚，毫不含糊，倒是给张大帅干懵了，硬着头皮又是一碗下肚。

    连干三碗，快一斤了，饶是张大帅酒量惊人，此时也不得不缓一缓，暗道失了算，却也是对汤皖高看了一眼。

    汤皖快速的吃着菜，填着肚子，等席面上热络完了以后，依着东北规矩，便开始玩游戏，比如敲七，数蛤蟆等。

    敲七很简单，依着顺序报数字，轮到7或者7的倍数，不能喊出来，要用筷子敲碗，否则便要喝酒。

    仗着脑子清晰和记忆好，好大一会游戏玩下来，汤皖是一碗酒没捞着，尽看着别人喝酒了。

    这怎么能行呢，今天的客人是汤皖，没给他放倒，说出去丢人。

    既然玩游戏玩不过汤皖，那就换别的招数，张宗昌站起身，端起碗，冲着汤皖就喊话道：

    “皖之先生，碰一个。”

    所谓碰一个就是两只碗碰到一起，发出声响，只要众人听到了响声，势必要一碗干完，不能有剩余。

    张宗昌一碗干完，抹了抹嘴后，把碗倒置，没有一滴酒流出来，而汤皖也同样一碗干完，稍微斯文点，没有抹嘴。

    “硬气，俺老张喜欢。”张宗昌是鲁省人，纯粹的北方汉子，袖子往上一卷，就再次斟满，道：

    “先生，可敢再来一碗？”

    “来！”汤皖不退缩，抬起碗就几口干完了，反倒是让张宗昌难堪了，本想吓唬一下汤皖，随便来一口，意思意思的。

    哪成想汤皖又是一碗，张宗昌只好抽着脸，干下了一碗，这会又也上了酒劲，坐在椅子上，暂时不敢动弹了，生怕再来几碗，给放倒了。

    生猛的汤皖，激起了桌上其他人的火气，个个前来敬酒，眼看就要演变成车轮战了。

    张大帅觉得脸上面子挂不住，大手拍在桌子上，骂道：

    “TM的，讲点规矩，要喝一起喝，丢人不。”

    上来接连三碗，张大帅吃了劲，这会也缓了不少，端起碗，环视全场，道：

    “都来，一起喝，谁也不带怂的，不能喝的，趁早滚蛋。”

    张大帅带着全场干了一碗，汤皖趁机又带着全场干了一碗，这会儿，桌上已经倒了一大半了。

    杨宇霆指挥者人，把倒下的拖走，趴在桌上碍眼，别惹了兴致。

    见喝的差不多了，汤皖知道晚上能不能搞到钱，在此一举了，便端起碗，郑重说道：

    “雨帅，感谢慷慨解囊，捐钱救助旱灾，我代难民谢谢了。”

    “不用谢，都是小事，先生下回遇到，尽可开口。”张大帅已经有了些许酒意，分外豪爽道。

    汤皖等着就是这个机会，一碗干完，不待斟酒，便继续说道：

    “雨帅大气，那我也就不藏着掖着了，倒是遇到了点难事，雨帅不妨听听看。”

    “先生说，我听着，如能帮忙，定当出手相助。”张大帅又一碗干完，此时已经快招架不住了。

