    “嗖——”

    鱼肠剑出鞘，在漫天璀璨的剑芒的遮掩之下，它的出现，犹如隐藏在暗处的毒蛇，突然间发动攻击。

    它速度极其迅猛，数倍于音速，几乎只是一个眨眼，便已经来到了卫墨的身前丈许之地。

    “嘶——”

    这一刻，卫墨的眉心猛然间一跳，头皮猛地一阵发麻，一股死亡的冰冷瞬间将其侵袭。

    这是强者的直觉，一股在收到致命威胁后身体所产生的本能反应。

    “不好！”

    卫墨没有丝毫犹豫，周身的灵力瞬间滂湃，无尽的灵力如同大江决堤，猛地冲出体外，将其层层包裹。

    虽然，他并没有发现鱼肠剑的踪影，也不知道那种威胁来自于何方，将要刺向何处，但是他还是听从于身体的本能，而且为了防止那危险出其不意，他近乎已经调动了身体之中所有的能量，将他的全身都层层包裹。

    这一刻，他的身上光芒大盛，如同烈日的骄阳一般，光华刺目。

    与此同时，他不并不仅仅局限于防御，在他的周身能量澎湃的同时，他也趁此机会，动用了自己的底牌！

    “碎星掌！”

    他一掌派出，牵引天地之力加持，顿时间，虚空之中，一张硕大无比的手掌突兀的出现在天空之中。

    “轰隆隆——”

    手掌极其硕大，宛如从天而降一般，轰隆声震耳，仿佛压碎了天穹一般。

    从远处朝着此地赶来的人们，见到这一幕，顿时都震惊了。

    一些人甚至直接跪在了地上，朝着那手掌便开始叩拜。

    对在场的很多普通民众而言，这一个手掌的出现，是在太过神奇，就像是影视剧中的“如来神掌”一般，是真佛的化身。

    他们被深深的震撼，双膝跪地，连连叩拜，心神皆虔诚无比。

    天空中，无论是卫墨还是叶无双，二人的身上皆是被无尽的灵力包裹，光华灿灿，再加上他们本身就立身与百米高空之上，所以几乎所有的游客所能见到的只是两团璀璨夺目的光团，以及那一个硕大的手掌。

    而且因为影视剧的原因，在手掌出现的那一刹那，很多人都自动忽略了那两团刺目的光团，只是当做是大自然的神秘力量。

    很明显，他们的关注点在手掌本身。

    不过同样赶来此地的井上太郎等人，他们关注的虽然也是硕大的手掌，但是他们却比大多数的普通人看到的更多。

    同时，他们想到的也更多。

    他们都被惊呆了。

    碎星掌！

    旁人不认得这一掌，但是他们作为卫墨的跟班和心腹，又怎么可能不认识这一招？

    “井上君，这……碎星掌可是Boss最强大的一招了，他的对手太强大了，竟然将Boss逼到了这个份上，这……真的是龙域的护国龙帅来了吗？”

    井上太郎的脸色也开始变得苍白，他的心神巨震，大脑似乎都当机，根本说不出一个字！

    直到过了一两秒钟，这个卫墨的头号心腹，这才回过神来，眼睛一眨不眨的盯着那从天而降的、足以拍碎星辰的一掌，艰难的咽了咽干涩的喉咙，用一种连他自己都没发现的祈祷的语气开口道：“碎星掌是Boss最强大的招式，没有之一，一定可以斩杀敌手。”

    “真的……能吗？”

    听到井上太郎的回应，那几位小弟也将信将疑的抬头，眼睛用一眨不眨的盯着空中。

    天空中，叶无双的身上同样光华灿灿。

    璀璨的光团之中，叶无双见到自己逼着卫墨使出了底牌，嘴角不由得露出了一丝计划得逞的笑意。

    面对那足以拍碎星辰的一掌，叶无双并未有丝毫的慌张，他先是用神识控制飞剑停滞，而后便抬头看向朝着他狠狠拍下的手掌。

    而后，他便缓缓的举起手中的那把剑。

    “滋嚓——”

    一剑斩出，一道璀璨的，足有数十米长的青光刀芒，薄如一线般，瞬间划破虚空，朝着那碎星掌狠狠的斩去！

    而后，让卫墨以及井上太郎等人，意想不到的事情出现了。

    只见那有数十米长的剑芒，在眨眼触碰到硕大的手掌之后，竟是如同抽刀断水，直接把硕大如同小山般手掌，凭空切成两半！

    不受控制的庞大天地灵气，顿时从手掌中爆炸开来，化作一个巨大的云环，向四面八方奔腾而去。

    “大而无当，不堪一击。”

    叶无双淡淡开口，语气中充满了不屑。

    “这不可能！”

    卫墨见状，面色瞬间变得惨白，他的眼中，出现了恐惧。

    他激动的厉声呵斥，双眼之中满是震惊：“你……你到底是谁？！”

    “你问我是谁？”

    叶无双淡淡一笑：“你不是知道了吗？龙域，叶无双。”

    “不！这不可能！”

    卫墨满脸的不可思议，他不断的摇着头，然后突然间大声吼道：“这不可能！我怎么可能会输！”

    说着，他整个人宛如发疯了一般，身体不受控制的开始大开大合的舞动起来。

    他可是红门长老的嫡传子弟，自出世之后，从未失败过，他绝对不允许自己失败！

    只见，他疯狂的挥舞着身体，出手迅猛而快捷，而他每一次行动都打出不同的武学，有形意拳的崩拳，有八卦掌的戳掌，有太极拳的炮锤霎那之间，他一连变幻七种武学。

    每一种都浸淫十数年，达到几近于道的境界，足以让那些门派的宗师都羞愧满地。

    “我以我血祭血拳！”

    演练完毕之后，卫墨猛地一声大喝！

    话音刚落，他的口中猛地吐出一口鲜血。

    紧接着，他的拳顶之上，便出现了一个血红的拳影！

    “不好！”

    始终盯着卫墨的井上太郎见状，猛地一声惊呼了出来：“Boss要破境了！”

    “恩？”

    身后的几名小弟闻言，都是一愣。

    破境？

    这不是好事吗？

    破境之后，自己的老板那可是传说中的元婴天神境了？

    实力必然暴涨，这怎么可能是“不好”呢？

    以他们的身份，自然不可能知道，井上太郎口中的“不好”究竟指的是什么。

