    第七九一章准备封爵

    吴淞口，全氏大明守备旅部。

    现如今的吴淞口守备旅，承担的责任就像后世的海关一样，所有进入或出口长江口岸的商船，必须登记检查，收税是他们主要职责，为了更好的执法，扼守住江南士绅的出海口。

    吴淞口守备旅是一个特殊的合成旅。

    拥有两个岸炮防团，三十六艘飞鱼级炮舰，以及从郑氏缴获的鸟船六十三艘，加上辅助的运输船，一个船坞修理厂、分别隶属三个长江巡防水师团，一个基地教导团，一个警备团。

    吴淞口守备旅还拥有超过一千三百人的文职工作人员，虽然整个旅总人数超过万人，可是真正陆战战斗力，远比普通野战旅要弱。

    尽管如此，这里是全氏大明距离南京最近的部队，阎应元在接到南京惊变的消息后，第一时间选择上报总参谋部。

    可是电台发出的消息，却迟迟没有得到回应。

    此时吴淞口的七个少校团长、七个上尉副团、少校团参谋长全部抵达旅部指挥部。

    阎应元望着负责后勤的陈明遇道：“拱辰！总参谋部现在还没有下达命令，咱们先做好出兵的准备，粮草、弹药、车船！”

    陈明遇沉吟道：“已经准备好了，四十三艘运输船，抽调民船十五艘，暂时够用，粮草和弹药，咱们都是现成的，随时可以装船！”

    “按说，总参谋部的命令该下达了！”

    阎应元一脸疑惑，全旭当初在离开吴淞口的时候，给阎应元留下了一台军级电台，可以随时与全旭或总参谋部联系。

    一般情况下，总参谋部时刻都有人守着电台，对方也明确表示已经收到了南京惊变的消息。

    陈明遇虽然官职和名望，远比阎应元大，不过他缺乏军事指挥能力，在阎应元向全旭举荐陈明遇的时候，陈明遇担任的官员则是吴淞口关长。

    这个官职相当于地方上的市长，除了军事不管，民政和收税、甚至守备旅辖区民间纠纷，也是他处理。

    陈明遇虽然不懂军事，不过处理民政和政务方面，他绝对是一个能吏。就在阎应元有些疑惑的时候，陈明遇却从政治方面考虑南京事变。

    无论是国家还是朝廷，都带着明显的个人气质。特别是全旭，他可不是一个特别大度的人。

    看看那些人的下场？

    全旭非常痛恨汉奸，特别是范文程，不仅全族被诛杀一空，本人更是被凌迟，为了让其承受巨大的痛苦，全旭让人一边用新型的药物吊着命，在执行凌迟的时候，外面守着十几名医护人员，随时准备抢救，就是不让范文程痛快地死去。

    除了范文程，像建奴那样人，都没有一个可又好好的死去，就像建奴中的莽古尔泰，这个货是一个非常残忍的人，喜欢把人虐杀致死。他经常把汉人百姓放狗活活咬死。

    全旭就让人用同样的方式处死他，全旭让人找了十几条凶猛的恶狗，将莽古尔泰放进狗笼子里，活活咬死。

    可以说，现在全旭最恶心的人，最讨厌的人，都在南京城里。全旭恐怕不想这样顺利的解决南京问题。

    对于那些让皇帝不舒服的人，肯定没有好下场。

    “旅长……”

    阎应元有些不耐烦的道：“有话明说！”

    “只怕是……”

    陈明遇压低声音道：“只怕是，朝廷不准备让旅长出兵！”

    “不出兵？”

    阎应元道：“一旦南京城破，肯定会尸横遍野，残伤无数！”

    陈明遇心中苦笑，全旭已经恨透了江南士绅，他只是怕承担虐杀的恶名，要不然以皇家陆军的实力，只需要随便调一个师长，率领六个旅南下，就可以轻松拿下南京。

    可问题是，全旭一直没有出动军队。这很不正常，自从天津战役之后，第十六师全歼灭了阿巴泰所部，事实上，第十六师损失几乎可以忽略不计，也就意味着，第十六师完全有实力可以迅速南下。

    全旭如果当时下令，现在第十六师可以早已拿下了南京。

    就算不用第十六师，也可以用驻守在河南的第七师，这个第七师与第十六师不一样，第七师是全旭的嫡系中的嫡系，以全家庄镇的庄户组建而成，兵强马壮，实力相当强。

    无论是第七师，还是第十六师，就有足够的实力，可以横扫洪承畴麾下的二十余万大军。

    就在阎应元准备向全旭请战的时候，总参谋部的命令终于下达下来，不过这个命令只有四个字：“便宜行事！”

    便宜行事，是古代圣旨里经常出现的一句话，专门给封疆大吏，或一方节帅，意思是不必请示，自行决断处置。

    也就是说，全氏朝廷把出兵或不出兵的决定权，交给了阎应元。

    阎应元几乎没有迟疑，直接下令道：“沈其丛！”

    “卑职在！”

    “你留下防守吴淞口，其他各部随本旅长出兵！”

    陈明遇看着阎应元道：“旅长，还请三思！”

    “陛下，自然赐阎某便宜行事之权，阎某必不辜负陛下的信任！”

    陈明遇很想说，老阎你是真傻，还是假傻？

    给你权力，也不是这么用的！

    这事情已经明显不过了，全旭就是不想派兵占领南京，也不想干涉南京的事情，他这可是借刀杀人，借着张献忠的手把南京的问题给处理了了。

    其实，陈明遇还真猜测错了。

    全旭可不是一个怕承担恶名的人，反而，自家知道自己家的事情，江南士绅和天下的读书人，可没少编排他。

    不少乡野还流传全旭是魔王转世，每顿饭都要吃一个婴儿，还喝人血……

    对于这些编排，全旭还真不在意。

    他最在意的是担挡，如果一个封疆大吏，只考虑自己的利益，那么他肯定不会坚持原则，心中也不会有国家社稷。

    这是一道摆成阎应元的考题，如果阎应元可又交出全旭理想的答卷，那么对于他的未来将是不可限量的。

    全旭需要一个可又自主处理突发事件的大臣，特别是中南都督府，既没有建立也没有都督，全旭还在考虑这个人选问题。

    在都督府都督这个级别的官员，虽然内阁可又推荐，权利掌握在全旭手中，阎应元在全家军的体系中，资历不高，不过能力有限。

    如果他可以拿下南京平叛的首功，全旭就可以顺水推舟晋升他为少将，以少将负责整编南下军团，组建中南都督府。

    机会给了阎应元，至于能不能把握住，那就是阎应元的问题了。

    阎应元淡淡的道：“拱辰，身为人臣，希翼上意这是大忌，且记，且记！”

    这是一个原则上的问题，一个擅长揣摩上意的大臣，一旦给人盯着媚上的标签，以后就完了。

    陈明遇无奈，只好作罢。

    阎应元在集结了守备旅三个水师团，加上教导团和警备团，以及全部兵力之后，又动员了守备旅辖区内的百姓，联合全氏商队的部分伙计，临时征调了两千余民夫，凑了五千余人马，乘坐水师的战船，向南京直扑而去。

    北京，紫禁城。

    总参谋部向全旭汇报了阎应元的反应后，全旭淡淡的笑道：“总算没有辜负朕的期望！”

    其实，全旭曾经想到让李信担任中南都督府的都督，他有这个能力，但是，李信敢逼宫，胆子大的没边了，这让全旭非常不舒服。

    就在这时，沈明泽向全旭说了一个迫切的问道：“陛下，尼罗河三角洲虽然富饶，可问题是，打下来容易，想要治理实在太困难了！”

    “其实并不困难！”

    全旭淡淡的笑道：“帝国军队是最为强有力的保证！”

    “可是，那里距离帝国太远！”

    沈明泽苦笑道：“奥斯曼帝国太过庞大，驻军规模小了无法保证安全，可是长期保持大规模驻军，对于帝国来说，这也是一个沉重的负担！”

    “你说的没错！”

    全旭笑道：“帝国将会在解决江南问题以后，准备封赏功臣，文武官员皆可有封爵，而大明本土则不再封爵，所有的勋贵，一律封在海外，朕准备，伯爵封地是一千公平公里。侯爵封地是五千平方公里、公爵是一万平方公里！”

    沈明泽此时已经也明白平方公里的多达面积，他还是习惯性的换算成亩，伯爵的封地就是一百五十万亩。差不多相当于一个上等大县。侯爵就是七百五十万亩，公爵则是一千五百万亩。

    沈明泽不太清楚世界到底有多大，他试着问道：“陛下，是不是太大多了？要不，伯爵封地十五万亩，侯爵七十五万亩，公爵一百五十万亩！”

    全旭点点头：“如此也可！”

    “公爵之上设立王爵！”

    全旭摆摆手道：“王爵可以在海外独立建国。”

    宗室与功臣一律封在海外，勋贵在自己的封地，拥有收税、统治的权力，朝廷只留外交、军事权力。

    进入腊月，距离春节就不远了。

    北方的百姓们已经开始准备忙着过春节，大街道上的商铺，已经开始摆满了年货，在这个时候，全氏王朝一个消息开始渐渐流传开来。

    “陛下准备封爵！”

