    纳克话音落下之后，四人阵型又是一变。

    安德与蕾娜的部队直接冲出队列，带着一种同归于尽的气势冲前方的部队，而纳克则是专心带着清源的部队全速前进。

    纤星文明的拦截部队也出现了一丝变化，大量舰队毫不犹豫的押上，他们不能容忍四人的舰队靠近都市。

    但就在这时，一颗奇点炸弹被跃迁到双方中间爆炸, 无尽光芒突然在虚空中爆发肆虐。

    纤星文明的小部分部队被笼罩在其中，而安德与蕾娜的部队也主动冲进了能量洪流的肆虐之中。

    安雅一群人脸色铁青的看着画面中发生的事情。

    陷入奇点炸弹波及范围的部队全部都游刃有余的抵抗着能量冲击，没有一艘战舰损失。

    但她们知道纳克这是在示威，可一群人就更不可能就范了，要是让这些家伙冲进市区那就真麻烦了！

    “全力拦截他们，5+军团伤亡指标提升到一千支！”

    十五分钟后, 爆炸逐渐平息，纳克看到对方根本就没有退缩的意思后, 马上对其他三人说道：“清源你等会自行突破, 我们为你牵制拦截部队！”

    不多时，双方部队来到一百三十亿公里的安全距离停止，快子火炮的怒吼响彻在虚空之中。

    无数星力定位点生成之后又瞬间被湮灭，双方舰队开始了高速走位机动，领域每时每刻都发生无数次碰撞。

    双方一直都保持着一百三十亿公里的间隔，谁也都没有主动越雷池一步。

    僵持的局面并未维持太久，纳克突然又丢出了一颗奇点炸弹在战场中央炸响。

    轰——

    宛如一块巨石落入平静的水面，一下子水花四溅。

    整片战场所有部队又被奇点炸弹给笼罩。

    最关键的是，视野也被暴虐的能量洪流搅乱，拦截舰队只是待在原地撑起护盾全力抵抗着冲击，他们只认为这是纳克的又一次示威。

    清源利用这段视野丢失时间直接一个转身，弱水顶着奇点炸弹的肆虐前进，划出了一道优美的弧线，直接甩开了跟着自己的那三千多支军团，全速向都市市区进发。

    待视野盲区恢复后，安雅这些纤星文明高层脸色大变。

    纤星文明拦截部队的站位并未发生太大的变化, 但安德四人的部队位置却发生了翻天覆地的变化。

    安德、纳克与蕾娜的部队正位于右侧包抄位, 只要拦截部队向右侧移动，他们就会挡到对方身前。

    清源的部队已经远离这片区域，重新选择了一条毫无拦截的路线向都市全速冲锋。

    “拦住那支弱水舰队！”

    不用其他人提醒，拦截部队指挥官知道自己该做什么，整支拦截部队顾不得恢复被奇点炸弹消耗的护盾直，直接向右侧机动，想要赶在清源突破之前将其拦截。

    但是安德三人的部队却不会让他们就这么容易通过。

    刚才对峙时，双方部队为了发挥火力优势，所有战舰都排成了一个厚度仅有一艘战舰长度的矩形体，正面都对着敌人的正面。

    而经过奇点炸弹这个“烟雾弹”造成了十五分钟的视野丢失时间后，拦截部队官兵们立刻发现，此时他们正用矩面体那狭窄的侧面对着安德他们的正面。

    双方部队的站位一下子就被摆成了类似星球内海战的T字型站位，不过三维立体空间的战术站位却要比T字战术复杂的多。

    而安德他们可以说是抢到了一个完美的“T字横头位”，能够完美的发挥所有火力优势。

    于是三人二话不说先一轮齐射再说。

    在两千多亿门快子火炮的咆哮声中，拦截舰队窄面第一排二十多万艘战舰一下子就被集火，轰的一声爆成了烟花。

    拦截舰队指挥官不再去想追击清源的事情，必须马上改变站位，真要这么用窄面对着敌人的正面硬冲的话完全就是送。

    马上舰队一边后撤，一边让一支支军团短途跃迁调整阵型, 而安德三人则是继续向前押上, 压迫着对面后退。

    就这么足足调整了五分钟才调整好阵型，清源这时离都市市区也就两千多亿公里的距离了，他前方还有一些零零散散的舰队，那是都市内东拼西凑最后凑出的不到一百支军团。

    整个纤星都市大部分部队都在0.1光年外和堕落者鏖战，而这一万多支精锐军团的拦截部队都是后备部队，随时准备替换前线需要修整的军团。

    现在被临时拉出大部分来拦截四人，最后也只剩下不到一百支军团编制的5级部队能够拦截清源了。

    这时纳克忽然向其他二人说道：“汇报战舰护盾情况。”

    安德：“勉强能承受两颗奇点炸弹连续爆炸。”

    蕾娜：“5+级军团承受两颗没有任何问题，5级军团剩余护盾值只能承受爆炸范围外层的冲击伤害。”

    得知情况后，纳克又挑了一颗波及范围只有五百亿公里的小型奇点炸弹。

    嗖的一下，一颗金属球被跃迁到战场中央。

    拦截舰队指挥官发现了之后心里咯噔一声。

    “又来？！”

    轰——

    安雅脸色发青的看着探测光屏上，以战场中心为圆点，半径两百五十亿公里范围内的区域视野再次消失。

    拦截舰队不得不一边抵御能量冲击一边后退，很快便退到了爆炸范围之外，而安德三人这时也退到了爆炸的另一侧。

    双方在爆炸肆虐期间都没有做出其他动作，只是让舰队默默的恢复护盾。

    他们在一个小时内遭受了三颗奇点炸弹的肆虐，靠着部队足够精锐扛了过了，但大部分战舰的护盾值已经跌破了警戒线。

    现在大家都是名副其实的脆皮，谁也不想在这种状态下战斗。

    而纳克将这支拦截部队拖住的目的也达到了，清源这时已经和那支小股交上火了。

    清源只是分出两百支5级军团拖住这股部队，无数攻击都被那层看上去软绵绵的弱水给吞没，想要摆脱可不是那么容易的。

    而大部队则是继续向都市冲锋。

    等到安德这边的战场虚空终于平息之后，清源的部队越过外围一排金色的建筑群来到了市区。

