 横山志村点点头道：“自从几年前，武内刚老社长公布了丽莎这个外孙女之后，内田少爷就对丽莎小姐一见钟情，这几年来，一直都在明里暗里的表示心意，但丽莎小姐一直没怎么回应。”

    “而陈先生你和丽莎小姐走得那么近，刚才又直接进了丽莎小姐的房间。内田少爷被刺激到了，所以才做出那种事情，我向他对你表示歉意。”

    陈飞闻言，倒是有些理解内田淳对自己的不满。不过，理解归理解，但内田对自己的辱骂和不屑，似乎就不是用吃醋能解释的了。不

    过，不管怎样，横山志村是来道歉的，陈飞还是点头表示了理解，“你的解释，我听进去了。”离

    开之后，陈飞接下来一天时间，都用在了忙碌配制毒药的解药之上。虽然解药所需材料比较珍贵，颇难弄到，但以八岐会的实力，却也不是什么太难的事情。弄

    到了解药之后，陈飞直接配制了一批解药，交给了丽莎，又分发到八岐会重要的骨干身上，让他们随身携带，如果遇到意外中毒的情况，马上服药解毒。

    配制好了解药之后，陈飞正在考虑要不要联系一下黄茜她们，问一问调查的进度的时候。丽莎那边倒是给陈飞带来了好消息。之

    前，陈飞让丽莎帮忙调查的大田龟友，现在已经有了线索。

    这大田龟友是八岐会阪城分部的一把手，年纪比内田鸣海和赤尾健人稍小一些，实力也比他们稍弱一筹，但也有地级巅峰境界，算是八岐会的骨干元老之一了。之

    前丽莎他们这一方和赤尾健人那一方明争暗斗的时候，都曾经想过拉拢这大田龟友加入自己一方。但

    这家伙倒也是油滑，一直没明确表态，反而借机在两方中间游走，两头吃好处，倒是将自己的阪城八岐会分部给壮大了不少。

    不过，丽莎派人暗中调查之后，却惊讶的发现。这大田龟友昨日离开了阪城，今日到达了岛京，随即直接进了赤尾健人家中。

    这种行为，几乎相当于大田龟友表明投靠赤尾健人了。听

    到这个消息，陈飞也是有些惊讶。大田龟友投靠了赤尾健人，现在还在赤尾家中，自己现在去找他的话，倒是有些麻烦。

    就在陈飞考虑如何处理大田龟友的事情的时候，忽然间，他的手机响了起来，一条加密短信发送了过来。

    陈飞一看信息，是黄茜发来了，而短信的内容，也让陈飞颇为惊讶。黄茜他们一行人，也来到了岛京。

    想到这，陈飞马上给黄茜打出电话，联系上了她，“黄茜，你们怎么来岛京了？”黄

    茜道：“陈先生，我们是追踪着大田龟友的线索来到岛京的。”

    “你们在追踪大田龟友，他现在到了赤尾家族，你们没法继续追踪吧！”陈飞惊讶道。

    电话那头，黄茜更是惊讶，“陈先生，你怎么知道大田龟友到了赤尾家族？”“

    之前你不是知道吗，我和八岐会的丽莎是朋友，所以就——好了，不说我了。赤尾家族可不好对付，你们不要轻举妄动。”陈飞赶忙嘱咐道。

    黄茜闻言，语气有些低沉，“我们已经领教了赤尾家族的实力。”“

    怎么了，你们和他们对上了？”陈飞有些担心。

    黄茜道：“我们一路追踪大田龟友过来，看他进入了一家庄园，我们就想潜入进去，看看能不能查到什么有用的线索。结果我们还没靠近庄园，就被人给发现了，对方高手很多，对我们进行追杀。我们好不容易才逃出来。”

    “逃出来了，人没事吧？”陈飞问道。黄

    茜道：“我倒是没什么事，但胡老大和赵队长他们受伤了，而且还有些严重。”“

    什么，受伤了。”陈飞一顿，随即道，“那这样，你把你们现在的地址告诉我，我过去看看。”

    “这——”黄茜稍有犹豫，随即给陈飞发来了一个地址。有

    了地址，陈飞向丽莎告别，离开了八岐会总部庄园，自己单独前往黄茜他们所在的地方。黄

    茜她们利用之前游客的身份，找了家私人的小宾馆住了下来。陈

    飞到达宾馆的时候，看到站在门口迎接自己的黄茜，脸上贴着几个纱布，还有她遮挡在衣裳下，但却被异样动作出卖的伤口，一下全都暴露在陈飞眼中。“

    怎么伤成这样？你当时到底遇到了什么程度的袭击？”陈飞不由得关切道。

    黄茜挤出一抹笑容，摆手道：“没事的，都是些小伤，看起来吓人而已。”虽

    然这么说着，但只是一个简单的转身动作，都让黄茜嘴角扯动，露出一片痛苦之色。

    见状，陈飞心中不由得为之一沉，看来黄茜他们受的伤比电话中说的还要严重。

    没多问什么，扶着黄茜进入了宾馆房间，陈飞马上将她按在床上躺下，然后直接撩开她的衣服，开始查看伤口治疗了起来。

    刚开始，黄茜还有些不好意思，身体不自在的扭动起来。但看到陈飞认真的眼神，倒是慢慢平静了下来。

    半个小时后，陈飞处理好了黄茜身上的各处伤势。这些伤可不像她说的那样没什么，好几厘米深的利刃切口，几乎要伤到骨头了。

    陈飞医术不俗，一番治疗之后，倒是让黄茜的伤口好了许多，特别是身体感受，轻松了许多，再也不会因为走个路就疼得龇牙咧嘴。处

    理好黄茜的伤之后，陈飞又去了其他人的房间，分别给他们治起了伤。

    赵振飞的那名跟班，伤势和黄茜差不多，大部分都是皮肉伤，不算太过严重。半个小时之后，伤情搞定了。而

    剩下的胡宇和赵振飞，却是真的伤得不轻。

    二人身上大大小小的各种利刃伤口足足有二十多道，有些地方的韧带骨头都断裂了。不仅皮肉伤如此严重，在内伤方面，二人也受到了不小的冲击。

    赵振飞的腹部挨了一下，直接打得胃出血了。而胡宇更是凄惨，正面遭受了对方高手的重击，五脏六腑全都受伤了，此时躺在床上动弹不得。 