    简易的火堆旁边，四根木棍被绑成了两个交叉的架子，上面搭着一截青色笔直的竹子。

    在竹子的中间，穿着一只金黄色泽的烤鸡，横亘在忽明忽暗的火苗上方。

    贾宝玉搬了一张大凳子，倾坐在上面，指挥着蹲在地上的贾菌和贾兰两个小朋友添柴和拨火。

    “嗐，兰儿你真是太笨了，叫你拨个火，你都快把火给我灭了！算了，你把烧火棍给贾菌吧，真是看不下去了。”

    三翻四次的教导之后，贾兰依旧是一副朽木不可雕也的姿态，贾宝玉终于忍无可忍，抛出了无比嫌弃的话语。

    贾兰满面羞臊的放下自己并不想掌控的“烧火大权”，一脸羞愧的走到李纨的身边，神情还有些委屈，可惜贾宝玉已经投身到指点贾菌的教育事业当中，并没有注意到。

    这边湘云把自己的第二份烤肉出炉，正想找个与她分享的伙伴。她的第一炉没掌握好火候，又撒了太多的盐，连她自己都吃不下去。

    看见贾兰被人欺负了，她立马装作很是贴心的替贾兰鸣不平：“人家兰儿从来没干过这个，好端端的被你这个亲叔叔抓去做苦力不说，还这般欺负人。兰儿，快到我这边来，云姑姑请你吃烤肉......”

    原本神色委屈的贾兰瞬时面色大变，畏惧的看了湘云一眼，道：“不，不用了，多谢云姑姑，我还是帮二叔看火吧。”

    说完一溜烟的跑回贾菌的身边，十分认真的盯着火苗，似乎已经对外界的信息一概不能接收了。

    天啊，云姑姑烤的肉，真是太难吃了！

    之前他半拉半就的尝过一块，那味道，很值得铭记。

    湘云诓骗不成，略显尴尬，不过她很快便调整了心态，又对李纨道：“大嫂子要不要尝尝？”

    李纨笑道：“我不贪嘴这些，你还是留着自己吃吧，呵呵，你可少来，别人不吃就来诓我。”

    接连被拒绝，湘云气恼的用筷子夹了一块肉放嘴里，意思是要告诉李纨等人，她这回烤的很不错。

    可惜忘了烤肉烫嘴一事，刚吃进去立马面色就一变，慌忙吐出来之后就张着嘴巴扇风，做派可怜又令人好笑，黛玉等人都很给面的笑了起来。

    宝钗不动声色的搬坐到贾宝玉的身边，乘着架上的烤鸡未熟，与贾宝玉闲话。

    “宝兄弟今日去皇城，可有何见闻和不习惯的事？”

    贾宝玉摇摇头，道：“见闻自然有一些，倒也没什么不习惯的地方。”

    “哦，宝兄弟可能和我们说说？”

    “二皇子府很宽广威严，里面厅殿楼阁林立。二皇子交友广泛，便拿今日来说，至少有数十位朝臣之子，勋贵子弟聚集在二皇子府......”

    既然宝钗有兴趣听外面的事，贾宝玉便随意的介绍着一些情况。

    本朝惯例，皇子需得及冠礼之后才封王位，如今二皇子还没满二十，故而住处不称王府。

    “宝兄弟是说，二皇子邀请了那么多的王孙公子，便是给你举行的欢迎仪式？”

    宝钗有些诧异于天潢贵胄对贾宝玉的优容程度。

    贾宝玉笑道：“不过是个由头，二皇子殿下胸怀大志，经常聚集京中有志的青年俊杰到府上，或是切磋才艺，或是谈论天下大事，治国安民之道。”

    “如此说来，二皇子在京中王孙公子之间，定然颇有威望。”

    宝钗如是猜测。

    贾宝玉不置可否。

    忽然贾宝玉反过来问宝钗：“宝姐姐觉得，像二皇子这般，身为皇子，组建力量，关心国家大事，甚至施展治国韬略，好是不好？”

    宝钗显然有些愣住，不明白贾宝玉为何这般问她，不过还是道：“听闻二皇子乃是当今皇后之子，肩负天命国运，又勤勉克己，兼修治国安邦之策，这是大学士们乃至朝廷对皇子的期望，而二皇子遵照而行，有何不好之处？”

    听宝钗的口吻，至尊至贵之人，关心国家大事，是理所当然的事。

    看来，宝钗的身上，确实有“肯教夫婿觅封侯”的志向与见地，在她庄静娴雅的外表之下，并不只有清高自诩，还有务实与上进。

    贾宝玉相信，方才的话他要是去问黛玉，黛玉必然会觑她一眼，然后淡淡的甩下一句：“他好不好，与我何干？”

    从这一点上来说，贾宝玉的心思倒是与宝钗更像一些。

    不对，他哪有什么清高的外表，他从里到外表现出来的都是务实的市侩与对权势的热衷追求......

    所以，哪怕贾宝玉已经猜到二皇子不得圣心，但还是毅然决然的决定跟在二皇子身边。因为，二皇子目前是他最好的选择。

    至于圣心，圣心是可以改变的。历来，很多一开始不得先帝信任的皇子，最后还不是一样能稳稳的坐上皇位？

    当然风险是有的，不过还是那句话，他没有别的选择，贾家也没有别的选择。

    而且，皇帝年纪还不算太老，时间还很充裕。

    接下来，他要做的就是乘着给二皇子伴读的机会，将大玄帝国的权力中枢摸清、摸透，将来才能应变。

    宝钗在回答贾宝玉的问题之后就一直关注着贾宝玉的神情，等着他的评判或者说出别的高论。

    可是贾宝玉竟当着她的面陷入思索之中，一张白嫩尚且都不能算是俊朗的脸上，竟是浓郁的深沉。

    她再如何博学与豁达，都难逃她仍是一个闺中女孩的前提。她的大多数认知都是从书中、从母亲的教导中而来。

    她也并未见过太多男子，像这样近距离打量一个同龄男孩更是从来没有的事。

    但她知道，这样的神情是不应该出现在一个十三四岁的少年身上的，它应该出现在一个野心勃勃的阴谋家，或是勤政为民的父母官，甚至是为国为民的大贤身上。

    思及他们刚才谈论的话题，宝钗不难猜测，贾宝玉思考的便是外界的国朝大事。

    再思及大半年来对贾宝玉的认识，以及贾宝玉在太上皇寿宴上的惊艳表现，宝钗心下了然。

    宝兄弟，年纪虽轻，然已具青云之志！

    宝钗眼中忽然绽放夺目的光彩。

    贾宝玉回神，刚好看到宝钗的这种眼神，他倒唬了一跳：“宝姐姐，你......”

    怎么办，难道宝钗已经对自己产生非分之想？

    宝钗不知贾宝玉的心思，笑道：“没什么，宝兄弟还没回答我的问题呢。”

    “呃，宝姐姐说的不错，二皇子殿下人中龙凤，他行事自然没什么不妥的地方。”

    宝钗细细的瞅了他一眼，道：“宝兄弟也是难得的少年俊杰，如今又作为伴读，可以时常出入皇城，受到朝廷大学士的教诲，待将来学有所成，必能一展宏图之志。”

    “哪里哪里......”贾宝玉被夸得有些不好意思。虽然明知道宝钗这些话是站在表姐的立场上说的，但他还是改不掉老毛病，没忍住调侃了一句：“能得到宝姐姐的青睐，我已经是心满意足，也就不再稀罕什么宏图之志了。”

    贾宝玉与宝钗说话的声音虽小，但是旁人留心，还是能够听得见。

    早就看到贾宝玉与宝钗亲密交流心有不满的黛玉，此时一听到贾宝玉这句话，顿时道：“是呀，宝姐姐的青睐可不是谁都能得到的，我们这里，也就只有你一个人而已！”

    宝钗本来只是有些发愣，此时被黛玉这么一戳破，也自知和贾宝玉的话亲密过甚，面上微霞，可惜在她如雪肌肤的遮掩下，红的并不明显。