    阴河森寒。

    猩红的河水，就像是鲜血一般，徐徐翻滚，在暮色四合的时候，都散出妖异的气息，阴寒的气流从河水中翻滚出来，令人浑身寒。

    可是，就在此刻，人们的眼中却只有那一个人，那一只鸟，他们一路俯冲杀戮而来，沿途都是鲜血与尸骨，比阴河还要森寒可怖，令人身体都忍不住颤抖起来。

    不同的是，玄空宗那仅剩下了四十余人是激动的颤抖，而绝云门则是无比惊颤，他们怎么都想不到，这个少年会这么的果决、这般的迅，直扑而来，势不可挡，一块巨石铸就了一个可怕的血路。

    他是魔鬼么。

    他是从地狱里面跑出来的修罗吗。

    人们惶恐不安，相比金鹏，他们更畏惧于凌风，这个少年无论是战斗力，还是心境都是出类拔萃的，一路横杀而来，把他们即将胜利的喜悦与心中的信念都拍成了粉末，连三级武圣都难以抵挡住他的一石头，试问四级武圣，五级武圣又能不能抵挡？

    最关键的是，谁能肯定这就是那少年最强的战斗力。

    地面上到处都是血，尸骨散乱的分布在四周，空气中弥散着浓烈的血腥气味，可是，在这样的场面下，所有人都没有开口说话，每个人的眼睛都落在了凌风身上。

    天地诡谲！

    就连李风雨眼角都冷不丁地抽搐了一下，那个少年给他的感觉谈不上很危险，但是金鹏却是实实在在的九级武圣，让他都无比忌惮，而这一行人杀来，已经有三、四十的武者倒在了血泊里面，还不够更惊人的吗？

    他虽然年轻，但却有着不相称的战斗力，他比他们更残忍！

    “你是谁？”良久，李风雨才开口说道：“是玄空宗余孽？”

    “余孽。”

    柳舒舒一愣，双目顿时阴沉了下来，眼前的这个青年一上来就给玄空宗摁上了一个罪人的名头，这显然出了小刁蛮的底线。

    “在我看来，你们绝云门才是余孽。”柳舒舒气的浑身直哆嗦，她歇斯底里的怒吼道：“绝云门杀我玄空宗弟子，今天你们一个也别想离去！”

    “就凭你们几个？”李风雨轻蔑的说道。

    “你觉得不够吗？”

    凌风向前走了一步，把二重石直接扔在了地面上，众人只觉得脚下一沉，心神都不禁颤抖了一下，由此可见，那块石头有多么沉重了。

    “凌风是么？”那李风雨抬头直视着凌风，冷酷的笑道：“你们的战斗力是比这帮废物要强大一些，但是，就凭你和金鹏，似乎还不是我们的对手，何况，你不是玄空宗的弟子，何必要趟这一趟洪水？”

    “谁告诉你，我不是玄空宗弟子？”

    凌风目光一闪，有些嗜血的笑道：“再说，你和我很熟吗？”

    “玄空宗得罪了我们绝云门，在大战之前，我们自然是要好好了解一下对手的实力，这样的回答你满意吗？”李风雨笑眯眯的说道。

    “那么，我杀了你们三十人，这样的血腥，你们满意吗？”凌风没有回答李风雨的话，他知道对方根本就没有说实话，以绝云门的强大，想要灭掉玄空宗，根本就不会费太多力气，他们只需要知道玄空宗最强天才有多么厉害就足够了。

    而无论是柳舒舒，还是他，都是微不足道的人物，绝云门会事无巨细都要打听一番？

    以绝云门一众武者的骄傲心性，他们会做这样的事情吗？

    所以，他反击了，就像是一柄匕，狠狠地扎在了那李风雨的心脏，杀了绝云门那么多人，还要问对方满不满意，还有比这更欺负人的吗。

    “呵呵，你果然是牙尖嘴利，我说不过你，但是我却可以亲手杀了你。”李风雨冷蔑的笑道。

    “这也是你们打听到的吗？”

    凌风一点都不生气，只是饶有所思地望着李风雨说道：“我也很想知道，到底是谁对我了解的这么透彻，我是不是应该感谢他，请他喝一杯？”

    “这一战之后，如果你还活着，我想我会很乐意请你喝一杯断头酒。”李风雨依旧嗤笑，放佛就没有听到凌风说话似得。

    凌风似笑非笑，虽然那绝云门这位高手所说的不多，但是，他已经从只言片语之中，推断出来，玄空宗绝对不是一块铁板，有人出卖了所有人，而一切的根源到底是为了什么，现在却是有点扑朔迷离了。

    他拭去了脸上的鲜血，而后，指着不远处的一座矮山，它陡峭林立，就像是一柄宽厚的利剑，直插在山石之中：“你觉得那块山石如何？”

    “你想说什么？”李风雨眯着眼睛说道。

    “我想立两面墓碑，一面写绝云门葬身之地，一面写叛徒自掘坟墓。”凌风冷酷的说道。

    “……”

    李风雨整个人都哆嗦了一下，那是气的，在他看来凌风实在太狂妄了，虽然那金鹏是九级武圣，令他都没有战胜的把握，可是，现在绝云门武者很多，想要拦住它并不是难事，而凌风几人虽然也不弱，但绝对不是他们的对手。

    这是必死的一战，真不知道他哪里来的傲气。

    “你想怎么死？”李风雨气的眉宇都倒竖起来，他知道凌风口齿伶俐，比逊色于刀兵，但事实比他想象的还要“残酷”一些，在这样下去，他估计会被气疯了。

    “杀！”

    柳舒舒已经忍不住冲了过去，直接迎上了面前一位武圣高手，七道金色的武皇之力，形成了冷厉的剑芒，一剑比一剑更凶狂。

    “噌噌……”

    在这一刻，他施展出了九天杀，那肃杀的杀气，瞬间就弥漫了开来，卷动着空气，隐隐的像是有一柄夺命的利剑，从数道剑芒中冲杀了出来，气势澎湃。

    “当！”

    可是，她的境界还是太弱了，那人只是挥出了一剑，手心飞出了一道圣光，凝成了一柄战刀，狠狠地迎击了上去，一下子就把九天杀给斩碎了，就连柳舒舒也被震飞，嘴角流血。

    “舒舒！”

    慕容皓然以及玄空宗一众弟子都是大惊失色。

    之前，他们见到了金鹏、凌风，都被那股强大的气势所震慑，可是，却忽略了柳舒舒，终究是起步太晚了，哪怕很天才，在这么短暂的时间里面，也不可能晋级武圣的，就是七级武皇都已经很惊人了。

    “舒舒，你不要意气用事，快走！”慕容皓然血泪长流的大吼道：“苏灿、雨凌天大哥都已经战死了，我大哥与姐姐也都死于这一战中，你就不要做傻事了，活着离去。”

    “蓝雨大哥、秋兰姐姐战死了？”柳舒舒娇弱的身躯猛地颤抖了一下，小脸瞬间就苍白了下去，形势比她想象的还要糟糕。

    “他们都死了啊，所以，舒舒你一定要活着！”慕容皓然目眦欲裂。

    “我会活着！”

    柳舒舒杀气凛然的道：“你也要活着，我们要杀光绝云门，要他们为死去的玄空宗弟子陪葬，不是谁都可以欺负我们的。”

    “舒舒，不要胡闹！”慕容皓然声音冷厉的说道：“我承认你这段时间进步很大，可是，你们还不是他们的对手，一旦金鹏被人拦住，那么，你我、凌风都会被杀，那时候就真的什么希望都没有了。”

    “离去！”

    “皓然大哥！”柳舒舒忽然笑了，笑得狰狞可怖，又充满了血腥的味道，她仰天长啸，道：“你小觑了我，更小觑了凌风。”

    “今天，谁也救不了绝云门，神来了都要摇头！”

    她疯狂了！

    她傲气冲起！

    以前她只会歇斯底里的狂，那是因为她只能拼死一战，可是，今天她不会，因为凌风，他身后站着的是整个蛮荒秘境最恐怖的存在。

    没有人知道逆神到底有多么强大，因为知道的人都已经死了！

    没有人知道逆神内心有多么骄傲，而在今天她感觉到了！

    “血洗绝云门，杀到天流血！”

    傲娇鸟也冲了下来，直接站在了柳舒舒的肩头上，它知道以后者的战斗力，是无法坚持到逆神来临的，而在这个时间中，它、龙狮以及云溪就是柳舒舒的守护，更重要的是，凌风已经暗中交代了，只怕是有人要对柳舒舒下手，才致使玄空宗一众弟子倒霉的。

    “狂妄！”

    李风雨怒不可遏，他就没有见过比凌风几人更嚣张的，不过是武皇而已，就扬言要杀掉绝云门，灭他们满门。

    他们是神么。

    “我们会把你们的尸体一块一块的剁碎了喂狗！”他一步迈出，直冲向了金鹏，而在他身旁的三人也都冲了出去，与他并肩而立，直面金鹏。

    这是他们唯一的威胁，只要拦住了它，后面的战斗，就不会有任何意外生了。

    “相对来说，我们就比较仁慈了，由此可见，恶人就如豺狼一样，让人愤恨，千夫所指，恭喜你们恶人做的很成功。”凌风神色不变，金鹏来自于逆神，他相信它的强大。

    当然，如果金鹏伤了，相信一定有人比他们更怒，逆神之主那老家伙很护犊子的。

