    赢下第二局比赛，林诚摘下耳机有点纠结的看着赛后面板。

    自己4-5-5的数据怎么那么扎眼呢？

    要知道，T1全队都才拿下了7个人头，他一个人就送了超过一半。

    都特么赖李相赫，老是抓我干什么？

    第三局比赛，T1在有选边权的情况下主动选择了红色方。

    T1依旧重复上一场的BAN人，将厄斐琉斯放了出来。

    KT同样选择一抢厄斐琉斯，而T1这一次没有再抢青钢影了，也放弃了先出卡莉斯塔和塔里克的组合，反手先锁下了韦鲁斯加岩雀。

    虽然最近只有季后赛的比赛，但是在各支队伍的训练当中Poke流韦鲁斯的优先级确实越来越高了，不过T1二手拿的岩雀实在算不上现在的热门打野。

    不知道对手又有什么秘密战术，KT反手自己锁下了青钢影加卡牌，拿到了上一局T1使用过的双边带体系。

    第二轮KT就盯着中单一个劲的猛BAN，不让Faker拿到沙皇和佐伊这种英雄前期疯狂推线限制卡牌的游走。

    然而，KT没想到的是T1在红色方最后又补了一手蜘蛛，将岩雀摇去了中路。

    T1还是一副要针对林诚的架势。

    上一局长手妮蔻控线前期可以折磨青钢影，这一局前期林诚再没有上一局那么舒服了。

    蜘蛛可不是上一局的酒桶，这一局上来Cuzz就当着KT的视野进入了蓝色方半野区。

    Bono的猪妹是不可能去和蜘蛛硬拼的，只能选择交换野区。

    林诚知道不能被推线，前两级打得很主动，但是Cuzz打完蓝BUFF直接从河道不讲道理的走过来逼着青钢影交E后撤。

    然后鳄鱼开始积攒怒气，选择控线。

    林诚体会到了上一局Canna的感受，兵线被控在前面让青钢影巨难受。

    不同的是上一局Canna的压力来自对位的林诚，而这一局林诚的压力来自于野区的蜘蛛。

    鳄鱼攒好兵线终于开始推进防御塔，蜘蛛的越塔如期而至。

    虽然视野早就被排了，林诚也猜到蜘蛛肯定就在附近，但是这么多兵线选择放弃简直比死了还难受。

    林诚也只能硬着头皮去吃塔下的兵线。

    蜘蛛从三角草摸了出来，和鳄鱼一起堵住了塔下的青钢影。

    林诚交出钩锁想跑。

    鳄鱼直接闪现红怒W出手将青钢影晕在墙边，蜘蛛接上结茧。

    没有任何操作空间，红怒鳄鱼加上电刑蜘蛛的伤害直接灌死青钢影。

    从Bono被逼着换野区林诚就已经预料到了这个结局。

    他也有顶着蜘蛛干爆鳄鱼的时候，但至少自家打野要给他一点保护才行，这样打野交换野区纯粹让他一个人去1V2是很难的。

    毕竟鳄鱼加蜘蛛前期伤害和控制能力都很恐怖，连操作空间都不给你。

    还好的是Bono并没有放弃林诚，在第一轮打野刷完之后及时上来提供保护，还给林诚放了一个真眼在蓝BUFF对面的草丛。

    蜘蛛又是连续两次的越塔都被视野提前发现，林诚虽然死了一次但是由于TP的存在补刀并没有落后多少。

    6分半钟，蜘蛛又一次在河道清理蓝色方的视野，林诚的青钢影放线直接穿过三角草，钩锁下河道踹晕蜘蛛。

    Kuro卡牌大招落下，配合青钢影先行击杀了蜘蛛。

    岩雀后脚到场，还想配合鳄鱼反打。

    但是Bono的猪妹也及时赶到，反倒是鳄鱼也被留了下来。

    林诚的青钢影拿下双杀一下子就好了起来。

    泽元：“哇！这波橙子哥机会抓得太好了，其实Canna的鳄鱼是推线的，但他就是比橙子哥来得晚了几秒，导致T1上中支援过来的时候蜘蛛已经被秒了，鳄鱼也搭了进来。”

    记得：“KT这三局比赛表现出来的协同性确实要更胜一筹，在看到蜘蛛排眼的时候青钢影、卡牌和猪妹三个人同时就在往河道靠了，而鳄鱼和岩雀都是在线上看到蜘蛛被抓才反应过来，但是已经来不及了。”

    泽元：“我觉得T1选择最后一手把岩雀摇去中单这个做法目前来看效果也不好，虽然爆发相比于卡牌更高，但是Q技能没有了AOE之后清线能力下降，岩雀前期和卡牌的互推线并没有优势，而且控制也不稳定。”

    T1的算盘打得很好，利用鳄鱼加蜘蛛的强势给青钢影施压，中路岩雀也有极强的支援能力，上半区打起来怎么看都不应该会吃亏。

    但是事情很快超出了T1的预计。

    KT根本没有选择前期和鳄鱼这个点硬碰，林诚的青钢影第一个小件选择的是提亚马特，拥有了很强的清线能力。

    兵线虽然不是绝对优势，但是抓到鳄鱼无法动身的时机林诚就钻进了对手的野区做视野。

    终于，一次蜘蛛在打红BUFF的时候被林诚的青钢影抓个正着。

    蜘蛛前期爆发高，却是个真正意义上的超级脆皮，青钢影先手踹上去大招直接留人。

    尽管岩雀也支援到场，但是蜘蛛E技能落地就被大招飞过来的卡牌给上黄牌秒掉。

    鳄鱼此时才刚刚离开线上，仅有岩雀也留不住人，只能眼睁睁的看着两人离开。

    看到卡牌回线，Bono后到场的猪妹开心的跑去反掉了对手的红BUFF然后又去控下峡谷先锋。

    等到T1下一个红BUFF复活的时候，Tusin的泰坦也提前一步靠了过来，跟着猪妹进入对手野区反红。

    两人蹲了一会，正好又等到了过来的蜘蛛。

    猪妹先手甩大，配合泰坦的控制再度击杀了蜘蛛。

    就这样，本该前期疯狂搞事的蜘蛛这个点反倒成了T1的突破口，不但没有带起节奏还不断被击杀。

    蜘蛛在野区阵亡带来的结果就是边路鳄鱼也无法守线，被林诚配合队友顺利拿下一塔。

    KT熟悉的雪球再次开始滚动，林诚在装备优势之后不断配合队友掠夺野区、转线支援拔塔。

    经济一点点出现差距，T1本该取得优势的上中野反倒是越来越打不过了。

    T1的阵容本身就是押宝前中期要确立明显优势，在24分钟的小龙团战中一波被击溃之后再也没有了对抗KT的资本。

    后面连续两波团战都以KT碾压而告终，KT顺利拿下了比赛。

    连续三局比赛时长都没有超过三十分钟，KT很轻松的直落三局赢下比赛。

