    俩人最后无功而返,被庄尧很很讽刺了一番。不过当听到他们说老鼠的繁殖速度也有明显的变化时，庄尧的小脸更显严肃了。

    丛夏有些不好意思，“要不我们再出去找找吧，不然阿布吃什么。”

    “我给它屯了两吨的猫粮,不过没剩下多少了,在地下冷库里,你们帮我搬30斤上来。”

    丛夏瞠目结舌，“你这别墅到底有多大？你花了多长的时间把它建成这样的？”

    “从我七岁开始改建的,本来想打造一个符合我要求的大型试验基地，结果我的很多构想都还没来得及实现就末日了,旁边的一百多亩地都白买了。”庄尧摇了摇头，一副失望的样子。

    三人对庄尧的身份愈发好奇,究竟是什么人家养出的孩子，不仅智商奇高，而且好像有花不完的钱，最重要的是，似乎完全没人管他。

    庄尧皱了皱眉，转头看着他们，“你们在猜我身世是吗？以你们的智慧，别白费力气了，我不会告诉你们的。”

    三人跟着他下了地下冷库，原来在地下冷库里庄尧还囤积了一些大米干粮，还有堆放了半面墙的猫粮。

    庄尧叹道：“阿布开始吃不惯生肉，只能吃猫粮，后来猫粮不够它吃，我只能逼着它自己出去找吃的，现在既然要走了，就让它多吃点吧，吃完这些就没了。”

    这个世界上恐怕再也不会有人生产猫粮这种没有价值的东西了。

    三人一人扛了一袋五公斤的猫粮，搬到了阿布面前。

    成天壁一挥手，真空封塑的包装被一股无形风力划破，猫粮哗啦一下撒了出来，丛夏正好站在那堆猫粮旁边，阿布兴奋地张开嘴，舔了一大口，结果把丛夏卷了个跟头，直接栽进了游泳池改造成的猫窝。

    柳丰羽和庄尧哈哈大笑起来，只有成天壁把丛夏拽了出来。

    丛夏郁闷地擦着胳膊上湿哒哒的口水，他道：“你子弹研究得怎么样了？”

    “哦，我刚才看了六本书，有了一些想法，给我两天时间研究一下。”

    “六本？两个小时？”

    庄尧不以为然，“我的大脑变异之后，阅读速度非常快，基本上是一目十行，而且只要看过就不会忘。”

    “这么厉害。”

    “不然你以为脑域进化者为什么值钱呢。”庄尧双手抱胸，用稚嫩的声音说着傲慢的话，“不过，就算我没变异，智商也有246，我才不稀罕什么进化呢。”

    “能进化怎么都是件好事。”

    “未必。”庄尧微微蹙眉，“你看那些壁虎细胞衰变的速度，如果它们的体型能够进化，繁殖速度能够进化，那么细胞衰变速度能不能进化呢？如果这些进化都不停止，那么进化的终极就是毁灭。”

    进化的终极是毁灭？！

    庄尧道：“没有任何一个物种是可以通过无限进化来称霸全球的，进化中的繁衍危机和食物危机都会随着进化的脚步而凸现出来，物种进化所消耗掉的资源，早晚会让地球不堪重负，到那个时候，自然就会走向毁灭。难道人类不是个好例子吗，否则，为什么我们在这个星球上无所不能了，却依然要落到这步田地。”

    丛夏沉吟道：“你的意思是，末世就是人类过度进化的结果？”

    庄尧点头，“这是我的初步推论，到北京之后，我要见几个人，他们的研究条件比我好多了，他们应该会有更深层次的推论。不过，我相信我的想法是很接近的。”

    “能不能说得具体一点？”丛夏追问道。

    “现在不行，我还需要验证一些东西，如果能够验证的话，我想我就能确定二次寒武纪爆发的真正原因了。”

    丛夏张了张嘴，最终没有开口。唯一知道内情的成天壁也给他使了个眼色。

    目前，他们可以确定的是无属性能量确实是造成全球物种疯狂进化的罪魁祸首。因为他体内的无属性能量就能短暂性地改造生物细胞活力和代谢速度，哪怕那么微薄的无属性能量都能达到这样的奇迹，更何况地震过后放射向全球的广袤的无属性能量，这些能量引发了物种的狂欢。而这个最先是从古玉遗留内容中推论出来的信息，是他和成天壁最大的秘密。

    就算是柳丰羽，也只是得到了古玉信息中修炼体内能量，净化能量核的那一部分，而对古玉的存在一无所知，他们更是不可能向这个诡计多端的孩子透漏半分。

    不过，如果结合庄尧的推断，二次寒武纪的真相就更让人觉得扑朔迷离。

    难道真的是人类的过度进化造成了无属性能量改变全球物种的这个结果？这两者之间真的有关系吗？无属性能量从何而来，人类又做了什么推动这种能量的苏醒，而古玉又在这其中扮演什么样的角色？

    这一连串的谜团，时时困扰着丛夏，如果不是因为庄尧实在是太不可信，他真想把古玉的秘密告诉他，因为他觉得以庄尧的脑力，绝对能参破很多很多有价值的东西，古玉放在他手里，让他一步步地摸索，实在有些浪费。

    庄尧道：“不说这个了，丛夏，我这两天要研究能穿透壁虎皮的小口径子弹，需要你帮忙给我做个东西。”

    “什么东西？”

    “我这里还有几盎司的三价铬，我两年前研究过一个次声波放射仪，有图纸，你给我做出来。”

    丛夏道：“你要用来做什么？”

    “放到老鼠窝里去，那些老鼠体积小，两天的时间，应该足够弄死一批，其他的也会因为受不了次声波攻击而离开。这窝老鼠真是天赐良机，上哪儿找这么一窝密度大，体型小的变异生物去。在我们跟壁虎开战之前，我要让你先吸收一些无属性能量，如果数量足够多，说不定你能马上治好阿布，有了它，我们会胜率大增。”

    成天壁皱眉道：“那东西放射性太强，你有防护措施吗？”

    庄尧满不在乎地说：“你半天时间做出来，最多吐一吐，没什么大不了的。”

    成天壁冷道：“没有防护服不准做。”

    从夏道：“我没做过次声波武器，不过原理我懂，但是半天时间我保证不了。”

    庄尧翻了个白眼，“防护服被我塞在仓库里了，你们去找吧，图纸在这里。”庄尧把电脑里的图打印了出来，“你应该没那么笨，也不复杂，不懂自己研究，尽量别来烦我。”他指挥完丛夏，又冲柳丰羽道：“你跟我来，我需要一些你的消化液，我试试把消化液的浓缩液放在子弹里，这样子弹爆裂之后，哪怕不能伤到大壁虎的重要内脏，消化液也能从内部腐蚀一部分。”

    “你要多少？”

    “先给我半升吧。”

    “靠，我体内只有两种液体能产出半升，不是血就是尿。”

    庄尧瞪了他一眼，“你完全化作原形的时候，一朵花瓣的面积接近四平方米，厚度是七厘米，仅一朵花瓣你就能产出至少三升的消化液。”

    柳丰羽朝他比了个中指，“老子真烦你。”

    丛夏和成天壁按照庄尧的指示，从仓库里翻出了一套防护服，丛夏道：“只有一套，你去修炼吧，我自己做就行。”

    “我就在隔壁房间，有事叫我。”

    “放心吧，没问题的。”

    四人全都忙活了起来。成天壁和柳丰羽空闲的时间都在加紧修炼，不断地吸收天地间游离的五行能量，增加能量核的存量，庄尧全心投入到新子弹地开发里，丛夏则废寝忘食地制造着次声波武器。

    他们全都在为迎战那群曾经让他们落荒而逃的壁虎，做着准备。

    丛夏花了一天半的时间，终于把一个旧的微波炉改造成了一个次声波放射仪，他拿去给庄尧检测了一下放射能量，庄尧还算满意，“你们三个谁去？把它放老鼠窝里。”

    丛夏和成天壁看向了柳丰羽。

    目前也只有他，身闯敌营也能保证敌人还得躲着他。

    柳丰羽撇了撇嘴，把那放射仪抱了起来，“我去就我去。”

    丛夏提醒道：“柳哥，快去快回，别贴着它太久。”

    “知道了。”

    柳丰羽走后，庄尧拿出一把英国制的l42a1狙击步枪，然后摊开掌心，手里放着三枚子弹，“出去试试枪吧，我研究了两种子弹，第一种是大王花消化液弹，第二种是爆裂弹，全都是小口径穿甲弹。”

    成天壁接过枪和子弹，动作熟练地把一枚爆裂弹装进了枪膛。

    “来吧，我准备好了。”庄尧把他们带到庭院，院子里竖了两根棍子，棍子上挂着解冻了的生肉，庄尧用笔在生肉上画了两个红点。

    成天壁趴伏在地面，透过瞄准镜把那红点锁定在了自己的视线内，一声枪响，远处的生肉被击中，爆裂弹在触发的瞬间炸开，细小弹片四散开来，紧紧扎进肉里。

    庄尧跑过去看了看那块肉，已经千疮百孔，他朝着成天壁摇了摇，“可没中红心啊。”

    “你的子弹凹槽有问题，出膛的瞬间就已经偏离预期的弹道了。”

    庄尧挑了挑眉，“对自己的枪法这么自信？”

    成天壁面无表情地说：“我不可能打偏死物。”

    “再试试下一颗子弹，有消化液的。”

    成天壁上了子弹，再一次瞄准射击。这次依然是没有命中红心，但是命中的部位跟另一块生肉的位置几乎一模一样，庄尧点了点头，“看来确实是子弹的问题。”

    俩人也围了上来，看着那撒发着恶臭的消化液把肉块一点点融化，本来不大的伤口渐渐破开一个大洞，并且还在持续扩大，直到那一点消化液耗光。

    庄尧拿出本子开始记录数据，“第一次试验效果不错，尤其消化液子弹的效果超出我的预期，但是制作难度太大了，两天之后，我最多能给你做出四颗，你到时候一定要挑重要的位置打，否则壁虎那么大，开个小洞对它来说也不算什么。”

    成天壁不置可否，他不需要一个小孩儿来教育他如何击败敌人。

    “爆裂弹倒是可以多产一些，不过用它对付大壁虎显然没有消化液弹好用，爆裂弹暂时在这次行动力去掉吧，在走之前我多产一些，用它代替机枪子弹，把机枪改装到我那辆车上，这样用处大些。”

    成天壁点点头，“给我消化液子弹足够了。”他又根据自己经验对子弹的设计提出了一些改进，庄尧和他讨论了一会儿，就又回房间里研究去了。

    这时，柳丰羽回来了，人看上去倒没怎么样，就是脸色很臭。

    丛夏笑道：“柳哥，怎么样，没碰到什么危险吧？”

    “没有，就是恶心。”柳丰羽想到刚才只身闯进那一窝窝的老鼠中间，就感到鸡皮疙瘩都起来了，“下次少让我干这种事。”

    “能者多劳嘛，换我们去肯定要费好大力气才能回来。”

    柳丰羽挑了挑眉，心里舒服了不少，他轻哼一声，“废话。”

    丛夏已经把柳丰羽的脾气摸得差不多了，柳丰羽虚长了年岁，性格却挺幼稚，爱听好听的，喜欢别人捧着，他从小到大都是万千宠爱集一身，现在却要过朝不保夕的生活，心理落差非常大，丛夏只要随便说几句好话夸一夸他，就能达到意想不到的效果。

    成天壁看着柳丰羽得意的样子，脑门儿上青筋突突直跳，换做自己去，一样可以轻松回来，柳丰羽算什么，丛夏为什么成天没头没脑地夸他，简直蠢透了。

    成天壁独来独往习惯了，而且从来不依靠任何人，理解不了丛夏为了维持这个团队的和谐要绞尽脑汁费尽心机，除了丛夏以外，剩下的三个人全都脾性刁钻古怪，自视甚高，互相看不顺眼，如果没有丛夏从中调和维系，这三个人八百辈子也不会走到一起。

    丛夏一人哄三人，好不辛苦。

    就像现在，刚把柳丰羽哄高兴了，又不知道那句话惹着成天壁不高兴了，成天壁黑着脸坐一边儿去，也不跟他说话了。

    这种状况一直持续到吃晚饭，丛夏用自制的彩色奶油给成天壁做了个迷彩色的蛋糕，成天壁的脸色才好了起来，端起六寸大的蛋糕放到一边吃，不让柳丰羽和庄尧碰。

    晚上睡觉的时候，一进卧室，成天壁就看到丛夏把晒干了的衣服一件件叠好，塞进成天壁的背包里。

    听到声音，丛夏抬头笑了笑，“该睡觉了？”

    “嗯，十点了。”

    “我给那孩子炖了鸡汤，我下去看看去，你先睡吧。”

    成天壁微微蹙眉，“瞎忙活什么。”

    “你没看到他这几天一直熬夜吗，他就算脑袋再怎么进化，身体素质也是个十一岁的小孩儿，这样很容易吃不消的，我也是为了不耽误咱们集体的准备工作。”丛夏站起身拍了拍手，“我正好还要端上来给柳哥，你也来一碗吧。”

    成天壁实在不喜欢丛夏跟个保姆似的照顾着他们，“他们”是指柳丰羽和庄尧，可他又不知道拿什么理由阻止丛夏。

    丛夏见他不说话，也早就习以为常了，转身就出门了。

    鸡汤正好熬好了，他给庄尧端了一大碗，看着庄尧喝了半碗，然后盛了三碗放在托盘里，端上楼给柳丰羽送去一碗，然后端着剩下的两碗回了房间。

    “来，趁热喝。我那天数了一下，庄尧这里的冷冻鸡只剩下17只了，咱们可没多少机会尝这鸡肉味儿了，一点都不能浪费。”

    丛夏这段时间因为吃得好，不仅人胖了几斤，脸色也很红润，他本就长得端正，现在头发长了些，更加显得清秀，让人看着就非常地舒服、可亲。

    成天壁在那样温和的笑容下，只能把自己的不满强压了下去。

    丛夏笑呵呵地看着成天壁喝完了一碗汤，他感觉整个身体都被捂热了。

    第二天一早，丛夏刚醒过来下楼，就听到庄尧和柳丰羽在楼下吵架。等他跑到楼下的时候，发现柳丰羽已经把庄尧从地上提溜了起来。丛夏大惊，赶紧跑了下去，“柳哥，这是怎么了？”

    柳丰羽怒道：“这兔崽子居然叫我再去一次老鼠窝，看看效果怎么样。”

    “这有什么奇怪的，我当然要检测数据，去的早了老鼠还剩大半，去的晚了死了太久没能量可以吸收，所以我才需要数据分析时间！”

    “你根本就是故意的！”

    丛夏跟柳丰羽拉扯了半天，才把庄尧救下来，柳丰羽最后还是不情不愿地去了。

    柳丰羽走后，丛夏问道：“按照你上次的分析，咱们明天就可以去验收了吧。”

    “差不多，不过我还是想找一个能获得最多新鲜尸体的时间，让你一次吸收个够。”庄尧看了看窗外懒懒睡觉的阿布，“阿布如果再不能行动，它很快就要把猫粮吃完了。现在打猎太难了，不是只有我们在打猎，全城幸存的人类和饥饿的变异动物，全都在寻找吃的，这其中，变异宠物的狩猎本能最高，阿布好的时候，我从来不用操心它吃饭的问题，所以它必须快点好起来。”

    丛夏点了点头，“你放心吧，只要我有足够的能量，我一定马上把他治好。”毕竟阿布好起来之后，是个强大的战斗力，这样成天壁和柳丰羽承担的风险就会降低。

    庄尧看了他一眼，神色突然有些古怪，半天才嘟囔着说了一句，“谢谢。”

    “什么？”声音太小了，丛夏没听清楚。

    庄尧立刻就有些羞恼，抬高音量道：“我说谢谢！谢谢你答应救阿布，谢谢你保住它的命，你耳朵有毛病啊，这样都听不到！”庄尧说完，气冲冲地跑了。

    丛夏在原地愣了足足四五秒，才反应过劲儿来，忍不住笑了起来。

    这次柳丰羽回来得很快，并且也带回了实用的数据，老鼠窝里的老鼠受到次声波骚扰之后，大脑中枢神经受到了严重的破坏，已经疯了一小部分，整个老鼠窝乱成一团，很多老鼠互相撕咬，尤其是体积小抵抗力差的老鼠，受到的影响尤为严重，而恰恰是这部分没变异的普通小老鼠，所占据的数量最多。

    庄尧满意地点点头，“最好多死一些变异老鼠，普通老鼠死再多也没用。”

    丛夏道：“其实普通动物身上也有五行能量，地球上的所有物种都是由五行元素组成的，只不过没有变异的物种，能量微弱到可以忽略不计，所以没有什么价值。”

    “所以我们再观察一天，如果明天情况好，那么明天下午我们就去老鼠窝，让丛夏尽可能多的吸收。”

    到了第二天下午，依然是由柳丰羽大头阵，柳丰羽回来后，说老鼠大半都疯了，没变异的死了不少，变异的也有很多互相残杀，还有一些逃跑了。

    庄尧露出胸有成竹地笑容，“好消息，就是现在了，我们去老鼠窝。”

    四人再一次去了那个商场，离近商场的时候，他们已经能感觉到里面的能量波动非常混乱。庄尧道：“你们两个先进去，先把次声波武器摧毁，别伤着自己，之后，就大开杀戒，能杀多少杀多少，杀得差不多了就出来，带丛夏进去吸收能量，然后我们就撤。”

    成天壁和柳丰羽毫不犹豫地冲了进去，里面的老鼠炸开了窝，吱吱的尖叫声不绝于耳，站在门外的俩人感觉到脚底都在震动。

    庄尧脸上带着满意地笑容，看着不断地有小老鼠从各个方向慌不择路地逃窜。

    丛夏则有些担心里面俩人的安危，他们现在虽然能力增强数倍不止，但毕竟老鼠数量太多，而且其中还有一些比人还大的变异老鼠。

    二十分钟后，成天壁和柳丰羽出来了，除了有些气喘之外，没见有什么异常的，只是柳丰羽的上衣又报废了。

    成天壁道：“差不多了，跟我们进去。”

    庄尧道：“你们快去快回。”

    丛夏跟着俩人进了商场，踏进大门的一瞬间他就萌生了想跑的冲动。毕竟要踩着一地的死老鼠的尸体往前走，实在需要些勇气，因为那地板上几乎没有能落脚的地方。

    丛夏闭了闭眼睛，深吸了一口气，眼眶差点涌上热泪。

    太磨练人生意志了，他还是无法踏出第一脚。

    成天壁一把把他拽了进来，丛夏一个踉跄，踩在了一个软绵绵的老鼠尸体上，他惊得一蹦老高，但落脚之处还是老鼠，数之不尽的老鼠，丛夏彻底放弃了，把心一横，跟着成天壁往里跑去。

    俩人在旁边给丛夏当保镖，丛夏就一路踩着软绵绵的老鼠拼了命地往身体里吸收能量，整个商场一楼至少躺了上万只老鼠的尸体，大部分都是被次声波放射仪弄的神经紊乱而死的，还有一部分是被成天壁和柳丰羽杀掉的，土能量源源不断地钻进丛夏的身体里，丛夏从未感觉如此地充实，身体仿佛充满了用不完的力量，这一次吸收的能量，比他以前几次吸收加起来的都要多。

    三人在大厅里绕了一圈，才跑了出来。

    跑出上场后，四人又跑了一百多米才停下，丛夏一屁股坐在地上，看着自己血肉模糊的鞋底，胃里一阵翻涌，差点吐出来。

    成天壁看了他一眼，说了句不像安慰的安慰，“习惯就好了。”

    柳丰羽深深叹了口气，语气很是悲凉，“没错，习惯就好了。”

    丛夏还是脸色苍白，他实在被恶心到了，他觉得自己经历过这次，以后应该没什么东西能让他害怕了。

    庄尧嘲笑道：“瞧你这点胆子。”

    成天壁把他从地上拉了起来，“能不能走？”

    丛夏抹了抹汗，“能。”

    庄尧看了看表，“回去吧，如果阿布今晚能好起来，明天……”

    明天，他们就要去一窝端了那些壁虎！

    作者有话要说：今天就这一更啦~~

