    月黑，风急。

    魔丸号一片漆黑寂静，正在缓缓的向着涡之国的方向前进。

    之前救下吉星号的时候，逃走的两艘雾隐船只只有一艘被白鲨号击沉了，另一艘已经逃回了雾隐舰队。

    也就是说魔丸号的存在随时都可能被雾隐一方知道，必须尽快的行动。

    根据冰河号上的海图显示，这里的防御是最薄弱的，原来属于冰河号的防守区域，调离之后就由几艘中型舰船防守，而水星号则是在涡之国的另一边巡游。

    魔丸号就要这么静静的偷偷靠近涡之国海岸，能不惊动人最好，实在万不得已被发现啊，那也只好强行突破登陆了。

    幸好有能在水下自由行动的人鱼一族，人鱼女王用歌声骗开了一个缺口，让魔丸号舰队悄然的靠上了海岸。

    接下来商量登陆作战的人员的时候却发生了一些争执。

    古明是绝对不能离开的，只有他才能坐镇魔丸号，否则一群海盗说不定直接抢了船就跑。

    本来打算让大福带着六十余名原福星号水手登陆，也被伊之诚否决了，古明需要这些帮手。

    他要亲自带队，带着玖辛奈和千手绳树，以及那些千手护卫一起登陆前往涡潮村。

    古明一开始决然不同意他去冒险，无奈伊之诚态度实在坚决，毕竟他还要去偷封印之书，经过两次提炼，大长老的肝已经慢慢失去活性了。

    顶多再有一两次，自己的小命就没了。

    古明没办法，也只能同意，还挤出了最后的两百多张起爆符塞给他们，不过伊之诚没收。

    涡之国是岛国，魔丸号才是他们撤退的唯一后路，如果魔丸号都没了，他们就真的成了瓮中之鳖。

    就这样，约定好接头信号之后，伊之诚带着硬要跟上来的空空伊，还有玖辛奈，千手绳树，以及二十多名千手族人，正式踏上了涡之国的土地。

    相比较海面上虚无的摇曳，厚实的地面让所有人都感觉到了一股久违的安全感，至少发生没办法抵抗的危险还有地方逃跑。

    “我希望接下来你们两个能完全的听从我的命令，不得私自行动。”伊之诚看着正在激动的摩拳擦掌的玖辛奈和绳树。

    玖辛奈11岁，绳树9岁，正是中二之心乱撞的年龄。

    换做未来的鸣太子和二柱子，或许伊之诚还没这么担心，毕竟人家主角光环附体，怎么做死都不会死。

    绳树这个走路都能被炸死家伙……伊之诚一万个不放心他。

    “哼！凭什么！你是上忍吗？凭什么指挥我们？”玖辛奈双手叉腰看着伊之诚，还在对着之前的事情耿耿于怀。

    “不，要论职位的话，我连下忍都没有获得，我只是一个医疗忍者。”伊之诚摇了摇头。

    “看清楚了，我可是中忍了，所以应该你听我的，对吧绳树？”玖辛奈自豪的竖起大拇指指着自己的护额。

    “嗯！我听玖辛奈姐姐的！”绳树重重的点头。

    其余的千手一族护卫面色凝重也没说什么，他们同样不信任一个乡下的船医，他们的任务只有一个，那就是保护绳树的安全，除非有人做出重大的决策失误，否则是不会干预任何行为。

    绳树少爷要成为强者需要历练。

    “好吧，那玖辛奈队长请下令吧。”伊之诚带着若有若无的笑容摊了摊手。

    “欸？”玖辛奈都没想到伊之诚妥协的这么快，看着伸手不见五指的黑暗，却不知道该往哪走，语气又软了几分：

    “那个……涡潮村在哪个方向？”

    伊之诚耸了耸肩膀，没说什么。

    倒是绳树额头上都滴了一滴汗：“玖辛奈姐……你不会连自己家都不认识吧？”

    嘭！

    一记铁拳砸在了绳树的脑袋上。

    “闭嘴！”玖辛奈额头青筋暴起，看着伊之诚：“你说。”

    “前往木叶进修这么多年，应该学会怎么看地图吧？”伊之诚只是从忍具包里取出来一张地图，递给了玖辛奈。

    “哼，你也太小看人了！”玖辛奈一把夺过地图，在地上展开，点燃一根火柴，认真的看着。

    其余的人，也都围了上来，尽可能保证火光不会暴露。

    一会看看天，乌云遮月，没有任何星星指明方向。

    一会看看地，也没有任何标志性建筑表明他们在哪。

    一会又看了看绳树，绳树也是抓耳挠腮。

    “在魔丸号指挥室的时候，登陆点古明在地图上标的很清楚。”伊之诚抱着胳膊无情的火上浇油。

    “啰嗦死啦，我当然知道！我只是在思考回村的路线！”玖辛奈额头青筋暴起。

    指挥室的时候，她和绳树第一次看到美人鱼，都盯的眼睛都不眨，哪有心思去看什么地图，什么登陆点。

    一旁的千手护卫，一个看起来正经又严肃的年轻人，面无表情的用刀鞘点了点地图上的一个点。

    他叫千手金德，是绳树的护卫队长兼私人家庭老师，本应该制止绳树独自救援涡之国的行为，却被绳树人格魅力以及嘴遁下说服了。

    他知道伊之诚是在争夺这个小队的指挥权，但是他不信任这个看起来不过十五六岁的少年，宁愿把指挥权交给玖辛奈，然后自己亲自纠正。

    伊之诚看了他一眼，没说什么。

    “嗯嗯，就是这里！我们现在应该向北走，距离的话应该一天就能到涡潮村了。”玖辛奈兴奋的点着头，享受着当队长指挥部下的快感。

    “那我们趁夜出发吧！”绳树握了握拳头，充满了干劲。

    所有人都起身准备离开。

    伊之诚却抱着胳膊没有动。

    “诚大人，我们该走了……”空空伊拉了拉伊之诚的衣角。

    “喂喂喂，你又想搞什么鬼！”玖辛奈伸出手指气呼呼的看着伊之诚。

    “那个方向是最近的路线没错，但是雾隐的登陆点也是那个方向，如果你们艺高人胆大，打算横穿雾隐大本营的话，我也没有意见，我和空空伊走别的路。”伊之诚一脸无所谓的样子。

    “真的假的？”玖辛奈迟疑了一下，有些怀疑。

    “作战室的地图上并没有标写雾隐的进攻方向吧？”千手金德也皱起了眉头，忍不住插嘴道。

    “的确没有标，但是我和古明讨论过，雾隐大规模登陆的话，一定会找一个足够开阔的海滩，这样的海滩涡之国只有两个，一个是涡潮村，一个就在这里。”伊之诚淡淡道。

    “如果真的是这样的话，这条路线的确不能走了。”千手金德点了点头：“那你觉得该走哪条？”

    “从南岸的红林湿地绕行，虽然路远了很多，但是更加安全。”伊之诚在地图上比划了一个弧线。

    “嗯，湿地的话，敌人会少很多。”千手金德点了点头。

    “那就走这里。”

    “你到底是什么人？看起来不只是一个船医这么简单。”

    “我只是一个普通的医疗忍者。”

