    “李少爷早！”

    “少爷早！”

    一路上，满是重生后的喜悦，就连李默都没发现，自己昨晚的那番惊魂，已经让他不知不觉成了这群人主心骨，就连陈平和龙国章，都要等到他醒来在才商量着处理俘虏。.

    很快，李默就来到了上层甲板，刺目的阳光让他眯起了眼睛，只见到甲板上早已围满了人，连忙加快脚步赶了过去。

    “快，那个谁，快让个道！”

    一看到李大少爷，早有人挤开了一条通道，等看到众人中间的洋鬼子虽然个个鼻青眼肿，但都还活着，李默顿时安心了不少。

    “少爷。”

    见到李默来到了甲板，一直守在这里的李强连忙行礼，龙国章手下的那群家伙也都纷纷点头问李云飞问好，这一下，所有人都知道了谁才是现在这条船上的老大。

    看到大家对自己如此尊敬，倒是非常出乎李默的意料，看来书上说“古人重义”倒真是不假，只可惜一百多年后这种优秀传统反而日渐稀薄，当然，黑社会那种不算。

    一个五十多岁，有着一双难看的三角眼的家伙，被扔在了最前面，不过看这个家伙还是蛮懂得享受的，出海后居然还穿着一身睡袍睡觉，估计他应该就是那位鲁道夫船长了。而那个刚被赵龙扔出来的托马斯，也混进了人堆里，一副自己和海盗是一伙的架势。

    “看来这位一定是鲁道夫船长了！”李默笑笑，走到了鲁道夫面前。

    “混蛋，你们这群猪猡，快放开我！我是德意志帝国的公民，你们没有权利逮捕我！”鲁道夫叫嚣着，三角眼闪烁不定，不知道在打着什么主意。不过他的话倒是大出意外，因为这家伙用的居然是德语！

    “你大爷的，居然想用德语来蒙混过关，老子会五门外语！”李默这个气啊！丫居然用德语，想当初老子为了研究德文资料，整整学了一年德语！

    不过话说回来，那些难懂和拗口的德文海资料也不知道是哪个家伙扒拉回来的，连点头绪都没有，害得老子为了弄懂它，整整一年都没和老婆亲热！而且刚弄完资料就被抓了壮丁，结果遇到事故来到了这里！

    嗯？不对，跑题了。先解决这个德国鬼子先！

    这边李大少爷直跳脚，而这里唯一懂点洋文的陈平和龙国章却傻眼了，他们两个只懂英文，龙国章的英文还是陈平教的呢，如今听到大胡子叽里咕噜说了一大堆，可谁也听不明白，这该咋办呢？

    正当两人都莫名奇妙的时候，那边李默却火了，一想到当初那些资料害得他和老婆分居一年，直至天人相隔，也没见过面，气更是不打一处来。于是狠狠踹了几脚鲁道夫，接着二话不说直接拔出手枪对着天空就是一下！

    “王八蛋，居然和我讲德语，不知道老子最恨德国佬吗！”这几下踹脚踢腿快如闪电，直到听到枪响，众人才回味过来。

    而更让鲁道夫惊恐的是，这个黄皮肤盘着大辫子的东方小子，居然用德语和自己对骂！难道他是某个家伙留在东方的私生子？

    鲁道夫原想用德语胡搅蛮缠，让对方只囚禁而不是杀了自己，这样就有机会逃脱，可仅仅一瞬间，这招就在这个东方少年面前就失去了效果，看着面目狰狞，挥舞着手枪的少年，他顿时心虚了不少。

    “来了，把那个家伙拉过来！”看到鲁道夫任凭自己怎么问都不再说话，李默火冒三丈，刚才德语不是挺拽的吗？现在倒想装死了？老子要是不把你们榨干净，就白穿越了一次！

    听到少爷吩咐，三个亲卫中，最少言寡语的李强拉着少爷指定的一个洋鬼子，往船舷边一推，而他这边刚弄好，就听得砰的一声，李默一枪打爆了这个家伙的脑袋。

    子弹穿过大脑的瞬间所有人都哆嗦了一下，那种如西瓜被铁锥砸开，嫣红和浆白混合爆开的画面使得每个人心底都涌起一股寒意，沿着脊椎瞬间就爬满后背，直到尸体带着子弹的推力，径直坠海而去，大家才发现自己的后背早已被冷汗浸透！

    谁也没想到这个年仅弱冠，看似瘦弱，胳膊上还玩着白布的大少爷会突然暴起杀人，虽说这些洋人死不足惜，但还是被这一幕吓呆了，连忙倒退几步，生怕触怒了这个小煞星。

    李默强忍着呕吐的冲动，死咬着嘴唇，他这也是没有办法，自从昨晚开始后他就知道，要想在草莽乱世生存下去，就必须比别人更狠，更辣！

    面对众人的目光，李默悄悄吸了口气，打量了一下四周，发现小丫头不在，暗自庆幸。吓着别人没关系，要是吓着了少爷的宝贝丫鬟，以后就麻烦了。

    带着一身的杀气，李大少爷重新回到了这些洋人面前，其实他也是没办法，论手段，自己这些恐怕都不是这些老油子的对手，何况语言又不通，如果不采雷霆手段，还不知道这些家伙会耍什么花招呢。

    “好了，现在谁愿意回答我的问题，谁就可以活下去！”李默用英语和德语重复了两遍，最后忽然一笑：“我会在靠岸后放了他！”

    那一抹弯弧，在鲁道夫等人的眼中，简直就是死神在聚餐前的微笑，没等李默说完，心理压力差点的早就叫了起来愿意交代。

    李默也不管这些人，他的兴趣则在那位名叫托马斯的年轻人身上，这家伙连性命危险都放在一边，还想着守护的秘密，就越说明这个秘密肯定非常诱人。

    “托马斯先生，我想轮到我们单独谈谈了，其实我对加拿大也非常感兴趣，只是不知道您要去的温哥华还是多伦多，哦，对了，或许是安克雷奇！”

    “你……，你怎么会知道？！不，我不相信，你是个魔鬼，魔鬼！”

    见过了李默的雷霆手段后，再次被带进船长室的托马斯终于在手握大刀的李默面前崩溃了，很快就交代了鲁道夫这一行人的秘密，以及他被单独关起来的原因。

    听完托马斯的述说，李默恍惚觉得冥冥中有一双手正在操作着一切！

    重生之后，很多事都渐渐淡薄，但对于那次旅行，李默却依旧记忆深刻，而现在，自己要做的只不过是重新走一次。

    “老天爷，你把我送回来到底干嘛？”

    －－－－

    －－－－

    “航向正北，风速四级，升主帆。”

    随着龙国章的大喊，两张巨大的主帆被升了起来，在大风的吹拂下，整艘船犹如被释放的鱼雷般一下子窜了出去。

    李默站在甲板上，他还是第一次看到真正的帆船航行，主帆，三角帆，桅头帆，当所有的船帆全部升起后，世界仿佛一下子恢复了活力，在面前变得清晰无比。

    “少爷，你真相信托马斯的话？”陈平来到了李默身边。

    “少爷？”李默很快的发现了陈平话语中的改变，惊异的抬了下眼皮。

    “虽然我不喜欢赌博，不过这次我准备赌上五年。”陈平呵呵一笑，眼眸中光彩一闪而过。

    李默知道，自己终于抓住了来到这个世界后的第一条大鱼，信心猛增，何况这个世界上恐怕也只有他知道，托马斯没有撒谎。

    “如果我说我去过那里，你信吗？”

    陈平“……”

    “哈哈……。”看到陈平的窘样，李默哈哈大笑起来，扭头走向船舱的同时，还不忘关照赵龙：“将那些棉衣都发给大家，再有一天，我们就该进入白令海了。告诉所有人，想回去的，十天后这船就是他们的，愿意跟着我的，从今天起，他们就是我李默的亲人！”

    “对了，告诉小巧，过来陪少爷睡一觉！”

    “真不愧是咱大少爷啊，果然不是普通人，连这事都比常人早！”听着旁边张顺的感叹，陈平和赵龙两人的额头上，同时垂下几根黑线。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">