    她就坐在纪谨胜旁边，惹得对面的那群女人心里愤恨不得，又因为忌惮纪谨胜而不敢言语。

    周善和抬头对上邓十香的目光微微笑了一下，似乎在表达着一个意思：就喜欢你这副看不惯我却又拿我没办法的样子。

    邓十香看得肺都要气炸了，她低下头，想到刚才纪家长辈们议论的事，心里才舒服一些。

    整理好情绪再次抬头的时候，她瞥了周善和一眼，然后将目光滑到纪谨胜身上，透着一股势在必得的气势。

    “人都到齐了，那就来说说你们俩的事。”纪老爷子开口，周围彻底安静下来，所有的目光齐齐投到纪谨胜和周善和这两个当事人身上。

    “本来吧，你就是纪家从小给谨胜养的媳妇，虽然对外宣称你只是一个佣人，但是你打小开始，我们纪家都是按主母的标准来教育你的。可你自己不珍惜，跑到外面待了几年又回来，我们也不清楚你在外面经历过些什么，总之一句话：纪家的当家主母不能是不干不净的人。”

    纪谨胜之前说得对，现在纪家主事的人是他，如果他非要娶周善和，他们谁也拿他没办法。

    想明白不能硬来后，纪老爷子打算换一个方式，用纪家的标准来压制，从情理方面着手，让他们合情合理地分开。

    “我的女人干不干净我心里清楚，用不着你们来给她下定论。”

    “胡闹！”纪老爷子一声怒吼，瞪向纪谨胜：“别以为我真的拿你一点办法都没有，我们只是不希望纪家四分五裂，让旁人钻了空子而已。”

    这说的倒是大实话，纪谨胜不再出声，心里开始有些不安，他悄悄伸手把周善和的手攥紧。

    周善和还没从“童养媳”这巨大的信息里回过神来，手就被人牵住，感受到纪谨胜掌心出了汗，她微微侧头看向他，纪谨胜回视了她一笑，轻轻捏了一下她的手。

    “今天你几个婶婶也在，让她们一起去给周善和验个身。”纪老爷爷摆摆手，给出了解决方案。

    纪谨胜忽地就笑了，阴森恐怖的那种。

    多年前周善和被纪琛毁了清白这事是所有人都知道的，现在他们居然拿已经不存在的东西来作为条件？

    “不行！”纪谨胜一口气回绝。

    “行不行你说了不算。除非她肚子里已经怀了你的骨肉，不然今天这身必须验，不然我们没有理由同意你们俩的婚事。”

    纪谨胜从来就没碰过周善和，她肚子里又怎么可能怀上他的孩子？除非……让医生做个假证。

    想着，纪谨胜朝邱明投去一个眼神，邱明接收成功，会意地微微点了一下头。

    然而纪老爷子早就防了他们这一手：“为了公平公正，我让人请了你的奶妈过来，有她在，你还有什么不放心的？”

    纪谨胜的妈妈在生他的时候难产离世，他是走奶妈一手带大的，直到他上了小学他们才分开。感情肯定会有一点，但是分开那么多年，也都淡了，他实在不敢确定她会不会帮自己。

    “不用看了，我没怀孕。”周善和忽然平静地出声。

    纪谨胜见周善和有退却的意思，开始慌了，他不怕家庭阻力大，大不了他就不当这个掌权人，带她远走高飞就是。

    “善和，你不能因为他们几个人不同意，就不要我了。”他贴到她耳边，小声地说着。

    周善和将他往外推了推，拉开一点距离。

    “准备一下，验身吧！如果不符合条件，你俩明天立马去把婚离了，然后娶邓小姐进门。”

    邓十香被直接点名，羞涩地看了纪谨胜一眼。

    周善和被说得一头雾水，离婚？

    她身体往纪谨胜旁边靠了靠，欲张嘴问，忽然想到这可能只是纪谨胜骗他家里人的说辞，所以就没问出来。

    纪谨胜站了起来，顺便将她拉起，拉着她就要走，被旁边忽然起身的几个叔叔拦下。

    纪谨胜抬了一下手，直接卸了拦在他们面前的那只胳膊，在男人哀嚎声响起的同时，纪谨胜冷声道：“三叔胆儿见长了，居然敢挡我的道了？”

    “今天我话就放这儿了，这身不验，婚我也不可能离，如果你们非要闹出点动静，随你们，只是等你们自身难保的时候，别到我这里来求助就行了。”

    他睥睨了其他蠢蠢欲动的人一眼，纪老爷子忽然把手里的拐杖一扬，准确无误地敲在了纪谨胜的膝盖上。

    谁都没料到老爷子能动手，而且还不带半点心软的，敲得纪谨胜站都站不稳，身体向前扑了过去，好在他反应够快，加上周善和及时扶住他，他才没在众人面前丢尽脸面。

    “来人，带周善和下去验身。”

    纪老爷子这一声，仿佛拿回了他年轻时候的气势，他身边的两个男人立马过来将纪谨胜和周善和分开，坐在对面的几个贵妇和纪谨胜的那个奶妈立马联手将周善和拉走了。

    纪谨胜挣扎，但是膝盖刚被敲了一下，这一下够狠，他的左腿竟然半分力气都使不上来，到底还是大意了。

    纪谨胜被扶回去坐好，他看了看差不多费了的左腿，忽然嗤笑一声：“要是我爸妈还在，又怎么会让人这么欺负我，说到底还是没人疼。”

    二叔听了不赞同地道：“谨胜，你这话说得亏心啊，你爷爷多疼你，我们这些叔叔可都看在眼里，你现在翅膀硬了，一句话就把我们对你的好全都抹杀了。”

    “别说得那么好听，要不是因为你们生的孩子一个个都蠢得跟猪似的，爷爷哪里会愿意多看我两眼，他才不是疼我，只是给纪家培养一个台柱子而已。”

    纪谨胜一边回怼着，一边将担忧的目光投向周善和被拖走的方向，周善和的过去大家都知道，什么验明正身，不过就是借机侮辱人罢了。他现在担心的是万一周善和反抗得厉害，会在那几个狠毒的婆子下吃亏。

    身为在场的唯一外姓人，邓十香看到周善和被拖走，心里无比舒畅。

    她知道，只要等下纪家的那几个婶婶出来宣告周善和已经被人破了身的结果，周善和就和纪家无缘了。而她，会立马跟纪谨胜订下婚约，并且……

    想到会议开始之前他们的提议，她的脸开始忍不住发烫，她今晚，就要成纪谨胜真正的女人了呢。

    对面，一个佣人开始一一帮大家更换茶水，纪谨胜刚才说了那么多，这会儿正好有些口渴了，于是他伸手端起茶杯。

    邓十香看到他将加了料的茶水喝了，嘴角的弧度更大，手不经意地摸向肚子。

    希望今晚能一发即中，到时候哪怕纪谨胜仍不想和周善和分开，可已经不是他一个人说了算了。

