    第216章大吃特吃

    小家伙的身子胖了不少，肥嘟嘟的，比之前圆了不止一圈，苏轻轻都有些怀疑这是不是她的羊奶糕。

    小安子恭恭敬敬地解释着：“回娘娘，这是正常的，羊奶糕此前的脑袋上就有胎记，眼下它长大了,胎记也就变大了。”

    听他这么一说，苏轻轻才松了一口气，不由得把羊奶糕抱起来一顿亲。

    羊奶糕的气味和之前一样，香喷喷的，甜甜的。

    旁边的小安子见了，总觉得等一下就要张大嘴巴，把羊奶糕吃掉。

    他也不再停留，退了下去。

    小家伙很乖,一动不动的，任由苏轻轻亲，大抵还是认得她的，一双小胖爪还紧紧地抓着苏轻轻的衣服，一副很高兴的样子。

    苏轻轻摸了摸它毛茸茸的耳朵，“真乖，羊奶糕，本宫可想你了。”

    小家伙似懂非懂地叫唤了一声，继续用脸蹭着苏轻轻的手，像只小狗一样。

    “羊奶糕，你果然记得本宫，记性真好。”

    小安子还没有出门槛，就听到苏轻轻的话，不由得顿了顿，心里头反驳着苏轻轻的话，羊奶糕哪里是记性好？

    明明是皇上每日拿着娘娘的画像给羊奶糕，教它如何认主，每日如此,羊奶糕哪能忘记娘娘？

    小安子也没有多嘴解释，再次抬步，走了出去。

    亲了一嘴兔毛，苏轻轻才想起吃肉的事，忙把春喜叫过来，“你到御膳房，给本宫把红烧肉、烧鸡烧鸭、炖排骨、清蒸鱼、樱桃肉等等，都给本宫端上来！”

    今晚，她就要大吃特吃，谁也别想阻止她。

    张嬷嬷念着她吃了一个多月的素，也没有拦着她，就是怕她一下子吃那那么多油腻的东西，肠胃会受不了。

    苏轻轻却不以为然，“嬷嬷莫要担心，本宫这是铁打的肠子同胃，不怕。”

    “好好好，春喜你快去罢。”张嬷嬷妥协了，但还是让晴雪去太医院开一些助消化的汤药。

    苏轻轻抱着羊奶糕,一会捏它的小脸,一会捏它的小手。

    羊奶糕全程配合,乖得不行，苏轻轻的心都要化掉。

    不到一会儿，春喜便让宫人把晚上都给她端了上来，一盘烤猪蹄，酱牛肉，十几串羊肉，烧鸡，还有几碟肉肉和小菜，荤素搭配，很是丰盛。

    苏轻轻一下子就馋坏了，把羊奶糕放下，冲了过来，直接拿起一根烤羊肉串，狠狠咬了一口。

    她一连吃了好几串，还意犹未尽。

    又让人帮她净手，直接用手抓着烧鸡吃，看苏轻轻吃东西这般香，布菜的春喜都忍不住吞口水。

    “娘娘，您慢些吃，小心噎着。”张嬷嬷看着苏轻轻这般吃饭的模样，都替她着急，忙递过一杯茶水。

    苏轻轻摇了摇头，喝了一口茶水，含糊不清地道：“不用。”

    张嬷嬷只好把茶杯放下。

    殿内都是食物的香味，引得羊奶糕更加兴奋，一双大眼睛瞪的溜圆，不时地扭头看向苏轻轻。

    看她扯过鸡腿，羊奶糕瑟瑟发抖地转过身去，不再看了。

    专注于吃的苏轻轻完全没有发现。

    满桌子的饭菜，苏轻轻一个人全部吃完，张嬷嬷等人也见怪不怪。

    (本章完)

