    小安子这么一说。

    太子殿下寡薄的唇角，也微微扬了扬，很快地出宫去了。

    ……

    天圣帝回到了自己的御书房，依旧是很生气，咬牙切齿地道：“你说说，这慕容折雪，怎么就不见他对朕有这个孝心？怎么就不见他在朕的生辰的时候，弄出什么与民同乐的事？这下好了，朕生辰的时候，百姓们怕是都没有这样高兴过！”

    小林子不敢说话。

    天圣帝生了一会儿气，倒是也终于想起来，自己这些年对太子一直不怎么样，自己从来都不记得太子的生辰，三皇子的生辰，他都是在愉嫔的提醒下，每年都会给些赏赐，倒是太子的生辰……

    他这个父皇，在先皇后故去之后，似是完全忘记了这回事，一次都没有给过赏赐。

    而这些年他这个父皇每次生辰，太子还是会送礼的，这么对比一下，好像太子也没有什么，要这样大张旗鼓地给自己过生辰的理由。

    只是即便是这样，他还是不高兴：“白璐国的事情也已经了了，要不是担心晟颍国前来和亲、观光都是假的，真正的意图是想谋算什么，得等他们走了，朕才能放心下手，朕此时此刻就想把慕容折雪给除了！”

    叶夭夭过度有面子的结果，就是天圣帝觉得，自己这个君主，大大的失了面子。

    小林子劝道：“陛下，忍一忍就是了！您这会儿，要吃一碗芝麻糊吗？”

    天圣帝：“吃吧！”

    只是话到这里，天圣帝还是觉得，自己就是不能让太子太畅快，他对着小林子，招了招手，吩咐了几句：“一会儿，你……”

    ……

    晋国公府。

    叶夭夭与叶宸风，正同众人说着话，快到中午用饭的时辰，门房就进来禀报：“小姐，太子殿下来了，国公爷已经出去迎接了！”

    叶夭夭立即就起身，往外跑：“我也去迎接！”

    她跑得这么快，全是能见着心上人的愉悦。

    韩子潇和林钰宸，再次对视了一眼，觉得心里有点儿酸涩，但众人也都是一同起身，出去迎接太子殿下了。

    晋国公府的门口。

    晋国公正笑容满面，同慕容折雪说着话，一脸高兴地迎接人进门，因为殿下已经遣人送来了什么礼物，晋国公的心里是知晓的，自也是对慕容折雪越发的满意。

    叶夭夭就飞奔而来，扬声道：“殿下！”

    晋国公看了她一眼，笑道：“大呼小叫的像什么样子，不得对殿下无礼！”

    晋国公的话看似责怪，只是眼神中，都是对叶夭夭的宠溺。

    叶夭夭立即吐了吐舌头，赶紧对着慕容折雪行礼：“殿下，我失礼了！”

    慕容折雪：“你与孤，不必拘礼。”

    叶夭夭立即偏头，看向晋国公，一脸讨好，笑容满面地道：“爷爷您看见了，殿下自己都说不用拘礼了，咱们就随意一点吧！”

    晋国公看着她这幅调皮的样子，又是好气又是好笑，他看着慕容折雪道：“夭夭从小就被我和她哥哥给宠得无法无天，殿下您如今还这么纵容她，这要是宠坏了，可怎么是好？”

    慕容折雪语气淡淡，却是道：“就是要宠坏了才好。”

    晋国公：“……”老臣一时间，竟然不知道怎么接您这话！

    而且老臣听了还挺高兴。

    于是晋国公忍不住笑了起来，满意地道：“既是殿下您也愿意宠着，老臣就不多说什么了！”

    这个时候，其他人也都出来了。

    纷纷对着慕容折雪行礼：“拜见太子殿下。”

    慕容折雪：“嗯。”

    晋国公在前头带路，也是笑着道：“殿下，请！”

    一众人往屋子里头走。

    叶絮絮却是看着曹氏，小声嘀咕道：“母亲，爷爷对夭夭姐姐可真好，你看看今日这府上，大张旗鼓的给她过生辰，我们可从来就没有过这待遇，爷爷太偏心了！”

    虽然她早就决定了，不同叶夭夭作对了，但是多少心里还是有点羡慕的，都是叶家的孙女，爷爷的确是对夭夭姐姐，比对他们都要好一些，叶家的嫡子们都没这个待遇。

    曹氏瞥了她一眼，开口道：“你别说，若是搁在往年，我怕也是有点不高兴，生气你爷爷偏心，但是你想想，今年叶夭夭都办了一些什么事儿？鼠疫、昭南关，哪件事情不是给我们叶家长脸了？人家如今还是未来的太子妃，自是尊贵不同旁人。这些你都比得了吗？你能比吗？不能比，你就把你这点酸，塞回肚子里，别再说了！”

    叶絮絮完全没法反驳，只好道：“母亲，我觉得您说得还挺有道理的！不过母亲，您从前不是挺讨厌她的吗？”

    曹氏道：“从前是从前，你看看杨氏跟她作对，那个下场？你再想想你二婶？我这个三房的人，夹在她们两房中间，还能活得这么好，我觉得自己很不容易，所以我要珍惜我现在的生活。再说了，我最近也想开了。

    我发现每日里不钻牛角尖，不奢求不属于我的东西，也不同那个妾室庶子们计较之后，我的日子过得舒坦多了，心里也舒服多了，既然这样，我何必再给自己寻不痛快？你也是，你夭夭姐姐以后怕是要做皇后的，你就是不巴结她，也千万不要得罪她，知道了吗？”

    叶絮絮本来胆子就小，这个时候自是乖巧地点头：“是，母亲，我知道了！”

    她们母女两个，自以为说得小声，没有人听见，却是不知道，叶璇璇把她们的对话听了一个全，她忍不住就扬了扬嘴角，三婶在这个家里，这些年素来是最爱找事的，如今因着夭夭姐姐，为人也已经收敛豁达不少，对这个家而言，自是一件好事。

    进了大堂之后。

    晋国公便一直在同慕容折雪说话，面对着将她许婚给自己的长辈，晋国公说什么，慕容折雪自也是都会应。

    他们这般说着，反而让叶夭夭没能同美人太子说上话，她心里再次觉得，果真平日里都跟美人太子，在晚上见面是正确的，要是美人太子总是白天来，估计回回都会如现在这般，说不上几句话就算了，还要拘礼。

    慕容折雪听晋国公说了一会儿之后。

    眼神也看向叶夭夭，正要说什么。

    倒是这会儿，门外有人进来了……

