    陈雪的脚步声打断了张扬的沉思，她是来叫张扬吃饭的。看到张扬所在的位置，陈雪眼波一动，隐约猜到了他的心头所想口

    卤菜都是现成的，陈雪已经切好装盘，另外又烧了一条鱼，炒了一个青菜，她从小就已经学会做家务，厨艺也相当不错，张扬吃饭的时候不由得想起了曹三炮，上次来的时候，曹老爷子还陪着自己去长城决战，想不到转眼之间就已经物似人非，天人相隔，张扬禁不住叹了口气。

    陈雪道：“好好的叹什么气，是我做得不好吃？”

    张扬摇了摇头道：“不是，只是忽然想起了曹老爷子，这次的口型肺炎真是为祸不浅。”

    陈雪倒了一小杯白酒，举杯道：“幸好抗体已经研制出来了，相信用不了多久，疫苗就会大量生产出来。”

    张扬举杯道：“值得庆贺，来！干杯！”他一仰脖，将杯中酒喝了个干干净净。

    陈雪轻抿了一口，缓缓放下酒杯，先帮助张扬斟满美酒，张扬望着她洁白如玉的一双纤手，侄酒之时，姿态曼妙，宛如兰花，此情此境有些似曾相识，记得在大隋之时，他和春雪晴也时常这样对饮小酌。

    陈雪道：“你好像有心事。”

    张扬点了点头道：“我在想，那块逆转时空的拓片上面究竟写了什么？”

    陈雪道：“文字和图像我全都拓了下来，你不是说经脉穴道标记的很多都错了。”

    张扬道：“为什么那些拓片会在乱空山上？天池先生收集到的拓片难道只有这么多？”

    陈雪已经明白了张扬的意思，她轻声道：“你是说……”

    “会不会还有些其他的拓片被天池先生收藏在别处，我们没有发现呢？”

    陈雪道：“你是说书房下面的秘密？”

    张扬点了点头。

    陈雪道：“当初你不是说要保守这个秘密吗？”

    张扬道：“此一时彼一井，那时候不是没有逆转乾坤这件事吗？”

    陈雪道：“你觉着天池先生还搜集了其他的拓片？”

    张扬点了点头道：“我看这书房下十有**有一个密室，里面收藏着很多不为人知的秘密。”

    陈雪看出文玲的事情已经彻底激起了张扬的好奇心，虽然他嘴上不承认，可心底已经无法淡定了。陈雪道：“天池先生应该和文玲没有任何关系，他当初留下密室，并没有告诉任何人，证明他并不想让人知道。”

    张扬道：“这世上的万事万物都离不开因果和缘分，天池先生既然把这座宅院留给我，就证明我跟他有缘，他把这些书留给你，就证明你也是有缘人，咱们发现了那个木匣，发现了结构图，这代表着什么？代表天池先生冥冥之中给咱们指3。”

    陈雪道：“说了这么多，还不是因为你好奇。”

    张大官人道：“谁没点好奇心，现在文玲这么厉害，就算我跟她交手也没有必胜的把握，我必须要搞清楚她的秘密。有道是知己知彼百战不殆嘛！”这厮总是有各式各样的理由。

    陈雪道：“天池先生和文玲应该不会有关系。”

    张扬道：“谁也没说他们有关系，可是天池先生收藏的东西或许对我们有帮助，我承认我好奇心重，可你难道就一点都不好奇？你要是不好奇，你能去把那些天池先生埋起来的拓片重新给扒拉出来？”

    “你”，…”陈雪被张扬说得俏脸绯红。

    张扬端起酒杯喝了一口，笑眯眯道：“你还别说，咱俩还真是对路，那呤，…你拿个主意，这下面的玄机，咱俩究竟是查还是不查？”

    陈雪没理他。

    张大官人道：“你不说话，我就当你默许了，那咱们就查！”

    酒足饭饱之后，张大官人先去宅院周围看了看，确信周围无人，方才进去反锁了大门，拿了铁锹大锤，来到书房内。

    陈雪看到他的样子像极了建筑工人，忍不住有些想笑。

    张扬先把地板撬开，伸手在水泥地面上敲了敲，上次他就已经查看过这里，下面应该是中空的。他抬起头看了看陈雪道：“我动手了？”

    陈雪把头扭过去走到了一边，似乎这件事跟自己毫无关系一样。

    张扬只当她是默许了，抡起大锤一下砸落在水泥地面上，水泥地面很薄，轰隆一声就被砸出了一个大洞，张大官人呀！地惊叫了一声。陈雪以为发生了什么事情，赶紧转过头来，张大官人一脸坏笑道：“还说你不好奇，女人的好奇心终究比男人要重一些。”

    陈雪嗔道：“你有完没完？”

    张扬道：“其实我这么做主要是为了满足你的好奇心。”

    这厮贼喊捉贼的行径，让陈雪简直无可奈何。

    张扬拿起手电筒往下面照了照，这地洞并不深，一米左右，陈雪不小心碰了块石子下去，落在洞底发出金属的撞击声。两人对望了一眼，下面居然是铁板。

    张扬道：“我先下去看看！”他把洞口又扩大了一些，然后跳了下去，身体大半个还露在外面，洞口狭窄，他低下头，用手灯照着脚面，发现上面前是一些奇形怪状的拼图。陈雪道：“和木匣一样，这是拼图锁。”

    张扬重新爬了上去：“这玩意儿我不在行，你来！”

    陈雪并没有急于下去，趴在上面仔细看了那拼图的形状，轻声道：“全都是甲骨文！”她看了一会儿方才进入地洞之中，重新将拼图拼成完整的一幅，张扬抓住她的一只手臂，担心下面的机关突然打开，陈雪会掉下去。

    在陈雪将拼图全部完工之后，只听到轰隆隆一阵齿轮转动的声音，洞地缓缓展开，幸亏张扬提前抓住陈雪，她才没有掉下去，洞口展开之后，里面冷气森森，张扬先把陈雪给拉了上来，扔了一块小石头下去，很快就听到了声音，然后嗒嗒嗒声音不绝于耳，向远处延伸而去。

    张扬道：“下面有台阶，应该没有多深！”

    陈雪点了点头。

    张扬用手灯向下照射，约有三米深处就看到了实地，还是他先跳了下去，落脚处是青石板砌成的平地，往前两米多处就是延伸向下的台阶，张扬举起手灯向上晃了晃，示意下面很安全，陈雪也轻盈的跳了下来，张大官人原本想去帮忙接她，可又想起陈雪的内力轻功都有了相当的根基，根本不需要自己的帮忙，还是不要让她认为自己存心轻薄的好。

    陈雪轻盈一跃，落地时毫无声息，张扬赞道：“你的轻功又有进步了。”

    陈雪淡然笑道：“比起你还差得远。”

    张扬道：“等你到了我的年纪说不定早就超过了我。”

    陈雪道：“不要总拿出一副老人家口吻，你好像比我大不了多少。”

    张扬道：“我二十七了，比你大五岁总有了吧。”

    陈雪道：“可我听赵静说你谎报年龄，为了方便当官，把年龄改大了三岁。”

    张大官人呵呵干笑，赵静这丫头也真是，什么话都往外说。张扬道：“大一天都是大！”

    两人沿着台阶向下走了十多步，前方出现了一个小铁门，这门上侄没什么特别，只上了一把普普通通的永固锁，张扬抡起铁锤只一下就把锁给砸了。

    陈雪皱了皱眉头，他做事也忒粗暴了一点。

    拉开铁门，两人同时傻眼了，铁门里面竟然是一面石壁，张扬以为石壁后还有东西，用手拍了拍，却发现石壁居然是实心的，天池先生真是给他们开了一个天大的玩笑，本以为这地下还有什么秘密，可破开一层层机关来到下面，最后竟然看到的是一堵石墙，而且墙上什么东西都没。

    张扬不无沮丧道：“肯定是之前已经让人给搬空了，这只是一个普普通通的储藏室而已。”

    陈雪道：“一个普普通通的储藏室会设置那么多的机关，换成你，你会这么做吗？”

    张扬摇了摇头。

    陈雪从他的手里拿过手灯，照了照那面石壁，张扬道：“肯定是实心的！”陈雪又向上照去，上头也是坚硬的岩石，应该不会有什么玄机，再照到地面上，发现他们立足的这片地方居然是土层。

    陈雪暗忖，从他们进入地下石室以来，其他的地方全都是石头，唯有这一块有土层覆盖，为什么会这样？她将自己的想法告诉了张扬，张扬蹲下去，掏出小刀将土层舌开，没两下就遇到了坚硬的石头，张扬道：“没什么特别，下面是石头！”他正准备放弃的时候，陈雪道：“别急！”她关上了手灯，却见地面上隐约露出磷光，张扬啧啧称奇，由此看来，这土层之下果然大有文章。他上去找了把铲子回来，将下面有土层的地方舌得干干净净。

    陈雪熄灭灯光，脚下石地一个个闪烁着磷光的刻字显现了出来。字体都是用甲骨文写成，幸好陈雪是这方面的专家，她从头到尾看了一遍之后，起身向左侧走去，走了五步又折向前方，呈四十五度的方向走到尽头，张扬跟着她走了过去，陈雪指了指上方：“秘密全都在这里！”<!--over-->

