    

    陆霆逸躺在她身边，看了她一眼：“我是信新闻，还是信我自己看到听到的？他和慕语念一对，怎么天天晚上来敲你的门？”

    容瑶忍不住小声的反驳：“哪有天天，就两天。”

    “两天还不够？我来了两天，他敲了两天，这么巧？”

    容瑶有些委屈：“是真的，我没骗你。我今天一天都没怎么跟他说话，我也不知道他为什么又来找我。”

    她也不想让林进来，可她能控制得了别人吗？

    别说林进了，就是她自己的丈夫，她能控制吗？

    她不让他来，他就不来了？

    陆霆逸看她委屈，伸手又把她拽进了自己怀里，一边查看她身上的伤，一边问：“这些淤青还疼吗？”

    容瑶没想到他自己轻易的转了话题，饶过了她，她赶紧接口：“有一点，老公，你帮我上药吧！”

    这还是她头一次主要央求他替她上药，陆霆逸知道她的小九九，也没有揭穿她，只是默默的拿过药，替她涂抹按摩。

    容瑶乖乖的趴着，他有时候故意按到不该按的地方，她也只是咬唇轻哼，并不反抗挣扎。

    陆霆逸坚持把她所有有淤青的地方都按了一遍，才把人拉进怀里亲。

    容瑶依然不抗拒，反而还主动抱住了他的腰，跟他贴在一起。

    只有紧抱着他的时候，才能感受到他多有力量，他这会儿体温也比她要高一点，抱着暖暖的很舒服。

    “谢谢你送我的车和助理，我很喜欢。”

    “喜欢就行。”

    陆霆逸喜欢她乖乖的样子，她乖一点，他就不用费什么心思，一切就都能在他的掌控之中，他的心态就会很从容。

    可她不乖的话，他总是要分心管她，总有事情超出他的掌控，他就忍不住分给她更多的关注和时间。

    以前从来不会发生他等一个人等一小时这种事。

    可今晚，他就硬生生在那家餐厅外面等了她一个小时。

    这实在有些难熬。

    “容瑶，以后乖一点，嗯？”

    容瑶睁着一双水雾般的大眼睛，茫然的看着他，她现在不乖吗？

    他还要她多乖呢？

    黑夜漫长，容瑶的感官被陆霆逸所掌控，很快就顾不得想这个问题了，沉浸在和他的博弈中。

    ……

    第二天，容瑶起晚了。

    浑身酸软，比拍一天的打戏还要累，陆少精力实在太过旺盛，她有些招架不住。

    阳光洒满了整个房间，柔软舒适的床上只有她自己，她裹着被子滚了两圈，满足的吸了口气。

    房门外有刷卡声响起，然后就是顶着鸡窝头的傅媛媛推门而入。

    只有容瑶在的时候，她向来连门都不用敲，直接就进。

    傅媛媛昨晚喝了不少酒，嗨过头了，今天也是十点钟了才爬起来：“美人，为什么同样是没洗脸没梳头，你看起来就这么美，气色这么好，而我却像流浪乞丐？”

    容瑶噗嗤一下笑出声来：“你头发是怎么回事，为什么像炸毛了一样？”

    傅媛媛生无可恋的摇摇头：“你们头发顺的人不懂我们毛躁星人的痛苦，我要是晚上睡觉不老实，第二天起床就会这样。”

