
　　众人浑身一震，他们立刻明白，秦明这是要和唐家全面开战啊。

　　只是，他为何不动用天龙殿的身份，这样一来，相信唐家也会忌惮，不敢轻易和他开战。

　　秦明沉声道：“天龙殿的身份，我不准备动用，我只动用属于自己的力量。”23sK.com

　　在他心中，天龙殿只是他师父创建的一个组织，现在还有很多人不服气他。

　　秦明若是更多的动用天龙殿的力量，只会让那些人对他的不满越来越多。

　　所以，他以自身的力量，对抗唐家，对他而言，只有好处。

　　随着他的战绩越来越耀眼，天龙殿的成员，便不得不接受他。

　　他们所不认可的，无非是秦明的实力而已。

　　天龙殿殿主，要有镇压当世的实力，更是要有辉煌的战绩。

　　唐家，是秦明第一个目标。

　　唐青山死了，当他的尸体送到川蜀唐家，整个唐家，陷入了沉默。

　　他们之前看不起秦明，但是现在，却真正感受到了秦明的可怕。

　　若说他击杀八极拳宗师只是一个意外，现在又杀了唐青山，就说明他真的有实力。

　　想到这里，整个川蜀唐家的人，神色都凝重了起来。

　　他们终于开始重视秦明了，将他当做一个真正的对手。

　　“那个秦明，到底是哪里来的，给我去查他的底细。”

　　唐青龙愤怒的说道。

　　听到唐青龙的话，诸葛侯站了出来，他开口说道：“家主，我已经查了秦明的底细了，他曾经在一个拍卖会上面公开身份，是天龙集团的老板。”

　　唐青龙瞳孔微微一缩，他有些吃惊的说道：”和天龙殿有关系？”

　　天龙集团是天龙殿的附属，这一点唐青龙很清楚。

　　秦明是天龙集团的老板，也就说明，他和天龙殿之间，应该有着很深的关系。

　　“我猜测，他可能是当代天龙王。”

　　诸葛侯继续说。

　　什么？

　　在场的所有人都不淡定了，露出难以置信的神色。

　　当代天龙王？

　　这怎么可能？

　　但是，他们也很清楚诸葛侯的为人，若不是有着足够的把握，他是不会说出来的。

　　也就是说，那个秦明是当代天龙王的可能性，应该有八成以上。

　　唐家众人的脸色全都有些变了。

　　若秦明真的是当代天龙王，难怪唐青山不是他的对手了。

　　能成为天龙殿的天龙王，哪怕只是一个未成年的孩子，也没有任何人敢轻视。

　　“这个消息，你为何不早一点告诉我们？”唐家一个长老站出来，指责诸葛侯。

　　这是唐青山的胞弟，叫做唐清河，一身实力不弱唐青山。

　　几个兄弟里面，就数他们两个关系最好。

　　现在唐青山死了，唐清河心中愤怒到了极点。

　　甚至，他都觉得，这件事情都是因为诸葛侯的原因，没有告诉自己等人真相，才造成了眼前的局面。

　　诸葛侯有些无语，他知道唐家人对自己不怎么样，但他明显是在唐青山离开之后才调查的，现在对方却指责自己。

　　“我当初曾经提醒大家，秦明不简单，但是无人听我的，现在长老为何要指责我，难道这是我的错吗？”诸葛侯淡淡的问道。

　　“你敢顶嘴？”

　　唐清河大怒，就要动手。

　　幸好唐青龙发现的及时，赶紧说道：“清河，不要胡来，这件事情，和诸葛先生没有关系。”

　　他心中也有怒气，但分得清楚轻重，知道这件事情，其实和诸葛侯的关系不大。

　　如果因为这个原因，要对诸葛侯动手，就有点太过分了。

　　所以，唐青龙阻止了唐清河。

　　诸葛侯也不生气，只是淡淡一笑，说道：“我看我还是先下去吧，这里是唐家的家族会议，我一个外人在这里，怎么也不合适。”

　　说完，不等众人回答，他转身就走。

　　直到诸葛侯离开，不少人才开口，骂他是白眼狼，而且目中无人。

　　唐青龙皱了皱眉头，心中对诸葛侯更加不喜。

　　他依仗着诸葛侯，但是对方好像没有搞清楚自己的位置。

　　“先不说他，大家说我们接下来该怎么办？”

　　唐青龙问道。

　　“管他是是不是天龙殿殿主，一定要杀了他，给青山报仇。”

　　“不错，就算是天龙殿问罪，我们也不怕他们，他们还管不到我们。”

　　唐家众人，义愤填膺，全都要再动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第102章 指责免费阅读。https://xs.23sk.com 