    杨维身为一个世界百强企业，华夏知名国企的支行行长用巴结苏泽吗？

    说实话，用的。

    虽然俗话说宰相门前三品官，可他这个燕京支行行长，在工商银行自己的体系等级内，连前十都算不上。

    他还有很多的路要走。

    其次，苏泽是个人账户。

    银行里还没有和苏泽进行利益交换，还没有捆绑在一起。

    苏泽可以随时离开。

    不说整个华夏，连燕京本地，苏泽都能有更多的选择。

    尤其是近些年的招商银行。

    那是巴不得苏泽去他们那儿呢。

    而且他们也没有权利留住苏泽的钱。

    但如果一旦苏泽的钱突然离开他的银行，他不但没了利益，反而会有着巨大的失职和损失。

    所以说，这顿饭格外重要。

    而结果，也是非常重要。

    这不但关系着他能不能往上爬，也关系着还有没有往上爬的机会。

    苏泽对于杨维来说，是一把双刃剑。

    用好了，能为他劈开前方的荆棘路障。

    用不好，自己也会被伤的一身伤痕。

    不过好在，商务上有张松替他挡着。

    另一方面有着乔芸这个漂亮的小姑娘。

    所以，他尽管想讨好苏泽，也不用冲在前面，表现的那么明显。

    他已经人到中年，面对这么个小年轻，他还是要那么个些许薄面的。

    不过好在，苏泽的为人看起来很好相处。

    也让他放心不少。

    “你们也吃啊！”

    苏泽咀嚼完口中的食物，抬起头看见着没有动作，只是嘴上和他搭腔的几人。

    听到苏泽的话，众人也是笑着附和。

    待众人都吃了几口，杨维也是适时的举起了手边的酒杯，而张松也同样如此。

    “苏先生，真诚的感谢您选择我们支行。您放心，您该享受的一切服务！

    我们支行绝对不会少一分。希望我们能保持良好的合作。我们敬苏先生一杯。”

    杨维和张松痛快的饮完杯中酒，而乔芸同属工商银行员工，也是紧随其后的抿了一口。

    不过，乔芸好似从未喝过白酒。

    她精致的五官上，绣眉紧蹙。

    “小乔不用勉强了，换成果汁吧！”

    乔芸见苏泽的表情和语气不似作伪，心中又泛起一抹感动，不过她还是露出笑容，逞强道：

    “没关系的苏先生，只是第一次喝，您别介意！”

    “没事，还是喝果汁吧。怎么开心怎么来，吃饭聊天嘛，不喝酒也没事。”

    张松见苏泽似乎不希望乔芸喝酒，心头里骂了一句不亏为小年轻，真不会把握机会。

    不会脸上却笑意盈盈的向乔芸开口道：

    “是啊小乔，今天我陪苏先生喝好。你晚上好好和苏先生讲讲咱们行的诚意就行。”

    乔芸闻听此言，脸上浮起一抹红霞。

    心里却把张松骂了个狗血淋头。

    而苏泽则懵了一下。

    诚意为什么要晚上讲？

    现在说不行吗？

    见包间内短暂的陷入冷场，张松暗骂一句乔芸连话都不会接。

    不过他开的口，也只好他来收尾，于是连忙举起酒杯，对着苏泽说道：

    “苏先生，我敬您一杯。如果以后有什么但凡需要到我的地方，您务必向我开金口…”

    “一定，那先谢谢张经理了。”

    除了一开始杨维在主动与苏泽说话外。

    直到把张松适时的介绍出来，他便很快退出了一线，只是偶尔在席中附和两句。

    所以，现在张松就成了真正的陪客。

    不过张松身为客户经理，这也是他的职责所在，也是每每讲一些话慢慢哄苏泽开心。

    待酒过三巡之后，张松也把之前乔芸的酒壶拿了过来，再次为自己倒满。

    正欲说话，却被杨维的声音打断：

    “苏先生，不知道您这笔钱考不考虑定期和理财，或者苏先生有没有拿贷款的意向…”

    杨维在一旁看了很久，见气氛被张松活络起来，他也适时的讲起了正事。

    毕竟，他的任务还是怎么留住苏泽的这笔钱。

    杨维的话让苏泽思考了一下。

    乔芸之前跟他讲过，他现在的卡已经成为了最高星级，能享受的服务很多很多，就不一一说了。

    其中包括活期利率是年化率0.45%，每年他只要不取走这十个亿，每天啥也不用干，就可以得到将近十万多的利息。

    而如果存定期的话，则更为夸张。年化率高达5.8%，按存定期5年举例。只要静静的等5年，他就可以拿到2亿多的利息。

    不过利息上面苏泽没有太大的感觉，这钱“可能”还没有系统给的快呢。

    最主要的还是杨维后面的重头戏，那些能想到的想不到的优先和服务都有。

    这样讲，以前天堑般的燕京户口直接办，私人专机一站式服务等等，只要苏泽开口。

    心里快速琢磨着，苏泽很快便有了答案。

    于是看向杨维说道：

    “存定期就算了，理财嘛…”

    说着，苏泽抿了一口杯中的酒，至于贷款的事他想都没想过，也没有提，而是继续说道：

    “不满杨行长，这些钱是老爷子给我历练用的，存定期不合适，理财嘛！？”

    话落，苏泽停顿了下。

    看了眼乔芸，又看向杨维。

    “我可以授权小乔一个亿的支配权利，理财的话倒是也可以。

    这笔钱托付在贵行，我是比较放心的！”

    “是是是！明白！”

    “我很喜欢贵行，希望咱们能一直保持良好的合作。”

    “那就多谢苏先生了，我敬您一杯！”

    虽然具体的大合作没有达成，也没有真正意义上的留住这笔钱。

    但有了苏泽口头上的承诺，以及授权给乔芸一个亿的理财支配权。

    说实话，杨维心里已经很满意了。毕竟这也是两人第一次接触，只要有一个好的开始，不出意外，那他就有一定的信心变为来日方长。

    乔芸见天大的馅饼砸到自己头上，欣喜万分。

    本来苏泽这几次照顾的举动就令她非常感动，待听了苏泽给了她一个亿的支配权，心里更加感动万分。

    虽然这一个亿不是她的。但支配权对她来说却也是异常重要。

    还有刚才苏泽话里话外的霸气，令她不自觉的有些意乱情迷。

    此时她突然觉得，真的被苏泽潜规则的话。

    好像吃亏的并不是自己。

    几人和和气气的又喝了几杯，包间内气氛达到了一个高潮。

    而苏泽放下酒杯时，微信突然弹出一条来自赵羽微的信息。

    “快9点了，还没吃完饭吗？”

    刚才进来吃饭时，赵羽微就下班到家了。

    见苏泽没有在家，也是问了一句。

    苏泽的回答则是在外面吃饭。

    现在一看时间果然是9点10分了，这顿饭已经吃了将近两个小时。

    “你困了就先睡吧，我一会就回去。”

    “好吧，路上记得注意安全！”

