    一掌无功，青色元气大手并没有消失，而是重新飞起落在山顶。

    顾冲上山至已破碎的御剑门门前，拱手高喊：

    “御剑兄在么，顾冲前来拜访！”

    过了一会，里面才传来御剑门主欣喜的声音：

    “小兄弟下山了，快快请进！”

    进入已经一片废墟的御剑门, 看到御剑门主正在为那些受伤的弟子疗伤。

    看到他来了，御剑门主叹了口气道：

    “小兄弟你来的太及时了，要晚一些，我这御剑门可能会被大方寺那魔头给攻破了。”

    “大方寺？”

    顾冲找了块石头坐下，奇到。

    御剑门主点了点头，说道：

    “是啊, 这四人其中一个就是大方寺的住持，与附近几个旁门散修结为兄弟，号滇西四凶，甚是凶恶。”

    “那兄弟怎么会与他们结怨？”

    “我可没与他们结怨。”御剑门主叹了口气，说道：

    “他们准备在大方寺立派，为了壮大势力，也邀请我加入，我不同意，便惹来了这场灾祸。”

    “就他们几人就想立派？”

    顾冲有些好笑道：

    “胆子也太肥了吧，还是后面有更强的靠山？”

    御剑门主摇头道：

    “有没有靠山不知道，但胆子的确是肥了，或者说膨胀了，听说他们不知道从哪找到了一张上古遗留的遗卷，上面记载了一门威力强大的阵法，可以勾连方圆百里地脉，哪怕是地仙出手也难以攻破，不过他们人手不够，才会邀请我。”

    “这东西挺不错啊！”

    顾冲手搓下巴，有点兴趣了。

    这时他倒是有些理解峨嵋弟子为什么喜欢抢东西, 实在是听到这些好东西, 心里总是有些痒痒, 而且东西还是在魔门妖人手中，即能抢到好东西又能斩妖除魔积累外功，实在是一举两得。

    普通的阵法不算什么。

    连接勾通数百里方圆的地脉，这威力就有点大了，已经能入他们的眼中。

    所谓的勾连地脉，就是用秘法连接大地龙脉，用科学的说法就是控制地气，古代民间经常说什么地龙翻身，就是指这玩意。

    谷敦

    勾连地脉，引动地脉震动，展现出来就是方圆数百里内大地剧烈地震，大地裂开，熔岩火山喷出，影响范围何止数百里，上千里范围内都会被波及，生灵为之涂炭，堪称核武器一样的手段。

    “绝不能让魔教妖人布下此阵！”

    顾冲脸色一肃，一脸正气地说道：

    “一旦让他们勾连地脉，方圆千里内百姓生灵将会受妖人威胁, 必须要在他们布下大阵前将其破坏, 我看看附近有没有同门好友，邀请他们前来助拳铲除这群妖人。”

    御剑门主道人一脸无语的看着顾冲，这一刻他仿佛看到一大群峨嵋弟子涌过来，心中这一刻对大方寺那几人升起无限同情。

    从储物袋中拿出一张银色的符篆，法力点燃，缕缕银光从燃烧符篆中升起，隐入虚空中。

    这是峨嵋的召集符，以此符为中心方圆一百公里内只要有峨嵋弟子都能感应到。

    将银符放在一旁，顾冲又向御剑门主道人问了一些大方寺的情况，又留下不少疗伤丹药，才带着手下下山。

    他得准备一下，要对付大方寺那四妖人，以他现在的法力还不足，他得用本命天赋将法力与剑术境界都提升一下。

    回到家中，屏退下人，吩咐不得有人打扰，顾冲打开系统面板，目光在峨嵋炼气诀与峨嵋剑术上扫过，最终落在炼气诀上面。

    经过御剑山那一战，顾冲发现在这个世界，最重要的还是修为，修为不足，有强大的剑术境界与威力巨大的法宝也无法发挥出威力来，如果有师父那样的修为，一口气放出上百条火蛟，直接就能将那四个妖人给碾死，都不用他动手。

    炼气心法用经验值提升倒是简单，现在每提升一层需要消耗两千点经验值，增加十年的真气修为。

    一如即往，用经验值提升的不论是内力还是真气还是法力均是最为精纯的状态，顾冲消耗整整十万经验值，将峨嵋炼气诀提升了五十层，增加了五百年的真气修为，达到了经脉丹田容纳的极限。

    等狂暴的真气沿着四肢百骸，奇经八脉流转，最终汇入丹田之中，他有种全身都吃饱了吃撑了的感觉。

    这是因为他一口气提升太多，经脉与丹田都已经达到了容纳的极限，再吃几口估计会撑坏。

    顾冲心有预料，提升这一回，只怕一年左右都不敢再这么快速的提升，需要好好缓一下。

    加上本身修为，他现在拥有560年的真气修为，光论修为只怕峨嵋三代弟子全列出来也是排名前十。

    别看五百多年真气修为很高，但相比早已出名奇遇不断的峨嵋那几位最强的弟子还是不够，不论是修为还是剑术还是身家他都差一大截，像李英琼齐金蝉那几位都已经渡过了第一次乃至第二次天劫，将真气转化为法力，威力培增，真打起来他只怕不是人家一剑之敌。

    不过真气有几百年的火候，驭剑术不说，已经可以修练御剑术了。

    御剑术口决下山前师父已经教过，估计是怕他下山如果有奇遇修为长进可以直接学习，想来对峨嵋弟子来说出山历练一番修为大涨属正常操作，他这完全是正常的状态，哪怕回到积翠崖也不会引发惊奇。

    不过御剑术口决虽然有，但现在没时间学习，还是只能用近身剑术对敌，偶尔可以用驭剑术退敌，倒是真气修为足够，以前不敢随便用的一些法术可以使用了。

    比如护体气罩，用真气在体表形成一层护罩，可以抵挡绝大部分伤害。

    御气飞行，真气雄厚，不需要飞剑法宝可以直接腾空而起，可惜还没渡过天劫，真气没转化为法力，无法用遁光术飞行，那才是真的快。

    先天一气擒拿术，类似于之前在御剑山御剑门主利用千年古树的灵气凝聚的那只乙木灵气大手，相比御剑门主要借助千年古树的法力，他可以独自一人施放镇压敌人。

    相比提升真气的简单粗暴，提升剑术境界有些麻烦，每提升一层，如果想提升至下一层，必须要缓一段时间，将当前剑术境界融会贯通，方可提升晋阶下一剑术境界。

