    九阳山。

    虽然已是深夜，可山上的人却依然没有丝毫困意，人群默契的散在山上各处，几乎守住了一切下山的道路。

    有些事，不用说众人也能猜的到。

    比如说，如果魏无忌他们想要离开，今晚便是最好的机会，一旦等到天亮，赶来的人会越来越多，没有夜色的遮掩，脱身的难度也会成倍的提升，

    所以，只要盯死了下山的路，熬过今晚，便不怕魏无忌他们能够走掉了。

    陆仰已经受了重伤，短时间内根本不可能恢复。

    他们虽然不敢对魏无忌他们出手，但是将消息传出去，并且盯死对方却是办的到的，带着一个重伤的陆仰，魏无忌他们就算实力强大，也绝对不可能避开所有人的耳目。

    只是，这些人却也没有想到，魏无忌竟然会主动找过来。

    “诸位，如今的局势，大家也已经看到了，我们必须要走。”

    目光落向众人，魏无忌认真的开口道：“看在之前，我们已经让出了九阳宗所有利益的情分上，魏某恳请大家，给我们一条生路。”

    微微躬身，魏无忌再次说道：“一刻钟之后，我们会从后山离开，恳请大家让出一条路来，让我们脱身，算是我们欠大家一个人情，日后必有厚报！”

    听到魏无忌的话，人群顿时传出了一阵杂乱的声音。

    “魏大人客气了，之前的事情，我们的确获得了一些好处，不过……那也是咱们大伙拼了命去跟妖魔搏杀换来的。”

    人群中，有人率先开口道：“当然，魏大人能够将九阳宗所有的宝物都拿出来，我们也是念一分情分的，不过……您说的事情，怕是不太好办啊！”

    耸了耸肩，那人继续说道：“要杀你们，是极道仙宗的事情，与咱们可没关系，大伙也不敢对你们出手不是？”

    “不过，咱们想要瞧个热闹，总不算什么错吧？”

    “魏大人要走，咱们自然不敢拦着，不过，你让我们当做不知道，那也不合适吧？回头极道仙宗的人问起来，我们也不好交待啊！”

    “不错！何必急着走呢，之前极道仙宗天骄出手，陆仰不是也挡下来了嘛！咱们相信几位大人的实力，必然是能够与极道仙宗弟子抗衡的！”

    “正是，大伙留下来，就是瞧个热闹嘛！还能帮你们扬名呢。”

    其他人也顿时跟着起哄道。

    听着众人的话，魏无忌终于还是沉默了下来。

    正如叶湘灵所说，这些人是绝对不肯善罢甘休的，陆仰就像是一头受了伤的老虎，而这些人就像是嗅到了血腥味的鬣狗，虽然不敢自己扑上来，却也都紧紧盯着，想要等其他猛兽出手，无论是能够从中分一块肉，一根骨头，甚至一口汤，他们都愿意一直盯着。

    什么情分，道义根本就没人在乎，他们眼中盯着的只有利益！

    这是一场你死我活的争斗，根本不是道理能够讲的通的。

    叹息了一声，魏无忌再次开口道：“我等不愿与大家为敌，只是，事关生死，无路可退！”

    “还是那句话，一刻钟之后，我们会从后山退走，愿意给我们一条生路的朋友，我们记一份情！可若是有人还要盯着……那便是生死仇敌，魏某也不会手下留情，言尽于此，还请诸位朋友自行定夺！”

    说完这番话，魏无忌顿时退了回去。

    这一番话魏无忌说的情真意切，也是他给对方最后的机会。

    看着魏无忌离开，人群中顿时便传出了一阵冷笑。

    “什么玩意，还在这摆谱呢，真以为镇妖司的人就能对咱们指手画脚了？”

    “还敢出言威胁，呸！”

    “就是，咱们又不傻，难道还会跟他动手不成？就远远的跟着，他能把咱们怎么着，这么多人呢，他杀的过来吗？”

    “不对啊，这姓魏的不会是在使诈吧？”

    似乎想到了什么，突然有人开口道：“还特意告诉咱们，他们要在一刻钟后从后山逃走？”

    “有理！不行，咱们可不能上当了，得想办法多盯着一点，绝不能让他们就这么逃了！”

    “不错，大伙也别傻站着了，走，靠近一些，别信了他的鬼话！”

    这番话顿时得到了许多人的认同，一时间不少人都向着陆仰他们所在的房间靠了过去，唯恐对方还有什么手段，真的走脱了。

    片刻之间，便有十几个胆子大的凑到房间附近，小心的向里面瞧去。

    只是这一瞧，心中却是不禁猛然一跳。

    房间之中，哪里还有魏无忌与晏子墨他们的身影，好好的一张床上，如今已经只剩下一个昏迷的陆仰了！

    “不好，他们丢下陆仰逃了！”

    也不知谁先喊了一声，一瞬间，不止是这十几个人，远处其他人也疯了一样的冲了过来。

    “特么的，姓魏的装的人五人六的，还不是大难临头各自飞，快追，别让他们跑了！”

    顿时便有人破口大骂道。

    只是骂归骂，虽然嘴里喊着让其他人快追，可喊话的人，却是飞快的向着房间中闯去。

    陆仰可是已经受了重伤，现在都没醒过来呢，若是能趁机杀死，或者活捉陆仰，岂不是大功一件？

    何况，传闻陆仰身上可是有不少宝物的。

    别的不说，但是那件仙宝定神珠，就足以让人疯狂的了！

    仙宝这玩意可跟别的东西不一样，是认主的，只要陆仰还没死，仙宝就一定还藏在陆仰体内，只要杀死陆仰，就能得到定神珠！

    魏无忌他们就算能把陆仰身上别的宝物都带走，至少定神珠也是没法带走的。

    至于说，对方先一步杀死陆仰带走定神珠就更不可能了。

    陆仰一死，仙宝顿时便会变成无主之宝，必然会透出异象，那是根本遮掩不了的，任谁也不可能无声无息的将仙宝取走。

    如今他们以己度人，已经认定了，魏无忌他们为了活命，势必已经抛弃了受伤的陆仰，根本不敢去取定神珠。

    只要冲进去，杀死陆仰，便有机会夺取定神珠这样的仙宝，谁能忍的住？

    若是跑的慢了，被别人抢了先手，岂不是血亏！

    当然，也不是没人怀疑，这里面可能有问题，只是这种情况下，仙宝的诱惑，已经足以压下所有理智了。

    就算真的有诈，这么多人呢，也没什么可怕的。

    但万一是真的呢？

    一瞬间，顿时便有许多人闯进了房间，向着床边冲去。

    如果说，刚刚在外面，只能看个大概，根本确定不了，躺在床上的人，究竟是不是陆仰，那么如今冲进来，可就看的真真切切的了。

    床上的人赫然正是陆仰，而且如今脸色苍白，显然还在昏迷之中，根本没有醒来，床边还放着方天画戟。

    至于其他东西，包括陆仰手上的储物戒在内，早就已经不知去向了，明显是被魏无忌他们偷偷取走了。

    确定了这一点，那还有什么可怀疑的，越发证实了之前的判断！

    这时候，可不是讲客气的时候，顿时便有人挥刀向着躺在床上的陆仰砍去。

    管他三七二十一，先杀了陆仰，把定神珠找出来再说啊！

    轰！

    只是这一刀砍下去，却根本没能靠近床，更别说是杀死陆仰了。

    “妈的，这些狗东西居然还在床边设下了防御阵法拖延时间！”

    顿时便有人反应了过来，破口大骂道。

    这也没什么奇怪的，魏无忌他们既然抛下了陆仰逃走，就势必想要拖延时间，没有陆仰这个累赘，只要多拖一会，便足够让他们三个甩开众人彻底跳掉了。

    虽然盯住魏无忌他们的行迹，也必然能够从极道仙宗得到一些好处，可关键还是在陆仰身上啊，而且，牵扯到定神珠这样的仙宝，如今那还有人顾不得管魏无忌他们。

    跑就跑了呗，只要能够杀死陆仰，夺取定神珠就已经血赚了。

    区区一个防御阵法，也不算多强，无非就是拖延一点时间，只要不断攻击，用不了多久，能够破掉阵法，杀死陆仰。

    一时间，闯到房间之中的人顿时各出手段，兵兵乓乓的向着笼罩在床上的防御阵法攻去。

    眼看着这些人不断攻击阵法，后面的人也顿时着急了，玩命的向房间赶来。

    防御阵法能拖一些时间再好不过了，也能让他们及时赶过来，免得被旁人抢了先。

    越来越多的人赶来，短短十余息的时间，闯入房间中的人便至少有二三十人，剩下的也都聚集到了房间外，死命的想要挤进去！

    然而，几乎就在同时，房间外骤然飞起上百道阵旗，一刹那间，腾起一抹恐怖的杀机！

    这些人的注意力全部都被陆仰，以及床边的防御阵法所吸引，却根本没能察觉，整个房间周围，早已经被布下了杀阵！

    阵旗一起，顿时便激活了杀阵，恐怖的灵气轰然爆发，无差别的向着房间中所有人绞杀而去！

    这还不算，就在杀阵被激活的瞬间，一抹刀光伴随着紫色的雷霆之力，从左右两个方向悍然袭来，向着房间外的人群袭杀而来。

    “上当了！”

    几乎是一瞬间，所有人脑中顿时升起了这样的念头。

    只是，却哪来还来得及了。

    恐怖的杀阵，伴随着刀光，剑光构织了一张血腥的罗网，封死了所有退路，血光四溅，杀机如潮！

