
        第178章  泣血归途

    “轰轰轰！”

    “吼……”

    从地底深处到地面的山河，方圆数千米剧烈的崩塌，怪响成片，场面震撼人心，妖兽和禽鸟惊散逃亡，很多佣兵和灵妖没能及时躲开，直接被裂缝吞没，随着巨石滚入地底，惨叫声凄厉瘆人。

    姜斌振翅远退，不敢触碰冲天的强光。

    混乱越来越剧烈，场面越来越惊人。十八座百米雕像完全‘复活’了，他们在地层间剧烈挣扎，斩碎岩石，轰裂上层的尘土，像是十八个发狂的蛮兽，硬生生的挣扎出来，爬出了尘封万年的地底王墓。

    “嗷吼！！”

    苍龙长啸，声动天穹，虽然是石像、虽然是龙魂、虽然沉寂万年，却依旧涌动着恐怖的龙威，它百米之巨的身躯最先冲出地层，狂暴的抖动龙躯，掀起漫天碎石，激起无尽的狂风。它在强光里扬天咆哮，宣泄着复苏的霸气。

    它的身上，王像威严雄壮，气势磅礴，铠甲寒光森森，像是真实的钢铁，他挥刀指天，刀气凌霄，卷动着光幕。

    轰！巨响若石破天惊，一座王像轮动巨锤轰开地面，腾空而起，翻腾着重重砸在地面，百万顿的重量，像是座山岳撞击。他扬头朝天，雄浑的吼声从喉咙喷薄，像是滔滔气浪贯穿天地，震得群山灵妖痛苦哀鸣，震得远方山群瑟瑟颤抖，更震得远处浪潮层层后退。他轮舞重锤，振指遥远的雷霆古城，战气冲天，威凛天地。

    女王雕像紧随着冲出地层，仪态威严，凤冠霞帔，虽然是雕像，却掩盖不住她盖世风华，王者威仪，众王里面唯一的女王，她的气势不比任何先王弱，她是永恒王国第三任王，曾经震颤过一个时代，她凤眸精芒若刀，三柄巨剑在身后摆开，暴起惊天铮鸣，像是要压制不住，要斩破这片山河，重现万古杀威。

    “吼！！”一位王像几乎跟女王同时现身，他看起来稍稍沉稳，然而他的半边头颅其实是骷髅，一半人面，一半鬼脸，他体型看起来相对消瘦，也稍稍低垂着头，可全身竟然涌动着真实的黑气，弥漫着荒兽般的恐怖气势，扭曲着空间。

    轰隆隆……

    接二连三，所有的先王雕像尽数现身，横穿地层，降临到埋葬它们万年的海岸和山林。冲天的强光照亮着密林，驱散着山河的黑暗，也把十八座雕像笼罩在强光里了，外面的人们什么都看不清，只能感觉到里面涌动的恐怖能量，以及模糊的影像。

    地底深处，一切都在崩塌，所有的痕迹都在湮灭，就连那些小兽都被王像们劈杀，它们显然不想让外界发现这里，要掩盖痕迹。

    只有白玉小龟清醒了，也亢奋了，嗷嗷怪叫：“我的！我的！都是我的！”

    它甩着小脑袋，张口吞吸，所有的灵果仙木，所有的生命之泉，都被它隔空吞到了肚子里，它甩着小脚丫，玩命的逃窜，在空中飞驰：“哈哈，爷爷自由了，自由了，呀呼嘿，唱起来，跳起来，耍起来。大河啊，海洋啊，嫩嫩的小龟妹子们，你们祖宗回来啦。”

    “谢谢啦，么啊，再见！”小龟朝着秦命扬扬手，一溜烟的消失。“爷爷我会想你的，我们后会有期，么啊么啊。”

    然而……

    就在众王全部离开地底，在秦命被锁链拖拽着冲向地面的时候，一道白玉锁链突然间凭空出现，一个拴在了秦命脖子上，一个镶嵌在了小龟的龟壳上，就这硬生生的把它拖了回来，挂在了秦命脖子上。

    秦命现在浑身剧痛，被十八条锁链贯穿身体，锁链不是简单的埋进去了，而是化作密密麻麻的细小锁链，成千上万，拴住了他全身的骸骨，哪怕是细小的关节，都跟锁链纠缠融合。

    秦命跟锁链群融为了一体，浑身骨头都像是被腐蚀了，难掩的痛苦让他差点昏厥，像是万千蚂蚁在啃咬着骨头，痛不欲生。

    这就是审判，也是最终的考核！

    “咦……”白玉小龟冷不丁耷拉在秦命胸前，愣了愣，扭头看着龟壳后面，明晃晃的白玉锁链分外刺眼，怎么回事？我做梦了？怎么会做这种梦，我这是受虐成瘾？不对，这是真的，这是锁链。

    它看看龟壳，又看看秦命的脖子，片刻后，一声嘶哑的哀鸣：“我问候你们大爷啊，还不肯放过我。”

    小龟悲从心生，整个龟瘫了，挂在秦命脖子上，目光呆滞，表情忧伤，无可恋。

    混乱的森林里，十八王像全体降临，它们被强光笼罩，像是团骄阳绽放着无尽的光辉，照亮着天河山林。一条条粗壮的锁链从里面伸出，延伸到前面的密林深处，那里有秦命半跪在地上，浑身冷汗，表情痛苦，身体微微颤抖着。

    锁链从粗到细，最终扎进他的后背，融入全身骸骨。

    “少爷！”姜斌飞道森林里，惊骇莫名，看着痛苦的秦命，看着他后背的锁链，目光顺着锁链延伸到后面‘骄阳’，里面像是封困着众多恐怖的猛兽，气势震颤山河，惊悚着夜幕，可怕的气息让他的心都在颤抖，这是……这是什么？

    “姜叔……”秦命声音颤抖，缓缓起身。

    “啊？少爷，它们是……”

    “帮我开路！”秦命咬着牙，全身肌肉蠕动，激起体内的蛮力，向前迈出几步，拉紧了锁链。

    “开什么路？”

    “遇山崩山，遇河填河，给我开一条直通雷霆古城的路，我要把它们……拖回古城。”秦命声音沙哑，表情痛苦而坚毅，他撕了上衣，露出精壮的身躯。他闷声低吼，全身肌肉绷紧，拉扯着锁链向前迈出一大步，锁链向后延伸五百米，深入浩荡的光潮里，分别镶嵌在十八座王像的胸口处。

    秦命一步迈出去，锁链拉扯着所有王像向前挪了一米，可那是千万吨的重量啊，这种强度的拉扯几乎要把他的浑身骨头都散架，痛苦，无法言喻的痛苦。

    秦命心里一阵悲凉，抬头望着昏暗的密林。一步都这么艰难，我怎么走回雷霆古城？我又要走多久？

    众王全体沉寂，像是普通的雕像，淹没在强光里，一座雕像都有超过百万吨，十八座雕像可想而知，想要把它们拖过两千公里，跨越山河密林，几乎不可能，但它们正要用这个来考验秦命，你能做到，我们重新复出守护，你做不到，抱歉，我们将会重回地底，永远沉睡，甚至……收回传承。

    “少爷，到底怎么了，你跟我说啊。”姜斌急眼了，几乎是吼出来。

    “姜叔！开路！为了秦家，为了古城，为了我们所有人的未来……开路……”

    秦命深深提气，咬牙嘶吼，全身绷紧，肌肉隆起，青筋吐出，他双眼爬满细小血管，泛着赤亮的金光，他不能妥协，不能放弃，不就是考验吗，我……接了！！

    不就是两千公里吗？

    不就是千万吨雕像吗？

    我……秦命……接了！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  