    声音落地的时候，空无一物的地方忽然传来破空的声音，随后一抹身影腾空而出，仿佛从天边来。

    来人脚踏着山丘的石头，偏要比白宸站的高几分，好像这样显得地位更加高贵一些，也有不屑于和白宸平起平坐的意思。

    对此，白宸温雅的面容始终带着淡淡微笑，好像不以为意。

    “怎么这么慢，西凉皇宫的事情做好了？”来人一开口，就是上位者的命令口吻。

    白宸垂目：“已与对方谈妥。”

    “我怎么听说你把那个女子又带走了。”显然，来人并非什么都不清楚，他是故意喊白宸来作答。

    白宸眉色微动：“少主放心，绝对不会耽误我们的计划。”

    来人从鼻腔冷哼一声：“你凭什么这么以为，要是因为你破坏了本少主的计策，你拿什么来赔。”口气里分明显得有几分看不上，“要不是父亲老糊涂，居然觉得你有点脑子，依照本少主来看，不过就是见到个女人就利欲昏心的蠢材！”

    白宸眸底暗光一流而过，“那少主打算如何？”

    来人把玩着手指尖一枚暗器，忽然挑起一抹阴险的笑容：“本少主觉得，你该死了。”

    白宸震惊的抬眸，脸上出现一抹不可置信：“少主……我都是按照你的吩咐行事。”

    来人冷冷一笑：“怪就怪老头子对你太好！”有些事居然都跳过了他这个少主，直接交给白宸来，他可不会放任一个白眼狼被养成。

    白宸面色绷紧了：“少主是要卸磨杀驴。”

    “哈哈哈……”来人放肆大笑道：“本少主杀你还用什么理由，全天下以后都是本少主的，你不过就是给本少主卖命的其中一条狗而已。”

    白宸眼底幽光跃动，原本的震惊和惶恐收敛起来，淡淡一笑，轻轻反问道：“是吗？”

    来人见他这般，眼睛眯了眯，心中起了一丝警觉：“你不用试图反抗，你该知道，本少主面前，没有你反抗的余地。”

    白宸摊摊手：“我什么都没做啊，难道少主还要犹豫用哪种方法杀我吗？”

    这个态度不对劲，分明就像是胸有成竹，而非赴死！

    但是，好不容易逮到一个老头子不在的机会，他只要悄无声息的除掉他，回头再告诉老头子白宸自己办事不利叫人发现后除掉了，到时候老头子也不好说什么。

    退一万步来说，他才是老头子的亲生儿子，老头子还能为了一个外人翻脸？

    想到这里，这人飞跃而起，手里的暗器同时出手。

    白宸冷眼望着，就在人离他一步之遥时，白宸动了。

    ‘嗤！’像是利剑，划破长空，惊起一滩鸥鹭。

    “你——”不可思议的瞪大了眼睛，嘴巴张了张，只说得出一个字，后面的全成了空气里。

    白宸就在他背后，搁在脖子前的手绕过前胸，上面已经趟了半身的鲜血，继续滴答滴答落到地上，顷刻间就染红了草地。

    一松手，把人往旁边一推，他都还没有想通，就死不瞑目的栽倒了。

    白宸把手里纸片一般薄的刀刃往后一扔，忽然有人跳出来接住，半跪着白宸的方向。

    “少主！”

    白宸倏然回头，眸子眯的狭长，透出几分冷峭：“我不喜欢这个称呼，从今往后，喊我主人。”

    “是，主人！”黑衣人居然也没有任何反抗的，就这么改了称呼。

    而从他出现的方向来看，分明就是来人的下属。

    “回去说一声，他的命我收了，省得这个蠢材再破坏我的计划。”白宸看也不看地上的死人，说完这一句直接离开。

    跪在地上的人站起来，伸手卷起了地上尸体，几个跳跃间就离开了此处。

    河水继续荡漾，虫鸣嘶鸣，空气里飞沙流旋，要不是地上的血迹犹在，一切好像什么都没发生过。

    那位少主至死都不知，他活的一生，才是个笑话。

    白宸走了一段，身边的人才出现：“殿下为何现在就动手，留着他最少还能混肴视听，以免殿下麻烦。”

    贴身暗卫知道，假如白宸不想让对方死，有一万个办法威胁对方放过自己，而那个人，依旧做着少主的美梦，与白宸来说，却省了不少心。

    白宸勾起一边嘴角，露出轻淡笑容：“何老那里再找一个出来就是。”

    暗卫拧了拧眉头，话是这么说，可是从小培养出来的，和半路找来的，总是差了那么点。

    这两人对话中，明显透露出，那个趾高气扬的所谓少主，不过就是个为了掩盖白宸的替代品，可笑他还一直做着一统天下的美梦，以为自己生来不凡。

    到死都不知道，他不过可有可无，随时再被替换。

    “何老来信让属下告知殿下一声，大昭的淳王好像失踪了，让殿下注意一下西北那边情况。”

    白宸挑了挑眉头：“那个慕原澈？”轻呵一声：“看来本殿之前错看了，还有几分能耐。”

    说起慕原澈，白宸自然而然想到了白茶：“茶茶找到了没有？”

    暗卫摇头，面有愧色：“属下无能。”

    在大皇子出事后，白茶就离开了皇宫，本来白宸派了人跟着，但白茶怎么可能不发现，她拿匕首抵在脖子下面告诫人离远一点，否则就死在他们面前。

    暗卫没办法，只好远距离跟梢。

    可令暗卫没想到的是，白茶歇脚的客栈居然有密道，等暗卫发现，白茶都离开三天了，至今消息全无。

    白宸脚步一顿，眼眸转过什么，道：“派一队人向通往大昭的路上找。”

    暗卫一惊：“殿下觉得公主可能去大昭找淳王。”

    “不至于，但是茶茶要是没有回西秋林，就肯定会往大昭走。”知妹莫若兄，白茶和慕原澈之间的感情，白宸一直以为是慕原澈一厢情愿的多，白茶基本上出于被动。

    直到回了北狄，白宸眼见白茶郁郁寡欢，从前的欢声笑语都不见了，才惊觉兴许一场感情里面，并非付出多的那个会感伤，只是另一方对待感情生性内敛，再多的澎湃震撼全在心底，而不会表现出来罢了。

    就那么润雨细如酥一般，慢慢浇灌，直到在心底扎根，长成一棵小树苗，再等绿树成荫，枝繁叶茂，便成了深深的牵绊。

    可是国家和公主的身份这两重犹如两座大山压在白茶身上，她理智的做出了选择，那么从选择的那一刻起，她就不会再出现打搅那人。

    但如白宸猜测的，兴许她会远远看两眼，确认安好，也或许是为了心底的执念。

    “公主只身前往大昭，怕是不安全。”暗卫又道。

    白宸背负在身后的手指敲了敲手背，偏眸道：“你传消息出去，父皇病入膏肓，时日无多。”

    “这……”

    “茶茶虽然对父皇生有嫌隙，但绝不会不见父皇最后一面。”

    “是！属下遵命！”

    ……

    晚饭过后，白宸才再出现在容若面前，看着桌上几乎没动过的饭菜，问道：“西凉的菜色不合你胃口？那就换大昭菜吧。”

    白宸击掌，门很快打开，对着进来的人淡淡吩咐道：“让她去做些大昭菜送到这里来。”

    女暗卫领命又很快出去，房间里就只有容若和白宸面面相对。

    忽而，他清雅一笑：“你为何这么看着我。”

    “四皇子，你把我关在这里，可知西凉皇后定会找来的。”容若通过一天一夜想明白了，以皇后对她的重视程度，这会儿西京内外肯定是风声鹤唳，但凡想要蒙混出城绝对不可能。

    而只要在西京城内，也总有被找到的一天。

    所以容若不懂白宸想要做什么。

    “等我准备好了，你就知道了。”白宸这么说道。

    容若蹙眉：“还请四皇子明示。”

    “怎么？急了？”白宸笑道：“你从前可不是这样。”

    容若冷笑道：“从前我也没有被关在一个房间里不能出去过吧。”

    白宸抬手，拂过她的面容，手指停在耳畔：“生气了？”

    “不敢。”

    “听话，嗯？”嗯字从鼻腔里带出来，似是充满了特别的宠溺。

    但是容若完全没有因此而感动，反而觉得白宸就是个控制欲十足的超级大变态。

    “很快你就能出去了，再忍耐几天。”白宸把容若的碎发理了理，绕至耳后，顺便指腹在耳朵处摩挲。

    容若想要挣脱出去，白宸另一只手忽然出手，直接把她整个困住了，感受到他的呼吸就贴着她的头皮，令她有种毛骨悚然的感觉。

    “几天后，你打算带我离开西京？”容若为了驱散白宸带给她的不舒服，强行打开话题道。

    “你现在是西京的公主，本殿和你联姻，岂不是对北狄和西凉都好，又何须离开。”

    “让四皇子绑着成亲？”容若觉得白宸大概脑子也坏了，就算现在放她回去，难道皇后会愿意把女儿嫁给一个一声不吭就绑架走自己女儿的人？

    “所以要等几天。”白宸松开她一些，微微低头，双目直触容若眼底：“等你心甘情愿，嫁给我，随我去北狄。”

    容若很想讽刺一句白宸白日做梦，可是看到他成竹在胸的样子，又似乎不是那么回事……

    她还想多问几句，不过房门被叩响了，容若抬眸看过去，当场瞠目结舌，震在原地。

