    

    
                L。

    
                这是此时刘弟坐在床铺上的造型。

    
                众人怔然。

    
                但见到刘弟此时的表情虽然有些迷惘，但他的身躯却莫名的散发着一股雾霭般的光芒。

    
                好似有什么东西，从他的内心处觉醒。

    
                这一瞬，刘弟的身躯又开始闪动，骤然明亮，又骤然暗淡。

    
                众人觉得有一股神秘的力量从他身躯扩散开来，笼罩一切。

    
                众人看着刘弟的眼眸，他只是凝视前方，但莫名之间，只感觉其中的光芒，像是能洞穿世间一切，俯瞰苍生百态。

    
                “他怎么了。”

    
                “他再一次复原了。”

    
                “像是神明复苏。”

    
                刘小弟的眼中的泪痕还没干，上前一步，想要关切询问，却被此时刘弟身上的无形气势所震慑。

    
                却是刘弟面色渐渐变得内敛，而充满力量。

    
                他掀起身上的白布，双脚踩踏地面，缓缓站起身躯，目光深邃悠远。

    
                众人暗暗的倒吸了一口凉气。

    
                只感觉刘弟不再是之前的刘弟，那种变化，无法说清道明。

    
                咔嚓。

    
                刘弟右脚传来一声骨骼断裂声响，随即身躯一歪。

    
                但下一瞬，刘弟又直起身躯，咧嘴道：“还有一点伤势没复原...现在好了。”

    
                却见刘弟再次回复之前那冷峻的气势。

    
                众人纷纷一顿。

    
                何着您之前在疗伤？

    
                我们还以为您九死一生，领悟天大机缘！

    
                刘弟清晰的感应到。

    
                一切都恢复了，魔童没有任何异状，黑白Joker的DNA也在，像是从来没有被改变过。

    
                他凝视银河系那诡异，如被人笔直切割的边缘。

    
                囚因所谓的‘独断因果’，是有界限的。

    
                自己一但走出那条线，一切因果都会与自己‘失联’，任由囚因摆布。

    
                却是此时。

    
                小男孩上前，仰头望着刘弟，眼中仍有泪花，“暴力熊，我想念实验坟场了，想念小树、水儿、幽灵岛，我...想回家了。”

    
                刘弟缓缓低头。

    
                这孩子思想天马行空，好奇、玩心都是极重。

    
                他自然不愿意放弃探索这浩瀚宇宙。

    
                他只是...怕自己被囚因杀死。

    
                刘弟低头，缓缓露出一丝笑意。

    
                纳米虫已经覆盖了整个银河系，采集到了足够多的数据。

    
                由魔童模拟出来的代码化时间长河，在脑海中绵延无尽头。

    
                刘弟的时间戟无数次的投出。

    
                这一瞬，时间是零。

    
                刘弟阻碍了囚因的十万次攻击。

    
                但这像是一场猫鼠游戏，囚因和刘弟不曾碰面，但每一次的攻击，都是非常微弱的细节。

    
                诸如天觉号在升空的一瞬间，因为一个代码的计算错误，直接解体。

    
                探索木星时，出现了万年难遇的引力巨变。

    
                以及刚刚走出太阳系，便直接遭遇8级科技文明。

    
                等等等，各种各样的致死危机。

    
                刘弟也对应做了一些小事。

    
                诸如提前修改那个错误的代码字符。

    
                晚进入木星32秒。

    
                以及修改了0.1度的航线。

    
                而刘弟刚刚苏醒时，身躯上那闪动的光芒，便是因为他急速穿梭所致。

    
                此时。

    
                刘弟就静静的站在那里，身躯无比凝实。

    
                这就是囚因‘独断因果’有界限的原因。

    
                刘弟纳米虫所覆盖的区域内，刘弟也算是个6.5维，不会任人宰割！

    
                但在这个过程中。

    
                刘弟清晰的感应到，自己的‘无疆’非常粗糙，关于自己身上所发生的事情，还勉强在掌控范围内。

    
                但若涉猎其他人物，以及其他文明，便模糊了许多。

    
                因为有太多因素无法收集，诸如那些生物脑海中的意识，亦或者银河系外生命进入，所产生连锁反应。

    
                这一切。

    
                在天觉号众人眼中，只不过是刘弟低头的一瞬间。

    
                他缓缓摸着小男孩的头，“不怕，只要在银河系内，我就是安全的。”

    
                小男孩似懂非懂，“你还要与囚因对垒？”

    
                刘弟再次迟疑了一瞬。

    
                他此生也不会告诉众人，在他刚刚‘死去’的那段时间里，他看见了什么。

    
                那里是幽暗的宇宙。

    
                不明星系，不明位置。

    
                老熟人死神在那里行走。

    
                但这一次，他身后是一支浩浩荡荡绵，延无尽头的队伍。

    
                80亿人类，变成灵魂，如行尸走肉，面容呆滞的走向宇宙深处。

    
                刘弟站在半路，不知道那是什么时间，又是什么时候发生的事情。

    
                死神路过刘弟身旁，沉吟了一瞬间道：“这一次，你能带走80亿人吗？”

    
                而此时的刘弟。

    
                脑中没有自己已经死去的认知，看着那无边无际，仿佛能将整个宇宙都连接起来的长队，眼神布满灰暗。

    
                他道：“不能。”

    
                死神默然道：“那就归队吧。”

    
                鬼使神差一般，刘弟迈开步伐，向队伍中走去。

    
                但当他迈出第二步的时候，整个人就凭空消失了。

    
                死神怔然。

    
                又来。

    
                下一刻，死神心有余悸的回望了一眼身后的长队，缓缓呼了一口气。

    
                还好，还好。

    
                这80亿人还在。

    
                ...

    
                天觉号内，刘弟将这些画面从脑海中抹除，静静的看着小男孩，“我绝不能放任囚因，绝无可能。”

    
                小男孩的眼睛闪动，内心似乎挣扎许久，最终与心中的英雄站在了统一战线上，“那要怎么做。”

    
                刘弟抬头，看向西北侧，“小只幽灵说过，想要战胜囚因，就得从根源开始，比如它的家乡。”

    
                小男孩微微蹙眉，“我们怎么可能查到它的家乡？”

    
                “我们的确查不到。”

    
                “但就在我们不远处，而且刚好是银河系内，不是有一个备受宇宙生物追捧的星球吗？”

    
                刘弟平静的说着。

    
                银河系无疆有些粗糙，很多生物的过去和未来，刘弟无法探查，就比如，那个生活在K0828小行星上的先知文明。

