    迅哥儿抱着只碗，正大口大口的干着饭，全然没有了往日细嚼慢咽的作风，说的好听就不讲究，说的不好听就粗狂。

    直到一大碗米饭，和几大口菜吃下肚子，迅哥儿这才有了一些脚踩着地的真实感，回首过去的5天里，就像是一场奇异的视觉之旅。

    幅员辽阔的华夏大地上，长江和黄河，正在孜孜不倦的滋润着，偶尔的某些地方下起了雨，偶尔的某些地方又着了火。

    水与火的交融，渐渐滋生了一丝雾气，渐渐聚成一大片，遮天盖地，连太阳光都被削弱了三分，地上的植物只能苟延残喘的生活着。

    就在这，遮天盖地的大片雾气背后，悄无声息的出现了一双眼睛，看穿了雾气，向北一眼就看到了长城；向南一眼看到了海角天涯。

    在仔细往地上看，就看见了一个正在哭喊着“我不嫁”的少女，硬生生的被塞进了大红花轿里，余生守着一块灵位；

    在仔细往地上看，就看见了阁楼里的小脑袋，整天对着针织女红发呆，对着一本女经生出幻想；

    在仔细往地上看，就看见了满嘴仁义道德的大人们，正在教着洁白无瑕的小孩子们仁义道德；

    ........

    这双眼睛便是因为看的多了，看的太仔细了，看的太远了，所以就看的累了，迅哥儿不禁放下碗筷，开始用力的揉自己的眼睛。

    钱玄正双手拿着稿纸，舍不得放下，就像是一个小孩子陡然间，得到了一个大棒棒糖，这普通的饭菜自然就入不了他的眼。

    斜眼一瞥，看到刚才迅哥儿狼吞虎咽的模样，就蓦的想取笑，说道：

    “之前还一副高人样，转眼间就落了粗俗里，幸亏这里没外人，不然倒让人笑话！”

    汤皖没听仔细，但是能从钱玄语气里听出来，他这是嫉妒和羡慕了，不由得想起了写《一代人》时，钱玄好像也是这般模样。

    不过钱玄也确实够郁闷和抓狂的，好好的三人小分队，一个转眼间，汤皖成了华夏白话诗扛鼎人物；又一个转眼间，迅哥儿继《无言的战斗》后，又出名篇。

    所以，一向心高气傲的钱玄，短暂的进入了迷惘，甚至有些怀疑自己，难不成只能落得个“三弟”的名分？

    刚揉完的眼睛有些红，干涩和瘙痒，而且还流出了几滴眼泪，迅哥儿却不管这些，就用这双凡人的眼睛，搭配着凡人的嘴巴，说出了一句凡人才能说的话：

    “婚都结了，还弄什么虚？做什么假？相敬如宾给谁看？”意思是大家都这么熟了，还装啥斯文人？

    汤皖差点一口饭喷出来，就很想掰开迅哥儿的脑子看看，是如何做到，刚刚还是阳春白雪，怎的就突然变成了下里巴人？

    这毫无违和感的转变，又是如何做到的如流水般畅通，只是迅哥儿怼完了钱玄，就又拿起来筷子，开始用饭菜继续填肚子。

    钱玄被怼的只能干瞪眼，看着手里的稿纸，凭白干叹气，于是汤皖就好心安慰道：

    “豫才现在是属于激情后的空窗期，刚刚损耗了5天的精神力，这会是应该多吃吃，补充一些体力！”

    迅哥儿听着这话，不由得停止了动作，仔细想来，就是想不出个关键，却也是知道，汤皖嘴里冒不出个好话来。

    因为汤皖嘴里，总是经常能冒出个新潮的词儿来，他不说，还真就不知道什么意思，这大概就是汤皖总能在刷嘴皮这一项运动中，不是冠军就是亚军的理由吧。

    钱玄终于是忍受不了自己的“平庸”了，小心的把稿纸放在后面的茶几上，这才气着说道：

    “说好的三人一起风光，结果一个抄小道先溜，一个背地里搞大手笔，凭啥我就得当个看场子？”

    一向直来直往，脾气火爆，动不动就喷人的钱玄，此刻竟然幽怨而又傲娇，像个受了委屈的小媳妇般，就差没有撅起小嘴巴，歪瞪眼了。

    一想到这里，汤皖就不敢在继续往下面想，那个画面实在是太辣眼睛，急着歪过脖子去，正巧对上了迅哥儿笑抽抽的脸。

    汤皖斜着眼，眉毛往上一挑，意思是让迅哥儿去说些好话，安慰安慰，哪知道迅哥儿却是故作正经的说道：

    “德潜啊，放宽心，皖之的白话诗，只是小道，仔细纠结，都是病句，不用羡慕；你国文底子厚，可以向我看齐，不是难事！”

    汤皖眼珠子都瞪圆了，努力的平息心情后，拍着钱玄的肩膀，说道：

    “德潜啊，文学的范围很广，不要总盯着豫才那条小道，而忽略了康庄大道。”

    迅哥儿不服气的问道：

    “你倒是说说，什么是康庄大道？”

    望着钱玄投来的眼光，汤皖细细的理出一条路来，说道：

    “文学的范围应该是无限的，文字被创造出来的时候，是作为记录用的，后来某些饭吃撑了的人，非要给文字赋予情感和思想，于是便有了文学。”

    “但是如今白话文刚兴起，从文言过渡到白话，需要一个过程，这之间会出现许多的文字用法的问题，你最是擅长扣字眼的，接下来，你懂得！”

    汤皖所说的便是研究性文学，比如音韵，用法，用意等，这些是文言与白话过渡期不可或缺的，甚至100年后的人，都要按照现在制定的规则来写白话。

    一条崭新的道路瞬间出现在钱玄的面前，发出沉重的呐喊：干了！

    钱玄有着超强的国学功底，使得他在研究型文学这条路上，斩获丰收，单再过两年，作出的《文字学音篇》，就足以在近代文学史上，留下一串足迹。

    这部作品，既继承了传统音韵学研究的成果，又在研究观念、方法，内容上进行了新的探索，开了音韵学革新的先声，具有承前启后，继往开来的意义。

    所以钱玄又干劲满满了，真是一个容易满足的人，明明是一条极其艰难的路，怎么就走出了苦中作乐的感觉。

    汤皖便挖苦道：

    “你这要是研究起来了，哪还有时间去喷人？那些人估计得乐翻天了。”

    钱玄心情好了，这会正端着饭碗，一听这话，却完全不在意道：

    “喷人这种事，张飞吃豆芽——小菜一碟，不过是一天少喝一杯茶的事情！”

    刚还是一副小媳妇委屈样，这会就开始吹上了，汤皖不由得努努嘴，全当没听见，暗道：钱玄这人，还是得经常打压一下的，免得三当家干了大当家的事。

    这顿午饭，迅哥儿吃的舒心，汤皖吃的安心，钱玄吃的开心，茶几上摆着一壶茶，三人围坐着，喝茶聊天，于是就谈到了一个问题，去哪里发表。

    汤皖主张去沪市的《新年轻》，迅哥儿倒是无所谓，只要能发表就行，钱玄倒是认为，还是在《京报》上的好，毕竟老熟人了。

    去《新年轻》的话，一来可以帮仲浦先生一把，二来沪市有通俗小说打的底子，白话文学作品接受程度高，利于增加知名度。

    缺点自然是《新年轻》销量低，渠道远远少于《京报》，而且距离较远，耗费时间太多，来往不方便。

    但如果在《京报》发表，虽说可以短时间，获得巨大的曝光，可《京报》毕竟是一份报刊，给人的印象就是看完就丢的那种，大大降低了《狂人之记》的文学性。

    这部极具讽刺意味的文学作品，绝不能在报刊上发表，汤皖坚持自己的意见，它应该伴随着《新年轻》，成为一柄白话文运动的尖刀。

    “若是在《京报》上，怕是要出名，你们知道的，我这人向来低调。去《新年轻》吧，两地离的远，我刚好清净一段时间，修养修养。”迅哥儿最后说道。

    既然迅哥儿已经作出了决定，那便按照如此行事吧，汤皖递来一支笔，道：

    “写一下作者名，在文学里，打了那么久的仗，该好好享受享受这一刻！”

    迅哥儿接过过来，在脑海里的一众小马甲中仔细翻找与斟酌，良久之后，才决定重新创建一个小马甲——鱼日游。

    “鱼日游”，汤皖在脑子里思索，不禁想到一起读书时候，语文老师说过的一段话，说的是迅哥儿这个马甲由来。

    有一种说法是因为迅哥儿的母亲姓鲁，而迅哥儿小时候的名字叫“迅”，将两者一结合，便成就了华夏近代史上最靓丽的小马甲。

    于是汤皖便想着，既然遇到了这样的名场面，自然是要问清楚的，顺便好替百年后的一帮吃瓜群众解惑，然后就问道：

    “鱼日游，是何意思？”

    迅哥儿想都没想，笑的回答道：“取愚鲁而迅行！”

    这大体与之前的说法想通，能说的过去，总之吧，名字不过一个代号，把一个名字的意思解读出一篇论文来，反倒成了袁老的锅。

    汤皖仔细收好稿纸，又刻意问道：“需不需要在誊写一遍？”

    “不用，一气呵成之作。”迅哥儿自信的说道。

    “哈哈哈...好！！”汤皖听到这般回到，露出了由衷的笑容，是你自己主动不誊写的。

    心里想到：这部名篇此时乃是一篇孤作，万一有个什么意外，导致孤作出了意外，汤皖就变成了历史的罪人，因此还是自己来替迅哥儿誊写一遍吧，至于原作定然要收藏的。

