    “哈哈，还真是隆重的欢迎典礼啊。”

    林远依然是一如以往的轻松笑容，但在他身后的部下，却没有一人能够笑得出来，全部都绷紧着一张脸。

    他们要面对的实在是太过超乎想像了。

    “把所有的魔物都集中起来了吗？还真是不想我们继续前进啊。”林远笑着摇了摇头。

    在广阔的平原地带上，几乎已经看不见一丝一缕的阳光。

    整个天空都是飞行魔物的身影。

    盘踞在天空的魔物密密麻麻，彷佛是乌云一样，把整个天空都遮蔽。

    而在地平线上，众多魔物的杂乱群体一望无际。

    那是数之不尽的数量，那是多得令人心生绝望的数目。

    那是以百万计算的庞大魔物数量，多得把整个天地都遮挡了的惊人数量。

    魔物的咆哮声不绝于耳，哪怕相隔了好几公里，林远等人依然听不到如雷贯耳的噪音。

     

    肯尼西亚王国所有的人造魔物，都来到了这个地方。

    魔物们没有移动，全都停留在同一个地方，彷佛一道跨越不过去的障碍，阻挡了林远等人的前进。

    林远等人率领的两万多头魔物，面对远处众多魔物的无形压力，绝大部分都在瑟缩发抖，垂头移目不吭一声，只有少数的魔物像是不服气一样，不停地朝对方怒目咆哮。

    看见自己创造出来的魔物胆小如鼠的没用模样，林远也懒得浪费气力去斥责，原本就是没有什么智慧的本能动物，面对这一种惊人数量的时候，会心生恐惧也是理所当然的事情。

    他也没打算用仅仅两万的魔物来对抗，数量的差距如此庞大，个体的实力差不多的时候，这些魔物只会一去没回头，不过是去送死罢了。

    “还真是多余的举动，不就是想我在这里使用最后一个神话级魔法吗？排场摆得这么大，谁都知道想做什么啦。”

    骑在马型魔物上的林远，面对铺天盖地的魔物群，没有一丝的紧张感。

    估计数量最少也有六百万头的魔物，只有数量惊人而已，整体的实力其实不足为惧。

    其中最强大的个体，也不过是高阶的魔物，没有天灾级魔物存在，不可能阻挡得了林远。

    如果这些魔物发动袭击，要一口气防意这种数量，也许会让林远稍微地措手不及，需要暂时回避，不过敌人一动也不动，就只不过是一个太过大的靶子。

    “……这些东西到底是怎么出现的？”

    铃兰面色相当不好看，她直到魔物出现在眼前，才发现魔物群的接近。

    她为了防止万象研究会的偷袭，每隔一段时间都会在空中巡逻，观察四周的环境，可是却偏偏没有发现到这一种庞大数量的魔物的靠近。

    这应该是不可能的。

    最少也有六百万头的魔物同时移动，不可能会发现不了，这其中一定有什么机关存在。

    “应该是吧，不过，我想问题应该出自我们身上就是了。”

    林远转个头望向后方，那个他们暂时停留的城市。

    “明明已经完全摧毁了地下的魔物子宫，把一切可疑的东西都清理掉了，可是我们却还是受到了万象研究会的催眠魔法影响呢。”

    铃兰立刻反应过来，魔物们的行踪跟本无法掩饰，那么如果出了问题，自然就是出自他们的身上了。

    “看来，万象研究会是把整个城市都变成了一个魔法阵，而且还是一个庞大的魔法道具，城市之中的每一块砖石都经过了改造，能够潜移默化影响其中居民的思维，呵呵，我居然没有看清楚，这真是……”

    林远眼睛眯了起来，面上的笑容越来越盛。

    “算了，既然知道这一点，那么之后只要进入城市里面就可以了，反正现在已经非常接近首都加萨特了，也不可能有什么安稳的休息。”

    彷佛一堵黑色高墙阻挡在前进路线的庞大魔物群，林远心中已经有了打算。

    “嘿，既然想我用最后一个神话级魔法，那么我就如你所愿吧，命运啊。”

    林远跳下坐骑，摆摆手让他的部下留在原地，自己不断地往前而去。

    他一个人就足够了。

    他不打算继续等待下去，如果他的猜测没有错，他这个时候不动手，那么眼前的众多魔物就会直接向他发起冲击，强迫他使用最后一个的神话级魔法。

    既然怎么样都要去面对，那么还是自己主动一点的好。

    “‘昴宿星空之风’，最后一个的神话级魔法，风属性的威力无上限的魔法。”

    林远表情变得微微有些古怪。

    “地、风、水、火……除了第一次北落师门之炎，其他的神话级魔法都没有在现实之中显现……也就是说，第一次就成功地扎根了吗？”

    林远在思考的同时，嘴里念诵出不属于此世的异界咒文。

    他的声音不停地放大，最后笼罩了整个魔物盘踞的平原，淡淡的声音甚至压过了魔物们制造出的噪音。

    数量庞大的魔物群听见回响于平原之上的声音，开始不安躁动了起来，不停地对着林远的方向高声咆哮，可是就算如此，它们依旧没有移动脚步的迹象。

    明明心中的攻击冲动勃发，但却受到了外力的影响，让魔物们逗留在原地。

    “是标靶的同时，也是牺牲品吗？”

    林远很清楚这是阳谋，数百万的魔物是他不得不去消灭的障碍，为此他将会消耗大量的力量，并且没有时间去加以补充。

    “不过，那又如何？”

    他持续咏唱咒文，呼唤起神话级魔法的力量。

    整个世界忽然凝固了起来。

    空气的流动变得缓慢，声音也逐渐消失。

    魔兽的咆哮声已然听不见，取而代之的是模糊朦胧的遥远回音。

    空间像是进入了海底的深处，万事万物都陷入了停滞之中，视线依然清晰地看得见周围的环境，但眼前的事物变得深邃，像是套上了一层光芒的外衣。

    并非是时间停滞了，而是身处的世界发生了改变，一切都缓慢了起来。

    重力彷佛消失了一样，明明脚踏实地，身体却变得轻盈无比。

    然后，在广阔的平原上，出现了暗淡的黄色星光。

    闪烁的星光逐渐形成了闪亮的星团，彷佛把天空之中的星辰拉到了地上一样。

    黄色的闪烁星团笼罩了整个大地，把万物染上了自己的光辉。

    随后而来的，是一股轻柔的微风。

    那是来自于星光的微风，那是带有黄色光芒的微风。

    “吹拂吧，昴宿星空之风。”

    咒文的最后一个音节落下，林远完成了这一个神话级魔法的仪式。

    在声音无法清楚传达的环境里，只有他的说话依然响亮。

    “神话的风息啊，将一切化为乌有吧。”