    “这几天累死了。”

    一个霍尔星人的战士一进帐篷便把身上的护甲脱掉仍在了地上，整个人轰的一下躺在了行军床上，一边还在按动着发疼的头部。

    这些天，霍尔星人主动出击，不断的清理着周边山峰上的怪物，别看他们人多，但黑书绝巅地形特殊，一场围猎从主攻到副攻到辅助到警戒等等几乎得有几万人才行，每个人这阶段都经历好几场大型狩猎，伤亡自然不小，但对大多数人来说，最困难的是累。

    有身体上的，有精神上的。

    “不知道上面要干什么，距离狩猎结束还有不少时间呢，为什么要这么着急？之前的策略其实很好，我们就等在这里，等那些飞行生命过来攻击，我们利用人数和各种防御武器还击，轻松还安全。”

    另外一个人坐在一边擦拭着自己的武器，随口回答道。

    “我总感觉，上面有什么大计划，就是不知道是什么。”

    霍尔星人是超级大族，战士们的待遇还是很好的，一个宽畅的营帐住四个人，说话的是第三人，营帐里也只有他们三个，另外一个人不在。

    “我听说……”刚回来躺在床上的那个战士一下子翻了起来，双眼燃烧着八卦，“我们的王子好像出事了。”

    那个人看到另外两个人有些发愣，还带着不太相信的目光，赶紧低声道：“你们没发现兹木殿下已经好些天没有现身了吗？为什么在他失踪的这些天里，我们突然改变了策略？还有……”

    他好像有自己的情报来源，凑到两个同伴身边道：“不仅仅是兹木殿下消失了，跟着他的人也都不见了！在这么个暂时与世隔绝的地方，除了出事，还能如何解释？”

    他舔了舔自己的嘴唇，好像想到了这件事情发酵后会有什么样的地震，略有兴奋继续说道：“你们发现营地少了不少人了吗？至少有几千人，都是擅长侦查的，大高手也消失了好几个，这种情况你要说没出事，谁信？”

    听这个人一说，另外两个人想了想好像确实不对劲。

    “扑杜扎，扑杜扎！”

    三个人还想继续讨论的时候，营外突然传来了喊声，那个消息很灵通的人立刻跳了起来，大声的答应着。

    喊他的是他的队长。

    “跟我走，昆座要见你。”

    扑杜扎差点没跪下。

    出了营帐看着自己的队长，结结巴巴道：“昆座……找，找我？”

    他只是一个普通不过的战士，而昆座是谁？那是整个霍尔星人最有权势的几个人之一，是这里最强大的人，两个人之间天差地别。

    “让你走就走，问那么多干嘛？”队长呵斥了一句，带着他去了营地的中央位置，昆座的营帐就在这里。

    进了营帐，扑杜扎才略微松了口气，他看到了不少和他差不多身份的人都在这里，应该不是他大嘴巴惹的祸。

    “你们都确认一下，看看这些地方是不是最近几天狩猎途中经过的。”

    高高在上的昆座挥了挥手，立刻有人把一副地图传给了这些人，包括扑杜扎等人赶紧低头查看，每个人都找到了他们这些天狩猎的位置以及行军的路线。

    等到全部确认完毕，昆座才开口说道：“你们，有没有在经过的路上发现什么异常？”

    这话问道所有人一头雾水。

    没有目的，没有目标，什么异常？

    几个人或许是想要在昆座面前表现，说了几点，有什么变异生命的，有什么气象气候等等，听起来就不是那么回事。

    昆座摇摇头，又道：“有没有发现其他宇宙万族的人？或者是……和阵法类似的东西？”

    大家彼此看了看，都摇头。

    他们确实没有发现这方面有关的事情。

    “都下去吧。”

    昆座有些失望的让这些人都下去，然后坐在椅子上沉思。

    “您，到底在担心什么？需要我们去亲自查看一下吗？”

    一个大高手在下面看着昆座说道。

    昆座摇摇头，半响后才道：“我这几天总是有点心神不宁，总是隐约感觉好像有什么事情发生，好像周围有什么力量正在慢慢的凝集，可我出去转了两次，却什么都没发现。”

    下面几个大高手自然不会认为昆座是疑神疑鬼，人家的位阶决定了哪怕是感觉也不会是空穴来风。

    “告诉大家，最近再出去的时候要多留意周围，还有，派去各个种族那里的侦查小队反馈回来的信息要抓紧时间整理分析，看看有没有……”

    说到这里，昆座突然停住了，然后皱着眉头，好像是在感受着什么。

    “不对，不对！”

    第一个不对声音还很低，等道说第二个不对的时候，昆座已经站了起来。

    他身体一动便出了营帐，悬在了营地的上空，目光炯炯扫视着四周，然后脸色一变，手中现出了一张晶莹剔透仿佛红水晶般的长弓，对着一个方向就射出了一箭。

    这一箭没有任何的形态显示，却能够感觉到它的存在，没有声音，却在经过的天空留下了涟漪般的震动，从营地上抬头看去，仿佛天都被割裂了一般。

    从昆座做出动作开始，几乎刹那间这一箭掠过了半个营地到了边缘，正常来说，它应该继续飞出，可却一下子停在空中，缓缓显出了箭身，好像什么东西把它给拦住了似的。

    与此同时，在霍尔星人营地所在的山峰周围，腾的一下升腾起了一道道的透明能量巨壁，把营地整个都包在了一起！

    高处，好像直接连通了天空！

    整个霍尔星营地的人都跑了出来，不可置信的看着这一幕，不知道这些闪耀着光晕的能量壁会是什么。

    “看，那里有人！”

    一个声音喊道，大家望去，在营地的正上方，一道人影正悬停在高空，他的位置，是这些能量巨壁的正中心。

    昆座已经发现了，他第二次张弓，对着那道人影就是一箭，他已经认出来了，那是苏族的长老，惑脂！

    只是这一箭刚射出，天空之中就有一道灰色的雾气出现，如同连接天地的龙卷风一样，穿入了这些能量壁形成的空间之内，穿过了惑脂的身体，直接朝着霍尔星人的营地压来！

    那枚箭，在逆着这股灰气几秒后势尽而落。

