    激情过后，徐平安躺在地毯上，达琳娜趴在徐平安的身上，徐平安的大手在达琳娜的后背来回抚摸着，带给达琳娜一阵阵的愉悦，两人都闭着眼睛，享受着爱的余味。

    两人正休息的时候，门打开了，刘文君进来了，看着眼前的两人直接就是一捂脸，转身就要离开“等一下”徐平安喊了一声，刘文君转过头看着两人，脸上已经很红了。

    “达琳娜的衣服不行了，拿一套过来”徐平安笑着说道，刘文君转身就走，眼前的一切让刘文君很羞羞。

    门被关上了，达琳娜看着徐平安笑了笑，“啪”亲吻了一下徐平安，又趴下去，趴在徐平安的胸膛上，非常的舒服。

    “起来吧，一会文君过来会更难受”徐平安笑着说道，达琳娜点了点头。

    达琳娜慢慢的爬起来了，时不时的皱着眉头，舒爽过去了，疼痛再一次的回来了，徐平安很理解，抱着达琳娜去洗手间清洗了，第一次跟自己这么疯，不疼才怪。

    达琳娜作为天才美少女，在学校期间，根本没时间谈恋爱玩耍，全部的精力都放在拿学位上面了，刘文君也是如此，她们都非常清楚，大学期间玩乐，毕业后是痛苦的。

    好好的清理一下，两人围着浴巾出来了，刘文君已经过来了，带来了达琳娜的衣服，陪着达琳娜到房间内换了衣服，这才跟达琳娜一起离开，徐平安则是开始泡茶喝茶，神清气爽。

    银行这一刻是忙碌的，结果已经出来了，就开始进行相关结算，牵扯到的资金相当的多，一周后，六百亿欧元的资金返回了徐平安在天朝的建行账户。

    看到这个资金数量，董建设是痛并快乐着，痛是因为每个月要付出一笔巨额利息，快乐则是因为，银行多了一大笔可用资金。

    看着徐平安的账户，董建设在思考国内哪一家企业能跟天启集团打商战，想来想去，想不出一家，其他不说，仅仅徐平安个人账户的存款就横扫国内百分之九十五的企业了。

    而且，徐平安的天启集团还属于那种盈利恐怖的公司，这分明是一个现金怪兽，完全是在薅银行的羊毛啊，董建设仿佛理解徐平安的想法了。

    法国一个投资机构的账户也进行了结算，欧洲各国跟天启集团利益捆绑的人员都陆陆续续的收到了资金，一个个也都是兴奋的，徐平安够意思，光明正大的让人赚钱，必须要保证天启集团的利益才行。

    这些人遍布冰岛，英国，德国，法国，意大利，奥地利几个国家，都是天启集团的关系户，基本上都是政客，将自己牢牢的捆绑在天启集团的战车上了。

    钱到账之后，乔纳什的老大威廉举办了酒会，没有外人，都是威廉团体内重量级人员，都非常的兴奋，他们都参加了这一次行动，乔纳什更是将房子抵押给银行来筹集资金。

    每个人都是三倍的收入，前后一个月左右就赚了这么多，怎么可能会不高兴，而且这种收入不怕查，光明正大的收入，完全合法。

    有人狂欢就有人跳楼，这是相对的，非常多的人赔的一无所有，据说，香港某位李家诚大佬也参与了这一次豪赌，三千亿资金豪赌英国不脱欧。

    结果这一次赔的大伤元气，不过，李大佬有本事，转手将香港的物业变卖一批就稳住了，类似老李的人不少，只有真正的大佬才能稳住，一般人绝对扛不住这一股风暴。

    这一天，徐平安刚刚吃过早餐，正在客厅内喝茶，达琳娜进来了“boss，外面有一位中年人想要见你，说是跟伊莎贝尔有关”达琳娜面色古怪的说道。

    徐平安眉头一皱，紧接着长长的叹息一声，有些事躲是没用的，该来的肯定还会过来，看了一眼达琳娜，达琳娜脸上一阵的不好意思，这件事她跟刘文君责任不小。

    “请他进来吧”徐平安直接说道，躲是没有用的，这件事也到了解决的时候了。

    时间不长，菲尔就进来了，徐平安挥了挥手达琳娜就出去了，叮嘱外面的保镖，不要让人打扰徐平安跟人的谈话，交代完毕这才离开。

    菲尔这一次过来也是没有办法的，最近伊莎贝拉的情绪非常的不稳定，沉默，非常的沉默，让原本乐观的菲尔开始担心了。

    原本菲尔认为这一次的经历对伊莎贝拉有好处，可以看透世间的一些事情，不打算干预，让伊莎贝拉自己走出来，这回事一次非常难忘的成长。

    一直到最近伊莎贝拉连续三天没有说话，也不出门，菲尔夫妇这才感觉有点不对劲，想要跟伊莎贝拉谈谈，发现伊莎贝拉非常的暴躁。

    这不是一个好现象，夫妻二人商议了一下，必须让伊莎贝拉走出来才行，目前谁都不能跟伊莎贝拉交流，最好的人选莫过于徐平安了，安排人查一下徐平安的行踪，菲尔就直接动身了。

    徐平安跟菲尔握了握手请菲尔坐下来“你好，怎么称呼，伊莎贝拉跟你是什么关系”徐平安询问道。

    “你可以称呼我菲尔，我是伊莎贝拉的父亲”菲尔明确表达了自己的身份，徐平安就愣住了，有没有搞错，伊莎贝拉的父亲，一时间徐平安不知道该怎么说才好。

    “伊莎贝拉跟你的事情我不怪你，小女孩总是沉寂在自己的童话当中，经历一些挫折才能清醒过来，才能成长，因此，我一直没有干预伊莎贝拉的事情”菲尔看着徐平安说道。

    “谢谢，我一直安排人秘密在找伊莎贝拉，可一直没有消息，我虽然不是什么好男人，可需要我负的责任我不会推脱”徐平安也明确表达了自己的意见。

    这件事虽然刘文君跟达琳娜都有责任，可自己管不住自己也是一大因素，逃避责任不是徐平安的作风，该认就要认。

    菲尔点了点头，徐平安的动作菲尔非常的清楚，当初菲尔一家离开意大利的时候就发现有人拿着伊莎贝拉的照片在到处寻找，暗地里调查一下，发现是徐平安的人，菲尔也就没有在意。

    “伊莎贝拉不是意大利人，所以你的寻找一直没有结果”菲尔直接说道，徐平安脸上带着明显的惊容，菲尔很满意徐平安这个表情，根本不知道徐平安是装的，如果知道，估计一枪崩了徐平安的心都有。

    伊莎贝拉的身份徐平安很清楚，只不过，现在必须要装糊涂，否则，菲尔肯定不会答应，到时候又是一场大风波，这也是没办法的事情。

    徐平安到现在都没有想好怎么处理跟伊莎贝拉的关系，知道自己的毛病，跟伊莎贝拉相认了，到时候一旦出现自己管不住自己的事情，肯定会是一场大风波，伊莎贝拉的身份太敏感了。

    “您这一次过来，是因为..........”徐平安询问道。

    菲尔也不隐瞒什么，将伊莎贝拉的身份以及目前伊莎贝拉的状态都讲述了一遍，尤其说道徐平安跟克拉克两人在巴黎风流的事情，更是多看了徐平安几眼，看得徐平安有点坐立不安。

    “需要我怎么做”徐平安直接说道，菲尔过来找自己肯定是为了伊莎贝拉最近的状态。

    “怎么做这要看你是什么态度，你对伊莎贝拉是怎么考虑的”菲尔开门见山询问。

    “坦白说，此刻我的脑子里有点乱，我做梦都想不到伊莎贝拉是这种身份，一时间我也不知道怎么做才好，不过，只要是我的女人，我会负责到底”徐平安也明确表达了自己的想法。

    “徐，我理解你的想法，可现在到了你必须做出选择的地步了，伊莎贝拉的身份敏感，不可能接受一个花心的丈夫，丹麦人民也不可能接受这一点”

    “按照王室继承人排序，伊莎贝拉是第三代里面第一顺位继承人，他的丈夫只能呆在丹麦”菲尔直接说道。

    徐平安看着菲尔，端起茶杯喝了一口“你希望伊莎贝拉继承王位吗，如果你希望，我会跟伊莎贝拉好好的谈谈，让她彻底的忘记我”

    “或者说，我可以做一件让她恨我一辈子的事情从而走出来，我不会耽误伊莎贝拉的未来的，王室财富虽然不少，我相信没有天启集团多”徐平安一脸平静的说道。

    “坦白说，我不希望伊莎贝拉继承王位，那个位置是一种负担，看着风光却也不怎么好，需要考虑的事情太多了，现在王室的权利不比以前了，特权更是寥寥无几”

    “自由自在的生活比什么都重要，我相信你有能力让伊莎贝拉幸福的生活，这也是我今天过来找你的原因之一，如果你跟伊莎贝拉在一起了，我会宣布伊莎贝拉一起放弃王位继承权的”

    “不过，我不希望你再有其他女人来伤伊莎贝拉的心，在我的心里，伊莎贝拉高高兴兴快快乐乐的生活比什么都重要”菲尔看着徐平安直接说道，徐平安在天朝的女人是谁菲尔非常清楚，有心查肯定可以查清楚。