
　　冷揪着灵溪小脸蛋的力度加深一些，不由说道：“谁是小三啊？你才是小三，你全家姐妹都是小三！！”

　　“我和沐玄怎么小三了？？”

　　“哼哼！！冷姐，虽然我看起来很傻，但我不是真傻.....别以为我不知道！！彦姐让我们来镇守北之星....”

　　“一方面为了清理北之星的饕餮，还有一方面是接受彦姐赠送给小哥哥的天刃7.彦姐都把天刃7赠给小哥哥。”

　　“还不是官配？？”

　　“反而是你.....从暗中一直作梗！！这不是小三？？”灵溪继续轻哼几声，有话直说，一点遮掩都没有。

　　这让冷那叫一个气啊！！

　　但，随之冷也有一些惊愕。

　　灵溪居然猜出这一点？？

　　这妮子真不傻？

　　可看起来呆呆的....

　　不像一个聪明人啊！！

　　冷否定的说道：“那不一样.....你自己问沐玄，我是不是他女友！！”

　　“哼哼.....我不用问也知道，肯定是啊.....否则，小哥哥怎可能会帮你收拾刚刚那一名老一辈的天使？”

　　“倚天差一点死掉，小哥哥都没有出手营救。”

　　“一直到你差一点被那老一辈天使捕获，才临时出手。”

　　“虽然是，可彦姐明显也是。”

　　“你们都是。”

　　“可依然不能改变，你比彦姐后认识他...当初，凯莎女王可是让彦姐陪着小哥哥前往梅洛天庭的！”

　　“而你当时还一脸不屑。”

　　“没想到，你不也一样白给，倒贴吗？？”

　　“我们都差不多，都是一路人。你却双标的指责我。甚至我连白给都没有，就想要小哥哥帮我升个级。”

　　“稍微亲切一点，你都不答应。”

　　“冷姐，你才是表面姐妹。”灵溪不知哪儿来的勇气，以及一大堆大道理，一字一句没有一点犹豫的说出去，让冷陷入沉思中。

　　冷拗不过灵溪，无奈下只能看一眼沐玄。

　　沐玄小熊摊手，道：“算了！！我帮她升个级吧.....冷宝贝，咱们就别为难这小丫头了！！她不过就是想要升个级而已。”

　　“虽然我长得很帅，很容易让其着迷.....但我也是有分寸的人。我可不是一个真正下半身思考的动物。”

　　“这点信任，你都不给吗？？”

　　“给给给.....烦死了！！给。给她升级，然后灵溪你以后给我把小嘴闭上....再胡说八道，我绝对不饶你。”冷也被说的一阵烦闷，最终还是松了口。ŴŴŴ.23sk.com

　　不打算和灵溪计较下去。

　　这小妮子....

　　呆是真的，但傻不是真的。

　　总觉得这小妞在算计自己一样。

　　得到冷的退步，灵溪也不再什么话都说出去，重整旗鼓，满怀笑意的说道：“嗯哼！这才有福同享嘛.....”

　　“放心吧，我会帮冷姐隐瞒一段时间的。”

　　“.....”冷汗颜。

　　我用得着你隐瞒？？

　　本来，沐玄从本质上就应该是自己的啊。

　　彦的归属，凯莎女王一开始固定的是银河之力。

　　可，不知道为啥。

　　凯莎女王突然改变这个思路。

　　让彦陪同沐玄。

　　自己陪同银河之力。

　　进行了一个调换。

　　这才让彦比自己早一步拿下沐玄。

　　否则....

　　拿下沐玄的应该是自己。

　　冷不怕彦。

　　冷怕的是一个人....

　　也不是蕾娜。

　　蕾娜和自己一样。

　　如果顺着灵溪的说法，自己，彦以及蕾娜其实都是小三。

　　小三之间反而好相处。

　　因为大家都是一类人。

　　不会双标。

　　可....

　　有一个人不是小三啊！

　　自己惧怕那个人。

　　而且那个人....

　　现在正在赶往北之星，预测最多一周就到达北之星。

　　不仅仅自己惧怕。

　　估计彦，蕾娜都惧怕吧？？

　　毕竟大家从某种意义上来说，把她家给偷了。

　　而那个人在沐玄心中的地位一定是最高的。

　　冷惧怕....

　　惧怕自己和沐玄这点事暴露出去。

　　然后....

　　沐玄不得不二选一。

　　根据沐玄的个性，虽然不会真选。

　　可压力会让其中一人劝退。

　　那个人肯定不会劝退。

　　自己极有可能...

　　这才是冷担心的一点。

　　唉...

　　喜欢一个人就是麻烦。

　　尤其是自己喜欢的这个人，被一大群人喜欢。

　　等等....

　　要不....

　　自己拉帮结派？？

　　这样一来....自己的份量也会随之提高。

　　这个办法...

　　可以！！

　　嗯....

　　不错。

　　而现在，拉帮结派所需的人，又服从自己管理的人....

　　现场不就有两个？？

　　不错....

　　反正这两个是彦的忠实粉丝。

　　如果以彦为借口，这两个，肯定会站到自己这一边的。

　　忽然间，冷有了一个大胆的想法。

　　以及全套，无疏漏的计划。

　　一时间，冷看着灵溪的双眸，都柔和了许多。

　　这让灵溪一阵不适，强烈的挑明道：“冷姐.....你别这样看着我，我真对姐夫没什么想法啊！！我只是想要个神体啊！！”

　　“没事.....年轻人，有点想法很正常的！！我不怪你....毕竟这家伙挺帅的。就按照你心理的想法走吧。”

　　“不用在乎我，我刚刚确实有一些过激了！！你说的没错.....有福同享有难同当，难大家一起都当。”

　　“一起死守北之星，福自然也要享。”

　　“我呢....”

　　“也没什么好东西。既然你们看上这小子，我就帮你们牵线吧....怎么样？？”冷眼睛微眯成一条直线，语气很平缓的说道。

　　这让灵溪，倚天，沐玄三人一脸懵逼。

　　三人看彼此一眼，都只有一个想法。

　　那就是....

　　你该不会犯病了吧？

　　脑子坏掉了？

　　可，冷并没有发作的迹象，依然很乐观。

　　这让灵溪和倚天根本拿捏不住.....

　　不知道冷说的是真话还是假话。

　　而，沐玄自认为冷这一番话是假话，是刻意刺激这两个小妞的，一旦这两个小妞上当，一定会被冷报复的。

　　沐玄咳嗽几声，取出一颗基因核心，再一次化作糖豆，对着灵溪说道：“咳咳，别当真！你们冷姐多半脑子瓦特了！！”

　　“小灵溪，张嘴....来服下.....你就可以晋升为神体！！”

　　“变成二代神体。”

　　“和你们冷姐一样。”

　　“至于强度，这还是得取决于你们自己的本事。”

　　“噢！！好.....”闻言，灵溪也不再顾虑冷那一边态度，张开樱桃小嘴，闭上双眸，静候佳音。

　　咕噜！

　　糖豆被塞入口中，入口即化....

　　一股温气从支气管道进入灵溪的体内。

　　下一刻，以灵溪为中心，四周的气温上升少许，而灵溪娇躯也随之散发出一道道金色光芒，犹如国宴佛跳墙一般。

　　仅仅三秒，灵溪也从一名二代天使晋升为二代神体的天使。

　　但灵溪并没有一点反应，同时没有感受到是自己想要的温暖，睁开双眸，气鼓鼓的不满道：“小哥哥，这就完了？？”

　　“完了啊！！你已经拥有二代神体了，不信你用刀来扎自己一下！！”沐玄一头雾水，就那么简单啊！！

　　主要是把核心注入你们体内啊....

　　又不需要什么特定条件。

　　灵溪却撅着小嘴，不满足仅此而已，道：“那.....你刚刚为什么要那样对倚天啊！！”

　　“？”沐玄一怔。

　　冷和倚天一愣。

　　不由看向灵溪。

　　灵溪急忙捂着小嘴，才意识到自己说出来的话.....有一些不对。

　　似乎有点漏嘴。

　　冷再一次来到灵溪面前，又一次揪着灵溪的脸蛋，表示道：“好啊！！你这妮子.....你原来是这个打算！！等着让沐玄来亲你是吧？？”

　　“.....”灵溪没有说话，而是撅着小嘴。

　　倚天脸色微红，低着头。

　　这家伙。

　　好坏！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第325章：坏坏的灵溪！免费阅读。https://xs.23sk.com 