    陆小天与蚀戮心魔交手，却是意外发现自己身处的位置，竟然已经移出了九央城主城，这显然是对方的手段。

    “不好！”陆小天陡然间心惊一声，只觉得一道魔影要钻进自己的内心深处一般。

    “哈哈，不过一乳臭未干的小儿，在本魔面前，还不快束手就擒，免去群魔噬心之苦。”此时一道肆意的笑声震荡在陆小天脑海。

    “是吗？”陆小天淡然一笑，方才那魔影只觉得四周空间一阵扭动，自己明明已经渗透到陆小天体内，可身周陡然间一阵模糊的功夫，连他自己都未感受到差异，便不知不觉竟转移了出来，显然刚才一番功夫白费了。

    好怪异的手段，这小子不过玄仙境便已经这般了得，日后若是能晋阶金仙那还了得。便是罗央狱内的巽阴雷灵都未必是此子的对手。

    如此这小子更是留不得了。只是可惜本尊未至，否则击杀此獠，何须如此麻烦。不过旦有一丝机会，都不能放过此人。

    重重魔影如山呼海啸一般扑来，陆小天心里也是暗叫一声好险，这蚀戮心魔的手段简直是无孔不入，七情六欲，但凡被其撬开一丝空隙，各种手段便接连而至。

    贪，嗔，喜，怒....无数的心魔幻象如潮而起，连绵不绝，对方有意让自己看到自己已经出了九央城，往罗央狱接近过去。陆小天看到这一幕，难免有些惊异于蚀戮心魔这分身的手段。只是这情绪是的波动与惊惧，便立即被蚀戮心魔这分身把握到了。

    只是对方终究只是一道分身，后续的手段还未施展出来，便身周一阵模糊，无缘无故便出了陆小天体外。

    “孽障！竟敢闯进九央城来作乱！”此时一道炸雷般的声音响起。

    只见虚空中一道虚影破空而来，正是一化道人，此时的一化道人，面现怒容。一手向蚀戮心魔分身化开的这心魔之境劈斩而来。

    魔境之中，一道道魔影脸上不由出现恐惧之色。

    只是看到陆小天盘坐于虚空之中，如老僧入定一般，身周佛音浩荡，身体金银白光交替，身后一道道光轮光华闪耀。无数的心魔冲击在上面，直接在光华中溶解。

    很快方才还在怒斥孽障的一化道人悄然淡去，化为虚影，而心魔之境内，一道淡淡的魔影面色阴沉，显然没想到陆小天刚才吃了记小亏之后，便这么快做出调整，彻底进入入定的状态之下，丝毫不为外物所动。

    硬着来不行，陆小天有龙魂战衣与淦风五灵图护身，用心魔攻击的方式也频频无法奏功，换作寻常的天仙，早就折在他的连番冲击之下了。此时蚀戮心魔的分身心里也难免有些气馁。

    久攻不下，时间一经拉长，便难免生变，此时九央城内的动静已经惊扰到蚀戮心魔了。

    “一化道人那老匹夫是被薛道元吸扯住了大部分精力，一旦其反应过来，找到这里怕也用不了太久。”蚀戮心魔分身心里直叫晦气，早知如此，便不该对陆小天动手了，换几人小辈早就手到擒来。白费了他分身不少心机闯至此地。

    远远的看了陆小天一眼，蚀戮心魔摇了摇头，四周的心魔之境开始悄然淡去，陡然间一道巨大掌影如同巨斧一般劈入这心魔之境内，原本便已经开始淡化的心魔之境彻底崩裂。

    “东方！”沐夏，聂天侯，申屠战风等人随之而来。

    “别去动他。”一化道人面容严肃，脸上怒气隐现，为山九仞，功亏一篑。陆小天不远万里往返东海，取得炼丹之所需之物而回，眼看着一只脚都踏进主城了，却是被蚀戮心魔捷足先登，把人给截了下来。

    幸得对方尚有顾虑，本尊暂时不敢前来主城，否则后果不堪设想。眼下陆小天好歹还是被留了下来。

    “前辈，东方的情况怎么样？”沐夏语气中毫不掩饰内心的焦灼。

    “尚可，还好没有出大事，不过受蚀戮心魔的心魔之境袭扰，东方小友现在已经进入自闭的状态之下，至于什么时候苏醒过来，便不好说了，也许下一刻便醒，也许三五日，也许数百上千载亦有可能。”

    一化道人叹了口气。原本还指望在炼制金阙九极化元丹的过程中陆小天能发挥出巨大的作用。毕竟陆小天炼丹造诣在三品丹圣中是上层之选不说，陆小天本身的丹气亦是有着巨大的包容力，在这点上其他三品丹圣是无法取代的。只是看眼下的情形，一旦陆小天无法及时苏醒过来，炼制金阙九极化元丹一事，只能再作打算了。

    “数百上千载？那岂不是说东方也有可能会醒不过来？”沐夏面色一白，“难道就没有其他的办法吗？”

    “他的情况没有薛副城主的来得严重，只是蚀戮心魔一道分身施法，东方小友道心甚坚，相信是能闯过这道难关的。用外物帮助其醒转过来，对他日后修炼无异，一旦其苏醒壶，心境受到这般磨砺，日后金仙大道，亦不远矣。东方我就先带回去了，眼下九央城已经不甚安全，你们几个小辈，也跟我一起去吧，隔得太远的情况下，我也是鞭长莫及。”

    被蚀戮心魔算计了一把，一化道人心里也是憋闷得厉害，简单的解释了几句，也不待沐夏，聂天侯等人再说什么，伸手一挥，直接带着几人破空而起。

    陆小天此时确实是进入到了类似一化道人所说的自闭状态之下，摒弃了对于外界的一切感识，浑然不知外界发生了什么，毕竟面对蚀戮心魔这种层次的存在，哪怕只是其一道分身，对于陆小天而言，手段也是千变万化，层出不穷。哪怕修炼到陆小天，甚至一化道人这般地步，亦是免不了有七情六欲，与蚀戮心魔分身交锋的过程中，陆小天便险些着了对方的道，还是他用时间或者空间神通联合才将那魔影从体内驱逐出去。

    后面陆小天便索性进入到了这种封闭外界感识的状态之下。抛开外表来看，陆小天此时与一块石头无异。

