    太阳已经快要落山，高上夜色渐渐袭来，孤身停在高中央的牧马人已经不知不觉能量蓄满，正在等待着它的主人。

    楚涵走出茂密草丛来到高上，赵子龙还特地来送。

    “为啥不跟我们一起？”赵子龙还在劝说。他并不知道楚涵的真正意图，正在喋喋不休：“你都走到这里了难道回头吗？那你岂不是白走这么远，安罗市附近可没别的城市。”

    楚涵笑而不语，抬眼望了眼前方被阻拦的整条道路，也幸亏白天的太阳烈，不然牧马人也不会这么快蓄好能量。

    开门，上车，楚涵没有一丝留恋。

    赵子龙无法，只能退到路旁边挥了挥手，说真的难得见到一次排行榜上的名人，他还是很想结交一下，可惜楚涵完全没这个意思。

    最后看了眼在路边一脸天真的赵子龙，楚涵忽然觉得自己心真狠，这家伙估计要在安罗市被坑惨了。

    “你真不管他？其实这人还不错啊！”旺财有些看不下去，外面的赵子龙还在那挥手道别呢，甚至把路都完全让开等着楚涵调头，他根本不知道楚涵压根就不打算调头往回走。

    楚涵嘴角的笑意冷酷无情：“我不是救世主。”

    随着话音落下

    轰！

    牧马人出一阵巨大的轰鸣声，楚涵一脚油门踩到底，猛然就对着前方堆积紧凑的泥沙冲了过去！

    赵子龙一惊，慌忙大叫：“楚涵你是不是忘挂倒车档了？卧槽你要撞上去了啊”

    话还没叫完，前方那辆度惊人的牧马人已然冲着那个高耸的泥堆撞了过去！

    嘭！

    一声惊天动地的闷响声顿时响起，紧接着便是在赵子龙诧异的目光下，前方那除却推土机根本无法撞开的巨大高耸泥堆，便是在一瞬间被撞得稀烂，向着两旁排散而开，瞬息尘土飞扬一片昏黄的飞沙走石。

    轰

    牧马人的轰鸣声还在持续，但是已经越来越远，并且一瞬间便已经驶出了几十米外，那困住了几十号人两三天，让一干人打算绕路的障碍物，就这么在一瞬间被撞开，被强硬的轰出了一条道。

    赵子龙整个人都瞬间大脑当机，嘴巴张的老大能塞下一个鹅蛋，呆滞的目光出现在他脸上良久未能回过神，楚涵不是应该调头么，不是说不去安罗市么，特么的，一个眨眼就冲进去了啊！

    赵子龙忽然觉得，自己一分钟前那喋喋不休的样子简直是傻，一帮人都没办法解决的障碍物，结果人家楚涵就这么牛逼轰轰的冲进去了，挡住了就撞，路被拦就自己开一条出来。

    能拿到s综合评定的人就是牛逼，这不得不服。

    “妈的，赶紧跟睿天河大哥说去，免得这路一会儿又被堵！”赵子龙来不及去看楚涵走了多远，连忙转身就跑去找睿天河。

    这头楚涵冲出一条道之后就一路狂奔，直到完全冲出这堆山峦似得泥土堆，只是在他刚刚冲出来，走上宽敞大道的一霎那，却猛然瞳孔一缩，心跳骤停后徒然加狂跳，几乎是瞬间变一脚刹车踩下将牧马人停在路边。

    那是一辆黑色的越野车，就停在楚涵对面不远处，从楚涵这里看去可以清晰的看见驾驶位和副驾驶位上那一男一女的相貌，至于后座上有没有人则是无法看清，后方的车窗玻璃并不透明。

    对面越野车内的两人也是同样看见了冲出来的牧马人，只是这辆牧马人被叶默改造后就完全无法从外看见内在的一切，所以这两人并不知道开着这辆怪异车的人是谁。

    黑色越野车上，坐在驾驶位上的是一名年轻男人，黑色的头略长，盖住了半只眼睛，此时他双眸冷俊的盯着楚涵的牧马人，语气平淡没有一丝高叠起伏的声调：“梵，这辆车很奇怪。”

    旁边坐在副驾驶位上的女人一头褐色短，一双同样褐色的眸子显示出了她并不是纯种的亚洲人，雕刻版的面容生冷的如同一尊雕像，她向牧马人投去一秒钟的目光，紧接着便眼神平淡的转过头，仿佛对世间的一切都不感兴趣，她的声音比起旁边的男子更加没有感情和声调，仿佛一潭死水：“逸，这和我们没有关系。”

    名叫逸的年轻男人眼中一闪而过的古怪和好奇，但很快就将目光从那辆怪异的牧马人身上移开，扭头看向了前方，声音依然平淡的如同机器：“牙，有路了。”

    此刻这辆黑色越野车的后座上，一个沉稳又带着一丝野性的男人声音缓缓响起：“走。”

    嗡

    黑色越野车立即启动，准确无误的对准楚涵撞出来的那条道路驶去，一瞬间便消失在了楚涵面前。

    “怎么了？”旺财适时的出声提问：“那辆车有什么问题？车上的那两人你认识？那个妞长得不错，皮肤好白，还是混血，目测身高有一米七呢，胸好大！”

    “呵！”楚涵轻声冷哼，眼中的冷光一闪而逝：“竟然遇到了这个组织。”

    之前坐在黑色越野车上的一男一女，楚涵在上一世可是见过很多次，并且这两人也是在上一世整个华夏都极其有名的人物，逸和梵，单名无姓。

    有人说他们是机器人，其实不然，只不过从小进入了军方某个秘密组织被洗脑没有了记忆而已，战力自然是强大到恐怖，不过这个组织中还有一位神龙见不见尾的头领，名叫龙牙。

    同时龙牙，也是这个组织的名称。

    与未成形的狼牙一样，龙牙都是隶属于军方的组织，只是具体情况很少有人知晓，他们中的人只效忠军方，并且和狼牙不同，龙牙是一个早就成形并且走上正轨很多年的组织，在末世前期并不出名，但很快他们便将成为军方的头号战力部队。

    梵，这个女人。

    楚涵在第一次参加战力考核的时候，她便已经是三阶进化者，并且那时候她的名次为三阶战力排行榜的第一，同时也是全华夏第一。

    而逸这个人，将来会是一名极其厉害的强化者。

    只是楚涵却想不通，军方最厉害组织内的两位名人，怎么会出现在这里？

    ...