
　　不管世事怎么繁杂，练武还是第一要务，自从苏尺事件后，生活似乎变得稳定起来，

　　每天的点卯巡查是必须的，巡查的内容却很单调、十几天下来萧沙巡查中遇到的最大的事情就是有两帮江湖人在客栈相互看不对眼打了起来，伤了十几个残了一个没有一人死亡。

　　这种事情很平常、江湖上一般没有必要的利益和恩仇没人会一见面就下死手，两拨人最后在苏家的权威面前终究握手言和各回各家。也算是见惯了生死的萧沙对此提不起一点兴趣，就连处理也是让自己队伍中的铁爪出来处理，自己在一边看着。

　　除了这件事情外，苏尺因为无辜殴打家将被铁爪说中真的被他爹禁足了十五天、这些天根本没机会出来找麻烦，萧沙虽然依旧警惕却没有意外发生，这些天每天巡查完毕到镇外练功才是他最看重的事情。23sk.Com

　　十几天过去，随着不断的吐纳习练内功的进展依旧令人欣喜，督脉的炼化也到了最后的尾声，贯通了大半个身子的督脉如今已经距离最终目标百会穴只差临门一脚。

　　而在血刀刀法方面，虽说单纯的练习进展一般不大，可如今的他经过多日勤奋习练不但把已经掌握了的血刀三十六式刀法练得纯熟、而且配合更加强横的内力每次出刀已经带有几分锐利之意，使得整套刀法威力更上一层楼。

　　……

　　深沉的黑夜笼罩着大地，没有宵禁的苏家镇内灯火辉煌，人们并没有因为黑夜来临就放弃自己的事情、大街小巷依旧人声鼎沸。

　　苏家镇外一处渺无人烟的荒郊、在四周暗黑的树影笼罩下的一片平地上，一道手持长刀的人影腾挪翻飞。

　　偶尔起刀似匹练、再回首寒芒绽放、剧烈的破空声在飞舞的刀光中呼啸嘶鸣。

　　一遍又一遍，血刀三十六式刀法的奥秘在习练中也能窥得一二，每一次练习都能让人对这套刀法领悟更深。

　　待今日的第七遍练完，稍感疲累的萧沙长刀插地调整了一下呼吸，侧脸看向黑暗树林中的某处，突然道：“看着了这么久你不嫌累？出来吧！”

　　树林中传出几声簌簌的声音，一身粉红劲装拎着一柄长剑的苏云云笑眯眯的从树林里跳了出来，一出来就笑道：“你练武的地方虽然找的隐蔽、可终究还是瞒不住有心人啊”

　　萧沙撇撇嘴：“小铃铛是你的贴身女婢、这些地方就是问她们才知道的，原本就没想瞒过你。如果不是知道是你、我今夜手里又会多一条人命了，你以为你藏的很好？说吧，每天这么晚还出来干什么？”

　　“干什么？请你试试我的新剑法，这些天我一直都在苦练呢！你的事情我没和任何人说，这是承诺，我爷爷也让我不要说，你完全可以放心。”

　　苏云云一笑，缓缓拔出手中长剑指向萧沙道：“顺便提醒一句，四哥已经禁足完毕、你的好日子也就到头了，接下来有得熬了，如果他要找你麻烦可以让小铃铛来找我。”

　　苏尺？

　　萧沙一愣、不过随后便释然，这段时间自己可没掉以轻心，这样一个家伙既然得罪了自然要防范一二。

　　只是他可没有把这样的人列为大敌、在见识过天山炼气士和凤翎的武功后，在他看来不管什么阴谋诡计只要一次弄不死自己，后悔的人只会是阴谋的主使者。

　　这是对自己武功和未来的自信、也是作为一个拥有武神空间的人该有的优越感！

　　他笑了笑并不多说，对苏云云摆了个空门：“请”

　　“好，小心了”乍然剑光扑面，苏云云身与剑合赫然出招。

　　细长的长剑在黑暗中化作四五道白色剑芒分别穿插而至，剑若灵光乍现、身似飞燕沿垣，一起手就是和以前截然不同的剑招。

　　面对比以前更加凌厉的剑势，萧沙微微侧身拔出地面长刀反手在身前一转，原本被分开成几道的剑光在长刀的席卷下重新回归一柄和长刀相撞。他内力只用四分、苏云云却发现架住自己剑的刀仿若一面铁铸的墙，不但在呼吸间破了自己剑势而且还令自己难做寸进。

　　此时的萧沙武功比起两人初次相见的时候自然强了三四倍不止、可她的实力也有极大的进步、虽然内力方面还是没能进入开脉境，一身的九流苏家基础剑法却换成了八流的冲灵剑法可谓战力大增自然不会轻易退却。

　　见此情况她长剑一抖避开长刀，翻身中反手回剑下击，同时劲出七分留腕三成，萧沙再次用长刀去挡的一刻撤剑凌空一划、对着萧沙正面展开一系列的攻势。

　　本来自信满满，打算一举再用两招击败他的萧沙一刀走空突然来了兴致，也不用血刀刀法、就以开合六式与之对敌，霎时剑光刀影的交击声在树林内响彻不断。

　　事实证明，九流的武功和八流的质量差别还是相当大的！

　　比起血刀刀法、冲灵剑法的招式谈不上精妙可也比开合刀法强了不止一筹，自得奥义以来萧沙凭借此刀法多次对敌都没吃多少亏，可在这次在使用内力的时候尽量和对方持平的情况下交手了十多招居然没能把这丫头拿下。

　　简单实用的六刀式不管怎么变化始终还在这个变化范围内，可每一次使出不是击空就是被巧妙的化解力道。而且苏云云这次似是得了不错的指点，短短时间内用出的剑法轻灵飘逸、看起来已经得了几分冲灵剑法的精髓。

　　苏云云很兴奋，交手中剑法越走越顺、内力不知不觉间已经提到了最巅峰，一柄青钢长剑在她手中化作一道又一道的剑光延绵不绝的攻击而出，纵使依旧落在下风却高兴得大叫：“怎么样？本小姐剑法进步可大？”

　　萧沙点点头，不得不承认她的进步，可嘴上却打击道：“若我出全力你还会瞬间就败，这次一招都不用”

　　“不可能”

　　一听这话苏云云气坏了，剑上力道和招式的凌厉程度再上一层楼，边全力出手边不服大喊：“那你就全力出手，一招败不了我看你有什么话说”

　　“你说的”

　　刹那间，萧沙真气奔涌而出，握刀的手霎时一动，雪亮中带着点点青光的长刀凌空一转一划不但叮的一声弹飞长剑、且回首一刀还从苏云云握剑的手腕边缘擦边而过。

　　一招令她长剑脱手早在预料之中，这段日子内力的进展让萧沙对自己的内力早已有了一定的判断，事实也是这样。

　　然而就在一刀之间、异变突生！

　　刀锋擦着苏云云的手腕而过算是手下留情，可苏云云手腕处的衣袖却在无声无息中裂开了一道口子。

　　紧接着、一道一指长的伤口赫然出现在她手腕上，殷红的血液逐渐流出在月光下也看得分明，本来被震得手臂有些酸麻的苏云云顿时呆立原地。

　　与此同时，萧沙亦是身躯一震呆若木鸡，体内真气从会**沿着脊椎爆冲而上直至头顶百会穴，原本阻塞在督脉炼化部分和百会穴的最后一点阻碍顿时消失不见，真气一贯通、浑身都似轻松了一大截。

　　预想中大概还需要十来天才能打通的督脉竟然在交手中……打通了！！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第212章 意料之外的通督免费阅读。https://xs.23sk.com 