    封大忧心忡忡的离开了房间，此时的屋中，只剩下唐俭，小东和任青几人。

    萧寒看了眼面色始终凝重的唐俭，轻轻转头，朝小东笑了笑。

    与萧寒朝夕相处多年的小东立刻会意，起身拉着任青与满头雾水的愣子离开，将屋里的空间留给两人。

    房门被小东轻轻关上，带起的微风，吹的桌上的油灯也跟着忽闪几下，将整个房间内照的忽明忽暗。

    萧寒看着那豆忽闪的灯火，突然长叹了一口气，悠悠的对唐俭说道：“唐公，你是在怪我冲动了么？”

    唐俭好像并不惊讶萧寒会这么问，默然摇头，轻声说道：“我能理解你！记得当初，在一开始踏足这片草原时，我也曾有过和你一样的冲动！可是我那时，却没有你这样的魄力！”

    “呵呵，唐公自谦了。”

    萧寒听到唐俭的回答，笑了笑，抬头将视线投向窗户，眼神似乎要穿破那层窗纸，好看向外面的夜空。

    “曾经有人告诉我，发怒很容易，但是制怒，却很不容易！唐公当初为了形势，为了朝廷，能以莫大的毅力压抑住怒气！这一点，该是我不如你才对。”

    “咦？”

    唐俭皱眉轻咦一声，这席话出现在四五十岁的老先生口中，或许并不奇怪。

    但是出现在一个意气风发，在二十岁就跻身大唐最上层的少年人嘴里，或多或少，让他感觉有些恍惚。

    “那萧侯的怒气如今压制住了么？”上下看了萧寒几眼，斟酌片刻，唐俭还是问出了他如今最担心的事情。

    “我的心中，已经没有什么怒意了！”

    萧寒慢慢转回头，看到唐俭担心的神情，心中莫名一暖。

    其实从刚刚，自己与封大说出那番话后，唐俭的表情就有了变化！

    虽然变化微小，但是对他这种极善于隐藏心事的人来说，一点点微小的表情，就足以说明很多事情。

    萧寒大概也想清楚了：唐俭此举，是并不想再让自己出城！

    或许是他怕自己遭遇不测，也或许是怕自己杀伐太多。

    但总归来说，唐俭绝对是在关心自己，为了自己好！萧寒对于这份关心，很是受用！

    一晃来到大唐这么久，萧寒始终觉得，自己得到的最珍贵的东西，并不是高官，厚禄，鲜衣，怒马！

    反而是身边人对自己的各种关心和庇护，正是有这些长辈的庇护，兄弟的帮携，才让他这个官场小白，得以在肮脏的政治朝堂上，始终保留一份独善其身的净土。

    “既然已经没有怒意，刚刚何必还要说出城寻仇的话？！”唐俭在萧寒面前，并没有刻意隐藏自己的想法，而是直截了当的把所有话都摆在了明面上来说。

    “这不能称为寻仇。”萧寒避重就轻，摇摇头低声说道：“这本来就是一场战争！你杀我，我杀你，不是很正常么？”

    唐俭听出了萧寒的偷换概念，面色阴沉，语气也跟着加重了几分：“好吧，你既然顺这是战争，那就该让有王命虎符的将军去做！而不是你一个光杆司令，带着一城的守军去草原瞎转悠！名不正，言不顺！”

    “哎……我不去，不心安啊！再说了，我去，跟柴绍去，李靖去，好像也没什么区别。”

    萧寒在身为大唐第一外交官的唐俭面前，自然没有耍嘴皮子，动心眼的资格！

    听到人家一句话，就封死了自己的冠冕堂皇，萧寒识趣的没有再找借口诡辩，而是深深地叹了一口气。

    他这句话说的是真的！在昏厥的这几天里，那双至死都不曾合上的眼睛，时常在萧寒的脑海里浮现，像是在催促他赶紧为其报仇！

    至于刚刚他说的“对突厥人已经没有了怒意”，倒不算是在骗唐俭，因为那份滔天的怒意，早就演变成了刻骨的仇恨！

    跟畜生生气，没有任何意义！只有复仇过后，才能算做真正的心安！

    “有区别！”

    唐俭听了萧寒的真实想法，缓缓摇了摇头，一双原本该是昏黄的老眼，竟射出一股厉芒！

    “别否认！我能感觉到你心中那股深深的怨恨！如果别的人出手，或许还会顾忌天理，留一线余地！但是你出手，必定是尸骸蔽野，血流成河，积怨满于山川，号哭动于天地！

    萧寒！不是老头子我自夸，活了大半辈子，老头子见的人不可谓不多，见的事更不知凡几！我不知道你年纪轻轻，从哪里来的这么深的怨恨！

    但是我却知道：一个人做事可以做狠，但不可以做绝！你已经屠灭一个部族，以后像是屠族灭门的事情，再不能沾惹，也再沾惹不起！

    想当年，白起坑杀四十万赵军，凶名赫赫，被称为一代杀神，最后却被昭王赐剑自杀！

    项羽杀二十万秦军，成就一世霸王名号，后来却被逼的四面楚歌，乌江自刎。

    武悼天王冉闵，包围邺城，闭其四门屠城，大杀六夷族人，被斩者20余万！尸积城内如山，最后还不是被慕容儁鞭挞300，斩首示众！

    萧寒，不是我吓唬你，这些事情一桩桩，一件件，都是血一样的教训！

    天道轮回，生死循环，人人都有死去的一天，怎么死，反倒不是那么重要，该看开就得看开，该原谅就得原谅！你现在还年轻，未来大有可期，不能轻易陷入这坛泥沼之中。”

    唐俭一席痛心疾首的劝说，不可谓不用心良苦！哪怕教育自家子侄，也不过如此了！

    但是萧寒却一直愣愣的依靠在床边，神情木讷，脑子里不知在想些什么。

    “萧寒！”唐俭见到他的这幅样子，心中怒火中烧，豁然起身低喝。

    萧寒听到声音，缓缓抬头，对唐俭报以微笑，诚挚的说道：“唐公，你的好意，我心中清楚！但是自从我来到这个世界的那天起，就不信轮回，只信因果！

    这次，是他们突厥人先种下的因，而我，就是那个收果的人！借用别人的一句话，原谅他们是佛祖的事情，我的任务，就是送他们去见佛祖！”

