    因为在近海和远海的边缘地带出现的宝船，要么是刚刚出发不久，灵气充足的宝船，要么就是长途跋涉，灵气损耗极大的战争宝船。

    前一种情况宝船战力充沛，是一个难吭的硬骨头，往往妖魔不会去下手，他们的目标都是横渡了偌大绝灵海，灵气消耗极大的宝船。

    而眼下，张氏的这艘宝船就属于前者，所以陈念之倒也并不担心出现意外。

    事业确实是如此，他们一路航行了数千万里，沿路遇到了数次元婴境界的妖魔，可是当道玄真君祭出千妖斩魔剑威慑之后，这些妖皇魔君都是退去了。

    一艘全盛时期的五阶宝船，再加上一尊元婴真君，这威慑力可是极大的。

    ；

    妖魔不愿意冒险，这让他们总算离开了绝灵海的边缘，往远海深处而去。

    “……”

    如此时光匆匆，一转眼便过去了一年多的时间，这天陈念之闭关修行，突然感觉天地间灵机盎然，让他有种如沐春风的感觉。

    “这是……”

    陈念之走出了闭关室，这才察觉灵气不知不觉之间浓郁了许多。

    那道玄真君也走了过来，他看着前方不见尽头的海域道：“天地间灵气逐渐浓郁，看来我们已经靠近远海修仙界了。”

    道玄真君说着，面色却也愈发凝重的起来。

    经过长达一年的航行，他们总算快要抵达绝灵海的尽头，可是宝船一年来不断催动五阶阵法驾驭水元之力，储存的灵气几乎已经快消耗干净了。

    到了现在宝船已经难以发挥出足够威能，一旦遭遇妖皇魔君的袭击危险就会大大增加。

    一念至此，道玄真君催促道：“我们已经到了绝灵海边缘，大家再辛苦一些，等到了远海修仙界就安全了。”

    宝船继续往东海深处航行，一转眼又过了两日。

    眼看距离远海修仙界愈发靠近，众人的神色却也愈发的谨慎起来。

    就在不久之前，他们遭遇了一尊元婴妖魔，不过对付似乎忌惮道玄真君和千妖斩魔剑，最终那妖魔没有出手，而是不动神色的退去了。

    不过元婴妖魔虽然离去，但是道玄真君却找来了陈念之跟姜玲珑，有些担心地说道：“方才窥探我们，又转而离去的魔修名为黑骨老魔。”

    “此魔乃是远海‘枯骨岛’的魔道真君，那枯骨岛有三位元婴魔君，除了此魔之外另外两尊，分别是白骨老魔和血骨老魔。”

    “我担心他去而复返，引来枯骨岛的另外两尊魔道真君啊。”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，露出了几分凝重之色，他开口问道：“不知道这枯骨魔岛实力几何？”

    “那黑骨老魔你也见了，不过元婴初期罢了，血骨老魔与其也是相差无几，他们的魔功魔宝虽然不凡，但是放眼元婴之境也算不得惊人。”

    道玄真君说着，话音有微微一顿，语气有些凝重的道：“只是那白骨老魔非常不凡，此魔修炼白骨大法，修为已经臻至元婴四重。”

    “最关键的是，他手中还有一尊‘骸骨魔颅’，能发出专克护身法宝的白骨摄魂魔光，就连四阶中品的防御灵宝也挡他不住。”

    陈念之闻言，瞳孔骤然一缩。

    那‘白骨摄魂魔光’就连灵宝都挡不住，专克修士的神魂元婴，哪怕是元婴真君一个不慎被罩住，神魂也会被摄出肉身，被魔光消磨侵蚀殆尽。

    想到此宝的惊人之处，陈念之忍不住说道：“不知道阁下可有手段能应付？”

    “此行我从好友那里借了一件灵宝，能一定程度上守护我等……”

    道玄真君说着，去除了一枚紫金色的小巧古钟。

    随着他的介绍，陈念之明白了这尊报的来历，此宝名为‘紫金镇魂钟’，是罕见的特殊灵宝，拥有镇压神魂，诛邪不侵，抵御咒法和推算的妙用。

    他介绍完之后，又说道：“若是神魂强大的修士，对于白骨摄魂魔光的抵抗力也会更强。”

    “除此之外，若是修炼纯阳道法，或者是高深的雷法神通，也能对这般魔光有一定的抵御力。”

    “可惜你们如今仅仅金丹之境，虽然有本命拎包淬炼法力，但神魂怕是比不得我等元婴真君。”

    道玄真君说着，面色无比凝重的叮嘱道：“若是那三魔来袭，你们切记跟在老夫身后，以免被魔修所趁。”

    “自然明白。”

    陈念之点了点头，但是心中也是微微一定，他们识海之中有五色炼神***夜淬炼，神魂强度怕是比起人道元婴真君还要强大得多。

    再加上五行神雷守护，对于这门魔道神通会有一定的抵抗力。

    仔细的叮嘱完两人，那道玄真君又看着手中的紫金镇魂钟道：“可惜此宝品阶仅仅是下乘灵宝，怕是不能完全挡住骸骨魔颅。”

    “否则有你们相助，再加上我那千妖斩魔剑，必定不惧枯骨岛三魔。”

    陈念之闻言眸子微微一动，那千妖斩魔剑品阶高达五阶上品，乃是张氏仙族的镇族仙剑。

    有这柄专克妖魔的炼魔仙剑在手，一路走来许多妖魔都是望而却步。

    “……”

    三人商议之后，那道玄真君担心妖魔来袭，又不惜代价花费了一大笔灵石，将宝船之中的灵气充能了近半。

    如此宝船也能恢复些许战力，必要时刻足以助他们一臂之力。

    如此一转眼就是七日时间过去，眼看他们距离绝灵海边缘越来越近，就当众人快要松了一口气的时候，那妖魔终究还是来了。

    “还是来了。”

    陈念之伫立在船头，面色凝重的看这虚空深处，之间远处的海域尽头，一片黑云铺天盖地而来。

    在那一片黑云之中，走出了三道气焰滔天的身影，为首者是一位一袭灰色长袍，一双目光如天日一般直视了过来。

    “我倒是谁，原来是道玄老怪。”

    “桀桀桀，还是一艘载货的宝船，看来今日老夫要大赚一笔了。”

    “白骨老魔！”

    道玄真君面色一变，这几日宝船一直在全速前行，本想甩开枯骨岛，想不到如今还是遇到了这足最坏的局面。

