

  苏启很是惊喜：“全校第一名？”

  “来，告诉姐夫，你想要什么奖励，跑车，还是别墅！”

  杨蒙蒙顿时觉得一阵无趣：“姐夫你真没劲，你这个死土豪。”

  “我这么小也开不了车子啊。”

  “你给我那东西干嘛。”

  这时，他们背后坐着的一个白人女人突然开口：“谢特，达令，我早就该说了，不该把我们的孩子带到华夏来上学”

  “应该把孩子留在因国老家。”

  对面一个白人男人愁眉苦脸：“华夏人教育人的方式真令人无法理解。”

  “算了，过了这个学期我就把孩子送回因国老家。”

  “远洋中学也不知道在干什么，这次为什么要招收这么多的华夏学生。”

  “这对我们孩子的教育很不利。”

  一个小男孩突然伸头看了下杨萌萌这边。

  突然跳下来，跑过来在杨萌萌面前做了个鬼脸：“你就是那个第一名是吗，我知道你 。”

  “你应该要从我们学校转学！”

  “这是外国语学校，不是你们华夏孩子可以来这里上学的。”

  “赶紧离开，谢特！该死华夏学生。”

  苏启脸一下就垮了下来。

  皱了皱眉头：“这谁家的孩子，给我带走！”

  “什么家教这是。”

  那个小男孩的盯着苏启：“你管得着吗！这里是西餐厅！你们华夏人懂什么是西餐吗？”

  “会拿刀叉吗，我就看不惯你们不懂还喜欢在这里拿着刀叉的样子。”

  “该死的，你们就不应该进来，应该去用你们该死的筷子吃饭。”

  孟千脸刷的一下就白了：“谁是他的家长！给我把他牵回去！”

  后面那对白人夫妇站了起来。

  男的显得很是暴怒：“谢特，你们知不知道这是什么场合！”

  “你以为是你们华夏的大排档是吗，可以大喊大叫！”

  “能不能给我安静点，最讨厌就是你们华夏人出现在西餐厅，一出现就是各种吵吵闹闹。”

  说着很是恼火的把他儿子给牵了回去。

  杨萌萌毕竟年纪小，气的要死。

  这段时间以来，他在远洋中学里面还真没少被人针对。

  主要是他考了这个第一名的事情。

  一个外国人学校，结果一个华夏小孩冲过来就考了第一名，这在家长群里面引起了很大的抵触。

  他们每天都在讨论着这个学校会不会变成华夏学校一样。

  每天只知道学习，完全没有了他们这个年级该有的天性。

  反正各种讨论，各种给校长写信。

  意思就是你最好还是让这个华夏小孩转学。

  不然会毒害了我们所有人的孩子。

  校长是个米国人，他可不敢把杨萌萌给劝退。

  人家可是苏启的小姨子啊，苏启可是做客过白宫的。

  你让我劝退了他们学校，我在华夏还能生存下去吗。

  万一人家小气记仇，他回了米国只怕也都没法生存了。

  故而强压了下去。

  苏启突然安静了下来，对着萌萌说：“算了，先吃了饭再说。”

  “这个孩子你认识？”

  杨萌萌生气的说：“我认识，他爸爸叫杰科，是因果阿尔斯通公司在中海的总经理。”

  “他妈妈也是阿尔斯通公司的员工。”

  “要是在我以前的学校，我肯定要打他，让他怀疑人生。”

  苏启突然望着杨萌萌：“那你为什么现在不打他了？”

  杨萌萌一阵发愁：“我也想啊，可是我没人了啊。”

  “我以前的那些同学都不在一起，就我一个人到了这外国人小学里面。”

  “不认识一个人，所以只能老老实实的了。”

  “虎落平阳被犬欺啊。”

  苏启差点没有笑喷。

  难怪这小丫头怎么转性这么快了，原来是自己没人了。

  不认识一个人，所以只能老老实实的不惹事，安安静静的学习。

  其实这样挺好，要还让他混在以前的那些同学里面。

  以后还不知道要变成什么样子。

  笑了下说：“待会我去找你们校长说下。”

  杨萌萌说：“找校长没有用，校长也对我很好了，他不可能一直看着我。”

  “关键还是他们爸妈，太讨人厌了，天天在写举报信，说我又教坏了他们孩子什么什么了。”

  这时，服务员端着几份牛排上来了。

  服务员小心放在了桌子上：“本店招牌，请慢用。”

  然后十分有礼貌的离开。

  苏启笑了下；“先吃点东西吧。”

  杨萌萌看到了牛排，郁闷的心情也一扫而光，开始胡吃海喝了起来。

  这时，身后那对夫妻又在作死开口了。

  那个女人说：“年纪这么小，就点这么贵的菜给小孩吃。”

  “这些华夏家长到底是怎么想的，他们这样就能够教育处好孩子了吗。”

  他老公杰科附议：“这要跟华夏人的特性说起。”

  “以前他们很穷，然后现在有钱了，他们就特别喜欢炫耀自己多有钱。”

  ‘就跟一个大街上的乞丐一样，每天要面对各种人的冷言冷语。’

  “突然有一天，他中了一张彩票，一夜暴富了。”

  “他肯定要把自己曾经丢掉的人格给找回来，于是到处炫耀我有钱了。”

  “其实这就是一种文化很低的表现。”

  “算了，过了这个学期，一定要把我们儿子给送回因国。”

  “不能在这里被人给糟蹋了。”

  苏启这时候有些忍不下去了。

  招手了下。

  那边服务员马上过来了：“先生，请问你有什么需求。”

  苏启淡淡的说：“你们老板在哪里，把他叫过来。”

  服务员很是尴尬。

  这餐厅是连锁店，两年之内在中海开了数十家。

  他只是一个小服务员，更是老板从来都没有见过。

  怎么能叫的动老板。

  再说了，要是每个客户一句老板在不在，他们服务员都去叫老板的话。

  那还要他们干嘛。

  所以赶紧回道“先生，我们老板很少过来，我也不知道他在哪里，您有什么需求，您尽管跟我说。”

  ‘我一定会满足你。’

  苏启看了一眼说：“把你后面那桌子人的单记我身上。”

  “然后过去告诉他们一家人，马上从这里滚出去，因为他影响到了我们吃饭。”

  