
在小丫头的一致要求下，张禹和杨颖也颇为无奈，干脆半推半就的答应下来。

其实在刚刚看到张禹和方彤那个啥的时候，杨颖也有点受不了了，横竖都是一家人了，那就别扭扭捏捏的了。

解决了杨颖，天也放亮了，张禹还得去鲍佳音那里集合，便又跟小丫头请假。

小丫头现在已经美了，虽然不想让张禹走，可也知道张禹是去办正事，便点头答应，嘱咐张禹早去早回。

张禹招呼了司机，开着一辆奔驰离开。在路上吃了口早饭，来到香海花园的时候，差不多就是八点半了。

鲍佳音和詹帅飞、詹帅腾、徐晓敏在楼下等着，一见面，那三位是异口同声地打招呼，“张真人！”

张禹客气地说道：“在道观里这么叫，外的地方就别这么叫了。特别是去赌木的时候，更别这么叫。”

“没问题。”“没问题。”......

赌木的地点是在镇南区的南海镇，开车得三个多小时才能到，张禹和鲍佳音坐一辆车，詹家三人坐一辆车。

来到镇上的时候，已经是中午十二点了。

南海镇的气候特别的好，看起来十分富庶，要比光明镇不知道抢出来多少。

镇上的酒店、饭店相当具有规模，楼房林立，一点也不亚于市区。

他们先找了家酒店，准备吃了饭再前往林场。

在停车场把车停下，一起进到酒店。酒店大堂那边，正有几个人在聊天，只听其中一个说道：“乔家的眼光可真够毒的了，竟然又赌中了一棵雷劈桃木。也不知道，他家那是什么眼光，也太准了。”

“真的假的？”马上有人问道。

“那还能有假，就在两天前，镇上下了场雨，一个闪电劈中了一棵桃木，正好就是乔家养在这里的。树还没有死，今天乔家的人都到了，准备将木头砍了运走。”先前那人说道。

“这不算新鲜，乔家有木王之称，赌中雷劈木有什么新鲜的。”另外有一个人说道。

听到他们的对话，张禹就是一愣，先前他挺詹帅飞说过赌木，但赌的是木材是否烂心，还没听说能赌雷劈木。

他的好奇心起，有心去问问，不过都不等他过去了，詹帅腾就朝那边打起了招呼，“熊哥，你们来的早呀？”

“帅腾，你们也来了。”一个四十多岁的大汉咧着嘴叫道。

“今天这日子，我们怎么能不来呢。你们聊什么呢？”詹帅腾一边说着，一边走了过去。

张禹几个人也都跟了过去，詹帅飞和徐晓敏跟他们也不陌生，彼此间打了招呼。

对于张禹和鲍佳音的介绍，就是刚入行的朋友，过来瞧瞧。

随后，那个叫熊震岳的汉子就说道：“我们刚刚在聊乔家又赌出来一棵雷劈木，这一下子，又发了。”

“这乔家可真够厉害的了。”詹帅飞马上羡慕地说道。

“人家本钱大，眼光也准，这种事咱们可羡慕不来。要不说么，人家能当木王么。”熊震岳虽然这么说，却也难掩羡慕之情。

张禹好奇地问道：“雷劈木怎么赌呀？我先前只是听詹帅飞说，赌的是木材有没有烂心，现在怎么还整出雷劈木了？”

不用旁人回答，詹帅飞就说道：“雷劈木不是一般人能赌的起的。树的价格贵不说，而且还特别的积压资金，这雷哪是说劈就劈的，一旦劈不上，损失可就大了。”

“那具体怎么赌呢？”张禹又问道。

“赌法很简单，就是每棵树大体上都有标价，像外围的一些树，比较便宜，是正常赌的，越往山顶山走，价格就越贵。通常来说，山顶上的树最贵，因为地势高容易被雷劈。这种树，都是要养的，赶上哪一天被雷给劈了，那就赚大钱了。可话说回来，一旦这树不被雷劈，钱就压在那里了。如果直接给砍了，价格在那摆着，不管是否烂心，肯定要赔钱。”詹帅飞一本正经地说道。

听了这话，张禹也就明白是怎么回事了。

雷劈木是好东西，谁都知道，自然也值钱。可问题在于，挨雷劈也不是说挨就能挨上的，机率得多低呀。

张禹虽然灵通雷法还会引雷术，但雷劈木也不是说随便劈一棵就管用的。最基本的条件，得保证雷劈上去之后，树不死。

大伙都是来吃饭的，吃完之后才去林场，张禹干脆做东，请大伙一起吃饭。席间，他少不得也要多打听一些关于赌木的事情，特别是那个什么木王。

用詹帅飞的话说，木王乔家绝对是国内首屈一指的木材大亨。产业涉及到原材料的批发、零售和成品的批发零售。

国内外但凡赌木的林场，乔家每年都会派人参加。眼光之准，远胜于所有人。所以，才有木王之称。

下午还要赌木，众人没有喝酒，一顿饭吃完，就一同前往林场。

林场是镇郊的一座大山，山势连绵起伏，绿木丛生。有大树，有后种的小树，大山周边都是被圈起来的，专门设有人巡逻，怕有人上山偷摸砍伐。

众人来到山口，周边停着不少车，他们下车之后，一同走了进去。

先前吃饭的时候，詹帅飞介绍过，林场分为十多个区域。除了以各种树木区分之外，有的还按照粗细来区分。

都说十年育树百年育人，其实有很多树就算十年，也不太粗壮。

赌木的盘口会持续半个月，然后过段日子再看，众人也不着急马上挑选。他们现在都想上去看看那棵雷劈木，据说雷劈木带有灵气，靠近之后，或许能够沾点福气也说不定。

一路上山，大自然的气息扑面而来，相比于都市的喧嚣，更令人心旷神怡。

在下面到没有什么特别的，快到山顶的时候，张禹就发现有些不同。

树木远要比下面的粗不说，而且不少树的周边都装有护栏。护栏之上，钉着号牌，比如面前这一棵大树，上面的数字是“22”。

除了号牌之外，还写了四个字“禁止入内”，树上还挂着一条红布。

看到这个，张禹好奇地问道：“这是怎么回事？”

“只要带护栏，标有号码的树，就是已经被人买下来养在这里，等着挨雷劈的。”詹帅飞立刻介绍道。

“等着挨雷劈......”张禹淡淡一笑，又问道：“那挂着一块红布是什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483190"  chaptername="第799章  木王">加入书签</a>
</div>
