
爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

那兔的风波还没有平息，但是沈耘却已经在连日苦读之后，迎来了除夕。这样一个传统节日，沈耘自然需要放下手头的所有繁忙，帮助家人打扫卫生张贴春联。

忙乎了一整个下午，总算是得到了一点偷闲的时间。

沈耘回到房间，抱着手机拨通了韩玉华的号码。不过，不在部队可以放肆使用智能机的沈耘，这回打的可是视频电话。

足月不见，韩月华经历了多地连轴转的慰问演出，人也清瘦了许多。沈耘看在眼里，当真是有些心疼：“玉华，最近辛苦你了。你看，人都瘦了。”

似乎习惯了沈耘的关心，在那窄窄的手机屏幕里，韩玉华露出了笑容：“还好啦，我跟你说哦，沈耘，这次去的好多地方，我都不知道条件居然那么艰苦。”

韩玉华不会轻言艰苦，这次去的地方，肯定是非常特殊的地方。沈耘不由得好奇起来：“你们到底去了什么地方啊？”

“川藏疆，三省的十个哨所。我们都是去一个地方休息好几天，然后再去下一个地方。有一些路，真的好危险呢。沈耘，你是不知道……”

事后才觉得惊心动魄的韩玉华，讲述着当时让她惊心动魄的经历。而沈耘的心里，一方面为自己的女友受这么多苦感到心酸，另一方面，也对那些驻扎在如此艰苦环境下的战士们升起敬佩。

“玉华，能够安全回来就好。对了，前段时间你的手机一直打不通，也就没有告诉你。我家这边，我已经跟我爸妈都说了。大年初四，我们举家前往京城。”

韩玉华睁着水汪汪的眼睛：“伯父伯母同意了？哎呀，我得赶紧跟我爸妈说一下。你不提这事，我都给忘了。难怪从昨天回来到现在，他们都一幅欲言又止的样子。”

韩玉华娇嗔着，正要起身走出闺房。

但就在这个时候，沈母推门而入：“小耘，你跟谁说话呢？”

当看到沈耘手机屏幕里韩玉华的样子，顿时惊叫：“哎呀，原来是跟这闺女啊。叫玉华对吧，闺女，听说你去慰问演出了，什么时候回来的？”

比起沈耘初见韩伏虎夫妇，韩玉华作为一个女孩子，虽然日常生活中显得爽快，但这个时候，难免有些小女儿家的娇羞。脸红着低了低头，这才声音如蚊子一般问候：“伯母好，我是韩玉华。”

虽然声音很低，但被叫了一声伯母的沈母，心里却甜如蜜。

在沈耘有些无奈地眼神中，脸上满是笑容地一把抢过手机：“闺女，我跟沈耘他爸啊，都已经做好准备了。到了初四，咱们就一起去京城。到时候咱们娘俩好好聊聊。”

“我可告诉你啊，沈耘这小子长大了，也不听爸妈的话了。将来就得你管着他。”

沈母此时充分发挥了她作为一个话务员的职业素养，喋喋不休的话语让韩玉华越来越羞涩，而沈耘却越来越无奈。

到最后当她意犹未尽地挂断了电话的时候，沈耘真的好想哭出来。

本来他还准备在新年之前最后腻歪一番，谁想到居然变成了这个样子。这会儿要是再打电话过去，沈耘可以肯定，韩玉华绝对是不会再接了。

目光呆滞地抱着手机在床上躺了足足半个小时，沈母终于再一次走进屋来：“臭小子真有眼光，这闺女长得挺俊的。行了行了，别躺着了，赶紧起来吃饭。”

将沈耘拽到了客厅，一大家子坐在一起，一人一碗热腾腾的饺子，迅速吃完之后，开始有说有笑总结这一年的事情。

当然了，七点之后，闲聊就少了。看完新闻，电视就转到了春晚的前奏上。

看着央视主持人连番播报着世界各国首脑发来的新春喝点，老爷子脸上满满的都是笑容。

“我跟你们说啊。我刚参军的时候，咱们的队伍条件还非常艰苦。我们三五三团擅长打仗，而三幺六团擅长生产。过年的时候，我们团长就带着我们两个连，扛着缴获的装备跟三幺六团换猪肉。”

“换了两头猪，全都杀了。我还记得那个肉味，哎呦，太美了。那时候咱们团长就说了，等打下江山，让全国人民过年都能吃上猪肉，还叫洋鬼子来给咱拜年。”

老爷子说着，砸吧下嘴，似乎还在回味过了多少年的味道。

当然了，嘴角也露出一丝满足：“现在咱团长说的话，全都实现了。”

沈耘知道，老爷子回味的并不是那个味道，而是那个时候和他一起吃东西的人。经历了那兔的事情，老爷子似乎也变得多愁善感起来。

好在老爷子身子骨依旧健朗，沈耘倒也没有多少可担心的。

“爷爷您就放心吧，国家正在飞速发展，人民生活水平也在不断提高。虽然还有部分山区因为种种原因经济落后，但是我想党和国家不会放弃任何一个挣扎在贫困线上的国民。”

老爷子点点头：“这就对啦。”

安慰完了老爷子，沈耘正准备抱着手机跟韩玉华短信里谈情说爱，哪知沈母居然在这个时候不好好看春晚，忽然横叉一杠子。

“小耘的女朋友啊，我刚才见了。挺好的一个姑娘，爸，您说，要不这次过去两家见面了，就把两个孩子的亲事给定下。小耘也老大不小了，人家姑娘也耽误不起。”

提起韩玉华，一家人连春晚最为精彩的相声都扔下不听了。

沈耘奶奶笑眯眯地追问：“你见过了？是不是跟电视上一样漂亮？性格怎么样，能不能管住咱家这个小猴子？”

好嘛，人家问性格都是问是不是温柔贤惠，到了自己就成了能不能管住自己。沈耘真的是有万般委屈想对韩玉华说。但眼下还是只能傻傻看着沈母侃侃而谈。

足足多半个小时，这场会议才商讨结束。

结果自然是以沈母的提议为准，到时候跟韩玉华的家人接触一下，如果双方都比较满意，那就彻底敲定两人结婚的事情。

得到这个结果，沈耘不知道是该笑还是该哭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411551"  chaptername="第二百三十八章  沈母的提议">加入书签</a>
</div>
