    此刻出去的密道内，早已启动了不少阵法，想要将林天拦住。

    不过这些手段在林天面前，并未起到丝毫作用。

    轻易地摧毁所有机关，林天一步步从地下密室中走了出来。

    刚才这栋商楼的强烈震荡，早就引起了不少人的注意，现在已经没有人还敢待在里面了。

    林天从空荡荡的大厅里走出来之后，整条街道上都已挤满了人群，全都抱着吃瓜的心态看着这一切。

    “怎么出来的是这小子，难道黄老板他们真的失手了？”

    “不可能吧，那帮吃人不吐骨头的家伙，坑骗了多少人进去，还没有一个人出得来。

    不应该被一个毛头小子给端了呀！”

    “管他呢，不过这下有好戏好看，谁不知道这家商会背后的主人是城主！

    这小子绝对难逃一死！”

    周围这些议论的话，全都被林天听在了耳朵里。

    原来这些人早就知道这是一家黑店，即便自己和广琛没有恩怨，只怕也会被骗进去当猪宰！

    当真是人心叵测啊，不过可惜这帮家伙挑错了人，终究被反噬了！

    林天也再次见识到人性的冷漠，外面这些人，只要不是他们自己被骗进去当猪，根本就不关心谁又倒了霉。

    也不知道有多少人死在了这家黑店里！

    走到门口的这一刻，林天甚至有种一剑屠灭所有人的冲动。

    不过这种想法最终还是被遏制下来，毕竟怎么选择是每个人的权利！他们也没有当救世主的义务！

    不过就在这时，远处飞来十几道气息强大的人影，同时土著卫兵赶到，迅速将整栋楼团团围住，一个个全都袒露着胸膛，纹满火焰云纹！

    那十几道神通强者强势落下，好似陨石砸落，震得一群人东倒西歪，一出场便将林天的所有退路堵住。

    周围的看客全都后退数十米，不愿意卷入到风波之中。

    “就是你在万火楼里闹事？”

    一个魁梧的壮汉站了出来，满脸阴狠地看着林天，此人地气息足足有五十道神通强度，是少见的强者。

    “你是何人？”

    林天看向壮汉，从举止上看，不像个掌权者，浑身透露着莽夫气息，最多就是个打手头子！

    “哼，你管我是谁！竟然敢在归墟火焰城里闹事，都给我拿下！”

    话音一落，周围那十几个神通高手同时出手，半数高手手中出现一根漆黑锁链，炽烈的火焰将锁链烧得通红！

    随着土著高手们的手一抖，数条粗壮的特制铁链立刻将林天绑了起来。

    而剩下那一半高手，则化身火焰巨人，炮弹般从各个方向朝林天冲撞过去，一个个犹如烈焰战神！

    出手的瞬间，整条街道都被犁得粉碎，沟壑纵横！

    道道异火燃烧，化身烈焰食人花，由外向内收拢，不给林天逃脱的机会！

    配合默契的土著强者们，几乎是一瞬间就爆发出强大的实力，就算面对相同数量的同级敌人，也有着单面屠杀的实力。

    只可惜，他们招惹错了对象！

    就在那些火焰巨人近身的瞬间，林天以身化剑，周身剑意横盖四野！

    原本缠绕在他身上的火焰锁链，几乎在一瞬间就被剑气剿得粉碎！

    帝皇护身术秒开，在威严高大的人间帝皇的凝视下，这些火焰巨人的气势瞬间受到强烈压制！

    不过这时候他们绝不会停下，也不能停下。

    带着所有的力量，五六个巨人狠狠地撞在了林天身上。

    不过下一刻所有人都瞪大了双眼，这些火焰巨人竟然如同撞在定海神针上面一样。

    林天没有丝毫动弹，反而是他们全都被撞得头破血流，甚至倒飞出去。

    一时间场面惨不忍睹，而那些拉锁链的人，在林天破开束缚的瞬间，就一个个倒在了地上。

    不过林天并没有停留地一起，右手青阳古剑一扫，一剑将那数个火焰巨人斩成两半。

    再挥一剑，所有的食人花立刻崩溃成火星散落！

    “放肆！”

    那领头的土著强者万万没想到，林天竟然只是一个瞬间，就将自己一半的手下击杀。

    所谓的绞杀配合，没有起到丝毫作用！

    看到这里，他也站不住了，掌中烈焰竟然响起一道嘹亮苍鹰啼鸣。

    全力一推，三色烈焰苍鹰当即振翅展开，凌厉鹰爪对着林天得头颅便抓了过去。

    三种异火融合，苍鹰当即展现出裂天焚海之威！

    仅仅是灼热罡风一拍，百米内的所有人尽皆被拍飞。

    一个个吐血倒地，而林天更是感觉一座大山压来，隐隐带着威胁！

    “果然有些本事！”

    林天气息一变，当即意念一动，虚空剑匣内顿时爆发出万千剑吟之声。

    百道飞剑汇聚成一道蛟龙，剑光炸裂四射，更胜雷霆之威。

    剑光直冲天穹，摇曳九霄，一个俯冲，速度胜过三色苍鹰十倍。

    剑光化作一道裂天龙爪，只是一招，便将苍鹰双翅抓住。

    苍鹰还欲反抗，蛟龙低头一吼，顿时将对手压制得无法动弹！

    伴随着巨大的爆炸，苍鹰的双翅瞬间被蛟龙撕裂，与此同时，百道飞剑直接将庞大的苍鹰洞穿，一招灭敌！

    剧烈的炸响冲击着整个归墟火焰城，掀起一股狂猛的风暴，好在倾落之时被阵法阻挡，否则整个城市都得被风沙掩埋！

    而那土著头目更是如遭雷击，脸色一白，顿时喷出一口鲜血！

    看到此处，所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    谁也没想到眼前这个年轻人，竟然有如此翻江倒海的实力。

    一人一剑，就足以将整个归墟火焰城搅得天翻地覆！

    对手虽然不行，不过林天却并不会放过任何人的意思，再次指挥着飞剑落下。

    疾风骤雨的飞剑，将对手的所有退路堵死，攻守局面，瞬间转换！

    直到这时，一些看客才惊觉，原本强势来拿人的火焰族人，已经面临着单方面屠杀！

    首领看着那每一道下落的飞剑，剑气已将周围大地洞穿，一旦所有飞剑落下，自己的防御再难挡住！

    想到此处，他忍不住闭上了双眼等死！

    “嗡～”

    就在此时，空气一阵波动，漫天红色飞花突然出现，每一朵花瓣都堪比最锋利的飞剑！

    一场剑与飞花的交融冲击，百柄飞剑竟被飞花错位，无数花瓣一卷，直接将土著头目救了过去！

    林天意念一动，所有飞剑立刻收入到剑鞘之中，目光所及之处，一个美艳妇人着一袭青纱踏空而来。

    脚下所踏之处，皆有花瓣浮现，将其轻轻托住。

    论实力，也的确比之前这个大汉要强上不少，一身气息竟达到了六十道神通。

    且那容貌上与百仙宗少主广琛有几分相似，看来应该就是他的姑姑了！

    原本林天只是以为她只是个一般女人，没想到实力竟然比百仙宗宗主还要强大，看来自己真是小瞧了她！

    当这个女人出现之后，几乎所有人都变得尊重起来，能够让一群凶残的男人都如此信服，看来这个女人有些手腕。

    虽然她的实力比自己差太远，但林天却没有丝毫轻视之心。

    因为他深知，这个世上能够杀死人的，绝对不止自身的实力！

    “你就是林天？”

    女人一开口，声音便带着寒意，不过却并没有任何愤怒的情绪。

    “这个问题，不觉得多余吗？”

    林天丝毫不给她面子，若是对方识趣，自己可以只杀广琛。

    不过她若是想阻拦，就别怪自己将她一族连根拔起了！

    若是一进城林天便如此说话，只怕已经被笑死。

    但此刻却没人觉得有何不妥，毕竟特权总是属于强者！

    林天的强势并未让对方动怒，反而落在地面与他平视。

    “我并非是来与你为敌的，之前琛儿得罪于你。

    你也将我百仙宗毁灭，此事难道就不足以平息你的怒火吗？”

    此言一出，顿时引起一阵骚动，不少人看向林天的目光都变了。

    没想到此人看起来年轻，竟然已经灭了一个宗门，当真是可怕！

    林天冷冷一笑：“若是今日之前你说这话，我的确认同。

    但刚才广琛刚才还敢暗害我，你觉得此事能轻易揭过？”

    林天的话顿时让她神色出现变化，感到一阵棘手！

    “那你想怎样？”

    “当然是献出他的人头，如此方可将你我的恩怨一笔勾销！”

    “可否换种方式？你不是要异火吗？我可以给你一道，换他的性命如何？”

    女人还在讲条件，不过林天的直觉上却已察觉到不对。

    在这片大地之下，似乎有一股深沉厚重的气息一闪而过。

    一瞬间，林天判断这女人只是在拖延时间！

    “好啊，不过......”

    林天的力量正在快速汇聚，一百零八道神通之力，尽数融入到他的手臂之上。

    “不过什么？”

    女人也变得警惕起来，不过她还在独林天察觉不到她的布置！

    林天冲着她轻蔑一笑：“不过，你的计划破产了！”

    说罢，林天瞬间消失在原地，直接扑向妇人。

    拳头之上的力量，直接令整座归墟火焰城颤抖起来，掀起阵阵罡风！

    女人看到越来越近的拳锋，想要抵抗，却发现自己的力量都变得缓慢起来，顿时吓得脸色煞白，方才明白自己完全不是林天的对手！

    “归墟救我！”

    眼看着自己要死在林天的拳头下，妇人急忙求救。

    顿时，一头庞大的异兽骨架从地下蹿了出来！

    异兽骨架之上，灼烧着的同样是阴阳鬼火，雄浑的气息比妇人更强大！

    原本这是留作偷袭林天的杀手锏，但此刻却不得不提前暴露！

    归墟骨兽一出现就对着林天咬了下来，庞大的身躯还在不断挣扎着出来。体型足足有归墟火焰城一半大。

    挤出来的躯体，直接将小半火焰城毁灭。

    哪怕剩下骨架，这家伙举手投足之间，亦可轻易毁灭一座巨城，此刻却是全力对着林天出手。

    “东西不错，就是速度太慢了！”

    林天一声怒喝，全部神通之力尽握于一手，直接一拳打在归墟骨兽的脑袋上！

    时空静止了一瞬，下一刻，整个归墟骨兽竟然如同崩塌的山岳，庞大的身躯碎得一干二净。

    各种骨架漫天落下，直接将火焰城摧毁，原本看戏的人群顿时吓得四处奔逃，一个个毫无血色！

    “这怎么可能！”

    城主夫人以为自己在做梦，自己的强力杀招，全部力量足以接近八十道神通的归墟骨兽，此刻竟然被林天一拳灭掉了！

    究竟对方是神，还是天要灭她？

    这一刻，感觉在做梦的不止她一人！

