    场中寂静无比，所有人眼中都震撼无比。

    如果结局调转，他们会认为正常。

    但现在，他们感觉自己的认知被冲击。

    同级之中，燕无敌竟然被人给碾压？

    “这怎么可能，我是不是眼瞎了？”

    “天啊，燕无敌竟然被压制了。这是妖孽吗？同级之中，燕无敌已经称雄，如今却被反制？”

    “可是，他到底动用了什么力量？竟然连无敌公子的剑意都给压制了？”

    人群震惊，目光全都落在了秦南身上，充满惊悚。

    一个不敢想象的答案此刻已经浮现在他们脑海之中，可是他们不敢相信。

    什么力量能够破除剑意？

    那么自然是比对方更强的剑意？

    可是秦南，他才是先天境啊。先天境的剑意领悟者，他们想都不敢想！

    “剑意，你竟然也拥有剑意，这怎么可能！”燕无敌也是惊骇一声，眸子里妒火中烧，杀意迸发。

    他向来都以天才自居，自恃无敌，不将天下人给放在眼中。否则之前也不会如此狂暴，张嘴就是要屠榜。

    可是，现在一切都破碎了。

    剑意是他的底牌手段，他甚至曾指望这力量，问鼎人杰榜。可是现在，成了梦幻泡影，连秦南都压不住。

    “你能有我为什么不能有？剑意而已，又不是什么稀罕玩意。”秦南无情打压。

    如果有机会崩溃燕无敌的道心，他乐享其成。

    可秦南不知道的是，此时人群之中的人却都因他这一句话而道心不稳。

    而已？

    不是什么稀罕玩意？

    这是人能说出来的话吗？

    如果有可能，他们真想掐死秦南。如果眼神能够杀人，几千双眼睛已经将秦南给凌迟。

    就连天机上人嘴角越是一抽。

    剑无极生无可恋，陷入一种深刻自省之中。

    “啧啧，才发现这小子竟然还有这么骚包的一面。这逼装的完美啊。”老牛却兴奋无比，暗道秦南干的漂亮。

    此时，燕无敌脸色更是涨红起来。

    秦南一句话，直接将他所有优越感给碾压在地上。

    “你该死。很好，你已经成功激发出我的怒火，你将面临死亡洗礼，准备好迎接恐怖了吗？”燕无敌沉沉一声，身上气息骤然暴涨。

    但，这并不是他冲破了先天四重修为。

    而是他的眉心之中，剑魂涌动。

    瞬间，一道玄光冲天而起，随之一瞬，整个天地之间都出现一声龙吟。

    不，是嘶吼。

    紧接着，苍穹都暗淡下来。

    唯独一柄长剑，煌耀在黑暗苍穹。

    “天地异象！”

    “刚才那是龙在嘶吼，无敌公子刚才说是斩龙剑意，莫非他的剑魂是斩龙剑？”

    “圣级六品的斩龙剑？”

    ……

    这一幕让场中的人再度陷入慌乱之中。

    天地异象一出现，他们都无法保持平静。

    天机上人眼中也是出现一抹意外，显然是低估了燕无敌的手段。

    “这燕无敌这么强?又是剑意，又是天地异象，年轻一代还有人能跟他为敌？”剑无极也惊讶了。

    “哥哥！”霜儿眼中也是慌乱起来。

    连抱着猴子的手臂也是一紧。

    “霜儿妹子，别怕。就这点水平在你哥面前翻不起什么风浪？你哥狠起来，打的他妈都不认识。”老牛却一点都不在意，完全不以为然，对秦南有绝对信心。

    毕竟，他才是唯一一个见识过秦南恐怖的人。

    秦南此时脸上也漏出一抹轻笑。

    天地异象？

    他也有！

    “你永远都不知道你在面对什么样的存在。虽然你让我很意外，但就此为止吧。”燕无敌稳操胜券，认为自己天地异象一出，所向无敌。

    “是什么给你这样的信心？”秦南却反问一句。

    “你还嘴硬，我天地异象都出来了，你拿什么跟我争锋？”燕无敌冷笑。

    天地异象，能加持战力，他自信自己现在，横扫先天境都没问题，别说先天四重的秦南。

    可他不知道的是，秦南早就已经独霸先天，连半步御剑都已经战过。

    “天地异象？就是这玩意给你这么大的自信吗？如果是，那就碎掉好了。”秦南淡淡一句。

    “呵！”燕无敌冷哼一声。

    “何苦垂死挣扎！”他说道。

    可下一瞬，他表情渐渐呆滞。

    不只是他，场中所有人都是一样，脸色都凝固，仿佛石化。

    因为此刻，天地再度变动起来。

    一柄金色长剑煌耀长空，震荡黑暗，驱散阴沉，瞬间照破山河。

    此剑纯阳！

    但，这只是一个开始。

    旋即一瞬，又是一道战剑凭空出现，不过威势却比纯阳剑要小上很多。

    此剑，太一！

    “天地异象，又是天地异象，他是谁？他到底是谁？”

    “疯了，这世界真的疯了。两道天地异象，他到底是人是鬼？”

    “是天才横空出世吗？难道说大世之争已到，风云出我辈？”

    ……

    一道道声音再度出现，这一次震惊更是远超之前，所有人眼中都闪烁出疯狂之色。

    对他们来说，他们就没有见过天地异象。更别说是一次性呈现出来这么多。

    “这小子……”天机上人眼中也浓重起来。

    如果说低估，他觉得秦南才应该是被低估的那一个。

    霜儿也长舒一口气，觉得秦南不会有危险了。

    但剑无极，此时却陷入疯狂之中。

    “草，这还是人吗？能不能给人留一条活路。”剑无极无限感慨，感觉在秦南面前，任何天才都将黯然失色，而他们这种普通人，只能瑟瑟发抖。

    “不可能，这绝对不可能！”燕无敌再度别震撼。

    眼中充血，怒火中烧。

    这一刻，就算是他不想承认，都无法反驳。

    他被碾压了，任何他引以为傲的手段，在此时都成为一个笑话。

    “没什么不可能的，你能做到的我一样做的到。”

    “你名无敌，但在我面前，你做不到。”

    “同级之中，我无敌！”

    秦南眼中一寒，沉声说道。

    他要的，就是断开燕无敌的道心。

    “啊……狗东西，你想坏我道心，没可能的。只要你死了，一切都没用。”

    “这是你逼我的，修为开！”

    一瞬间，燕无敌陷入疯魔，在秦南的打击之下，无所顾忌，解开了修为封印。

