    

    厉浩泽抖了抖，挣开了扣住他的两个保镖，直起了身。

    他没有回应穆亦辰，而是将视线转向了洛晨曦，声音陡然变得低沉：“晨曦，那我就走了。我先前说的话，永远有效。无论什么时候你需要帮助，都可以来找我，我会……”

    “厉浩泽，我看你真是活得不耐烦了！”穆亦辰眯了眯眼睛，眼底已经有了杀意。

    “哎哎哎，你别冲动啊……杀人犯法！”白世勋见势不妙，赶紧又加了点力气抱住他。

    厉浩泽却一点都不紧张，依然平静而又专注地看着洛晨曦，期待着她的回答。

    然而，洛晨曦却连看都没看他一眼，一扭头，就朝穆亦辰走了过去。

    “幼稚不幼稚？又不是小学生，竟然还跟人打架！”

    看到她走近，白世勋等人同时呼出了一口长气，松开了手，“好了好了，小嫂子，吃醋的小狼狗还给你了，我们不管了！你们自己好好说，我们回去了……”

    洛晨曦听到这话，诧异地挑眉，“你们这么快就走了？”

    刚才穆亦辰特意把她支开，她还以为，他们打算商量什么机密大事，至少要聊上半天时间，所以她才决定趁机回家一趟的。

    结果，这才十几分钟而已，白世勋就要走了？

    白世勋笑了笑，还没来得及说话，穆亦辰就已经伸出手臂，把自家老婆搂进了怀里，同时给了几人发小一个不耐烦的眼神。

    “行了，事情都说完了，还不快点走！”

    白世勋忍不住冷哼一声，“啧，知道你们恩爱了，别秀了，好像别人没媳妇一样！走了走了，以为我喜欢呆在这里吗？”

    说着，几人挥了挥手，各自坐车离开了。

    洛晨曦拍了拍穆亦辰的手臂，“你先放开我。”

    “不放！你凭什么让我放开？”穆亦辰紧紧扣住她的纤腰，将她整个人揽在怀中，强烈的占有欲溢于言表，“我才这么一点时间没看着你，你竟然就跟厉浩泽见面了？你有没有把你老公放在眼里？”

    洛晨曦微微皱眉，“你说什么胡话呢？又不是我主动跟他见面的。他在医院门口堵我，正好碰上了，我就想听听他说些什么而已……”

    “那他说什么了？又跟你表白了？还是跟你忏悔了？说他悔不当初，这么多年以来其实一直都爱着你，只是不想承认，才想方设法跟你作对的？现在真相大白，他要挽回你了？”

    “哇，你怎么什么都知道，说得简直跟他一字不差啊！”洛晨曦故意用夸张的语气说道。

    这下，穆大少的醋坛子彻底翻了，一张脸黑成了锅底的颜色，“洛晨曦，你……你想气死我吗？！”

    洛晨曦意识到玩笑有点开过了，赶紧安抚他，“好了好了，我开玩……喂，你想干什么？！”

    话没说完，她就觉得脚下一轻。

    穆亦辰用公主抱的姿势，竟然把她打横抱了起来。

    洛晨曦身子一歪，险些摔倒，赶紧伸手抱住了他的脖子。

