    第960章 词画双绝，洛神赋带来的惊艳，新的签到地

    “抱歉，逍遥，那扶风王，是因为我而针对你，其实与你无关。”

    洛湘灵脸上有着一抹歉意。

    毕竟换做是谁，也不想和一位准不朽交恶。

    而君逍遥，纯属无妄之灾。

    只是因为和洛湘灵比较接近，就遭到了扶风王的针对。

    “湘灵前辈何须道歉，这并不是你的问题。”君逍遥微微一笑。

    看到君逍遥的态度，洛湘灵也是暗自感叹。

    换做其他锋芒毕露的天骄，受到这般无妄之灾，怕是早就怒火难平，内心愤愤。

    而君逍遥，神色平淡内敛。

    这种性格，的确让洛湘灵欣赏。

    “好久没和你论道了，自从和你讨论后，我都不愿意和其他人交流。”洛湘灵轻笑道。

    这也是为什么，她不去参加古老无上论道会的原因。

    她感觉和那些人交流，还不如和君逍遥交流收获大。

    “那倒是君某的荣幸了。”君逍遥也是一笑。

    两人就要进入屋内。

    而这时，一卷画纸，却是无意间从君逍遥袖袍内滑落而出，掉在了地上。

    “嗯？”

    洛湘灵注意到了。

    君逍遥神色微变，俯身就想捡起。

    而那一卷画纸，却是腾空落在了洛湘灵手中。

    “这是……”洛湘灵美眸中有着一抹好奇之色。

    “湘灵前辈，这……”君逍遥适时露出一抹淡淡的忐忑。

    洛湘灵却是好奇，展开了画纸。

    然后当即如遭雷击一般，立在原地不动。

    画纸上画着的，是一位立于河洛之畔的女子。

    烟笼长裙，衣带飘飘，绰约如欲要乘风而去的仙子。

    秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉。

    眼眸莹莹，眺望远方。

    一幅美到了极点的丽人画卷。

    可以说任何男子，看到画中仙子般的绝代佳人，都会如痴如醉，心驰神往。

    更加重要的是，这并不单单只是画。

    画中女子与河流，似乎都在动。

    这是倾注了法力与道韵在其中，任何人看一眼，甚至都能有所领悟！

    “这……这是我？”

    洛湘灵呆住了。

    画中女子，是她自己？

    然而，让洛湘灵心绪无法平静的是。

    在绝代佳人画卷之下，还有密密麻麻的题词字迹。

    “洛神赋……”

    洛湘灵玉唇喃喃。

    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。”

    “远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”

    “云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。”

    “转眄**，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。”

    洛湘灵默念着，心神都是忍不住一颤。

    画中人美。

    词更是一绝。

    难以想象，此等惊世诗篇，竟会出自一个年轻人之手。

    而更让洛湘灵芳心一颤的是。

    在这画卷之上，有着一滴鲜血，分外刺目。

    这代表了什么？

    代表了画出此画，写出此词的人，耗费了极大的心血。

    不然的话，不会一笔一划，都蕴有道韵。

    “逍遥，你……”

    洛湘灵看着君逍遥，莹莹的眸子在微微颤动。

    君逍遥为了此诗此画，竟然如此呕心沥血。

    换做任何一个女子，心里都不会平静。

    “抱歉，冒然为湘灵前辈题词作画，倒是唐突了前辈。”君逍遥适时露出一丝淡淡忐忑。

    “不，画的很好，还有词，没想到逍遥你不仅天赋绝世，更有如此惊世绝艳的才情。”

    洛湘灵像是重新认识了君逍遥一般。

    容貌绝世，天赋妖孽也就罢了。

    竟然还有如此令人惊艳的才情。

    那画和那词，绝不是一般人能做出来的。

    说实话，连洛湘灵看了，都不敢相信，那画和诗，写的是自己。

    更让洛湘灵心跳漏一拍的是。

    君逍遥为何会作这词画？

    难道是因为……

    “逍遥，这可以送给我吗？”洛湘灵问道。

    “这……前辈若不嫌弃的话，当然。”君逍遥道。

    “别叫我前辈了，直接称呼我名字吧。”洛湘灵道。

    “好，湘灵。”君逍遥点点头。

    听到这称呼，洛湘灵心蓦地一跳，而后转身道。

    “你先去修炼吧，之后再与你论道。”

    说罢，洛湘灵就急匆匆地回房了。

    看着洛湘灵离去的背影，君逍遥脸上那一抹忐忑散去。

    唇角微微掀起一抹弧度。

    这一切，自然都是他故意的。

    从作画，到洛神赋题词，再到滴下一滴心头之血。

    然后故意装作不小心掉出，再被洛湘灵看到。

    每一步，都是君逍遥精心策划的。

    他不求能彻底攻略洛湘灵。

    只要之后，自己若遇到什么危险，洛湘灵能够挺身而出帮她，那就足够了。

    一位准不朽的威势，可是无法估量的。

    “虽然已经走到这一步了，但还并不知洛湘灵对我真正的态度如何。”

    “是时候该检测一下了。”君逍遥眸光暗闪。

    他又有了新的计划。

    之所以君逍遥这般费心，要拉拢洛湘灵。

    是因为他有预感，之后自己定然会在异域，闹出大风波。

    到时候，需要一位顶尖强者，站在他身后撑腰。

    如果是在仙域，君逍遥自然不用如此费尽心力借势。

    随口一句话，不知多少强者愿意站在君逍遥身后。

    但这里毕竟是异域，君家的手也难以伸过来。

    而另一边。

    回到了房间的洛湘灵，却是感觉到自己的心在咚咚直跳。

    这是一种前所未有的感觉。

    她再度端详着画中女子，还有那洛神赋题词。

    越看，心里越欢喜。

    如果有人当着她的面，赞美她漂亮什么的。

    洛湘灵反倒有些反感。

    比如扶风王，以前就是如此。

    而这种方式，不得不说，算是彻底击中了洛湘灵的心房。

    “我真有这么美吗？”

    看着画中，那亭亭玉立于河洛之畔的绝美女子，洛湘灵美眸不禁迷离。

    有些痴了。

    这是怎样的神仙作画，才能描摹下这般绝色。

    “玉逍遥，的确很有意思。”洛湘灵心中喃喃。

    绝丽无双的娇靥上，浮现出一抹动人的红霞。

    接下来的时间里。

    君逍遥就一直待在洛湘灵的别院内。

    此地龙气弥漫，也有助于君逍遥修炼。

    君逍遥和洛湘灵，也是不时论道交谈。

    甚至于兴起时，还会吟诗作画，弹琴奏乐。

    君逍遥的琴道，再度让洛湘灵惊艳。

    那琴音，有若天籁般，融合道韵，沁人心脾。

    君逍遥在洛湘灵眼中，简直就是一个待发掘的宝藏男孩。

    两人的关系，自然也是越发融洽起来。

    甚至有那么一丝，热恋中的神仙眷侣般的感觉。

    而就在这般悠然的气氛当中。

    慕老却是来到了，表情有些严肃，告诉了君逍遥一个消息。

    “摩劼帝族的摩劼帝子将要苏醒，已经有消息传出，摩劼帝子要与逍遥小友，在战神山一战。”

    “叮，恭喜宿主，新的签到地已刷新，请在战神山签到！”

    (本章完)

