一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林将心中的想法确定了下来，在路过一个路口的时候，忽然是开口对着穆诗姗开口说道。

    “先把车子停一下，我忽然忘记了一个事情，要去处理一下。”

    穆诗姗闻言，眉头一皱，有些奇怪的看着恒彦林，“什么事情？你的事情，在之前的时候，不都是处理完毕了？”

    见着恒彦林又是要离开的样子，穆诗姗是直接以为，恒彦林又是要处理一些她不知道的事情去了，这才刚刚回来，眼下还没有待多久呢，怎么又要跑出去了？

    恒彦林见着穆诗姗的表情，显得是有些不满的样子，当即是微微一笑，然后冲着穆诗姗摇了摇头。

    “不是，是想要买一些东西，你先回去吧，我很快就会回家的，用不了多少时间。”

    穆诗姗听着恒彦林的话，眼眸之中露出一抹微微疑惑神色，刚想开口说，自己留在这里等他，但是见着恒彦林的神色坚定，想了想之后，便是点了点头，应和了恒彦林的话。

    恒彦林已经说了，过一会儿就会回去，要是等会又看到恒彦林拖延时间什么的，又是说什么，事情出了一些变故，她都是饶不了恒彦林。

    见着穆诗姗答应了下来，恒彦林当即便是打开车门，然后从车上走了下来，朝着穆诗姗轻轻一挥手之后，见着穆诗姗驱车远去，这才扭头，朝着远处的那家医院。

    眉头微微一皱，随即恒彦林便是朝着那家医院走去。

    也不知道这医院是怎么回事，阴气如此一重不说，总感觉里面还有什么异常的东西，在流动一般，仿佛那阴气已经是活过来了一眼。

    恒彦林一时半会儿，也是看不出来，这里面到底是发生了什么情况。

    不过这也是没有办法的事情，谁让恒彦林当下，修为还如此的差劲，若是实力在高强一些，灵眼一开，管这里面是什么东西，直接是看的清清楚楚的。

    恒彦林顺着路，直接是走到了医院之中，随后找到那医院之中，随意的一个护士询问了一下，那院长的位置之后，便是朝着那院长的办公室走去。

    这医院在这江海市还是非常有名气的，恒彦林进来的时候，已经是到了下午傍晚时分了，但是这医院之中，依旧是排着密密麻麻前来看病的人。

    不过看这个情况，估计有很多人，都是看不了病了，这些医生一旦是到了下班时刻，可就直接回家了，哪里是会留在这里，继续为病人看病的。

    恒彦林一边在医院的走廊之中走过，一边是仔细观察这医院之中的情况，其余的不说，这医院之中，每个病人身上，都是会产生一种气息，在不断的加强着这医院的阴气。

    特别是那些重症病房之中，这种情况尤为的严重，恒彦林看着这一幕，是眉头大皱不已，这医院是个什么情况？一般来说，越是医院的地方，阴气什么都是比较重的。

    这一点是没有错，但是因为医生们治疗，还这些医生们身上的医德，这种情况，多多少少的还是能够压制住一些的，特别是一些医术高明的医生而言，就越是能够压制这种情况。但是现在看来，在这里，这个东西压根就没有一点作用的，若是这个情况不解决的话，这家医院，迟早是会出大事的，而且一旦爆发出来，怎个医院的人，都是要遭殃不说，估计之后，附近的其他地方，

    也是别想好过的。

    一旁的护士们，见着恒彦林走身旁走过，都是好奇的看了恒彦林几眼，看恒彦林的样子，倒不像是来看病或者是看望病人的。

    而随后，见到恒彦林朝着那院长的办公室走去之后，当即是眉头一皱，随后忽然是想到了什么，当即是摇了摇头，眼神之中露出一抹惋惜之色。

    好好的一个俊俏公子，演戏居然是为了这种事情而来，当真是可惜了。

    恒彦林没有注意到一旁护士们的神色，也没有去理会她们，直接是走到那院长的办公室前后，敲了敲门，在听到里头的回应后，这才直径是推门走了进去。

    里头此刻，已经是站着几个，衣服怪异的男子了，恒彦林在之前的时候，也已经是探察了这些人，所以在见到这些人的时候，脸色也是没有一点变化。

    “你是谁，找我有什么事情吗？”

    办公桌上，一个身穿西装的男子，有些微胖的中年人，见着恒彦林如此年轻的面容，仔细想了想，自己好像没有这样年轻俊朗的亲戚一类的人，当即便是开口说道。

    恒彦林扫视了一眼其他人，见其他人在这个时候，也是用着眼神山下打量着他，当即是开口回应到。

    “我为了你们医院的一些东西来的，至于什么东西，想来院长自己也已经是清楚了吧。”

    那院长听着恒彦林这话，当即是愣了一下，就是连一旁的其他人，在这个时候，都是愣住了，眼神随即是有些好笑的看着恒彦林。

    “我说院长，你是不是把这里的消息，直接是当做广告发出去了，你招来这么多的同行，我是没有什么意见的，但是，这眼下连这么一个阿猫啊狗的，都是一起来了，你这就有些过份了吧？”

    一个身穿道袍的男子，此刻看着恒彦林，眼神之中，带着一抹轻微的不屑，随后是扭头对着办公桌上的男子开口说道。

    语气之中，在这个时候，也是带上了一些不满出来，本来这个事情，还以为只是找了他而已，哪里是想到，对方居然还找了其他人。

    这个还不算，这会儿是连一个二十出头的男子，都是跑出来了。

    这让他如何还能够忍的住，他可是正正经经，非常有名气的高人，眼下这是要与一些江湖道士混在一起了不成？

    其他人在这个时候，也是一脸不满的看着那院长，眼神之中的不满，直接是透露了出来，要求那院长，在这个时候，给他们一个解释。

    他们来的时候，也是没有想到，这院长是会叫着其他人一起来的，原本是极为生气的他们，但是到底是因为对方开出的报酬，实在是太让人心动了，这才直接留了下来。

    “是啊，院长，你这么做就不厚大了，这几位我看着也不凡，所以才勉强留下来了，但是现在，你这个连这么年轻的人都是找来了，这是当我们都是江湖骗士不成？”

    一个留着山羊胡子的人，在这个时候，也是表露出了一丝不满出来，听着恒彦林的话，与这院长找他们的事情，是直接一致的，所以想也不用想，就能够知道，恒彦林是来做什么的了。

    这个院长，该不是真是病急乱投医，跑到外头是到处张贴小广告，以期待能够碰到什么高人，然后来解决一下这里的麻烦吧。

    要是真的高人，就像是他们一样，哪里是会看这种小广告的，向来都是他们认识的一些人，会介绍一些熟人给他们的，至于其他的人，想来接触到他们，基本都是不可能的。

    那院长听着这几人的质疑，还有那不满的语气，当即是连连赔笑，然后好声好气的安抚到，对于恒彦林，他也是没有一点的印象，至于那小广告什么的，这种事情，他怎么可能会去干。

    不仅是他不会，就是连底下的医生护士等人，都是一律不准如此的，就是连一些事情，都是不准让他们说出去。

    开玩笑，这里是什么地方，这里可是医院啊！

    要是这里闹鬼的事情，直接是说了出去，到时候外头的人看到了，怎么看这家的医院，谁会来这有鬼的医院？更不用说，这事情还是这里的医护人员说的了，所以说，这种事情，院长或者是医护人员都是不会去做的。