    第544章赢，林瑾云

    “倾落赢了！”

    坐在帐篷里观战的各院主子们亦是喜不自禁，顾不得家规礼教，热切的鼓掌欢呼。

    老太爷乐的胡子翘，拐杖戳的地板嘟嘟响。

    镇国公心情大爽，捋着胡子笑呵呵。

    镇国公夫人眉飞色舞，若不是顾忌着婆婆的尊严，一准高兴的从椅子上蹦起来。

    “倾落赢了,真的赢了。”

    叶雪娥只顾着紧张，看的不是很清楚，听到热切的欢呼声，方才伸着脖子往场地中央瞧。

    林倾落此刻已经跑到场地外，笑眯眯的把五哥拉了起来。

    “倾落，哥服了，厉害！”

    林瑾龙拍了拍身上的灰尘，竖起大拇指,万般佩服。

    外人不晓得,只看到两人激斗了三十个回合，观赏度颇高，很是精彩。

    只有他自己清楚，从始至终，他都被一股凌冽的杀气笼罩，逼得喘不过起来。

    若不是倾落手下留情，刻意单手格挡，让到三十招，只怕他连十招都接不下来。

    就如他的长枪一样，一招就会落败。

    “谢五哥夸奖。”

    林倾落扒拉着眼皮，做了个鬼脸。

    “呵呵，你呀，又调皮了。”

    俏皮的动作把林瑾龙逗笑了，看着鬼机灵的小妹妹，心情也随之愉悦。

    “接下来,瑾云，你上。”

    林瑾瑜剑眉轻蹙,徒增压力感。

    妹妹的武艺之高，比他想像的更历害。

    “好。”

    林瑾云收拾好心情，手持长剑走进场内。

    “四哥，加油！”

    与林瑾龙交错而过瞬间，得到了对方一个鼓励的眼神。

    “呵呵，好。”

    他从容的笑笑，将输赢抛在脑后，尽情享受同高手过招时的惬意。

    林倾落擅长剑法，最拿手的绝学落英神剑，功力大成可开天裂地。

    一剑裂苍穹，翻江蹈海。

    万军之中斩杀敌军将领，如探囊取物。

    转世轮回，再生为人。

    虽然法力大不如往昔，高深精妙的剑意仍在，随心所欲的耍一套剑法，不带法力依然不可小觑。

    林瑾云最擅长的也是剑法，然而，他的剑意在昔日的战神面前不堪一击。

    林倾落仅是随意的挽了个剑花,密不透风的剑气，层层叠叠,如大浪翻滚，汹涌澎拜，压迫的他喘不过气来。

    一竹一剑纵横交错，摩擦出刺眼的火花。

    三十招满，林倾落点到为止，手中竹笛恰到好处的击中林瑾云的手腕。

    “咣当。”

    一声刺耳的脆响，林瑾云长剑落地，被逼出了场外。

    “好！”

    演武场内外又响起震耳欲聋的叫好声。

    镇国公夫人按捺不住激动的心情，终是从椅子上站了起来。

    拍着手，跺着脚，大声叫好，高八度的大嗓门在帐篷里回旋，格外的刺耳。

    镇国公胡子抖了三抖，被她突如其来的尖叫惊得心肝肺狂跳，禁不住的嘴角抽缩。

    “呵呵。”

    老太爷心情大爽，没有在意镇国公夫人的呱噪，捋着胡子笑呵呵。

    “倾落赢了。”

    “赢得太漂亮了。”

    林潇阳和叶雪娥心情激动的无以复加。

    夫妻俩同时从椅子上站起来，带着满满的骄傲和自豪，迎接来自四面八方的艳羡。

    (本章完)

