    南景跟着进入了厨房，看着云夕两人手脚利落，极有默契的配合，一看就知道在家经常做这样的事情。

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    “你去帮颜蓉搬东西吧，她的所用物品还在白异的房间。”

    南景点了点头，转身离开。

    帝炎熙用完了碗正打算洗干净，被云夕阻拦。

    “洗它做什么？！多弄一些碗筷。”

    帝炎熙不由得轻声笑道：“如果他们真的结婚，我让南景给你封一个大红包。”

    “你又不知道南景，做事精明，遇到感情事就是个木鱼，厨房越乱，两人待在一起的时间就越长，时间一长自然培养出感情了。”云夕伸手勾着帝炎熙的下巴，挑衅道，“况且，分担家务，是男人应尽的义务。”

    帝炎熙勾勾嘴角，低头吻上她的唇，喃喃道：“是，我的王妃娘娘。”

    “为什么是王妃？”云夕忍不住轻笑出声，“你不觉得女王陛下这个形容更好一点吗？”

    帝炎熙低笑，一把揽住她的腰身，堵住她的嘴。

    云夕做菜本来就有水准，加上无所不能的帝炎熙，晚上的菜肴让人回味无穷，白溪看着云夕两夫妇的眼睛一直闪着光亮，有种将两人带回去收藏的冲动。

    郁闷了半天的封佑辰心情也逐渐好起来，看着朴善音胳膊上缠着的纱布，眼神微微暗沉。

    “我没事。”朴善音伸手握着封佑辰的大手道，“只是擦伤，不沾水，过两天就好了。”

    “大哥，你不会打算将动物园给买下来吧？”帝炎熙看着封佑辰搓搓手指的小动作，哭笑不得道，“这次只是意外。”

    “佑辰，你想杀了那群狼？”朴善音得到帝炎熙的提醒，自然知道对方要做什么，劝说道，“能不能别杀？！”

    “袭击我，伤了你，死不足惜！”封佑辰瞪了帝炎熙一眼，嫌弃他多管闲事。

    “我是掉下去的时候才伤的，跟那群狼没关系。”朴善音道，“我觉得那些狼挺可爱的。”

    “可爱？哪里可爱？”

    “它们不咬我，而且还挺听我话的，最后让它们走远一些，不是都退后了吗？”

    “……”

    听见这话，封佑辰顿时没话反驳，也是他最郁闷的一件事。

    就跟当年一战，那群狼只听敌军银甲前锋的话，让他狼狈不堪，这一次又是这样，他不由得怀疑，朴善音是不是就是那个银甲前锋转世，专门来克他的！

    越想，心情越不爽。

    封佑辰拉着朴善音直接进了房间。

    “他们没事吧？”颜蓉小声问道。

    “没事，不用管他。”云夕放下碗对着颜蓉笑道，“剩下的事情就交给你和南景了。”

    颜蓉脸颊一红，自动收拾起碗筷。

    南景默不作声和她一起收拾。

    云夕的目光在两人身上晃来晃去，越看越有爱啊。

    “那可是别人的男人，你是不是应该多看看我？”帝炎熙有些委屈道，“难道你已经看腻了？”

    云夕扭头捏着他的脸颊，笑道：“是啊，看腻了！”

    “白异，你帮我照两张相。”白溪将手机往白异手里一塞，将两只手做了一个心形的手势催促道，“快点照。”

    白异瘪了瘪嘴，给她照了一张。

    “我看看。”白溪赶紧拿过来看照片，不满意道，“角度不对啦，要拍出美感！”

    “一双猪蹄子又什么好照的？”白异忍不住吐槽。

    “你知道什么啊？我好不容易找到和岛主匹配的人，自然是要支持这对CP了！磕这对CP的大有人在！实在是太有爱了。”

    “哪里有爱了？！”白异不由得翻了一个白眼，“你看看照片怎么样？！”

    白溪拿过手机，满意地一笑：“谢了。”

    她低头P图发，配上一两句意味深长的情话，瞬发朋友圈和微博，很快吸引一大波人的尖叫声。

    最诡异是，她看见了岛主的点赞，虽然很快就取消了点赞，还是被她瞧见了。

    这是什么意思？

    难道说这两人真是一对？！

    啊啊啊，她发现了不得了的大秘密！

    “你兴奋啥？”

    “我没激动啊。”白溪克制自己的兴奋的心情看着白异道。

    “你不兴奋，你脚抖什么？”白异鄙夷地看着白袭的两只脚，欢快地踏着拍子，不知道心里有些闷气。

    “管你啥事啊！”白溪哼了一声，转身进了房间，看着白异跟着她一起进了房间，皱着眉道，“你进来做什么？”

    “这是我房间。”白异咧嘴一笑，直接躺到床上，“我的床。”

    “那我睡哪里？！”白溪皱眉道。

    “要么睡袋，要么客厅沙发，你可以任选其一。”

    白溪沉默了半响，冷哼一声，直接躺在白异旁边，这样的举动吓得白异整个人弹跳起来。

    “你做什么？！”

    “睡觉啊。”白溪笑道，“别忘了，这也是我的房间我的床。”

    “你是个女生，有没有点羞耻心，怎么能上陌生男人的床？！”白异脸色阴黑的厉害。

    “我都没怕，你怕什么？！”白溪看着变脸的白异，越笑越大声道，“如果你怕晚节不保，两条路，要么睡袋，要么客厅沙发或者带着睡袋睡沙发。”

    白异咬着牙，一根手指指着她的方向，过了许久才无奈地下了床，从衣柜里拿出睡袋丢在地上。

    白溪见白异钻进睡袋，眯着眼睛感慨道：“这床又大又软，我一个人睡刚刚好，实在是太舒服了。”

    “闭嘴！”白异冷声吼道，“睡觉！”

    白溪见对方吃瘪，捂着嘴偷笑，继续拿着手机刷着网上的八卦。

    ……

    “大家都回房间了，你坐着，我来就行了。”南景摸了摸颜蓉的头，端起桌上吃完的碗筷菜盘进了厨房。

    颜蓉见他一副熟练的样子，点了点头。

    她拿出手机，为了等一会儿两人不会尴尬，她决定找一部电影来打发时间。

    不知道过了多久，她都没有看见南景出来，颜蓉放下手机进了厨房。

    本来就够乱的厨房被南景浓的更乱，厨房里一片狼藉。

    她看着南景有些慌乱的背影，忍不住轻笑出声，上前接过他手里的抹布开始整理台上的水迹。

    “你先出去吧，这里还是我来好了。”

    南景看着颜蓉，微微挑眉，这是在嫌弃他？！

    颜蓉洗完碗筷，正准备刷锅的时候，发现南景依然站在厨房没有出去，一直看着她，脸不由得一红。

    “怎么不出去？”

    “我从未进过厨房，所以着一些我都不会。”

    “看出来了。”颜蓉点了点头，笑道，“没关系，我做就好。”

    南景不由得想起夫人和主子在厨房一起做饭的场景，很温馨，忍不住开口道：“你教我，我想学。”

    颜蓉不由得一愣，最后在对方恳求的眼神下，认真教了起来。

    家务并非生意场，不是一学就能会的，南景在公司看起来无所不能，对于家务活真是一窍不通，而且相当笨拙，恐怕只有帝炎熙这种天赋异禀的人，一看就会的本事。

    最后还是颜蓉出手将整个厨房清洁干净，最后瘫软地坐在沙发上。

    原本半个多小时就能完成的家务活，因为南景的帮忙，整整做了一个多小时。

    她正想起身倒杯水，一杯白开水放在了自己的面前，是南景。

    两人无言对坐了许久，颜蓉道：“要不要一起看电影？”

    “好。”

    颜蓉将手机放在茶几上，保证两人都能看见的位置。

    影片刚开始放，‘啪’得一声，整个房间停了电，手机稀薄的光亮逐渐让他们四周亮堂起来。

    其余的几对不知道是睡了，还是其他原因都没有出来。

    颜蓉逐渐适应了灰暗的环境，此时才发现身边的男人衣领不知何时敞开，能够隐约好看的锁骨，结实的胸膛，她的耳朵逐渐滚烫起来。

    “你喜欢看恐怖片？”南景看着手机里播放的电影，微微皱紧眉头，“我还以为你喜欢看爱情片。”

    “还……还行吧。”

    颜蓉想死的心都有了，她明明点的爱情片为什么会变成恐怖片了？！只怪自己太紧张，手滑了。

    当电影里出现一只鬼手从床下伸出来的时候，颜蓉下意识双手捂住眼睛，从手指缝隙里偷看，咬着嘴唇不敢尖叫。

    就在此时，一只手突然出现在她的面前，吓得她失声尖叫，整个人从沙发上蹦了起来，紧接着跌入结实的怀抱里，双手紧紧抱住她的身子。

    “刚才是我。”南景轻声道，“既然害怕就换个电影吧。”

    南景没想到自己会用这样的行为安抚她，娇软的身子入怀，心绪瞬间乱了，没由来的紧张感让他手心全是汗水，甚至害怕对方会推开自己。

    被吓出泪水的颜蓉缩在南景的怀里，脑袋瞬间嗡的一声，懵了。

    闻着南景身上的气息，她能够清晰的感受带对方的体温和呼吸，这一瞬间，希望两人一直保持这样的姿势，仿佛时间都停止这一刻，但她很清楚，这是不可能的。

    南景没有起身换电影，颜蓉也没有提醒，两人就这样将恐怖电影看完，才依依不舍的离开。

