    被叶晨强行按压的黑狐娘娘，很快就连话都说不出来。

    而且她才刚刚挣脱而力，想要说出几句狠话，就被惹起火来的叶晨，不管不顾的自我舞动的快乐起来。

    如此行径，亦是使得一直想要言语，却又无法道出半个字的黑狐娘娘，整个人的情绪都极度不稳定起来。

    旋即，大量的金色液体，汹涌的自其体表疯狂涌出，眨眼就将叶晨团团裹住。

    接着，巨大的撕扯力，正配这个黑烟滚滚的黑狐妖力，想要快乐起来的叶晨拉开。

    只是那在黑狐娘娘心中，强大无匹的金色液体力量，却在裹住叶晨的下一秒，就被其强行冲破而开，使得黑狐娘娘，再度陷入到了极其无法自理的被动局面之中。

    犹如一个提线木偶，任由着叶晨无法无天。

    且与之前的情况不同的是，此刻的节奏完全是由叶晨独自掌控，快慢与否，规律无常，更是让得黑狐娘娘，完全不能自我。

    心中亦是后悔不已，暗道若是自己不算计叶晨，而是真正讨好的话，可能现在让她难以面对的局面，根本不会出现。

    但如今，完全反抗不了的她，也只能在那任由叶晨摆弄，自食其果。

    而且，每一次动用融合了自己妖力的金晨曦，想要挣脱叶晨，却都犹如纸糊的般，轻易就被他完全无视。

    根本起不到任何一点作用，甚至于，自己施展金晨曦的每一次之后，都会受到犹如报复性的大力而为，以至于接连好几次过后，黑狐娘娘便就完全不敢再做那些没用的挣脱了。

    当下丧失希望间，双眸也开始变得无神起来，毫无生气。

    也不知过去了多长时间，当精神世界内的动静戛然而止良久之后，黑狐娘娘的小嘴却依旧张开着的，完全没有合拢的景象。

    又过了很长一段时间，她才从那种痴呆状态下回过神来，旋即看了看周围，没有发现叶晨的踪迹后，亦是忍不住常舒了口气，喃喃说道。

    “终于，结束了吗？但那个叶晨，为什么不单法力修为深不可测，就连那方面也足以令全天下的男人汗颜不已。”

    “我，做错了吗？我，为什么要招惹到那个男人？我，为什么要将自己的主体意识接替而来？这一切的一切，到底是为了什么啊？”

    黑狐娘娘所化的娇俏少女，猛地瘫坐在地面沙滩，旋即美眸深深看着天空的耀眼太阳，后悔的当场就想挖个坑把自己埋起来。

    在这个地方的经历，实在太黑暗，太丢人了，若是被自己的那些分身意识体知道她黑狐娘娘居然被一个人类男人这般对待的话，那后果....简直不敢想象...........

    相对于苦不堪言的黑狐娘娘，快速发泄一通的叶晨，却是神清气爽的将神识回归到了自己的肉身之外。

    只是他这才刚刚睁开眼，一双红弹朱唇，刹那便映入至眼眶之下，而且距离也是越来越近。

    叶晨还没来得及阻止，他的嘴就被结结实实的堵了起来，旋即，大股大股的香风，亦是不停地朝其口中吹拂而来。

    还没一会儿功夫，叶晨的肚皮就被吹得鼓了起来，但那香风却是不停，依旧自那红唇不断亲密传递涌来。

    而且叶晨能感受到的是，自己周围正存在着一股大量的风旋之力，仿佛皆都要跑进自己的身体里面一般。

    如此场景之下，叶晨自然不愿任人鱼肉，当即就反击了起来，咬住口中之物后便就使出了他淬炼已久的老练技艺。

    很快，在叶晨的强大反击之下，周身凝聚的风旋骤然停止而散，旋即那不断吹入自己体内的香风，也是戛然而止。

    面前的柔细红唇，更是受到惊吓般，迫不及待的就想要逃离而去。

    只是，被叶晨降住的罪恶红龙，哪有轻易就能离他而去的？

    良久之下，真到那红唇气息近无，叶晨这才松开了口中之物，旋即睁开眼后就蹭的一下跳起，指着身前脸红如霞，浑身瘫坐在地的女孩大声说道。

    “喂喂喂，叶某知道自己的帅气让女人不得不爱，但鸣鸾姑娘，你也不能趁我入睡就对我胡作非为呀？不行，你得对我负责！”

    叶晨口若悬河，言辞不断，硬是听得通红着脸的翠玉鸣鸾连忙摆手不断，且那害羞的模样，也是毫无反驳的能量可言，百口莫辩了都。

    随即很快的，早叶晨的认真注视下，翠玉鸣鸾的眸子刹那转变成红色，紧接着，她便快速站了起来，满脸温怒的指着叶晨说个不停。

    “你不要冤枉了好人，狗咬吕洞宾！鸣鸾只是看天亮了，你还睡了大半天，唤你也是一直不醒，才以为你的病发作了，想给你渡气。”

    “但你这家伙，为什么都醒了，还要霸着我的嘴不松？我们对你胡作非为？难道刚才胡作非为的，不是你吗？”

    红眸翠玉鸣鸾的脸色依旧红通不已，愤怒的看着信口雌黄、黑白颠倒的叶晨，浑身都开始发抖不已。

    见她这般模样，叶晨不经耸肩一笑道：“误会，都是误会？刚才睡意朦胧间，我还以为是什么蛇类软体动物偷袭了我，所以叶某才大举反击的呀，轻轻咬了那么几口罢了。咳咳，我要是知道，是鸣鸾偷袭我的话，在下绝对不会反抗。”

    “你...撒谎，无耻，刚才你可不止咬了几下，而是..........”

    红眸翠玉鸣鸾显然对叶晨的解释很不满意，当下就想跟他继续争辩。

    只是重要的话还没说出口，她便就又话锋急转道：“既然...都是误会，那就请叶公子不要太在意，都是鸣鸾自我瞎猜，才会导致这种局面出现，对不起！”

    眼见翠玉鸣鸾的眼眸变回淡绿色，叶晨亦是认真点点头：“嗯嗯，都是误会，鸣鸾小姐，我也对不起你，刚才没伤到你吧。”

    闻言，翠玉鸣鸾的小脸顿时愈发红艳跌起，旋即微微颔首之后，便就低下头去，不敢多看叶晨一眼。

    而很快的，红眸翠玉鸣鸾再次出现，只不过这次她却没有继续和叶晨针锋相对，而是俏脸升起了一股恨铁不成钢的表情，在那跺足气恼道：“翠玉鸣鸾，你不要被那个看似单纯的家伙给迷惑了，清醒一点。还有，带他回家，更是万万不可........”

