    前天晚上沈义伦马仁瑀就已经到达陕州，昨天赵德昭又吩咐呼延赞下去，遣人连夜前往联系。

    估计人家昨天一天都已经出了陕州地界了，官道就那么一条，肯定是能遇得到的。

    他传下去的命令无非就是一条，便是让工部侍郎率工匠一百五十人直接驻留华州潼关，不用前往京兆谒见王驾。

    陈承昭离去的时候赵德昭吩咐过，铁罱泥车等造出来就可以清淤河道，民夫杂役可以先招募五六千人，现在农忙时节临近，也不能耽搁农耕。

    这天早上的时候，于有德差人来报李光睿父子已经到了京兆，来人说是今天中午就能进城。

    果然，等到中午赵德昭刚吃完午膳，王安便进来禀报说是李光睿父子正在等候传见。

    赵德昭随后让王安下去传众人大堂议事，半个时辰的穿衣打扮，完事后就带着王安和张武等几名诸班禁卫前往大堂。

    随着王安的一声呼喊，赵德昭从右侧玄关处走了出来，呼延赞于有德薛居正等人便开始下跪行礼。

    “诸卿平身。”

    赵德昭伸手一抬让人起身，众人又是一礼谢恩，转身文武分列。

    “李继来了吗？”

    赵德昭见众人垂手站立，别的时候可以让他们坐着，大议事的时候就不行了，这种局面是他皇帝老爹造成的，不过赵德昭觉得倒是很舒适。

    “殿下！”

    李继出班拱手一礼，他本来没有资格站在这里的，谁让赵德昭让他暂领了京兆团练使呢？

    “事办的如何了？”

    李继闻听赵德昭的问询，心中深思一二又连忙拱手。

    “启禀殿下，卑职奉王命，京兆八千守军已剔除一千二百人老残，卑职已加紧操练。”

    赵德昭一阵点头，京兆号称有一万守军，其实就只有八千而已，而且其中还有一些老残，前者是历代军队的通病，目的就是为了吃空饷，后者就要剔除了。

    “要安置妥当，想归乡的就要给足路费，不可怠慢了他们，这一点薛卿下去办。”

    “诺。”

    薛居正拱手应答，别的地方赵德昭他不管，他也管不过来，就京兆府而言，有些弊政一定要剔除。

    “嗯，我昨日得到消息，父皇遣龙捷左厢都指挥使马仁瑀，改任京兆防御使。

    等马卿一到你可跟他交接军事防务，孤亲事府四百八十名诸班禁卫就由你来统领。”

    皇帝老爹这回倒给了他一点小意外，马仁瑀这个人在征讨二李的时候见过，而且在宋史上是有列传，很厉害的一个人。

    “诺，谢殿下。”

    李继面色一喜，说实话他真不愿意当鸟团练使，至少是目前他就不想当，他和赵德昭才接触不过半个月，最起码留个一两年那时候自己就算离开，也有情分在里面。

    现在有人接替他巴不得呢，他本来就是诸班禁卫出身，作为赵德昭的贴身禁卫，还怕没有什么机会。

    “薛卿，李光睿现在何处啊？”

    赵德昭见时间差不多，恐怕凉了人家有半个时辰了，人常说见好就收。

    “启禀殿下，正在府门候见。”

    赵德昭摆手让王安下去传话，不多时便领着一名中年走了进来，身材健壮孔武有力，一身甲胄威风凛凛。

    “臣定难军衙内都指挥使李光睿，见过秦王殿下千岁。”

    等到将李光睿引入堂前，王安转身从右侧离开，李光睿见状上了台阶进了大堂，朝着赵德昭下跪行礼。

    “李卿一路劳顿，平身吧。”

    赵德昭微微一笑，抬手让李光睿起身，行礼都这么小心，这是生怕回不去咋滴。

    李光睿拱手谢礼，缓缓站起身子垂手而立，他不得不这样，这可不是闹着玩的。

    三万多兵马现在还在延州，整日无所事事在边境骑马晃悠，换谁谁不怕，也不知道是谁给皇帝出的馊主意。

    “卿这次前来京兆，是有何要事啊？”

    见到李光睿起身之后，赵德昭又问出一个问题。

    “启禀殿下，家父听闻殿下前来京兆赈灾，派臣押送一万石粮草聊表寸心，进献良马三百匹。”

    李光睿拱手一礼，马匹没有什么，这东西本来就是在别人手中抢来的，但一万石粮草就让他们出血了。

    “唔…李节帅有心了，孤心甚慰。”

    赵德昭轻吟一声，看着下方李光睿一副肉疼的神情，夏州那个地方是很差的，一万石粮草虽然不多，但无缘无故损失了谁也受不了。

    “不敢，家父年老体弱，不能前来谒见王驾，还望殿下宽恕。”

    说着，李光睿又是下跪行礼一拜，赵德昭暗自摇头，就冲着这份礼节，要是没有蓝田副都头那件事，他真拿人家没办法。

    “无妨，嗯…对了，孤曾听说蓝田副都头被令郎缉拿，薛卿啊，此事你可了解。”

    赵德昭摆摆手，转头看向薛居正，赵光美看到自家侄子这副模样，心中顿时憋着股笑意。

    “禀殿下，此事属实，臣已命人将其下押水牢。”

    薛居正出班行礼，不知道为什么，他突然感觉赵德昭这话有些不对劲，不过他此时也有些好奇，当初这位主可是说过要重赏的。

    “李卿可过而立之年？令郎今年几庚？”

    听见赵德昭的话语，李光睿眉头一皱，他搞不清楚这主好端端怎么问这个，不过现在也不敢隐瞒。

    “不敢欺瞒殿下，臣今年三十有七，犬子刚满十八。”

    赵德昭点点头，一副原来如此模样，暗自撇了自家三叔一眼，赵光美连忙揉揉鼻尖以示尴尬。

    “少年英雄，来呀，去传李继筠过来，孤要看看这位少年英雄，孤要重重赏他。”

    “诺。”

    王安连忙应答一声退下，薛居正于有德两人眉头深皱，重赏就算了，还重重有赏，这主又憋着什么坏吧。

    别说薛居正和于有德俩人，就连李光睿也察觉出一丝不对劲，至于哪里不对他一时半会还真说不上来。

    就在三人绞尽脑汁时，王安领着李继筠走了上来，怪不得能生擒蓝田副都头，身体挺拔，相貌堂堂，有其父三分神采。

    “臣管内押蕃落使李继筠，见过秦王殿下千岁。”

    李继筠走到其父跟前，规规矩矩行礼。

