    闻言，李龟兹和黄谋皆是一愣。

    杀人？

    杀谁？

    “算了，我懒得跟你们絮叨，你们自行去领罚！”

    孙巡却懒得理会那三人，吩咐一声，三人连忙告辞离去。

    待到三人离开，李龟兹和黄谋才走到孙巡身边。

    “公子，近日可还安好？”李龟兹轻声询问道。

    “禁足多日，还能怎么样？”

    孙巡撇了撇嘴，目光有些阴沉，“好不容易可以取消禁足了，却被那三个废物坏了兴致！”

    李龟兹和黄谋面面相觑，没有乱搭话。

    “黄太医，你可是稀客，怎么有空跟李太医一起过来？”孙巡扫了眼黄谋。

    “回禀孙公子，老夫如今……已经落得清闲了！”黄谋苦涩一笑，脸上流露出浓浓的不甘！

    “嗯？”

    孙巡疑惑地看着黄谋，不明白黄谋的意思。

    “黄太医的右院判官职，被罢免了。”一旁李龟兹解释道。

    顿了顿，李龟兹眼中闪过一抹寒芒，“因为那苏扬！”

    “苏扬？”

    孙巡眉头一皱，“他不是已经离开太医院了吗？”

    黄谋自怨自艾地哀叹一声，只好向孙巡简要地解释来龙去脉。

    “真是该死！”

    孙巡当即怒骂了起来，苏扬，在他眼中，不过就是草芥而已！

    可偏偏就是这么一个草芥，竟然屡次败坏他的事情！

    “所以，我们只能找孙公子，希望您能帮我们想想办法……”黄谋又道。

    “那三个废物！”

    可这时，孙巡再度怒骂起来，“要是他们三个，把苏扬给杀了，就没有今日的事情了！”

    闻言，黄谋和李龟兹顿时浑身一颤。

    他们瞬间明白了孙巡先前为何训斥那三人，那三人，竟然被派去杀苏扬了！

    “那苏扬，竟能逃脱公子的手段？”李龟兹惊愕询问。

    提到此，孙巡更愤怒了，脸上遍布寒霜。

    “让他逃了这一次，再想用相同的办法杀他，就没有那么容易了！”

    孙巡咬牙切齿道，满脸的不甘心。

    “为何？”李龟兹满脸不解。

    “那三个废物，是被他放过一命的！”

    孙巡紧握双拳，“也不知道这一次他们三个有没有落下什么马脚，还有没有什么手段，万一杀了他后，再闹出什么事情来，那就对本公子影响不好了！”

    杀一个苏扬，在他看来，不过是随手而为。

    他派人去杀苏扬，一为雪恨，二为向家中证明，他摆平事情的能力！

    但偏偏那他派出的三人，直接失败了！

    家中知晓此事，必会对他孙巡大失所望，所幸没有惹出什么大动静。

    而那苏扬甚至还有余力地留了这三人一命！

    这意味着，苏扬本可以将事情闹大的，这让孙巡不得不有所顾虑，他若再出什么乱子，家中真会继续容忍他吗？

    想到这些，孙巡深吸一口气，目光依旧冰寒：“该死！”

    而一旁李龟兹和黄谋两人，心中却是惊动不已。

    虽然孙巡一直在骂那三名手下废物，但能被孙巡调动的人手，必然训练有素。

    可在孙巡的口中，那三人，竟然是被苏扬故意留下一命的！

    甚至，他们已经意识到，苏扬没杀那三人的目的，便是为了震慑孙巡！

