    独立的大帐篷，周围除了士兵和红狮子军团的军旗之外，一点其他的东西都没有。有杰廉带路，维克很顺利的接进了大帐篷。

    步入帐篷，本以为会看见很豪华的内饰，却发觉意外的简朴，就是床、桌子这种必需品。别的奢侈品一概没有, 就是帐篷特别大，得有五六层楼那么高，毕竟得容纳拉塔恩的大体型。

    但是维克疑惑了。因为帐篷里并没有拉塔恩的身影。

    杰廉指了指放在地上的传送门：“走这里。”

    传送门也就到人类小腿的高度，看起来像是金属制成的一个四四方方的物体，中间有正在荡漾的魔法旋涡，看起来古老且神秘, 不像是现在的技术。

    “请！”杰廉做出手势。

    维克沉吟片刻：“怎么用？”

    杰廉没想到维克没用过传送门，便说道：“走过去就行, 传送门能传送到的地方都是固定好的。”

    维克有些担心：“不会有危险吧？”

    “不会有危险。”杰廉笑着说, “将军都是靠着传送门快速往来红狮子城和竞技场的，放心，绝对安全。自传送门问世以来，还没出现过使用传送门有问题的情况呢。顶多……也就是传送门失效，不能运行罢了。”

    听了杰廉的解释，维克才放下心来。想想也是，拉塔恩也没道理在这方面坑他。要真想对付他，直接用重力魔法拍过来就行。维克在见识了超规格的重力魔法之后，感觉很难与拉塔恩正面抗衡，可心底里还是有些跃跃欲试。

    半神真不是吹出来的，占据着绝对的战斗力高地。其他人想要攀登上去，难于上青天。

    维克心里略有忐忑，站在传送门前还没等做什么呢，就看到一道光笼罩了自身。他的身体被吸进了传送门消失不见，而杰廉紧随其后。

    在帐篷外面, 红狮子军团的警戒线之外，一道黑色的身影望着帐篷喃喃自语：“哎呀, 小维克的气味消失了……跑哪去了？”

    黑色的身影一闪而过，躲进人群之中，想着红狮子城的方向走去。

    ……

    等维克清醒过来眨眼睛的时候，发现眼前的事物发生了玩天覆地的变化。帐篷完全消失，取而代之的是高大的宴会厅，一张能够容纳巨人使用的桌子，摆在宴会厅的正中央。

    而拉塔恩正坐在主位上，边上有人类侍女抱举着酒缸给拉塔恩倒酒。他用的杯子，都能给人类当洗澡盆用了。

    当然，人类侍女扛得动赤铜材质的酒缸，纯属是因为拉塔恩给他用的东西都施加了重力魔法，使其无视体积重量能被人操作。不然普通人根本没办法伺候拉塔恩。

    就比如餐盘就有一张床那么大了，侍女一样顶在头上，笑呵呵的放在桌子边缘，然后盘子自动飞到桌子的中央。

    这张桌子的高度，往少里说也比一个人高了。所以真正摆餐盘的还是拉塔恩自己，他用重力魔法操控着房间里的万事万物。

    他当然知道自己过于夸张的巨人体型，会在生活中有诸多不便，不然也不会为了小红马莱昂纳多去学重力魔法了。与其难为别人想尽办法伺候他，那不如他多动动手, 自己伺候自己呢。这样更高效更省事，也能让其他人更轻松。

    拉塔恩可能是半神里最不讲排场的了，身为将军他更喜欢军队的气氛，高效、简洁、军事化管理，没有那么多繁文缛节。因此，红狮子城里挺和谐的。

    做领导的事越少，下面的人幸福度越高。拉塔恩充分展现了一个不怎么管事的领主，反而很受人爱戴的哲理。比如这些端盘子抗酒缸的侍女，她们脸上的笑容不是职业性的微笑，而是发自内心的笑。

    她们愿意侍奉拉塔恩。薪水高、事少、关心她们，这就足够了。

    拉塔恩看见维克和杰廉的身影出现在宴会厅里，他高兴的举起酒杯：“你们终于来了，可让我好等啊。”

    杰廉报以微笑，然后直接爬上桌子，坐在了桌面上，离拉塔恩距离很近，面前就是一大盘子牛肉。

    准确的说是一盘烤全牛。没办法，要是切牛排的话，实在不够拉塔恩塞牙缝的。

    维克学着杰廉的样子，也爬上了桌子，疑惑地说道：“你们都这样开宴会？在桌子上？”

    “对。”拉塔恩咕咚喝了口酒，“你也看到了，我的这个体型。这样才是最方便的。”

    “看来规矩都是视情况而定的。”维克盘腿坐在杰廉身边，感觉全身铠甲有些难受。他有种预感，这场宴会会很难熬。

    “当然。”拉塔恩说道，“规矩是给人准备的，所以应当为了人而去设计。而不是定一个死规矩，然后反过来让人来适应。这是没道理的。”

    “规矩既然制定出来，就是要人遵循的。”维克不太认同拉塔恩，“如果规矩经常变的话，反而会让人觉得混乱，甚至是能钻空子，叫那些歪心眼的人有机可乘。”

    “哈哈哈哈，没错没错。”拉塔恩开怀大笑，“你说的那种情况，确实不行。我们不能朝令夕改。但是，我说的情况是：要视实际情况来修改规矩。如果死守着一条规矩不允许改变，那是不人性、不灵活的，很容易钻入牛角尖，出现懒政、不作为的情况。就好像一个只知道按部就班排兵布阵的将军，是打不赢胜仗的。”

    “怎么讲？”维克不太懂拉塔恩的比喻。

    “就是说，这样的将军脑子不灵活，不知道如何随机应变，遇到突发情况就头发昏。”拉塔恩脸上有嘲笑的意思，“只会按照书上写的那样打仗，倒是跟你说的似的守规矩了。可只会断送手下士兵和自己的性命，你懂我的意思了吗？”

    维克点点头：“明白了。”

    “那就好。”拉塔恩明白，有些骑士是以骑士戒律为荣的。他认为维克也是那种骑士，所以会用“规矩的变化”这一主题来点维克。希望维克能灵活一些，改换门庭，投到红狮子军团来，不要死守着骑士的忠义，非得侍奉兰斯桑克斯。

    说话的工夫，杰廉和维克的餐具都摆在了他们面前。

    维克打开头盔的面甲，象征性的吃了些东西，明显不太想跟拉塔恩深交，只想快些结束这对他而言无意义的宴会。应酬，是交界地最不该被研发出来的东西，然而随着文明的推进，又必然会出现。如果人类将应酬的时间放在其他地方上，不晓得交界地会迎来怎样的繁荣局面。

    至少比把繁荣与否全交给黄金树，要靠谱的多。

    酒过三巡，菜过五味。

    拉塔恩准备开始这次宴会的主题：“你在兰斯桑克斯那里还好吧？”

    维克放下酒杯：“很好。兰斯桑克斯很照顾我。”

    “但是没什么晋升空间吧。”拉塔恩摇晃着酒杯。

    “我也不需要什么晋升空间。”维克直视拉塔恩的金色眼眸，想要读懂拉塔恩的深意。

    拉塔恩回应维克的直视：“那更强的力量呢？”

    “有古龙雷就足够了，不需要什么别的东西。”维克觉得拉塔恩的眼神非常锐利，仿佛直刺他的心神，是从未见过的。

    “是吗？”拉塔恩笑着抬起手，“如果你加入红狮子军团，我可以将重力魔法教给你。啊，我会的，可远超过瑟利亚魔法镇公开教授的。”

    “不需要。”维克在说出这三个字的时候，双手就握紧了拳头，红色的古龙雷已经蓄势待发。

    “来，试试，我很好奇重力魔法与古龙雷，哪个更强。”拉塔恩一推桌子站起来，手中浮现出紫色的光芒。

    维克同时弹跳而起，右手【古龙雷枪】凝聚而出，照着拉塔恩就丢了出来，左手【兰斯桑克斯的刀】挥舞斩向拉塔恩的脑袋。

    重力魔法与古龙雷对轰。紫色与红色光彩在宴会厅里乱窜。杰廉赶紧躲到了一旁，生怕被波及。

    雷电散去，拉塔恩丝毫无损，带着微笑隔空抓着维克。维克周身笼罩着紫色光芒，发觉无法控制自身。

    “看来你并不懂，重力到底是怎么回事。”拉塔恩将维克按在地上。维克顿时感觉到无穷的压力突然出现在身上，几乎要把他压进了地里。

    浑身铠甲发出吱呀呀的响声，骨骼也发出咯吱咯吱的异响，感觉都要被压碎了。

    “感受到了吗？这股独特的力量。”拉塔恩对自己掌握的力量，特别有自信：“你就不想拥有吗？”

    维克咬着牙，却什么都做不了。

