    卡洛斯在玩火。

    七万人类士兵对阵五万兽人，联盟已经到了崩溃边缘。

    恐惧是会传染的，如果每一个人类士兵都悍不畏死，手断了拿牙咬，头断了也要喷你一脸血，那么兽人没有什么可怕的。

    但是现实情况是兽人体格比人类强，战斗力比人类高，甚至战斗意志也比人类坚定。

    之前古尔丹的背叛，造成了兽人士气的大崩坏，部落开始了从失败走向失败的恶性循环，每一次，兽人的勇士都必须在缺衣少食的窘迫境地下对阵精力饱满的人类优势兵力。

    打不过就是打不过。

    部落打不过联盟是如此。

    人类打不过兽人也是如此。

    但是在这倾尽全力的战场上，兽人找回了久违的感觉，那酣畅淋漓的战斗。

    到日头偏西的时刻，虽然兽人已经阵亡超过一万人，但是无畏的勇士最少斩杀了超过三万的联盟士兵。

    经典的战损比，一比三。

    近乎过半的伤亡，人类联盟的士气已经岌岌可危。

    图拉扬的援军还是被堵在路上，正面战场上，兽人已经在人数上快要赶超人类了。

    白银之手骑士团如同最耀眼的光芒，所到之处无可睥睨。卡洛斯践行了我将带头冲锋的誓言，王者剑锋所指，必是危难之处。

    奥格瑞姆感觉自己的热血在沸腾，伤口烧的厉害。

    可以了，是时候结束这场战争了。

    随着部落大酋长的一声令下，部落最后的预备队开始发起冲击。

    而之前卡洛斯呆过的高台上，观察员咬紧着牙关，当兽人发动最后的攻势时，他已经要哭出来了。

    等到了，等到了！

    观察员不过是卡洛斯的一个亲卫，除了忠诚，连勇武都有些欠缺。

    但是就是这样一个奥特兰克牧马人的儿子，连滚带爬的跑下台子，跑到不远处的篝火堆时，手已经颤抖了。

    三大包特制的烟料就摆放在篝火旁，用防水布覆盖着。

    将这些烟料扔进火堆，诡异的彩色烟雾冲天而起，一包，两包，三包，三根纠缠盘旋的烟柱如同活物一般直冲云霄。

    奥格瑞姆心中一惊，联盟还有后手？

    但是一分钟，两分钟，五分钟，兽人的预备队已经抵达前线，准备发动最后的冲击了，联盟依然没有变招。

    是我想多了吧，奥格瑞姆长叹一口气。

    赢了，人类已经久战困顿，唯一的援军还被堵在增援的路上。

    最多半个小时，联盟的大崩溃即将到来。

    看到五彩的烟柱，卡洛斯明白，最后的时间到了。

    达纳斯应该已经启动，现在的问题就是在达纳斯到来前，联盟会不会大崩溃。

    卡洛斯不敢去赌，失去正面战场牵制的兽人会不会创造出正面怼赢骑兵的奇迹。所以必须坚持住。

    就如同卡洛斯骑在马上也看不到五百米之外的景色一般，被战斗牵扯了注意力的兽人一样办不到。

    只要正面战场战斗还在继续，兽人就没有能力应对铁骑的突袭。

    那么要怎样才能拯救这颓靡的战场呢！

    卡洛斯脑海中闪过一句话:你是想当一分钟的英雄还是一辈子的懦夫。

    身边，圣骑士们又一次肃清了部落一个千人队，正在做短暂的休整。

    圣光无穷无尽，但是圣骑士的体力有限。

    其他的联盟士兵只需要严防死守自己的阵地就好，但是白银之手骑士团活跃在整个战场。

    马匹折了就双人一骑，武器坏了从兽人手里抢，圣骑士卓越的武技和坚韧的防御力在这混乱的战场表现得酣畅淋漓。

    只要那些银白色的身影出现，总是能够奇迹般的挽救联盟濒临崩溃的士气。

    但是每一位圣骑士都是人，不是机器，更不是神，他们也会累，也会疲惫。

    从入场到现在，大半天的厮杀，白银之手骑士团已经消灭了部落至少三个千人队，而自身损伤不到两成。这是惊人的战绩，联盟四分之一到五分之二的人头是圣骑士拿下的。

    高昂的士气可以让战士忘记疲劳，疲劳却不会放过谁。

    卡洛斯看着亢奋状态下，脸上布满虚汗的年轻圣骑士们，心里明白，这已经是极限了。

    圣骑士不是圣斗士，没有小宇宙可以爆发，卡洛斯依靠圣光充盈状态还保持着战斗力，乌瑟尔那不科学的圣光亲和体质让他成为圣骑士中的南孚蓄电池，赛丹.达索汉高超的战斗技巧使得他的体力消耗比别人小……然后呢？没有然后了。

    白银之手骑士团，已经尽力了。

    圣骑士们，累了。

    “你们就在此地不要走动，我去前面看看。”

    卡洛斯对乌瑟尔吩咐道。

    “你想干什么？”

    乌瑟尔一把拉住卡洛斯，焦急的问道。

    “服从命令，骑士中尉乌瑟尔。”

    卡洛斯严肃的说道。

    “但是……”

    乌瑟尔想要说些什么，却找不到合适的词汇。

    “我去给你们争取点时间，你们要给联盟争取时间，做点什么，让大家知道白银之手骑士团还在战斗。”

    卡洛斯的表情很平静，语气很诚恳。

    乌瑟尔无话可说。

    于是，乌瑟尔为卡王献上了祝福。

    于是，所有还有余力的圣骑士为卡王献上了祝福。

    本就圣光充盈的卡洛斯接受了战友们的祝福之后，再也压抑不住澎湃的圣光，在众人的祝福之下，卡洛斯晶莹剔透的翡翠色圣光被稀释了，纯白的光芒透体而出。

    默默的骑上战马，卡洛斯右手持剑，左手握旗，向着兽人的大军冲去。

    第七军团，三千九百一十七名将士，在联盟的最前线坚持战斗，目前能动弹的已经不足百人，军衔最高者为中士。

    达纳斯，率领联盟骑兵迂回转进百里，在彩色烟柱升起时，距离战场还有五里路。

    奥格瑞姆，信心满满，部落大破联盟的荣耀就在眼前。

    图拉扬率领着一支残破的小队于混乱中摸到了部落的后阵，卡洛斯单骑即将直面兽人大军。

    胜与败，生或死，差别不过一首歌的时间。

    是英雄，是罪人，一切即将得出结论。