    夜深人静的荒郊野外，忽然出现了这么一个玩意，对人的冲击还是非常大的。

    就算封不语已经习惯了跟尸体打交道，可依旧还是被吓了一跳。

    “我去。”

    封不语骂了一句，身体还不由的向着后面挪动了一下。

    秦风顺着方向看了过来，却看到什么都没有。

    “你大晚上的发什么神经呢？”秦风不解的盯着封不语问道。

    “有个小鬼。”

    封不语说着就打开了车门，咬牙生气地走了下去。

    毕竟谁大晚上被吓这么一下，滋味都不好受。

    而且，封不语还是尸家的人，就更不能忍了。

    随着车门被打开，秦风也看到了那小个子，目光扫到他手里的两个骷髅头，顿时眉头皱了起来。

    果然，这个场景的确有些瘆人。

    “哪里来的孩子，你这大晚上出现在这，还拎着两个骷髅头是要做什么？”封不语质问道。

    小个子没有说话，而是诡异的笑了笑。

    他缓缓的抬起手，用有些尖锐的声音说道：“这两个东西你们要么？”

    “我要这死人骷髅头有什么用？”封不语无语道。

    “卖了换吃的。”小个子怔怔地说道。

    秦风刚想要说什么，就看到小个子飞快地已经把东西放在了封不语的胸口。

    “小心。”

    就在这时候，唐飞喊了一句。

    封不语一怔，下意识的转头。

    秦风看到两个骷髅头上面直接燃起了绿色的火焰，而后对着封不语的胸口就蹿了过去。

    还不等秦风有什么动作，却见小个子猛然被一脚踹飞了出去。

    封不语忽然伸手，抓住了两颗冒着绿色火焰的骷髅头。

    那一双白色的手套不知道什么时候出现在了他的手中，居然没有被火焰给灼伤。

    “倒是有两把刷子。”

    看到这，封不语冷笑了一下，之前的那一抹轻蔑也消失的无影无踪。

    那个小个子被踹出去的同时，居然顺着旁边的山坡就滚落了下去。

    随后，他整个人就消失不见了。

    旁边车里也被这动静给惊动了。

    夜少白跟五姑娘不约而同地也下了车，看到燃烧着的骷髅头，有些不明所以。

    秦风却看向了唐飞，眼神之中充满了询问。

    “你是不是知道什么？现在还没有抵达苗疆的地界，怎么会出现这种事情？”

    封不语把那骷髅头甩在了一边的地上，双眼深深地看向唐飞。

    唐飞苦笑了一下，而后从背包之中拿出了一张地图，给秦风递了过来。

    “这是什么？”

    秦风看着地图上面画着一个圆圈，有些不解的询问。

    “听说过死亡谷么？”唐飞道。

    “死亡谷？你说我们现在所在的地方是死亡谷？”

    旁边的封不语目光一凛，顿时就仿佛被点醒了一般。

    “没错，我们现在所在的位置就是死亡谷。当初，我姐就是在这里被人偷袭后消失的。之后唐门派出了很多人，可是都一无所获，我姐就仿佛人间消失了一般。”唐飞咬着牙说道。

    秦风此刻算是明白唐飞在停车的时候会说出那些话了。

    原来，这里是她姐姐失踪的地方。

    “这死亡谷有什么特殊么？让你都变得这么忌惮？”秦风盯着封不语问道。

    “死亡谷只是百年之前才更改的名字，这里以前叫做烂人谷，是一个三不管的地界。”

    “烂人谷？”

    秦风眉头一皱，觉得这个名字起的真够狂放的。

    “没错，这里存在着一股匪帮一样的存在。他们烧杀抢掠……无恶不作。只要路过这边的人，都不敢耽搁分毫，更有甚者……哪怕是绕路也不会走这里，生怕给自己惹来麻烦。”封不语点头道。

    “这么嚣张？”夜少白瞠目结舌道。

    “在这个地方，只有原始的杀戮。之所以被称之为烂人谷，是因为这边人死了，都没有什么人收尸，更别说掩埋了。”

    封不语说道，“路边随处都能看到被随意丢弃的死尸。唯一不同的是，尸体上面的贵重物品绝对会消失的一干二净，甚至于有的时候，连带那丝绸制作的衣服都不会给你留下。”

    听到封不语说完，秦风就感到阵阵恶寒。

    之前有句老话，叫做穷山恶水出刁民。

    这个地方，民风如此彪悍的吗？

    “那刚刚那个小个子是什么人呢？为什么要拿着两个骷髅头售卖？”秦风又问道。

    “烂人谷之前有一伙人，就是以兜售东西为主。当时的人，称之为索财童子。说是索财……却是在索命。”封不语说道。

    “没错，这就是烂人谷的特色。”

    唐飞连忙催促道，“所以我们得走了，留在这里只会有无尽的麻烦。而且，我们也见到了索财童子这种邪乎的东西，后面还有什么……完全不知道。”

    看得出来，他对这个地方有着本能的恐惧和排斥。

    就在这时候，五姑娘突然出声道：“有人来了。”

    秦风顺着她看过去的方向转头看去，就发现旁边不远处的山坡上，出现了那种红色的灯笼，数量并不少。

    定睛一看，就看到那灯笼上面还写着一个大大的“财”字。

    看到这，秦风就明白那些人又来了。

    “怎么办？我们现在就撤？”夜少白已然拿出了短刀。

    “你觉得这条路我们现在还能走？前面指不定有什么陷阱等着我们呢。”

    秦风冷笑道，“这里距离可是苗疆还有将近两百公里，一旦车坏了，那就要靠双腿走过去了。”

    “那就动手吧。”

    封不语也清楚，想要靠两条腿走到苗疆并不现实。

    不说他们的时间够不够，单单说如此远的距离，会消耗太多的体力，还得舍弃不少的东西。

    “等等看，我还真的想要看看这玩意是怎么样索财索命的。”

    秦风说完，就翻身坐在了车顶上饶有兴致地看了起来。

    旁边的五姑娘同样坐在另一辆车顶上，也注视着那边的灯笼。

    唐飞万万没有想到，秦风会选择正面硬刚。

    不过，他还是按捺下内心的恐惧，整理了下自己衣服，手中已经捏着好几个瓷瓶。

    灯笼摇摇晃晃地而来，许久之后才出现在了道路上。

    秦风看到，灯笼背后都是有人的。

    不过，这些人的身材都不高，最多也就是一米三四左右。

    “这些人怎么都如此矮小？难道这里是小人国？”

    夜少白坐在机车盖上，对着旁边的封不语问了一句。

