    傅南霆也没多说什么，将她牵着下了楼，让她先吃饭。

    吃完了，才与她一起离开别墅，回了舒家。

    *

    舒家。

    舒柏言见傅南霆和妹妹下了车，将两人迎进来。

    舒家母子，和两人一块儿坐了下来。

    静默了几分钟。

    舒柏言最先开了口：“这事，三爷看怎么样处理吧。”

    声音不无冷意。

    虽说这次的事，是妹妹捅出来的麻烦。

    但始作俑者，在他看来，却是傅南霆。

    要不是傅南霆与倾舞堂妹有点儿不清不楚，惹火了小歌，又不愿意解释——

    最后还将小歌禁锢在私宅里不准她走……

    小歌能跑去找乔老太太，以至于骑虎难下吗？

    说来道去，还是傅南霆是祸根。

    自家妹妹也是受害者。

    傅南霆看着舒柏言一脸不悦地望着自己，失笑。

    行行行。

    什么都是他的锅。行了吧？

    只翘起长腿，半靠在沙发背上：

    “有这么难吗？嫁娶的事，你情我愿。你们舒家不愿意，乔家再势大，难道还能强抢民女不成。”

    这话夏婉淑就不爱听了，蹙蹙眉：

    “三爷的意思，是让咱们强硬拒绝？这不好吧。咱们与乔家同在京城扎根几代，低头不见抬头见，这样一来，以后怎么相处？再说了，乔家到底是军门世家，最重面子，现如今乔老太太都把和舒家联姻的事，告诉了周围的亲朋好友，咱们一拒绝，让乔老太太丢了颜面，更是对不住她老人家。她身子本就不好，年纪也大，万一被咱们气出个什么，我哪好意思？况且这次本来也是小歌先在酒楼答应了乔老太太，现在又反悔，本就是我们的不是。”

    傅南霆这人可以六亲不认，不在乎礼法情面。

    可舒家不一样。

    傅南霆顿了一顿，淡淡：“那也好办。”

    夏婉淑一脸‘好办您就说啊’的表情，急切地看着他。

    “乔老太太不就是想要舒家的女儿当孙媳妇吗？那你们就给她个女儿。这样，乔家也就心满意足了，面子也保住了，不会被亲戚朋友风言风语了。”

    舒柏言气笑：“我们舒家就小歌这么一个女儿，现在去哪里再找个女儿？”

    舒歌也望向傅南霆，妈就算现在再生一个也来不及了…

    傅南霆笑起来：“那也不用劳烦阿姨现在再去生。”

    头一偏，正好落在刚刚在花园里陪华婶剪完盆栽进来的苗条人影上。

    舒柏言一怔。

    凰妃妃？

    夏婉淑也一讶：“三爷的意思，是让我认妃妃为干女儿，让她以舒家小姐的身份嫁给锦旸少爷？”

    凰妃妃与小歌年龄差不多，又与小歌关系密切，一直住在舒家。

    而且又无父无母，无依无靠……

    倒也是个合适的人选。

    舒歌立刻说：“不行。我自己的事情不想连累凰姐。”

    凰妃妃却已经听到了客厅这边的动静，疾步走了过来。

    问清楚缘由，深吸口气，却马上对舒歌说：“我说过，老大的事就是我的事。别说只是代嫁，就算上刀山下火海，我也愿意。如果我嫁给乔锦旸，可以解决现在的麻烦，没问题。”