
　　“秦...”

　　马丁作为中间人，连忙开口想缓和气氛。

　　秦动是他的顾客，俩个大律师也是他马丁联系的，如果有问题，他这个经纪人的责任不小。

　　“马丁...”

　　秦动猛地转头看着马丁：

　　“你现在什么都不要说，我要先听听俩位大律师怎么说。”

　　冷言冷语的样子让马丁知道自己的顾客此刻心情非常不好，理智的选择闭嘴。

　　乔.加摩尔跟罗伊.布莱克相互对视一眼。

　　俩个人的脸色都不好看。

　　说年龄，罗伊也有六十多岁了，乔更是八十多岁了。

　　说身份，罗伊是目前北美收费最高的大律师，而乔，更是北美身家最高的大律师，都登上了福布斯富豪排行榜，身家十几个亿美刀。

　　俩个人要身份有身份，要地位有地位，要年龄也够大，结果现在被一个小年轻的给怼了，实在是没面子。

　　“罗伊，你说吧。”

　　乔年龄够大，也不想跟小年轻的翻脸，何况这事情，他们确实有不对的地方。

　　“好吧，秦先生，这事情，确实是我跟乔办的不好。”

　　罗伊无奈，乔是长辈，也是他前辈，这事情只能他来解释了，收敛被怼的怒气，诚恳的看着秦动：

　　“秦先生，本来我跟乔，确实打算按部就班的一步步打压梅丽尔，朱迪，昆汀三个人的名声。”

　　“因为你的慈善基金会，很多曾经跟这三个人共事过的人都已经接受了你的基金会慈善资助，也答应了出去面对媒体，连怎么说，我跟乔都准备好了发言稿给这些人了。”

　　“只是这当中有人出面了，本来我跟乔，是不用理会的。”

　　“只是，你的经纪人，CAA的总裁马丁先生...”

　　罗伊看了眼马丁：

　　“我想，这里面的事情，需要你的经纪人来跟你说了。”

　　秦动脸色冷了下来，这话说的很明白了，是马丁拦住了俩个律师，但是却没有对秦动说什么，转头看着马丁，秦动笑了：

　　“呵呵...马丁啊马丁，没想到你的手这么长啊。”

　　“到今天，我才算了解了一点。”

　　“你很不错。”

　　马丁脸色变了几变，这事情早晚会这样，他早已经预料到了，看着冷笑的秦动，马丁没有直说，而是对罗伊跟乔开口道：

　　“乔，罗伊，麻烦你们出去下，我跟秦，有点话要说。”

　　“好，你们聊。”

　　这种事情，能不沾就不沾，乔跟罗伊自然不想多问，走了出去。

　　本就不是他们的事情，他们才不想背锅呢，这有损他们大律师的声誉。

　　要不是因为出头的人来头很大，实在没有必要得罪，否则他们俩个大律师根本不会理会对方的。

　　秦动解开上衣的钮扣，靠在沙发上，翘起二郎腿，冷冷的看着马丁。

　　“秦，别这样，先听我解释。”

　　马丁搓了搓脸，脸色正式起来，秦动这样的脸色他第一次见，也理解为什么。

　　“呵...我洗耳恭听。”

　　秦动冷笑一声。

　　“秦，我本想跟你说的，但是想等等，等到事情处理完的时候。”

　　马丁一五一十的交代起来：

　　“我知道你的脾气，你天不怕地不怕的，更不在乎好莱坞，有没有这边，都不影响你。”

　　“但是作为CAA的总裁，也作为你的经纪人，我却想你发展的更好。”

　　“不想你离开好莱坞，在自己的国家娱乐圈发展，我想你成为世界级大导演，而不是华夏一个地方的大导演。”

　　“当然了，这样对我的公司发展也有好处，算是我的私心。”

　　“故而好莱坞后面的几个犹太家族来找我，我答应了。”

　　“不过我并没有枉顾你的利益，我给他们开出的条件绝对符合你的想法。”

　　“也是你曾经要求过的，这也是为什么乔跟罗伊俩个大律师同意了。”

　　“因为按照这几个家族答应的事情，到最后事情的结果，绝对符合你的要求，等于俩个大律师按照你的要求去做了。”

　　秦动冷冷的表情不变，听着马丁的叙说。

　　原来里面有这样的事情啊，马丁的私心，倒也能理解。

　　当初马丁投资秦动，就想着秦动能成为像卡梅隆，斯皮尔那样的世界级大导演。

　　如果秦动跟好莱坞闹翻了，最后只能回到华夏去，这种不是马丁需要的，他的公司跟客户，主要还是好莱坞为主啊。

　　何况现如今的世道，好莱坞出名，那就是世界出名，直接前置灌注世界大明星，世界大导演。

　　而如果其他国家的明星，导演，哪怕本事再厉害，也顶多给个著名的前置，世界级的字样必须在好莱坞取得成就才可以。

　　这里面懂得都懂的套路。

　　“废话那么多，作为我的经纪人，你竟然瞒着我，这一点，马丁你觉得做的很对？”

　　虽然理解，但是秦动不会就这样糊弄过去。

　　“NO，NO，NO，秦，我知道我做的不对，我道歉，我错了。”

　　马丁连忙摆手认错，他认识秦动时间也不短了，知道这个年轻人的脾气。

　　这个人并不在乎好莱坞，所以不能拿这个人跟其他人比较。

　　没有什么可拿捏的，所以必须顺着对方。

　　何况一旦对方对他彻底心凉，那即使留在好莱坞，也不必须再CAA，好莱坞经纪公司多得是，哪怕跟CAA平起平坐的，也有俩家呢。

　　“秦，我做的都是为了你的前途着想的，我知道我思虑不周，考虑的不太清楚，但是目的是好的，结果也必然是好的。”

　　“他们也就是好莱坞背后的几大犹太家族答应了你的要求，不仅让梅丽尔，朱迪，昆汀三个人私下赔偿你这次损失的金钱，还会让他们三个人登报道歉。”

　　“并且还会各个途径打压他们。”

　　“就说梅丽尔，本来今年2月份的柏林国际电影节的时候，去年就定下来一个事情，就是授予梅丽尔荣誉金熊奖，也就是这个柏林电影节的终身成就奖，跟奥斯卡的终身成就奖一样。”天籁小说网

　　“但是因此取消了，不仅如此，他们还答应下来，之后其他的电影节一样取消梅丽尔的名字。”

　　“虽然梅丽尔的演技以及取得的成绩，足够她获得很多荣誉终身成就奖，但是为了好莱坞的名声，区区的一个演员，好莱坞多的是，他们这些背后的家族懂得怎么取舍。”

　　“梅丽尔，朱迪，这俩个人年纪大了，此时正式收获荣誉的时候，但是这些人跟我保证，之后的电影节，不管她们再出演什么电影，都不会有提名了。”

　　“只是希望你，不要破坏好莱坞的名声，他们答应下来会暗中一直压制这三个人，最起码不能让普通人太了解里面的曲折。”

　　马丁全盘托出，此时不是隐瞒的时候了。

　　他之所以不提前告诉秦动，是因为知道自己的雇主，性格比较刚烈，做事不管后果，也因为不在乎很多东西，才可以如此刚。

　　可惜他作为经纪人不得不想远点。

　　几个犹太家族的要求，既可以满足秦动的要求，也给足了面子，让梅丽尔三个婊子道歉，赔偿，还不让秦动有所损失，继续再好莱坞发展。

　　一举多得的事情，马丁才敢如此做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百三十五章 解释免费阅读。https://xs.23sk.com 