    “一定是你们弄的炸弹”小白在摩托上吼道，其实这就是多此一举的话语

    这个时候车子突然再次发动转了一个弯之后朝着他们撞了过来，汽车灵活也灵活不过摩托啊四人一拐就躲了过去，然后车子“哧”的一声停了下来，原来车子是横着挡住了后面的路，不让他们四人回去啊

    小白从摩托上跳下来，然后飞快的扯下自己脖子上的子弹项链，现在只有自己有着武器，一定要安装好才能保住他们

    “不是有枪就厉害的”从车子里面走出了一个人，穿着一件大黑袍子，手中拿着一本圣经，脸上笑眯眯的看起来就像是个和蔼可亲的人

    “我好久都没有打过架了”叶冥穿着一身黑衣从车上下来之后伸了一个懒腰，样子也是很慵懒，看起来就好像是没有精神一样

    最后出来的就是带着一张小丑面具的王战，王战真是身份只能让心腹知道，这个开车的司机可不是什么心腹，外加出门一定要戴上面具才安全

    “你这个小丑，不是东城的老大吗？来这里捣什么乱！”鸟人说道

    “嘿嘿，难不成你是大变态李炳南的私生子，小变态？”小白笑道

    戴着小丑面具的人也没有生气，声音很冷，“今天你们不要想离开这里！”然后就像是疯了一样的哈哈大笑，比李炳南看起来还要变态啊

    “咔咔”两声，小白的指枪已经重新的上好了子弹，现在就等着发射了

    “要小心那个小白脸，手中的指枪不好惹”申震航说道

    叶冥伸伸拦腰，“不知道我还能不能躲得过子弹”然后身体一晃就从原地消失了，果真的是很快的速度

    黄牛“嘭嘭”的撞击了两下自己的拳头，这就是自己最强有力的武器，天生的武器！然后从摩托上下来，龙行虎步很是有气势，很是威猛无比

    独眼金雕金海圣的那只独眼在闪烁着一丝精光，在注视着对面的三个人，不光是他们三个，在车里面还有一个

    “我等不及了呢”王战纵身一跃身体就跳跃到了空中

    小白见势手中的指枪就对准了空中腾跃的王战，王战看到小白之后那在空中的身体竟然不可思议的一扭，然后就是“啪”的一声，竟然真的躲避了子弹

    在小白的一颗子弹发射之后叶冥突然出现在小白的身前，然后小白的脸色就变的很是难看，叶冥已经一拳打在了小白的腹部，感觉自己的肠子都被这一拳给打断了

    “去你的！”独眼金雕金海圣从小白身后出现，弹腿一下从侧面攻击叶冥，叶冥只是飞快的退身

    小白甩了甩头，捂着肚子靠在了金海圣的身上，“不对劲，刚才真的不对劲”然后才开始重新的打量叶冥这个人，虽然穿的是黑色的衣服，但是皮肤却显得不是很白，竟然是淡淡的灰色，就像是刚刚大病一场之后没有一点血色，或者说是死人才有的死灰色然后就想起了刚才近距离的那双眼睛，竟然也是淡淡的灰色

    “你们今天发了不可饶恕的罪行，那就是破坏了强哥的婚礼！你们都要留在这里！接受我们太岁党的怒气！”黄牛这个时候说话就像是一尊魔神，大步上前走向叶冥

    “好大的块头啊”叶冥轻笑一声迎上前去，“啪啪”在黄牛的胸前打了两巴掌，但是黄牛一点反应都没有张开两手扣住了叶冥的双肩，然后就像是扔麻袋一样的将叶冥给扔了出去

    “嘭，啪”叶冥的身体直接腾空三四米然后落在了车顶上，在从车顶滚落下来落在了地上双手撑地站起身来摸了嘴角流出的一丝鲜血，“呵……呵呵……力气果然很大啊”

    “你还在等什么？”王战对着申震航说道

    申震航无奈的耸耸肩，手中拿着圣经就上去了“你们的罪过也不小啊，人生下来就有罪，人在世上只不过是在赎罪，让我来救赎你们”申震航表现的就像是一个神棍一样

    “我呸！你个神棍，装的还一点都不像！”金海圣说道，然后抽出了自己的皮带就上去了，没有趁手的武器，皮带也成了一种攻击武器

    申震航大袖一挥就好像是在表演魔术一样，从他的袖子中飘洒出了一阵雪白的花瓣，应该是碎料花，但是还有着阵阵清香整个人就像是沐浴在花雨中一样，然后右边的袖子中滑出了一柄尖刺，刺向金海圣

    “早知道你不是什么好东西！”金海圣大骂一声抡起皮带就上去了

    “司机，想跟我我现在就给你一个机会”王战对着车子里面的司机说道

    这个司机张着一张国字脸，嘴巴上有着淡淡的胡须，看起来已经是三十五六岁的人了双手放在方向盘上想了一会之后打开车门从车里面下来了，只是手中还多了一件东西，那就是他的武器，竟然是一个扳手

    扳手，一向都是修车的工具，但是砸起人来的话杀伤力也是非常大的

    “嗖”感觉就是嗖的一声，王战已经急速的奔跑响了小白，小白现在的肚子还疼着呢鸟人就护在他的身边，现在是四对四，看起来不容乐观啊

    好在自己也是一个杀手，一身功夫从来也没有放下“啪啪”几声，王战冲过来的时候鸟人已经和他交手了十几招

    “嗖嗖嗖嗖”叶冥的手中多了一个坠子，但是现在在手中狂甩，“噌”的一下，那个坠子就不在是坠子了，从坠子里面弹出了一柄刀刃，甩动起来就是一把杀人利器然后跑起来奔向黄牛

    小白这个时候就是找一个地方当做狙击手，好在今天带了子弹项链，要不然还真的不妙啊

    “啪啪啪”小白的指枪开始发射，小白就交给了那个司机司机气势汹汹的手提着一柄扳手就跑向小白

    小白看到之后就诧异了，“有没有搞错，大叔，你修车就修车，打架很危险的，快回车行”

    “哼，老子我在越南打仗的时候你还在吃奶呢！”手中用力的轮动着扳手就上来，一柄不过三十厘米长的扳手硬是被他舞动的虎虎生风

    “你就只有这点料吗？”叶冥阴笑着攻击着黄牛

    “嗤嗤”黄牛一身的黑西装都已经被划开了好几道的口子，有些地方还能见到丝丝血迹

    黄牛腿后几步，紧要牙关，双臂交叉在胸前然后两腿分开像是扎马全身都在用力，“呜——啊——”黄牛一声大叫，浑身的肌肉都在瞬间鼓起，上身的衣服被撑了一个紧绷绷，但是还不算，“哧啦，哧啦”上身的黑色西装竟然被黄牛鼓起的肌肉给硬生生的撑开了，“啪啦”一下，黄牛壮实的上身就显露出来，一个充满霸气的牛头就在黄牛的胸口，一双牛目紧紧的盯着叶冥

    “今天，你走不了！”黄牛怒声说道

    叶冥也停下，手中的坠子在黄牛的面前摇来摇去，“看着这个坠子，看着这个坠子，在听到啪的一声之后你就不在是太岁党，你是我的护卫，你是我最衷心的护卫”

    黄牛的双眼还真的就是盯着那个不断摇动的坠子了，两个硕大的眼珠子就随着坠子在来回的动着突然之间黄牛就感觉到自己非常的困

    “混蛋！竟然是催眠！”在一边的金海圣看到之后心中大叫不妙，对着黄牛就怒吼一声，“大笨牛！你他大爷的别看那玩意！”

    金海圣的话就像是一声惊雷在黄牛的耳边炸开，瞬间就回过身来叶冥一阵恼怒的看着金海圣，“混蛋！坏我的好事！”

    “虽然不知道你的是什么招数，但是我不会在上第二次当了”黄牛瓮声瓮气的说道，了解黄牛的都知道，这是黄牛生气的表现“呀——”堪比碗口的拳头虎虎生风，叶冥不敢撼其锋芒只能躲避

    “啊——”司机还是挨了小白一枪，肩膀上在流着血提着扳手的右手在无力的下垂，小白也是好不到哪去背上被扳手给砸了一下，立马就喷出了一口血，现在想直起腰来都是剧痛无比啊

    “司机，快回来！”叶冥对着司机说道，然后就跑去和自己会和

    “想跑？没那么容易！”见叶冥跑，黄牛就在后面追

    叶冥一边跑一边摇动着手中的坠子，对着司机说道，“看着这个坠子，看着这个坠子，你将会忘记疼痛，你是无敌的，你是无敌的你将忘记所有的疼痛”

    叶冥的话就像是有魔力一样，司机的瞳孔都是一缩一胀的发生着变化然后就好像变得茫然了，悍不畏死的迎上了黄牛

    “嘭！”被黄牛一拳打在了脸上，鼻梁骨都歪曲，塌陷了，但是还是悍不畏死的攻击着黄牛就好像是真的忘记了疼痛，像是一个不知道疼痛，不知道疲惫的杀人机器

    这个司机原先是一个军人，身体素质很好但是黄牛的身体素质比他还要强，一对拳头就像是铁锤一样在司机的身上砸着

