
　　而大夏征兵五千万，不止引起了各大高层的关注。

　　更是引起了国际网络上的舆论爆炸。

　　自从大夏官方宣布征兵五千万之后，全球几乎所有人都捧着手机，关注大夏的最新消息！

　　实在是这个数量，太过骇人！

　　而且大夏这些年崛起的趋势，所有人都有目共睹！

　　这头即将腾飞的巨龙，一举一动，都会引来无数目光，更何况还是征兵这种敏感事件，而且还是五千万这么恐怖的数字！

　　此时，外网上，那个拍摄大夏征兵现场的视频下方，一个个帖子不断冒出。

　　“omg，大夏说的征兵五千万，是认真的？”

　　“这就开始了？这要是在我们国家，光准备工作都得做一个月吧？”

　　“楼上的别说了，都知道你们大不列国修一条百米公路都得两年，别炫耀了。”

　　“不，我不信，我印地白象国人口更多，都做不到这一步……这一定是大夏人在吹牛！”

　　“别扯了，我表哥人在大夏，他刚才说了，这些都是真实画面，大夏每个城市的广场上现在都进行征兵工作，而且人满为患！”

　　“大夏到底是要干什么？他们难道要开战吗？”

　　“不慌，我早就知道会有这么一天，早就学会中文了。”

　　“其实想想也不错啊，以后我们是不是也能坐400km每小时的高铁了？”

　　“对对对，淘宝上大夏国内全部包邮……以后我们珍岛是不是也可以包邮了？”

　　“话说，大夏难道就不怕引起其他国家的恐慌吗？”

　　“恐慌？难道你们没发现历史有个规律吗，每当一个国家开始崛起，世界的秩序就会重新洗牌……大夏发展到这个地步，也该开始了……”

　　国际网络上，众说纷纭。

　　有人惊恐，有人怀疑，有人期待。

　　但。

　　下一刻，一条消息再次席卷！

　　【大夏官方发布声明，十分钟后，将于最高外交接待中心，进行一次说明会，对此次征兵进行回复。】

　　【本场说明会，将全球直播】！

　　一时间，所有正在吃瓜的国际网民全部打开链接，等待说明会的开始！

　　与此同时。

　　沸沸扬扬进行报名工作的国内。

　　所有电视台，手机，直播节目，纷纷弹出短信提醒。

　　“十分钟后，我国将举办发布会，对本次征兵与大夏近况进行解释，回答国民与他国的疑惑。”

　　“尽请关注。”

　　这一刻，所有百姓全部登入直播频道，准备目睹这场直播。

　　毕竟。

　　大家都知道，征兵肯定是因为有事要发生。

　　具体是什么事，还不知道。

　　但可以肯定，那将是一件大事！

　　“是开战了吗？”

　　“不对啊，五千万……别说武统珍岛，就算是武统自由国都够了啊！这是要跟谁开战？”

　　“别瞎猜了，赶紧进频道，官方马上就要解释了。”

　　这一场直播，观看人数在十分钟之内，达到了惊人的三十二亿！

　　全球关注！

　　这，就是大夏如今的影响力！

　　这，就是征兵五千万引起的轰动。

　　最高外交接待中心之内。

　　一片繁忙。

　　工作人员因为这紧急召开的发布会布置场馆，而国内外媒体记者已经架起了长枪短炮，紧张地调试着摄像头，准备进行全场直播。

　　各国外交官，在工作人员的带领下通过安检，来到座次上，按着耳机与后方的高层进行商讨，准备进行一会儿的提问。

　　他们的脸上，没有了平日里的轻松笑容。

　　只有凝重，以及一丝丝恐惧。

　　即将上台发言的金老爷子站在台下，远远看着那些如临大敌的各国外交官，嘴角荡漾起一丝笑容。

　　“都这么怕我们吗？”

　　“呵呵。”金老爷子点了一根烟，缓缓吸了一口，神色中说不出的骄傲。

　　曾经的大夏，列强欺凌，以火炮轰开大门，闯国境如入自家后花园，强盗一般从大夏抢走一批批国宝！

　　曾经的大夏，尽皆嘲笑，曾有大夏人高举国旗去参加奥林匹克运动会，扬我国威，可那些与他同场竞技的国际运动员只有满脸不屑。

　　可如今的大夏。

　　随便一个征兵，就惹来那些所谓列强的问询。

　　这些他国派来的外交官，看似实在问责华夏征兵，但事实上，金老一眼就能看出来，这些家伙是在害怕！

　　如今的大夏，令人畏惧！

　　只有令人畏惧，才会迎来真正的尊重！

　　“金老，”林凡坐在一旁，依旧摆出那双手虚抱的奇怪姿势，淡淡笑道：“一会儿上去，实话实说，不用给他们留面子。”

　　“当然，我大夏人一向与人为善，你也要把神明将临的消息告诉他们。”

　　“至于他们听不听，无所谓。”

　　金老点点头：“嗯，我心里有数。”

　　摁灭烟头，金老在工作人员的带领下，大步流星地走上台前。

　　“各位，发布会开始了。”一身戎装的金老站在台上，直截了当道：“你们可以随意发问。”

　　“借着这个机会，正好也让我国的国民了解一下，大夏接下来将要面临什么。”

　　一时间。

　　所有外交官都是微微一愣，不敢置信的看着台上的金老。

　　“什么情况？”

　　“发布会，不该是外交官来做吗？”

　　“这是军人吧？你看他胸前那些徽章……一个个分量可不轻啊！”

　　“怎么会有军人来发布会？是不是搞错了？”

　　“等等，这个军人怎么这么眼熟……这好像是大夏国的鲁州军区大总管，金老先生啊！”

　　“什么？军区总管，怎么跑到这儿来召开发布会了？”

　　一时间，所有外交官都感觉倍感压力。

　　他们平日里打交道的，都是其他国家的外交官，你这冷不丁来个气场强大、腰间还别着枪的军人，我们顶不住的啊！

　　“怎么，没人问问题吗？！不是你们要求进行发布会的吗？怎么不说话？”金老有些不悦的冷哼一声，下意识伸手摸向腰间。

　　看到金老的动作，那些原本抱着兴师问罪的态度来的外交官，这一刻，在媒体的镜头下，如同小鸡崽子一样老老实实缩在座位上，跟一个个小学生似的不敢说话。

　　实在是金老这征战一生的气场，太过强悍，让这些平日里说话都夹枪带棒的外交官一个个都不敢直视……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第十五章 发布会的气场碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 