    王崇也是无奈，丙灵剑一按，峨眉嫡传正宗的雷霆霹雳剑诀使开，连续破了红叶禅师的三十八道法术，顺手打出了雷霆霹雳珠。

    “小霹雳白胜”最惯用的就是丙灵剑和雷霆霹雳珠，前者不消说了，后者经过两百余年祭炼，炼质已得五次，足堪媲美上品飞剑了。

    红叶禅师朗声长笑，直接用自己的不死之躯，炼就的佛家大须弥尊胜佛王不坏金身，硬抗小贼魔的雷霆霹雳珠。

    十二枚雷霆霹雳珠轰在红叶禅师的大须弥尊胜佛王不坏真身上，打的火星直冒，霹雳连震。

    王崇暗道：“我这雷霆霹雳珠祭炼两百年有余，只要挨中一记，饶是太乙道圣之躯，都要洞穿一个窟窿。怎么红叶禅师这不死之躯如此坚硬？”

    “这就是毒龙寺的大须弥尊胜佛王经，炼就的佛家金身了？”

    王崇也精通佛门的龙象法，甚至还精通两家，一门无上龙象法，还有一篇是大须弥尊胜佛王经！

    前者是西方秘传，造就了三位太乙境妖圣，后者是毒龙寺秘传，只是比毒龙寺所传更胜。

    王崇自身并未修炼过，倒是陆乾坤选了大须弥尊胜佛王经，如今也早就铸就金身，晋升了金丹之境。

    王崇心道：“纵然佛家金身不坏，也不见得就真能抵挡住我的法力，且再加一把力气。”

    王崇喝了一声，重新催动了雷霆霹雳珠打了出去。

    两人这边斗法，双方都不甚在乎胜负，只是不得已而战。

    王崇本身这边跟两女相斗，也是知道，该应用上手段了，他喝道：“铁犁老祖，我这边有佛法一部，请你雅鉴！”

    王崇运劲抛出一部佛经，直奔铁犁老祖，这是他早就准备好预案。

    铁犁老祖探手抓过，翻了一页，骂道：“这岂不是老祖自己的道法？”

    又复翻了一页，却微微发出惊异，翻了七八页，铁犁老祖微微沉吟，叫道：“你这佛法从何而来？”

    王崇叫道：“莫要管来历，就只问你，可能帮忙否？”

    铁犁老祖呵呵笑道：“这个忙却是帮得！”

    铁犁老祖收了经书，喝道：“两位仙子且住手，听老僧一言。”

    云素裳和韩嫣，此时也知道，这般斗下去，也奈何王崇不得，何况两人也只想砍他几剑，并无想要杀了小贼魔的打算，听得铁犁老祖开口，就一起住手。

    韩嫣乃是令苏尔的晚辈，当即飘飘拜了一拜，说道：“老祖有甚话说？若是要给这小贼讲情，可就免了。”

    铁犁老祖笑呵呵的说道：“非也，非也，我不是讲情！我是见这位云素裳仙子，一身道法跟本门所传，迥而有异，但真气却颇有些相近，都是修炼的兜率紫气，便想要问一声。”

    云素裳微微愕然，她当然知道，紫宵派的道法，根本便在于玄天紫气，跟兜率紫气同源，乃是紫宵派独有秘法。

    她虽然还未修成，但却知道此法的奥秘，当即说道：“老祖真个能修成玄天紫气？”

    铁犁老祖把手一张，便有一团紫气，堂皇无双，正是九阶最上品的兜率紫气。

    云素裳想了一会儿，对王崇说道：“我要在毒龙寺潜修一段时日，你莫要来搅扰！”

    王崇松了一口气，知道总算是安抚了云素裳，虽然这几件事还未了结，好歹也算有个缓频了。

    他身子一晃，就自消失的无影无踪。

    韩嫣笑吟吟的也告辞离开，待得飞出了百里之外，就捏了补天劫手，喝道：“给我回来。”

    王崇的道家元神，倒是没什么，但正在跟红叶斗法的小霹雳白胜，却不由得身子一晃，急忙喝道：“今日就罢手，你且回去！”

    红叶禅师想了一想，似乎也没有必要，非得去吞海玄宗，躬身一礼，收了自己的巨佛金身，回转了毒龙寺不提。

    “小霹雳白胜”苦笑一声，圆脸轻肥的外貌，渐渐如水化去，恢复了本来面目，身子一晃，横渡虚空，就到了韩嫣的身边。

    韩嫣见得他来，狡黠的笑道：“你修了补天劫手，跟我息息相通，莫不成还想要逃走？”

    王崇见韩嫣一如当年，英姿飒爽，忍不住心头一软，说道：“嫣儿这些年来，可曾遇到什么为难之处，都可说与我听。”

    韩嫣冷笑道：“我倒是遇到好些为难，你去帮我把梁漱玉，齐冰云，什么云素裳，一起都杀了。”

    王崇笑了一声，说道：“莫要说气话！我们都是名门正派的弟子，哪里有胡乱杀人的道理。”

    韩嫣只是冷笑，想起来被这小贼哄骗好久，心下只是着恼，总想要找个什么法子，教训这小混账一番。

    王崇想了一想，忽然摸了一部魔经出来，笑嘻嘻的递给了韩嫣，说道：“我不久前，元神分化，去了一趟阎魔天。那边没有咱们缥缈天的魔门六宗，却有神宗魔门，传下四部魔法，好生厉害。我见他们神宗的业火部法门，跟嫣儿你们补天派的道法有些相近，他山之石，可以攻玉，便用了些心思，抢夺了一部过来。”

    韩嫣瞧了他手上的业火魔经，忽然心头就是一软，心道：“他本来就是个浪荡胚子，我又不是不知，当初才认识，就当着我面兜搭齐冰云，这些年如何改的来？看在他还惦记我的份上，莫不如小小教训，就原谅一次……”

    “不，他又不是就这一个小云儿，还有好些勾搭，比如梁漱玉，他居然也敢下手，还真给这小混账得手了，这件事我也要问他。”

    韩嫣去了业火魔经，只看了一眼，就知道，这绝不逊色补天派的道法，亦是能够直修到天魔的功法。此等功法，王崇也说送就送了，这份诚意，自不消说。

    韩嫣心底，又微微原谅了他几分。

    只是每当韩嫣想着原谅，就忍不住心底浮现出来一个靓丽的身影，这一次出现的却是邀月夫人。

    其他女修都是私底下勾兑，但邀月夫人却是名正言顺的吞海玄宗掌教夫人，这一份名头，就算怎么争，韩嫣都知道自己挣不来，又复生起闷气来。

