
　　许攸猛然间得了袁绍的夸赞，心中开心的同时，立马弯腰拱手谦虚道：“为主公分忧乃属下本分，属下不敢当主公夸赞！”

　　足智多谋，踏实肯干，最重要的还是谦虚，尊重主公...

　　“好好好！”

　　再对比动不动就发飙的沮授,袁绍对许攸顿时是越看越顺眼，忍不住连点了三个赞。

　　袁绍也不是个吝啬的人，许攸做了这么多事情，他还是要给予一定的奖励。

　　如今军师祭酒田丰被下了大狱，袁绍干脆便下令道：“令许攸为军师祭酒...希望以后你能够继续保持这种工作态度，为我军出谋划策,查漏补缺。”

　　“喏！多谢主公！主公英明神武，必将扫平天下！”许攸心中狂喜,于是一连串马屁自然而然就拍了上去。

　　“啪啪啪！”袁绍当即便被许攸拍的飘飘欲仙。

　　虽然飘了一小会儿，但袁绍也没有忘了正事，于是他再次向许攸问道：“问题你既然发现了，那么你可有应对之策？”

　　“自然有！”许攸挺起胸膛，带着自信的神情，说道：“曹操暗中散布虚虚实实之流言，为的不过是攻击主公您的名望，令主公师出无名，才好给他多争取一些发展和准备的时间。”

　　袁绍闻言不由得微微颔首，许攸的话非常有道理，从而也令袁绍心中对沮授和田丰更加失望了，“差距啊！以前我就怎么没看出许攸还有谋主之能呢？”

　　“曹操害怕主公立即南下与他作战，是因为他看到了自己与主公实力的差距。。”

　　说到这儿，许攸语气中带起了金戈之势，“属下以为，主公您不仅应该立即出兵南下，还应该兵分三路！”

　　许攸此刻颇有些指点江山的味道，

　　“第一路,兵进黎阳,过白马，东拒东郡援兵，而后大军兵进陈留！

　　第二路，可派遣一上将率军绕道鸡洛山，进而截断许昌与陈留之间的粮道和联系。

　　第三路，经延津至阳武，陈兵官渡兵逼陈留郡，待与白马大军汇合后，攻破陈留郡，兵进许昌！

　　最后，主公可使袁谭公子佯攻泰山等地，牵制当地守军，至于吕布，属下料定他在形势未明之前，不敢轻举妄动！”

　　许攸谋划的三路大军目标非常的明确，路路直指陈留许昌，誓要直击曹操命门。

　　他就是要以优势兵力，击中一点突破由陆彦镇守的防线，进而拿下曹操和天子所在的许昌！

　　只要攻破了许昌，曹操好不容易建立的威望便会一朝丧尽。

　　先不说他内部会生出多少叛乱，就说到时候南边的孙权和刘表，乃至于西边的韩遂马腾等人，恐怕都会前来分一杯羹。

　　到时候众诸侯群起而攻之，处于四战之地的曹操势必将四分五裂，被分而食之。

　　袁绍听了许攸的谋划后，双眼猛地一睁，一股精光直射而出！

　　“子将之言，甚合吾意！”袁绍豪气顿生，而后思索片刻，立即说道：“来人，耿苞妖言惑众，混淆视听，将他抓去大牢，来日出征时杀了祭旗！”

　　“喏！！”门外有军士领命而去，只是可怜了那还在不知何处，辛辛苦苦的为袁绍制造“祥瑞”的主簿了...

　　许攸见袁绍果断放弃了称帝的想法，不由得神情一振，这下子道义上也不会出大问题了！

　　许攸这时候感觉袁绍真的是无比圣明，于是大喝道：“主公圣明！”

　　众文武见此，也齐齐高喊道：“主公圣明！”

　　......

　　议事结束后，袁绍令许攸牵头，在做好南下的准备前，先把外交工作搞好。

　　于是，许攸第一时间派遣了使者去刘表处向他陈说利弊，希望刘表能够与袁绍结盟，并配合袁绍出兵进攻许昌。

　　刘表心里是有些想帮助袁绍，但对于出兵，他心中却又有些摇摆不定。

　　他现在其实已经没有了扩张的野心，只希望能自保于江汉之间，以观天下之变。刘表身边也不乏智谋之士，他们能够看清天下大势，于是明确反对刘表的中立之策。

　　蒯越、韩嵩等人都认为，现在正是诸侯相争天下之时，若刘表希望于乱世中有所作为，便应趁此天下大乱之势积极扩张。如若不然，则应当选择一个能够号令天下之人而从之。

　　那么，现在能够号令天下的人，毫无疑问就是曹操曹丞相。

　　他们认为，以曹操之贤能，势必可以战胜袁绍，咱们应该举州依附曹公，这才是万全之策...

　　蒯越、韩嵩等人本来就主张亲近曹操，加上影卫在暗中的拉拢和推波助澜，最终袁绍的使者没有得到想要的结果，转而又去了江东，试图说服孙权出兵。

　　刘表虽然明确拒绝了袁绍，但他却并不想投靠曹操。

　　其实刘表心中的天平还是偏向袁绍的，毕竟从身份和家世的角度来考虑，袁绍甩了曹操不知道多少条街。而且曹操与刘表的大部分理念并不相合，所以刘表并不想倒向曹操。

　　但刘表不知道这么做会不会惹怒曹操，于是便派遣韩嵩北上去见曹操，决定先探探情况再说。

　　影卫见刘表依然处于摇摆不定的情况，

　　在明显感觉到袁绍将要发起进攻的情况下，于是暗中联络已经倒向曹操的桓阶，使他去游说荆州后方的张羡，并让张羡以长沙郡，桂阳郡、零陵郡、武陵郡四郡联合起来反抗刘表，支持曹操。

　　刘表的屁股后面忽然间着火了，于是他的注意力全都转移到了平定叛乱上，也就没有心情去管到底是联盟袁绍还是投靠曹操。

　　总之刘表最终就一個态度，两不相帮。

　　至此，袁绍希望刘表出兵的打算，算是彻底破产了。

　　虽然刘表也没有同意帮助曹操，但至少影卫的牵制刘表使其不能北上的目的达到了。

　　袁绍在荆州的外交以失败告终，转而将注意力转向了关中和江东。

　　只是，关中和江东，曹操早有布局，袁绍后知后觉之下，也注定将会以失败告终。

　　......

　　虽然袁绍的外交工作未见成效，但袁绍还是按照既定计划，开始整军备战。23sK.com

　　张郃高览在击败乌丸大军后，收编了足足五万乌丸精锐，人人都是骁勇善战的骑士，战力不容小觑。

　　袁绍召集兵马，于是张郃高览，颜良文丑纷纷响应号召，率军回到邺城。

　　建安三年，四月。

　　袁绍于邺城屯兵十万，黎阳屯兵十万，延津屯兵五万，隔着黄河，对曹操虎视眈眈。

　　建安三年，五月末，

　　陈琳一篇《为袁绍檄豫州文》，遍传天下，朝野震动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百九十七章 官渡前夕（二）（感谢【桃花源中路冰帝凯居士】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 