    “是”了半天，却一句话都说不出来。

    现场众多人看向顾夏的眼神，已然多出了怀疑。

    云倾唇角挑起一丝冰冷讥诮的弧度，“看样子你还需要更多的思考时间，薄轻雪，你来回答！”

    薄轻雪眼睛发亮，就连呼吸都变得有些急促起来，开始阐述数据来源。

    “这个数据，并不是针对木仓械，它更偏向于机甲建设，”薄轻雪顿了下，才继续说道，“它是我从某个论坛上看到的，着重于解决机甲动力系统的问题，我只是随手记录了下来，凭我目前的能力，根本无法给出具体的解答思路。”

    在薄轻雪叙说的空挡里，顾夏将求救的眼神看向陈震。

    陈震额头也冒出了冷汗，开始想办法，帮顾夏寻求外援。

    但云倾并没有给他们这个机会。

    在薄轻雪说完这次的理论之后，云倾抬手敲了下桌子，缓缓地说，“擦掉。”

    薄轻雪一怔，身体比意识更快一步的，上前拿起板擦，擦掉了白板上的所有数据。

    会议室里安静极了。

    一干人表情再次变得错楞。

    云倾不是要为薄轻雪找证据吗？

    把所有理论都擦掉，还要怎么找？

    还是说，云倾已经江郎才尽，再也找不出什么特殊数据了？

    顾夏眼神一喜。

    欧天晴重重地松了口气。

    他们脸上轻松欢喜的表情刚露出来，就见云倾忽然提笔，在白板上，写下了八个龙飞凤舞的字。

    驱动动率核心理论。

    云倾随手圈住那八个字，缓慢又清晰地说道，“前两个理论，虽然想法很好，但已经有大量实验证明，它们不太可能成功，唯独第三个——”

    “众所周知，机甲构造所有的物理学知识都已经齐备，只除了一个问题没有解决，那就是动力系统。”

    “构建机甲所用的金属，都是复合材料，非常消耗能源，因此，驱动这样的机器人，首要解决的问题就是机器运动所需的能源问题。”

    “大概估算一架机甲所需的发动机核心，需要提供单位立方米百万瓦甚至上亿瓦的驱动功率，而目前人类单位体积内产生功率的能力就是航空发动机……”

    随着云倾一句句道出，全场一片目瞪口呆。

    原本坐在后方对此事毫不关心甚至嗤之以鼻的众位老科研专家们，全都一个激灵，争先恐后地都戴上了老花镜，目光专注朝着台上看去。

    这丫头脑子里有货！

    而不懂行的人，例如沈薇和顾茵茵，只觉得云倾在无理取闹，脸上依旧很不屑。

    沈薇厉声斥责，“云倾，你还嫌薄家不够丢人是不是？说的都是些什么乱七八糟的东西？”

    欧天晴表情几乎快裂开了，虚张声势地吼道，“云倾，你这是在玷污机械师这个神圣的职业，马上从台上滚下来！”

    而以沈宴为首的众多世家代表，心底忽然都出现了一抹极端不好的预感，表情都由轻蔑嘲讽变成了迟疑凝重。

    薄家人俱都瞠目结舌地看着她们家这位刚回来的大小姐，下一秒钟，齐刷刷转头看薄迟寒。

    薄迟寒抬起有些颤抖的手指，按住了额头，勉强稳住没露出太过震惊的表情。

    云倾仿佛没有听到那些恶意刺耳的叫嚣声，再次转身，苍白纤细的手指，在空白的白板上继续写道——

    [驱动能源关键技术：第一，能源压缩循环定理，第二，新能源定量守恒，第三，毫米波技术……第五，莫比乌斯环。]

    对于不懂机甲技术的外行人而言，这短短几行文字只是一些看不懂的天书。

    但是对于研究这方面的众多专家来说，这简单的几行字却仿佛一道惊雷，重重地劈在场所有科学家们大脑里最敏锐的那根神经上，砸的他们震撼不已。

    不止是科研部那些老专家，工程部，物理部，数学部，化学部众多专家，在这一刻，看云倾的眼神，都彻底变了。

    他们飞快地掏出了笔记本，快速抄写起来。

    与专家们的激动截然相反，科研部年轻一辈，包括陈震在内，脸色都变得无比苍白。

    她们惊恐地看着云倾的眼神，宛如在看一个怪物。

    云倾未曾理会那些异样的视线，继续拎着笔龙飞凤舞的写道——

    第一，能源压缩循环定理公式，假设c为计量……一个又一个深奥又复杂的公式被列出来，呈现在现在所有人眼中。

    而底下那些正目光灼灼的盯着云倾的老专家们，已经控制不住，按照云倾给出的思路和公式，在草稿纸上疯狂演算起来。

    科研部那群老机械师，激动的手舞足蹈，“天呐！就是这个！机甲构造的难题和最终方向！”

    陈震眼睁睁地看着云倾流畅又快速地列下一个个公式，脑中响起了疯狂的警报声。

    他终于从震惊中回过神，因为惊恐，声音尖锐的近乎变形，“沈少，把云倾赶下去！马上把她赶下去！”

    沈宴骤然间意识到什么，再也顾不得面子，抬手就要招保镖，薄迟寒冰冷的眼神骤然间看了过来，缓缓地道，“沈宴，你当这里是你沈家吗？又或者你当薄家跟在场这么多研究员，都是死人？！”

    沈宴面色骤然铁青。

    沈薇哪怕再迟钝，此刻也意识到了危机，嘶声喊道，“云倾写的这些东西，跟鬼画符一样，我们连看都看不懂，怎么可能是真的？她绝对是在糊弄人！”

    沈薇话刚说完，忽然从身后蹿上来一帮人，将她挤到一边，毫不客气地霸占了她的桌子。

    沈薇差点儿被丢脸地推到地上去，下意识就要怒，转头却见推开她的，是科研部一位德高望重的老科学家。

    同一时刻，在顾茵茵不满的怒斥声中，在场诸多尊贵的少爷小姐们，都遭遇到了相同的暴力“袭击”。

    一群刚得到消息急匆匆闯进来的老科学家们，迅速占据了这一片地界，将一群尊贵的少爷小姐们，全部都给挤到最后方去了。

    沈薇的脸愤怒的差点儿变形。

    顾茵茵整理着被弄乱的裙子和头发，面色青黑，“一群强盗！”

