    道三生抓住两个晚辈，脚下剑光亮起，一瞬间便消失在了遗迹之中。

    偌大的遗迹此时此刻竟然只剩下了林方一人。

    望着满地的狼藉，林方笑着摇了摇头道：“好不容易变成这幅模样，就这样毁了未免太可惜了。”

    唤出琉璃宝塔，立于虚空之中，宝塔绽放出耀眼的光芒，林方法力涌入塔中，巨大的吸力出现。

    无数已经破碎的大地被吸入宝塔之中，不一会的功夫，整个遗迹便被林方搬运一空。

    而此时，虚空中只有一块泥土还停留在这已经破碎的空间之中，看见它，林方便仿佛看到了无尽的大地，看到了承载万物的厚重。

    “息壤！”林方眼中露出惊喜，琼华派果然有息壤。

    轻轻一招手，漂浮在虚空中的息壤便落在了林方的手中，感受着其中厚重的气息，林方露出一个开心的笑容，这可是传说中能够创造一片陆地的息壤，有了它自己的琉璃塔就能更进一步了。

    得到了息壤的林方，心满意足，一个闪身离开已经空空荡荡的空间，耳边传来一阵巨响，这是空间彻底的死亡坍塌发出的声音。

    回到岸边，这里早已没有了人影，毕竟在无数人被卷进阵法之后，没有一个人敢到这附近来。

    毕竟谁都不愿意死。

    曾经热闹非凡的湖边恢复了往日的平静，林方抬眼望去，只见湖边站着一个赤脚的青年，白衣胜雪，气质卓然，正是逃出遗迹的白龙。

    此时的白龙一脸淡然的站在湖边，望着平静的湖面怔怔出神，待看到林方之后，那张古井无波的脸上露出了一丝笑意。

    “你竟然没走？”林方好奇的问道。

    “天下之大，我竟然发现自己好像没有容身之所。”白龙苦笑了一声说道。

    “我生性喜静却不得不过着颠沛流离的日子，唯一安心的一段时间还是跟着颜如玉，后来便一直在沉睡之中，如今细细想来三界之大，似乎没有我能够去的地方了。”

    林方却是笑着说道：“天下之大，何处去不得，你看我一样漂泊无依，却从来没有你这样感觉。”

    “那么敢问你这个漂泊无依的人日后的打算是什么呢？”白龙看着一脸笑意的林方好奇的问道。

    “我嘛，还是先活下来再说吧，实不相瞒我得罪了佛门，如今还在逃难中。”

    “佛门？”白龙喃喃自语，脑海中浮现出了无数关于佛门的记忆。

    “很刺激吗？”

    “额，怎么说了，那是相当的刺激。”林方笑着回答道，不过白龙的这一番问题让林方有些好奇，这家伙怎么语气怪怪的。

    “我能跟着你吗？”白龙突然开口。

    林方却被这突如其来的请求吓了一跳，他有些迟疑的问道：“你是说要跟着我？”

    开玩笑，自己如今可是被佛门通缉的人，指不定哪一天小命都没了，这白龙是疯了不成，知道这些信息还要跟着自己，莫不是睡的时间太长了，脑子睡闷了？

    “对，我感觉应该会很有意思。”白龙点了点头道。

    “你知不知道这意味着什么，佛门的强大你应该很清楚，跟着我注定了时时刻刻冒着生命危险。”林方指着自己的鼻子郑重的说道。

    谁料这白龙似乎已经打定主意，想要跟着林方，也不知道是什么原因让他如此的执着。

    不过这也算是个好事，有了白龙这样的强力帮手，下次再碰到佛门的那帮家伙就能让他们吃个大亏，小瞧自己终究会让他们付出沉重的代价。

    于是林方与白龙定下盟约，从此进退一致，这是天地见证的誓言，谁也无法违背。

    当白龙出现在琉璃塔中时，依旧被这件宝物的神奇所震惊。

    在宝塔一层苦修的三个小妖怪在看见白龙的一瞬间露出了好奇的神色。

    “欢迎，欢迎，有新同伴了！”小狐狸开心的拍着手。

    巴山虎十分自来熟的揽着白龙的胳膊，拍着胸膛说道：“我就是传说中吓得佛门屁滚尿流的巴山虎妖王，我看你这身板消瘦，放心以后有我罩着你！”

    白龙饶有兴趣的打量着吹牛的巴山虎，感觉自己这次的决定十分正确，这几个小妖怪出奇的有趣呢。

    倚海龙却是微微皱着眉头，上下打量着白龙，不知为何，虽然眼前这个青年看起来十分的和善，自己却在他的身上察觉到了一股危险。

    这是来源于血脉中的示警，倚海龙曾经凭借这个本事逃过了无数次危机。

    就在此时，林方的身影缓缓出现在宝塔之中，望着正在交谈的几人，脸上露出了一丝笑意道：“看来你们相处的很好呢！”

    白龙的脸上亦是露出一丝笑容道：“很有意思的小妖怪呢！”

    “走吧，还有一个在第二层修行，我带你去认识一下。”林方率先向二层行去。

    白龙紧随其后，临走对恋恋不舍的巴山虎道：“对了我叫白龙！”

    “白龙？这名字好，我兄弟叫倚海龙，你叫白龙，我们真是上天注定的朋友。”巴山虎哈哈大笑道。

    笑声在琉璃塔中回荡，却让倚海龙不由得捂住了脸。

    “你是白痴吗，白龙白龙，他就是头白龙！”倚海龙一拳打在了巴山虎的脑袋上，咆哮的说道。

    当白龙说出自己的名号，倚海龙望着那对晶莹剔透的龙角，感受着自己血脉中的悸动，便猜出了白龙的真实身份。

    看着巴山虎那吸毒无所谓的表情，倚海龙有些恨铁不成钢的吼道：“那可是真龙，像你这样的叫给他塞牙都不配，知道不知道。”

    倚海龙几乎是扯着巴山虎的耳朵怒吼。

    “原来他这么厉害啊，这才对嘛，我巴山虎的兄弟就应该这么厉害才对，否则又怎么配当我的兄弟，毕竟我可是要成为强大妖王的存在。”巴山虎理所当然的说道。

    倚海龙无语的望着情绪高涨的巴山虎，感觉自己就不应该对这个蠢货抱有任何的期待。

    殊不知走在楼梯上的白龙脸上露出了一丝笑容。

