
　　那人生的唇红齿白，身材高大，一身金红交织的衣衫显得无比的华贵，眉心处一点滴水玉佩，更是让他凭空多了三分的风流。

　　只是，熊垣越盯着对方看，心脏就跳动的越剧烈，在他的眼中，对方宛如是这个世界上最凶残的存在，时时刻刻散发着无边的令人恐惧的气息，那气息意味着灾难，意味着灾祸，意味着混乱，意味着破灭，更意味着死亡！

　　一时之间，仿佛一道漫无边际，摧云压顶的黑云，向着熊垣笼罩而来，让他的三大图腾不断晃动，拼命的调集力量，保护熊垣，渐渐的，一道道璎珞虚影出现在熊垣后脑，一柄黄色大伞亭亭如华盖，压在熊垣头顶，一朵祥云缭绕，出现在华盖四周，给华盖更添三分光彩。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“咦？真是有趣，区区存象境界竟然感悟了寿，吉，福，三种力量，真可谓是天资非凡，在人族当中你起码占据前五的位置，加上从万图林出来，年轻一代里，你当为第一，真是了不得，了不得！”

　　来人虽是称赞，却总是缭绕着一股杀戮，不祥的气息，让人浑身发冷，汗毛直立。

　　“你是第六帝子起，对不对，我曾经见过你的样子，这么多年过去，你竟然没有丝毫的变化，真是不可思议！”

　　重桐欣喜的看着对方，这还是她第一次见到同为少昊时代的人，而且是她熟悉的那个，她就要迈步上前，却被熊垣一把拉住手腕，给拽了回来：“看清楚，他真的是什么第六帝子，他是谁的的帝子？”

　　“那还有假，眉心滴水玉，身穿彩霞衣，这正是第六帝子起的打扮，当年他就是这么在人族里到处游历的，我远远的看过他好多次呢，如何能忘得了！”23sk.Com

　　重桐脸上洋溢着喜色，看向了来人，继续道：“你知道吗？我找到帝少昊了，他如果知道你还活着，一定非常高兴，你这么多年去哪里了，为什么从来不现身呢？我一直在找当年的痕迹，你……”

　　“够了！”

　　那人脸上闪过一丝痛楚，猛然大声呵斥道：“什么第六帝子，什么帝少昊，完全和我没关系！我也不是帝子起！你不是我要找的人，给我闭嘴！”

　　“帝子起，你……”重桐愣住了，不敢置信的看着他。

　　帝少昊一共有八个孩子，第六个孩子名为起，放浪形骸，居无定所，当时于修炼没有什么突出的地方，完全逊色于他的五个哥哥，两个弟弟，因此也被人戏称，少昊氏有不才子，放浪无边。虽然传言如此，可是真正见过他的人都知道，起性格温和，没有什么架子，很好相处。

　　可是眼前的人却一副暴脾气，这让重桐很是不解，难道他们身为少昊之国的遗孤，相见之时不应该高高兴兴的吗？

　　她在这个世界上终于有第三个亲近的人了？

　　可为什么帝子起不愿意理她？

　　来人不再理会重桐，将一双眼睛不断地在熊垣身上扫视，给了熊垣极大的压力。他原本准备的洋洋洒洒的说辞瞬间没了，意兴阑珊道：“我是谁其实并不重要，重要的是我能帮助你。熊的垣垣，在你的四周，有十大神明，还有一尊实力非凡的神明在等着你，他们打算一击将你杀死！

　　现在，只有我能帮你？”

　　“帮我？”

　　熊垣强忍着不适感，道：“如果你连名字都不敢说出来，连自己的身份都不表明，我怎么知道你是在帮我杀敌，还是帮我一把直接让我入土为安呢？”

　　“这个重要吗？”来人很是奇怪道：“我帮你，只会帮助你解决困境，让你平安的走出这里，绝不会害你！”

　　“呵呵！”

　　熊垣冷笑，道：“帮我？你知道前几天还有人给我送饭，结果他却在饭菜里下毒，想要要我的小命呢！如果你不说出你的身份，那么等着你的就是我的雷霆一击，我保证也帮你一把，让你入土为安！”

　　“你……”

　　来人指着熊垣，身上那不详的气息越发的明显，他四下里看看，神色紧张的倾听了一会儿，终于低下头，道：“我以前的名字或许是叫起，但现在我的名字是穷奇！东荒人奴首领之一！这个身份够清楚了吗？”

　　“你真是帝子起？你……”

　　“现在那十大神明正在不断搜索你们位置，时间紧迫，我没那么多时间解释我的神份问题。熊垣，现在我是来找你合作的，不是来讲故事的。你要不要合作？”穷奇显然不愿意说太多，神色急切的问道。

　　熊垣皱了皱眉头，突然身上图腾之力震动，将一身灰尘抖落，一身衣衫焕然如新：“既然你说你是帝子起，穷奇，那么你可认识这件衣服？”

　　“凤胤之衣？它怎么在你身上？这不可能，当初他可是说这衣服要给最优秀的一个人，现在竟然给你了！”穷奇脸上闪过落寞的神色：“也对，除了给你还能给谁呢？一个国度早就烟消云散，不复存在，空有宝物又如何？”

　　“现在我可以相信你确实是帝少昊的儿子，帝子起了。想来帝少昊的儿子还不至于真的背叛人族，成为一个人奴！”熊垣的脸色终于平和了下来。

　　帝少昊曾经说过，凤胤之衣确实是他精心准备的一件衣服，是打算用来给自己最优秀的后代的，那个胤字就是子孙后代的意思。这件衣服自从打造出来，他只给了自己的儿子们看过，因此除了他的儿子们，没有一人知道还有这件衣服。

　　就连重桐都不知道。

　　他能认出这件衣服来，恰恰说明了对方确实是少昊氏的儿子，这是实打实的证据，可比重桐肉眼分辨的强多了。

　　“我长话短说，因为你从万图林取出来的东西，这次兽族动用了一共十一尊神明，以蠪侄为首领，前来杀你。蠪侄的实力最强，据说和宋无忌不相上下，而剩下的十大神明也是日下氏手下的佼佼者，每一个都有着媲美人族顶尖神明的实力。

　　你依靠万图林的那件东西，有把握杀死它们吗？”

　　“这么强？”

　　熊垣有些惊讶，这可比他预料的要强的多，不过他身后那万象图录依旧传递着令人安心的气息，顿时有让熊垣变得无所谓起来：“可以，只要不是日下氏亲至，终究都是要来送菜的。”

　　“既然这样，那我请你帮我布下这张阵图！”穷奇也松了一口气，从衣服里取出一张兽皮，递给熊垣。

　　熊垣接过来看了一眼，只见上面写着四个大字：“血祭诸神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百六十三章 血祭诸神免费阅读。https://xs.23sk.com 