    趁着夜色，叶南一路向东，往万妖谷而去。

    阴山山脉内的异兽虽然分散，但是强大的很多，以叶南目前的境界，还不足以去那里冒险。

    万妖谷是最好的选择。

    那里的异兽，领地意识极强，从最外层的低级异兽到深处的高级异兽，层层递进，正好练习战斗技巧。

    同时，还可以抠出来崩坏核心，叶南需要钱！

    虽然还有四十五万，但那是柳晴的钱，叶南不打算用了。

    一个人情好还，但这么大一笔巨款，叶南受不起。

    再凑五万，叶南将五十万还给柳晴，其余的，叶南准备攒下来买武技。

    境界的修炼速度不会慢，但没有武技，叶南的对战能力实在有限。

    危机四伏的世界，叶南必须将自己的能力最大化！

    咨询过秦舞瑶，普通的武技大概是一百万一个，分属性和修炼难度，价格也不一定。

    叶南需要两个，火系和雷系分别都要一个，那就是两百万！

    万妖谷之中，叶南的猎杀开始了。

    这是叶南第一次正面面对异兽。

    遇到的第一只，是迅狼，一阶异兽，速度非常快，普通的猎人根本捕捉不到它的身影。

    但叶南不同。

    他有雷电的力量！

    迅狼也很快就发现了叶南，它的反应速度非常快，在发现叶南的一瞬间就猛然转身，风驰电掣的扑了过来！

    之前的野外生存课，导师们猎杀过迅狼，所以叶南对这种速度还算有所准备。

    在迅狼扑面的一瞬间，叶南身上的闪电轰然爆发！

    刺啦~

    为了防止阴沟里翻船，没有武技的叶南，只能范围性无差别攻击。

    雷电网覆盖了面前一大片区域。

    刚刚冲进来的迅狼，速度瞬间被减弱，雷电力量对于身体肌肉的麻痹可不是开玩笑的。

    但异兽毕竟是异兽，和普通人相比，他对雷电的耐受能力还是强太多了，这还不足以对他造成致命伤。

    叶南也不着急，同时开始催发火元素。

    雷电网络之中，灼热的火元素化为赤红色的烈焰，包围了迅狼的身体，迅狼想躲，被雷电麻痹，只能硬扛。

    但扛得住吗？

    不过三分钟的时间，就烧成了焦炭，掉在地上。

    叶南上前，小心翼翼的讲崩坏核心抠了出来。

    那是一颗直接大小的，乳白色的石头一样的东西，叶南能够感觉到其中的力量波动。

    “搞定，下一个！”

    叶南呼出一口气，继续寻找下一个目标。

    一晚上的时间匆匆而过。

    在天色鱼肚白的时候，叶南就返回了神火城。

    这个时候，李曼和李青灵还没睡醒。

    神不知，鬼不觉。

    昨晚的收获也是无比的斐然。

    全是一阶崩坏核心。

    一共七个。

    虽然叶南猎杀了不少，但其中一部分，核心被叶南的雷电力量击碎了，抠不出来。

    叶南也是慢慢的熟悉战斗过程和雷电火焰掌控的力度，才找到最完美的击杀异兽而不损伤崩坏核心的度。

    不知不觉间，叶南对元素掌控的熟练度也在疯狂的提升着。

    当天中午吃饭的时候，叶南还在盘算着今晚要勤快一些，多搞一些崩坏核心出来，多一颗就多好几万！

    难怪每个人都想当异人，这赚钱速度也太夸张了！

    随便一颗崩坏核心，就抵得上普通家庭一年的口粮！

    吃过饭后，李青灵在叶南的监督下，吃掉了最后一刻松罗丹。

    贵有贵的道理，这药效果然很夸张，此时的李青灵，已经行动自如，而且，内伤也基本都痊愈了，最后一颗吃了后，正好收尾。

    到晚上，就能完全康复！

    虽然不至于达到红叶楼说的活死人肉白骨，但这个回复速度，已经让叶南觉得物有所值了。

    晚上放学后，叶南去找柳晴，让李青灵先回去。

    看到叶南是去找柳晴，她才放心。

    路过红叶楼的时候，李青灵忽然看到了红叶楼匾额上的标记，那是一片红叶的标记。

    她忽然就想起了昨晚叶南拿出松罗丹的时候，袋子上好像就有这个标记，她当时只是觉得眼熟，但想不起来在哪儿见过。

    现在总算知道了，是在红叶楼！

    对了！

    李青灵急忙在自己的包里拿出来那个袋子，里面还放着松罗丹的盒子。

    想了想，李青灵还是壮着胆子往门口走去。

    门口的店小二那早就是人精了。

    虽然看李青灵穿着朴素，但长得漂亮，手里还拿着红叶楼的袋子，顿时凑了上来。

    “欢迎光临！”

    那叫一个热情啊。

    李青灵从没进过这种地方，但他知道，红叶楼的产业，都是有钱人去消费的，她从未进去过。

    进入一楼大厅，接待人员立刻就迎了上来。

    “小姐，请问您要买点什么？”

    “丹药，丹药在哪里卖？”

    “您好，请上二楼。”

    到了二楼，柜台后面还是那个尖嘴猴腮的男人。

    “小姐，要点什么丹药？”

    “我想问一下，这是你们这里卖的吗？”

    李青灵拿出了袋子，掏出了里面的盒子。

    男人眼神一闪。

    “咳咳……小姐有什么问题？”

    奸商！

    避重就轻，不直接回答是不是这里售出的，先问什么问题再做决定。

    “没什么问题，我吃过了，药效非常不错，我想问问，这东西……多少钱？”

    “松罗丹我们都是三颗一起打包卖的，一共五颗，不讲价，不赊账。”

    五万！

    李青灵眼珠子差点瞪出来！

    太……太夸张了！

    三颗这玩意要五万！

    难怪药效那么恐怖！

    叶南竟然给他买了这么珍贵的丹药？

    李青灵的呼吸有些急促起来。

    “我知道了，谢谢你。”

    “小姐需要点别的东西吗？”

    “不需要了，谢谢。”

    李青灵有些恍惚的走出了红叶楼。

    叶南对她这么好，她当然开心，但同时心里却也很担心，这么多钱，叶南从哪里来的？

    那可是五万！

    对于在外城长大的孩子来说，那绝对是一笔巨款！

    楼上。

    男人喊过几个小二，道：“刚才那个姑娘你们都看到了吧？以后再见到她，都给我机灵点！那可是贵客！一个个能不能热情点？这还需要我教？”

    “可是老板，我看她穿着朴素，不像是有钱人啊。”

    “有钱人会写在脸上让你看吗？松罗丹，最近一个月，就卖出去一份，昨天卖的！买的人是和秦家秦舞瑶大小姐一起的，你们懂我的意思了吗？”

    “明白！多谢老板提醒！”

