
不同于史蒂夫·罗杰斯的紫色光球，轮到彼得·奎尔时，落在他眼前的却是一颗璀璨金色光球。

奖励底下还有注释：“BABA，上上下下，你现在有30条命了！去勇敢的作死吧，从现在开始，只要你不在短时间内连续死两次以上，就能获得30条命，直到用光为之！”

“奥丁在上啊！我的老兄，你可真是太幸运了，30条命，这等同于是不死之身了吗？不得不说，这份奖励简直太适合你了！”托尔啧啧称奇道。

史蒂夫·罗杰斯理智的说道：“不，只能算是弱化版的不死之身，有前置条件的，如果在短时间内连续死2次以上，就彻底死了。不过即便如此，这份奖励依旧很棒，奎尔，今天确实是你的幸运日！”

彼得·奎尔这时自然是满脸乐开了花，“哈哈哈，是的，我早就说过了，我喜欢这个奖励！”

星爵喜欢各种挑战，总是置身麻烦之中，即便没有麻烦也会招惹麻烦，换言之就是个作死的人。

这份奖励对他而言，自然是再适合不过，以后作死搞事都更有底气了。

斯蒂芬·斯特兰奇瞥了他一眼，“心态不错嘛，伙计，我还以为你会低沉很久呢。”

最后两道题给彼得·奎尔打击可不小，但星爵是个乐观的性子，这会儿已经恢复过来了，耸耸肩膀说道：“我为什么要低沉？既然已经有了新的目标，那就朝着新目标前进，未来的我能做到的事，现在我能做得更好！”

托尔称赞道：“对，就应该是这样！”

斯蒂芬·斯特兰奇也没多说，只是期待的看着光幕，前面两个奖励都很不错，轮到自己的肯定会是压轴大奖吧？

在他满含期待的注视下，光幕中呈现出最后一份奖励：“恭喜玩家斯蒂芬·斯特兰奇获得本轮游戏大奖，你能够在以下两个奖励中二选一！”

“A：时间穿梭机，通过抽屉就能够穿梭不同的时空，不论是多元宇宙，还是过去与未来。

你将跳出时间管理局等一切监控，自由自在的穿梭在不同时空之中，且不会对现世带来任何影响！”

“B：至尊法师之魂，你将得到多元宇宙中所有至尊法师的传承，继承他们的知识、能力，但你也得继承至尊法师所带来的负担与责任！”

作为本轮问答游戏的优胜者，奇异博士得到的奖励当然更好，并且还有了个选择的机会。

但也正亦如此，让斯蒂芬·斯特兰奇现在有些犹豫，他一时间不知道该选择什么比较好。

史蒂夫·罗杰斯出声提醒：“我建议你选择B，因为我们已经有了一个时空穿梭门，或许比不上这个时间穿梭机好用，但也足够了。或许B选项更适合你……当然，我这只是个建议，选择权在你自己。”

奇异博士在未来注定会成为至尊法师，而至尊法师不仅仅代表着强大的魔法力量，更意味着需要承担沉重的责任。

在美国队长看来，斯蒂芬·斯特兰奇注定是他们中的一员，这场游戏结束后，就可以招募他进入光明阵线。

出于团队考虑，他当然是希望斯蒂芬·斯特兰奇能够在正确的道路上走得更远，如果选择A选项，就有些多余了。

斯蒂芬·斯特兰奇此时依旧在犹豫，这两个奖励，时间穿梭机更简单纯粹，只是单纯的增益与好处，但多元宇宙至尊法师的传承就有些负责，这不仅仅是力量，更是责任。

他现在其实还没做好承担至尊法师职责的准备。

“真实的，为什么问答游戏都结束了，轮到我拿奖励的时候还要做选择呢？干脆直接给我一个不就好了吗！”

斯蒂芬·斯特兰奇忍不住发起了牢骚。

卡玛泰姬。

古一与一众法师都在观看这场问答游戏的直播。

卡尔·莫度好奇的说道：“多元宇宙的至尊法师？不知道他们都是些什么人，我想法师您应该是多元宇宙中最强的那一个吧？”

古一摇了摇头：“不，我不是。”

卡尔·莫度有些惊讶，接着又问：“法师，那你觉得斯蒂芬会选哪个奖励？如果是我的话……我应该会选择A。”

“为什么不是B？”古一反问道。

卡尔·莫度耸耸肩膀：“我觉得自己承担不起这些责任，尤其是在看了斯蒂芬击退多玛姆的未来后……坦白说，法师，我现在对未来充满了困惑与不适应，我们这个世界到底会变成什么样子？”

古一法师面色淡然的说道：“现在谁也不知道未来会变成什么样，我们唯一能做的事，就是把握住现在。”

卡尔·莫度双手抱胸：“我倒觉得斯蒂芬更适合成为至尊法师，他勇于承担责任，而且也有天赋与能力，当然，那都是未来的他，不知道现在的他会怎么选择？”

自从问答游戏降临一来，古一法师就失去了观测未来的能力，现在一样只能靠猜。

不过她表面当然是一副智珠在握的模样：“这个选择也是对他的考验，我相信，斯蒂芬会做出正确的选择。”

对于古一来说，她当然是希望斯蒂芬·斯特兰奇能够选择B选项，这样自己就能圆满退休了。

原本斯蒂芬·斯特兰奇就具备成为至尊法师的天分和能力，在获得了多元宇宙至尊法师的传承后，肯定能做得更好。

更重要的是，他在接受这份传承的同时，也要承担相应的责任，也让古一法师彻底放心，不至于再培养出一个卡西利亚斯这样的逆徒来。

永恒空间中，斯蒂芬·斯特兰奇犹豫良久。

彼得·奎尔不耐烦的催促道：“这两个奖励都不错，随便选一个不就得了，拜托，让我早点离开这儿吧！”

他在看了那些未来之后，有太多的事要做，当然不乐意陪斯蒂芬·斯特兰奇在这儿浪费时间。

特查拉默默说道：“选择A吧，这个奖励会让你轻松一些。”

他这句话让斯蒂芬·斯特兰奇终于打定了主意：“我选择B，既然注定会成为至尊法师，那我就要做最好的那个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631910"  chaptername="第两百二十三章  30条命以及至尊法师传承">加入书签</a>
</div>
