    法力对于修士，当然是极其有用的属性。

    同阶修士相比，因为功法优秀、或天资出众而法力雄浑的修士，比起普通修士，在斗战方面肯定是要强一些的。

    不仅仅是法术的威力更强，续航能力也更强。

    而神魂之力呢，对于要操控法器战斗，御器飞行的修士而言，自然也是相当重要的属性。

    据说对于神通境以上的修士，重视神魂的程度甚至超过了重视法力。

    不过，不管是单独增加神魂，还是单独增加法力，肯定都比不上增加修为。

    因为修士在修行的过程中，搬运周天，攥取灵机，不仅仅是增长法力和神魂，更是对全身的洗涤和锤炼。

    那些细节之处，看起来不起眼，但是经年累月下来，对于修士的实力增长其实也有诸多贡献。

    在系统商城里，这种差异也很清晰地通过积分的差距表现了出来。

    全面增加修为的丹药和天才地宝，比起单独增加神魂之力或单独增加法力的丹药和天才地宝，贵了好几倍。

    夏咏初自然要兑换全面增加修为的丹药。

    他挑来拣去，有三种丹药的效果让他很动心，又属于他能消费得起的。

    “丁桂益气丹”：使用后增加五年修为，需要十五天时间化开药力。丹毒，极微，使用后需约半年时间排毒。兑换需要40亲密度，400积分。

    “雪蒿扶阳丹”：使用后增加十年修为，需要三十天时间化开药力。丹毒，极微，使用后需约一年时间排毒。兑换需要50亲密度，600积分。

    “龙葵紫极丹”：使用后增加二十年修为，需要三月时间化开药力。丹毒，微，使用后需约两年时间排毒。兑换需要60亲密度，1000积分。

    夏咏初发现，这些丹药都有着“丹毒”，不能连续服用，必须有一个排毒的时间。

    迅速计算了一下自己拥有的积分后，夏咏初拟定了兑换方案。

    给夏其文、夏其兰、夏其雄、夏其武各兑换一枚“丁桂益气丹”。

    再给夏其芷兑换一枚“雪蒿扶阳丹”。

    至于“龙葵紫极丹”，兑换起来肯定是收益最高，性价比最高的。

    1000积分，可以换来20年修为。

    而四枚“丁桂益气丹”，总共花费1600积分，才能换来20年修为。

    何况，给那四小只兑换物品，只能享受到20%的返还。

    而给夏其烈兑换“龙葵紫极丹”，能享受到70%的返还。

    可夏其烈毕竟还没开始修行，夏咏初担心会对这孩子造成不利的后果。

    因此只能忍痛选择性价比较低的方案了。

    “系统，兑换！”

    ~~~

    夏府。

    夏其芷坐在桌边，有点想去搬运吐纳，又有点犯困，坐在桌边与睡魔艰难地做着斗争。

    妹妹夏其兰被拐跑之后，她在府上少了个说话的人。

    并不是他和兄弟们，和爹娘感情不好。

    而是……有些话只适合和小姐妹说。

    所以，最近她实在有些寂寞。

    今天她也是借口身体不适，没去族学上课，中午也躲在自己房间吃的午饭。

    就在此时，她忽然心中一动，冥冥中似乎有个声音在告诉她，要去吐纳搬运了，而且迫在眉睫。

    她果断起身，向练功房走去。

    自从夏咏初将孩子们引入修行的大门后，他就在大园子里寻了清静之处，给他们每个孩子都营建了一个单独的练功房，方便他们闭关修行，避人耳目。

    “小翠！”走出房门后，夏其芷叫了一声。

    她的贴身丫鬟翠柳赶紧小碎步跑过来，“姑娘，有什么吩咐？”

    “你替我禀告夫人，我打算到晴雪阁住一段时间，安心温书。”偌大一个夏府，只有寥寥数人知道她们这些孩子已经开始修行了。

    这暂时还是需要继续保密的事。

    没有夏其兰那个大嘴巴，保守秘密并不困难。

    而风衿、风姵自然是知情人，知道晴雪阁是夏其芷的闭关场所。

    虽然不明白芷姑娘为什么喜欢去晴雪阁温书，更不明白为什么这位女公子热衷于温书——在楚国，女子又不能去考取功名。

    但翠柳既不勤快，又不够有眼力见，还不会来事，却能被夏其芷视为心腹丫鬟，就是因为她懂得不该问的不过问，知道如何做好一个睁眼瞎。

    所以她只是乖巧地应了一声。

    等夏其芷离开，翠柳小碎步跑去夫人的院子，要院子里的丫鬟碧沅通传一声。

    过一会儿，碧沅跑来说：“夫人让你进去。”

    翠柳整了整衣服和鬓发、首饰，避免在这位夫人面前失礼，这才款款向里走去。

    这位夫人不算严苛，但非常讲规矩，所以翠柳一到这儿就打起了十二分精神。

    到了院子里，翠柳看到夫人正和三爷的如夫人正在树荫下逗弄小公子取乐。

    两位夫人都是明艳的美人，并且相貌有几分相似，毕竟是血缘较近的堂姐妹。

    相比之下，夫人更端庄一点，如夫人则更明媚动人，穿衣打扮方面也更活泼些。

    翠柳不敢多看，低头禀告了夏其芷要去晴雪阁温书之事。

    端庄的夫人点点头，温和应道：“知道了。”

    翠柳正要告退，却听如夫人娇笑着：“这些孩子，倒像是约好了，全部选在今天去闭关温书。姐姐，他们该不会是想背着我们筹划什么调皮捣蛋的事吧？”

    端庄的夫人笑道：“别多想，这些孩子个个都稳重懂事，断不会做出让我们头疼的事。而且我观他们似乎并未约好，竟似是不约而同，而且英儿和烈儿不都没去么。”

    如夫人诧异道：“姐姐既然这么看，但必定如此了。只不知他们究竟……为什么会这样呢？”

    夫人没有说话，但翠柳感到夫人那不算严厉却极为锐利的目光在自己身上扫了一下。

    她心中一凛，不敢再听，急忙告退。

    快出院子的时候，她听到如夫人幽幽叹息：“不知夫君何时归来，他不在家，总觉得没了主心骨，遇到一点事情都容易心慌。”

    然后夫人说：“你是担心孩子们？我让刘姑娘去看看他们罢。其实我觉得，断然不会有事的。”

    翠柳更是纳闷。

    几位公子、姑娘一齐去闭关温书，这难道不是好事么，为什么要担心？

    就算担心，为何要让那刘姑娘去探望？

    府里人都在传，那位姿容不算出色的刘姑娘之所以得到三爷的垂青，是因为擅长邪门歪道，勾引了三爷。

    夫人们不记恨她就罢了，为何好似还很相信她？

    不过翠柳谨记本分，这些疑惑都只牢牢地埋在心底，最多只会告诉和她交好的雪初姑娘，绝不会对别人分说。

