
今日，丞相府和承亲王府商议谭晴雯和胥泓信的婚期。

承亲王虽然不在京都，但收到这个消息后立刻让人带他亲笔书信回来，表达了他对亲事的赞同，也说出了让他们尽快完婚的意思。

收到承亲王指示的承亲王妃为表诚意特意邀请谭晴雯也一同去承亲王府做客。

谭晴雯今日鲜少的出了丞相。

自从那次被胥天翔从乐清县送回来，她就很少出门。

丞相看管她很严，在定下和承亲王府的亲事后，也只是听到丞相象征性的通知了她一声，再无其他。

说实话，其实她心中一直都惦记着胥天翔。

前些天听到他回来的消息，还特意出来看了看，结果他只在宫中逗留了一日就离开了。

胥泓信送她会丞相府的路上，她故意让车夫选了路过淳王府的路。

淳王府中没有找到想要找的人，单一诺本想先回国公府。

失神的她没有施展轻功，慢悠悠的走在已经漆黑的街道上。她没有注意到，不远处马车里的女子已经认出了她。

女子和身边的男子低语了几句，然后对彼此都没有好感的二人达到了一个协议。

男子在角落下了马车，待马车走远后他快步走向单一诺。

“一诺？”

若有所思的单一诺听到喊她的声音，猛然回头微微蹙眉道：“泓信大哥？你怎么在这？”

“那一诺你为什么会在这呢？”胥泓信含笑道，“这里好像不是国公府，是淳王府啊！一诺是回淳王府了吗？”

“回去看看，结果发现并没有人。”单一诺略显低落的说道。

“淳王去年五月离开上京城的时候，淳王府的人也都跟着去了西南边疆，空了都快一年了。”胥泓信道。

他只解释了淳王府没有人，并没有问单一诺为什么不知道此事。

更加不会提，就是在那之前他因为胥天翔的缘故被罚在家面壁思过。

事实是，不用他说，单一诺也对此了如指掌。

只不过她的确不知道淳王府的变故，更加想不通胥天翔为何要让老木他们也离开。

胥天翔会这么做，刚开始是因为要迷惑承亲王和胥天宇。

让他们以为他是真的回西南边疆，近期不打算再回上京城，好让他们的阴谋浮出水面。

后来他回来时知道京都的发生的事以后，就没有让老木回来。

单一诺不知道这些，但是她知道此刻她要先应付过去面前的人才行。

“很久没回来，怎么也没想到淳王府如今是这幅光景。”

她这话是故意说给胥泓信听的，也是由衷的在感慨，无论胥天翔有什么目的，这样的淳王府都让她觉得伤感。

成亲那日，他抱她下轿时曾说这里是她的家。

多么希望她回来的时候，家里是一副热火朝天的景象。

“一诺既然早就已经选择了逃离这里，又何必再回来呢？”胥泓信道。

逃离了是没有必要在回来，好马不吃回头草。

不同的是，她的逃离并非真的要离开，只是无奈之举。

如今想要回来的她却发现，属于她的家已经面目全非，或许就是因为她的任性，所以才导致了这个结局。

“如果一诺不着急回去，跟我去前面的酒馆坐坐吧！”

胥泓信指着街角处还亮着灯的酒馆说着，没等单一诺回复，他便推搡着她走了过去。

小二招呼他们去了二楼的雅间就坐，然后送来几个小菜和一壶酒。

殷勤的给她倒上一杯酒后，胥泓信也给自己倒了一杯。

没等说什么，他直接端起酒杯将酒一饮而尽，看着他洒脱又坦荡的行为，敏感的她不着痕迹的勾了勾唇。

手指在酒杯上画着圈圈，带着浅浅笑意的样子看着像只小狐狸。

她把玩着酒杯，却丝毫没有想要喝下此酒的意思，眼神时不时的飘向雅间门口的方向。

门外偷窥的人她早就发现了，也正是因为那人的出现她才不敢喝这杯酒。

突然，胥泓信好像感觉到什么不对摇了摇头，就趴在了桌上。

演技派她见的多了，不过像这么能装的演技派她至今还是第一次见到，看透一切的她并没有直接戳穿。

胥泓信还有些利用价值，现在就撕破脸有点早。

“泓信大哥已经喝下了你的迷魂酒，你还躲在外面做什么？出来见见吧！”单一诺轻声道。

偷窥的女子眯了眯眼眸，推门而入。

跟在她身后的两个小二快速进来，架着趴在桌上的胥泓信去了旁边的厢房。

“单一诺，你还真是个难对付的角色，没想到你居然这么快就会发现酒里有问题。”女子恶狠狠的瞪着她说道。

“多谢夸奖。”单一诺含笑道，“不过，本阁主的能力，远在你想象之上。”

她选择用最直接的方式告诉面前的人她不是好惹的。

时辰已经差不多了，她还有很重要的事要去做，实在是没有时间浪费在这里。

更加不愿意和这人有任何意义上的交集。

“但是今晚，你逃不掉了。本小姐要让你身败名裂，以后看你还怎么跟本小姐抢淳王。”

“谭晴雯，就凭你也想算计本阁主？”

女子就是从承亲王府要回丞相府的谭晴雯，胥泓信是在承亲王妃的命令下才过来相送的。

他们二人，一个还对胥天翔抱有幻想，一个还没有对胥宛月死心。

胥泓信对胥宛月有心思，但是他却从来没想过让她做他的王妃，而谭晴雯也不是他理想的王妃人选。

理想中的那个人他谁也没有告诉，本想等承亲王回来再说没想到出了丞相府这一出。

谭晴雯刚刚提出要坏了单一诺贞洁的时候，他二话不说就应下。

他也是在见到单一诺时被她相貌吸引，当他听了谭晴雯的计划想到马上就能得到她时，立刻就兽血沸腾。

装晕的他被小二架出去后，就在隔壁准备起来，等着单一诺的到来。

单一诺早就看透了他们的意图，没有直接戳穿是想要送给丞相一个大礼。

“你少在这里自命不凡。”谭晴雯扬起下巴道，“本小姐今晚就要看看你怎么被自己打脸。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849733"  chaptername="被自己打脸">加入书签</a>
</div>
