    江鸿真的得承认，在看到这个消息的第一时间，他愣住了。

    头脑仔细的反应了一下……

    眼神扫到手机屏幕最上方的日期显示。

    12月10日。

    一转眼，居然已经是十号了。

    他把这个事儿给忽略了，并不是因为他得脑力+1形同虚设，只是因为最近他确实没有什么时间观念。

    每天都是从早忙到晚。

    这也不是像农村，家里还放个日历，每天撕一张，能够知道准确的日期和农历日期。

    所以，其实很多人都未必能够天天记得，几号是几号的。

    何况这段时间，他一直从早忙到晚，几乎从睁开眼睛开始，就没有什么时间是完全属于他自己的。

    记忆出现一点点的缺漏，也没什么太大的差错。

    何况，实体店的开业，有苑曦盯着、关注，他适当转移一些注意力，也是完全没问题的。

    想到这里，他回了一条消息。

    【江】：实在是不好意思……老杨你也是知道的，我最近实在是太忙了，昏天黑地的。

    【江】：看来今天是没办法带着老婆，过去玩你的本儿了。最近也都没有关注周围的其他事情，时间过得很紧张。

    【江】：忘了问你，你的剧本最终成果怎么样？有没有入选？

    杨放估计是开张第一天，比较忙碌，所以并没有第一时间回复。

    江鸿也没着急，转而看向了许河的消息，给许河发了条。

    【江】：先别着急，我直到今天才勉强挤出了一点点时间出来。往后到带着婉婉去医院检查之前，应该有一段空闲时间。

    【江】：到时候有事儿再一起商量，另外……你还记不记得其他事情？

    许河常年家里蹲，写作的时候手机也就放在旁边。

    所以看到消息回复的很快。

    【许】：啊？咱俩的事儿太多了，我一时有些搞不清楚，你说的到底是哪件事情？蓉蓉现在没在，你可以直说，一会我把记录删了就好。

    【江】：文案。

    江鸿简单提醒了一下。

    他们之前制定过规则，为了以防万一，确保万无一失，有关私房钱游戏的任何事情最好都不要直接在网络上提起。

    这倒并不是因为，记录不好删……

    其实多数时候，删掉记录就能解决掉很多问题。

    主要也是因为，防止某些时候时间不对，身边有老婆在盯着的情况下，难以临时说明，因为信息差，而导致的暴露。

    另外也是防止养成随手就发消息的习惯。

    这种习惯太可怕了，也许不知道什么时候就会因为习惯而暴露、真相大白。

    所以最好要提前扼杀。

    强制警惕。

    许河立刻恍然大悟。

    【许】：我已经有思路了，不过不好付诸于笔头……最起码不能写在我的电脑里。

    【许】：我家蓉蓉虽然不怎么看我写的稿子，但不怕一万，就怕万一啊。所以，目前文案只停留在我的脑海之中，我需要一台更加安全的电脑。

    【江】：行，硬件这方面都已经提前准备好了。有关情况我到时候再通知你。

    【许】：好……不过，老江，你尽快腾出时间，我最近这心里越来越慌了，我总觉得我家蓉蓉知道橙子的事儿，可能会引起什么不好的连锁反应。

    【许】：要是不赶快处理的话，很可能会出大事儿的。

    【许】：你上次也说了，现在是双方有信息差存在，但问题是双方要是不知道什么时候聚集到一起，聊到这个问题了……信息差可就不复存在了。

    江鸿点点头，许河这个严谨的态度，他还是比较高兴地。

    毕竟一起藏钱这种事儿，最怕的就是猪队友了。

    【江】：我知道，其实我比你还着急。每天我都得抽出一部分时间，去尝试了解婉婉到底有没有和你家方蓉做什么沟通。

    【江】：不过好在，自从上次婚礼之后，她们俩基本就没有再聊过天，你家方蓉应该也是猜到了婉婉刚怀上，事情多，可能是怕打扰，所以咱们现阶段还是安全的。

    【江】：婉婉最近也很忙，你家方蓉也很忙。咱们现在属于安全期，你暂且放宽心，真要是有问题，我会临时通知你的。

    【江】：我要是不找你的时候呢，就说明问题没有那么严重，你可以好好休息、好好调整。别成天提心吊胆的，你要是一直想着这个事儿，反而还容易暴露呢。

    【许】：明白，也有道理，我确实应该放松一下，这天天提着心思，不是事儿！

    【许】：那行吧，我删记录了，你还有别的事儿吗？

    江鸿终止了和许河的聊天，同时也没忘了把不正常的记录，全都给删掉，正常记录留下。

    正这时，杨放那边回了消息。

    【杨】：哈哈哈，没事儿，知道你忙，初为人父嘛！可以理解！

    【杨】：唉，真是没有想到，咱们几个里，看起来最不可能找到对象的就是你了，结果没想到最先成为父亲的人，居然是你，现在想想都有些不敢置信。

    【杨】：对了，这次……我对象也过来了，说是要在这边住几天，我刚刚就是在陪他一起玩本儿，你要是什么时候过来，提前跟我说一声，我把她介绍给你认识。

    【江】：好~第一天开业，生意怎么样？

    【杨】：嘿嘿，你一说起这个，我还有点成就感呢。因为……第一天开业的效果非常火爆呢，这可能也是因为，老板的广告效果做得好。在开业之前我还可以打听了一下，咱们市的人，只要是上网的，七八成都知道有这么一家店要开门了。

    【杨】：这个老板……背后有点本事，有资源，所以拉来了不少人气。

    【杨】：我的本儿选上了，而且还是现在人气最高、一排场就场场都有预定的本儿。

    【杨】：就连老板都说了，我这个本儿是个小爆款呢。

    江鸿心说：你有成就感？那我就更有成就感了？

    杨放不是一个喜欢空口白话吹牛的人，要是吴浩那小子，没准还会吹嘘一下自己的成绩。

    杨放说的，应该就是正常情况。

    【江】：选上了就行，挺好，所以现在你们实体店就只有两个剧本拿出来排场了？

    【杨】：嗯对，不过老板今天和另外一位很漂亮的女人，一起到店里转了一圈，表扬了我们一番，然后还说……如果前三天都是这个火爆趋势、不见衰减的话，就可以再选两个剧本，开始准备排场道具。

    江鸿一听这话，就知道苑曦今天去店里关注情况了。

    一颗心放了下来。

    晚点可以找个时间，去25号和苑曦了解一下具体情况。

    苑曦虽然是学心理的，但毕竟也是理科生，对于数字还是有一定敏感度的，今天去转一圈，看看后台的数据、流水。

    应该能够把开店首日的流水数额估算出来，从而通过一些简单的公式，对接下来十几天的整体流水做一个预估。

    他下次去的时候，苑曦应该会把这些数据，都给他提前准备后。

    他很快就可以了解到，这家铺子到底收入如何了。

    不过……就算开店初期费非常火爆，只有两个剧本，就算场场爆满，估计也很难有特别大的收入。

    对这方面，江鸿心里大致有数，有一个提前的心理数字预估。

    【杨】：这是准备扩大店铺规模了，后续的剧本名额，我也还有想法，因为我最近脑袋里又有一个不错的本儿。

    【杨】：我今晚试着写出来，看看能不能入选吧。

    【江】：哈哈，行，你毕竟有这么多年写故事的功底在，能写出一个爆款来，就肯定有第二个第三个。这么看来，你现在的这个工作就算是稳定了吧？

    【杨】：应该是吧……这毕竟是新兴职业，一开始老板都没打算投入多少的，后来也不知道怎么了，突然就重视起来了，好像是有人给投资？

    【杨】：我一开始心里还有些打鼓，害怕这点开不起来，我就得灰头土脸的再跑回去谋生路，现在总算是可以松半口气了……

    【江】：为什么是松半口气？你还有什么担心的吗？

    郭天航属于那种不见兔子不撒鹰的类型。

    现在既然连郭天航都说了，要扩大规模、增加更多的剧本、增加更多的排场，这就说明这家实体店确实能盘活。

    杨放还有啥可担心的？

    难道是，他看到了实体店内部还有什么隐患嘛？

    【杨】：当然是对这个老板……有些不太放心。

    【杨】：我跟你说了，你可别传出去，毕竟这才刚刚开始工作，员工私下里议论老板不是什么好事儿。

    【江】：嗨，我又不认识你们老板，就算想说也没地方说去。何况我是个什么样的人，你还不知道吗？

    【杨】：知道，所以我这不才和你说的嘛，就是提前打个预防针。

    【杨】：今天他带过来的那个很漂亮的女人，不知道是个什么来头，看起来特别年轻，应该跟咱们差不多一个年纪，但是我们老板对那个女人一直毕恭毕敬的。

    【杨】：我搞不清楚这是什么状况……当然，也许这不是我应该去管的，但这毕竟关系到我未来的生计，我害怕这个工作出现什么波折、临时换老板之类的，我怕让我对象失望。

    【江】：噢，原来你是在害怕这个。我听你的说法来看的话，你说的这个漂亮女人，应该是你们老板背后的投资人。

    【江】：这没有什么不靠谱的，相反……我觉得这也许是你的机会。

    消息另一边的杨放微微发愣。

    【杨】：机会？咋回事儿，你详细说说看。

