    且不提盛家这边，元宵过后，年味也淡了，春天也姗姗来迟了。

    开春后，枝桠间都开始冒出青青的苞苞，山野间也陆陆续续地可以看到青绿色的芽儿。

    正是万物复苏的时刻。

    赵宛舒本来按照计划是要去燕北城的，但而今萧承煜前往边境了，她突然就没了那么急迫的想去了，而是打算缓一缓。

    而盛林氏回来后，林彩云身为姐姐总是该去看一趟的。

    故而，在选了个晴空万里的日子，林彩云又携带赵宛舒和赵容则前去了一趟林家。

    林家而今也是热闹得很。

    盛林氏本就不是个省油的灯，碰上林大嫂这个捧高踩低的，在林家也没少受委屈。

    赵家人去的时候，还能听到林大嫂在院子外头跟人嘀嘀咕咕的。

    林彩云扶着赵容则的手从马车上下来，见此不由皱了皱眉头，“大嫂，你这是干什么？”

    她注意到那位就是村里头很是会嚼舌根的八卦婆子。

    林大嫂见得她来，也没了往日里的热切了，推了推那八卦婆子，“你先回去吧！”

    然后这才看向林彩云，“你怎么来了？”

    以前她对林彩云巴结，那是希望能给自家女儿，儿子相公寻个好靠山，但如今林有越对她态度一般，加上林玉珠出嫁那一回，赵家为此还跟她起冲突，给她下脸色。

    自此，林大嫂就知道，这赵家是靠不住的！

    “我来看看爹娘还有小妹。”林彩云也不跟她一般见识，只是看了眼那婆子的身影，淡淡道，“她名声不好，平日里最是好嘴碎，你还是少跟她说家里的事儿。”

    最近林家乃是多事之时，若是叫人传出些什么，那可不得了！

    林大嫂不满地摆了摆手，“知道了知道了。”

    林彩云见她听不进去，就打算晚些与林有越提一嘴，也没理会她的态度，带着叫了人的赵容则和赵宛舒往里走，走远了还能听到林大嫂不高兴的低语。

    “出嫁的姑娘天天往娘家跑，不知道是什么规矩……”

    虽然话语很低，但众人还是听到了。

    林彩云忍了忍，还是没有转身怼回去，而是领着人进了屋子。

    赵宛舒先给林耀宗夫妇把了脉，林耀宗的身体经过这一遭，的确灰败了不少，但好在精神头还是很不错的。

    林耀宗见她又拿出一堆瓶瓶罐罐的，不由笑道，“我吃这些还有什么用，没得浪费钱财……我听阿娆说过了，这些药材可不便宜……”

    “何况我这身体就跟破了洞的木盆，怎么治也堵不住了。”

    赵宛舒听着他这伤感的话，心底浮起难受，“钱若是能买命，怕是金山银山，大舅二舅，我娘她们都愿意花的。”

    “何况不过是些药材，能派上用场才是它们的宿命。”

    “再来，”赵宛舒看向他，“姥姥还有小姨她们还盼着您呢，您可不能倒下。”

    赵宛舒其实比谁都知道，林耀宗的身体很难支撑多久了。

    他前半生太不爱惜身体，导致身体现下都颓败了，这是生命的必然结果，现下也不过是让大家都心里好受些罢了。

    但人就是活一口气，若是一口气都散了，那才是不远了。

    林耀宗何尝不知道盛林氏多么叫他挂心，他叹了口气，最后只吐了句，“这儿女都是债。”

    顿了顿，他拍了拍赵宛舒的手，“阿宛，你都定亲了，下次把你那个未婚夫也叫来，姥爷给您瞧瞧。”

    可说完，他又有些后悔了，若是他真的看人准确，何至于把盛槐给看走眼了呢？

    他刚要转口，谁知，赵宛舒就顺势而为道，“那敢情好。我早就想叫姥爷您看看阿煜了，不过他最近不在，过阵子他回来，定然要他来给你磕个头。”

    林耀宗愣了愣，旋即笑了笑，“好好好。你去找你楚楚表姐说说话吧！”

    “好。”赵宛舒起身收拾药箱。

    林耀宗突然又喊住了她，“阿宛。”

    赵宛舒回身望来。

    林耀宗：“谢谢你了，也辛苦你了。”

    他知道，被惯坏的小女儿，怕是没好生感谢过赵宛舒。

    那就只能他这个当爹的来出面了。

    赵宛舒怔了怔，摇了摇头，背着药箱出了门去寻盛楚楚了。

    她其实也挺纳闷的，姥爷姥姥那样明事理的人，怎么就教养出她小姨那般奇怪的人呢！

    而今她算是明白了，应该是小闺女，难免被宠坏了吧！

    她姥爷那般傲气的人，能够为了小女儿一而再，再而三的低头，可见宠爱程度。

    盛楚楚方才见了人，就回了房间，她是个腼腆的姑娘，与柳蕊那种自卑不同，她是纯粹的内向害羞。

    她如今住的是林玉娆的房间，见得她来，盛楚楚连忙起身给她行礼，“阿宛表妹……”

    赵宛舒也连忙回了礼：“表姐，快别这样。”

    盛楚楚被她扶了起来，缩了缩手指，见赵宛舒退后，她又连忙拉住了她，鼓起勇气，抬头望着她，“阿宛表妹，你，你快坐下吧！”

    “好。”

    两人并排在床边坐下，一时空气都有些安静。

    盛楚楚是满肚子的话想说，可看着赵宛舒却不知道该说什么才好。

    而赵宛舒纯粹就是礼节性的过来看看人。

    她对盛楚楚也没多余的表姐妹情深的感情，两人一时都有些尴尬。

    最后是赵宛舒打破了僵局：“听说表姐前阵子身体欠佳，不然，我给表姐把把脉吧！”

    盛楚楚怔忪了下，她小心翼翼地看向赵宛舒，“可，可以吗？不会麻烦你吗？”

    “这有什么不可以的。反正大人间说话也得要一会儿！”赵宛舒说道。

    盛楚楚这才伸出手来，挽起衣袖露出了她单薄得青筋蹦现的胳膊肘：“劳烦你了。”

    赵宛舒把手搁了上去，见盛楚楚紧张得皮肤都颤了颤，她笑了笑，“别紧张，放轻松些，不然会有些影响的。”

    “好，好……”

    其实盛楚楚还真没什么别的大毛病，也就是体质羸弱了些，加上前阵子给饿病了，有些营养不良，好生调养就是。

    赵宛舒把原话告知给了她，随后就道，“回头我给你抓两贴药送过来，你将就着吃吃。”

    “我，我可以自己去的……”

    “没事，我晚些也得给姥爷送药过来。我得去趟百果镇的药铺，都是顺便的事儿，不妨碍的。”赵宛舒回道。

    盛楚楚闻言，舔了舔唇角，“好，好吧！你，你要去百果镇啊？”

    说起百果镇，她就想起盛家了……

    赵宛舒点了点头，低头开始收拾东西回药箱。

    盛楚楚看着她这利落的模样，眼底浮起了羡慕，“阿宛，你真好……”

    赵宛舒：“！？？”

    她奇怪地抬头看向盛楚楚，不解地歪了歪头，“怎么突然这么说？”

    盛楚楚抿了抿唇，低下了头，“就是……我其实都很羡慕你的，阿宛表妹，你真的好厉害……”

    她鼓起勇气把心里对赵宛舒的想法说了出来。

    “诶？”赵宛舒指了指自己，“你说羡慕我？真意外呢，我还以为你们这样的姑娘，只会觉得我伤风败俗呢！”

    毕竟，当今虽然没对姑娘的讲究到一门不出二门不迈，但却也是觉得抛头露面做这些的姑娘是败坏门庭的。

    特别是书香门第和那些高门贵胄。

    至少曾经盛林氏就特别看不上她当大夫的事儿。

    盛楚楚见得她这般自谦，连忙道：“没有，没有，你怎么会这么想？你，你明明那么努力的救人，说是悬壶济世也不为过，为何要说自己伤风败俗？”

    “而且，你，你那么勇敢，那么自信，跟我们这些姑娘完全不同……”

    说到这，她眼底都是欣羡：“我很敬佩你。”

    “敬佩？”赵宛舒还是第一次听到有人对她说这个词，一时都有些惊讶。

    “嗯。”盛楚楚似乎觉得自己说得有些多，羞赧地垂下了头，“对不起，我，我好像说得有点多……”

    赵宛舒回过神来，她垂头打量着盛楚楚。

    盛楚楚其实跟盛林氏长得并不十分相像，反而有些像盛槐，但是她的性格却跟两者都不同，更加的内敛腼腆。

    说起来，她跟盛楚楚也见过不少次面，但彼此间还真没有怎么交流过，这样的说话也还是头一回。

    故而她对盛楚楚是真没有什么记忆点。

    盛楚楚感觉到她在看自己，头低得越发低了，几乎都要把头给垂到地上去了。

    赵宛舒都替她费劲，她蓦然开口道，“晚些我去百果镇，你要与我一道去吗？”

    盛楚楚惊愕地抬头看她，“可以吗？”

    “嗯。你若是跟我一起，我就不用再多跑一趟了。”赵宛舒抬手摸了摸脸颊，找了个借口。

    “我，我愿意。”盛楚楚急忙道。

    自从她娘回来后，跟大舅母越发的水火不容，她也没有人可以说话，成日里闷在了林家。

    如今得了出去的机会，还是跟赵宛舒一起，她还有什么不愿意的。

    她答应得太快，倒是让赵宛舒没有了改口的机会。

    “那，那我与姥姥，小姨说一声。”

    等到吃过午饭，就由赵容则赶着送了她们去百果镇。

    如今药铺开得很是红火，林玉娆也在锻炼中变得坚毅，与人周旋也很是圆润，脸上再不见曾经的羞怯，见到她们来，她送走客人，慌忙迎了上来。

    “阿宛，楚楚表妹，你们怎么来了？”

    “来拿药。”赵宛舒简单地说道，又打量了下各司其职，齐整的药铺，很是满意，“现在店里生意如何？”

    “现下正是乍暖还寒时候，来买药的人比往日的多了许多。”

    “也亏得你先前有先见之明，特地做了不少退烧药之类的，而今都卖掉大半了。我还想与你说说，是不是再该增加下。”林玉娆脸上都是喜色。

    赵宛舒：“这个缓缓。你盘点下，趁着我离开前，我再做一批药出来。”

    “你要走？”

    两人都有些惊讶。

    “嗯，等过阵子，天气好些了，我就得去燕北城了。那边的药铺不能再拖了，也得赶紧张罗起来。”赵宛舒说道。

    以前她是没功夫去燕北城开店铺，而今有了机会，而且那边的利润会更可观，光是一个月的利润怕是都能赶上百果镇一年的收益有余。

    再来，她还有很多其他的事情要做，也不可能一直待在这。

    林玉娆是听说过她又要开店铺的事情，闻言，她也很是认可，“那我晚些就跟大夫商量商量，把需要的药都赶紧给你列个清单。然后你看看，还缺什么药材，我们这边也好补齐。”

    “成。”

    两人讨论得热火朝天，盛楚楚看着她们这般利落自信的模样，心里满是羡慕之情。

    她何时也能这般……

    而这边，姚翠忍着身上的疼出来给盛旷买药，昨天碰到个变态的客人，她很是受了番苦。

    经过赵家的药铺，她碰巧就看到里面言笑晏晏的盛楚楚。

    曾经瘦骨嶙峋的盛楚楚已然又养好了，整个人看起来像是春日里娇艳的花朵般璀璨。

    这般对比，深深刺痛了她的眼睛。

    姚翠想起盛家那一堆畜生，再看着安然无恙的盛楚楚。

    没道理让她一个人吃这番苦啊！

    她咬紧牙关，蓦地就冲进了店铺了，一把拉住了盛楚楚。

    “走，你跟我走！你爹和爷爷还病着呢，你倒是好，还有心思在这闲逛！”

    盛楚楚被她扯得一个踉跄，很快就回过神来，见得是姚翠，她身体颤了颤，眼眶都红了。

    “放，放开我……”

    姚翠可不管，扯了人就要走。

    她要让盛楚楚也尝尝她的苦果！

    最后是赵宛舒和林玉娆回过神来，把人给扯开。

    盛楚楚连忙躲在赵宛舒身后，小声啜泣。

    赵宛舒瞪着发疯的姚翠，“你干什么？按照当初的和离书所写，楚楚是要跟着我小姨的，跟盛家可没关系了。”

    姚翠：“呸，她体内还留着盛家的血，怎么就无关了？再说了，林氏那死婆娘不都得病死了吗？那她就该轮到她爹管了。”

    盛楚楚急道：“没有，我娘才没死。我娘还好好的……”

    “怎么可能，她明明……”姚翠不信。

    赵宛舒不想多废话，直接喊了伙计把人给轰了出去。

