    “你忘了他以前是干什么的，开商！”

    丈夫是一个好警察，也只能当警察，让他去做生意真不如郝英良。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李晓蕾拍拍他手，耐心地解释道：“西罗町唐人街就那么长，两侧商铺就那么多，不仅租金贵，而且想租都不一定能租到，并且租到之后还要面对租金年年上涨的问题。这些天他没闲着，一直在考察。

    他现这是一个商机，打算把国内的那一套复制过来，把唐特公寓买下进行改造，下面几层改造成商铺，中间改造成仓库，上面改造成酒店和商住楼，卖给苦于找不到商铺和仓库的华商。”

    “产权分割，买下来就拥有产权，就不要担心涨租金？”

    “而且安全有保证，一栋大楼，不是一条街，他打算让警民合作中心的保安公司负责安保，这是多大的业务，李主任真把他当财神爷，鞍前马后帮他跑。”

    “利益均沾，有一套啊。”

    韩博被搞得啼笑皆非，想了想又问道：“前景是不错，关键资金怎么解决，那是一栋5o几层的大楼，他哪来这么多钱！”

    “预售，跟卖期房一样。他公司都注册好了，天天在福临大酒店请客，好几个有实力的华商对这个项目感兴趣，愿意投资。他在国内的人缘你知道的，跟他打过交道和一些受过他恩惠的老板也相信他，也愿意投资。”

    “等筹足买楼所需要的资金，等把楼盘下来，他就可以预售商铺、仓库和上面的公寓，可以把一些楼层预租给愿意开酒店的老板，改造的资金也不用担心，而且把楼盘下来他就有固定资产，就可以向银行贷款。”

    看着丈夫目瞪口呆的样子，李晓蕾又轻叹道：“上次见面时他背着杜茜跟我说了一番心里话，他说他没那么多时间，只能只争朝夕。如果这个项目能运作成功，那杜茜和杜茜肚子里的孩子今后的生活就能有所保障，不然他死不瞑目。”

    被他利用了！

    他初来乍到，还身患癌症，李主任凭什么介绍他认识南非的华人政治精英，约翰内斯堡的成功华商又凭什么相信他，凭什么愿意投资？

    说到底是因为自己，去机场接，在福临大酒店设宴给他接风，李主任肯定以为他是自己的好朋友。

    他以此作为突破口，认识了很多人，认识的大人物越多，他在别人看来越有实力，再加上他国内的人脉资源，能在国内筹到一千万在南非就能筹到两千万，空手套白狼，干得很漂亮！

    韩博越想越郁闷，沉吟道：“他胆子还真不小，也不想想唐特公寓是什么地方，从1层到顶层，短短几分钟内你能感受到一切，从放纵的性-行为到毒品带来的迷幻，无所不包。实质上，那栋大楼被劫持了！”

    “我知道，他也知道。”

    “你知道什么，那不是简单的贫民区，那是一栋‘罪恶大楼’，掌握在毒品贩子、黑帮、皮条客和妓-女手里。我没进去过，但不止一次听说过，高达17o多米的圆筒状大楼中间，变成了一个巨大的垃圾场，垃圾堆积起来有5层楼那么高。在垃圾堆里，据说有那些跳楼自杀的居民尸体，警察都不敢进去的。”

    韩博不是危言耸听，唐特公寓确实可以称之为“罪恶大楼”。

    那栋堪称约翰内斯堡地标的摩天大楼，曾经代表着种族隔离制下少数白人统治者的远大抱负，里面住的曾是南非“最优秀的人”。附近的街区也是一个充满活力的多元文化中心，遍布书店和咖啡馆。

    但是，好景不长。

    从198o年开始，中产阶级纷纷搬往郊区。

    到199o年代，该街区的住户变成了来自非洲其他国家的移民，充斥着毒品、贫穷、卖yin、枪支犯罪和城市退化，唐特城市公寓也随之堕落。

    用世界上最高最大的城市贫民窟来形容一点不为过，可以说是一个或许只有在科幻作家的书里才能看到的，脱离地心引力的、地狱般的存在。

    据说，曾有人提出将唐特城市公寓改建为监狱，后来不知道什么原因不了了之，细想起来应该与楼里的那些住户有关。想把他们驱赶走无异于取缔亚力山大贫民区，靠警察干不了这样的活儿，必须出动军队，搞不好会死人，会死很多人，会引一起国际关注的大事件。

    韩博不认为郝英良能成功，李晓蕾却对此挺有信心，不禁笑道：“正因为那栋楼情况不容乐观，所以才能用最少的钱把它买下来。”

    “买下来进不去有屁用！”

    “不许说脏话。”

    “我说得是事实，楼里的枪支估计能装备一个师，他在国内搞强拆的那一套在这儿不好使，他敢进去那些黑帮就敢让他躺着出来，连治疗癌症的医药费都帮他省了。”

    作为一个警察，不会做生意没什么。

    但作为一个警察，作为一个拥有外交官身份的警务联络官，不关心南非政治这就有点不称职了。

    李晓蕾觉得丈夫平时应该多看看报纸，似笑非笑地说：“里面的人不用他担心，更不用你替他担心。距世界杯只剩下三多年时间，场馆建设都在按计划进行，其它方面的准备工作一样要提上日程，尤其安保。”

    “什么意思？”

    “拜托，那是世界杯，跟奥运会差不多，到时候会有多少球迷、记者、游客涌入南非，涌入约翰内斯堡？如果治安不搞好，如果来看球的人甚至国际足球巨星被抢被杀，南非政府会多没面子？”

    韩博是农村长大的孩子，小时候根本没踢过足球，长大之后对足球自然不感兴趣。

    这些天一直忙这忙那，居然把如此重要的事忘了，李晓蕾一提醒，韩博醍醐灌顶般地明白过来：“南非要‘严打’，要整治贫民区尤其黑帮聚集的一些地区，唐特公寓在约堡市中心，不整治既影响治安又影响市容，这混蛋真会把握机会，能想象到约堡市官员对这个改造计划会有多支持。”

    “才知道啊，所以说郝英良还是有点本事，有点魄力的。”

    ……………………

    ps：推荐一本好友新书《国产动画大冒险》，对这类题材感兴趣的书友可以去试试毒。