    第98章 众人恐惧

    “老翟，你和我跟老靳，三人从正面牵制它，老梁，老黄，你们两个的功法适合偷袭，找准机会，给这头大老虎来个开膛破肚，老王，小王，你们和老田在四周，尽可能拖住它，如果有机会，那就给它一下狠的……”

    范永斗话还没说完，便看到前院的的白虎朝他们扑来。

    看到八大家族的四品强者到齐了，雷瑨操控着白虎猛扑了过去。

    巨大的虎爪高高扬起，然后猛地拍了下去。

    看到这一幕，范永斗连忙取出长枪，架住了虎爪，其他人纷纷取出兵器，一道道锋利的罡气劈向了白虎巨大的身躯。

    雷瑨没有理会那些罡气，不说白虎的身躯是军阵之力凝成的，根本没有血肉之类的要害，就是白虎体表那层气膜都未必能破开。

    再度抬起虎爪，朝范永斗拍下。

    见虎爪再度压了下来，范永斗一下子亡魂大冒，硬扛这一下已经让他的双手打颤了，再来几次，他得被活活拍成肉饼。

    “爆！”

    范永斗怒吼一声，身上迸出了一片血雾。

    长枪横抽，直接将虎爪抽向了一边，整个人借着反冲之力脱离了虎爪的笼罩范围。

    轰！

    虎爪拍在地面上，地面瞬间出现了一个数十丈大的巨坑，一刹那间四周的房屋便被巨大的冲击力荡平。

    铛！

    铛！

    铛！

    这时候一道道罡气也劈在了白虎的身上，只是出乎王登库等人的意料，没有血液飞溅的场面，仅仅白虎身上明亮的色彩暗淡了许多。

    ………

    远处，曹毅并没有插手的意思，白虎军自成军后几乎没有实战的经验，上次冲进女真人的骑兵中也是一触即退，没有经过大战洗礼的军队称不上强军。

    “孙百户，你去城墙上，告诉戴登安，立即封锁城门，下令查封八家族，所有人尽数锁拿，如果少了一个，本督便拿他的脑袋顶数。”

    “是，督主！”

    孙云鹤拱手应道，“督主，若是戴登安不肯，该如何处理？”

    “若是戴登安敢抗命，杀无赦！”

    曹毅淡淡地说道。

    “是，督主！”

    孙云鹤应了一声后，转身飞向了城墙的方向。

    而此时，田家庄园中的战斗则陷入了僵局，虽然雷瑨所操控的白虎比范永斗等人强得多。

    但是雷瑨并不能完美地驾驭白虎，无法发挥出所有的战力，加上范永斗三人相互配合，雷瑨完全没有机会各个击破。

    而王登库等人则环绕在四周，时不时劈出一道道罡气，白虎身上的色彩已经暗淡到几乎没有光泽的程度。

    眼角瞥见正在庄园外的曹毅，雷瑨也觉得自己的脸上挂不住了，怒吼一声，白虎人立而起，双爪上冒出了一丝丝锋利的光芒，狠狠地抓向范永斗和靳良玉。

    看到人立而起的白虎，黄云发和梁嘉宾两人对视一眼，身上各自爆出了血雾，手中的兵器也镀上了一层光膜，黄云发的是幽蓝色光芒，而梁嘉宾的则是黝黑的黑色，两人的身影瞬间犹如闪电一般，直奔白虎的腹部。

    范永斗也看到了两人的行动，手中长枪一指，迎着白虎的巨爪刺了过去。

    被范永斗的行为影响，靳良玉也放弃了防守，握着兵器迎上了白虎的巨爪，毕竟范永斗向来惜命，肯定不会冒险搏命。

    雷瑨也看到了范永斗两人的举动，嘴角不由地咧起一个得意的笑容，虎爪上的光芒更亮了三分，以致于虎身都变得有一丝丝虚幻。

    至今下面黄云发两人的动作，雷瑨也看在眼里，不过雷瑨并没有在意，白虎是由军阵之力凝成的，只要军阵不乱，就算被打碎了，也随时能够重新凝聚。

    范永斗看着黄云发两人的兵器越来越接近白虎的腹部，嘴角也慢慢上扬，露出了笑容。

    近了！

    更近了！

    范永斗的笑容越来越大，只要腹部受创，白虎的动作绝对就会乱套，到时候就轮到他一击毙命了。

    就在黄云发和梁嘉宾的兵器刺穿白虎身体一刹那，范永斗不由地瞪大了双眼！笑容也瞬间冻结！

    他看到了什么？

    光芒！

    没有鲜血！

    也没有内脏！

    什么也没有，只有一片明亮的光芒！

    懵的又何止范永斗，黄云发和梁嘉宾也一样，只是懵归懵，两人手上的兵器也没有停下，直接将白虎切割成了两截。

    锵！

    锵！

    两道清脆的碰撞声响起。

    范永斗呆呆地看着断成三截的长枪，以及自己断成了三截的身体，脑海里依旧在想着为什么白虎会没有血肉。

    而靳良玉更惨一点，同样是断成三截，范永斗是横切的三截，至少小命还在，还有思考的机会。

    而他却是竖切的，脑袋连同身子被片成了三片，瞬间毙命，分成三片的脸上还在疑惑，范永斗为什么带着他送死。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一重两轻，三道落地声响成，重的是白虎落地的声音，轻的则是范永斗和靳良玉。

    八个四品强者，当场折损两人，剩下的六人也都陷入了懵比，呆呆地看着断成两截的白虎。

    雷瑨操控着军阵之力再度凝集，断成两截的白虎刹那间再次聚合在一起，一道光芒闪过。

    一头威风凛凛的庞大白虎再次出现在六人眼前。

    而趁这个机会，六人也聚集到了一起。

    “这…是什么…鬼…东西？”

    田生兰的牙齿不停地打颤，以至于话都说不完整。

    其他几人的脸色也极为难看，这种打不死，又强得离谱的怪物，根本不是他们这些四品能够对付得了的，就是三品级别的上品强者来了都够呛。

    “这不是你招惹来的吗？还来问我们！”

    王大宇怒吼着，想要掩饰自己的恐惧。

    (本章完)

