
当然纯血巫师们根本不懂什么概率学，他们只是经过长久时间的经验总结，得出了符合他们利益的血统论。

也就是纯血至上！

再说回麻瓜出身的巫师和混血巫师损害了纯血巫师们得利益，在近代史魔法世界里确实存在这个问题，使得那些没落家族非常苦恼。

所以一些声音出现了，泥巴种损害了我们纯血家族的利益，我们必须保证纯血至上。它们慢慢的形成一种思想。

这种思想最早是从格林德沃活跃时期出现的。后来在伏地魔时期，这种思想被他壮大，成为了他拉拢纯血巫师的主要手段。

……

说的有点远了，但在马尔福的认知中，低年级中麻瓜家庭出身的巫师对面魔咒掌控程度远远比不上纯血巫师。

所以赫敏想与他进行决斗，那就是厕所里打灯笼——找死。

实力悬殊犹如以卵击石。

“怎么？你怕了？”见马尔福没有同意，赫敏决定使用激将法。

“自诩纯血巫师的马尔福居然不敢和泥巴种的我进行一场巫师决斗。难道你们这些纯血巫师只是一群硬嘴巴的软蛋吗？”

说完，赫敏轻蔑一笑，她觉得自己的嘲讽值已达MAX。马尔福必定被激怒，然后答应与她进行决斗。

听到赫敏居然嘲笑他们纯血家族的巫师是一群软蛋后，除了马尔福之外，斯莱特林七人中的几名纯血家族的一年级小巫师们不淡定了，心想我们只是想吃个瓜而已，结果还被一名泥巴种侮辱了。

他们开始怒视着赫敏，一个个举起魔杖想要上前教训赫敏，但赫敏这边可不是一人，哈利三人反应极快瞬间举起魔杖指向了他们。

嗯，纳威慢了一拍。不过问题不大。

这足以让斯莱特林的几人不敢再向前走动。

一时间两边人马再次陷入僵持。

从纳威找马尔福寻回魔杖到现在双方对峙，虽然不到十分钟，但因为今天小巫师们都要去决斗者俱乐部，而城堡的大门处是他们的必经之路。

所以他们周围已经被小巫师们围的里三层外三层，都迫切地想要知道接下来会发生什么。

其中一名身穿格兰芬多学院校服的小巫师正在拿着笨重的相继躲在人群里对着哈利他们疯狂地拍照，如同一名狗仔，不对！他更像是私生饭。

看热闹吃瓜是人类永恒不变的天性，即使是巫师也摆脱不了。

……

“你！”

“想要挑战德拉科。你先过我这一关。贱女人！敢不敢先和我打一次？”

就在马尔福被赫敏的激将法冲昏头脑时，斯莱特林的潘西·帕金森从人群中走到马尔福的身边，并对着赫敏大声吼叫着。

此时的潘西·帕金森很气愤，一直让她讨厌的格兰芬多的母狮子赫敏·格兰杰居然大言不辞地想要挑战自己的好友德拉科·马尔福。

“潘西·帕金森吗，可以。不就是多打一场么，正好也让我少了一次找对手的烦恼。”

见突然冲出来的潘西·帕金森。赫敏皱着眉头装作若有所思的样子，但没过几秒她便答应了这场决斗。

‘格雷夫斯教授，这次我一定向你证明自己的实力。两名纯血家族的巫师，只要我打败他们，我的实力就应该会被你认可吧…’

看着帕金森和马尔福两人，赫敏内心中的斗志愈演愈烈。

“德拉科·马尔福，那我们就约定好了，我只要在巫师决斗中赢了潘西·帕金森。你就必须和我进行巫师决斗。”

“我怎么可能输给你这个婊子！”听到赫敏说能赢自己，帕金森非常生气。

“好！只要你能赢了我们的潘西。我会和你进行巫师决斗！我们走！”

马尔福拉住了快要暴发的帕金森，面色难看的同意了赫敏的约定。然后看了一眼哈利，便带着他身后的斯莱特林学生离开了。

见冲突中心的一方已经离去，周围吃瓜的小巫师们也纷纷散开，向着海格小屋的方向走去。

“赫敏，你为什么要和马尔福进行巫师决斗呢？”

“因为他让我心情不好。”

面对哈利的疑问，赫敏的语气非常平淡。

“啊！”

听完赫敏的理由，在场几人一时间五味陈杂。不知道该说些什么，几人陷入了沉默。

“走了，离决斗俱乐部开启的时间只有三分钟了，我们要是迟到的话，格雷夫斯教授会生气的。”

提醒同伴们快要迟到后，赫敏大步向前向着海格小屋的方向走去。

“波特学长，我刚刚拍了你好多帅气的照片，你想看吗？想看的话。等我晚上洗出来送到你的宿舍中。”

哈利本想对者罗恩他们，吐槽一下走在前面的赫敏。但他突然听到了身后传来了魔鬼的呢喃声，不由回头，他都知道是谁。

格兰芬多一年级新生，科林·克里维。

“赫敏，等等我！”

假装没有听到克里维的声音，哈利赶忙向着赫敏追去。

“波特学长！波特学长！你等等……”

见自己的偶像好像没有发现自己，科林·克里维抱住自己的相机，看着哈利的背影，向他追去。

“额…”

看着已经十米开外的赫敏和哈利，罗恩三人有些无语了。

刚刚大家还是一同对抗斯莱特林的战友、同胞。现在大难没来，就各自飞了？

一点义气都没有！

……

“韦斯莱先生、布朗先生，还有我们的隆巴顿先生。你们为什么站在这里？是不想参加格雷夫斯教授的决斗俱乐部吗？”

三人正在考虑不到三分钟的时间能否跑到决斗决斗俱乐部，或者要不要骑魔杖去时。

一个熟悉的声音从三人身后传入他们的脑海中。

“啊，麦格教授。你好！”

……

“非常感谢邓布利多校长带领着我们一起演唱了霍格沃兹校歌。这次决斗俱乐部的重启，意义重大，它不仅仅是”

见邓布利多坐下后，瑞克赶忙将自己的耳塞隐蔽的取出，然后拿着话筒站在主持席上。他环顾着四面八方的小巫师们，开心的说道。

“那么，就由我和斯内普教授给大家展示一场标准的巫师决斗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69702275"  chaptername="第五十八掌  巫师决斗的邀约（二更求收藏求推荐求月票）">加入书签</a>
</div>
