    第7604章咱们以后丁克吧（3）

    但纪长慕的脸上依然保持着温润的微笑，姿态优雅地吃着午餐，只是眼神里多了几分意味深长。

    “周洋和郑信比不了，但沈方舟哥哥挺好啊，我记得他还是个富二代吧？关键是脾气好，性格好，当初他总是逗我说，要来给我当家庭老师，问我要不要。可惜了，当初我被人下了蛊，小小年纪被有些人迷得七荤八素，其实我要是多看沈方舟哥哥几眼，我会发现……沈方舟哥哥也不错嘛。”

    “嗯，继续，乔沐元，接着发表你的演讲。”纪长慕一边吃着饭一边眯起眼睛看她。

    “……”乔沐元心口一哆嗦，明明是他不对咯。

    小姑娘低下头，不说了：“吃饭了。”

    “你还知道吃饭啊。”

    “哼。”乔沐元觉得自己被纪长慕吃得死死的，当着他的面夸别的男人这一招都不管用，就知道欺负她。

    餐桌上安静了好一会儿。

    海风吹过，格外舒适。

    阳台上满架子都是好闻的花香，姹紫嫣红，春和景明。

    纪长慕吃过的时候，乔沐元还在慢悠悠吃着，他没催她，喝着佣人递过来的热茶。

    茶香四溢，白雾袅袅，他白净纤长的手指端起青色的茶盏，呷了一口茶，随意眺望着远处的汪洋大海。

    海面是深蓝的一望无垠，一阵阵浪涛涌上沙滩，岸边留下清晰的水印。

    纪长慕手机响了，是于逸尘打来的电话，跟他商讨下午的会议事宜。

    纪长慕跟他约好下午两点过去，又在电话里跟他稍稍沟通一番。

    乔沐元还在吃午饭，她正用勺子一口一口喝着鲜美的排骨汤，习惯性看着纪长慕。

    男人面向大海侧身静坐，一只手拿着电话，另一只手指节轻轻敲着桌面，腕表的表盘闪烁着静谧的光。

    一通电话打了有一刻钟，乔沐元略有几分生气，却又心平气和喝着汤。

    等他打完电话，乔沐元正好也喝完汤，她站起身：“困了，回去睡觉。”

    “吃饱了别立即睡觉，对胃不好，走吧，我陪你去沙滩上转转，你昨天不是就想我陪你。”

    “女人么，一天一个主意，昨天想，今天不想了。”

    纪长慕走上前牵住她的手，准备跟她一起离开露台：“那去后花园转转，消了食再睡。”

    “有些人么，陪我吃顿饭都要跟下属打半天电话，心意不诚。想必要陪着我转转的心意也不诚，只是为了敷衍我。”

    “是么？那我去跟于逸尘开会了。”

    “哼！”乔沐元很生气，他倒会顺水推舟。

    她甩开他的手，径直离开露台。

    纪长慕三两步上前牵住她的手，笑着将她的小手紧握在自己的手心里，领着她往后花园的方向过去。

    “好了，以后我会注意点，你不说我也不知道跟于逸尘打了半天电话。”纪长慕嗓音温柔，哄着乔沐元，“男人么，聊起工作上的事情总归会有些沉浸其中。”

    “纪长慕，你没良心，你明天就回琼州了，我能跟你吃几顿饭呀。”

    “是我不好。”

    (本章完)

