    第四百零八章 寻找水灵草   

    君不败说道：“隐世宗门有很多，他们因为内部的一些规定，是不可以对外现身的。”

    

    “如果隐世宗门一旦出现，就等于违背了祖宗的规定。”

    

    “乾坤门便是隐世宗门。”

    

    秦风这才恍然大悟，“所以你的意思是说，乾坤门犯了规定，那日后会不会有人惩治他们？”

    

    君不败摇摇头，“这一点并不一定，因为规定是死的人，才是活的。”

    

    “这个规定都已经立下很多年了，多少隐世宗门都想打破规定。”

    

    “如果我没有猜错的话，乾坤门应该就是借助这件事情，来打破规定。

    他们早就想打破规定了，只是苦苦没有理由罢了。”

    

    秦风瞬间明白君不败的意思。

    

    “所以找乾坤门抓着姜嫣的人，应该是陈天涯的师傅，那位来自于自由之国的高手。”

    

    君不败点点头，“很有可能就是如此，乾坤门借助这个机会，打破规定，毫无疑问是最好的时机。”

    

    “所以你小子接下来大难临头了。”

    

    秦风攥紧拳头，沉声说道：“姜嫣对于我来说很重要，姜嫣竟然被抓走了，那我不惜一切代价，都一定要把姜嫣给解救出来。”

    

    “前辈，你能不能帮我？”

    

    君不败看着秦风，说道：“你都已经答应我的要求，如今你想让我帮你，那自然是可以。”

    

    “我可以带你去乾坤门，把你心爱的女人解救回来。”

    

    “多谢前辈。”

    

    秦风如释重负的吐出一口气。

    

    凭他如今的实力，想要对抗乾坤门，实在是太难了。

    

    如果有君不败的帮忙，那就容易多了。

    

    “咳咳……”   

    君不败突然用力的咳嗽起来。

    

    面色都变得发白。

    

    秦风皱眉询问道：“前辈，你身上是不是有什么病症？”

    

    君不败摆摆手说道：“这是我在自由之国受到的伤，已经很多年了。”

    

    “那我这次请你去乾坤门，应该会对你造成什么伤害吧？”

    

    想到这里，秦风的心中有些自责。

    

    君不败叹口气道：“我都已经隐居在这里多年了，也是时候该出现了。”

    

    “不过在我去乾坤门之前，我希望你帮我寻找到一些草药，如果有了这些草药的话，我的身体会暂时舒服一些。”

    

    “去乾坤门不是小事，那帮家伙未必会给我面子，所以就要发生战斗。”

    

    秦风点点头表示理解，立即询问：“前辈想要什么药，凭我现在的金钱，应该轻松就能够买到。”

    

    君不败摇摇头：“我想要的草药并不简单，上面有灵气的存在，可不是用金钱就能轻易买到的。”

    

    “这种草药叫做水灵草，是生长在水边的一种灵草，你可以出去打听一下，我相信会有人知道这种灵草的存在。”

    

    “好，我这就去处理。”

    

    从君不败这里离开之后，秦风就找人询问起水灵草的事情。

    

    结果问了很多人，他们都对水灵草表示并不清楚。

    

    秦风现在心急如焚，只要一想到姜嫣还在乾坤门里，秦风就痛苦。

    

    他必须要尽最快的时间，把姜嫣给解救出来，否则的话，很有可能会抱憾终生的。

    

    就在这时，一个电话打到秦风的手机上，他接通，那边传来一道女人的声音，“秦先生，我听说你一直都在找水灵草，根据你的描述，我估计我应该见过水灵草。”

    

    “真的吗？

    你人在哪里？

    我这就去见你。”

    

    对方女人留了一个地址，秦风第一时间赶去。

    

    星辉保安公司。

    

    这是帝都最大的保安公司。

    

    秦风之前跟他们并没有什么接触。

    

    知道打电话的女人，名字叫做夏青青，是星辉保安公司的女老板。

    

    秦风要找水灵草，找了很多关系，估计正是因为这一点，才被夏青青所得知。

    

    现在的秦风，可是整个龙国最出名的人物。

    

    很多人都想要和秦风攀关系，包括夏青青。

    

    秦风来到星辉保安公司后，开门见山，夏青青显然是提前打点过了，于是工作人员带着秦风来到顶楼的办公室。

    

    秦风推门走进来，就看到一个二十多岁的漂亮女人，长相十分英气。

    

    有点像古代的那些女将军。

    

    秦风不可思议，星辉保安公司的夏青青，竟然长得如此年轻。

    

    “秦风先生，我可是久仰你的大名了。”

    

    “这还是我第一次见到你，真是荣幸。”

    

    夏青青说着客套话。

    

    秦风可没那么多功夫跟她磨叽，直截了当：“你知道水灵草在哪里？”

    

    夏青青笑了一下，从抽屉里拿出几张照片，交给秦风。

    

    秦风打开一看，发现这些照片里的内容，都是一些水草。

    

    根据君不败的描述，秦风基本可以确定，这就是水灵草。

    

    “太好了，你是在哪里发现的这种水灵草？”

    秦风冲着夏青青问道。

    

    夏青青笑了一声，说道：“秦风先生，我知道你心中很好奇，但这件事情咱们得慢慢说。”

    

    “你先请坐吧。”

    

    秦风坐到沙发上，夏青青亲自给秦风倒了一杯茶。

    

    秦风可没那个功夫喝，看着夏青青说道：“如果你想要钱财的话，那就开个数。”

    

    夏青青摇了摇头，“我这星辉保安公司如此大规模，暂时还并不需要钱。”

    

    “如果秦先生愿意的话，不如当我们星辉保安公司的供奉。”

    

    秦风瞬间明白夏青青的意思。

    

    星辉保安公司虽然规模很大，但也有着一些竞争对手，尤其是和那些家族，彼此之间的摩擦并不小。

    

    在这种情况之下，夏青青想要找一个靠山，那是太正常不过的事情。

    

    而夏青青思来想去之后，觉得秦风是最有佳人选，几乎没有之一。

    

    秦风几乎毫不犹豫的说道：“只要你把水灵草的位置告诉我，那我可以当你们星辉保安公司的供奉。”

    

    “今后如果有人想对星辉保安公司动手，那我第一个不答应。”

    

    夏青青露出满意的笑容，说道：“秦风先生可真是一个爽快人，有秦风先生这句话，那我放心多了。”

    

    “其实说起来水灵草，比较奇怪，是我的员工在执行某次任务后，无意中发现的。”

    

    “但是一处山脉的内部，不仅有水灵草，还有很多从来都没有见过的花草树木，宛如一片人间仙境。”

    

    “那位员工原本想要采夺一些，结果一条巨大的蟒蛇出现，这才把他们逼退。”

    

    “秦风先生应该看过电影，我可以负责任的讲，那条蟒蛇，就像电影中所描述的巨蟒一样。”

    

    “真没想到，这世间竟然有如此神奇之物。”

    

    

