    “这还差不多。”达成目的，染白清清嗓子：“路路真乖。”

    路辞赋忍了。

    “想听你叫点别的。”他慢慢道，语气平直。

    忽然听到有人在喊话，“快往外走，要涨潮了！不要再谈恋爱了。那边那两个，别看了，说的就是你们！还说什么，有时间回家谈啊，潮水要涨了！”

    路辞赋四顾一看，偌大的江边上只有他们两个人。

    巡护员在用喇叭喊话，喊他们离开。

    “尊敬的老板，你被点名批评了。”

    “是你。”染白纠正。

    路辞赋跳下巨石，将手递给染白。

    身后的浪花掀起追逐，仿佛在比试谁的速度更快！

    潮头由远及近，飞驰而来。宛如一群白玉无瑕的骏马排成一线，万头攒动，奔跑而来。

    巡吧护员看到他们跑上了堤岸，松了一口气，这个心累啊，不忘叮嘱，“谈恋爱也不要忘记安全第一！”

    “谢谢。”路辞赋礼貌点头。

    染白回头看去，波浪翻滚而来。

    波涛好像是从天上堆积压下来一般，发出闷雷巨响。

    转眼间浪峰奔跑着，卷起三四米高的水墙倾泻而下。

    两人再次翻墙回来平安公寓。

    帮路辞赋值班的保安深深的叹了一口气，为自己的孤独感到悲伤。

    当夜晚上，

    他扯开领带，让染白解开制服的腰带，哑声：“不是要上我吗，给你上。”

    …

    关于平安公寓的任务传闻一直没有断过，任务者接二连三的进入，总是能遇到一个魔鬼。

    他妈的为什么要收租啊？！

    还收租保平安？

    傻子才信。

    任务者嗤之以鼻，不屑一顾。

    后来，

    任务者屁颠屁颠将全部家当都当成了租金交上去。

    热泪盈眶。

    原来真的可以保平安。

    淘汰任务也能过的像度假一样。

    住在303的姑娘究竟是谁，和楼下的保安是什么关系，成了任务者一时间的居高不下的话题。

    后来演变成——

    如果你在平安公寓遇到一个管你要租金的，

    千万不要怀疑，全身上下最好连头发丝都交上去。

    因为这事关你接下来七天的命运。

    究竟是悲惨，还是享乐。

    平安公寓的淘汰任务一跃成了通关概率最高的副本，系统收到举报前去调查，结果看到了在楼下长椅上撸着一只流浪猫的姑娘。

    定睛一看。

    好生眼熟！

    那不就是当初威胁它暴打它还给它送了一份病毒的暴力初始吗？

    第一次瞧见威胁系统留在任务世界的。

    系统骂骂咧咧的呸了一声。

    真他妈晦气。

    然后骂骂咧咧的走了，大气也不敢喘。

    回去上报给主系统，说这事它管不了。

    没法管。

    它小命还是比较重要的。

    主系统沉默很久给小系统发消息。

    说。

    ——不用管了，003早晚会离开。

    主系统回话的时候，染白正在草坪上喂流浪猫，手中拿着猫条非要教流浪猫怎么双手合一，顺便还让封落也参与了这个队伍，一只白猫在一群花猫中生无可恋。

    “来啊，跟我学。能听得懂吗？路辞赋你能不能教教它们，怎么这么笨啊。”

    “喵。”

    一人多猫和谐的对话，路辞赋在旁边搭建猫窝，忍俊不禁，楼上的租户趴着窗户对他们招手。

    阳光明媚，一切都刚刚好。

    染白盘腿坐在地上，笑的随性又散漫，过的恣意而潇洒，唇角勾着，一只一只的撸猫。

    乍一看，她嚣张幸福，随心所欲，人生十有八九不如意，她的人生埋葬在过去，新生在未来，理性之上，外表风轻云淡，百变莫测，永远做出正确选择。

    明明白白，清清醒醒。

