    既然作下决定，顾禾就打开控制台的数据库，试着把制造程序时就搞了的自己那份人格原料拖拉着放进争权程序安装包，果然能结合进去。

    这个程序安装包的图标，就像一片盘根错节的树根。

    氐宿，氐字的原意就是根。

    “索菲娅，那来了。”

    在共感之中，顾禾充当超速档安装设备，把争权程序包给索菲娅传输过去。

    【程序匹配】

    【是否安装氐宿特殊程序“争权”？】

    索菲娅看到脑海中弹出的提示框，当即点下安装，顿时就有一股数据汹涌而来，冲向她的脑神经深处，她是六速档，共感着超速档，都感到冲击力强劲。

    【争权程序安装进展：1%】

    【目前预计安装时间：10分钟】

    “潘神，这感觉！”

    索菲娅猛然瞪大了眼睛，每根脑神经都像被翻挖被搅动，正在怪异地沸腾起来。

    像有轰隆的声响，在神经网络中有数据激流发生倒塌。

    她的J级程序“脑奴聚能”和Q级程序“呼唤脑奴”都突然崩了，她这个二程序者特级所有的超凡程序数据都被掠夺，被转化。

    争权程序的数据体，像雪球滚动般急速地壮大。

    她又好像看到神经网络成了一片树根，向着大地深扎下去，深深地蔓延生长。

    但是恍惚之间，那又像是一根绳子，把她束缚了起来，绑得结结实实。

    犹如是歌舞伎町的什么束缚女郎，她动弹不得，而绳子的另一头由一道黑影持着。

    树根，绳子，神经网络……

    “妈的，没说过还能共感到安装程序时的感受啊！”

    顾禾正在心中大呼，这种情况还是第一次发生，他多少能感到索菲娅的神经异感，也能领悟到争权程序的一些用法，好在容器、圣杯都并没有受到影响。

    另外，他感觉自己手上不知道怎么的就像握着了一根绞绳。

    就在控制台面板上，突然多了一个发着幽暗光亮的新选项：【持有绞绳】

    打开看看，里面的列表有个“上绳人1”。

    他真的成了一个持绳人，索菲娅-阿米克的持绳人……

    这个十分钟对于两人，都像走了一段诡异而疯狂的夜路。

    直至【程序安装完成】的提示框弹出，顾禾才松出一口气，好在没出什么事。

    “潘，潘神……”索菲娅喘息不定，“好了吗，我这感觉好了，只有一个程序了。”

    两个食血者程序已经被全然吸收掉了。

    她脑子里只剩下一个程序，但这么大的一番折腾下来，没有出现神经损伤，反而好像还更轻快了，像做过一遍清理。

    索菲娅不是什么山野流民，可这样的事情，真是没有听说过。

    “应该是好了。”顾禾还在看着【持有绞绳】选项。

    “上绳人1”当然就是索菲娅，装好了程序的现在，上绳人的状态信息都有。

    与那种神秘连接不同，他能看到索菲娅的人格完整度大致在“70%-75%”，看到她的精神状态良好，争权程序则显示为“特级：0%”。

    这个程序有级别，可以提升，他听闻过就算是天禀程序也能提升的。

    还有，自己手上的这根绞绳……

    顾禾这么想着，也就试着扯了扯绳子。

    “啊……”索菲娅顿时痛苦地大叫，然而因为共感，顾禾马上也尖叫一声，脖子像受到一阵紧紧的重勒，难受得像喉咙都裂开了。

    就这么扯了一下，几乎一口气没上来。

    他再次确定，跟索菲娅共感真是极容易反噬到自己身上。

    “刚才，刚才那是……”索菲娅喘气地问，被这效果整得都有些懵了，“绳子吗？”

    “呃。”顾禾也喘着气，自己现在好像可以轻易就杀掉她。

    但只是这样的话，也无法阻止她要同归于尽、或者趁他不备杀他的打算吧……

    这上面可没说持绳人死了，上绳人也会死之类。

    不过跟彩音小姐那边总算能有个交待，算是索菲娅的一个生机。

    绞绳这玩意还得再研究，争权程序还有很多方面需要搞清楚。

    “你感觉自己还能安装别的程序吗？”顾禾先问道，“你别撒谎，你要机会就得合作，而且我这边能看到你一些状态情况。”

    索菲娅又是没想到，她对超凡领域认识不浅，但这个程序确实超乎她的认知。

    潘神，还有潘神的师傅……

    有能力创造这么一个程序，似乎不是她之前想的那么简单。

    她现在已经没办法逃了，而对方越强，就越让她好受，让她有点新的激动。

    “我感觉神经很像还是有两个程序。”索菲娅想着说道，“还是二程序者特级。”

    “这么说，你的超凡级别没大的变化，但程序变了。”

    顾禾看得到“特级：0%”，两个程序的神经位置，都合成了一个。

    争权会不会是个天禀程序？

    天禀者，是超凡基因工程产物，生下来就天赋异禀，带着一个天禀程序，与神经编码有着高度的粘连度，无法卸载，无法安装其它程序。

    这些信息有的来自斯蒂文-雷扩的揭露，有的来自伊丽莎白的打听。

    至于幽灵女，那潭死水，他每次跟她联系都头痛得很。

    虽然争权程序对付食血者特别有效，却不是一种专门的反制，对其它职业也是有效的，这点不像是天禀。

    而且，控制台标明了是“氐宿特殊新程序”。

    “索菲娅，你感觉这个程序会不会就是个兼并体，安装时自身有多少程序，它就兼并多少程序，而你的情况就是兼并了JQ级？你感觉自己还能装K级程序吗？”

    “我感觉……有可能……”索菲娅不完全清楚，“要特级圆满了才能确定。”

    顾禾沉吟着，不是天禀者，也不是食血者，氐宿的另一个职业系？

    “你会不会创造出了一个氐宿旁门。”他问道，“争权者？”

    “潘神，最好真是这样，是我们一起创造的……”索菲娅说道。

    氐宿旁门，与食血者争权，她知道那意味着什么，心绪复杂地翻腾。

    “什么食血者，什么最大利益，我不稀罕当了。我那么失踪了，他们真就找都不找，我恨他们……我以后是争权者了！谁说这就一定是旁门……”

    顾禾共感到索菲娅有点故态复萌，她那种怨恨，那种扭曲，已是更加不再掩藏。

    如果有那么一个按钮，按下去全部食血者会死掉，索菲娅会毫不犹豫地按一百遍。

    虽然很多人都会按，但索菲娅是想按完之后，争权者继而成为氐宿唯一超凡。

    她确实向他展露了一些心声，骨子里却还是个蛇蝎美人。

    不过她自己也说，就算当英雄，她也只能当个鬼牌英雄了。

    “索菲娅，我得提醒你。”顾禾严肃道，“超凡程序有所谓的核心意象，但这是一个新程序，由你创造由我创造都好，它的意象还有赋予的空间。

    “一个程序怎么用，要看掌握程序的人。

    “别忘了你自己说过什么，你是想当英雄的，别让我到头来做错了。”

    索菲娅顿时醒了醒，但没有生硬地掩饰，“我在一条旧路上已经走得太远了，就算想改道，我也找不到方向，所以才需要潘神你用绳子牵着我走。

    “潘神，如果你不喜欢我当争权者，那也可以给我卸载，我由你处置了。”

    “好自为之吧，不要乱提我师傅的事，还有千万别跟谁顶嘴，怎么解释由我来。”

    顾禾说罢，先断掉了共感，头上血丝线收了回去。

    沙发上旁边的索菲娅精神奕奕，看看自己的双手，摸摸脸蛋。

    在程序安装过程中，两人都有一些无师自通，但是不是那一回事还得实践才知道。

    那边，薇薇安和妮妙留意到他们断开共感了，薇薇安问道：“怎么样，有办法吗？”

    “试试。”顾禾心念一动，就感到手上又握着那一根无形的绞绳。

    如果没在脑对脑连接就不起作用，那就真的扯了。

    他试着拉扯了一下，索菲娅立时闷声嘶吼，几乎瞬间就满脸涨得通红，青筋在额头都微微暴起，浑身强直般僵硬而抽搐，双手往脖子抓去，“潘……”

    索菲娅从沙发上滚下地板，再被勒那么一会儿，她就会神经断裂而死。

    而且不只是身体，绞绳也已经连着她的人格，先是完整度再是魔方都会被勒爆。

    “呃呃……”顾禾急忙松开绳子，还有点掌握不好力度，伸手去扶她，“没事吧？”

    还真管用了，不知道是通过心灵网络，还是别的什么超维度建立的连系。

    “这怎么回事？”薇薇安惊讶地从椅子起身，巫毒发作都没那么快。

    “哎，怎么我嗅到了行刑的味道？”妮妙有另一份讶然，“看上去很用力啊。”

    她们都看到在索菲娅那修长白皙的脖子上，出现了一道深红的勒痕。

    索菲娅被她们围观着，大口地喘着粗气，微微有一种耻辱的滋味……

    她被潘扶着重新坐到沙发上，颈上的痛楚还不能消退。

    她知道，自己的性命真被潘神掌控着了。

    “这个嘛。”顾禾真不知道怎么解释，弄得自己像个虐待狂，剑宝？

    他还得仔细想想怎么推给剑宝，而现在只是道：“彩音小姐给了我一个办法，索菲娅的程序变了，好像管用。”先头再向彩音小姐编。

    “我也要那办法。”妮妙满脸激动，“这也太好玩了。”

    “不会吧，还真有办法？”薇薇安想不明白，而且感觉大禾在扯淡，她打量着喘息的索菲娅，“怎么感觉这食血大小姐成了你的脑奴了？”

    “善有善报，恶有恶报？”妮妙一惊，“呜呜，还真有这种玩意吗，好可怕啊。”

    顾禾觉得说多错多，干脆什么都不多说，只强调：“我能控制她了，她有用。”

    索菲娅默默地坐在他旁边，轻抚着脖子，想着想不清楚的心绪。

    这时候，小单元的铁门被拍动，洛娜的声音从外面传来：“开门，这边有麻烦！”

    顾禾霍地站起，走去开门的同时，让索菲娅快拿个笑脸面具戴上遮一遮。

    “洛娜，怎么了？”他打开铁门，只见洛娜面容有点绷。

    “我们被巫毒帮阴了一手。”洛娜一边走进客厅一边说，“冲浪蠕虫脑子里被藏了些病毒炸弹，他自己不知道，潘多拉刚才跟他共感拿坐标，有炸弹爆开了，还有的被她立即收进容器，但她控制不住多久也得爆。”

    洛娜望了望沙发上换了衣服、戴着面具的金发女人，更有点烦闷。

    顾禾闻言惊问：“噩运盒子也不能收容吗？”

    玩偶是可以收容数据，但如果是病毒，该感染就会感染，该受损就会受损。

    容器是那样，他不是特别清楚噩运盒子。

    “潘多拉说受控的才能收，失控的收不过来，处理不了，自身人格在下降了。”

    洛娜说着看向薇薇安，“这下怎么搞？能不能我们几个连起来，这二货给点生命能量，大伙儿一起分担承受，我再用信息乱流打出去？”

    “被藏炸弹而不自知，巫毒佬有用上控制幻觉。”

    薇薇安顿时想着，“这样情况太不明确了，如果是那种自动复制的烈性病毒，我们连上反而也被感染，有很多未知风险……”

    “冒险也没办法了。”洛娜没好气，“走吧，扛一波也得扛，潘多拉撑不住了。”

    顾禾抓头不已，叫朱蒂、伊丽莎白等人都来不及，“我先去给她生命能量。”

    但突然间，他目光注意到索菲娅，想起来了什么，不对啊。

    如果没有索菲娅，真的只能去硬扛了，但现在有她，有争权程序。

    “唔，我们这位‘朋友’。”顾禾连忙说，“她有个办法。”

    洛娜一疑，“什么办法？”

    薇薇安和妮妙也不明白，可是连索菲娅自己一开始也怔了，接着才反应过来。

    索菲娅心情太复杂了，潘神是想让她去做信息争夺，争夺那些病毒……

    “走走走！”顾禾叫着她们，往对面单元奔去，“我有把握，搞了再说。”

    索菲娅只好起身，被疑惑好奇想看新花样的薇薇安姐妹押着一起走去。

    “操……”洛娜嘟囔着跟上去，“搞什么鬼。”

    从这个单元经过楼道到对面单元，只不过就是几步，简直转眼即至，顾禾只见潘多拉与冲浪蠕虫都面色发沉的坐在沙发上，正抵抗着病毒信息对神经的侵入。

    “病毒很猛。”冲浪蠕虫急道，“可能是被我们房孩称为‘无限强风’的一种组合型烈性病毒，有很强的自我复制能力……”

    “无限强风？那麻烦了。”薇薇安这下也皱眉，“有相当K级程序的攻击力。”

    而且现在直接就在他们脑子里起作用！搞不好他们要神经受损、人格崩溃。

    “你们不要抗拒，让这位朋友来脑对脑治一治。”顾禾指了指索菲娅。

    眼见情况紧急，他催促她道：“你把他们两个的异常信息，都争了吧。”

    治？争？众人实在困惑，可是顾禾从来不乱开玩笑，何况这种紧急时刻。

    “伙计？”冲浪蠕虫最不明白，“她是医生职业系的吗？驱魔人？”

    索菲娅也是第一次这么做，无声地走了上去，双手手掌猛然释放出本体血丝线，不管是食血者还是争权者，都有很多血丝线，有类似猎人神经入侵的功能。

    只是没猎人那么强力，也无法用于追踪方面。

    但建立脑奴连接、吸脑的时候，都要通过这种脑对脑接触。

    索菲娅的血丝线抓住了潘多拉与冲浪蠕虫的头皮，一手一个，两人虽有疑惑但果然没有抵抗，她猛地发动了新职业的新程序。

    争权者职业系，六速档，二程序者特级，JQ级融合特殊程序：争权

    骤然之间，只有脑对脑连着的三人感到一股暴起的强烈拉扯力。

    索菲娅没有入侵至越过两人的防火墙，却把防火墙阻挡着的那些烈性病毒信息、把那个女玩偶从容器放出的病毒炸弹，全部争抢、掠夺、吞噬到了自己这边。

    这不是吸脑，不是在吸收超凡程序，没伤他们的人格与神经。

    这也不是信息乱流，因为争到的这些信息对于她，并不需要再打出去。

    这确实也是一种吸脑，索菲娅的棕眸眼神微厉，这些“无限强风”信息被吸进争权程序的数据体里，可以使用或者转化。

    使用就是维持信息本来的效果，是病毒就是病毒，是增益就是增益。

    转化则是把信息强制转为程序经验，用以加强争权程序。

    她当然选择了转化，就这点信息还破不了争权数据体，以她的实力能够承受。

    【争权，程序级别：特级5%，↑5%】

    “这是在做什么？”薇薇安问道，相比洛娜更清楚一点，“吸脑？”

    “不是……”顾禾只能说，手上有绳子呢，不怕不怕。

    争权，争夺别人的种种数据。

    理论上突破进去了连程序数据也能争，但无法像食血者吸脑那样整个吸走再留着消耗，只能对别人的程序造成破坏，争过去的数据是碎的，只可以用于转化。

    争权还能在非脑对脑接触的情况下，争夺“精神影响”。

    她有办法把别人的增益、减益都抢走，增益就使用，减益就转化。

    而在心灵网络，这种情况还能增强。

    这些是顾禾和索菲娅目前的无师自通，争权程序似乎还能挖掘。

    之前，顾禾还有点担心是不是像自己判断那样，索菲娅能争夺一波K级冲击，争权程序有没有那么强，病毒信息也照抢。

    他能从控制台注意着她的状态变化，如果她受不住，就得中断下来。

    但现在看来，索菲娅压力不大，像是个一百斤的流氓软件，病毒也照抢不误。

    如果是在战斗时，她争走友方的各种负面状态，争走敌方的各种爆能加成，越争越有，越争越强，再装一个攻击型K级程序……

    “哈哈哈……”索菲娅心中笑开了，这么一试用程序，就明白自己的实力潜能。

    争权程序，这才是她的程序，什么最大利益去死吧，她想要就可以争。

    索菲娅感到一股畅快，被关了这几个月的郁闷与痛苦，仿佛都被争权转化。

    她心头跃动，不住地想到一个未来，大家都忌惮与食血者脑对脑接触，因为那意味着被建脑奴连接、被吸脑的风险，但是她现在可不怕。

    她可以对食血者反向吸脑，像贵族对生意人抄家一样，把他们的数据全部争走！

    越这么想，索菲娅吸得越起劲，越快，越有点痛快得近乎癫狂。

    而与此同时，潘多拉、冲浪蠕虫看着自己脑内的病毒信息被迅速清走，直至神清气爽了，脑对脑连接断开了，他们都不知道那是怎么回事。

    医生？驱魔人？猎人？总不能是食血者吧？

    “已经好了是吧……”顾禾看不清楚索菲娅面具下的神情，但她似乎很满足。

    人格没降，程序级别提升了6%，强横的病毒被这么轻易地解决。

    食血者一向怕巫毒，争权者在这方面的对抗显然更有优势。

    妈耶，“街头会找到用处”，这样的索菲娅，比医生还要好用……

    不过如果争走的信息超过索菲娅可以承受和转化的上限，她也会出问题。

    “彩音小姐那边说要保密，我回头再跟你们解释。”

    这时候，顾禾面对着众人的惊奇不解、洛娜的困惑，暂时只能这么蒙混过关。

    索菲娅无声地站在他身后，就像是他投下的一道阴影。

    “还真没了。”冲浪蠕虫简直就是震惊，“那是无限强风啊，你们这位朋友真行。”

    洛娜总感觉不对劲，尤其薇薇安和妮妙啧啧有声的，这事有鬼。

    可是顾禾不愿意说，她也就不愿意问，“真搞定了吗，那进去心灵网络拿东西吧，那个坐标会不会也有什么埋伏？”

    “没有，这事儿没有其他人知道。”冲浪蠕虫这点倒是敢肯定。

    但为了安全起见，潘多拉再度与他连接拿了坐标后，他们还是准备了一番，然后顾禾、洛娜和潘多拉坐在沙发共感上线，以超速档人格纠缠，就算有埋伏也能跑掉。

    不过事实证明真没有，三人进入心网，跳转到那个坐标位置，顾禾再把飘浮在那里的一个数据盒子收进了容器里，再跳转开去，就顺利下线了。

    盒子没有加密，里面就是有编号7的密钥程序段，还有一段影像文件。

    前后还不到五分钟，这事儿就搞定了。

    “看看那混蛋说的什么。”洛娜有点等不及，催着让顾禾播放起来。

    顾禾也就继续保持着三人共感的状态，不管薇薇安、索菲娅等人，点击播放脑中这份影像文件，顿时只有他们三人看到一道数据幽影出现了。

    罗顿-卢德就在这个狭窄的小单元客厅里，走了两步。

    他还是皮衣牛仔裤的装束，黑发潇洒，漫不经心的语气说道：

    “第七纪？天秤宫。银行告诉你们，食血者是纪元主导，但不告诉你们第七纪是两极对抗争霸的纪元，天秤上总是有两强，这就是第七纪。”

    三人看着听着，原来说的这个吗，编号7对应第七纪，罗顿对食血者的看法。

    罗顿-卢德不是普通街狗，他成长于一个繁华稳定的骨血区，他有时被称为奇人。

    “靠，没劲……”洛娜嘀咕，翻了下白眼。

    顾禾知道她是更想听听自己父亲说关于她和家人的那些话题吧。

    “什么纪元主导，骗鬼呢朋友，说得他们很厉害，不可战胜似的。我看根本没有，这么混乱的纪元，有什么主导？”

    罗顿-卢德又说，“天秤的两极会更换，可是天秤本身不会换，这是根。氐宿是根，什么是根啊？我有让你们亲近大自然吧，去看看树木，看看野草是怎么生长的。”

    这个男人踱了两步，倚靠着桌边，“一棵大树要长出绿叶，它的根就必须深扎进黑暗的大地里去，从黑暗当中吸取养分，供养枝叶。

    “食血者是根吗，它只吸取不给予，它不是根。

    “我们这个世界就是一棵树，我们每个人就是一片叶子。”

    罗顿明亮的眼睛看着前方，就像在看着他们三人，“谁愿意深入黑暗，给大家提供养分，让生命鲜活，谁就是根。

    “朋友，当整个大地都充满着生机，那些埋葬在黑暗当中的人，也就有意义了。”

    不知道为什么，妈的，顾禾听着这番话，心潮都有点涌动，有劲，他觉得很有劲。

    这个男人的话很有力量，罗顿-卢德，可是那个掀起骨血运动的人啊……

    他也共感到潘多拉的眼眶微微发热，芙林，也是一个埋葬在黑暗当中的人。

    而洛娜的眼眸，也有点泛泪。

    这段影像到此为止，嗞嗞几下闪烁，罗顿-卢德的身影在客厅里消失不见。

    “行吧。”洛娜说了声，主动断开了共感，“外卖怎么还没到，饿死了，不等了，我去餐厅吃了，你们自己玩吧。”她起身大步走去，没有去看谁。

    “我也去找点吃的。”潘多拉也一同离去。

    冲浪蠕虫对他们笑道：“看过了吧，说得真好啊。”

    “大禾，这玩具你自己收拾。”薇薇安说，“不要搞出事，不然我们全完蛋。”没有多问他们刚才拿什么东西，人家私事不该问的她不会问。

    “我现在能控制了，先带回去鱼塘吧。”顾禾这么说，也想跟着洛娜去餐厅，只是薇薇安真不管了，还扯着妮妙一起走，他只能自己把索菲娅带回去那边单元。

    索菲娅却巴不得这样，全走了才好，她和潘神就能干点别的了。

    她跟在他身边走去，往他耳边小声说：

    “潘神，我会乖乖的，我才不会逃跑，你一扯绳子，我就死了。

    “我现在觉得这根绳子真好，我的名字叫皇宫的智者，那你就是皇宫的皇帝，我的皇帝……你给我权力，我喜欢这种依附权力的感觉……”

    “打住，你理解有误。”顾禾停下脚步，对她认真地说：“对于氐宿，你真需要好好理解。争权，也可以争的是人权、民权，你可以争这个。”

    索菲娅怔了怔，是这样理解的吗……

    “深入大地啊索菲娅。”顾禾叹道，感觉她真的还有走上很长一段路才能解下绳索，“你也可以当一条深进黑暗大地的根，把养分提供给大家。

    “索菲娅，在你的事情上，我们都得深入黑暗。”

