    聂言带上谢瑶，和十里画纱、坏蛋等人出去聚了一聚，聂言就是狂贼涅炎的消息，迅地在第一军校传播开来，变得人尽皆知，在第一军校引起了巨大的轰动，而谢瑶就是牛人部落第一圣言法师杳杳的消息，也是不胫而走。

    狂贼涅炎在信仰玩家们的眼中，无疑是神一般的人物，能跟聂言相提并论的，只有天使霸业的昂翼天使、天使坠落的多多等等，他们都是割据一方的霸主，对普通人而言，是高不可及的。

    而没想到的是，像狂贼涅炎这样传说中的人，居然会出现在第一军校里，是他们的同学，而且还是一个大一的新生，这实在令他们有些出乎意料。

    怪不得战神雷肃会下战帖挑战聂言，在他们看来，狂贼涅炎就是神鬼莫测一般的存在，在现实中应该也是实力强悍的高手。知道聂言是狂贼涅炎之后，大家理所当然地就把聂言划归到了高手之列。

    蓝色风铃一众人找了家酒店，大家聚在一起庆祝了一下，经过大家自我介绍之后，聂言终于能够认出谁是谁了。没想到第一军校里牛人部落的精英还真不少，十里画纱、杀不死的坏蛋、无锋、黑白、**染指青春、本质恶魔，另外笑容不是为我已经毕业很久了，白天还要工作，所以没有来。

    另外还有很多二线的队员，聂言也能叫出他们的名字来。

    第一军校人杰地灵，加入牛人部落的，一般实力都还是不错的，他们算了一下，蓝色风铃的平均等级达到了惊人的九十三级，即便是被视为吊车尾，等级最低的玩家，也有八十九级了。

    聂言和坏蛋等人相谈甚欢，坏蛋等人对聂言还是相当崇拜的，尤其是下午看到聂言一个人打败了宋辰他们这么多人后，对聂言更是佩服得无以复加，虽然聂言是他们中年纪较小的，但他们照样跟游戏里一样，对聂言恭恭敬敬的。

    聂言的目光扫过这群人，十里画纱是辅导员，年龄比他们稍大，偶尔会调侃一下聂言，其他人跟他的相处模式，都跟游戏里差不多。

    十里画纱毫无疑问是一个大美女，优雅得体，同时有一种非常亲和的气质，怪不得蓝色风铃的成员们都会叫十里画纱大姐头。杀不死的坏蛋跟游戏里一样，有些滑头，是个话痨，黑白则稍显沉默一些，比较沉稳，无锋比较大大咧咧，跟游戏里有点不一样，让人不敢相信两人是同一个人。另外**则是一个嫩头，在众人之中，是年龄最小的一个。本质恶魔比**稍大，表面看起来很老实，但也是一肚子坏水的那种。

    和他们相处是一件非常令人愉快的事情。

    “涅炎老大，你搏击好强，教教我们吧？”**染指青春期待地道。

    “好啊，下回你直接来指挥系教室找我好了。”聂言笑道。

    看着聂言和坏蛋等人相谈甚欢，众人对聂言非常推崇，谢瑶不禁在心里为聂言感到自豪，要让这样一群才华横溢、桀骜不驯的人从心底里佩服是一件多么不容易的事情。

    聂言扫过众人，看向许岩问道：“傅光涛怎么没来？”

    “干吗让那个家伙过来。”许岩对傅光涛非常厌恶。

    “一笑泯恩仇，刚才机战系那帮人过来的时候，他也跟着站起来了，就凭这一点，之前生的那些事情就一笑而过吧，我聂言不是那种小肚鸡肠的人。让他过来喝一杯吧。”聂言道，虽然他不会把傅光涛吸收为自己人，但之前的恩怨算是揭过了。

    许岩、费哲等人若有所思，对聂言的为人又有了一番新的了解。

    许岩点了点头道：“好吧，我打电话叫他过来。”

    过了一会，傅光涛被叫了过来，他激动的心情久久没有平息，他没想到聂言竟会主动叫他过来，心中愈地惭愧，自己之前做得确实有点过分，虽然不奢望能够加入蓝色风铃，但他也希望能跟聂言的关系缓解。

    聂言和蓝色风铃的一众成员们聚了一下午之后，筵席终于散了。

    聂言和谢瑶别过他们，坐上了回别墅的公交。

    “今天好高兴，终于碰到画纱姐了。”谢瑶露出了开心的笑容道，在游戏里，十里画纱是谢瑶最亲密的几个女伴之一。

    聂言笑了笑，认识了十里画纱等人，今后谢瑶在第一军校里就不至于太寂寞了。

    在公交车上，聂言用手机浏览了一下第一军校的论坛，现论坛已经快爆了，不知道有多少学生在论坛上冒泡，他们都在讨论着跟聂言有关的事情，评论不断刷屏。

    “狂贼涅炎居然是我们学校大一的新生，太神奇了。”

    “我们在信仰里面的校队有救了，只要狂贼涅炎一加入，什么东大、北院，全得闪一边去。”

    “狂贼涅炎会加这么无聊的组织吗？”

    论坛上聊各种话题的都有，有的人把聂言和谢瑶的照片了上去，是两人一起走在校园里的情景。聂言的相貌，并不算出众，跟那些腐女口中的帅哥自然差了很多，却和谢瑶这个美若天仙的系花在一起，难免会被人在背后说闲话的。以前总是有很多人觉得聂言配不上谢瑶，但是现在，他们不会这样说了，而是觉得郎才女貌非常般配。

    聂言看到这些无聊的议论，一笑置之。

    回到家里，时间还非常充裕，聂言便和谢瑶在健身房里锻炼了几个小时。

    前段时间聂言特地订购了一些仪器，现在已经能在别墅里检测自身的拳劲、深蹲了，现拳劲、深蹲等都有了大幅度的提升，这实在是令人欣喜的一件事情。

    聂言出拳朝空中击出，拳头和空气摩擦，产生了强烈的气爆。

    自从晋阶影舞之后，聂言现自己的身体有了天翻地覆的变化，可能跟游戏仓也有关系，聂言和谢瑶使用的限量版游戏仓可以通过营养液和电流刺激，加强人体的肌肉强度。在各方面的作用下，才导致了聂言如此巨大的进步。

    第一军校的健身房里，雷肃肩膀上扛着数百公斤的重物，不停地做着深蹲，身上已经汗流浃背了。

    萧羽从健身房外面推门进来，朝雷肃走了过来，道：“我刚刚拿到一些有趣的东西，你要不要看一看？”

    “是什么东西？”雷肃顶着重物站了起来，然后沉稳地放下，看向萧羽问道。

    “你自己看吧。”萧羽把手机抛给雷肃。

    雷肃打开手机的视频，聂言刚才单挑宋辰等三十多个人的场面，映入了眼帘。

    “那家伙是宋辰？”雷肃诧异地道，他对宋辰还是有那么一些了解的，在全校搏击比赛上，曾经拿到过前六，实力还算看得过去吧。另外还有几个人，他也都认识，都是机战系比较厉害的。这样一群人，居然被聂言打得没脾气，这家伙太可怕了！

    “这家伙应该比上次更强了，根据数据测算，他出拳的时候拳劲在一千公斤以上，这才多少时间，这家伙的成长太恐怖了。”萧羽也忍不住感慨道。

    雷肃不禁苦笑，道：“不管我怎么练，跟这个家伙的差距貌似一点一点被拉大了，这家伙到底怎么练的，也太快了点。”

    “我们要开始派人去接触他了。”萧羽道，他已经得到上面的消息，不顾一切将聂言吸收进天王组织，聂言的实力对军方而言，太有吸引力了。

    “我去会会他吧。”雷肃道，他和聂言在游戏里，将会有一场pk。

    “好吧，那这个任务交给你了。”萧羽说着，朝外面走去。

    看着萧羽离去的背影，雷肃突然回过味来，忍不住骂道：“草，又被你小子阴了，感情你来跟我说这么多，就是为了让我去接触狂贼涅炎！”

    萧羽露出一丝笑容，现在才反应过来，已经晚了。

    差不多是上线时间了，聂言和谢瑶走进游戏仓，再次进入了游戏。

    聂言朝格林兰帝国长老会所在的方向走去，他准备去领大先知的奖励了。

    依然是长老会，门口那两个圣剑士依然一丝不苟地守着大门。

    那个长着络腮胡子，年纪稍老一些的圣剑士看到聂言之后，立即露出了恭恭敬敬的表情：“尊敬的大先知涅炎先生，乔比亚大帝正在找你，请跟我来。”

    之前聂言还是大学者的时候，这两个圣剑士虽然很客气，但仍然有一种居高临下的味道，但是现在，他们的态度已经一百八十度大转变，跟聂言说话的时候那语气，甚至有一种谄媚的味道，小心翼翼的，唯恐哪里得罪聂言。

    前何倨而后何恭，这些npnetbsp;   果然大先知称号就是不一样，只是从这些圣骑士态度的转变就可以感觉出来。只有地位尊崇到一定程度的时候，才能令这些圣剑士折腰。

    聂言懒得跟他们计较了，在那个圣剑士的带领下，朝长老会里面走去，穿过长长的走廊，远处中央的会议大厅已经遥遥在望了。

    （未完待续）

