
　　颜舜宇冷笑一声，转身直接又进了车里。

　　颜舜华站在车外，转头质问旁边的男人：“为什么你提前跟我说一声？”

　　顾言玦抱着双臂：“我以为你能认得出来。”

　　颜舜华：“……”

　　于是，颜舜华只能内心忐忑的重新坐进车里，她心虚看着驾驶位的颜舜宇：“那个……因为昨晚一整晚都没睡好，加上新娘的衣服太厚重了，导致脑子不太清醒……所以就没认出你来。”

　　说着又捅了一下旁边的顾言玦。

　　“咳……”顾言玦干咳一声，爽快地将错误揽了下来：“对，都是我的错。”

　　颜舜宇没说话，只重新启动车子。

　　颜舜华一脸讪讪，只能重新找话题：“我给周南语发了邀请函，但是今天好像没见到她人，小宇哥，你见过她了吗？”

　　果然，一提周南语颜舜宇直接就炸了：“你问我我问谁去？我又不是她爸！”

　　“这不这车上三个人，我总不能问顾言玦吧……”

　　颜舜宇咬牙切齿：“不要用别人转移话题来掩盖自己的错误，我看我是被猪油蒙了心才巴巴的给你们做车夫！”

　　本来被顾言玦安排做主婚车司机，他早上起了一大早忙前忙后，结果自己的亲妹妹竟然一路都没把自己认出来，还被顾言玦使唤，真是憋屈！

　　颜舜华呵呵一笑：“证明你伪装得很好啊，我都认不出来，别人就更不可能认出来了！”

　　颜舜宇翻了一个白眼，只要他想要做的事情，本来就没有一样做不成的，就伪装而已，这个还能难得倒他？

　　“周南语在顾家。”顾言玦开口。

　　颜舜华愣了一下：“她怎么会去你那边？”

　　顾言玦拉过她的手，一边给她重新整理袖口一边开口：“可能是你那边有她不想见到的人吧。”

　　颜舜宇握着方向盘的手紧了紧，最终还是没有说话。

　　“等会儿我还要穿这件衣服去见你家宾客么？”颜舜华问。

　　顾言玦想了想：“只是在门口走一下过场，宴席有其他的衣服，而且那我家宾客，那是我们的宾客。”

　　颜舜华挑了挑眉：“你大概邀请了多少人？”

　　“除去顾家和白家的三十桌客人，其他的朋友大概有十桌，还有父母亲的朋友……加起来大概四五百个吧。”

　　颜舜华沉默了，她想过顾家的客人会很多，但是也没想到会有这么多。

　　“请问顾宅装得下这么多客人吗？”

　　“谁跟你说在顾宅？”顾言玦声音低沉。

　　“啊？那在哪里？酒店吗？”颜舜华好奇的问，忽然，她灵光一闪：“灵境庄园？！”

　　按照白思雨先前的思路，她并不想在酒店给他们举办婚礼，那么能同时容纳四五百人的地方，除了灵境庄园，也没有其他地方了。

　　“嗯。”

　　“没想到当初买下这个灵境庄园，还有这个用处，请问你是未卜先知吗？”颜舜华撑着下巴问。

　　之前在帝城的时候她听了好些顾言玦小时候的事迹，其中就包括这个灵境庄园，是顾言玦强烈要求买的。

　　那个时候，他不同于常人的投资眼光就已经显露，只是谁也没想到，后面又成了另外一副模样。

　　顾言玦手顿了顿，重新把给她将头冠固定好：“或许吧。”

　　颜舜华瞪大眼睛看着他：“我怎么忍不住自恋地觉得，你也许就是为了今天而买的？”

　　“如果是呢？”

　　颜舜华一愣。

　　顾言玦刮了一下她的鼻头：“你想太多了，我没有那种未卜先知的能力。”

　　“到了。”前排的司机颜舜宇忽然发话。

　　颜舜华转头，看到他们已经来到灵境庄园附近，而路边已经停了刚在被他们甩掉的婚车车队。

　　“不是离门口还有一段距离么？”颜舜华开口。

　　“我开车还是你开车？”颜舜宇语气不爽，他只是提醒一下两个人少在他面前你侬我侬。

　　几分钟后，主婚车终于驶过婚车队所有的车子，最终缓缓停在灵境庄园大门口。

　　颜舜华坐在车里，看到灵境庄园的入园大道全铺满了蓝白色的婆婆纳，而道旁的茂密的树木上，都挂满了图腾球。

　　车子停下不久，顾言玦将车窗打开。

　　莫星离站在车外：“一路上没发现其他什么意外，不过……”

　　莫星离看了一眼颜舜华。

　　“说。”顾言玦开口。

　　“你们离开后几公里的地方，发了一辆可疑的车子，拦下来之后，发现上面的人……是颜舜科。”

　　本来顾言玦为了今天结婚，就已经做了许多安排，其中包括各个关卡检查，就是为了防止颜如恪派人故意破坏，但没想到还是有个漏网之鱼。

　　听完莫星离的汇报，颜舜华脸色也冷了几分。

　　“但是我已经让人将他控制住了，应该掀不了什么风浪。”

　　顾言玦点头。

　　颜舜华却先开了口：“等这边结束，让我去见一下他。”

　　“我看你脑子是不清醒。”颜舜宇忽然开口。

　　颜舜华转头看他。

　　“一个疯子，三番两次都没解决掉，不觉得羞愧就算了现在竟然还要去见，难不成你个觉得他这么闹腾目的不是为了见你吗？”

　　颜舜华汗颜：“小宇哥……”

　　“让自己的女人一次又一次去见自己的情敌，你也真够大度的。”颜舜宇继续开口。

　　顾言玦：“……”

　　一通吐槽下来，直接把颜舜华和顾言玦两个说得还不了嘴。

　　站在车外的莫星离差点忍不住笑，这世上能同时让这两个人闭嘴的人可真是不多了。

　　“进去吧。”顾言玦最终发了话。

　　莫星离点头，重新走了回去。

　　而后，主婚车继续启动，缓缓驶入灵境庄园的大门，而在后面婚车车队紧接着也跟上。

　　穿过安静的林荫大道后，终于听到了庄园内传来的喧闹。

　　灵境庄园主别墅不远的灵境湖，因为没到宴席时间，不少宾客都在游玩赏景。

　　此时看到婚车的车队来了，都纷纷朝主别墅聚了过来。

　　而以白思雨和顾彦朗为首的顾家一众人等早已站在别墅门口等候。23sk.Com

　　最终，主婚车停在别墅门口十米开外，后面的车子也依次停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，669：未卜先知免费阅读。https://xs.23sk.com 