    会议室中，也只有这几名老人敢说话了。

    他们针锋相对，分成两派，对此论言。

    季老爷子的眸光闪烁，也看出了里面的情况。

    他心中苦涩，这是位居高位，考虑的事情？

    季老爷子缓缓开口，道：“我孙子的出身，无法选择。”

    “他进入狼牙之前，根本不知道他是季家唯一的孙子。”

    “就好像他为了华夏抛头颅洒热血的时候，也不知道他是刘某的外孙！”

    “难道，就要把上一辈人的纠葛，安排在他的身上？”

    “风清扬是帮了他，于枫知恩图报，救了风清扬，这难道不是他身为狼王，有情有义的表现？”

    “他是狼王，不是冷血无情的垃圾！”

    季老爷子声音有些高，字字都扎在了众人的心中。

    他的身上更是散发出一阵阵威严，如浪涛扑来，打醒了每一个人。

    罗永昌没有去看季老爷子，而是看向国派，看向一组。

    他缓缓开口，道：“既然如此，那就把规矩废了吧，从此以后，极南观海，不再是修罗地之一！”

    话落，众人全都被惊住了。

    丁承运的脸色阴沉，皱着眉头。

    潘子民和叶盛荣同样盯着罗永昌，猜不透他在想什么。

    程志明理解了。

    他跟上去附和道：“没错，于枫都能和极南观海的人相接触，拯救极南观海的人，那规矩还有什么必要？”

    潘子民冷声道：“季老说的，是这个意思？”

    叶盛荣也有些不满，道：“就事论事，能不能不要胡搅蛮缠！”

    “你说我胡搅蛮缠？”

    罗永昌顿时不悦，怒意摆在了脸上，瞪着叶盛荣。

    “够了！”

    丁承运立刻喝止，道：“成何体统！”

    顿时，四人不再争吵。

    丁承运拄着手杖，重重的坠向地面。

    “砰！”

    声音如同子弹一样清脆，刺耳。

    他深吸一口气，道：“此事，再议。”

    他看向季老爷子，也带着一丝恳求。

    “季老觉得，如何？”

    季老爷子心中失落，极南观海的事情，是永远过不去了。

    于枫，恐怕也没办法暂时回来了。

    他没有任何办法了。

    事情都说到这份上了，可是总有搅局的。

    他也明白丁承运作为大厦里掌权最高的人，不能尽听一面之词，就做出判断。

    他身边的四个老人，要是不能保持意见统一，他没办法决断。

    “好。”

    季老爷子长叹一口气，道。

    丁承运点了点头，心里也松了口气。

    他也明白，这件事情必须告一段落，不能继续讨论了。

    再讨论，恐怕也没有结果。

    只会让人看到他们大厦中的丑相，贻笑大方！    伴随着丁承运的决断，在场的很多人都终于松了口气。

    忽然。

    正在这时候，沉默的一组代表站起来了。

    他便是一组代表，韩俊力。

    “等一下，我还有事要说。”

    话落，所有人都纷纷将目光投向韩俊力，有些愕然。

    “说吧。”

    丁承运皱了皱眉头，道。

    韩俊力点头，挥了挥手。

    手下有人立刻出手，拿出了投影仪，在一处幕布上投放。

    “如果说于枫出手帮助极南观海风清扬有罪，那我觉得，当时帮助风清扬的另一个人，同样有罪。”

    韩俊力冷声道。

    “你说的是谁？”

    丁承运问道。

    韩俊力偏过头，看向了幕布上。

    只见在幕布上，赫然是一组所在的位置。

    他们正在寒山寺中，一发发子弹打了出去。

    从拍摄视角来看，竟然是一组的人。

    很快，镜头挪了过去。

    只见作为一组的莫晚风，忽然射出子弹，击中了一名武者。

    而这名武者，竟然是要对付风清扬。

    也正是因为这发子弹，让风清扬躲过了被伤的危险。

    “一组莫晚风，帮助极南观海风清扬，铁证如山！”

    话落，场上一片哗然。

    尤其是季老爷子，更是瞪着眼睛，怎么都没想到，竟然把莫晚风卷进来了。

    很多人都怔怔的看着，不知道说什么好了。

    周立齐忽然站了起来，道：“当时情况紧急，风清扬一直在保护于枫。”

    “如果风清扬当时出了事，于枫必定是下一个死的！”

    “要是我，我也必定要帮助风清扬，这有什么罪？”

    韩俊力神色冷漠，皱起眉头。

    “难道……你不知道当初极南观海对华夏所做的事情？”

    “你不知道，极南观海杀了我们华夏多少人？”

    “当时一具具尸体运回华夏的时候，你难道不在场？”

    一道道冰冷的声音，在会议室炸响。

    这让场上的很多人，都想起了当年发生的事情。

    周立齐也愣住了，顿时哑口无言。

    “请五位，做出决断！”

    韩俊力冷声道。

    丁承运像是一尊神像一样，伫立在原地。

    他万万没想到，莫晚风犯了这样的一个错误！    他的脸色有些纠结。

    不过，于枫都已经做出了惩罚，莫晚风根本不能独善其身！    “莫晚风何在？”

    丁承运问道。

    韩俊力微微俯身，对丁承运恭敬道：“组长派了一部分人赶往边境，貌似是想要寻找于枫的下落。”

    “他也派人在一组停尸房，检验那些死去武者的尸体，也许是寻找其他线索。”

    “总之，没有人知道他暂时在什么地方，我们是经过商议后，主动来这里的！”

    听到这个消息，季老爷子的脸色更加难看了。

    看来，这是先把莫晚风支开，他们才集合过来的。

    这要不是有计划，绝对不会做到！    一时间，他的心头忽然感觉有些冷。

    “华夏做事，要一视同仁，这才叫做公平。”

    这时候，罗永昌开口道。

    程志明也点了点头，道：“是啊，必须要让人知道，曾经发生的历史！”

    潘子民和叶盛荣，都皱着眉头，说不出话了。

    丁承运也有了些无奈。

    他再次将手杖重重的垂向地面。

    “砰！”

    丁承运寒冷如冰的声音，很快在大厅里响彻。

    “一组莫晚风，违反华夏规定！”

    “立场不坚定，毫无信念！”

    “为风清扬出手，办事不利！”

    “此，撤销一组组长之职位！”

    “立刻，驱逐出京！”

    话音落下，场上一片死寂。

    堂堂一组莫晚风，竟然落到了这番田地。

    撤销职位不说，还要驱逐出京！    这算是让全华夏都看着，让他们永远铭记那段历史。

    必须要明白，极南观海曾经所做的事情！    韩俊力忽然问道：“还请下令，及时派一位人才，来弥补一组组长空缺，指挥一组工作。”

    

