    第74章时空之门

    当巨网扑向即将开启时空之门的金色光柱时，一道自天外而来的霸道刀气，自下而上地将这张巨网给劈成了两半。

    近香移吃了一惊，即刻扭过头去。在她的视野之中，只见得一名魔族之人手持长刀，傲然地站立在高台之上。

    纵然衣着有了改变，但男子的相貌依旧维持着原样。

    他用白桦城主的声音说：“凭你,一个小小花神，也配阻止魔族的计划？做梦！”

    “你来得正好，往日仇怨，今日与你一并清算了！”

    说罢，他执着长刀，便要朝近香移攻来。

    “等等，幽衡,你要报仇可以,但可别忘了正事。”魔君矢怨道。

    “啧，这我当然知道。”

    魔者幽衡冷哼一声。下一刻，他身影一闪，眨眼间来到近香移身前。

    近香移神色一凛，即刻后退数步。她双手起势，千刃花瓣向对方席卷而去。

    杀意十足的攻击落在魔者幽衡眼中，只换来对方不屑的一声嗤笑。他挥舞着长刀，刀身在几个呼吸间幻化出无数条影子。

    霎时间，花阵当中响起一阵铿锵铮鸣之声。随后，那些卷着刀刃的花瓣全被幽衡手下的刀一一打落。

    同时，凌冽刀气直冲近香移的面门而来，逼得她连连后退。

    就在这时，一只手扶上了她的后背：“哟，要小心哦。”

    这是一道完全陌生的声音，近香移心中疑惑，即刻侧头去看。而她这一望，所见到的是一张普通到丢入人群就会消失不见的脸。

    几分熟悉的魔气渗透了过来。

    霎时，近香移的瞳孔微微睁大。紧接着,一柄尖锐的匕首直直刺向她的心口！

    “躲开！”

    未及反应,近香移就被另一股力量一扯。同时，数道剑气扫荡四野。

    千面画影猝不及防，当下就被这些剑气逼得退至数丈开外。他仇恨的双眼登时着玉玄炽的分神，道：

    “魔君大人，看来您还是留手了。都这时候了，怎么还能让他有工夫来救人？！”

    说罢，他抬手一道掌气打过来，玉玄炽的分神就在转瞬间消解了。

    近香移别过头朝另一端看了一眼，发现玉玄炽仍与魔君矢怨在缠斗当中。他们双方战得不分上下，一时之间难分胜负。

    近香移发现，魔君矢怨的实力竟是如此强劲，对上恢复法力的玉玄炽，竟能斗得如此不分伯仲。难怪当时在流光城，她能以一敌二，同时对付她和玉玄炽。

    而在这时，前方刀阵带着杀意袭来。近香移神色一凛，掌中流光四起。随即，九转芳华阵围攻而去。她控制着花瓣旋流,即刻攻向了挥刀而来的魔者幽衡。

    双方在半空之中交手，互不留情，不过片刻工夫，便已过了近百招。

    过程当中，近香移不知他们两人是谁受伤了。她感到有鲜血溅在她的身上。

    此时，前方魔者的气势忽然一变，更为阴狠的力量从他身上爆发出来。汹涌的魔气宛若决堤的海潮，以极具压迫性的威压逼向近香移。

    从那爆冲的魔气当中，近香移从中品出了挤压了千百年的恨意。

    这是什么意思？她可不记得，自己曾经得罪过对方。

    正当她凝神与之对抗之时，凌冽刀气却忽然从身后攻来！

    她急忙闪躲，但手臂依旧被伤到了。

    近香移皱紧眉头，控制着九转芳华阵内的旋流，给予魔者一个精准的回击。

    她还没来得及松一口气，低下视线之时，却望到下方的校场之上已经满是死尸。血色流淌成河，尸体泡在其中，灵魂也成为了献灵大阵的养料。

    来自灵魂深处的叫喊声不绝于耳。他们嘶吼着求救，痛苦地尖叫，但笼罩在魂魄上方的血红光罩却消散不去。

    在这一刻，近香移深刻地意识到，在流光城之时，自己犯下的究竟是何等严重的错误。

    献灵大阵不仅仅只是献祭生灵这么简单。它还能摧毁一座城，让它变得死气沉沉，鬼气森森。生者怀着痛苦而死，而死后，他们的灵魂不得安生。

    魂魄失去进入轮回的机会，永生永世，只能变为怨灵，痛苦与怨恨将永远伴随。他们做不到自救，只能自毁。

    而这股自毁的力量，也会对周围的其他生灵产生不可磨灭的负面影响。

    后人提起白桦城，不会再想起美丽的霜桦树，想到的只是一座生灵永不复存的死城。

    近香移忽然感到胸中钝痛，随即感到脸上一阵冰凉，发觉自己不知在什么时候已经满脸泪痕了。

    这时，魔者幽衡不怀好意地笑了笑，说：

    “好一个悲天悯人的神官。白桦城有今日，还得多亏你。若非当日神官手下留情，我们也不会这么顺利拿到血如意，无欲魔界也不会有机会重启。”

    近香移愣了片刻：“无欲、魔界？”

    “哦？你还不知道？”幽衡道：“一直以来，我们夺取血如意的目的，从来就不是开启浮屠城与人间的时空之门。烟波城那个臭丫头听到的消息，不过是我们哄骗她的而已。

    “而我们真实的目的，是要利用血如意制造出一座死城，从而借助天机一梦的力量，在这座‘死城’之中，建立一座通往无欲魔界的通道！”

    近香移：“胡说八道！无欲魔界早在一千五百年前就被天界所封闭，无论如何是打不开的！”

    “所以我们才要用献灵大阵啊。”幽衡道，“普通的方法自然是不能开启这条通道。”

    “但若是在无欲魔界之外，建立与其同等的充斥着死气与怨气的死城，再通过神器的力量，就能让两个本质相近的时空相连接。”

    “只是魔族不具有催动神器的力量，所以我们才留着你们的性命，一步步指引你们来到白桦城，并告诉你们，天机一梦在我手中。”幽衡的声音仍在继续：

    “此外，献灵大阵的阵眼上的传送法阵，也是特意为开启天机一梦而设下。我知道你们会去毁坏献灵大阵，因此在阵眼之上又另外设立传送法阵。”

    说到这里，近香移已经隐隐约约的猜到了什么。若是没猜错的话，那么她打在传输法阵上的法力……

    “没错，开启天机一梦的力量，正是通过传输法阵传送过来的，属于你的法力。”

    近香移的身体在一瞬间僵住。

    (本章完)

