    

    行军整整两天，朱由校总算是在二十七日晚上赶到了密云，这座小城，已经经过修缮了。

    毕竟是自己的中枢所在，还是需要保证一定的安全的，不然他也不会让李之龙带着五千军和一万石军粮先行十几天赶到密云了。

    就是来为大军整理的，并把一万石军粮囤积起来，以备不时之需。

    李之龙早早的便在城外恭候了，他是掐着时间点来的，并没有等候太久。

    “禀陛下，城中所有空余房屋臣已经全部整理完毕，大军营房也已搭建完毕，只是此城太小，驻扎不了近五万军队，臣以于西面山谷处搭好了营帐！”

    “好，进城！”

    连续两天的行军近两百里，对于第一次出征的羽林军可是不小的考验，不过因为军中有大量的骡马车辆，一些辎重也不需要肩挑担扛，轻松了不少。

    “宣大诸将到哪了？他们的兵马集结完了没有？”

    早在十多天前朱由校就已经令兵部批文两镇总兵，让他们速度将兵马集结于宣府等候令旨，并且令两镇总兵和参将在三月一日之前准时复命。

    “回陛下，最近的奏报，宣府之三万兵马已经于四日前集结完毕，宣府将官尽数到齐！”

    “而大同的奏报是他们才刚刚集结完毕，三日前才开拔，恐怕还需三五日才能到达宣府！”

    这也太慢了，这光是集结行军就足足花了大半个月的时间，和乌龟爬有什么区别？

    “令快马加急传朕令旨，所有将官和他们的兵马必须于初一之前赶集结待命，如有延误，军法处置！”

    王在晋上前道：

    “陛下，边镇之兵恐不堪大用啊，臣以为，如要出塞，当从其中挑选能战精锐方可。”

    “况且我军大部为步军，对阵蒙古骑兵本就劣势，臣以为，十万大军两路出击之策略是否还需好好斟酌一番？”

    杨嗣昌、陈奇谕和羽林军诸位将官也觉得他说的有道理，陛下颇知兵备之事，不应该发现不了啊。

    朱由校命人摆开地图说道：

    “你们来看，这里是林丹汗之都城察汗浩特，此地距离古北口足有千里之远，距宣府更是近一千五百里。”

    “就以骑兵每日行军速度来看，光是从其都城南下之时间就需十余日，再加他们传信集结之时间，这其中我们有足足半月时间，这半月时间好好利用，可以做不少事了。”

    王在晋又问道：

    “陛下何以认为林丹汗必率主力南下？如他不来我军当如何？”

    “鞑虏行踪不定，无定居之所，如我军找不到其部落所在呢？”

    “岂不是空耗钱粮无功而返？”

    王在晋此话也不是没有道理，因为这是他们惯用的伎俩。

    你大军出关又怎么样，我不跟你打，拖你一两个月，等你粮草耗尽、大军疲劳之时，我在出其不意率骑兵突袭打击，这种情况肯定是必败无疑的，谁来也没用。

    这也是历朝历代很少有中原军队主动对游牧民族发动大规模战争的原因，因为这就相当于在赌。

    大汉三代明君，还有孝文皇帝这样的千古圣君、七八十年的休养生息，才为汉武帝打下坚厚的根基，而且几十年的存款，就只够打一次漠北之战，靡费之多，可想而知。

    永乐皇帝五次北征，除了前两次深深的打击了北方部落，后面几次都可以说无功而返。

    人家知道你厉害不跟你打了，你自己公费旅游去，我直接跑路还不行？

    朱由校微微笑道：

    “放心吧，以朕对于林丹汗的了解，他是一定会来的，而且他会以最快的速度来。”

    众人都饶头不解，陛下从未与林丹汗打过交道，怎么这么会说自己非常了解呢？陛下不是冲动莽撞之人啊。

    只要对于明末有过了解的人，相信都知道林丹汗是个什么样的人，朱由校也不例外，这可是咱们由检同志异父异母的亲兄弟。

    性疑多忌、好大喜功、眼高手低，他的想法是多是好，可他自身的能力实在是太差劲了。

    而且最关键的是这个人头比较铁，如果他得知大明一个不到二十岁的皇帝御驾亲征草原，他肯定开心的合不拢嘴。

    在他看来，不过是一个小娃娃好日子过多了来送死而已，根本无需担忧。

    再以以他的性格来看，肯定是轻敌冒进，以雷霆之势击败自己，最好是俘虏自己，塑造他这个蒙古大汗的威望，毕竟大明朝也是有过此先例的。

    这个天天想着怎么恢复当年蒙古帝国辉煌的人，一定不会放过这种千古难寻的机会的。

    杨嗣昌不解道：

    “可草原不比关内，地势宽阔平坦，陛下如要伏击亦是不可能的，反而鞑虏骑兵机动如风，占尽了优势。”

    “况且我军对于草原不甚了解，如迷失方向该怎么办？”

    朱由校拿起一根棍子笑道：

    “这正朕接下来要说之事。”

    “朕真正的目的并不是要以此两路兵马迎战林丹汗，此两路不过为偏师而已，待此两路出关以后，朕将亲率精锐出喜峰口至承德！”

    “朕采取声东击西之策略，以那些鞑虏一根筋的脑袋，必然不会多想，他们都会想着怎么活捉于朕，得到更大的利益！”

    王在晋笑着说道：

    “陛下此计可是连臣等都满了过去，臣还以为陛下真要如此进兵，日思夜想，始终不能理解陛下之意，原来陛下早已想到了。”

    “朕之所以隐瞒诸位，实属无奈之举，朝堂上人多耳杂，泄露军机也不是不可能。”

    “此战乃我大明关键一战，如胜，则可威服其余诸部，暂保北疆之太平。”

    “如败，恐有倾覆之危，我大明十年之内再无力对抗鞑虏，只能任其蹂躏，那些心怀不轨之人也必造乱生事！”

    朱由校闭眼叹声道：

    “朕不得不处处小心，以保此战胜敌之把握。”

    “且朕此次打的就是出其不意，真实之意图更是不能提早透露，现在全天下都知道了朕两路出击之战略。”

    “正好以此迷惑于鞑虏，一举两得！”

    众人都深以为然，陛下的担忧是完全有道理的，且陛下所想比他们更为深远，最坏的后果都已经想到了，这是他们不如的地方。        

