    

    “陛下！”顾瑾渊一出来，两人都立马注意到了他。

    蒋文淑摆出弱柳扶风的姿态，柔柔向其走去，想趁机与其搭话，再一道同行。

    可姜绾芸却没有给她这个机会，她瞧出蒋文淑的意图之后，便直接三步并作两步，迅速小跑着上前，一把抱住顾瑾渊的腰，撞了他满怀。

    她这一把把人抱住，等于直接拦了蒋文淑的去路。即便蒋文淑已经走近，可陛下身边的位置，已经被尽数占了去，她也只能尴尬站在旁边儿。

    不仅是蒋文淑没有料到姜绾芸这举动，就是顾瑾渊，也没想到她会如此热情地扑上来抱住自己。

    被她突然这么一撞，他也是急急忙忙往后退了小半步，才稳住身型。

    “当心些。”往后退步的同时，顾瑾渊还连忙伸手，接住了撞到他怀里的人，生怕，她因为力道太大，撞到他后自己跌倒。

    幸亏他以往习了十余年武，有几分功夫在身。不然，她这突兀的举动，很有可能就让他俩直接在仁寿宫前双双跌倒在地了…

    “妾等了许久，是以刚瞧见陛下，便急忙跑过来了，有些莽撞，还望陛下不要见怪。”她嘴上说着不要见怪，但实际上，却没什么愧疚之意。

    她本来就是“不怀好心”地要把蒋文淑挡下，这位应当很理解她的用意才是，有什么好见怪的？

    要是她不管蒋文淑做什么，任由对方站到这人身旁，去拉他的手，他才要见怪呢！

    “无妨。”顾瑾渊自然是一点儿责怪的意思都没有。

    她好不容易热情一次，他高兴还来不及呢，怎么可能会怪她？他就连，暂且把她推开的想法都没有。

    稍微顿了顿之后，他也只是重新换了换了个话题，淡淡问道，“你…们怎么还在这儿等着？有事？”

    说着，他又不免微微蹙起眉头。该不会是这蒋文淑，又找她的麻烦了吧？

    “妾就是想等等您，同您一道走。”蒋文淑上前一小步，柔柔道。

    一阵寒风拂过，将她的发丝带起，就连裹在外面的披风，也随之掀起一角，顺风而扬。

    这么一个娇弱温和的姑娘，在瑟瑟寒风中，应当是惹人心疼的，可顾瑾渊那平静的心，却没有泛起半丝涟漪。

    “同朕一道？”他微蹙眉头，“朕要回御书房处理政务，你所居之处…应当与御书房不在一个方向吧？”

    “这…”蒋文淑尴尬扯扯嘴角，面上的笑几乎快要挂不住，“妾就是想同陛下一起走走…”

    她没瞧见御驾在外候着，那陛下应当不是带着宫人一同来的。现在要回御书房，必然是走着回去的，她若能相伴…或许就是一个能与之增进感情的机会！

    但面对她的期待，顾瑾渊却没给她任何憧憬的空间。他只是上下打量了她一眼，淡淡道，“这天气，蒋小媛还是赶紧回去歇着吧。”

    “再过几日就是除夕了，你这要是病倒了，除夕宴…”

    他没再把话往下说，但话中的拒绝之意，却已经非常明显了。

