一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零六章  邪剑易枫平

    “我的天，这些人不是早就死了么，怎么还会活着！”

    身负重伤的白文邺被抬到了太虚宫，看着空中挺立的十多个老者，白文邺的脸上写满了不可思议。

    这些人都是几十年前闻名江湖的高手，不过早就已经销声匿迹　很长一段时间了。

    如今在武当脚下再次看到这些人，不只是白文邺，其他高手们同样觉得非常不可思议。

    “或许他们根本就没死，而是找了个清修之地提升自己的实力，你看妖人那边不也有那么多老家伙么。”

    “是啊，本来以为我们就是老家伙了，没想到还有比我们更老老的老家伙，这次罗天大醮可真是让人大开眼界。”

    谁能想到这次罗天大醮会牵扯出这么多老怪物来，不管是隐世江湖这边还是妖人那边，接连走出来的老家伙放在几十年前就是大名鼎鼎的存在。

    几十年的销声匿迹并没有让他们彻底消失在这个世界上，相反，今天他们都以一种更强的形态出现在了战场上。

    武当山脚的战线一下子被拉开，数十个顶尖强者直接展开了一场混战，各色的玄气重天而起，一浪强过一浪的冲击波更是让方圆十里范围内变得一片狼藉。

    “紫衣宗主，拜托你一件事，替我守护好小莲峰，我琢磨着妖人肯定会想办法对小莲峰发起冲击。”

    张翠平握紧长剑，他迟迟不敢卷战局，就是担心妖人会趁乱突袭小莲峰。

    那里不仅是吕祖剑开天门的福地，同时还有陈强和俞白灵正在真武秘境里觅求突破。

    对于张翠平来说，武当山门可以失守，他们也可以战死沙场，但小莲峰绝对不能被攻破。

    “张真人放心，我已经联络了几位老朋友，他们已经在小莲峰就位了。比起你，我更在意那小子。”

    轩辕紫衣虽然已经彻底解开心结，但是她和药王谷之间的牵连并没有因此而消失。

    相反，正是因为心结已了，轩辕紫衣才会对药王谷格外重视。

    她可以不剑开天门，可以不去追求那长生境界，但还有人想要追求这个目标。

    陈强更是商陆儿的转世，轩辕紫衣怎么可能不守护好陈强呢？

    “有紫衣宗主这句话我就放心了，这场死战怎么可以没有我张翠平！”

    放下心来的张翠平目光一凛，随即手中长剑飞出，武当各处的长剑纷纷随着张翠平的长剑飞出。

    “汝等妖人，今日就要将尔等斩于剑下！”

    张翠平飞身执剑，漫天长剑骤然汇聚于一线，长剑所向，一个百年前就闻名一世的妖人当场就被千剑穿心，死得不能再死了。

    一代剑痴张翠平的剑术早已达到了登峰造极的地步，自诩不输轩辕紫衣的他一出场就秒掉一个老家伙。

    这还没完，秒掉一个老家伙之后，张翠平趁势而上，一剑引千剑起飞，空中更是有密密麻麻的剑气萦绕。

    长剑所过之处，任凭那妖人再强也要避其锋芒。

    “张翠平当年离开天师府果然是个明智的决定，这一手剑术已经完全不输给我了。若是真武之剑选择了张翠平，只怕当世江湖就会有人剑开天门了。”

    轩辕紫衣丝毫不吝啬自己对张翠平的夸张，哪怕她才是天下剑术第一人。

    幸福的躺在轩辕紫衣怀里的澹台名淡然一笑，道：“是啊，谁能想到当初被天师府逐出师门的弟子能够在陈强名声大噪，不过真想要掌握真武之剑可不是容易的事情，毕竟只有真武择人，没有人择真武一说。话说药王谷那小子和真武有什么关系？”

    自打在轩辕剑门被轩辕紫衣一剑穿心之后，澹台名就一心沉溺于澹台家的事务中。

    短短一个月的时间里，澹台名就把遗漏了二十年的东西全部补上。

    自然而然的，澹台名也了解了不少和陈强相关的消息。其中就包括此次罗天大醮上，陈强所遭遇的一切。

    药王谷和真武可谓八竿子打不到一块儿去，陈强为何能够引动真武之眼，又如何能够吸收武当六朵气运金莲？

    要知道俞白灵也仅仅是吸收了三朵而已！

    “这个我也不太清楚，恐怕只有那小子自己知道了。”

    轩辕紫衣回头看了看小莲峰方向，陈强也好，俞白灵也好，两人都在继承着和真武有关的力量。

    未来百年，能够剑开天门者，怕是非陈强和俞白灵莫属！

    “张翠平，你休要猖狂，这天下练剑之人里，还轮不到你来放肆！”

    就在张翠平大杀四方的时候，妖人后方又窜出来一个人。

    此人一出，轩辕紫衣的脸色骤然大变，“邪剑易枫平！”

    妖异的红芒闪过，张翠平的万千剑气顿时被击溃。

    同时一柄血红色长剑划空而过，震退张翠平的同时更是将张翠平手中的长剑斩断。

    对于追求剑道的人来说，断剑就如同断命。

    只见张翠平的嘴角鲜血流淌，握着半截长剑的他再也凝聚不起半点剑气。

    自诩剑术不输轩辕紫衣的张翠平居然被人一剑击败！

    “什么嘛，就这么点剑术也敢妄称不输天下第一，我看你离天下第一还差了十万八千里呢。”

    妖异红芒收敛，一个穿着血红色长袍的男人迎风而立。

    这男人浑身上下无不透露出一股强烈的邪气，就连他的头发都是极为妖异的红色，不是烫染出来的那种红色，仿佛是与生俱来的红色！

    “邪剑易枫平，你还没死！”

    张翠平大口大口的吐着鲜血，别人只看到他的长剑被毁，却不知他的体内正在遭受着怎样的摧残。

    被易枫平一剑击败，张翠平的脸色难看到了极致。

    前有关胜羽差点大杀四方，如今又蹦出来了一个易枫平，这妖人队伍里究竟还有多少老怪物，隐世江湖又该如何应对？

    “死？笑话，我变成妖人不就是为了不想死么。”

    易枫平肆意地舔了舔手中的长剑，妖异笑道：“怎么样，你要不要也加入我们的队伍，我保证你的剑术在十年间再升一个台阶。”

    “易枫平，你不要太猖狂，先问过我手中的剑再说。”

    紫色长剑一出，轩辕紫衣傲然走向易枫平！