    少阳郡，战火纷飞，灾民遍地。

    与战争之初许多人预料的情况不一样，这一次野民的攻势格外猛烈，那怕调动了少阳、平阳、高阳三郡之力，大离王朝也迟迟未能平定战事。

    不仅未能打退野民的进攻，剿灭这些野民，反而让战事有了在少阳郡内彻底糜烂的趋势，其中由五个部落联合组成的五毒大部更是多次击退郡府大军，杀出了赫赫威名，再加上行事残忍，让人闻之色变。

    在这样的情况下，少阳郡内的局势越发混乱。

    少阳郡边境，大孤山。

    夜晚，圆月高悬，为大孤山披上了一层薄薄的纱衣。

    半山腰，一个独立的小院内，一股妖气起伏不定。

    看着趴在地上的犬妖，血鹰盗五当家吕仇神色紧张。

    不多时，妖力激荡，将周边的家具陈设全都搅乱，犬妖身上起伏不定的妖气仿佛打破了某种关隘，变得炽烈如火起来，其修为达到了290年，距离300年已然不远。

    看到这样的一幕，吕仇苍白的脸上露出了一丝喜色，不过就在下一刻，妖力反馈，神魂之力增长，吕仇双手捂住脑袋，只觉整个脑袋就好似要炸开了一样。

    其眉心生光，自然外显，是神魂之力失控的征兆。

    不过对此吕仇却好似早有准备，强忍着剧烈的疼痛，挣扎着靠向了窗边。

    在那里摆着一张案桌，而在案桌上则孤零零的放着一个茶杯，奇异的是窗外的月光洒落，全都汇集在了茶杯中，其他处一点也无。

    靠近，看着盛满月光的茶杯，伸出颤巍巍的手，吕仇从茶杯中取出了一块质如水晶、通体暗紫的碎片。

    而在他将碎片取出之后，神异不再，汇聚的月光自发散去，只留下一杯清水。

    手掌紧握，将暗紫碎片死死捏在手心，吕仇将茶杯拿起，将杯中水一饮而尽。

    刺骨的冰寒弥漫，眉眼上凝结出一层白霜，喝下这一杯清水的吕仇就好似来到了冰天雪地一样，不过在这一刻，吕仇脸上的痛苦之色却得到了明显的缓解。

    时间流逝，白霜消融，吕仇的神色归于平静，但脸色却越发苍白，甚至在月光的照耀下有了几分通透感。

    眉心的光辉暗淡，暴走的神魂之力平复，睁开眼，看着一脸担忧之色看着自己的犬妖，吕仇的脸上勉强露出了一丝笑容。

    “小黑，不用担心，我没事的。”

    蹲下身子，抚摸着犬妖的头颅，吕仇安抚着犬妖。

    而就在这个时候，他喉咙发痒，喷出了一口鲜血，色泽暗红，内里夹杂着细碎的冰晶。

    汪汪汪，看到这样的一幕，犬妖顿时站了起来，眼中满是紧张之色，而吕仇则是神色淡然的摆了摆手。

    抹干嘴边的血迹，看着手中的刺目猩红，吕仇知道自己快要死了。

    对此他早有预料，但却不甘心，因为他还要重要的事情要去完成。

    “不论如何我一定要杀了万修远，覆灭血鹰盗。”

    手掌攥紧，指甲刺破手心，在这一刻，吕仇苍白的脸上满是狰狞。

    或许是因为死期将近，在这个时候他不可避免的想起了过去。

    他本是生活在少阳郡边境的一个农家子，虽然算不上大富大贵，但家中有良田，吃饱喝足并不是问题。

    而且父母俱在，还娶了一位娇妻，日后若再能有一双儿女，那么他这一辈子就算圆满了，可血鹰盗出现了，改变了这一切。

    整个村子被屠戮，他的父母、妻子也包括在其中，等他回来的时候，留下的只有一片狼藉，至今他都忘不掉妻子死不瞑目的眼神。

    在知道自己的仇人是血鹰盗之后，他就暗自发誓一定要不惜一切代价覆灭掉血鹰盗。

    或许是命中注定，一次流浪之中他被盗匪裹挟，稀里糊涂就加入了血鹰盗，而且还在一次劫掠中获得了属于自己的仙缘，从此踏上了修仙路。

    很多人都知道血鹰盗的五当家是一位锁三魄的修仙者，招牌妖物是一只黑色犬妖，但却没有人知道他根本没有修炼过观想法。

    修仙者入道之路千万条，并没有定数，但入道之后再想继续修炼，观想法就是必不可少的，这是修仙常识，但吕仇却打破了这一常识。

    而这一切的根本原因都在他所获得的仙缘上，升仙玉是吕仇对自己仙缘之物的称呼，其放于清水之中，可以在月圆之夜汇聚月华之力，饮之可以升仙。

    吕仇自己就是偶然间发现了这一奥秘，并饮用了升仙玉汇聚的升仙水后才踏上仙路成为修仙者的，甚至他炼化的黑犬也是因为饮用了升仙水才从一介凡犬化为妖犬的。

    而除了帮助凡人踏上仙路之后，升仙水还可以帮助修仙者淬炼精神，也正是因为如此，在没有观想法的情况下，吕仇才能达到锁三魄的境界。

    当然了，升仙水虽然神异无比，可饮用并不是没有代价的，凡人若想借此踏上道途，就必须要赌上自己的生命。

    对于这一点，吕仇是悄悄实验过的，饮用升仙水后，无论是人还是兽都只会出现三个结果，一个是毫无反应，一个是魂灭而亡，一个是成仙成妖。

    而相比于前两个结果，后一个结果的出现几率却要小的太多了，最起码在吕仇的数次实验中并没有出现过，以至于他连第二只妖物都没有拥有。

    相比于凡人借用升仙水踏上仙路，修仙者借助升仙水淬炼精神却要简单许多，并不存在失败的可能，也不会遭受反噬而死，只会被消磨掉寿元。

    吕仇会变成今天的模样就是因为多次饮用升仙水的缘故，他的寿元已经濒临枯竭。

    当然了，如果没有升仙水吕仇一个毫无跟脚的农家子也不可能在短短的几年内摇身一变成为一个锁三魄的修仙者，利用升仙水淬炼精神的修炼进度可比苦苦观想打磨简单迅捷多了。

    “按照我的估计万修远突破锁五魄应该已经成功了，之所以还没有出现只不过是在稳固境界而已。”

    “我现在还是锁三魄，就算勉强突破锁四魄也不会是他的对手，最为关键的是我已经没有时间了。”

    “我必须要想另外的办法对付他才行。”

    仇恨的火焰在燃烧，吕仇心中的念头不断转动着。

