    “小帅，你先别急着拒绝我，听我把话说完。”

    卢慧珊神情凝重的看向王小帅，语重心长的说道：“公司发展到了赵氏公司这样的规模，就已经不是个人的事了，是整个社会的大事。”

    “我们赵氏公司的行政人员都有上千人，如果加上下属公司，工地，工厂以为各方面的服务人员，将近三万人！这意味着，如果赵氏公司完蛋了，那就是三万个人丢了工作，三万个家庭没有了经济来源。。”

    “而且你也看到了吧？为什么周俊伟竟然敢找你麻烦？就是因为你和兰花不是这里的老板。”

    “毅峰某些程度上不如你，但是他们什么话都不敢说，这是为什么？”

    “就因为毅峰是我家女婿，也是他们的老板，他们不得不听。”

    听到卢慧珊的解释，王小帅也知道她的意思了，但是他总觉得接受了股份转让，味道就变了。

    “慧珊姐，我一定要接受吗？可我感觉他们都已经听我的话了。”王小帅问道。

    “小帅，你看到的只是明面上的，所以按我说的做，不如这样，你先接受百分之三十的股份，好嘛？”

    王小帅又好奇的问道：“百分之三十大概值多少钱？”

    “大概七十亿吧！”

    “你说多少？七……七十亿？”王小帅差点被这个数字给吓死。

    “没错，现在赵氏公司的资产大概是两百多亿这样。”卢慧珊回道。

    王小帅是真的震惊了，想不到阳青市的赵氏公司，资产规模竟然达到了两百亿的规模，比起柳杏儿她们柳氏集团丝毫不差啊！

    菁菁以前也太低调了吧？

    她也是妥妥的豪门千金啊！

    王小帅不由得坏笑道：“慧珊姐，我不能要，这实在是太多了，七百万我都没敢想，七十亿，这真的不行，而且都说男人有钱就变坏，给我那么多钱，我不得坏透了？”

    卢慧珊听到这话，没好气的白了王小帅一眼，说道：“你觉得你现在还不坏吗？”

    王小帅当然知道卢慧珊指的是什么，贱兮兮的笑道：“慧珊姐，我这是天生的需求，没法改啊！”

    “我打小就喜欢美女，对女人的一切都很好奇，而且你也知道，我是个孤儿，没有爸妈，看到其他小朋友都有老妈，我就回去找老神棍，他很疼我，说我长大了，就能随便找女人了。”

    卢慧珊听到最后，俏脸愈发通红，捂着嘴笑得花枝乱颤。

    王小帅见她露出久违的微笑，心里一乐，只觉得春风拂面，可算是能哄她开心了。

    并且，她和赵菁菁真是亲母女，笑起来的样子是一模一样啊！

    那瞬间，王小帅不禁呆了。

    卢慧珊见王小帅呆呆的望着她，俏脸爬上两片绯红，娇羞的说道：“小帅，你瞅什么呢？我一把年纪的人了，早就不好看了！”

    这种岁月沉淀下来的风情，还有先天的美丽，搭配柔和的声音，简直是完美的结合。

    王小帅深情的凝视着卢慧珊，说道：“慧珊姐，你笑起来好迷人啊！就像是菁菁一样！”

    “净瞎说，我可不能跟菁菁比！”卢慧珊娇嗔道。

    说完，她便转身走到了办公桌后面，她清楚的感受到了，王小帅看着她的眼底深处燃烧着一道炽热。

    那道炽热扰乱了她的心神，让她没法直视。

    其实卢慧珊早就有预感，会成为王小帅的女人，但是一想到这事，她又觉得过不了自己心里那关。

    王小帅是赵菁菁的男人，哪怕赵菁菁走了，看她还是觉得有点别扭。

    王小帅紧跟着卢慧珊，让她一阵疑惑，落座后示意王小帅到对面坐下，但是王小帅直接到她身后，伸出了自己的猪蹄，给她揉肩捶腿。

    “慧珊姐，我只想爱护你而已，既然我答应了赵会长会照顾好你，肯定会做到的，以后谁要是敢找你麻烦那，我保证会收拾他，为你扫清一切阻碍，我要成为你的依靠，为你遮风挡雨，所以不要提钱了好吗？”

    “小帅，这不是钱不钱的问题，是责任，更是我对你的信任！”卢慧珊回道。

    接着她又说道：“小帅，你既然想要爱护我，干嘛不把这份责任接到你手里？你是怕被人说三道四吗？”

    话音落下，卢慧珊扭过头认真的看向王小帅。

    王小帅坏笑道：“不，我可不在乎别人说什么，我喜欢的是女人，对钱没兴趣。”

    他说的是真心话，他人就是这样。

    可是在这种时候说这话，卢慧珊没理由不想歪，她直接站起身，凝视着王小帅，随后羞涩的说道：“小帅，我知道你一直都想要我，我也没想拒绝你，可能不能等菁菁和有德的头七过去了。”

    “到时候，你想要我随时可以给你，前提只有一个，就是你要接受这些股份。”

    “经过有德和菁菁的这次事情，我真的体会到什么叫天有不测风云了，我怕哪天我自己突然没了，所以我要提前把事情安排好，就怕以后出了意外，赵氏公司直接完蛋了。”

    “现在我有了你这个依靠，心里的石头也放下来了，现在我连一辈子的心血都能交给你，只要你不嫌弃我老，我还不能把自己交给你吗？”

    王小帅听到这话愣了一下，知道卢慧珊误会他的意思了，不禁有点尴尬。

    所以他赶忙解释道：“慧珊姐，你误会我的意思了，我是想要告诉你，我这辈子喜欢的是女人，不是钱，你明白了吗？”

    卢慧珊听得有点云里雾里的，但还是说道：“我明白啊，所以你喜欢我，我就把自己交给你，但是你也要接受我要转给你的股份，这没有什么问题啊！”

    “额，慧珊姐，怎么说呢？反正你是误会我了，我只喜欢女人，不喜欢钱，这也不是交易，你懂吗？。”

    王小帅这番话说得卢慧珊直接炸了。

    “误会？”

    她怒指着门口，冷声喝道：“王小帅，你给我出去，离开我们赵氏公司，从今往后我都不想再见到你了！”

    “我们赵氏公司的事跟你没有任何关系！”

    “你滚吧！”

    她可是下了天大的决心，才把自己交给王小帅，结果倒好，他竟然说是交易？

    这明摆着就是在侮辱我！

    这家伙天天跟自己在一个房里过夜，整天一副随时要扑上来的样子，真当她眼瞎看不出来吗？

    现在好不容易主动献身，和曾莉莉一样成为他的女人，他竟然说我误会了他的意思了，这是想干嘛？

    这摆明了就是欺负人，所以她立马就炸了。

