    “对了，你是怎么跟尹天歌认识的？”

    赶路途中，炎武忍不住问道。

    “他啊，也不算认识吧，是我拿下第一名的时候他主动联系我的。”林佑耸了耸肩。

    对于这个尹天歌，他其实了解的并不多。

    之所以选择跟他合作，完全是为了增加通过灰雾区域的几率而已。

    为此，他还特地拉炎武入伙，一来算是增加盟友，做到制衡，二来他跟炎武也有过合作，关系还算过得去。

    见炎武问这个，林佑也顺势问道：“怎么？你难道认识他？”

    “见过一次而已。”炎武回道，“就之前他给我送迁移之珠过来的那一次，顺便聊了几句。”

    “那你觉得他是什么样的人？”

    “不好说，感觉他藏得很深，让人有点猜不透。”炎武皱着眉头说道。

    林佑闻言，也一下陷入沉思之中。

    从这几天的简短联系来看，这个尹天歌行事非常有章法，而且有目的性。

    哪怕拉他入伙，也都是他拿下第一，展现出真正实力的时候，显然只会做对自己有利的事情。

    再结合炎武的描述，让他都不禁有点好奇这个尹天歌到底是什么样的人了。

    还有那个白海棠也是。

    作为榜单开启就一直处在前几名的女人，实力也不容小觑，而且她还跟尹天歌认识，这点值得注意。

    就这样。

    两人一边闲聊一边赶路。

    带着兵种浩浩荡荡行走在荒原上面，速度倒也不慢。

    一路上，也有不少经过的领主发现他们，全都被他们身边的恐怖兵种惊得远远逃开，不敢招惹。

    更别说那些领地了。

    看到林佑他们靠近，马上被吓得缩回到领地里面，带领所有兵种摆出迎战的架势。

    然而让那些领主没想到的是，林佑他们就真的只是路过而已，甚至连看都没有多看他们一眼。

    等到两人渐渐远去，再也看不到之后，几个相邻的领主才聚到一起，满脸写着惊惧。

    “那两个家伙是谁？怎么身边带着这么多兵种？”

    “我还是第一次见过这么夸张的兵种，难道他们不用留兵种驻守领地的吗？”

    “刚才他们路过我领地附近的时候，我都快窒息了，那些该不会都是五阶兵种吧？”

    “五阶？五阶能有这么强的气势吗？”

    “总不可能会是六阶的吧？”

    “......”

    聊了半天，这几个领主都没聊出个所以然来。

    毕竟现在大部队才刚开始陆续升到五阶，怎么可能有人培养出这么多的六阶兵种？

    反正他们是不愿意相信的。

    又瞎聊了几句之后，就马上匆匆散去，带着兵种赶回各自的领地，只当是出现了错觉。

    另一边。

    林佑跟炎武两人一路走走停停，途中也碰到了不少魔物拦路。

    不过都被他们身边的兵种轻松解决，并没有耽搁多少时间。

    一直到下午太阳即将落山的时候，远处一片烈焰遍布的火山地带才终于映入他们眼中。

    “是荒原尽头的火山地带！”

    炎武的目光瞬间亮了起来。

    “火山地带？”林佑面露疑惑。

    “没错，无尽荒原的周围就是被一片火山环绕着，听说只要穿过火山地带，就能抵达区域的边界！”

    炎武急忙解释。

    林佑闻言，顿时恍然大悟：“原来如此，既然这样的话，那我们就现在火山入口附近找个安全的地方过夜吧，明天一早再继续出发。”

    炎武：“也对，据说这片火山区域延绵出去上百公里，以我们的速度，恐怕还要很长时间才能穿过。”

    说着，两人就没有再停留，继续朝火山区域边缘赶去。

    等到太阳彻底落下的时候，他们总算在山脚下找到一个巨大的洞穴。

    一番商量，就决定先在那过夜，让兵种们轮流守夜。

    毕竟一到晚上，就会有很多魔物就会出来觅食，有个安全的地方总归好一点。

    而且因为临近火山地带的关系，这周围的温度高了很多，晚上也不会怕冷。

    大概是赶了一天的路实在太累了。

    林佑和炎武简单谈了一下接下来的计划，又吃了点东西，就各自到洞穴的角落休息去了。

    ......

    一夜无话。

    醒来的两人离开洞穴，继续赶路。

    很快。

    他们就带着兵种走进满是焦土的火山地带当中。

    四周出现的高阶魔物也开始变多了起来，时不时还会出现五六阶的魔物。

    “看来这些魔物也是会升级的啊，前段时间那些人过来的时候都还没有六阶魔物。”

    炎武随手击杀掉一只冲过来的魔物，说道。

    而在他一旁，林佑指挥着植物们清理剩下的魔物，有些眉头紧锁。

    他的植物系兵种，本就比较惧怕火焰。

    而火山地带，正是火焰能量最为旺盛的地方。

    他的兵种虽然还不至于会受到伤害，却也略显萎靡，似乎对这片区域非常排斥。

    他说道：“没办法，只能加快速度前进了，不然被这些魔物拖下去，只会浪费更多时间而已，灵汐。”

    话音落下，呆在树精将领头顶的灵汐带领木灵军团飘飞出来，手中的法杖不断挥舞。

    刹那间，一股股荧光洒落，将植物们包裹在内，又让它们瞬间恢复了精神。

    “这是......治疗技能？”炎武惊讶道。

    “嗯，植物系兵种可不止会攻击而已。”林佑微微一笑。

    炎武闻言，眼中顿时涌现出一丝丝羡慕。

    他的元素兵种虽然攻击强悍，还会大范围远程攻击，但生存能力并不出彩，体内核心一旦破碎，就会直接消散。

    不像林佑的这些植物，哪怕本体受到伤害，也能快速恢复，再次生长。

    这大概就是植物系的优势吧。

    有木灵们的治疗技能在，他们的前进倒也变轻松了很多，没出现什么减员。

    不知杀了多少魔物，又赶了多少路。

    一直到临近傍晚的时候，眼前一成不变的火山终于渐渐消失，变成一片弥漫着雾气的辽阔平原。

    一眼望去，已经能隐约看到漫天的灰色，将大半个天空都给彻底笼罩。

    “灰雾！”

    看到那片灰色区域瞬间，林佑浑身一震，马上带着植物们匆匆离开火山地带，踏入平原之中。

    炎武紧随其后，眼中也满是激动。

    为了赶到这里，他们一路走来，几乎没有任何停歇，花费了整整两天时间。

    这还是在他们身体受到强化，速度极快的情况下。

    幸好他们的领地都离这边比较近，终于赶在一月之期前抵达这里，心中自然情难自抑。

    正好这时，一道声音突然从远处传来。

    “你们终于来了，等你们好久了。”

