    第24章 赵启学的购物理念

    赵启学回到香港，将梁姑姥爷的信用卡递还给他：“姑老爷，我和若依已经来到香港有一段时间了，香港该玩的也基本玩遍了，昨天还跑去澳门玩了一天，我打算明日就回家了，若依也要回去准备上暑假课。”

    梁栋并没有接过赵启学递过来的信用卡，而是劝说道：“你们才能香港几天，一周的时间都不到吧，就这么急着回去做什么，回去又能做什么，再在香港待一段时间，陪陪你的表弟和表妹们。你们的到来让他们非常开心的，我们长辈没有时间和精力陪着他们的，而且也隔着代差，还是你们同岁的人能玩到一块的。”一旁的其他家里人也一同劝说道，希望赵启学能够多在香港游玩一段时间。

    赵启学面对自己亲人的热烈挽留，还是拒绝说道：“谢谢你们的挽留，不过还是想早一些回家的，回去后和高中的同学聚一聚的，毕竟每个人都将奔赴不同的地方就读大学了，自己也要为上大学做一些提前准备的，为大学的学习生活做一些规划。当然，我以后还是会经常来香港做客的，毕竟现在交通还是非常方便的，你们有空也可以到我家做客。”

    梁栋听见赵启学有些坚决的话语，也不再多劝了，而是慢慢说道：“既然启学有自己的打算，那我们就不再多说什么了。不过呢，启学既然要为上大学准备，需要什么东西就在香港购买吧，香港有些东西比大陆便宜一些，有些物品也更加丰富一些。这信用卡你就暂时拿着吧，这两天你就到香港的各大商场去逛逛，看有什么需要的，或者自己喜欢的，就全部准备好吧，这也算是我们做长辈的祝贺你荣获四川省理科状元的礼物。毕竟你到香港来，我们也没为你准备什么礼物，也不知道送你什么礼物好。你这几天都在和梁飞、梁虹他们游玩，我都没什么机会给你说这一件事，本来给你信用卡就是让你自己买些东西的，没想到你们就知道吃喝和游玩了，都没买什么东西，还帮我这么节约钱做什么呢。这几天，就让你姑姑陪着你们好好到商场逛逛，不要想着给我节省钱。当然你们几个在商场看见什么自己喜欢的，也是可以买回来的。”

    赵若依、梁飞和梁虹听见这话都非常高兴，立刻给自己的爷爷道谢。赵启学也不得不将信用卡重新放回自己的衣兜，向梁姑姥爷表达谢意。

    赵启学几兄妹跟随赵志贞首先来到香港的购物中心，首先进入的是卖服饰的地方。赵启学一进入里面就找了旁边的凳子，打算等待姑姑他们选择完衣服然后再购买其他的。可还没等到赵启学做一会了，她的姑姑发现赵启学没跟在他们后面，赶紧找了过来，对坐在凳子上的赵启学说道：“启学，你坐着干什么呢，赶紧过来挑选衣服呀？”

    赵启学回答道：“姑姑，你们自己挑选就行，我就在这里等你们好了。”赵志贞说道：“这怎么行了，你不在怎么挑选衣服呀，衣服买得不合身挺麻烦的，还是先试好才行的。”

    “你们不是自己买衣服嘛，你们自己试穿就行，要我去做什么呀？”赵启学有些疑惑地问道。赵志贞听见这话有些好笑：“今天的主角是你，当然是为你挑选衣服，还有陪着你购买其他东西的，你以为是我们自己买衣服呀，赶快起来去换衣服，我们已经为你挑选了好几件了。”说完，把手上的几件衣服全部拿给赵启学。

    赵启学接过衣服，仔细一看，有四五件之多，感觉一件又一件地换衣服非常麻烦的，就拿着衣服同自己的身材比较起来，毕竟赵启学以前也基本都是这么挑选衣服，也没遇到不合身的。

    赵志贞看见赵启学拿着衣服在那一件又一件的比划，丝毫没有到更衣间更换衣服的打算，连忙说道：“启学，你还站在这里干什么，不知道更衣间在哪边吗？我带你过去。”

    赵启学有些不情愿地说道：“姑姑，我看这几件衣服都很合身，不用到更衣间了吧，我也觉得这几件衣服挺不错的，你们觉得可以的话，就一起买了。”

    赵志贞一听这话，就立刻说道：“这怎么行了，衣服只有穿在了身上才知道到底合不合身，赶快去换衣服。”说完就拉着赵启学向更衣间走去。赵启学只能无奈地跟在后面，然后来到更衣间一件又一件的更换衣服，然后出来给姑姑他们品鉴一番，等赵启学换完挑选的几件衣服，他的姑姑和赵若依他们有挑选了几件衣服，让赵启学去试穿。赵启学不情不愿地一件一件试穿衣服，而他的姑姑和赵若依他们就站在旁边津津有味地评论每一件衣服的漂不漂亮，服装店的售卖员和其他在里面购买的衣服的人们也不时过来打量赵启学的换衣服过程，甚至有些女生直接就站在那里围观，让赵启学感觉有些不自在，好在换的衣服多了，赵启学也变多比较自然。

    由于赵启学自己长得非常帅气，身材也非常好，每一件衣服穿在赵启学的身上都非常不错的，有几件衣服穿在他身上还有些让女人们惊艳的感觉，让赵志贞和赵若依他们以及围观的人们有一种现场观看一场时装秀的感觉。不过最后，赵启学的姑姑给他选了几件符合身份和气质的衣服，没有选择那几件让人惊艳的衣服，她觉得赵启学还是不要表现得太惊艳了，这样会掩饰住他的其他优良品质。逛完这家店铺，赵志贞又带着赵启学到其他店铺继续重复着选择衣服的工作，而赵启学也无奈地不情不愿的试穿衣服。在这过程中，有许多逛街的女孩过来找赵启学搭讪或是要联系方式，都被赵志贞给拦住了，这让有些身心疲惫的赵启学舒了一口气。

    买完衣服和鞋子，赵启学来到电子数码售卖区域，在他姑姑的强烈劝说下，赵启学购买了一个比较贵重的单反相机。“接下来就是购买笔记本电脑和平板电脑以及手机了，你有什么要求的，需要购买什么品牌？现在好像都流行比较流行购买苹果的，不如就买苹果一套的吧。”赵启学的姑姑的对他说道。

    赵启学不紊地说道：“我看没这个必要吧，我的手机还是挺好用的，笔记本电脑和平板电脑就买笔记本电脑就行，平板电脑就不用了，这和手机差别不大的，就是屏幕稍微大一点而已，没必要都买的，有些功能重复了。至于品牌嘛，联想、惠普、戴尔、华硕、宏基都是世界上非常著名的电脑品牌，还有最近国内兴起的电脑品牌华为、小米等等。我们一会儿就到这几家的店铺逛一逛，看看外观、查看配置和比较价格，差不多的前提下还是购买国产的吧。”

    这时一旁的梁虹有些疑惑地问道：“苹果电脑好像也非常著名的呀，表哥怎么不提呢？”

    赵启学解释道：“当然苹果的电脑也非常不错的，不过他安装的是自己的操作系统，不是大多数安装系统的主流。对于我来说，可能需要用到非常多的软件，所以还是选择安装Windows系统的电脑，这样对我来说比较方便好用一些。当然，苹果电脑也可以换装Windows系统的，不过这样的话，电脑的性能会大幅下降的，就有些得不偿失了。”

    赵志贞有些不太赞成赵启学的话：“手机和平板电脑肯定还是要买的。还有，这么多品牌，不知要逛到什么时候，要不你直接选择几家就是，我想几家的价格也相差不大的，也不用特别去节约那点钱，你姑老爷不是让你直接花钱买就行了吗？”最终，赵启学在姑姑他们的陪伴下买了一部华为手机、一台联想的笔记本电脑和苹果的平板电脑。

    (本章完)

