    “去尝尝什么？”路满问道。

    “油旋和甜沫？”顾嘉儿想了想提议道。

    “那是早餐吧？”

    “有什么关系嘛，中午也有在卖的吧？”

    顾嘉儿又扭头问问两个小妹子，语气一软：“小霜和嘉儿，想吃什么嘛？”

    路小霜这时又有些心不在焉：“嗯…嘉儿姐，你和我哥决定就好了。”

    顾嘉儿贴到路满近前，有些小紧张：“她好像还有心事。”

    “不会是，还在生我的气……”

    “我妹可不像苓依的妹妹那样小心眼。”路满瞥了顾嘉儿一眼。

    顾嘉儿愣了下，随即炸毛：“哎呀！哥哥！你好烦呀！”

    “她心里是横着其他事呢。”路满手上展开一张纸质地图，看惯了手机导航的他，还真有些不习惯。

    从景区引导处拿到的地图也画得详尽，路满决定了一个去处：“去尝尝泉城的荷花，到了那里，我和小霜说几句话，她的心结就解开了。”

    路满带着三个妹子来到前面一处小餐馆，要了几个小吃后，点了这个时节才好吃的炸荷花和荷叶稀饭。

    等待上菜时，路满的手在妹妹小霜眼前晃了晃：“哎，回神了。”

    路小霜从自己的思忖中回到现实，双手手指绞在一起，冲路满挤出一個笑脸。

    “哥哥，你们吃就好了，我有点没胃口。”

    “出来之后，就先把烦恼抛在脑后。”路满劝道，“你哥已经有办法解决了。”

    路小霜却是不信，家里的情形不容乐观，她只当路满在善意撒谎安慰自己。

    她捂了捂小腹，有些不好意思道：“我肚子有点痛。”

    路满一怔：“你的请假理由，是真的？”

    他记得小霜和他提过，周五请假一天，她给老师的理由是生理期。

    原以为是糊弄老师的，没想到自己的妹妹是真的出现了痛经的症状。

    “嗯…”路小霜上齿咬住下唇，“我喝口热水就没事了。”

    路满看在眼里，心里略急，他坐过去，看看自己妹妹的脸色，比刚才要差很多。

    “我先带你去医院看看。”路满皱眉，“你这么个疼法也不对。”

    “我在家里，去妇幼保健院，看过医生了。”

    路小霜在桌上趴了趴：“不是大问题，医生开的药也是作缓解的。”

    “药带来了没？”

    “没买……”

    路满和顾嘉儿、陈嘉禾，听到小霜的话，均是一愣。

    看过医生，开好药了，却没买？

    路小霜目光转向自己旁边的小背包：“处方我带着呢。”

    路满打开她的背包，抽出处方单子。

    开出的药叫定坤丹，一盒6粒装。

    应缴费项一栏，显示128元。

    “别舍不得啊，身体疼是自己的。”路满有些难受地看看妹妹。

    “忍忍就过去了，一百多块呢。”路小霜小声说道。

    就因为这盒药贵了点？

    看着妹妹故作坚强，路满心里一颤。

    这样的妹妹容不得他不心疼。

    他心里不是滋味，轻轻揉揉她的小脑袋。

    “真的委屈你了，小霜……”

    路满知道妹妹之所以如此，是担忧着他们的家庭。

    虽然家庭的日子过得再紧巴，也还轮不到一个高中生赚钱和这般省钱。

    但妹妹心里过不去她的那个坎，哪怕兼职模特只能是杯水车薪，她也想抓稻草一样，帮家里缓解一些压力。

    没有用，但却是她的一份尽心尽意。

    傻到可爱，傻到可怜。

    “重生前，我在做什么呢？”

    路满回想到自己高考后那个漫长的暑假。

    他比妹妹路小霜，更清楚自己作为一个高考生，肩不能担力不能扛，眼界见识更是一塌糊涂，十七八岁未入社会的他，感觉对家里的事情是无能无力的。

    尤其那时还沉湎于“顾嘉儿爱不爱我”这种儿女情长的事情上，家里屋外两处愁绪，他缩头当起充耳不闻的鸵鸟，事不关己高高挂起。

    除了逃避父母的争吵，就是去打打游戏远离现实。

    临睡前也会幻想，自己大学毕业后，能早点找到好工作，或者创业大展宏图，自己的事情自己解决，父母不再为了给儿女置办房产掏不出钱而费力操心了，然而毕业后却也发现，自己只是普通人，没有一步登天的实力……

    重生前的妹妹路小霜，怀着帮衬家里的心思，去陪同学兼职模特，可是受到的却是不公待遇。

    周围的模特为了赚到足够的钱而不惜无遮拦地当众换衣，路小霜还是个未成年的保守女孩子，怎么会忍受得了这种情形，因为不想这样做而次次跑去更衣间，从而进度缓慢、被克扣工资，所以去过一次，知道了里面的门道后，再也不去。

    她回到自己的家里后，遭到的又是什么待遇呢？

    父母吵得面红耳赤，爸爸昏聩得独断专行，旁人都看得出是坑，路卫华觉得自己和一般人不同，能跨过这坑。妈妈柳静拗不过，洗衣做饭时都在偷偷抹泪。

    路满想到，而自己作为一个哥哥呢？

    要么是找比自己小的妹妹，倾诉恋爱受挫的那点陈芝麻烂谷子。

    要么是当了个逃兵的榜样，打着游戏为了部落备战纳克萨玛斯……

    路小霜的心里，会是失望透顶了吧。

    路满叹一口气，家庭的不睦，也让他在大学毕业，与顾嘉儿分手后，没了留在家里的念头。

    他奔赴燕京北漂打拼，心底一部分的期望，也是因为理不清家长里短的乌糟，索性从零开始，一人吃饱全家不愁。

    但是这一世，他有了弥补的机会。

    “小霜，我给你看一样东西。”

    路满拿出手机，向妹妹展示了一组照片。

    照片是分了几天拍摄的。

    有顾苓依在柜台前存钱场景，也有他和顾苓依一起清点满桌钞票画面。

    路小霜起先并没有在意，然后看过几眼后，她不由自主地呼吸急促了起来。

    成摞的钱。

    好多的钱。

    路满松手，小霜接过手机，连连按动下键，查阅照片。

    越看下去，路小霜眼中希望的光芒越炽盛。

    最后一张，定格在ATM机和一张存折上面。

    余额：84000元。

    “怎么那么多！”路小霜捂着小肚子，口中惊呼。

    顾嘉儿浅笑嫣嫣，刚才她也听到了小霜和路满的对话，此时对这个邻家妹妹，她也是既疼爱又怜惜。

    “小霜，你的哥哥，可是个非常天才的家伙。”

    顾嘉儿也凑了过来：“哇……哥哥，怎么那么少？”

    “少？”路满白了这姑娘一样，“当然入不了你这个小富婆的眼睛，但是这账是我发给你双胞胎亲姐核对的，有问题伱去找她……”

    “哎呀，你知道我不是这个意思啦。”

    顾嘉儿轻轻捶了捶路满的肩头：“我们的项目，两台相机配七个美工，一天八小时，可以拍六七百张左右的证件照吧？单天收入也该有两万啦。”

    “那是理想的理论速度啊。”路满笑笑，耐心给她解释，“最开始调试时只开一台机子，后来两台机子时美工熟练度跟不上，拍照的量只有理论值的三分之二，说与做之间有鸿沟的，现在团队才慢慢磨合成出色的配合。”

    “哦——”顾嘉儿恍然一声。

    路小霜听不懂他们之间的谈话，只觉得一头雾水：“小满，你不会是向苓依姐嘉儿姐借了钱，合伙串通，想瞒住我的吧？”

    路满和顾嘉儿交换下眼神，两人笑着摇摇头。

    “我都没问他原因，就想借给你哥哥呢。”顾嘉儿看看路满，笑容更明媚，“可是这家伙不借。”

    “我们家虽然是即将要亏钱。”路满正色道，“但是并不是填补一下数额的窟窿，或者劝住咱爸这次不投这么简单。”

    “爸爸平时是头脑不清醒的人么？”

    路小霜想都没想，连连摇头：“不是，爸爸在我眼里，一直是很踏实的人。”

    “他这次为什么忽然就上头了？”路满问道。

    路小霜思索了片刻：“听到了虚假的暴利，自己催眠自己，忽略了风险吧？”

    “我悄悄报过警啦，但是那个东西，居然是手续齐全的，而且很难取证到他们集会的证据。”

    路小霜苦恼地拽拽头发：“也拜托了老师，去管工商的地方反映情况，听说是罚了一笔款，但是阻止不了他们继续批发卖货。”

    路小霜捂着发痛的肚子，又从自己的包里拿出一叠A4纸打印的材料。

    “我们的班主任，也帮我查了很多资料。”

    路满扫了两眼，路小霜拜托老师搜集的东西，下了心思，有很多时效性很强的新闻。

    某保健品的公司予以重罚，已破产两年，其下线却仍售卖不明生产日期的产品。

    某品牌被频频报案，但只有几个小代理缴纳罚款，源头追溯困难。

    报警？一些规模大的厂家挂着正规的名号，没有抓捕的理由。向工商反映？盘根错节的小微代理无孔不入，处罚了一批又会有一批冒头复生。

    重生前的几年时间内，尚且出現一个明星夫妇涉及類似的案子，营收百亿，时隔三年半才被罚款2000万元，都没有送进局子。而这三年半期间呢？不是没人报警和反映，又有多少家庭为此吃亏上当付出了代价。

    正义在天上，审判在地下，中间隔着的，才叫人世间。

    更遑论现在2006年了。

    市场乱象，芜杂丛生，这种东西不止是限制人身自由一种形式，有的危害性小一点，只是忽悠了经销商，高价买低价卖不出去，听起来如此傻哔的套路，但在当年让很多家庭灯尽油枯。

    “现在好了，我们有底气了。”

    路满轻轻拍拍妹妹小霜的肩膀：“这八万块是这十几天的时间赚到的。”

    “什么？小满……”路小霜一脸“你当我傻的”表情，“你讲的也太离谱了……”

    顾嘉儿帮忙解释：“你哥没有夸张的，实际上，一天的收入就已经在一万元以上了。虽然只能持续一段时间，但也是一笔很可观的数额了。”

    路满定定地看着妹妹。

    “如果咱爸真的为了家里好，想着赚钱营生为目的，那以后不需要他冒险操心了，我替他当家里的顶梁柱。”

    “但如果他一意孤行，在家里已经不缺钱情況下，仍然深陷其中，那么——”

    “妈妈、你还有我，一家三口，一样可以把日子过得幸福红火。”

    路小霜被哥哥坚定自信的情绪感染，她的心情跟着安定下来。

    她悄悄瞟了一眼一直帮路满解释的顾嘉儿，想来，外出的这十几天，嘉儿姐和自己的哥哥，也发生了微妙的事情。

    “也可能是一家四口……”路小霜又偷瞄了顾嘉儿一眼，小声哔哔。

    声音很轻，但顾嘉儿听到了。

    她愣愣地待在原地，不多時，从脖颈上开始彤红一片，染到耳朵根。

    真的有点像是苓依姐……路小霜心里嘀咕。

    “两份。”

    路小霜忽然又对路满说道。

    “啥？”路满莫名其妙，“什么东西，就要两份？”

    “炸荷花。”路小霜一板一眼道，“我又有食欲啦！要两份，红豆沙和绿豆沙的都要尝尝！”

    哥哥成了狗大户了，有能力去撑起家里的一片天了。

    路小霜的胃口莫名变好。

    还想着今天用自己的钱请同学嘉禾和嘉儿姐呢。

    宰小满一顿！

