    第49章作精女配（7）

    “花茶，听说了吗？周主任女儿要来咱们供销社上班了。”

    花茶被这一八卦说的有点没反应过来。

    “？”谁啊？周主任的女儿？好像是叫周媚儿来着，啊～对了是原书女主啊！

    她真是的，才半个月的时间她就给忘了这号重要人物了。

    “小兰姐，你怎么知道的？”也就是说她和女主的纠葛要开始了吗？

    不！她又不会看上原女主的男主，应该不会有什么纠葛吧。

    “嗐，我当然知道啊，我三姑妈的表姐的堂嫂的侄女婆家人是周主任媳妇的娘家的表嫂的大姨的侄子的，的什么人来着？记混了，反正就是这么知道的，听说过两天就要来报道了。”

    “哦。”不容易啊，一口气就，只是她怎么记住的这么一大串玩意的？

    还有两天吗？她确实还没见过这个世界的女主呐。

    “哦？你不好奇啊。”这反映太普通了吧。

    “好奇啥？”女主光环？

    “你这小丫头啊，你看啊，人家是主任的女儿，咱们………”夏兰兰开始了她的分析。

    只是花茶没在意那些，她上她的班，你上你的班，打小报告那些，又不是小学生了，再说了，她怕啥？

    投机倒把？证据呐？

    但她确实也要注意了，女主光环这种东西很难说的。

    尤其她的身份是女配，女配是什么？不是跟班就是对头，命运很神奇的。

    终于在第三天，她见到了这位传说中的女主大人。

    你说怎么知道她就是女主的？当然是周大主任陪同下啊，这种情况下除了女主还能是谁？

    只见这位女同志十七八岁上下，五官精致皮肤白皙，当然了花茶发现女主有点晒斑也有可能是雀斑，但不影响她是女主的事实。

    身高？不高不高，一米五八都不知道有没有，但是精气神十足的。

    穿着也是现在流行的的确良布料的连衣裙，在镇上这可是很少见到的，尤其下面还踩着象征着有钱人的小皮鞋。

    好吧，人比人气死人，人家除了光环还是主任的女儿，不差钱。

    还没介绍就被带走了，难道不是来上班的？

    等他们走了，八卦的小兰姐凑了过来。

    “跟你说，主任的女儿不是跟咱们一样站这里的，人家是和主任一样坐办公室的，我就说咱们这里不差人，原来人家也没看上这个岗位呐……”

    花茶这才发现有个八卦的同事挺好的，很多事都不需要自己打听就会有人告知，就还蛮有意思的。

    也是，她就说她这个原主和女主是没有太大接触的，怎么自己来了就改变那么多呐，还好还好。

    不然她都不知道怎么和这个女主相处，处好了肯定会与原男主有接触，处不好万一被打报告又怎么办？

    事实证明，她想多了。

    但第二天，花茶才发现不是她想多了，剧情的发展总是绕不开她的。

    花茶被人莫名其妙搭话了。

    “花茶同志，你什么时候休息？”

    花茶看着眼前的人，男人，她很想说，亲，咱们认识吗？还有，你长这么高做甚？她抬头脖子疼。

    眼前的男同志应该有一米九了，剑眉星目菱角分明鹰挺的鼻子厚度适中的嘴唇，配上他一副熟络的表情，怎么有种男朋友探班的即视感？！

    “那个？你，有事？”花茶差点就说你是谁了？还好话到嘴边又转弯了，说不定就认识呐，毕竟这个男人长得挺帅的。

    “我爸妈想去你家坐坐。”对于这个对象，曾时彦不是没有过想法，只是接触几次后，就，有些一言难尽。

    一开始通过介绍，他觉得自己到年龄了刚好父母也在给他物色对象，就答应见面了。

    刚见面的时候，第一印象就是这个女同志长的还挺合他眼缘的，他也就同意了。

    只是没想到刚答应处对象，她就和第一次给他的感觉不一样了，她开始闹，开始无理取闹，甚至还要走了本来属于他妹妹的岗位。

    这些也就算了，她开始对他数落，甚至是不满，他不明白为什么？

    一开始他以为是为了那个售货员的岗位，后来呐？她开始工作之后居然都没理他了，什么意思？

    她明明碰到他好几次了，可是却像个陌生人一样擦肩而过，难道她的目的只是为了这个工作岗位？

    他本以为已经找到了人生的另一半，但这段时间他开始怀疑，他最后能不能和她走到一起？

    以前的她见到他的时候总想着要这要那，而且态度傲慢，可他不欠她的啊，他们现在还只是刚处对象而已。

    他家没分家，他爹五兄妹，小孩都是散养，农忙更甚，所以他的两个姑姑都是在几岁的时候就淹死了，他爹是老大，下面还有一个妹妹一个弟弟。

    他姑早就嫁出去了，他们一家和他叔一家还是住一个大院的。

    他爹就生了他和他妹两兄妹，他叔家也是一样，所以他还有一个堂弟一个堂妹，一大家子刚好十人，他今年二十岁，所以到了娶媳妇的年纪了。

    这个被人介绍的未来媳妇，诶，一言难尽。

    但怎么说他们已经处上了，他是男人肯定要负责的，所以这个岗位他还是帮她要到了，毕竟她说要攒嫁妆。

    说实话他并不在乎她有没有嫁妆，他家条件其实还算不错，他爷是大队长，他爹妈现在也在县城工作，他也是村里为数不多的高中生，现在在跑运输。

    主要就是各个供销社之间的货物运输，所以他每次来这边送货的时候会看到她，但是除了一开始那两次她还会回看他，后来这几次她就无视他了。

    他爹妈也是想着还没正式登她家的门，所以他才来告诉她一声的。

    只是，她这是什意思？不认识还是不打算让别人知道他们认识？

    花茶一听，难道？他是，那个什么小曾？

    原主的未婚夫！

    药丸，刚刚就差点露馅了。

    “小曾哥哥？！”花茶试探性喊了一声。

    曾时彦：“！”小曾哥哥？不过，怪好听的。

    “咳，你不是一般都叫我曾时彦嘛。”

    (本章完)

