    安澜到了病房，看清楚病房里面的布置，忍不住眯了眯眼，暗自想着，陆翌然对轻语倒是十分上心。

    轻语和他没有丝毫关系，无论是在叶家的吃穿住行，还是这医院的病房，都是极好的。

    她到时候得要将这些钱好生算一算，转给陆翌然才行。

    虽然她和陆翌然签订了那个所谓的包养合同，可是事实上，她并没有帮陆翌然什么忙，反而是陆翌然帮她解决了不少事情。

    无论是私事还是公事。

    病房里面该有的东西都已经准备得十分妥帖，安澜也没有什么需要额外添置的，想起之前吴文杰说的事情，便拿出了手机来，联络私家侦探。

    安澜：温云云从医院跑了，想办法查一查她的下落。

    安澜：还有最近这段时间，多派几个人，帮我将李婉柔、温明宇、叶景阳，以及他们周围的人都盯紧了，再仔细查一查，安家老宅附近，有没有人盯着。

    私家侦探：好。

    安澜转了一笔钱到私家侦探的账户上，才又打开了聊天窗口：钱我已经转过去了，事情一定要办好，一有什么风吹草动，一定要第一时间通知我。

    私家侦探：好。

    半小时后，叶轻语被推出了急救室，送到了病房。

    “病人的生命体征都已经比较平稳，但是因为心脏病本身就是比较特殊的病，更多的是需要仔细看护。”

    “我们的心电监护仪会仍旧开着，需要家属随时密切注意上面的数值情况，一旦出现一场，请立刻按呼叫铃。二十四小时后，如果一切正常，我们才会把这些仪器撤掉。”

    “好。”

    医生和护士仔细检查了一遍，便浩浩荡荡的走了。

    叶轻语只躺在床上，紧闭着眼，似乎是在睡觉的样子，可是睫毛却在轻颤着。

    安澜喉头微微哽了哽，心里明白，叶轻语这是，不想要看见她。

    安小九见状，连忙道：“虽然姐姐已经脱离了危险，可是这病房里面人太多也不行的吧？人太多闷得慌，氧气都不充足了。”

    “妈咪你和陆叔叔去客厅里面等着吧，你们应该还有不少的事情要处理的吧？我在这里陪着姐姐就好了。我人小，需要的氧气比较少，不会和姐姐抢夺氧气。”

    “……”什么歪理邪说？

    “而且我也还有好多悄悄话要跟姐姐说呢，我们小孩儿说悄悄话，你们大人就别听了吧？”

    安小九说着，就推着安澜出了病房：“安啦安啦，我陪着姐姐呢，不会有事的啊。”

    陆翌然皱了皱眉，他陪着才不放心好不好？

    一个男孩儿，一个女孩儿，单独在一个房间，像什么样子？

    只是……

    陆翌然看了眼安小九身边放着的行李箱，知道安小九是想要帮安澜，才又轻声哼了一声：“下不为例。”

    说完，才操控着轮椅离开了。

    下不为例？

    安小九愣了愣，眼中满是茫然之色。

    什么东西下不为例？

    算了，不管了。

    安小九性子大大咧咧，也完全没有将陆翌然这看似警告的一句话放在心上，只飞快地将病房的门给关上了。

    而后将行李箱嘭地一声放在了地上，一边拉开行李箱的拉链，一边像是自言自语，又像是对着床上的叶轻语说着：“啊，好重啊。”

    “姐姐你都不知道，这虽然只是一个小小的行李箱，可是却是我和妈咪在国外六年艰难岁月的见证啊。”

    床上叶轻语睫毛微微颤了颤，却仍旧没有睁开眼。

    安小九从行李箱里面拿出了一个东西来：“喏，这是我和妈咪在国外的第一张合照。那时候我应该……七个多月？我自己是记不得了，不过是房东奶奶跟我讲的。”

    “说那是我妈咪刚刚带着我刚刚到圣德尼的时候，圣德尼姐姐听说过吗？是法国一个市，那里有很出名的电影城邦。”

    “房东奶奶说，我妈咪刚刚到那里的时候，又黑又瘦，像是十天没吃饭的样子。”

    “姐姐，妈咪有没有告诉你？六年前生我们的时候，她和我差点就被火烧死了啊？”

    叶轻语嘴唇微微动了动，却，没有作声。

    小九也没有真的等她回答，只继续道：“就差一点点，不过好在，她被我师父救了。我出生之后，她害怕被叶景阳和温云云发现，将我也一并带走，又不知道叶景阳收买了安氏集团的哪些人，也不敢轻易去请求帮助。还是我师父，帮她伪造了证件，将我们送出了国。”

    小九撇了撇嘴：“不过，因为她执意要回国报仇，和我师父吵了架，我师父都好久没联系我们了。唉……”

    “算了，先不说这个，先说当时的事情。当时妈咪带着我，因为害怕被人查到，辗转了好几个国家和地方，飞机轮船汽车火车来来回回换了好几遍，耗时好几个月，才到了那里。”

    “当时我们住在一个棚子里，黑黢黢的，小小的一个棚子。姐姐你看，我和妈咪身后站着的，就是当时我们住的地方……”

    安小九拿着照片，凑到了床边。

    床上的人眼皮颤动的厉害，却仍旧没有睁开眼。

    安小九便仿若自言自语一般地道：“那个棚子，大概就五平方米大小，就够摆下一张单人床，旁边不远处还就是垃圾堆，臭烘烘的。我有好些照片就在这里拍的，这个这么丁点儿的棚子，我们住了三年。”

    “还是因为，有一天晚上，有个醉鬼冲了进来，意图对妈咪行不轨，妈咪被吓到了，才用全部继续换了个小单间住。”

    病房里面，安小九喋喋不休的说着话。

    病房外的小客厅里面，安澜和陆翌然，却是沉默着。

    过了好一会儿，陆翌然才抬眸看向了安澜：“叶轻语，不接受？”

    安澜苦笑了一声：“意料之中，太突然了，不管是谁，突然听到那些事情，也很难轻易接受。更何况是轻语……”

    “轻语太没有安全感了，太不容易信任和依赖别人了。”

    安澜嘴里这样说着，目光却是空茫的。

    “没关系的，我有足够的时间陪着她，让她一点一点的接受我。”

    陆翌然却是皱起了眉头：“她如果连你都很难接受的话，如果找到那天晚上那个男人，也就是叶轻语的亲生父亲，你觉得，她会接受他吗？”

    安澜略显奇怪地看了陆翌然一眼：“不会。”

    陆翌然心头猛地一跳，却又听安澜补充着：“我不会去找那天晚上那个男人。”

    “左右都是陌生人，那天晚上的男人是谁，并不重要。”

    陆翌然张了张嘴，皱起眉头。

    “而且，轻语应该，也不会接受他。”

