    　　沈晓珊气得牙痒痒的，她这位铁树门的大弟子竟然给一个乞丐般的凡人赶马车，就算她不是一位公主，但在铁树门也被宠得如公主一般，现在倒好，竟然给一个凡人做起这般下人的苦活来。

    　　虽然沈晓珊气得牙痒痒的，恨不得狠揍眼前这个凡人，但她师父有令，她不敢不从，她师父如此郑重的神态，她也不敢放肆。

    　　比起自己两个徒弟不以为然的徒弟来，铁树翁是恭敬很多，他是有求于李七夜，在他看来李七夜这样的一个凡人有可能让他们铁树门飞腾黄达。

    　　所以铁树翁对于李七夜寄予厚望，虽然铁树翁不敢渴望自己能把铁树门如何的壮大起来，但他至少希望在自己有生之年能为铁树门积累下资本，这也是为什么他会对李七夜如此恭敬的原因。

    　　在铁树翁看来，李七夜这个凡人或者能成为他们铁树门鱼跃龙门的独木桥。

    　　铁树门是青洲西陲的一个小门小派，可以说铁树门这样的小门小派小到可以忽略，整个铁树门上下也就几千弟子而已，而且整个铁树门道行最高的也就是铁树翁了。

    　　作为道王境界的铁树翁既是铁树门的掌门，也是铁树门的第一高手。虽然说铁树翁作为铁树门的第一高手，他在铁树门这一带的郡府也算是颇有名气。

    　　但是区区道王境界这样的实力，不要说是十三洲，就算是放眼整个青洲，那也是算不了什么人物，在青洲的帝统仙门，道王境界的弟子说不定那只不过是普通到不能再普通的弟子。

    　　在青洲西陲一带乃是齐临帝家的地盘，而铁树门只不过是西陲一带的小门派而已，这样的小门派在这里多如牛毛。

    　　而且西陲一带虽然说是齐临帝家的地盘，而铁树门小到连依附齐临帝家的资格都没有，铁树门只能是临附在齐临帝家下面的一个疆国，这个疆国叫西陀国。

    　　而像西陀国这种依附在齐临帝家之下的这样疆国有三百多个，由此可想而知铁树门在这片疆土上是有多么渺小了，这也可以看得出齐临帝家是多么的庞大了。

    　　马车由神驹拉着，速度很快，出了火烧壁之后没有半天时间就抵达了铁树门。

    　　到了铁树门之后，铁树翁恭恭敬敬地把李七夜请入了铁树门，把他安顿于贵宾居住的小院之中。

    　　铁树门上下都十分奇怪，为什么掌门会对一个形同乞丐的凡人是如此的恭敬呢？有门下弟子十分的好奇，甚至有弟子想问大师姐沈晓珊，此时沈晓珊一肚子气，哪里愿意多说呢。

    　　到了大厅内之后，李七夜大马金刀地坐了下来，大手一挥，对铁树翁说道：“你需要我帮忙的东西，就拿出来吧。”

    　　“这个——”铁树翁怔了一下，说道：“先生车舟劳顿，不妨休息一番，待先生养好精神再谈此事也不迟，并不急于一时。”

    　　李七夜乜了他一眼，缓缓地说道：“怎么，你觉得我没有那个能耐吗？”

    　　“呵，呵，呵，不，不，不是。”铁树翁忙是说道：“老朽没有这个意思，只是先生劳累，不妨休息一会儿。”

    　　“不用了，拿来吧，若是不是什么难题，我三五下就给你解决，也别浪费我的时间。”李七夜摆手说道。

    　　见李七夜如此的坚持，铁树翁也不再说什么，立即就去取，过了好一会儿之后，铁树翁抱来了一个小盒子，这个小盒子锁得紧紧的，而且还加持了小小的封印。

    　　铁树翁神态很谨慎，也是十分的凝重，甚至可以说是小心翼翼。从铁树翁这样的神态就可以看得出来，这小盒子之中的东西绝对不凡。

    　　铁树翁打开了小盒子的铜锁和封印，然后郑重地从里面取出了一幅丝卷，他小心翼翼地放在李七夜面前，然后轻轻地摊开，说道：“先生，此丝卷上记录有古老难懂的符文，请先生过目，一解其中的奥妙。”

    　　只见丝卷上拓印有一些离奇古怪的符文，这些符文错乱无章，根本就让人看不懂它的玄妙，仔细一看，这些符文或者与天坑的烙印有相通之处，但是不是如此也让人无法看懂。

    　　李七夜一看到这丝卷上的符文，顿时双目一厉，瞬间抬头盯着铁树翁，缓缓地说道：“这东西你是从哪里抄来的！”

    　　此时李七夜是一个凡人，但是当他目光一厉的时候，被他盯上的铁树翁顿时心惊肉跳。眼前的男子明明是一个凡人，手无缚鸡之力，但此时被他厉目盯上，顿时让人胆寒，双腿都发软，这种感觉让铁树翁都不敢相信，自己道王境界会被一个凡人吓住。

    　　“这个，这个——”铁树翁干笑一声，不好回答李七夜的问题。

    　　“这种东西不是你应该有的！也不是你铁树门这样的门派所能拥有的！”李七夜冷声地说道。

    　　在李七夜冷厉的目光之下，铁树翁心里面都发毛，他只好如实地说道：“不瞒先生，此物的确不属于我们铁树门，它只是从别的地方抄来的。我在西陀国有好友，我，我这符文正是从西陀国那边抄拓下来的。”

    　　“西陀国，这样的疆国也没有资格拥有这样的东西！”李七夜冷冷地说道。

    　　李七夜这话真的把铁树翁吓得一大跳，他骇然地说道：“先生，先生是怎么知道的？”

    　　“你为什么会找上我？”李七夜冷淡地说道：“无非你是看到我在琢磨天坑中的那些烙印，而为什么终南神帝这样的巅峰大帝会去天坑？这里面的东西，都不是你们铁树门或者西陀国有资格所能探讨窥视的！所以这丝卷上拓下来的东西，既不是你们铁树门的，也不是西陀国所能拥有的！”

    　　李七夜的这一席话说得铁树翁目瞪口呆，李七夜这一番话就已经足够说明他有着渊博无双的知识，就算他不是一个修士，那怕他也是胸怀浩瀚知识的奇士，一个绝世不凡的凡人！

    　　“先生胸有经纬，让我等修士汗颜，与先生广博的学识一比，我辈修士只不过是井底之蛙而已。”此时铁树翁对李七夜拜了拜，心服口服地说道。

    　　此时铁树翁摆了摆手，让贺尘和沈晓珊退下，连他的亲传弟子都不能知道这件事。

    　　当贺尘和沈晓珊退下之后，铁树翁不由犹豫起来。

    　　李七夜看了他一眼，淡淡地说道：“如果你不说，我可就帮不了你了，我看得出来，你是想有一番作为的掌门人，这只怕是你铁树门飞腾黄达的唯一机会。”

    　　铁树翁犹豫了一下，最后一咬牙，轻声地说道：“先生莫向外人说出去，丝卷上的符文乃是出自于齐临帝家。齐临帝家每隔一段岁月都会在境内招一批有学识的修士或精于天文的凡人去考核应试，每次考核都不得外泄，这丝卷上的符文是得他人之手传出来的。”

    　　说到这里铁树翁十分的谨慎，因为这件事传出去，一不小心有可能会给他们铁树门招来灭门之灾，不过铁树翁还是有求于李七夜，所以索性赌一把。

    　　听到铁树翁的话，李七夜一下子站了起来，他脸色一下子沉了下去，一时之间，李七夜站在窗边，看着天空，久久不说话。

    　　一时之间铁树翁有些心惊肉跳，眼前的男子明明是一个凡人，但是此时的他有着一股慑人心魂的神威，让人不敢冒犯。

    　　过了许久之后，李七夜这才坐回自己的位置，他神态才缓和下来，在这个时候李七夜看着铁树翁，缓缓地说道：“第六次终极征战，齐临帝家是哪一位仙王参加了？”“先生不知道？”李七夜这样一问，铁树翁呆了一下。

    　　“我是做学识的人，懒得去过问打打杀杀的事情。”李七夜反应平淡，徐徐地说道。

    　　铁树翁搔了搔头，说道：“传说第六次终极征战齐临帝家有夜临仙王参加！这只是传闻，小的也不是很清楚，也不敢多问。”

    　　关于第六次终极征战在十三洲早就传开的事情，只不过这里面的细节外人是无法知道的，只有大帝仙王他们才知道。

    　　至于后世之人，所听到的那也只不过是传闻而己，至于是真是假，后世之人就难于考究了。

    　　特别是像铁树门这样的小门小派，像铁树翁这样的小人物，更不敢去多问这种事情，只能是偷偷听那些大教门的强者在谈论这件事情而己。

    　　所以对于这件事情，铁树翁也只是听到别人说过而己，具体是怎么样的，他也根本不知道。

    　　就像齐临世家有夜临仙王参加了第六次终极征战，而这件事情也是传了一代又一代人的事情，后人根本不知道是真是假，也没有人敢去齐临帝家问这件事。

    　　“夜临仙王！”听到这个名字，李七夜不由沉默了一下。

    　　仙王乃是百族的大帝承载了天命之后的叫法，本来人族、石人、魅灵……等等的帝储承载天命之后应该被称为仙帝，但是为了区分开九界的仙帝，所以被称之为仙王。

