    “天上神明，八卦至今，作物无声。”

    王新年快速的摇晃着手中的领导，随即喃喃自语道。

    看着眼前的这一幕，王孙子似乎早就已经有所预料了，一样在我们逃出来之后，王新年便是这样一副反应，仿佛在惧怕这些什么，便可以料想得到他此时此刻是处于最虚弱的时候。

    看起来他让张大山费尽心思成为他的守灯人之一，便是为了自己那未完成的事情，至于这事情到底是什么，恐怕这些王新生一定是知道的。

    至于到现在为什么一直隐忍不说，那么也只有他自己知道真实的原因。

    看着王孙子。

    现在王新生不知道出于什么原因，居然可以心甘情愿的让自己的儿子来这里受罪。

    或者说一不小心就可以丢掉性命。

    难不成说他真的对此不屑一顾吗？

    于是我忍不住看着王孙子，一直盯着他的眼睛，大概被我看到有些发毛。

    所以王孙子极其不耐烦的说道：“你到底想要干什么？这么长时间你居然这个鬼样子，到底想要做什么？”

    听到他这样说，我摇了摇头。

    其实我也不知道自己做什么，只不过觉得其中有些古怪而已。

    事到如今也只能是走一步看一步了，若是再这样继续下去，恐怕等到王新年真的练成邪功的那一天，到时候才是真正的人间地狱了。

    于是我大声的怒吼道：“现在还不是窝里斗的时候，咱们先把这个怪物给解决了再说，看起来他是想要练就一些什么长生不老的邪术，可听你老爹说了，他这是借尸还魂，并且要效仿点天灯的说法。”

    如此说来。

    恐怕也只能是这样一种解释了。

    毕竟若是有了守灯人，可以自然而然的把天灯给点起来。

    如果真的到了那个时候，他不仅仅是比现在还要厉害，并且威力是无穷。

    到那个时候只怕要想逮住他，也只能是心有余而力不足。

    不可思议的看着眼前这一幕，王孙子甚至现在还有些不敢相信，，可是又不得不相信自己所看到的一切，毕竟现在，张大山完全一副这个鬼样子。

    坐在地上随即使身体快速的旋转了起来。

    张大山完全被王新年手中拿着那些铃铛给控制住了。

    在这个时候，完全没有想象得到。

    要是再这样继续下去的话，恐怕到时候无论是谁，也只能是心有余而力不足。

    甚至于此，通过这件事情还得有些时候。

    “求求你救救我父亲，不然的话我实在不知道该要怎样做，这个魔鬼他到底想要做什么？若是我的父亲成为守灯人，岂不是到时候更加的无能为力，甚至是回天乏术了。”

    这个事实恐怕现在连张清夜也尽收眼底了。

    若是再这样继续下去，无论是谁也无法摆脱这事实的真相。

    “你放心吧，我肯定会救他的，不过现在还不是时候，你快看。”

    顺着我的声音几个人，同时看了过去。

    没想到王新年完全换了一种方式，他整个人都飘至在半空当中，一种不可思议的样子呈现在众人的眼前。

    这样一来的话，不仅仅是他自己。

    恐怕若是再这样继续下去，也是危及其他的人。

    “现在咱们的必须速战速决，不能够再这样继续耽误下去了，如果再这样耽误下去的话，恐怕到时候这个魔鬼还会将我们一网打尽，先不要弄在原地了，赶快听我的。”

    话音刚落，我随机快速的朝着近路跑了过去，准备把王新年围成一个圈子。

    手中拿着红绳。

    打成了死结，这些红绳是经过特殊的处理。

    然后穿上铜钱，围成一个圈子之后，自然而然的不用再多说些其他，就可以镇压住这些邪魔歪，让他没有再害人的机会。

    王孙子对于我这种做法十足分的不理解，甚至一度以为我这样做不过是自讨苦吃。

    一边十分吃力的拿着打成死结的红绳绑在了树上。

    一边又不可思议的看着我说道：“你到底想要干什么事？到如今你还要做些什么事？若是这件事情成功倒也罢了，若是不成功那该怎么办？岂不是白费一场力气？”

    听着他这样说，虽然语气直白了一些。

    可是我明白，现在魏晋之际也只能这个法子。

    不然的话，若是我们不镇压王新年，那么轮到的将会是我们。

    “现在先不要说那么多废话，赶快将你那边的事情给处理好，你的双腿不方便，可以让清夜帮助你一起一定要快，我们的时间不多。”

    简单的交代完之后。

    随即手中的这边绳子捆绑在了旁边的木桩上。

    虽然心情极度的烦躁，可是现在却是必须速战速决。

    不能够再这样拖拖拉拉拖泥带水下去了，恐怕到时候也只是我们在这里，其余的人也只是旁观而已，深吸了一口气，努力的让自己平静下来。

    “臭小子，你到底想要干什么？这件事情和你没关系非得掺合进来，不然的话我便要了你的命，听到没有臭小子，赶快给我下。”

    王新年看到我这样子，随即威胁着。

    我知道再这样下去必定会上了他的全套随机对峙。

    丝毫没有畏惧的神色，只不过看着他身旁点着的一排又一排的蜡烛，全都泛着让人难以置信的绿光，没有想到有生之年居然还可以看到绿色的蜡烛。

    “简直就是让人不可思议，你说你是好人打死我都不信，况且现在你练习的这些邪魔歪道，恐怕要不了多久，就会遭受到反噬，到那个时候才是最糟糕。”

    不可思议的预言着这些预言。

    希望当真有成真的那么一天。

    只不过王新年看起来并没有放在心上，然而转过身子，愤怒的看着我。

    随机不屑一顾的开口说道：“告诉你，现在我是在追求长生不老，只要你能够帮助我，咱们便一起尝尝这与天同寿的滋味，你觉得这个主意怎么样？如果真的有那么一天的话，想来这世间没有人能够在阻挡我们，不如我们强强联手，何必在这里自讨苦吃呢？”

    这的确是让人心动的信号。

    毕竟面对，与天同寿，没有人能够阻挡这样的诱惑。

    更何况现在发生了这么多的事，若是换做其他人，我不能够确定是否真的实心实意。

    只不过看着眼前的王新年，一股难以言喻的情绪从心里升了起来。

    不愿意再多说些什么，我甚至感到厌恶。

    “简直就是痴心妄想，做梦去吧，到阎王殿之后记住自己是犯了什么样的错误，争取之后不要再犯。”

