    听到路诚的回答，洛倾辞微微愣神，她的视线在路诚的脸上扫来扫去，想要找到他说谎的痕迹，不过路诚一脸正经的样子，并不像是在说谎。

    随后洛倾辞问道：“欢欢认识晨歌？你该不会是想说你是晨歌吧？”

    洛倾辞从头到尾都没有怀疑过路诚，路诚和晨歌也没有什么共通之处，最多也就是唱歌的时候声音有点儿相似。

    而且晨歌写的那些歌都是她上一世没有听过的，大概率是晨歌的原创歌曲，所以在洛倾辞看来晨歌是一个很有音乐才华的人，路诚这家伙怎么能够和晨歌比较。

    不过话说回来，路诚前不久创作的那首《可不可以》虽然是渣男歌，但是听起来还是很不错，要说路诚完全没有音乐细胞也不对。

    听到洛倾辞这话，路诚愣了一下，他没想到洛倾辞无意之中就猜到了他是晨歌。

    路诚随即说道：“怎么可能，我怎么会有晨歌那么好的音乐天赋。”

    “我只是说我妹妹认识他，又没有说我和他有什么关系。”

    洛倾辞淡淡的说道：“原来是这样，我还以为你要跟我说你就是晨歌。”

    听到路诚的回答后，不知道为什么，洛倾辞突然感到有点失望，似乎她内心深处很希望路诚就是晨歌似的。

    若是晨歌就是路诚，那证明这一世的路诚有了更多的追求，不再只是像上一世那样只知道和女人滚床单了。

    洛倾辞自己就是独立的音乐创作人，知道创作一首歌曲需要耗费多少精力，如果路诚能够静下心来搞音乐创作，这说明路诚的性格的确发生了很大的变化。

    洛倾辞这时候问道：“就因为他认识欢欢，然后就和你们公司签约了？难道欢欢和他的关系比较特殊？”

    洛倾辞心里想到，能够让一个有这么高音乐天赋的创作者和一个音乐公司签约，那证明路欢欢给这个晨歌灌了不少迷魂汤，不然他不会这么傻。

    他有这么高的音乐天赋，即便只是一个独立的音乐创作人，他也不会过得不好，而且他应该能够和千阳音乐签订独家协议，有了千阳音乐的扶持，晨歌靠着自己写的歌成为顶级歌星是完全有可能的。

    他这个时候签“卖身契”做什么？

    和路诚的公司签了约，到时候他的音乐版权都是路诚公司的了，真有这么傻的人？

    即便真的要签约音乐公司，也是和那些大的音乐公司签约，那些大的音乐公司才能够给他更多的资源，路诚的公司有什么？一个新公司有时候连资金周转都困难，哪里有资源给他。

    洛倾辞实在无法理解。

    当然，若是路欢欢和这个晨歌是情侣，那就勉强说的通了。

    搞音乐创作的，都有点儿浪漫主义情怀，说不定是因为晨歌迷恋路欢欢，所以晨歌才甘愿签的卖身契。

    此时在洛倾辞的心里，已经脑补出了一场现代恋爱剧。

    听到洛倾辞这个问题，路诚笑着回答说道：“嗯，的确有点儿特殊。”

    见路诚都这么说了，洛倾辞也就认定了路欢欢和这个晨歌的确是情侣关系。

    路诚的运气还真好，居然能够把这个晨歌签下来，这个晨歌如果继续保持现在的创作水平，将来很有可能成为乐坛的歌王，那路诚的公司也会跟着受益。

    洛倾辞都有点儿羡慕路诚了，怎么她的公司就没有签下这么优秀的音乐人。

    洛倾辞拿出手机看了一下时间，发现已经九点钟了，于是从沙发上起来，“我要洗澡睡觉了。”

    路诚两个眼睛盯着洛倾辞的柳腰说道：“好，晚安。”

    洛倾辞随后回到了她的房间，这时候洛倾辞还没有意识到她已经渐渐接受了路诚。

    虽然他们两个的关系还没有亲密到搂搂抱抱的程度，但是只要他们两个晚上回来的比较早，吃完晚饭之后，就会很默契的在大厅里面坐很久。

    尽管两人坐在大厅里面，都是各自玩着手机，但是他们偶尔还是会说几句话。

    如果洛倾辞心里讨厌路诚的话，不可能坐在大厅里面玩手机。

    当一个人讨厌另外一个人的时候，一刻也不想和这个人待在一起，更别说往沙发这么一坐就是一两个小时。

    洛倾辞也完全没有注意到她在玩手机的时候，眼睛总是情不自禁的偷瞄路诚。

    这就好像是学生时代懵懂的小女孩儿喜欢一个人的时候不敢直接说，只敢安静的坐在她喜欢之人的身边，默默的看着他。

    几天后。

    《夏洛特烦恼》正式开始试戏了，几乎所有重要的演员都需要试戏，这是刘云启的规矩，他对演员的要求非常高，不仅要看演技，还要看看这个人适不适合这个角色。

    路诚也参加了试戏，当然，路诚也就当是体验了一把当演员，但是他并没有打算当男主角。

    对于他来说，拍戏有点儿太耽误他的时间了，拍戏为了取景，要跑到很远的地方去，有时候好多天都不能够回家，他其实不太喜欢这种生活。

    还是在办公室待着舒服，他只需要负责管理好自己的公司，然后偶尔唱唱歌，发发专辑就行了。

    至于成为大明星什么的，路诚当初也就是随口说说而已，当明星有什么好的，天天被人盯着，一点儿隐私都没有。

    还是当咸鱼比较爽。

    拍戏现场。

    试完戏后，就在路诚准备去问问刘云启男主演打算选谁的时候，刘云启主动过来找到路诚说道：“路董，你有没有兴趣当演员？”

    听到这话，路诚愣了一下，随后他问道：“刘导问我这个问题做什么？”

    “难不成你真打算让我演男主角？”

    刘云启笑着说道：“我觉得路董你很有演戏天赋，再加上这个剧本是路董写的，路董对男主角的心理变化非常了解，所以演男主角的话，更容易把这个男主角演活。”

    这……

    听到刘云启这番话，路诚无语的说道：“刘导，您可别开玩笑，你见过有几个编剧拍自己写的电影的，我刚才就是念了几句台词而已。”

    刘云启说道：“我只是提一下，路董如果因为公司的事情比较忙，没法分身，那就算了吧。”

    “不过我是真心觉得你的演技不错，路董应该知道，我选演员不会看这个演员拍了几年戏，而是看这个演员的演技以及适不适合电影里面的角色，刚才你试戏的时候，我发现夏洛这个角色就非常适合你。”

    路诚心里想到，没道理啊，他可没有拍过正经的电影，在地球的时候，他也顶多就拍过一些网剧而已。

    他并不觉得自己刚才试戏的表现有多好，只不过是因为他看过几遍《夏洛特烦恼》，对电影比较熟悉，所以在一定程度上模仿了沈腾而已。

    难不成是因为自己模仿沈腾模仿的太像了，所以让刘云启觉得自己的演技非常好？

