    随着夏凡自己散掉了他这一身的浩然正气，天上的异象也随之消失。

    陡然的冲击让他眼前的书之一道碎裂，至此，他见儒家琴棋书画四道而不入，生生的避开。

    其实如果他愿意，这四道他都能获得一些所谓的好处，还有这满山的道理，意境，但他不愿。

    不能说儒家的思想教义一无是处，至少于现在的他而言，他是发自内心的抵触这儒家。

    所谓的仁义礼智信，温良恭俭让，在实力面前没有丝毫意义，甚至儒家本身内部现在就已经出现了问题。

    有人觉得自己学问渊博，实力强，就开始想着凌驾众人之上，将普通人视若草芥。

    说实在的，其实这些本身也不算错，所谓的王侯将相，所谓的修行中人，其实不过是相对于普通人来说有了更大的权利，有了更强的实力，自诩高人一等也没什么，弱肉强食而已。

    但当这种不公出现在某个人的身上时，那就会产生所谓的不甘，而夏凡碰巧就是那个人罢了。

    这也是为什么子他从锦城杀来，每每遇到的人都不能理解，为什么只是死了一个妓子，却能让他做出如此之事。

    他们可以求饶，可以认错，但就是不能理解，甚至就连魔宗内部之人大多数的想法也是这般，因为这样的事，天下各州之地几乎每天都在发生，只是碰巧这次撞在了一个拥有深厚背景的少年身上罢了。

    如果不是柳诗妃强势，根本不会有今日之结果，他甚至都出来京城，最多在锦城之地大闹一番，然后逃命天涯。

    天下读书人，无论官脉还是文脉，皆会说，养一身之正气，镇四方之邪淫，但若有的读书人本身就是邪淫呢？

    那浩然正气还能镇的了吗？

    他敬重文脉一枝，因为那些凭借自身立心立命之人，品行自然不用多说，但官脉一枝，借助外力，却没有相匹配的心境，自然算不得所谓的读书人。

    这世间还真恶心，但他也庆幸，还好自己也不是什么好人。

    “你......”

    陆正阳见他自散了那遮天蔽日的浩然正气，不由气得浑身颤抖，那样的心境，那样的机缘，那样的志向，是多少读书人梦寐以求的，但现在却有人不屑一顾，生生的放弃了一次妥妥踏入上三境的机会。

    各家修行之法皆有所不同，剑修注重剑道修为，儒家修浩然正气，佛门明悟佛法，道宗讲究心境...总之都是意境的一种修为。

    只有心境修为够了，才有资格问鼎上三境，就如同龙族的化龙劫一样。

    儒家亚圣一脸深沉，有些无奈，又有些沮丧。

    如果没有这件事，将来此子凭借刚才那番异象定是一位大儒，就算不是云海书院的弟子，但那一身浩然正气总做不得假。

    但现在说什么都晚了，只能说时也命也。

    看了一眼天上的陆正阳，夏凡摇头，眼前之路坦荡，再无阻拦，一片清明，一步踏出，不由的轻笑道：

    “鹏北海，凤朝阳，又携书剑路茫茫。”

    “明年此日青云去，却笑人间举子忙。”

    说罢，大步流星的朝山下走去，一身气度潇洒，道心通透，说不出得出尘。

    君子以坦荡立于世间，必将步步生花，一路繁花！

    至此一日，夏凡一举成名。

    四海阁第一时间更新了人榜，魔宗夏凡，束发之年，人榜第一。

    战绩，闯京城，入云海，一战，杀上百出尘，强杀五位化海，挑落人榜天骄三位，掌握魔宗至高秘法请神，战力直入化海巅峰境。

    至于所谓的成道之势，一剑过七境于云海书院牌匾之上立下一道剑痕，还有那两句大骂天下读书人的话都没有写进去。

    毕竟四海阁讲究的就是个和气生财，也谁不会无缘无故得罪另一个顶级宗门。

    尽管如此，也是天下皆惊，夏凡这个名字第一次走进了各宗高层的视线当中，不算魔宗本身的背景，但就说实力而言，请神状态下的他，可以短时间内爆发出化海巅峰境的战力，这本身就不能当做年轻一辈来看待。

    就如同萧凤山一样，天下有几个化海境敢去找他的麻烦，以至于现在，他虽然只有化海境修为，但却被当初一个天象长老来用。

    自云海书院秘境开启结束后七日，这道消息就已经被四海阁传开了。

    与夏凡一同出名的还有南州锦城，大家都知道这个地方曾经死了一位妓子，因为一位天骄妖孽一怒冲冠，从人榜末位九十三，短短不到一个月内，生生的杀到了人榜第一。

    可谓是一战成名天下惊。

    道宗青君自秘境出来后就连日回了龙虎山，闭关修行，可能是被打击到了。

    姜凝云出来后日夜兼程的返回了姜国，得知的是有七境威压京城，盈王被定死在郡主府，江尚书前去谈和被斩于当场。

    三皇子姜元安断了一臂，从此萎靡不振，意志消沉。

    虽然损失惨重，但比起云海书院还是好了很多，毕竟云海书院这么大的事，加上天下各宗几乎都在，读书人就是再厉害也堵不住这悠悠众口。

    现在无论是谁都知道了那句【仗义每从屠狗辈，负心多是读书人】，云海书院一时间竟成了一个笑话，在这面前，姜国皇室在京城受的这点委屈简直可以算是忽略不计了。

    毕竟同为顶级宗门的云海书院都这样了，那他们姜国再怎么惨也是合情合理，这就叫伤害转移。

    放在前世讲，这就是给云海书院买了个热搜。

    御书房内，丰德帝听完姜凝云的汇报之后，顿时显得心情不错，只要不是自己最惨就好。

    “云儿，元安那边你多去劝劝，你们都是年轻一辈，自然能聊得来！”

    闻言，姜凝云摇了摇头：“父皇，三皇兄那边是心病，我辈修行中人败了一次算得了什么，他若是走不出来，那便是废物！”

    “你...罢了，罢了！说说你与那夏凡有什么看法？”丰德帝问道。

    “并无看法，如果他愿意，解除婚约也可，我自然也不稀罕！”

    剑修的骄傲就是这般，自从她看到云海书院那位被夏凡单方面解除婚约的女子后，心里的那点高傲就荡然无存。

    而且无论是作为长公主的骄傲，还是这么多年自万剑山养出来的剑修个性，她自认为自己做不到如天香门陆卿那般主动倒贴。

    虽然她对昭容或者盈王的死并没有记恨夏凡，但是，如果对方心存芥蒂，她也不愿做那个被动之人，尽管对身上的气运十分不舍，但也只能嘴硬的回道。

    现在天下众多宗门都知道了夏凡身具气运一事，毕竟此乃魔宗绝顶柳诗妃亲口承认。

    那云海书院的女子享她夫君十年气运，尽管他们不懂，但宗门之内都有上三境，稍微一想便可知道是怎么回事了，自然也有人动起了歪脑筋。

    连柳诗妃那样的人都能得到些好处，更何况其他人。

    “胡闹，那夏凡一身气运是多少人求而不得的存在，将来姜国还需指望你啊！”

    与姜国不同的是，其余几家顶级宗门经过这件事反而对夏凡的气运更加看重了。

    无他，柳诗妃那斩运一剑哪怕他们不再现场，但那种段位的交手，几家的绝顶自然也有所感应。

    以前众人以为所谓的旺妻运，不过是能给女子多些运道，虽然能个够挡下天劫之力，但经过这十年来的观察自己家弟子，发现并没有那么过于神异，至到此次事件发生。

    原来这一身气运居然还有这番用处，斩运之剑，这绝对是能威胁到绝顶的手段，要不然那儒家亚圣绝对不会如此这般痛快的退了。

    四海阁的钱芊出来后第一时间被其老祖叫去询问，并且为她提供了夏凡所有行踪消息，让她过去攀谈一番。

    哪怕不能留下好感，但也不能交恶，此乃商人之道。

    一时间，此次魔宗夏凡背墓碑拜山之事成为修行界中人尽皆知的消息，甚至远远盖过了云海书院秘境开启，或者是谁又在登天阁登顶的大事。

    同属年轻一辈的男子心生豪情，觉得这是吾之楷模，也有众多女子心生向往，冲冠一怒为红颜这种事，哪个女子不向往。

    但他们不知道的是，此次事件的主角，正躺在一个柔弱无骨的怀中，昏迷不醒。

    “喂，你那口水管用吗？不会是占小凡便宜吧！”

    此时林素侧坐在山中一处溪水旁，黑纱长裙遮身，一双白皙的大长腿在裙摆之下若隐若现，玲珑身段尽显，一双会勾人的眼睛正怀疑的看着身前那位细腰肥臀的女子质问道。

    没了出云带他飞行，夏凡只能慢慢往回走，身后的魔宗长老在他出了云海书院的范围后尽数离开，只留下了林素。

    而她又显得比较怂，看着夏凡那空洞无比的眼神，甚至都不敢上前安慰，只得跟在他身后，想着等他自己想明白就好了。

    就这么跟了日，但夏凡却因为身上的伤势，加上过度透支神识，在她眼前倒了下去。

    尤其是后面的那一道还恩剑势，以及轰碎浩然正气的一拳，大多数都是靠着他自己意志完成的。

    两者消耗的都是神识，当然，也和他这段时间精神高度紧绷有关。

    自从回到锦城得知娄清雪身死的消息后，他就没有休息过，十八日的坟前站立，到后来的日夜兼程，连番厮杀，早就将他神识严重透支。

    当他倒下那一刻，林素赶紧上前，一把将其抱在了怀里，而后白玉才开始显化身形，嘴对嘴的渡了口灵液过去。

    “这叫什么话，你可以质疑我的想法，但不能质疑我的能力！”细腰肥臀，充满成熟韵味的白玉反驳道。

    亲个嘴怎么了，又不是第一次了，从小到大他不知道亲了自己多少次了都，凭啥同样动作自己做就是占便宜？

    五娃表示自己受不了这种委屈。

    “嘿，你还敢顶嘴，信不信我揍你！”林素一听立马瞪眼，别以为你是个葫芦我就看不出来你那小心思了，非得变成人身才能喂水吗，一看就是惯犯。

    她都想和自己的好姐妹告状了，有个葫芦对她夫君图谋不轨！

    “嘿，小丫头，姑奶奶我活了数千年了，你才多大，还揍我？”

    “哎哎哎~~~你信不信我与公子说你欺负我！”

    看着林素真的撸胳膊挽袖子，她顿时怂了。

    此时夏凡身上散发出充满生机的青莹之光，尤其是身上那被龙元撑爆的道道裂痕，正在以肉眼可见的速度恢复。

    经此一事，他体内龙珠内的龙元之力被消耗了一部分，剩下的根本不敢再次涌出，生怕撑爆他，只能凭借当初还存于体内的圣灵乳特性以及龙元气血慢慢蕴养。

    他现在的身体宛如一个布满裂纹的瓷瓶，脆的很，在这种情况下，白玉的水反而是最温和，最有用的疗伤手段。

    “你看...你看，有效果了！”白玉挺了挺胸偌大的胸脯，有些骄傲的说道。

    对此，林素不禁看在眼里，口中‘切’了一声，随即默默的低下了头。

    论胸前规模，白玉可以算的上是陆地仙人，无敌于世，还没有哪个女子敢在这方面与她争锋。

    随后林素连忙掀开夏凡胸前的衣襟，看到里面如裂纹一般的伤口布满全身，不由得红了眼眶，但好在此时他气息平稳，没有什么生命危险。

    “让你逞英雄，活该，好好的魔宗不待，非得出去历练，这回好了吧，疼死你！”林素一边说罗着，一边将疗伤的丹药送进他口中。

    “喂，你那口水再来点，那么小气干什么，快点，喷水啊！”

    白玉：......

    刚才说我占便宜的是你，现在让我喷水的还是你，你当我喷泉啊：“好嘞，这就来！”

    良久，二人见他丝毫没有醒来的意思，索性，林素一把将其抱在怀里准备将其带回魔宗再说。

    她不擅长疗伤，但魔宗毒峰一脉还是很有一套的。

    见此，白玉连忙上前道：

    “公子并无大碍，只是太累了，神识透支严重，休养一段时间便能恢复，他现在，恐怕最想做就是将这位姑娘送回锦城吧！”

    闻言，林素不禁一顿，随即看了看竖立在一旁的墓碑，上面还有他以血写成名字，转头看向白玉问道：

    “不会有事吧？”

    “放心，我可是跟过道宗二代天师的人，别的没学到，替人瞧伤看病的本事还是有的。”

    沉默了好一会，林素才一咬牙道：“行，信你一次！”

    “不行，你再给我吐几口出来，要不然我不放心！”

    “还吐？不行不行，我没水了，我干了啊！”

    ......

