    将感官转到方宇那。

    刚开始的时候，方宇感觉自己的念头还能控制的住，但是没几分钟，他就感觉自己的控制力开始崩盘。

    原本压制的杂念变本加厉的开始出现，他已经开始出现了发呆的感觉。

    但就在这时，他忽然感觉，自己的整个灵魂好像被一个东西包裹住了一样！

    不是错觉，在这一刻，他真的感觉人是有灵魂的，而他的灵魂就像是被另一个灵魂所包裹一样。

    紧接着，他就感觉这个灵魂开了一个口，从口中伸出了一个触手一样，直接探进了自己的灵魂深处。

    随即，他就看见了......

    不，他感觉到了！

    一片湖！一片宽广无垠的湖！

    这片湖在他的感知里，既像是漆黑一片如同黑洞，又像是透明带着晶莹，如同星空。

    从这片湖吹过来了一股风。

    这股风直接在他的大脑，身体里，飘荡而过。

    他从风中感觉到了一股宁静，沉稳而又带着一丝轻盈的情绪。

    他原本杂乱纷扰的杂念瞬间就被这股风直接吹散。

    心中一下子就静了下来。

    这还没完。

    等他静下来后，他发现，那片湖开始流动了。

    这片湖就像是在自己脑海之上一样，在边缘位置慢慢溢出一点点的湖水，滴落在自己的脑海，低落在自己的心头。

    再第一滴湖水低落的时候，他就感觉，这不是一滴水！

    这是湖！

    这是属于他的湖！

    只有一滴水的湖！

    随着这个湖水的水量越来越多，他感觉整个身体就像被加入了重量一般，原本轻飘飘的灵魂，瞬间有了底。

    湖水只是滴了几滴，却在他心里形成了一洼小湖泊，或者说小水坑。

    但这个水坑就像是他心灵的寄托一样，在这个水坑出现后，方宇第一次理解到，什么，是自在！

    不过，很快，忽然他就感觉原本的那个大湖开始慢慢消失，而灵魂上也感觉到，原本包裹自己的那个灵魂开始消退。

    等感知又恢复了以前的那个模样后，方宇就感觉到不适应，才定了没两下，原本脑海里如定海神针一样的小水洼也开始慢慢变得虚幻，之后就像是记忆被清除一般，消失了。

    水洼消失的那一刻，方宇又被打回了原形，原本压下的杂念再次升起，并且不知道怎么的，他就突然感觉非常狂躁烦闷！

    此刻方寒正在退出冥想状态，并认真观察方宇的情况。

    他也没想到，原本看上去，自己弟弟已经进入冥想状态了，但在自己抽身而出的时候，他的冥想心境瞬间就瓦解了！

    不过，这是他预料到的，就算以他作弊的这个手法，他也知道，这东西肯定不能一蹴而就。

    但是，情绪感知里，他发现自己弟弟的情绪在心境瓦解的一瞬间，忽然开始情绪波动，无端的愤怒烦躁的情绪开始披露出来。

    方宇睁眼，两只眼睛血红，看到方寒，一时之间，之前内心对他的埋怨涌上心头，怒火开始上涌，不经过思考，拳头就已经就提起，挥向了方寒。

    方宇的拳头自然没能打中方寒，但他的情况却让方寒有点不解和担忧。

    方寒在躲过方宇挥动的叛逆直拳后，直接在方宇的脖颈后一按，方宇两眼一翻，就直接晕厥过去了。

    这种穴位致晕的方法还挺好用的。

    方寒在将方宇弄晕后，就掏出了口袋里关于冥想的书本，翻开了关于冥想注意事项那一章，认真研读了起来。

    几分钟后，这才抬起头，松了口气。

    在看到方宇的举动的时候，他隐隐的就把握到是哪里出问题了。

    拿出书比对了一下，也算是顺利找出问题了。

    方宇这种情况是属于精神消耗过大，导致精神有一定的受损。

    主要症状表现在，情绪不受控制，或大喜，或大悲，或者怒火冲天，或者情绪淡漠。

    这都是精神受损导致情绪控制不住。

    消耗过大，方寒估摸着，是因为方宇的精神不论是量还是质可能都还没达到冥想的最低标准，这才让他在强行进入冥想后，精神消耗过剧，导致的精神受损。

    好在这个精神是可以恢复的，倒是没什么问题，只要恢复了就行。

    但这样一来的话，就得先让方宇的意志和精神达到一定标准后，方寒才能引导他在不受损精神的情况下，固定心境。

    难道，这个也要先找人实验一下？

    方寒思考了一下，随即就否定了这个办法。

    这个问题，他之前就想过了。

    事实上，精神交泰这种东西，其实是十分亲密的一种态度。

    在神交过程中，两者的灵魂接触，这可比肉体接触还要亲密的多。

    对方寒来说，随便找个人神交的话，不亚于让一个良家妇女路上随便找个人约炮。

    所以，从一开始，方寒就将这个能力归到了只有亲密的家人或者爱人才能使用。

    毕竟，精神这东西，随便找个人，不小心沾染上什么，那怎么办？

    所以，就连肖晓云，他都没能下的定决心和他神交，更别提其他人了。

    既然这样，那就只能看看老弟有没有这个造化了。

    自己每次掌握好一个度，应该就可以多尝试几回，如果实在不行，那也只能放弃这个想法了。

    方宇这次睡眠，整整睡了一天的时间。

    等他醒来后，方寒就提着滋补精神的药汤给他灌了一壶。

    喝完后，他才感觉头没那么疼。

    之后，两人就开始交流了起来，方寒不避讳的告诉他，他正试着让他掌握一种能力，也就是冥想。

    把关于冥想的能力及其要求和好处都说了一遍。

    也说了自己冒险的方法。

    而方宇在听说这个能力，不用方寒的方法的话，现实社会基本没人能学得会，就立刻明白了。

    这就是独一无二的金手指啊！

    不愧是留着相同血液的两人。

    在听了方寒的讲述后，方宇毅然的决定，继续进行冥想，并让方寒继续引导。

    不过，方寒显然也不可能坑他，从第一次的实验来看，只要他神交时间不超过一定范围，那么方宇基本是不会有什么问题的。

    接下去，等方宇精神修养好后，两人进行了第二次引导。

    这次方寒引导结束后，方宇依然还是精神受损了，只不过比上次好多了，这次受损后，方宇的外在表现是大哭特哭。

    哭的格外悲惨凄凉。

    就算将其按晕了都在哽咽。

    但恢复时间却比上次快多了。

    之后是第三次，第四次......

    在方寒的把控下，后面每一次方宇的症状都会轻很多。

    在第七次的时候，终于他掌握了那个适宜的时间。

    而方宇也终于可以在不精神受损的情况下，来进行冥想了。

    事情到了这，已经算是水到渠成了。

    在第十次引导结束后，方宇的心境，固定住了！！

    方寒看着陷入冥想状态下的方宇，乐的咧开了嘴~

    终于算是让自己弟弟有了一份外挂了。

    有了冥想这个能力在，方宇今后可以通过冥想不断增强精炼自己的精神。

    这个冥想能带来的好处那可就太多了。

    首先就是，方寒不怕弟弟以后会因为力量和金钱而迷失本心了。

    有了冥想在，他相当于加了一层破妄的BUFF。

    明心见性就是这个理。

    另外，学会冥想后，方宇的专注力和学习能力会得到额外的提高。

    不是他变聪明了，而是他学会了控制自己的情绪。

    学会了集中精神，专心致志的做一件事情。

    有这样的自制力在，方宇注定不会再普通下去。

    如此一来，方宇的第一份外挂自己已经挂了上去。

    接下去，就是第二份了~

