    陈风关闭游戏界面，既然沙漏已经成功购买到了，现在不用还等什么呢。

    帆船现在正在升级中，还有198小时才能升级成功。

    陈风取出两个沙漏。

    【是否确认使用2个沙漏，减少200小时升级时间？（沙漏溢出的时间作废）】

    随着陈风确认使用，系统的提示也随之弹出。

    每个沙漏都能减少100小时，但是如果升级时间有零头不满100小时的话，溢出的时间作废，那就等于升级时间不满100小时的话也按照一个沙漏处理喽？

    98小时，相差的两小时，作废也就算了，如果零头只有几个小时，再消耗一个沙漏的话，可就太亏了。

    “是！”两个小时无所谓，陈风点击使用。

    【沙漏使用成功，帆船升级完成，目前等级16级】

    升级成功之后，陈风看到所处的帆船正在以肉眼可见的速度变大了一些，急忙观察。

    【精良的帆船】

    等级：Lv16

    长宽：35*14

    升级：木材800/865植物纤维800/821铁块300/608 木筏之心1/18

    评价：船身非常坚硬，防水性能良好

    帆船再次升级，离20级满级只需要再升级4次就可以了。

    现在材料足够，陈风点击升级，看看下次升级需要多长时间。

    【帆船升级中，升级到17级需要410个小时】

    410个小时，果然有零头，这个零头让陈风一阵头大，别问是哪个头！

    要是时间再长一些直接用一个沙漏就算了，但就这么短短的十个小时，消耗一个沙漏未免也太浪费了。

    【是否确认使用4个沙漏，减少400小时升级时间？】

    “是！”

    想了想，陈风还是先用4个沙漏减少400小时的升级时间，10小时这个零头慢慢耗吧，用掉一个沙漏实在舍不得。

    反正只要睡一觉10个小时过得很快。

    关了台灯，忙碌了一天了，陈风也是累的不行。

    帆船下面有小胖警戒着，还有雷达探测器时时刻刻监视方圆100米的动静，陈风现在也不必一直紧绷着神经。

    闭上眼睛，陈风慢慢进入了梦乡，只剩控制室里周灵睿无聊的玩着自己的水。

    ……

    与此同时，远处一艘巨大的帆船正在全速航行着，在夜幕降临的海面上，并不怎么显眼。

    船上更是密密麻麻聚集了众多的人影。

    “喂！小子，你说的陈风真的是往这个方向走的吗？我们追了半天了，怎么什么也没看到？！如果找不到他们，把你们丢海里喂鱼！”

    船上一个络腮胡子一脚踢了一下旁边消瘦的年轻人，不耐烦的问着。

    “是……是的，我们俩保证，他就是走的这个方向！”这个年轻人颤抖着回答，和旁边的一个人互相看了一眼，眼中恐惧之色甚浓。

    这两人正是陈风捕杀皮皮虾的时候侥幸逃生的木筏上的两人。

    至于那个对陈风道德绑架的女人，此刻正一脸呆滞的躺在甲板的角落，面若死灰，身上的衣物早已消失，只剩满身的污渍，旁边几十个大汉个个笑眯眯的谈论着，眼中还有着一丝回味。

    这种场面，用脚指头想，也知道她经历了什么。

    相信，此刻的她心中再也没有了面对陈风时说的那些无私的想法。

    “好了，老二，不要急躁，我们再往前走走看看！”另一个面容阴狠的中年人轻笑一声，手中一个双筒望远镜不是的看向远处的海平面。

    “把望远镜拿着，你继续观察，我去歇会。”面容阴狠的中年人离开船头，走到甲板的中间，在一个木椅上坐下，显得很是悠闲。

    “好的，大哥！”络腮胡子虽然对其他人非常粗鲁，但是对他还是非常听话的。

    此刻他的嘴角忍不住露出一丝满意，喃喃自语：“这个世界，可真是太适合我了！”

    阴狠的中年人名叫王如龙，络腮胡子名叫王如虎，两人可是亲兄弟。

    穿越之前，两人都是正在服刑的重罪犯人，手上说不准可能还有几条人命。

    两人在监狱里也是一对狠角色，称之为狱霸也不为过。

    穿越到这个世界时候，因为之前都在监狱，所处的距离较近，自然被分配到了同一个区域。

    好友功能开启之后，兄弟二人自然相遇，更是拉拢了昔日监狱里的众多狱友。

    形成了一个非常强力的团队，这些日子，这伙人在宝藏岛上靠着狠辣的性子和强力的手段。

    可谓是如鱼得水，收获颇丰。

    宝藏岛沉没之前，也是利用人数优势，成功击杀了鱼人城堡内的鱼人统领。

    宝藏岛沉没之后，游戏合服，就把他们传送到了陈风所在的区域了。

    现在他们的成员很多，甲板上粗略估计，至少有五十人左右，个个长得凶神恶煞，普通人看了估计都会吓破胆子，不敢与其对视。

    这些人还是击杀鱼人统领之后剩下的精英，每人都是服用过1级强化药剂，身手好的很。

    手中或多或少的都有些样式不一的各类武器。

    看上去装备倒是不错。

    来到这个区域之后，王如龙靠着手下不少人和精良的武器，已经抢劫了多人。

    他也乐得如此，毕竟干什么都没有抢现成的来的快嘛。

    至于被抢的那些人，女人下场凄惨，男人如果是1级强化者还好，可以加入其中，不是的话，王如龙两兄弟直接将其扔进海里，手段不可谓不残忍。

    船头的络腮胡子王如虎手中举着望远镜，突然兴奋的呼喊。

    “大哥，你快过来看，前面好像有一艘帆船！”

    王如龙闻言，脸上也是有些喜色，走上前去，接过望远镜仔细看了一会。

    “没错，确实有艘帆船，应该就是他们说的那个陈风了！”王如龙说完停顿了一会，又继续对身后的众人叫喊。

    “兄弟们，抄家伙，前面有只肥羊，全速前进！”

    回答他的是众多壮汉兴奋的呼喊，这些人也是罪犯，对于烧杀抢夺可是喜爱的紧，一个个挥舞着手中的武器，来到甲板的边缘，期待着接下来将要发生的事。

    此时的陈风对这一切并不知晓，依然睡的很是香甜。

