    第591章 她要弑神   

    萧桀忍不住伸手宠溺的刮了一下三三的鼻梁。

    

    “婚期我已与白丞相商量好了，时间定在了一月之后的初七，是个极好的日子。

    正好，在你生辰之后。”

    

    白三三轻点了点头，“此事，你拿主意便好。”

    

    至于生辰，其实三三已经有点忘了这个身体的年纪了。

    

    因为她现在的模样，在回来之后，便已是十六岁少女的模样。

    

    也是对肉身来说，最佳的一个肉身状态。

    

    而她自己又常常很少以自己外貌的年纪来行事，所以也时常忘记这个肉身的年龄。

    

    若是她记得不错的话，这次生辰，应当十五岁了吧。

    

    离开九州，在外面的时间过的极快，有时修行一小段时间，便会过去数十天。

    

    萧桀点点头，“待我们成婚之后，三三有何打算？”

    

    三三沉吟片刻，“成婚之后，你我便可双修……”   

    萧桀：“……”   

    “然后，我需去一趟灵界，杀到神庙总坛。”

    极其平淡的声音说着最狠的话。

    

    “神庙应当与我当年陨落脱不了干系，小川说过，他曾偷我陨落是遭人算计。

    而实行这件事的话，应当是神界之人。”

    

    “这帮人想杀了我，即便现在，还是想杀了我。

    从神界追到九州，且《道书》也淫荡在他们手中。

    所以他们能算到我的位置，和我有没有消亡的答案。”

    

    这件事，虽然三三很少说，但仇是一直记着的。

    

    神庙和她的仇，还有小月的仇。

    

    她都是要统统算的。

    

    只是先前，为了小月和小川，暂时搁置下了。

    

    而她，并不知道，若是去做这件事到底多久能做完。

    

    因为这时的她的能力，还不足以弑神。

    

    她虽然修为现在可以与半神一战，但还未达半神，甚至要修炼到神的品阶，更需要特殊的契机。

    

    她占了曾经的便宜，所以修为能够提升的如此之快。

    

    毕竟她曾经成神，也是于濒死之际，置之死地而后生的机遇。

    

    她是修行者，时间一晃便已是沧海桑田，她怕下次回来时，九州的亲人，都不在了。

    

    所以，便回来了。

    

    因为，她舍不得。

    

    有些事，她有许久许久的时间可以去做，去完成。

    

    可有些人，她只能短短的时间，看得到他们。

    

    听到三三所言，萧桀的眸色也含上了一丝冷意。

    

    “虽然，我的记性不是很好，但是，有些事情，有时候也是想的起来的。”

    三三缓缓道：“这些人，我终是要杀了的。

    账也是要算的。”

    

    萧桀没有说话，只是看着她，眼神是坚定和毫无保留的爱慕。

    

    只是这个眼神，三三便知道，子契会永远如他所说的誓言一眼，跟随在她的身边。

    

    会一直同她在一起。

    

    她唇角也轻轻咧了开来。

    

    但萧桀心中还是有怀疑。

    

    “三三可知他们为何如此执着于你，神已是无上之位，甚至一个噱头便可以成立神庙如此庞大横跨千界的组织。

    却偏偏将矛头对准你？”

    

    这也是萧桀一直怀疑不得其解的一件事。

    

    不过，根据这一路来所发生的事，他也知道了一件事。

    

    三三曾经弑过神。

    

    而且，不止一个。

    

    所以，他心中是有一个猜测的。

    

    

