    在凯华大街上。

    于枫的意识已经模糊了。

    他的身体仿佛千疮百孔一样，不断的被天地法则打着。

    在于枫的耳边，一道道声音响起，是如此的响亮。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    他的身上，那些血液从来就没没有停下来过。

    猿玄武也恼了。

    他对着于枫骂道：“小子，你要是死了，你觉得你老婆能活下来？”

    能吗？

    于枫还在纠结，他无法能够保证，自己能从这名封圣者的手中，救下杨黎如。

    那名封圣者扣着杨黎如的脖子，扣的太紧了。

    于枫无比的憋屈，感觉自己成了最没用的废物！    他想要救人，却没有能力。

    自己会死，杨黎如……可以多活一段时间啊！    猿玄武气的咬牙切齿，这完全是被动的局面，是他最不喜的状况。

    “滚！”

    猿玄武怒了，爆发了。

    于枫的身体再次爆发出强大的力量，滔天气浪席卷而上。

    那些打向于枫的天地法则，全都被震飞了。

    尤其是于枫手上，限制着于枫的那两道天地法则，也被震碎了。

    于枫的脸色变得狰狞，目眦欲裂，仿佛牙齿中有獠牙要生长出来。

    他的力量不断地涌出，身上的伤势也在修复着。

    速度很快。

    血液很快便停了下来，不再向外流淌。

    可是。

    紧跟着的，便是于枫身上出现了一道道裂缝，里面是漆黑的颜色。

    于枫像是马上就要瓦解一样。

    猿玄武也感受到了异样，立刻停了下来。

    “嘭！”

    于枫修复身体的阶段只到了一半，就双腿一软，栽倒在地上。

    猿玄武本来想要再次爆发，可是于枫的身体却无力承受。

    只是一瞬间，于枫就已经要不行了。

    猿玄武无奈，心道：幸好是封圣者的身体，不然，早就死了！    现在，一切又好像回到了原点一样。

    那些封圣者们都看到了天地法则被于枫所拦下，心都慌了。

    他们以为于枫又要反抗了，都有些惊恐。

    可看到于枫再次栽倒在地上，一副濒死的样子，总算是松了口气。

    不过，接下来他们必须要尽快斩杀于枫，免得夜长梦多了。

    于是，他们纷纷出手。

    每一个人都动用了他们最强的招式，准备攻向于枫。

    于枫艰难的爬了起来，双手撑在地上。

    可于枫的身体，接下来再根本没有半点的动静。

    因为他知道，自己的每一个动作，都关系到了杨黎如的安危。

    他还是不能反抗。

    可是……    猿玄武那里受过这样的气！    “小子，爷是不是上辈子欠了你的，你给爷振作一点行不行啊！”

    “那小妮子反正都不好救了，你还不死心？”

    “快点还手啊，要是爷受了侮辱，败了名声，第一个拿你是问！”

    猿玄武此时无比的暴躁，直接对着于枫威胁道。

    安慰于枫没用，那就只能来硬的了！    可是，于枫真的敢动吗？

    他深爱的杨黎如，现在就在自己的面前，有可能性命不保。

    于枫可是将她的性命，看的比自己都要重要啊！    此时此刻，那些国外的封圣者，全都带着强劲的气劲，恐怖的天地法则，一切能够杀人的招式，向着于枫打了过去。

    势必要将于枫彻底再次斩杀。

    猿玄武就算是威胁，于枫死了还怎么威胁？

    这是那些国外封圣者最后的机会了！    猿玄武都快疯了。

    他将强大的大道之压轰然升起，仿佛是一道从天而降的雨帘，遮蔽了一方天地。

    挡住了大部分的攻击，保护着于枫的身体。

    也为了，不让自己以后的名声受损。

    除了败给了那场战斗，自己何尝败过？

    这一刻，整片空间都变得不稳定了。

    这些天地法则，影响到了这片空间，爆炸的威力，甚至要这片空间给轰塌了。

    然而。

    于枫不出手，猿玄武始终是孤军奋战。

    他也同样陷入了被动，气的直挠心。

    软的硬的，都对于枫没有任何作用。

    此时，那些国外的封圣者打的越来越火热。

    他们甚至有一种愈战愈勇的状态。

    下一刻。

    他们纷纷冲了过去。

    铺天盖地的招式，齐聚在天地间。

    “轰！”

    一瞬间，那片大道之压，被这些国外封圣者所破坏。

    猿玄武也没有了后路。

    “你个愚货！还不快点醒悟！”

    他再次骂道，都要气疯了。

    此时，周围的那些所有恐怖的能量，全都向着于枫轰了过来。

    那是世界武界中，作为翘楚的封圣者的杀招，无比强势。

    这一次。

    所有的杀意凝聚，纷纷落在了于枫的身上。

    这一招。

    他们都觉得，于枫必死无疑了！    而下一刻。

    只要杀招而至，于枫没有抵抗，必死无疑！    “这是……最后一次了！”

    猿玄武也彻底的无奈了，叹了一口气。

    也正是在这个时候，于枫的身体，忽然想是发光一样。

    一道道光影出现，瞬间照耀在每一片区域。

    猿玄武用了最后的机会。

    整片区域的天地法则受到了改变。

    那些攻向于枫的强大能量，瞬间被影响。

    在没有接触到于枫的时候，便消散了。

    于枫身上的光芒，逐渐地暗淡，他的气色也变得越来越差。

    这是猿玄武的最后的帮忙了。

    随着于枫身上的光芒消失，猿玄武的声音也消失了。

    于枫的眼睛里，那些赤红色全都褪去，整个人就仿佛是吊着一口气一样。

    他感觉得到，猿玄武走了。

    确实是最后一次帮忙了。

    于枫又没有死成。

    周围的那些攻击，那些强大的能量，尽数消散。

    这让所有人都懵了，全都呆呆的注视着。

    那些国外封圣者，全都呆若木鸡，难以置信的注视着于枫。

    半晌，才有人说出了这样的一句话。

    “于枫……这么难杀吗？”

    确实，他们多次围攻于枫，动用了多少办法。

    可是，不管是怎样去做，都没有成功！    于枫最后还是活了下来。

    尽管现在于枫看起来要死了一样，可还是没有死啊！    一时间，他们都有些不知所措了。

    而这一幕，也让所有正在关注着这一幕的华夏人，提心吊胆着。

    他们的心弦紧绷着，为于枫的一举一动而关心着。

    每一个人此时都在期待着奇迹。

    而国外的那些武者，也都在关注着。

    可是他们在想的，只是于枫是否能够被斩杀。

    他们不希望再看到于枫这样活着了。

    在那条街上。

    一名国外封圣者再也控制不住了。

    他无比痛恨的吼道：“于枫！你死不死啊！”

    

