    十八路公交车在碧海大学站停车，江来起身说道：“感谢大家的采访，我到站了，欢迎大家有时间到我的工作室参观。”

    “江来先生，请问你除了做古董文物的修复工作，还在大学里面教书吗？”有记者好奇的问道。他们看到前面碧海大学的招牌，自然以为江来是要去大学里面教书的。

    “不是教书，是修书。”

    “修书？”有记者不懂，出声问道：“修什么书？有什么书还需要劳驾您这样的修复大师亲自出手进行修复吗？一本书能值多少钱？”

    “和钱多少没有关系。应该这么说，能够修复它们，是我的荣幸。”江来咧开嘴巴笑了起来，在场的女记者们发现，这个一直板着张脸词锋犀利的少年修复天才笑起来的模样还是挺好看的，干净纯粹，让人心生好感。“我最近在修的一本书叫做《天工开物》，我想大家应该都很熟悉。很多珍贵的书籍经历虫咬蚁噬，遭遇各种各样的自然病害，很有可能在短时间内腐化消失……所以，我和碧海大学的修复中心合作，对那此珍贵典藏进行抢救式修复。有兴趣的朋友可以关注一下。”

    “江老师，我对古籍修复非常感兴趣，我们能去看看你的工作环境吗？”

    “我们想做一期有关古籍保护的节目，请问可以和江老师合作吗？”

    “江老师，我们想拍几条你修复古籍时的视频资料……”

    -------

    江来犹豫片刻，终究还是点头答应，说道：“我可以答应大家的请求，但是我需要向修复中心的领导申请。古籍善本的储存环境非常重要，稍有不慎就会出现集体式损毁，不是能够随意进入的。”

    “没问题。”记者们高兴极了，对着江来连连道谢：“谢谢江老师。”

    他们觉得这个「江大师」虽然不苟言笑，话语毒辣，看起来难以接近。但是，这样的人反而坦率真实，而且愿意为大家争取一些「福利」。

    就像这次，他竟然愿意带领大家进入「戒备森严」、「神秘莫测」的「古籍修复室」参观拍摄……回头一定要把他的报道写的精彩一些，人物正气一些，配图帅气一些。

    江来带着一群媒体记者浩浩荡荡的来到修复中心，示意大家在休息室等候，然后他敲开了云成之的办公室门。

    云成之看到进来的是江来，笑着说道：“我就说吧，你们江家「锦上添花」的技术一定能够大发异彩。你看看，你这才回国几天，现在满世界都在报道你们江家的修复技术和修复成果。”

    江来看着云成之，说道：“师伯，外面有很多记者。”

    “记者？是来采访你的吧？没关系，你去接受采访吧，晚点儿工作也行。反正这活计也不是一时半会儿就能够干完的。”云成之爽快的摆了摆手，示意江来去接受记者采访。

    “他们已经采访过我。”江来说道。

    “采访过？那他们还来干什么？”

    “他们想继续采访我。”江来说道。

    “……”

    江来看着云成之，说道：“师伯，我想让他们拍摄我在修复中心做古籍修复时的工作状态。”

    “嗯？”云成之摘下鼻梁上的老花镜，看着江来说道：“你是怎么想的？”

    以他对江来的了解，这不是一个喜欢出风头的年轻人。如果他当真想要出风头的话，以他在国外修复的那些奇珍重宝以及世界级的古董文物的经历，他早就名动天下，万众瞩目了。

    有施道谙这样一把好手在，又怎么可能眼睁睁看着自己的师弟默默无闻？

    “正如师伯所说的那样，古籍修复刻不容缓，但是我们现有的力量实在是太薄弱了，缺钱、缺人、缺设备、甚至缺乏保护意识。我想借助媒体的影响力把这件事情给宣传出去，让社会各界和普通民众对这件事情感兴趣，继而对整个社会的古籍修复和保护工作有一个良好的推动促进作用。”江来一脸认真的说道。

    云成之满脸激动的模样，高兴的说道：“这是好事啊。以前我们想要让媒体来关注我们，但是人家根本就不感兴趣。这么冷门的职业，就算在报纸上刊登了，但是哪有人愿意看啊？我打上去的报告也一次又一次的石沉大海，想要让上面的人重视起来，实在是难上加难……你能想到这种解决问题的办法，实在是……实在是比我们这些老家伙高明太多啊。”

    “不是我比你们高明。”江来出声说道。

    “年轻人就不要谦虚了。长江后浪推前浪，前浪……”

    “是我比你们红。”江来打断了云成之的话。“所以，我说的话大家都愿意听。”

    “……”

    云成之觉得前浪已经死在了沙滩上了。被江来给活活气死的。

    “我在微博上面有十七万粉丝。”江来补充说道：“很快就会到十八万了。你有多少粉丝？”

    “……”

    在江来的陪伴下，云成之来到了休息室的众多媒体记者面前。

    云成之脸色阴沉，看到这些记者的时候也没有表现出过多的热情，说话的语气就好像跟谁欠了他好几百块钱不还似的：“欢迎大家来我们碧海大学古籍修复中心来参观考察，希望大家能够多多关注我们的古籍修复这门职业，多多关注我国的古籍修复事业。任重而道远，我辈还需披星戴月，艰难跋涉。”

    “好了，接下来就由我们修复中心的特藏修复师江来带领你们进入古籍修复中心参观。请大家严格遵守修复中心各项规章制度。”

    云成之代表修复中心领导讲完这几句场面话之后，也不理会记者们的鼓掌欢迎，转身就朝着自己的办公室走去了。

    看到这一幕，记者们更是对江来感激涕澪。

    “江老师，实在是太感谢你了。为了帮助我们进入修复中心去看上一眼，你一定做了不少工作吧？说服这样的老顽固可不是一件容易的事情。”

    “是啊，以后这么重要的事业还是交给江老师这样的年轻人来做吧，老年人还是早些退休吧。占着茅坑不拉屎，这样的老家伙我见多了。”

    “江老师在这样的人手底下工作，一定受了不少委屈。唉，江老师为了我国的古籍修复事业放弃国外优渥的待遇条件，回国之后却受到这样的冷落对待……我们不得不好好反思一番，怎么样才能够挽留的住那些优质海归人才？”

    --------

    江来摆了摆手，示意大家安静下来，说道：“云主任人很好，工作也兢兢业业……就是不太会说话，这是修复人员的通病。还请大家尽可能的做正面报道。”

    “江老师高风亮节！”

    “受了这么多委屈，还如此的谦虚礼貌，实在是让人佩服。”

    “江老师说怎么报道我们就怎么报道，不能让那个什么主任给江老师穿小鞋……不然以后江老师在修复中心很难开展工作。”

    --------

    “牺牲小我，成就大我。我个人的荣辱又算得了什么？”江来云淡风轻的说道，脸上散发着圣洁的光辉。“走，我带你们参观修复中心。”