    涡流废墟洞拥有数十万根巨大石柱，每一根石柱都无比宽阔，而由于范围太大，所以很多封王们辨认坐标位置时，都以石柱和涡流气体为参照物。

    此时，在坐标为321——5538761的位置区域范围内，有一体型在数十米高的奇异生物，它头部有着四道火红色纹路，形成了一个明显的井字，它便是机械族阵营的井郢王。

    刷。

    井郢王附近数千公里位置的虚空，忽然荡开一层层的涟漪，一个身材矮小，脸上却有着八只奇形怪状眼睛的生物凭空出现。

    “哈哈，八牟王，麻烦你带我去24——7113261坐标区域了。”井郢王大笑着，在虚拟世界跟瓦呲王交流完毕后，它便迅速联系同属机械族阵营的八牟王，而之所以联系这位八牟王，主要是后者会瞬移！

    瞬移，空间法则类三大绝招之一。

    即便是很多封王巅峰不朽都难以领悟透彻。

    “好说。”八牟王的八只奇异眼睛转动，声音尖尖的道，“井郢王，按照你所提供的情报信息，那琉璃王会瞬移，且防御力极强，只怕不容易对付，如果不是瓦呲王的话，我是不会过来的。”

    井郢王一听这话，就明白八牟王的意思了，当下连道：“八牟王，你放心，无论这次是否能击杀那琉璃王，我都不会让你白跑一趟的。”

    八牟王脸上这才露出一丝笑容，会瞬移的封王巅峰无论在哪一个阵营都是很吃香的，跑一趟自然不能白跑。

    “走！”八牟王用神力携裹住井郢王，很快就消失在了原地。

    再次出现时，两人已经来到了距离24——7113261坐标区域数千公里远的位置。

    一次瞬移，能够轻松跨越数光年范围，而涡流废墟主大陆还不到3光年，所以会瞬移的封王巅峰，几乎可以瞬间抵达涡流废墟大陆的任何位置。

    “八牟王稍等，我立即联系瓦呲王，让他先困住那琉璃王。”井郢王说完，意识就进入机械族的虚拟世界中。

    ……

    第24根巨大石柱周围的区域内。

    一艘金字塔飞船狠狠倒飞出去，撞击在了下方一处高大山脉上，大量尘埃泥土四溅而开，但很快金字塔飞船再次化为流光消失。

    而罗华则一个瞬移，就闪到了金字塔飞船旁。

    “琉璃王，最多2亿珈蓝单位！”瓦呲王的声音传荡出去，从撤离到现在，它所乘坐的飞船已经数十次被击飞了，虽说罗华的攻击无法摧毁这表层由g金属组成的金字塔飞船，可每一次攻击都令飞船内部零件震荡。

    数十次下来，飞船内部的不少精密零件都已损坏，也就是机械族天生擅长修复飞船，否则换成其他封王不朽，这会只能被迫停下来跟罗华一战了。

    “瓦呲王，少废话，拿出10亿混元单位来。”罗华冷喝一声，同时一刀再次斩了下去。

    在金字塔飞船抛飞的时候，小洛的声音响起。

    “主人，这瓦呲王似乎在拖时间啊，一开始它对于主人的干扰，并没有丝毫回应，可从第四次开始，它便一次次提高价格，这有些反常……毕竟从之前瓦呲王的态度来看，1亿珈蓝单位就是它的底线，但现在它却主动将价格提升到了2亿珈蓝单位。”

    听到小洛的分析，罗华点头：“确实，我的攻击对它没有丝毫损害，无非只是恶心而已，它是机械族封王不朽，是不会感到不耐烦的，而现在一次次提升价格，有八成可能是邀请其他机械族阵营的强者，准备一起来围杀我。”

    “啊，主人，那咱们还是快点逃吧！”小洛惊慌起来。

    “不急，都到这份上了，不让这瓦呲王付出点代价，岂不是白让它攻击我了？”罗华嘴角勾出一丝笑容，“我会瞬移，它如果邀请强者过来，必然会先对我施展空间封锁，我又不傻，中过它一次封锁手段后，自然不会傻乎乎的再中第二次！”

    施展空间封锁手段是需要时间的，而罗华拥有时间暂停和瞬移这两大逆天法则绝招，根本不会被封锁住。

    这也是罗华敢追上来恶心瓦呲王的最大底气。

    ……

    又是两次轰击后，金字塔飞船却没有再改变航线飞行，而是停留在了一冰冷湖泊上面。

    “琉璃王，这是你逼我的，既然你想战，那就战吧！”冷喝声传荡出来后，周围虚空忽然出现一座座金字塔，这些金字塔一经出现，塔顶就激射出一道道粗壮的紫色光柱，这七道紫色光柱瞬间就轰向了罗华。

    罗华体表凝聚出古老时钟虚影，轻易就挡住了这七道紫色光柱。

    刷刷刷。

    七座金字塔中涌出大量机械傀儡，而机械傀儡刚出来，每个傀儡就立即闪烁起了紫色光芒。

    “哈哈，琉璃王，我可不会上你当……走喽！”看到这一幕，罗华哪里还不清楚瓦呲王想要施展空间封锁。

    刷。

    他一个念头，就瞬移到了数十万公里外。

    “混蛋！！”瓦呲王暴怒，眼看就要成功了，结果这琉璃王竟然跑了，要知道它好友井郢王为了迅速赶过来，是邀请了会瞬移的八牟王的，而邀请一次，就需要数千万珈蓝单位。这钱，它自然不能让井郢王出。

    “瓦呲王，我还是那句话，不拿出10亿混元单位，你就别想安安稳稳的在这涡流废墟洞闯荡！”原力凝聚的声音滚滚传了过来，罗华同时吩咐小洛保持大型探测仪最大功率探测。

    “主人，并没有侦测到生命波动。”

    罗华哼了一声，“隐藏的挺深，我可不信这瓦呲王没有邀请帮手！”

    此刻瓦呲王正在虚拟世界跟好友井郢王交流。

    “瓦呲王，看来琉璃王已经有所警惕了。”井郢王皱眉道。

    “人类都是狡猾的，而且现在那琉璃王只瞬移到了十万公里范围外，显然是想要继续纠缠干扰我，真是可恶，碰到这么一个疯子！”瓦呲王是真的后悔招惹琉璃王了，寻常封王不朽强者，一旦发现自己奈何不了敌人后，基本都会放弃，可琉璃王却死缠着它。

    井郢王也无语了。

    “怎么办！”

    两人都感到头疼了。

    片刻后，瓦呲王狠下心来到：“井郢王，既然你邀请了八牟王，索性我再邀请一个，这次彻底解决这琉璃王！”

    “邀请谁？”

    “白绛王！”

    井郢王眼睛一瞪，“封王极限白绛王？！”

    “对，白绛王擅长空间封锁。我会继续拖住那琉璃王，到时他如果再瞬移到十万公里远，你和八牟王就带着白绛王，立即瞬移到琉璃王身边，届时白绛王施展空间封锁，那琉璃王想跑都跑不掉，而有白绛王帮忙，击杀琉璃王轻而易举！”

    井郢王犹豫了一下，道：“瓦呲，这样一来，我们只能分一部分战利品了。”

    一个封王巅峰除了军功，身上的财富也就百亿混元单位而已，四个人分，白绛王肯定要拿大头，剩下的它们三个人分，估计每人到手也就10亿左右混元单位。

    根本不划算！

    “井郢王，我那一部分的就不要了，分给你，这琉璃王必须死！”瓦呲王恶狠狠的道，它彻底被激怒了。

    “好，就这么办！”

    ……

    罗华并不知道瓦呲王正在和井郢王商量如何击杀他，然后瓜分战利品，此时的他在瞬移到十万公里外后，也在思考着该如何弄死这瓦呲王。

    从一开始遭遇到瓦呲王攻击，他就没想着放过这瓦呲王。

    “以我在时间，空间法则上的感悟程度，距离激发琉璃时钟第二层不远了，而一旦激发第二层，宇宙尊者之下的攻击尽皆能够削弱九成九以上，并且只要不超过10万倍界主之力的攻击，就能全部抵消。如此一来，配合五行甲的九成削弱，再加上坚韧度媲美封王高等的摩云战衣，到时就算是封王极限自爆，只要不全部束缚轰击在我身上，我都不会受到影响。”

    “防御上没问题了，我又拥有瞬移和时间暂停，以及空间封锁三大逆天辅助攻击手段，想要弄死这瓦呲王，唯一欠缺的就是攻击手段了！”

    罗华眼睛闪烁着寒芒，琉璃时钟是中等护身至宝，即便是宇宙尊者都嫉妒眼热的至宝，护身上自然不可能仅仅这点威能，以前他法则感悟不到，无法激发第二层，而经过漫威那边火焰碎片的强大辅助，他法则感悟程度便达到第二层的要求了。

    只不过激发融合也需要时间，来涡流废墟洞的半年，他都在融合激发，现在也快成功了。

    “攻击手段……原本还打算先磨砺一番，慢慢提升，现在看来敌人不给我机会啊！”罗华轻叹一声，主意识瞬间穿梭到漫威世界。

    他会瞬移，只要保留部分意识，就能轻易逃走，而且护身手段强悍，根本不担心遭遇到无法抵挡的危险。

    更何况，两边时间流速比相差极大，火焰碎片提供感悟状态的两个月时间过去，这边也才过去不到两个小时。

    ……

    感谢long明的两千币打赏。