    “唉，好吧，那就回去吧。”

    三大爷虽然内心不想走，毕竟自己一条大鱼还没钓到呢。

    但是现在杨辰要回去，如果自己不跟他一起，等下就得自己走回去，无奈之下只能答应。

    “三大爷，你别这副表情，这样吧，今天鱼竿还是你借我用的，等下回去我给你一条大鱼，你这几条鱼苗就拿给我吧。”

    杨辰大气的说道，他倒不是真这么大方，主要是他刚才钓的都是大鱼。

    如果一下子全部都放入秘境，虽然别人也不知道，但是小心为上，还是把三大爷桶里的那些鱼苗，放秘境比较好。

    这样就算是三大爷，也只会认为鱼苗都被自己吃了，大鱼的话，放进去三两条就可以了。

    “哎呦，那怎么好意思？这事弄的。”三大爷听了后喜笑颜开，嘴里一直说着客套话：

    “太谢谢你了，杨辰，你这啥好事都不忘记我，我都不好意思了。”

    “就这样吧，我正想吃小鱼，三大爷你就别客气了，咱们的关系，还用说这些客气话？”

    杨辰笑着说道，一脸的豪爽。

    至于三大爷说不好意思，他还真不信，你真不好意思，好歹拒绝一下呀。

    他这表情，太像是过年时候的小孩子了，亲朋好友给压岁钱的时候，都是一本正经的拒绝，但是却恨不得伸手把钱抢过来那种表情。

    一路无话，回到四合院后。

    在门口，杨辰把鱼竿还给了三大爷，给了三大爷一条鱼，又把三大爷的鱼苗都收走，就往家里赶去。

    从院里经过的时候，正好看到了秦淮茹，她此时正在搓洗着衣服。

    当杨辰经过的时候，她抬头看到杨辰拎着一桶鱼，当时眼睛就亮了。

    立马把衣服往盆里一扔，就走了上来，一脸贪婪的看着盆里的鱼：

    “杨辰，你这鱼是那里来的呀？怎么这么多，又大又肥的。”

    “钓来的。”杨辰懒得和她废话，随口说了一句，就推车准备继续往自己家里赶去。

    秦淮茹连忙跟上，笑道：“要不给我们家两条吧，孩子们都在长身体，这么多，你一个人也吃不完。”

    “我养在桶里，每天吃怎么吃不完？凭什么给你们家？”

    杨辰一脸惊讶的看着秦淮茹，这秦淮茹脑子瓦特了？把自己当傻柱了？这种不要脸的话，都能说的出来。

    “杨辰，好歹你也是孩子们未来的姨夫，你忍心看着她们缺少营养吗？”

    秦淮茹怨气的说道，她本来想着杨辰如果和秦京茹在一起，自己能沾点好处呢，但是连个鱼都不给自己，还不如让秦京茹嫁给别人！

    要知道自己家这么辛苦，孩子们也都在长身体，杨辰每天大鱼大肉的，两条鱼都不舍得给，没有一点同情心！

    “我还没有结婚，并不是他姨夫，而且现在我也在长身体，也缺少营养。”

    听到秦淮茹道德绑架，杨辰撇了撇嘴。

    他最不怕道德绑架，除非他自己愿意，如果他不愿意，谁来都不好使。

    不搭理身后一脸丧气的秦淮茹，杨辰直接就把推着车回了家。

    到家之后，在屋内把门一锁，杨辰就带着桶，直接进入了秘境。

    来到小溪旁边，杨辰先是把三大爷给的几条鱼苗，扔到了小溪里，然后又挑选了一下桶里的鱼。

    把最小的三只给扔了进去，看了看桶里的鱼，确定看起来只和之前比差了一点点，这才安下心来。

    看到小溪里，鱼自由的游来游去，杨辰露出了一丝满足的微笑。

    现在秘境里的动物生态，也算圆满了，虽然没有大型的动物，但是地上走的，水里游的，也都有了。

    以后鸡肉、猪肉、鱼肉，这三种肉算是实现自由了。

    又待了一会，杨辰带着桶里剩下的鱼，从秘境出来。

    看了看时间，下午两点，于是也不打算做饭了，随口吃了几个鸡蛋，准备等下五六点，带着鱼去许大茂家混饭吃。

    上次和娄小娥说好去她家的，几天没去了，这次刚好带着鱼去看看她。

    而另一边，贾家。

    此时贾张氏，也从秦淮茹口中知道了，杨辰钓了好多条大鱼。

    “这杨辰真不是东西，之前说我家棒梗拿鸡就算了，现在都快成一家人了，连两条鱼都舍不得给，要我看，就别让秦京茹和他好！”

    贾张氏一脸不满，她早就看杨辰不顺眼了，什么东西，当个保卫科长就了不起了？

    凭什么不给她家鱼？自己家对他够好了，之前杨辰揭穿棒梗拿鸡的事情，都没有和他计较，还把秦京茹介绍给他，他就这样对自己家的？

    “这事我会和我叔叔说的。”

    秦淮茹听到贾张氏的话后，咬牙切齿的附和道。

    既然杨辰如此看不起她们家，那就别和她们家搅和在一起了。

    她等下就要给叔叔写信，直接让秦京茹嫁出去，至于秦京茹愿不愿意？

    父母之命，媒妁之言，由不得她不愿意。

    她自信叔叔能听她的话，她可是村里唯一一个在城市的人，平时回村，村里的人，对她也十分尊敬。

    这样的情况下，在把杨辰写的坏一点，写成脚踏两只船，相信相对于秦京茹，叔叔更会信任她。

    就算秦京茹恨她，那也没关系，反正以后也帮不上她忙。

    秦淮茹和贾张氏在辱骂着杨辰，而此时出去玩回来的棒梗三人，却听的一清二楚，立马就凑了上来。

    “妈，你说杨辰钓了好多鱼吗？我想吃鱼。”

    棒梗可不管这鱼是不是自己的，上前说道：“我好久没有吃鱼了，真的好想吃鱼呀。”

    “妈妈我也想吃。”小当也上前说道。

    “我也是，妈妈。”槐花眨巴着大眼睛，也走了上来，撒娇道。

    “吃个屁，我从那里给你们弄鱼？”秦淮茹不耐烦的说道。

    她有啥办法？如果是傻柱和一大爷，她倒是可以施展美人计，但是对杨辰，没用呀。

    “你对我孙子态度好点，你自己没本事，不要对孩子发脾气。”

    贾张氏看到秦淮茹态度不好，不满的说道。

    骂小当和槐花倒没什么，骂自己宝贝孙子，谁都不行！

    秦淮茹听到贾张氏说她，脸色立马不好了。

    这死老太婆，每次都找事，棒梗是你孙子，就不是我儿子了？

    不就是看我不顺眼？等以后小当槐花长大了，不需要你照顾，你看我怎么收拾你！

    到时候每个月给你一块钱，让你吃屎！

    不过现在心中有顾忌，她也不敢和贾张氏对骂，只能强压着怒火转身离去。

    而棒梗则是眼珠子一转，也不吵着吃鱼了，看他那样子，估计又想到了什么坏主意。

