
　　“先生，请记住，我们从不出错，有问题也是你自己的问题。”

　　“好吧，10---不5年寿量，兑换成岁刻币。”

　　罗克转过一个拐角，商行内部的景物引入眼帘，也见到了说话的人，一名头发白黄混杂的中年人，以及一名商行的人员。

　　里面是一个交易大厅，均匀地摆放着一些方桌，实行的是一对一的交易。

　　同时，一名商行的人发现了他的到来，迎了上来，近距离看了他一眼后，女管事眼中一亮。

　　“先生，我是尤杜拉，请问怎么称呼？”女管事明显热情了不少。

　　“尼古拉斯，兑换一些岁刻币。”罗克心里一沉，回答道。

　　他没感觉到自己被查探了，对方却分明看出了什么，导致态度发生了变化，应该----是寿元吧，也就是他们所说的寿量。

　　听到他的话，正交易的中年人猛地转过头，似乎认出他来，眼眸中迸发出仇恨的神色。

　　认识？还有仇？

　　罗克也看向了他，对方想到什么，瞳孔一缩，突然不敢和罗克对视了，弄得罗克有些莫名其妙。

　　“尼古拉斯先生，请随我到这边来。”尤杜拉像是没有看到这一幕，热情地示意他跟上。

　　两人来到大厅一侧，一处用于交易的小房间，罗克明白自己是被当成了贵宾，俗称‘有钱人’。

　　“先生，您要以寿量兑换岁刻币吗？”两人落座，尤杜拉迫不及待地问道。

　　“暂时不用，我用其他资源。”罗克直言拒绝了。

　　岁刻币：一种以寿元为主要材料，铸造出来的资源货币，主要流通于与时间长廊相关联的高等位面，为诸界较为流通的高层次货币之一。

　　和魔晶一样，既是资源又是流通货币，层次比魔晶高出不少。

　　据《位面之书》给出的答案，这种货币是分等阶的，和实力层次的划分一样，毕竟生物层次不同，所拥有的时间价值有差别。

　　在这里，时间是能兑换成货币的。

　　但罗克对此敬谢不敏，尽管他有采集能力可少量增长寿元，但不一定能修复从这里失去的寿元。

　　“可以，这是您的财富，您有权决定它的用途。”尤杜拉脸上闪过一丝失望，很快恢复过来。

　　“看看这个怎么兑换？”

　　罗克甩出一百枚魔晶，使其飘落到桌上，没有发出半点声音。

　　“您应该了解我们的规矩，用寿量以外的东西兑换岁刻币，价值要折掉三成到九成。”

　　“自然。”

　　“一兑九铜。”

　　罗克脸上不动声色，心里暗暗对比一下，100枚魔晶能兑换900枚铜色岁刻币，按照30比1的比例，可换成30枚银色岁刻币，1枚金色岁刻币。

　　这可是来自巫界的魔晶，三阶巫师也能使用，换取的只是相当于二阶资源的二阶岁刻币，这价格真是坑到不能坑了，他可以料定，折掉的部分绝对不止九成。

　　看来，在圣论城寿量才是最值钱。

　　“这种呢？”他拿出一枚中等魔石，放到了桌上。M.23sk.com

　　“这种的话，您可以去不远处的‘一天商行’兑换试试。”尤杜卡再度看了一眼桌上的书籍，摇摇头。

　　果然，魔石是没有多少价值的东西。

　　好在，罗克有所准备，他特意准备了其他，都是自己处理过的材料，很多是被他萃取到了极限的，也不废话，直接将东西放置到桌上，足足有小半桌。

　　眼前方桌是特殊的，能够衡量物品的价值，换算成岁刻币，而对方手里的书籍是和方桌一体的，能显现出数额。

　　交易完成后，他获得了20枚金币，112枚银币，150枚铜色岁刻币。

　　见他出手如此大气，而且是身具‘大财富’之人，尤杜拉热情不减，一直将他送到门口。

　　看到迎上的巴尼夫时，尤杜拉丝毫没有掩饰自己的嫌弃目光，转身返回了商行内部。

　　“先生，您出来啦。”巴尼夫也不恼，有意无意地看了一眼罗克的头发。

　　“这是你的报酬，任务提前结束了。”罗克扔给他5枚铜色岁刻币，将他打发走了。

　　“感谢您。”巴尼夫欣喜地捧到手，满意地离去。

　　望着那苍老背影，罗克微微摇了摇头，对方肯定是一个将寿量兜售到了极限的人，以未来的时间换取了现在的实力成就。

　　岁刻币有一个独特的功能，里面蕴含了一种岁刻能，是一种牵扯到了时间方面的能量，多用于增幅修炼，相当于额外增加了修炼的时间。

　　罗克探查了一下铜色岁刻币，里面蕴藏了一种奇特且深奥的能量，需要特殊方法才能发挥功效。

　　“果然神奇，不过如此不明不白的，我可不想使用这种东西，只能单纯当做货币来使用。”

　　他沿着街道往前走，来到另一间较小的偏僻商行，一处能寄存物品的商行，他来取另一枚通行令。

　　到了里面找人询问后，出现了一个意外的情况。

　　“先生，您来得太早了，按照约定的时间，需要过一天才能取出，当然了，如果你愿意支付一枚金色岁刻币，我们可以现在帮你将东西取出来。”管事的人笑呵呵地说道。

　　“10枚银色岁刻币，不然我还是明天再来，一定准时到达。”罗克说道。

　　“肯定不行---哎，您等等，我愿试试。”管事一言拒绝了，见他真要走，连忙改口将他唤回。

　　支付了10个银色岁刻币后，管事离开一会，提出来一只金属质地的盒子，他当着罗克的面打开了金属盒，里面还有一只盒子。

　　“您请。”

　　罗克将手搭在上面，将暗语按照一定手段输入其中，盒子‘咔嚓’一下弹开了，里面空无一物。

　　在他的感知中，那里确实是空无一物。

　　“该你了。”罗克说道。

　　管事捏着岁刻币，对着空无一物盒子施展了某种法术，盒子里面晃动几下，逐渐浮现了另一只黑铁盒的影子。

　　伴随着细微的波动，盒字先是虚幻，后快速化为真实。

　　这一刻，罗克总算亲眼见到了岁刻币的使用，是那么的与众不同，超出了他现有的认知理解。

　　将黑铁盒收入空间口袋，他才打开查看，一枚灰色的通行令，泛着厚重的气息，确是他之前耗费了20万积分购买的物品，和银色通行令一样，只支持往返一次。

　　“该办正事了。”

　　圣论城没有白天黑夜之分，不久罗克来到了城池的中心，也是城池中的最高建筑——万寿山圣论会，即召唤盟会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第577章 岁刻币免费阅读。https://xs.23sk.com 