    太一是本体，恶尸地藏的轮回大道太一不可能不会。

    太一见到地藏的德行也知道他是故意的，无奈之下只能亲自出手，把彼岸花种到地上。

    太一精通阴阳化生和轮回转生之道，别说是一朵花，就是一块骨头太一让他活，他就得活过来。

    曼殊沙华落地生根，开的娇艳欲滴。

    “偌大的九幽只有一朵小花，未免单调了些。”

    句芒最见不得后土委屈，见女娲撞开后土，决定亲自出面替后土出气。

    句芒伸手在曼殊沙华上一抹，一道草木精气闪过，随着一阵香风，无数曼殊沙华破土而出，开遍了整个幽冥血海。

    九幽本是贫瘠之地，生机枯萎，寸草不生。

    在句芒的神通之下直接变成了无边花海，浓郁的花香甚至连魔气都冲淡了几分。

    “花叶两不见，未免悲凉了一些，不如让我成全你们这一对苦命的人儿。”

    女娲见句芒用曼殊沙华显摆神通，非常不服气。

    本来是她带来的花，这下被抢了风头，女娲怎么甘心

    女娲伸手在花海一扶，无边的花海中两个精灵悄然诞生，一个花妖一个叶妖。

    “小妖多谢上仙点化。”

    花妖是一个小女孩，名叫刹那，叶妖是一个小男孩，名叫芳华。

    “我为妖教副教主，你二人也属妖族，不用多礼。”

    女娲伸手一扶，天降甘露，两个小妖沾染了女娲的气息，受女娲的恩泽庇佑。

    两人谢过女娲，在花海中追逐打闹，撒下一串串银铃般的笑声。

    “女娲道友道行大进，可喜可贺！”

    太一见女娲这一手神通举重若轻，可见在阴阳造化之道上已经有了长足的进步。

    曼殊沙华不是普通灵物，生长在愚渊这种地方，虽然不是像扶桑树一样的灵根，也有奇特之处。

    太一当年去愚渊悟道，也见过曼殊沙华，这种花的汁液可以洗去人的记忆。

    这类灵物因为自身便是灵药，所以开窍极难，洪荒十大灵根没有一个得道的。

    太一看着九幽中无数的曼殊沙华，忽然想到了后世的孟婆汤。

    不过现在还太早，太一心中记下，先处理祖巫转生的事。

    “诸位道友，轮回转生之术需要上体天道，转生出何等生灵不是我能控制的。

    想要确保从血池之中转生出的生灵是巫族，需要以阴阳化生之术相配合。

    贫道虽然对都天神煞大阵有所掌握，还是需要对祖巫之身有更详细的了解才行。”

    太一围着血池转了两圈，感悟了一下血池的气机，心中已经有了大致的脉络。

    “无妨，教主需要我等如何配合，直言便是！”

    烛九阴不顾其他祖巫的顾虑，斩钉截铁的态度甚至连后土都有吃惊。

    转生生灵对太一来说很容易，可是想要转生出附和祖巫要求的大巫，就需要对巫族有详细的了解。

    这是巫族最核心的机密，就像太一的太阳星星核一样。

    太一诞生在太阳星，星核孕育了太一，是太一的母体。

    如果有人潜入到太阳星的星核，摸清了太一的信息，对太一来讲是非常危险的。

    洪荒之中大能无数，紫霄宫三千客只是一个统称，也许哪个默默无闻的人手里就掌握着能要人命的神通。

    太一是穿越者，其实最大的优势不是有系统，而且有情报。

    太一知道洪荒的走势，知道哪些大能有什么能力，就能趋吉避凶，提前算计。

    冥河作为老牌大罗金仙，称霸九幽无数载，折在他手里的大能数不胜数。

    就是因为不了解地藏的底细，不小心落入了掌中佛国之中，被一招封印。

    据太一所知的钉头七箭书、六魂幡、盘王蛊都是异常歹毒的神通。

    如果太一研究透了祖巫和血池，用这些歹毒的神通算计祖巫的话，就算祖巫能凭借肉身逆天，能硬扛过去，也得受不轻的伤。

    在十二祖巫之中，后土对太一的亲近之心谁都看得到。

    可是这等关乎到祖巫存亡的大事上，即便是后土也要沉思一下的。

    烛九阴不知从时光长河中发现了什么，自从九幽之中无意间看到了未来的片段之后，烛九阴的气息就越来越晦涩。

    以后土对烛九阴的了解，他一定是发现了非常重要的事情，甚至已经超过了自身的存亡，才会让他如此不顾一切。

    祖巫是巫族的始祖，也是巫族的脊梁。

    如果祖巫有失，对整个巫族来说将是灭顶之灾。

    别的不说，祖巫诞生之后，巫族便占据了不周山。

    不周山是洪荒的天柱，镇压洪荒的气运，洪荒大能谁不眼红？

    以前是因为有盘古的气息镇压不周山才一直无主，祖巫诞生之后，盘古的威压也消散了。

    如果祖巫不在，凭巫族现在千余大巫，不说别人，眼前的太一一只手就能扫清了。

    “此事关乎重大，还请诸位道友三思！”

    太一听道烛九阴的话，并没有觉得被信任而开心，反而隐隐觉得有些不妥。

    巫妖大战一直是压在太一心头的一块沉甸甸的石头。

    从冒险潜入盘古大殿，到可以交好祖巫，再到如今和后土、玄冥关系暧昧，无一不是为了化解将来的巫妖之战。

    巫妖大劫乃是定数。

    随着太一道行的精进，对于天道的感悟俞深，对于定数的理解便俞深。

    所谓定数，就是命运。

    命是天定，运有高低。

    人一出生，便注定要死，这就是命。

    有的人出生在富贵之家，一生衣食无忧，幸福快乐。

    有的人一生凄苦，尝尽人间冷暖，最后孤苦伶仃而死，这就是运。

    命是注定的，运可以改变。

    巫妖大战是注定的，怎么打，结果如果是可以争取的。

    太一苦心积虑的谋划，为了稳妥硬生生封印了自己的恶尸，只至于恶尸成了佛门地藏，为的不就是一个大法力的化身呢！

    如今祖巫对太一的态度着实奇怪，这种没有来由的绝对信任让太一总感觉有阴谋的味道。

    祖巫对烛九阴再信任此时心中也难免忐忑，既然太一都算诸人慎重，祖巫也就顺势先请大一稍后，开个碰头会。

