    “我跟你拼了。”

    银兰大盗没想到陆小天来得如此之快，刚才吃了陆小天一拳，哪里还敢以肉掌跟陆小天硬碰硬，另外一只手里的长剑迅疾地砍向陆小天的脖子，同时心胆俱寒，不求有功，但求这一剑能将对方迫退，自己去与其他的人汇合，方才两人才初次交手，银兰大盗便从对方刚猛无比地力道，能感觉到自己绝非此人对手。

    “陆前辈，小心！”曹喜儿原本以为自己这次恐怕无法幸免，毕竟连她的父亲现在都已经护不住她，哪里想到陆小天此时竟然会横空杀出，上次陆小天辞行，曹胜曾邀请过陆小天参加她的金丹成礼。不过被陆小天有要事为由给拒绝了。

    曹喜儿失落之余，也别无他法。这才刚结丹成功，跟着曹胜一起去取一样东西，没想到便摊上了这种事，几个实力不弱的敌人截住了他们。甚至连她父亲都被一个狰狞老者挡住。三叔也陷入苦战，原本曹喜儿心里已经不抱幻想，没想到此时陆小天竟然离奇地横空杀出。一如数十年前，将她从银兰大盗手里抢下来一般。出手不带多少烟火气息，轻描淡写间便让丑恶无比的银兰大盗仓遑而退。

    曹喜儿心里难以自抑地一阵狂喜。不过整颗心又禁不住地悬了起来，她眼见得陆小天竟然直接伸手朝银兰大盗的软剑抓去，银兰大盗剑法的厉害她见识过，也许实力不比陆小天，但肉掌直接迎击对方的长剑，这让曹喜儿忍不住惊叫出声。

    “找死。”银兰大盗脸上也闪过几许意外，只不过很快他又狠厉无比地疯狂大叫。贯注在软剑中的法力再次增强了几分。

    眼看着软剑要斩在陆小天的手掌之上，剑芒锋利逼人，哪怕是以陆小天七阶体修的防御力，也难以扛住这一剑，只不过过转眼间，一层古银色的甲胄以肉眼可见的速度迅速漫延，将陆小天的手紧紧包裹在其中，形成一只古银色的拳套。

    锵，软剑斩在陆小天手心，陆小天伸手一握，直接将软剑抓住。右手伸掌一拍，闪电般击向银兰大盗的胸口。

    砰地一声，银兰大盗的身体如同断线的风筝一般在空中吐血接连撞断了数根几人合抱粗的大树。

    陆小天手中的长剑感觉到主人的重创，疯狂的扭曲，挣扎着。

    陆小天冷哼一声，右手也浮起一层甲胄，双手一合，抓住长剑如同拧麻花般一搓。此时失去了法力的灌注，这柄丹元法器绝非陆小天的对手，只不过在陆小天刚猛的一搓之下，这柄长剑哀鸣一声，灵光大减，变得不成形状。

    银兰大盗身体在地上一阵翻滚，心胆俱丧下不敢再停留半分，哪怕是他最重要的丹元法器受到重创，此时也没有半点心思想要去抢回来。亡命似的向之前曹胜大吼的方向逃去。在随时面临死亡的威胁下，银兰大盗的潜力爆发，达到了前所未有的速度。

    “你没事吧。”肉身实力也突破到七层之后，配合如意战甲，果然威力不凡。尤其是在这种近战的过程中，面对普通的修士更是要占据不少优势。陆小天没有多大兴趣，直接将这柄长剑如弃废铁一般的扔到了一边，看了曹喜儿一眼道。

    “陆前辈，我....”曹喜儿眼眶没来由的一红，泪珠在眼眶中打着转转。

    “拿件衣服穿上，你爹那里怕是麻烦不小。跟我去看看。”陆小天眼神从曹喜儿身上一掠而过，瞬间便从曹喜儿如雪的肌肤上收了回来，提醒了曹喜儿一句道。

    “噢，好！”曹喜儿看到陆小天转过身去，心里一阵失落，不过经陆小天的提醒，很快她又醒悟过来，她父亲恐怕有危险，否则也不会坐视她这个女儿受欺负不赶过来。

    “陆前辈，就在前面。”曹喜儿从储物袋中随便取了一件宽大的披风将自己裹住，然后破空向曹胜所在的方向飞去。

    此时只有上半截身体的索命婴僧腰身以下环绕着一团黑气，不过却是凶焰大盛，与曹胜大，还有他的灵兽，一头九阶的狄幽犬大战成一团，此时曹胜看上去处境并不好，嘴角挂着一道血丝，而那头九阶的锹幽犬身上也好几处鳞片掉落，受伤不轻。

    “你怎么回事？”索命婴僧这边正压着曹胜打，一副大占上风之势，陡然看到银兰大盗凄惨无比地亡命奔逃而来，眉头一皱，向银兰大盗喝道，以他眼力的毒辣，自然能看出以曹喜儿的本事绝无可能是银兰大盗的对手，只是这银兰大盗未免也败得太过蹊跷，片刻前还嚣张无比，此时看上去已经只剩下半条命在苟延残喘了。

    “对方来了个强援，救，救我！”银兰大盗恐慌无比地道。

    “废物！”若不是此时是非常时刻，依索命婴僧的脾气，非得一掌将银兰大盗击杀当场不可。张嘴尖啸一声，黑气环绕间，那围绕着曹胜的婴儿骷髅纷纷哀泣着向曹胜咬去。

    曹胜一口黄玉铡在空中飞旋，斩出一道道刀气，左冲右突，曹胜累得大汗淋漓，心里也忧急如焚，这索命婴僧果然名不虚传，甚至比起传闻中的还要厉害几分。原本他便有些不敌，此时担心曹喜儿的情况下，更是被索命婴僧钻了个空子，趁势将他击伤，若非他的灵兽，九阶狄幽犬也实力不弱，此时他都有些难以为继了。

    “老鬼，若不是老子分了心，你也休想这么快占到上风，便是如此，想要收拾老子，也没这么容易。”曹胜一手招回黄玉铡，打出一道雷系灵符。哧拉一声，巨大的雷电也给索命婴僧带来了不小的麻烦。曹胜时而骑在狄幽犬的背上，时而离背而起，不断地将咬过来的婴儿骷髅头击退。

    不过这泣婴环在索命婴僧的控制之下，却歹毒无比，喷出的黑气也能扰人心神，曹胜在这些婴儿骷髅的围攻之下，虽然一时间不会出乱子，可东格西挡，法力的消耗也是不小。正忧心间，瞥到一前一后两道人影紧追着银兰大盗而来。曹胜顿时心花怒放，狂喜道，“哈哈，我倒是谁，陆兄弟，你可真是来得及时，再迟来片刻，我恐怕真要交待在索命婴僧这老鬼手下了。”

