
　　女主角居然是祁青希。

　　不仅是周牧惊讶，现场的一帮记者，也觉得出科意料。毕竟在他们收到的风声中，女主角应该是新人才对。

　　比如说，花奈、韩小蔓……

　　可是两个，参加了集体培训的人，却不见了踪影。

　　反而祁青希这个，一直没有与电影有关联的大花旦，却直接空降，成为了电影的女主角。

　　要说这其中没有猫腻。

　　一帮记者敢把脑袋摘下来当球踢。

　　当下，他们纷纷举手，叫嚷提问，“莫导，你出于什么考虑，才选择祁青希作为电影的女主角？”

　　“两位的合作，有谁推动的吗？”

　　“祁老师的加盟，对于电影来说，有什么好处？”

　　“……”

　　这些记者的发言，基本暗藏了玄机，恨不能直接问，你们两个是不是在搞幕后的交易？

　　对此，莫怀宣回答很郑重，“大家不要胡乱揣测了，我之所以选择祁青希作为电影的女主角，没有任何原因，就是由于她合适。”

　　周牧嗤之以鼻。

　　他关闭了电视，喝了一杯茶，结账走人。离开了湖城，改道庆州与路演的一行人汇合。

　　抵达庆州酒店，已经深夜了。

　　一行人也结束了路演，在当地休息一晚。看到周牧之后，他们的神色有几分不对。

　　“你们干嘛呢？”

　　周牧笑了，“我在你们眼中，看到了同情、可怜……拜托，没必要啊。丢了一个角色而已，又不是什么大不了的事情。这个行业试镜失败，电影开拍临时换角的情况还少吗，不差我一个。”

　　这倒是实话。

　　众人脸色稍霁，主要是他们，在周牧的脸上，看不到失落、强颜欢笑的痕迹。

　　唉，这种事情上，演员就是让人讨厌，堪称是表情管理大师，让大家分辨不出来，他到底是真没把这事放心上，还是把压抑藏心里，不表露出来。

　　算了……

　　余念直接招手，“走，陪我喝两杯！”

　　他勾着周牧肩膀，硬拖着对方到自己房间，花生米啤酒管够。

　　周牧无奈，朝许青柠微微一笑，跟着余念离开。

　　一行人犹豫了下，也随之散去。

　　为周牧担心？

　　不存在的。

　　看周牧笑话？

　　更不可能……

　　就像周牧所说，失去了饰演《张博》传记片男主角的机会，对他来说肯定有一些影响，但是问题不算严重。

　　一无所有的新人，才迫切需要机会。

　　周牧不是新人，他是一线明星。《张博》传记片主角，对他来说算是锦上添花。

　　失去了这个机会，不妨碍他在行业中的地位。广告、代言、商演，该请他的，不会改变主意。该有的待遇，也不会有丝毫损伤。

　　至于粉丝……

　　牧场大本营，现在是群情激奋。

　　许多人涌入张煌官方号下破口大骂，宣传抵制《张博》传记片。就算是路人，对于张煌也颇有微辞。

　　毕竟这件事情，确实是张煌做得不厚道。他不仅是欺骗了周牧，还欺骗了大家的感情。

　　现在心脏病突发，进了医院急救。

　　真是活该，报应啊！

　　不过在行业中，一些人对于张煌的做法，却没什么指责。

　　有人更是坦率直言，更换主角在行业中不算什么新鲜事，有时候是因为不合适，有时候是为了宣传，制造一些话题……

　　周牧这事无疑属于后者。

　　只不过张煌估计错了周牧成名的速度，在“确定”周牧是电影主角的时候，对方才是二线明星。

　　在大导演眼中，不成一线，都是小明星，随便拿捏。

　　别说换了，说好给对方开戏，让对方等个一两年，最终却没有兑现承诺的事情，比比皆是。天籁小说网

　　这对演员来说，肯定是一种煎熬。

　　可是他们心里有怨言，敢冲着大导演发脾性吗？

　　不可能的……

　　除非他们不想在这行混了。不然的话，一般人不会吭声，或者还要感谢对方的“赏识”，说上几句讨好的话。

　　山水有相逢，指不定还有合作的机会。

　　这才是行业的现实。

　　问题在于，这种事情放在小明星身上，非常的普遍、正常。但是大明星，不可能受这种气。

　　再大的导演，也要考虑大明星的影响力，不敢这样玩，真当人家几千万粉丝是买来的么？

　　现在的舆论风波，就属于玩崩的下场。

　　一些人摇头，不评价。

　　毕竟虎老余威在，就算张煌已经躺病床上了，以后还能不能执导电影，也是个未知数。

　　但是对方的人脉、地位，不是他们随便踩的。

　　保持缄默，才是最好的选择。

　　“这老头，糊涂！”

　　房间中，余念嚼着花生米，点评张煌，“人就是这样，年轻的时候英明神武，各种神操作。但是岁数大了，逐渐跟不上时代，思维容易固化，馊主意不断。”

　　“对。”

　　周牧深以为然，“所以你要吸取教训，到了五十岁，就可以考虑退休的事情了。”

　　“呸！”

　　余念翻起了白眼。

　　这事说别人可以，绝对不能发生在自己身上。

　　他还打算掌镜到八十岁呢。

　　“所以说，演员这行业，真心没前途。”

　　余念继续灌输自己的理念，“还是导演有前途，你以后少拍点戏，专心当导演算了。”

　　“我会考虑的……”周牧点了点头。

　　“嗯，你心里有数就行，其实我一点也不担心你。”

　　余念直言不讳，“你又不是纯粹的演员，更不可能丢了个角色，就要生要死的……估计你最不爽的，就是让莫怀宣捡了个便宜吧。”

　　“你果然懂。”

　　周牧立即举起了杯子，“走一个。”

　　叮！

　　杯子轻碰。

　　余念喝了口酒，哼声道：“别说你了，我也不爽。这混蛋，运气怎么这样好，白得了一个超级项目。”

　　“不过……”

　　他忽然冷笑，“说我嫉妒酸也好，说我眼红恨也罢，反正我不看好他来执导这部电影。”

　　“十几个亿的投资，波澜壮阔的史诗电影。目前的我，都不敢轻易尝试，害怕搞砸了，断送导演生涯。”

　　余念漫不经心道：“人啊，要有自知之明，多大的碗吃多大的饭。奈何有一些人，只看到了无限的前景，忽略了巨大的风险。”

　　“是！”

　　周牧深以为然。

　　地球上，也有许多例子。

　　一些导演，拿了大投资拍导演，结果票房扑街，导致几个大型影视公司倒闭，而导演自己，也再没有执导的机会。

　　“不说了，搞得好像我们在诅咒他一样。”

　　余念转移了话题，“明天的路演，你做好心理准备，肯定一大堆人问你这方面的问题，你考虑清楚要怎么回应。”

　　“明白。”

　　周牧又点了点头。

　　事实证明，余念很有预见性。

　　在第二天路演的时候，各方记者似乎早听说了，周牧抵达庆州的消息，所以第一站行程，智慧影院之中，就已经汇聚了上百个记者，还有密密麻麻的粉丝群体。

　　等到周牧走下车，映入大家眼帘的瞬间，整个空间就充斥了整齐的声音，如雷霆震动，声传百里。

　　“支持周牧，抵制《张博》！”

　　密集的人群，基本是周牧粉丝。他们拉起了横幅，举起了应援的气球、荧光棒，还有各种小饰物。

　　这是有组织，有预谋行动。

　　没有彩排，没有演练，一经呼喊，却犹如海啸似的，滚滚回荡。旁边的记者是、路人，感觉鸡皮疙瘩冒了起来。

　　一些人更是受到到了其中的热血、激情……

　　“谢谢，谢谢大家，非常感谢！”

　　周牧何尝没有受到触感，他真的没有想到，这件事情居然激发了粉丝的维护之心，以实际的行动，表示对他的支持。

　　四周角落，一些记者连忙拍照，同时忍不住轻声交流。

　　“昨天晚上还有人在嘲笑，周牧被人这样戏耍，肯定会成为大家的笑话。事实证明，嘲笑的人才是笑话。”

　　“他是受害者啊，大家基本以同情为主。”

　　“不仅如此……”

　　一个娱记环视左右，若有所思，“你们没发现吗？这个事情看似对周牧不利，实际上……有可能因祸得福。”

　　“什么意思？”

　　其他人有些惊愕，娱记笑而不语，等到了晚上，大家才明白其中的深意。

　　“五亿……”

　　杨红瞪大了眼睛，望着票房报表，瞠目结舌，“单日五亿，比昨天还多一倍有余，这……怎么回事，算错了吗？”

　　“没有，绝对没有。”

　　影院的经理，笑开了花，急忙道：“我们反复盘查了几次，确定票房统计数据，没有丝毫的差错，这是最真实的数字。”

　　“至于原因，也非常简单。”

　　经理看了眼周牧，感慨万端，“这是周老师的粉丝，带动了路人，报复性观影。”

　　“啊！”

　　大家愣住了，有些发呆。

　　杨红反应过来，立即打开了网络，搜索相关的话题。果不其然，只见各大网站、论坛上，到处是支持周牧的声音。许多人纷纷晒出了电影票根，给都市2打了超高分。

　　稀奇的是，这样的粉丝行为，居然没让路人觉得反感。

　　或许在路人眼中，周牧这倒霉孩子，被人欺瞒了大半年，确实是挺可怜的，有能力就随手支持一下呗。

　　毕竟电影的质量，还是蛮不错的，值回票价！

　　这这……

　　真是意外之喜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第302章 报复性观影免费阅读。https://xs.23sk.com 