    不得不说，阐教弟子的无耻相比于西方教不遑多让。

    堂堂玉鼎真人，在见到先天灵宝时露出的贪婪属实让某人难以接受。

    杨戬立身于一处山峰上，看着自己师父现身后的所作所为目瞪口呆。

    这还是他那个看起来和蔼可亲，又向来以盘古正宗自居的老师么？

    这还是那个受人尊敬，被认为最受圣人看中的玉鼎金仙么？

    看着他那贪婪的眼神，听着他那无耻的言论，这一切其在杨戬心中的一切美好形象轰然崩塌！

    “呜……”

    一道低吼声自他脚边响起，惊醒了陷入迷茫的杨戬。

    他蹲下身来，伸手轻抚着一头巨兽的脑袋苦笑道：

    “连你……也看不过去了么？”

    那是一头身长近丈的巨犬，浑身毛发乌黑发亮，健壮的四肢半蹲在地，爪子牢牢扣在了地面之上。

    这是杨戬刚收服不久的一只异兽，属于洪荒中天狗一族，名为哮天犬！

    而刚刚偷袭闻仲，直接将其撞飞出去的正是这家伙。

    它此时修为并不算高，也就是天仙境巅峰的样子。相比于那些实力强大的灵兽，这哮天犬确实显得不怎么起眼。

    但杨戬所看重的，却是这家伙的聪明和狡诈性格！

    每当杨戬与人对战时，它根本无需主人的交代，总能在最恰当的时机，做出对杨戬最有利的行动！

    可以说，一人一犬每一次都能配合的天衣无缝。

    听到杨戬的话，哮天犬伸出舌头添了下他的手掌，瓮声瓮气道：

    “没有……我只是觉得自己还不够，应当加强某方面的练习。”

    声音不大，但却显得很是真诚，似乎它说的是心里话。

    “我尼玛……”杨戬无语了。

    看着这货双眼发光，强行学着玉鼎真人那副贪婪的样子，杨戬真心有些后悔将这货收为灵宠了。

    这特么是要败光自己名声的节奏啊！

    本来这货就够奸诈的了，要是再这么‘学习’下去，那将来会成为一个什么样的玩意谁也说不准！

    杨戬决定，一定要看好这货。

    尼玛好的不学专学这些，也不怕哪天被人敲了黑棍偷偷给炖了。

    至于师尊，

    哎……

    眼不见心不烦！

    悠悠一叹，杨戬也没和师尊他们打招呼，带着哮天犬转身离去。

    ……

    “轰……”

    根本不知道自己丑态已落入弟子眼中，玉鼎真人挥手间祭出斩仙剑，狠狠向着通天火柱中的闻仲斩去！

    斩仙剑乃圣人元始所赐，同样为中品先天灵宝。

    玉鼎相信，这一剑下去绝对能破开对方的灵宝防御。

    毕竟闻仲修为太低，灵宝只是在进行自我防护罢了。后天阵法破不开，不代表同级别灵宝的攻击也无效！

    对于玉鼎真人的突然出手，云中子也显得很是无奈。

    自己想脱个劫就这么难么？

    虽然你玉鼎真人颇受老师喜爱，也不至于如此对待同门吧？

    这一刻哪怕云中子心性再好，也忍不住暗暗有些恼怒起来。

    这玉鼎，未免有些欺人太甚了！

    他大手一挥就要收起通天火柱离开这里，懒得再和玉鼎计较下去。

    但就在这个斩仙剑即将攻击到绿幕、通天火柱又将被收回的关键时刻。

    突然

    “玉鼎真人、云中子，尔等竟敢以大欺小，今日吾必斩汝等于此地！”

    声音暴怒，随即便见一道金光射来，直直落在了斩仙剑上。

    “砰……”

    斩仙剑顿时被金光轰出数千里，一阵颤动后再次回到玉鼎手中。

    但显然，那金光也没占到便宜。

    在将斩仙剑击飞，救下闻仲后，金光也是一阵翻涌回到主人手中。

    白衣飘飘，

    金灵圣母脚踏七香车凭空而立，面色阴沉的看向玉鼎、云中子两人。

    她怎么也不会想到，自家徒弟生死大劫竟是阐教二代弟子出的手！

    这尼玛，要脸么？

    闻仲身为自己弟子，不仅为截教三代且一直声名不显。

    而堂堂金仙却去欺负一晚辈，

    这要脸皮厚到什么地步，才会好意思出手啊？

    最关键，还是两打一。

    ——脸呢？

    也懒得再问，金灵圣母抖手间祭出数件灵宝，便向着二人杀去！

    四象塔笼罩时空，直接将两人困在其中；龙虎如意化为百丈之巨，轰向了呆立不语的云中子。

    至于之前轰飞斩仙剑的飞金剑，直直斩向了手忙脚乱的玉鼎真人。

    灵宝飞舞，大罗之威尽显！

    二人感受到金灵身上散发出的不朽气息，顿时相顾骇然！

    这截教弟子中，居然有人突破到了大罗金仙境？

    这……这怎么可能？

    他们阐教十二金仙在圣人的关注下，全力以赴都没能达到的事，截教却轻易达到了，这代表了什么？

    难不成，截教真的胜过了阐教？

    无论是玉鼎还是云中子，打死都不愿意承认这一点。

    可事实胜于雄辩，

    眼前金灵大罗金仙的修为，等于是一巴掌狠狠扇在他们脸上。

    “师弟，全力出手！”

    顾不得犹豫，玉鼎真人一声怒吼，斩仙剑顿时迎向了飞金剑。

    而就在同时，云中子不仅将刚刚收回的通天火柱再次祭出，向着龙虎如意迎去，手中光华闪耀间，一道道灵宝光华也早已祭了出来！

    众所周知，云中子嘴偏爱的就是炼制、山寨法宝。

    他此刻祭出去的，基本上都是能仿制出的最上等后天灵宝了。

    什么仿制太极图、仿制盘古幡、仿制诛仙四剑等等，不一而足！

    可惜，

    后天灵宝终究是后天灵宝，面对龙虎如意这等真正的下品先天灵宝，根本就是不堪一击！！！

    连声爆炸中，这些法宝也仅能略微阻挡下先天灵宝的速度，一件件便已化为了齑粉消散在天地间！

    云中子见状大惊，全力施为下开始躲避起先天灵宝的攻伐！

    至于玉鼎真人，虽然以中品先天灵宝斩仙剑略微抵挡了几次下品先天灵宝飞金剑的攻击，但两者修为终究相差极大，短短时间内已然感到不敌！

    就在玉鼎、云中子手忙脚乱的时候，闻仲已然来到师尊身前。

    看着老师大发神威，他这才明白过来终究还是修为决定一切！

    别的不说。

    但凡他闻仲有着金仙实力，哪怕对方是太乙金仙他也未必不能抵挡一番。

    毕竟，

    他可是有着中品先天灵宝‘碧玉塔’在手的啊！

    “师姐，需要吾等帮忙么？”

    “就是这二人招惹了金灵师姐？……大家一起上，弄死他们！”

    “切！原来是他们啊！居然敢算计师姐弟子，等着陨落上榜吧！”

    “金灵师姐……”

    就在玉鼎真人他们辛苦抵挡的时候，一声声呼喝从九天上传来。

    一道道散发出恐怖威压的身影浮现，很明显最差者都有太乙金仙境！

    来者玉鼎、云中子几乎都认识。

    截教外门弟子赵公明、三霄仙子、二龙岛十绝天君。

    这些可是多年来，截教应付阐教的中心力量啊！

    没想到，今日境聚集在此！

    绝望，彻底的绝望！

    面对这些人，无论是玉鼎真人还是云中子，都感觉到了绝望！

    别说就他们两人。

    哪怕现在聚集剩下的八大金仙，也抵挡不住这些人啊。

    光是金灵一尊大罗金仙，几乎都能将他们全灭了好吧！

    这尼玛，还打个屁！

    但此刻再想走，显然已不可能。

    被截教众人围起来的玉鼎真人面色惨白，早已失去了斗志。也就云中子生性淡泊，并未太过将生死放在心上！

    “诸位师弟无需出手，区区两个太乙金仙罢了，吾当手刃之。”

    金灵也有着自己的骄傲，并不希望别人插手自己的战斗。

    话音落下后，她再也没有任何留手，诸多宝物散发出更强势的威能，撼动诸天，仿佛能压塌苍穹！

    “轰！”

    玉鼎真人只觉得压力陡然倍增，再也无法抵挡飞金剑的攻击，直接被轰出了数千里之遥！

    而云中子身法虽然奇妙，但在龙虎如意速度加快数倍后，也有些捉襟见肘起来，眼看就要被灵宝近身！

    很明显，

    就凭他如今赤手空拳，真要被攻击到了，定然会遭受重创！

    眼看二人就要抵挡不住，即将被金灵活活攻伐至死。就在这万分危机时刻，九天上突然风云变色！

    一股庞大的圣人威压陡然落下，硬是将金灵和其灵宝定在了当场！

    至于赵公明他们，也是突然感到有巨大压力临身，想动一步都很艰难！

    “元始圣人！”

    众人心中第一时间出现了这个名字，心中顿时胆寒起来。

    别的不说，

    元始真要不顾颜面出手的话，恐怕在场的截教弟子没一个能逃走。

    可惜此刻他们被圣人禁止，根本连话都说不出来。

    好在，

    这股威压似乎只为了阻止他们出手，并没有要灭杀他们的意思。

    随即便见虚空中突然空间碎裂，一只遮天巨手凭空出现，硬生生抓起玉鼎真人和云中子，瞬息便不见了踪影！

    天地间，只留下淡淡一句话：

    “尔等截教弟子以强凌弱，此次当受一番惩处。限尔等在此三天，到时束缚自会消失。算是小惩大诫吧！”

    声音悠悠，绕虚空良久。

    “无耻……”

    虽然不能开口说话，金灵等人亦在心中怒骂不止。

    自己等人以强欺弱？

    元始眼瞎了么？

    之前两尊金仙欺负一个小小的太乙玄仙时，怎么没见他出现？

    就那还是以大欺小好吧？

    说自己等人以强凌弱，脸呢？

    唯有太师闻仲见此情况，不由得心下一沉！

    以他在大商朝堂混迹这么多年的经验来看，元始圣人如此做，绝无可能仅仅是惩罚于他们这么简单！

    这一刻，他似乎感觉到了什么……

    ……

    确实，闻仲的怀疑并没有错。

    元始将金灵圣母、闻太师等人困在了绝龙岭自然有其原因。

    就在闻仲等人离开大营一日之后，西岐突然对汜水关展开了进攻！

    数十万西周大军不要命般冲向关隘，哪怕遭受到守军顽强抵抗，却根本没有任何后退的意思！

    这是一个流血的夜晚，连天上的星辰与明月都不忍目睹，乱起十方，地狱与人世间被鲜血浸染，遭受征伐。

    “杀啊……”

    天地间到处都是喊杀声，大战极为惨烈，大地上累积的尸体密密麻麻，却依旧在不停的叠高。

    这是最残酷的一处战场，流血漂橹，尸骨堆积成了一座巨山，人们杀到癫狂，浴血而拼。

    惨叫声、兵器的碎裂声、法术的对决声，铺天盖地，在战火中穿透八荒，让人忍不住灵魂颤栗！

    但因为大商主帅不在，截教最强者又消失不见踪影。战至两日后，汜水关终究还是失守了。

    这一战，老将黄滚战死，汜水关守将韩荣身受重创。三十万商军仅剩不到十万退去了穿云关！

    至于那修为稍弱的截教外门弟子，更是几乎全部覆灭！

    大战中，有人曾看到了有阐教金仙出手；但也有人看到，一个个头上无发的西方教弟子在疯狂厮杀！

    这是第一次，有仙神插手凡人军队大战。也是第一次，有无数王朝大军，被那等恐怖存在，直接从天地间抹除！

    汜水关，终究落入西岐手中。

    一切，只因为那些截教强者，被圣人困在绝龙岭无法脱身。

    可以说，这是开战以来商汤损失最惨重的一战；也是截教弟子助阵大商以来，陨落最多的一次！

    ……

    距离汜水关无尽遥远的东海金鳌岛之上，通天圣人正以神念清晰的看着这一幕，面上却毫无表情。

    在其身后，紫霞双眼早已通红。

    她是真的很不明白，向来维护弟子的师尊为何要这么做。

    当初要不是圣人强行将她带回，有其坐镇汜水关，商汤与截教今日绝对不会有如此惨败！

    “吾，错了么？”

    眼看着众多弟子入劫身陨，通天又何尝不是心痛万分。

    ——这一刻，他不由怀疑自己的决定是否正确起来。

    沉默良久后，他大袖一挥直接卷起紫霞便冲向了远方。

    那个方向，正是陈塘关。

    很明显，

    他，此刻需要一个人的认可。

    而在这天地间，能够让他信服之人除了诸玄再无其他。

    如今形式很明显，

    阐教和西方教或者迫于截教的压力，已然联手在一起。

    虽然通天有把握借着和西方教的因果将这个联盟肢解，却不想在这种大败的形式下进行。

    这，是属于他的骄傲！

