    在有些拥挤塔迪斯之中。

    虽然塔迪斯的内部空间和外边看起来那个小小的警亭有些不相符的巨大，但是在进去了一堆人之后还是会显得有些拥挤。

    尤其是其中还有几个看上去无所事事的样子。

    两个博士站在这里，看着另外一个忙前忙后着。

    而此时那个以战争为名的博士正在这架塔迪斯的外边遥望着星空。

    像是在发呆。

    星空很美，这是战争许久之后终于找到了一丝丝内心宁静之后的坦然。

    他正在等待着属于自己，属于这个时间点的那一架塔迪斯。

    时间充满了各种说不清楚的奥秘，但战争并没有心情去探索。

    就在这个战争终于要终结的前夕，他只是想要让自己也被终结。

    另外的一个忙碌着的博士，就是喜欢调整领结的第十一任博士，正在自己的塔迪斯里边联系着咖喱福瑞星上的那些时间领主们。

    只是他的动作从一开始的兴致勃勃到现在的充满了怀疑，只是度过了不算漫长的一段时间。

    他并不缺乏耐心，但是眼下的情况绝对不正常。

    本来这样的工作只需要几个简单的按键就能完成的，但是现在却变得困难了起来。

    虽然几个博士都没有说出这个显而易见的原因，但是眼神时不时的会转移到布尔凯索的身上。

    “我对于时间的力量几乎没有多少掌握度，你们不用看着我。”

    布尔凯索蒙头喝了一大口酒，带着些醉意说着。

    这种醉意或许不是他喝醉了，只是稍微放松了一些自己的表现。

    相比较独处的安静之中，他更喜欢在人群之中静静的带着。

    活着这样的一个概念可从来没有他最浅显意思那样的简单。

    能够影响到时间相关的塔迪斯在场的人之中当然存在，但是不会是他。

    “也别看我，我虽然从外边找到了一些东西，但是那还不至于让你们的工作变得这么困难。

    我看看，这是直接通讯？还是穿过时间进行的通讯？”

    佐敦库勒打量了一下塔迪斯的内部，有些随意的问着。

    他还不至于在这种时候扯谎。

    他从来都没有说过谎言，只是他的问题有些奇怪。

    佐敦库勒了解大部分关于神秘的东西，作为法师也能理解大量的世界规律。

    但是科技再怎么说也是陌生的东西，需要一些了解他才能作出正确的认识。

    “即便塔迪斯是来自好几百年之后，但是作为一个能够遨游时间的存在，他就是要跨越时间来通讯也不会这么艰难。”第十一任博士这样说着，顺带抓了抓自己的头发。“通讯已经拨通，但是为什么会没有人回应我们？”

    “时间被干扰了，还是说这里又有什么‘我’不知道的变化了？”

    第九任博士看着这片混乱，眼神有些飘忽。

    在他存在的那不算长久的时间中，他一直都对自己深恶痛绝。

    刽子手，种族屠杀者，战争终结者这些称号虽然是赋予给名为战争的那个博士的，但是真正承担着这种痛苦的人却是这个长着招风耳的家伙。

    用超量的仁慈来试图弥补“自己”的过去，这样的体验十分的糟糕。

    既是自己又不是自己，在这种情况下生存，在痛苦之中挣扎，在无尽的噩梦之中惊醒。

    神秘博士的痛苦也一样神秘。

    “古一，你过来之后已经很长时间没有说话了，你有什么看法？”

    布尔凯索说完话又灌了一口酒，身体也变得更加的放松。

    这些事情他帮不上什么忙，对他来说还是是战斗简单一些。

    “我不知道该说些什么。但是有一个问题我想问你们已经很久了。”

    古一慢慢的说着，然后将阿戈摩托之眼取了下来。

    虽然时间宝石已经被她交给了布尔凯索，现在又在佐敦库勒的手中，但是曾经观察时间带来的知识却不会随之消失。

    阿戈摩托之眼，来自之前的至尊法师阿戈摩托，一样沾染了时间的力量。

    这东西怎么说也是一个珍贵的宝物。

    “知识和智慧在你们的眼中到底哪一个更加的重要？”

    随着古一的问题出口，佐敦库勒脸上露出了一丝丝的兴奋的表情。

    能够接触到这一步的法师，有望走向更远的未来。

    只有作出了这个选择的法师，才会真正的走向天使和恶魔眼中的强大。

    当年的李敏选择了智慧，所以她开始不断的探寻着一切的未知。

    思索着一切规律，然后用对于智慧的敬仰将这些思索的结果都融入了自己的身体。

    最后用法术展现了出来。

    李敏作为走上了智慧之路的法师，除了智慧和“我”这个概念之外，已经没有什么在意的东西了。

    她只要施法，那么对于还未曾触及她所在层次的法师来说就是一场教学。

    从她法术之中的波动，学徒们能够感受到探索之中得到了各种可能的答案。

    相对的，佐敦库勒选择了知识！

    掌握了已有的法术，明白了已有的规律。

    他的法术永远都是可行的，稳定的，法术本身不会有丝毫的差错。

    而随着所掌握的知识越多，他也会变得越发的全面而没有弱点。

    成为一个伟大的法师需要在这条路上作出选择。

    没有什么走在中央的说法。

    因为智慧不会出现尽头，而知识也无穷无尽。

    “知识和智慧需要分的那么开吗？”

    第十任博士干笑着打破了沉默。

    这个问题不太好回答。

    神秘博士作为时间之子，但是却不能代表时间。充其量只是在任何时候都会受到时间的宽容而已。

    而知识才是他真正赖以生存的根据。

    前已有的后必再有！

    一切出现过的知识即便是他未曾掌握，但是都会化作回忆之中的某个部分出现在他脑海之中。

    直到他对此有需要的那一刻。

    换而言之就是“经验”。

    “全知全能？应该说选择全知还是选择全能。”

    战争在门口说着，那张苍老的脸上有一些疲惫。

    “我已经联系了在个个时间段的我，我们将会拯救这一切。”

    战争有些迟疑的说着。

    等到这一切落幕的时候，就是他离开的时刻了。

    虽然他看到了那些他之后的博士依然用全新的方式存在着，但是却想着该怎么让自己不复存在。

    这一场战争终结了，但是他在战争之中犯下的那些错误一样不会随之掩埋。

    全新的自己，代表着罪孽从他终结，然后迈向新的开始。

    “你太傲慢了，我们从来都没有依靠着自己拯救一切。”

    招风耳的第九任博士走到了战争的面前，双臂用力的按在了对方的肩膀上。

    经历了饿狼诞生的他，经历了戴力克帝王被时间的伟力彻底杀死、看到了过去在时间那种近乎无所不能的力量面前被改写。

    他还是不喜欢战争。

    没办法，所有的神秘博士都不喜欢战争。

    充满了慈悲救赎和治疗的博士之名，向来没有“战争”的容身之地。

    要不是战争表现出了属于博士的仁慈，或许这几个神秘博士都不愿意用质问之外的话来和对方交流。

    “选择知识吧，虽然知识之中、嗯、总是会有一些沉重的东西。但是那总比自己成为唯一一个探索者，只有自己承担那种痛苦要来的好上不少。”

    第十任博士这样说着。

    探索者自己是不会知道自己探索到的东西是好是坏，但是学习的人有选择的余地。

    就在他打算继续说些什么的时候，塔迪斯上终于有了回响。

    那是来自咖喱福瑞的信号。

    “你是？”

    简单的两个字，简单的有些古怪。

    带着恐慌和癫狂之中的那种歇斯底里。

    这十分的不寻常。

    “是我，难道咖喱福瑞现在没办法通过信号来辨别另外一边是谁了吗？”

    第十一任博士这样说着，他苦恼的对着话筒大声的喊着。

    他不明白。

    咖喱福瑞绝对能够辨别来自塔迪斯的信号，但是为什么会变成这个样子？

    那边会对着神秘博士问“你是？”，这就离谱！

    “又一个。”

    从信号之中只能面前的听清这样的几个字，和一些隐隐约约的粗口。

    神秘博士抬起了头，看着布尔凯索。

    “咖喱福瑞出现了一些问题，我觉得这大概和你有关系。”

    第十一任博士的话让布尔凯索皱了皱眉毛。

    “因为我上一次踩爆了那个吞噬？”

    布尔凯索又灌了一口酒，然后站了起来。

    如果这些变化真的和他有关，那么他当然不会推脱。

    自己搞出来的后果，自然就有责任去承担。

    “我不知道，但是我的记忆之中没有这一段。要么是我们成功了，时间将这份记忆抹消。

    或者这个存在于‘过去’的时间之中，已经在某一个岔路口转向，走向了另外一个未来。

    大概就是平行宇宙这样的东西。”

    第十一任博士的口吻格外的严肃。

    不管是关于咖喱福瑞的安危还是关于平行宇宙的话题都值得他严肃的对待。

    咖喱福瑞对于时间领主来说和川泽洛那个博士埋骨之地一样的重要，但是为什么重要就只有神秘博士自己清楚了。

    而关于平行宇宙……

    平行宇宙或许对于漫威来说是一件相对寻常的事情，但是对于神秘博士来讲，平行宇宙意味着更多的，更危险的，更难以捉摸的危机。

    神秘博士的旅行都在自己宇宙的时间线之中，可没有冒失的去主动闯荡一个平行宇宙过。

    “我记得，我这一趟本来是打算带着艾米去看年岁女王的盛会的。”

    第十一任博士眼前一亮。

    虽然此时的他不会知道发生在“之后”的未来，但是按照布尔凯索的说法，艾卡坦之环已经完蛋了。

    年岁女王将会卸下自己的责任，无忧无虑的成长？

    或者会发生更危险的事情。

    “布尔凯索，你当时和艾卡坦之环战斗的时候，有发现其他生命的存在吗？”

    神秘博士问出这个问题的时候微微低下了头，像是在思索。

    “没有，当时那场战斗可是追逐战……你是说我当时漏掉了什么事情？如果是恶魔的话，我不可能发现不了。”

    布尔凯索看了一眼古一，递出了一个带着些歉意的眼神。

    虽然古一之后前进的方向一样是一件重要的事情，但是并不算多么的紧急。

    布尔凯索还记得李敏在思索这个的时候是什么样子的。

    只是大笑着，像是一个疯丫头一样的找了一个恶魔巢穴厮杀了一场之后就得到了自己的答案。

    虽然李敏的办法不具备代表性，但是已经说明了这种问题需要法师自己想通并且下定决心才行。

    “恶魔除了亲自在人类的耳边蛊惑之外，还有没有其他的方式来对导致一些后果？”

    战争也严肃了起来。

    他不想得到肯定的回答。

    “有的。”

    布尔凯索这样的回答让战争的期望落空了。

    “谎言，或者幻象。还有一些稀奇古怪的玩意。”

    布尔凯索这样说着，他的力量开始扩散了。

    如果真的是如他所说的是谎言的力量出现在了这里，那么比列不可能逃出他的感知。

    即便比列作为可能是地狱魔王之中最弱小的一个十分的擅长伪装自己，但是已经和比列战斗过的布尔凯索不会让他藏起来了。

    强大的力量第一时间撞击在了塔迪斯的内部，塔迪斯之中发出了类似于不堪重负的显卡在疯狂运转电扇一样的动静。

    挂在门外面的那个电话也不开始不断的响着铃铛。

    “布尔凯索，你的力量稍微收敛一下！”

    佐敦库勒第一时间喊了出来。

    单纯的力量总是不讲道理的。

    这就是力量能够带来的东西，足够强大就能对规则说不。只是后遗症也一样的巨大。

    “那你回去带着卡修斯过来？还是让我使用先祖召唤专门点名卡修斯?”

    布尔凯索的话里带着些不满。

    卡修斯的骂骂咧咧战吼能够有效的激怒地狱魔王，但是这并不是一个好时机。

    他们要的是拯救咖喱福瑞，如果真的是比列在上边搞鬼，那么被激怒的比列会展现出作为地狱魔王的力量的。

    到时候可能就拯救不了什么了。

    相比较激怒可能在这里的比列，布尔凯索展现出自己的力量之后，比列要是不蠢就会竭尽全力的隐藏起来，或者立刻开始逃窜。

    这可不会造成更多的损失。

    “我们会有办法的。不要着急。”

    第九任博士一字一顿的说着，他轻轻的从口袋里边抽出了音速起子对准了战争。

    “你哪来的音速起子？你和我都存在于现在！此时！我手中有音速起子的情况下你有怎么能拿出来的？”

    第十一任博士这样说着，然后把手伸进了自己的口袋里边。

    然后就僵硬了。

    “我只是拿来用用，一会就还给你。”

    第九任博士的招风耳上有些发红，“借用”自己的东西，这样的体验有些离奇。

    “你为什么要用音速起子对准我！？那是音速起子，不是滋水枪！”战争有些抓狂的说着：“我果然还是讨厌招风耳！”

    “你说你联系了其他时间点的我们，那么你怎么联系的？你的塔迪斯？我可没有见到！”

    第九任博士一字一顿的说着，除了还发红的耳朵之外，他十分的严肃。

    “好吧！其实我还没有联系‘我们’。”战争耷拉着肩膀说着：“我不确定现在这个地方是不是安全，毕竟时间之匣还在外边。为了避免我们被一网打尽，我认为我们应该先去找到时间之匣子！”

    “我的时间虽然不算多么的珍贵，但也不是用来被这些东西浪费的。我是超级奈非天！我的时间非常值钱！”

    佐敦库勒唯恐天下不乱一样的喊着，看的出来他很兴奋。

    “没事，我可以帮你找点古董，回到过去，拿走一个没有丝毫价值的纪念品。不会有太大影响的，时间会修复一切。”

    第十任博士这样说着。

    “拿走刚刚做好的食物然后来到五百年之后，这个食物会过期变质吗？”

    古一带着笑说着。

    当然不会变质。

    对于那个食物来说，五百年的时间只是“刚才”“瞬间”，自然不会变质。

    不然的话神秘博士就不能在任何过去的时间点吃东西了。

    回到现在，在“过去”吃的东西一瞬间度过了数百年。

    肚子里的食物已经风化了？

    古董那是真的古董，只不过任何检测手段都能检测出它的诞生时间为“刚才”。

    ……

    ……①

    亡者国度的王座之前。

    泰瑞尔正擦拭着手中的圣羽之辉。

    他的表情带着犹豫，时不时的将自己的双眼投向了死亡的王座，那上边似乎有一股力量正在升腾着。

    泰瑞尔的脑海之中闪过了过去的影像！他和因普锐斯曾经争执的画面！

    【正义是不会被审判的！

    正义是永远强大而高高在上的！

    正义是需要引导人们走向正确道路的！】

    泰瑞尔的脑海中不断的回荡着这些话，终于带着期盼和畏惧的颤抖开口！

    “死亡！你作出了自己的决定吗？你……真的……要这样做？”

    泰瑞尔对着空无一人的王座问着，王座之上一团黑影正在慢慢的膨胀着。

    但是死亡没有回答。

    “我知道，我并非这个世界上的生灵，也非此世界上的存在。甚至我本能够于高阶天堂上付出代价而复苏，但在我的兄弟的阴谋之下，我只能作为一个亡魂！

    即便是如此，你也要给我这样一个机会吗！？”

    泰瑞尔慢慢的说着，语调一点点的变得激昂起来。

    泰瑞尔漆黑的面容上，那一双眼睛开始发出了微弱的光。

    那束光由微弱到强烈，从只能照耀眼前的路，到足以穿透死亡的国度！

    灵魂正在飞腾！

    那本不该出现在灵魂之中的血液开始燃烧！

    他已经作出了自己的决定！

    “死亡的力量！死亡的权柄！死亡！”

    泰瑞尔一声声的重复着！

    他的身体一点点的化作了飞灰……

    只保留着那不屈的面容！和手中的长剑！

    圣剑！艾德鲁因·圣羽之辉！

    “没人！能阻止死亡！”

    一声怒吼！

    泰瑞尔用提炼到了最为凝聚的灵魂持着手中的圣剑！朝着死亡的王座发起了冲锋！

    圣剑之上光辉闪烁！

    泰瑞尔的灵魂熠熠生辉！

    “兄弟，我也是死亡了！”

    马萨伊尔作为正义的最后的一句话，是对着成为了死亡的智慧大天使马萨伊尔所说的。

    ……

    “泰瑞尔！高阶天堂的铁律严禁我们干涉凡间事物！但你还是那么做了，明目张胆！不止一次！”

    “我唯一的罪孽！因普锐斯！那就是就是伸张了正义！而你却总是远远的躲在王座后边！”

    ……

    “因普锐斯！天使之于凡人，不该像你说的那样，只是带去希望，带去勇气，带去正义！

    我们必须加入其中！

    我们必须将他们控制在合适的范畴之中！”

    泰瑞尔的脑海之中回荡着当年解下背后光翼的画面，像是隔着时空对因普锐斯说着！

    “正义需要伸张自己！

    希望需要在人间显现，指引方向！

    而勇气更是应该伴随着战士，冲锋到底！”

    泰瑞尔的声音在亡者的国度之中响着！

    他的身上散发的光辉不再是属于正义的湛蓝！

    ……

    “你现在必须为此负罪受罚！”

    “你不能审判我，我就是正义的化身。我们要做的不只是遵循律法！更应该保护那些无辜的人！如果我们至高无上的戒条让我们无所作为，那么我也不再是你的兄弟”

    ……

    “现在，我不再是正义了！但是我将会化作智慧！去探索一切的终局！布尔凯索是一位能够打败天使和恶魔的英雄，但是他的凡人之心终有一天将会腐化！

    不光是布尔凯索，那些奈非天总会迸发出超乎我们想象的力量！

    到那一天他是否还有力量抵抗！还是说那会成为我们的末日！？

    就像是我们杀死了初代布尔凯索一样！就像是伊瑟瑞尔杀死了卡奈一样！

    我们必将付出代价，但是我们必须如此！”

    泰瑞尔在死亡的国度之中发出了巨大的吼声！

    但是这吼声却在死亡的力量下被死死的限制在了亡者的国度之中。

    这一切还不是宣之于众的时候，死亡还在等待着！

    随着泰瑞尔的话终于结束了，这个世界之中的属于智慧的权柄开始不断的朝着亡者的国度之中涌来！

    死亡的王座之上，那漆黑的张牙舞爪的力量被不断涌来的浅蓝色光辉混入！然后一点点的转向了灰白！

    泰瑞尔手中的圣剑散发出了最后的属于正义的湛蓝余光！留存在他的灵魂之中的正义随着这一声咆哮终于消散殆尽！

    泰瑞尔的身上浮现了灰色的长袍，手中的圣剑一点点的弯曲，布满了腐朽的痕迹！

    最终，化作了一柄巨大的镰刀！

    这个世界上所有的聪明人都隐约之间感受到了自己好像是失去了什么一样。

    巴斯特大厦之中正在做着研究的神奇先生里德，像是失去了全部的灵感一样，手中的实验被硬生生的停滞在了当下！

    还在上学的迪马斯·赵一瞬间有些恍惚，感觉自己浓烈的好奇心忽然变得索然无味

    这是智慧的权柄出现在了一个人身上的表现！

    这样的影响不会持续太久的，只要新的智慧愿意将智慧重新洒满人间！

    或者，智慧成为了……知识！

    唯一值得庆幸的是，泰瑞尔只是想要保护弱者，希望强者受到限制。

    他不会隔断智慧和凡人之间的联系。

    就像是当年的马萨伊尔一样，像是所有的大天使一样！

    慷慨的将自己的权柄送去了人间！

