    第1248章本王的遗憾

    果然一听他见到的镇西王竟然是项衡顶替的，这位镇南王脸色都是大变了。

    直接开骂，“姬承玄这个混账，本王好心好意帮他，他竟还给本王藏了这么一手！”

    那可是项衡啊，他们那么多人围剿都能叫他杀出一条血路逃出生天的存在，这些年来更是苦寻无果，原还以为他逃到别处去了，却不想竟然干掉了朱鹤顶替了他！

    镇南王想到自己毫无防备跟对方相处，那可真是后怕又恼怒，恼怒当然是对姬承玄的。

    “没告诉你，也是不想你露出马脚，若是你不知道项衡身份也就罢了，可你要是知道，你绝对瞒不过他的眼睛。”慕容妤说。

    镇南王冷哼，“说一千到一万，他就是瞒着本王想要本王来送死！”

    不怪他觉得对方看他的眼神怎么那么陌生，还带着压抑着的杀意，而且他还很纳闷，朱鹤当真有那个胆量绑架慕容妤？

    原来原因全在这！

    “阿玄到底怎样了？”慕容妤忍不住道。

    镇南王瞥了她一眼，“阿玄？喊地可真是亲热。”语气之中竟然还有点冒酸。

    想当年他可是要把她绑回淮南的，结果不知道她还会易容术，被她用个丫鬟给掉包了，睡的人竟然不是她而是那个丫鬟。

    这可是把他给气坏了，他自认为自己是绝对比得过姬承玄的，怎么她就是喜欢姬承玄不喜欢他？

    镇南王搞不懂，但这么多年来他还是念念不忘。

    慕容妤扫了他一眼，没说话，但是心里可是想骂人了！

    偏偏镇南王这会还不识趣想要跟她叙旧，问道：“你这些年过得好吗？”

    慕容妤反问，“这里是哪里了？项衡很快就会得到消息！”

    如今是什么时候，竟还问她这些无关要紧的问题！

    “就算项衡赶过来也追不上咱们，后边留了不少人手拦截。”镇南王说道，“你还没回答本王问题。”

    慕容妤便说：“有劳镇南王记挂，这些年来我过得很好。”

    镇南王哼哼说，“听说你为姬承玄生了三个儿子一个女儿？”

    慕容妤都不想跟他说话，她现在就记挂着姬承玄的安危，但是偏偏对方就是不说。

    “我嫁给了阿玄，为他生儿育女就是本职。”慕容妤便道。

    镇南王说，“当初嫁给本王，为本王生儿育女不更好？”

    “镇南王，还请慎言！”慕容妤忍无可忍。

    镇南王却不在意，慕容妤也知道这人的脾气，只能道：“你如今娇妻美眷相伴，也是儿女成群，又有什么好遗憾的？”

    “没能娶到你就是本王的遗憾。”镇南王就道。

    他的野心可不是止于一个镇南王的地位，尤其还被削了兵权的镇南王。

    而姬承玄能有今日这般成就，还不是因为慕容氏女旺夫？不是慕容氏女他哪来的运道走到今日这一步？

    镇南王这会就在恶毒地想，姬承玄最好是死在外边，赶紧死的透透的别叫人找到。

    这样他能让慕容妤改嫁给他，哪怕生过几个孩子也没关系，身体这么好照样能继续为他也生一二个。

    (本章完)

