    “阿姨，你就帮帮我吧，我真的很想参加这一次的晚宴，就让绾之顺便带带我，就当让我见识一下。”沐舒羽的声线温柔而乖巧。

    　　秦久岚答应了。

    　　挂了电话之后，秦久岚并没有让陆绾之带沐舒羽，而是直接给楼夫人打了电话，楼夫人是她的好朋友，要一张邀请函是轻松的事情。

    　　楼夫人也表示会告诉自己的女儿箬雪，留下一张邀请函。

    　　并且责怪自己的女儿不懂事，“舒羽是你的未来儿媳妇，箬雪这个孩子啊，估计是太忙了给忘记了，怎么能漏了舒羽的邀请函呢。”

    　　秦久岚笑着，“箬雪现在管理这么大的公司，又要操办名媛晚宴，再加上之前舒羽身体不舒服住院，自然人忽略了，这很正常。”

    　　两个人互相跟对方台阶下。

    　　毕竟秦久岚亲自来要邀请函，楼夫人自然要给秦久岚面子。

    　　挂了秦久岚的电话，楼夫人立刻给自己的女儿楼箬雪拨了过去。

    　　“箬雪啊，公司的事情处理的怎么样了？”

    　　楼箬雪最近公司要发布的新品陷入了抄袭风波，这一点楼夫人自然是知道的，早年自己女儿创业的时候，她是第一个支持的。一直到现在，十多年过去了，u＆m也越来越好，成功的破圈。

    　　没有想到会遇见这样的事情。

    　　自己的女儿一直都是谨慎细心的性格，怎么会容忍抄袭的东西成为当季发布的重头新品呢？

    　　楼箬雪还因为这件事情头疼，“妈，你有什么事，就说吧。”

    　　“你秦阿姨给我打电话了，希望你给沐舒羽一张名媛晚宴的邀请函，你说说你也是，沐舒羽虽然生病住院了，不需要邀请函，你也要给她备上一张啊，怎么还忘记了。”楼夫人虽然责怪女儿不懂事，但是语气里并没有责怪的意思，反而是提醒。

    　　毕竟不能因为这一点小事，跟陆家关系闹得僵硬了。

    　　谁知道沐舒羽没有收到邀请函，会不会跟秦久岚她们说一些不好听的话。

    　　从中挑拨。

    　　楼箬雪，“秦夫人找你了？妈，秦夫人礼佛，不是这种因为一个名媛晚宴而主动找你邀请函的人估计是沐舒羽找她的，她才找了你。”

    　　楼夫人正在花房，她拿着喷壶正在浇花，“还不是因为你忘记给了。”

    　　“我可不是忘记了，沐舒羽就是不配，我这一次的名媛晚宴，来的都不是普通人，沐舒羽还不够资格，她要是想来，可以找有邀请函的人，顺带着她一起来。”

    　　“你是故意不给？”楼夫人叹息一声，“箬雪啊，她虽然家境不好，但是到底也是陆家的未来儿媳妇啊。”

    　　“你也是说的是，未来，未来的事情谁能知道呢？”

    　　“她都已经怀孕了，还能是假的吗？这个春节我们去陆家的时候也看见了，陆家很明显已经默认她了。”

    　　“我这边得到一个消息，她流产了。”楼箬雪并没有对自己的母亲隐瞒这一个消息。

    　　她也是不久前才得到的消息。

    　　“流产了？”楼夫人大吃一惊。

    《陆少的替嫁宠妻》来源：

