    悉尼，此刻正值午夜。

    夜色如墨，空气中似乎弥漫着一股闷热的湿气，远处海岸中的灯塔闪烁着微弱的灯光，让整个夜晚都更加寂静。

    悉尼街头的人有些稀少，三三两两的人小心翼翼地下班回家，原本彻夜狂欢的酒吧、夜店也纷纷因没有客人而关了门。

    悉尼殡仪馆里的骨灰还在燃烧，前些日子的惨叫还仿佛回荡在耳畔，每一个住在海边的悉尼人都忘不了，昨日发生的事情。

    只有住在闹市区的富人对这些事情不屑一顾，认为他们的居住地远离海洋，对他们而言有着充分的撤离时间。

    路灯将路边的影子拉的很长，老乔治神秘兮兮地出了门，怀中揣着一把精致的手枪，小心谨慎地望着四周，有些鬼鬼祟祟的样子。

    老乔治行走在光明与黑暗的间隙之处，游走在悉尼的大街小巷之间，从一处暗门，来到了一间酒吧的后门，轻轻地敲了几声。

    虽然敲门声十分轻微，但很有节奏。

    “嘎吱——”

    木门被打开，一个金发女人探出头来，看了一眼老乔治，立马开口：“老乔治，你可终于来了，快进来。”

    说罢，便将老乔治迎了进来。

    而老乔治也没有丝毫的迟疑，直接进了木门，穿过狭长的走廊之后，抵达了酒吧内。

    酒吧内已经有了不少人，一眼望去，大概有十几个肤色各异之人。

    “老乔治，你可算来了。”

    老乔治一进酒吧，瞬间就引起了一阵欢呼雀跃，老乔治见状，连忙将手指放在嘴唇边，‘嘘’了一声后，这些人才安静下来。

    见此状，老乔治将自己的包裹放下，面色和蔼可亲的望着周围的人们，开口道：“最近可恶的资本家搜查力度越来越大了，我们最近的聚会还是要减少一些，以免出现问题。”

    “老乔治，自从那件事发生之后，我彻夜都睡不着觉，只有聆听主的声音，才能够入眠。”一个看起来多愁善感的金发女人道，“我们这样的聚会，海之神应该会庇护我们的，对吗？”

    老乔治张开双臂，一副博爱的模样，旋即一本正经的开口道：“是的，我们都是相信海之神存在的纯正信徒，我们之所以能够在几天前幸存，也是因为神选中了我们。”

    “我们都是被神选中的人，待神的荣光照耀在这片土地上之后，神自然会赐给我们祂无上的神力。”

    老乔治高喝一声：“海之神与我们同在！”

    “海之神与我们同在！”

    荡气回肠之下，众人高呼。

    在这高呼之中，众人的神色已经有些癫狂，而此刻的老乔治眼神之中流露出了一丝复杂之色，在内心默默的进行忏悔。

    几天前，他曾经发誓要为那位女武神修建雕像，成为祂最忠诚的信徒。

    然而就在那天晚上，他做了一个梦。

    在梦中，他似乎坠入了深海。

    冰冷刺骨、漆黑幽静，呛鼻的海水不断地从鼻孔、耳朵涌入自己的身体之内。

    在这无尽的深邃黑暗之中，老乔治挣扎着，但却没有任何作用。

    那种感觉就像溺水者无论怎么挣扎，都无法浮到岸上。

    在深海之中，不会有任何人给拉你一把，等候自己的只有永恒无尽的长眠。

    老乔治害怕了。

    他害怕自己再也醒不过来。

    害怕自己永远迷失在这深海之中，永远遭受这样的苦难。

    在那幽蓝深邃的深海之中，老乔治并不知道过了多久，只感觉是经历了很久很久，让他有些发狂之时，他的眼前忽然出现了一具棺材。

    没错，棺材。

    棺材里似乎关着什么人，老乔治并不清楚是什么人，但在老乔治看到那棺材的一刹那，他什么都清楚了。

    想活命，就要成为海洋的走狗，为王前驱，成为人奸。

    虽然没有任何的交流，没有任何的沟通，但老乔治很清楚的明白，那棺材想要表达的就是这个意思。

    从睡梦中醒来之后，老乔治气喘吁吁，抱着侥幸的心态，老乔治并没有第一时间行动。

    当天，什么事情都没有发生，一切宛如什么都没发生，

    然而就在晚上，老乔治再度回到了那个恐怖的地方。

    冰冷刺骨，无尽黑暗……

    这种感觉实在是令老乔治求生不得求死不能，挣扎了一个晚上之后，老乔治实在是不想再度回到那种时候了。

    从那时起，老乔治便开始了以‘海之神的眷顾’为由，笼络、哄骗一些在前几天的灾难中幸存之人，为他做事。

    利用人们的恐惧来笼络人心，在愚昧无知的境地，出奇好用。

    老乔治原本只不过是一个没有学历、找不到工作，一把年纪还只能来看港口仓库大门社会蛀虫。

    但在那种生不如死的威胁之下，倒是很快就从一个社会蛀虫转变为蛊惑人心的高手。

    “呼～”

    回忆渐渐消失在脑海之中，老乔治重重地呼出一口气来，望了望四周，那些已经有些疯狂了的人群，不由笑了一笑。

    今晚海水有波动，自己要做些什么了。[space]

    老乔治正准备张口，说些可以破坏悉尼警戒力量的事情。

    然而就在此时，一个骨瘦如柴的白人小子猛地慌张的跑了进来，对着老乔治低声喝道：“不好了老乔治，有条子过来了，快跑！”

    一听这个消息之后，老乔治毫不犹豫地开口：“撤，都散开！”

    旋即，他便转身披上了自己的披风，开始朝着外面走去。

    十分果断，毫不犹豫。

    蠢货要多少有多少，被海底吓傻得的家伙在这悉尼简直不要太多。

    这一批被捕，再忽悠一些就是，完全不慌。

    一路仓皇而走，从酒吧的后门而行，然而这老乔治刚走到后院，忽然整个酒吧都震动了一下。

    “嗯？”

    老乔治当即惊了一下，忍不住看了看四周，不由呢喃了一句：“地震了吗？”

    然而还没等老乔治反应过来，忽然一道轰鸣声响起，似乎有什么东西在空中爆炸了一般。

    紧接着，袋鼠国第一强者埃布尔闪亮登场！

    “最近几天就是你在这里宣传什么‘海之神’是吧？”埃布尔懒洋洋地开口说道，“放下武器投降，坦白交代一下，还有活命的机会。”

    “我……”

    老乔治脸色发白，他握枪的手都有些颤抖了起来，哆哆嗦嗦，不太敢拿枪出击。

    因为埃布尔的登场形式实在是太过匪夷所思，竟然是从天而降，直接来到他身边！

    这样的情况，实在是令老乔治完全没有任何反抗的欲望。

    见老乔治如此，埃布尔微微一笑，自信到几乎可以绽放出光芒了一般，完全不见当初被杨浣意按在地上打的丑态。

    埃布尔正准备上前逮捕老乔治，酒吧忽然间再度颤动了起来。

    “嗯？”

    这一次，轮到埃布尔感到惊疑了。

    怎么回事儿？

    就在埃布尔感到惊疑之时，酒吧下水道位置突然开裂起来，泥土、碎石纷飞而起，一只长达近十米的艾基特林海蛇忽然钻了出来，盘踞在老乔治身旁，朝着埃布尔撕咬而去！

    毒液缭绕，颤人心魂！

