    本来这样的技术，需要极其精确的设备，来操控每个原子进行排列，让互相纠缠的粒子，共存于同一个分子团中，并且依靠这种纠缠，改变分子团形态，实现各种不同的功能，来影响宏观的物质世界。

    完成任意一种分子构型，难度都大的离谱，更不要说想要制造出既可以自我复制。又可以实现复杂功能的分子团，需要无数的尝试了。

    如果靠着他们自己的科技水准，使用简陋的设备勉强尝试的话。恐怕真的要几十年才可能尝试出正确的构型。这还是相当乐观的估计。

    但有了可控的魂力就不同了，魂力就像是一只可以直接干涉到微观世界的手，虽然直接把原字捏出来拼上去。这种精确的任务是魂力做不到的。

    但这就好比是用锤子在米粒上进行微雕，和用钉子进行之间的区别，后者的确依旧很难。但至少已经能够做到，且比前者简单无数倍了。

    目前他们虽然还没有成功。但已经创造出了几种可以进行自我复制。并且实现简单功能的可控大分子了。

    之所以还没有投入量产，原因是这些还不够完美，作为下一个时代的基础工业单位，一旦投入量产并且定型之后就很难进行更改了。

    因此，虽然已经有了勉强能用的分子细胞，但却只是给一些关键部门限量供应使用。军方就是第一批用上这新装备的部门。

    相比于各类生产部门，负责战斗的军事部门更适合换装新式装备。他们不需要考虑武器怎么生产和自我复制。只需要使用就够了。到时候换装起来也不会特别麻烦。

    新式的装备平时会以作战服的形式附着在战士们的身上，科技往往是殊途同归的，从原理上讲，他们身穿的是生物装甲。但看上去已经和纳米机械很像了，只是因为基本单位还比较大。无法达到纳米层次而已。

    不过用肉眼观察的话，其实已经非常相似了，众多微米级的万能细胞附着在战士们的体表，看起来就像是液体一般。

    战斗的过程中可以充当各种机械设备。同时也可以深入人体之中，对受到的损伤进行修复。甚至可以。构建出破坏力强大的场域，实现类似于领域魂技的力量。

    而这些还只是目前的制式武器，因为足够微观。越强大的人使用，就可以发挥出越强的力量。即便是对半神级的强者也有着巨大的增幅。

    ……

    唐三越过帝国的城墙防线，没有人敢阻拦他，而在他的脚下，就是一片紫幽幽的草场，那是感染者们的种植园。紫色的草长得飞快。几乎每天都可以收割一次。偶尔遇到阴天才需要两天收割一次。可以说，这玩意儿比起韭菜的生命力还要顽强的多。

    唐三面对脚下在风中如同海浪般的紫色草场，毫无怜悯的发射了一颗能量弹，将大片的草场炸毁。

    这一下立刻就触发了感染者没预设的警报，之前就有帝国的战斗机。试图空投炸弹来摧毁他们的种植园。不过大多数都被他们打下来了。更重要的是，如果从他们的头顶经过，就会很有可能感染晶石病，当初亚克就是这样被感染的。

    因此就算是帝国也很难找到。许多愿意朝着这里头送炸弹的飞行员。而依靠导弹运送的话，且不说成本，拦截起来也要容易许多。

    或许拦截比起发射导弹困难的多。但那是对于机械科技的国度来说的，对于生化科技的反导武器来说，做到这一点的难度其实并不大，自然界中就有许多可以用于指导和拦截的基因。

    就比如小鸭子出壳后，就大概率会跟随第一眼看到的生物，这就属于刻在DNA里的东西，而这种基因，只要想办法移植到导弹里面，就可以让精确制导变得相当容易了，导弹会自己去寻找目标。

    这时的帝国很难像唐三这样肆无忌惮的破坏草场，急促的警报响起，顿时便有大量守军杀了出来。

    地表的操场可以说是感人这么最重要的有机物来源。是绝对不能有失的。因此唐三就像是捅了马蜂窝，密密麻麻的部队冲了出来。

    他们手中都带着看起来像一团肉瘤的枪支类武器。身上则披着一身紧身战斗服，那就是他们的全新装备。可以像液态金属机器人一样随心变化。

    面对肆无忌惮的入侵者，他们没有丝毫交涉，就立刻开火。毁坏他们的有机质来源，这事儿基本没得谈。打就是了。

    唐三随手一挥，那些动能弹药就全部停留在了他的面前。就好像是被凝固了时间一般。

    看到这一幕的战士们立刻分散队形，能做到这一点的毫无疑问是强者。他们使用的子弹，每一颗威力都堪比地球上的大口径炮弹，不然也很难对强者造成伤。能够轻易停止众多子弹的强者，如果反击的话，绝对足以造成重大伤亡。这种时候分散队形才是最好的降低伤亡的手段。

    唐三看到对手上来就开始反击，一点都不客气。当然也不会客气，冷笑一声，操控空气中的魂力就像是一只大手一般。轻易的就抓住了距离他最近的一名战士。

    本来他是想用力将这人捏死的，但他刚一用力才发现不对劲。这名战士就像是一条泥鳅一样。体表突然变得异常光滑。他稍微用力，对方就滋溜一下，滑了出去。

    唐三感觉十分诡异，对方没有使用任何魂技，更没有调动魂力的迹象，这不由得让他再次尝试抓住那名战士。想看看他为什么会如此滑不留手。

    这一次他仔细感受对方身上的魂力波动。发现除了凝聚魂力保护自己的内脏之外，这名战士竟然真的没有实战任何其他的魂力操作。

    他会变得如此光滑，完全是因为他提掉套了一层防护服。那层防护服刚刚捏上去还是正常，但只要他一用力，就会变得光滑无比。让他完全无法通过挤压。对这名战士造成伤害。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

