    底律俄修斯最终没有死。

    有生命链接在，底律俄修斯是很难杀死了。

    但是他光了。

    甚至不仅是他，连带着妖姬弥月和大苍和尚也一样，都光了。

    好在妖姬弥月和大苍和尚给的都是防御型装备与道具，攻击性的总算没给。

    但是那一刻，看着君临，三人都有种想哭的心思。

    这个家伙，太可怕了！

    可就是如此愤怒，他们也还是没有出手。

    因为他们知道，君临还有一次程序正义的机会。

    这一刻，时光仿佛凝固了一般。

    所有人都停止了战斗，只是一起看着君临。

    唯有春野樱几个还在拉着鼬和李洛克，拼命的问：“你们怎么没死啊？”

    李洛克挠了挠头皮，说：“主君说我们会遇到来自背后的攻击，我们会死，但我们会复活。”

    鼬道：“所以我们的确是死了，只是复活了。”

    “主君怎么会知道？”大家惊诧。

    三代风影道：“主君也对我说过这话。”

    “还有我。”我爱罗道。

    “还有我。”蛤蟆文太道。

    “还有我。”辉夜君麻吕惋惜的看着大蛇丸，他曾经是大蛇丸的手下，他最忠诚的手下。当他再见到大蛇丸的时候，也一度激动过，但最终……唉！

    春野樱面色古怪：“可是你们没有遇到。”

    “我遇到了，只是没死。”我爱罗面色冷酷道。他是被再不斩偷袭的，但是他却及时感知到了。

    “我没有被偷袭。”蛤蟆文太说。

    于是大家明白了。

    君临知道有人会暗算他们，只是不知道会暗算谁，所以他找了最强的几个使用了某种特殊手段。

    原因嘛……既然是偷袭，自然是找最强的暗算。

    这让春野樱，鬼童丸几个有些泄气。

    我们竟然没有被偷袭的资格？好气啊！

    呆毛女王面色阴沉：“我没有被提醒。”

    她不知道不是君临想让她死，而是因为她不信任君临。

    君临不想让自己真理失败，最好的方法就是用在相信自己的人的身上，而这种情况下，由于欺诈无罪不能就同一内容重复使用，必须一次性运用，人越多就越容易失败，所以是不可能用在呆毛女王身上的。

    真要挂了，大不了请诸神出手，总还是有机会的。

    此时的天空，大家都静了下来。

    君临遥对妖姬弥月，大苍和尚以及底律俄修斯，身旁则是天狗。

    以二对三，君临依然劣势。

    更可怕的是，远方的那只恶魔领主已然走出了裂隙。

    不，现在不是裂隙了，是位面之门！

    一些裂隙已经在这刻被固化完成，形成了位面之门。

    妖姬弥月冷笑道：“你杀死了比比特，杀死了毗湿奴，你很强。但这没有意义，混沌魔狱正在入侵，而我们的帮手也将越来越多。失败是你注定的命运！”

    “哦，是吗？”君临轻轻叹了一声气：“那看起来，我只能先解决这个问题了。也是，我好像犯了个糊涂，我就应该优先解决位面之门的。”

    弥月和大苍和尚都不说话。

    君临已竖起手指，只是不知为什么，他却又放下了。

    他歪了一下头：“只要让那件神器无法发挥效果，问题应该就解决了。不过为什么，我会觉得有点奇怪？你们知道我的手段，应该有所防备吧？”

    弥月愕然。

    她吃惊的看君临，但随后就笑了起来：“你还真是个诡诈的家伙呢。没错，我们的确有准备。就算你终结了神器的效果，我们还是能继续入侵的。要不，你换个路子，先杀了我们？”

    她话是这么说，却已悄然和君临拉开距离。

    远方的恶魔领主还在走来，轰鸣的脚步如底律俄修斯一般，地动山摇，所过之处，火焰熊熊，混沌烽烟四起。

    而一头新的恶魔领主，已自位面之门出现，正尝试着进入这个位面。

    如果不关闭，也不知道会有多少恶魔领主过来。

    那注定将会是一场大灾难。

    于是君临唏嘘道：“其实程序正义的作用也是有限的，有些事我也只能尽力而为。如果你们真能再次打开，那我也没办法，就只能看诸神自己的了。”

    亚布拉辛已高声道：“君临阁下，请终结那个家伙的手段吧，只要解除神器之威，我自有办法解除位面入侵！”

    “好！那就这么说定了。”君临点头，扬手打了个响指：“程序正义：所有神器在发挥作用之前，都必须经历十分钟的蛰伏阶段！”

    程序正义自动修正。

    注解：该效果超越正常阶段，当蛰伏结束后，将爆发出更强大的威能，具体取决于神器自身。

    随着君临这刻发动程序正义，小丑身上的神器瞬间黯淡无关。

    轰！

    天际骤然变化！

    诸神之威能已重降于世。

    神力连接恢复了。

    同时亚布拉辛也不敢犹豫，对洛伊娜喊了一声：“执行！”

    “明白！”洛伊娜已对着亚布拉辛一剑刺出，正刺在他胸口。

    这一幕让众人惊愕，就见亚布拉辛却一脸微笑。

    他的胸口骤然绽放出一片光华，随后是一道奇特的门出现。

    “这是？”

    看到这门，所有人都为之愕然。

    怎么感觉这么眼熟？

    还是小猴子率先大叫起来：“我操！任意门！这是机器猫里的任意门啊！！！”

    谁也没想到，老教皇的身体里竟然有这么一个玩意儿。

    任意门。

    他这是要……

    下一刻，就见任意门内已涌出大片神光，一道神之虚影随着神光已在天空中逐渐显现，这一幕有点象《杀戮都市》里的扫描，只不过这次神光扫描而出的不再是凡人，而是一位神灵！

    亚布拉辛和洛伊娜同时跪倒呼喊：“恭迎上神！！！”

    所有的诸神教会修士同时大呼：“恭迎上神！”

    上神降临！

    原来这就是亚布拉辛他们的底牌吗？最后时刻呼唤真神。

    如果不是小丑中断信仰，他们直接就可以把真神召唤过来，碾压一切了。

    而现在，一位真神即将降临，无论来多少半神，都是横扫的货。

    只是那个时候，方木心中却再度泛起不妙的感觉。

    他看向小丑他们，然后他发现小丑等人非但没有惶恐，反而脸上露出诡异的笑容。

    这笑容……

    方木陡然打了个激灵。

    他想起了。

    “神灯！”他大叫。

    “什么？”洛伊娜转头看方木。

    “神灯！阿拉丁神灯，他们没有使用神灯！”方木指着天空大喊：“他们没有对毗湿奴使用神灯，哦天哪，他们不是用神灯囚禁毗湿奴的，是用来……”

    什么？洛伊娜也是心神剧颤。

    转头望去，就见那真神之影还在渐渐凝实，看样子还得有一会儿才能真正降临，但就是这庞大的神光，威能之强悍，已让任何人都无法靠近，更遑论攻击了。

    这样的存在，他们真的能做到……

    脑海中突然泛起君临说过的话。

    也可能位面入侵都只是为它服务的……

    “也可能位面入侵都只是为它服务的……哦，不，不！”洛伊娜摇头。

    她猛然大叫起来：“快关闭任意门！！！”

    “太晚了！”小丑，大苍和尚，妖姬弥月同时大笑：“一切都在掌握，等待的就是这一时刻啊！”

    大苍和尚手一扬，七颗珠子升入天空。

    “七龙珠？”麦子等人尖叫起来。

    就连君临都微微诧异。

    “竟然是七龙珠……好大的手笔啊。”他喃喃自语：“这都舍得。”

    随着七颗龙珠出现，幻想法则作用下，真神降临之事实已无可改变。

    “君临！快想办法！”大家一起叫。

    小丑却笑道：“我恐怕他这次帮不了你们了……抱歉啊……”

    一只手轻轻托起，一片彩光下，现出帕夫林古堡的影像。

    ————————————

    与此同时，远处的龙妈忽然精神一颤，望向天空，发出了撕心裂肺的绝望吼叫：“卓耿！！！不！！！”

