    段舍离先前见贾方士祭炼出“随心灵兵”，为求谨慎稳妥，当即果断震塌二楼楼板。

    一方面是盘算好设局困住贾方士和锦妃，令锦妃与其对耗，摸清“随心灵兵”实际威能和底牌杀招。

    更重要的，还是让自身能脚踏大地。

    他今夜刚刚入魔不久，前世诸多经验，只能算软实力。真正想对付祭炼出异宝的贾方士，恐怕还要靠大地使徒这身份，施展专属异术才成。

    然而却没想到，今夜事事奇峰突起。锦妃怨物本体，居然会是初世从未遇到过的煞尸活物。

    有怨物本体不可损毁特性，难怪它能硬抗血色诡剑。如此特异的本体与灵体一体两面，配合无间。贾方士尽管有灵兵异宝在手，结局也多半要糟。

    可对段舍离而言，这根本算不上什么好事。双方明显都很难搞，无论最后结果如何，剩下那个最难搞的，总还要由他去面对。

    体会着脚踏大地，魔力持续涌入体内的踏实感。他仔细思量自身目前能用的种种手段，却发觉施展到那特殊怨物煞尸身上，似乎都无法奏效？

    旁边小号虚界中众人，不知段舍离心中所忧。他们此刻还震惊于，宴王竟如此色胆包天，给宴国惹下这等滔天大祸！

    看大安天子命宴国镖行，给宴王运送那两样特殊回礼的含义。逼死宴王，只怕已是天子最起码的底线。若宴王不肯知机就范，发兵平灭宴国也未必不可能。

    但不管局面日后如何发展，身在云京城内的宴行馆都会首当其冲。今日若非天象异变人心大乱，只怕宫内对宴行馆的处置早就下来了。

    事关各人身家性命，又关系到故土亲人宗族。自然人人心下惶然，一时间追问议论纷纷。

    就连大号虚界之内，正和怨物本体、灵体紧张对峙的贾方士，都忍不住喝道：

    “姓邱的莽夫你一派胡言！宴王雍容有度，英明睿断，事事循礼而行，岂能做出你口中那等秽乱宫闱，忘恩无耻之行？

    此事必有天大误会，是有小人从中捣鬼，图谋在天子面前栽赃陷害宴王。说不定就是姓段的无耻奸贼所为！”

    段舍离闻听贾方士都到了眼下这般地步，还没忘记见缝插针往他头上泼脏水，未免感觉有些好笑。

    他也不生气，拱手朝大号虚界内朗声赞道：

    “难得贾方士身在万里之外，对宴王仍如此忠心耿耿！你今夜若是不死，我等明日定然将你这些忠肝义胆的言行，想法子传到宫里去，好叫天子知道。你就放心吧！”

    贾和身为宴国医方士，又常年混迹贵族门下。本来是习惯了随时随地吹捧宴王圣明，听到邱总镖头之言，习惯性表态兼顺便给姓段的泼点脏水而已。

    结果被姓段的拿话一堵，才想起眼下身在云京城内。天子震怒可不是闹着玩儿的，随便扫上点边角，都能要了他的命。

    贾方士登时有些气急败坏，憋得满脸通红。刚想说点什么，喉头一甜，先头强压下去的热血，又被喷了出来。

    谁成想就在他低头口喷鲜血瞬间，原本遥遥对峙的怨物本体、灵体骤然近身狂攻。

    血色诡剑护主有灵，立刻自行展开剑式斩去。那身为怨物本体的孩童煞尸，闷声不吭直接扛住剑锋死斗。

    身为灵体的锦妃，则绕开剑势继续朝贾方士下手。攻势如疾风骤雨，比早先更多了几分癫狂意味。

    段舍离见状，有些琢磨过味儿来。凡怨物所生灵体，既然是以情感或执念为根基，那么必然有目标、有情绪。

    锦妃本人已死，挫骨焚灰之后，在如何受煞气冲击滋养，也只能是一瓮骨灰而已。

    现在的锦妃灵体，是她生前见到儿子被脱水风干秘制的尸体后，寄托于其上的强烈情感或执念所生。

    这样的灵体有多恨天子不好说。但对拍拍屁股回了宴国的宴王，留下她一人心惊胆战产子，还要日夜悬心秘事败露，最终独自面对天子怒火，……。呵呵，想必是执念深入骨髓！

    当着辣么惦记宴王的灵体，夸赞宴王德行，否认其有秽乱宫闱之行？啧啧啧，贾方士这是明目张胆的在作大死呀！……

    大号虚界之内，锦妃灵体攻势如潮。已将贾方士高冠袍服之上的护体金光，打到完全湮灭。头上高冠折断，袍服片片碎裂，口中鲜血喷涌不止。

    此刻情势危急，血色诡剑剑势大展，如同闪电般瞬间斩出成百上千剑，斩得那孩童煞尸怪叫连连。可它无论何等痛楚，却仍顶着剑锋一一承受，半点不肯退却。

    贾和体内，十一只剑鬼疯狂啃噬五脏及六识本体，供血色诡剑提升威能。但眼见着已无力挽回败局。

    贾和心知已到最后关头，脑海中自然跳出盛放诡剑小匣子上，刻印的最终献祭密咒。

    那是要将自己身心魂魄，全部奉献于赠剑巨鬼的绝命密咒。

    可身当此时此刻、此情此景，不这么做有能如何？难倒就此认命乖乖去死吗？

    贾和心意动处，按照密咒法门，默诵密咒牵引魂魄，以灵魂之力与密咒音节共振。

    三遍过后，他怀中的非金非木小匣子幽光盛放，登时将周围怨物本体与灵体，同时隔绝在幽光之外。

    整座宴然楼一楼大堂，瞬间变得极其阴森诡异，仿佛直接进入到另外一个世界，时间都陷入到停滞状态。

    段舍离额头冷汗涔涔而下，这可不是什么异术或符箓能搞出来的动静。贾方士即便已经成为六爻大方士，也断然施展不出这等类似神迹的异术！

    幽暗空间似乎广袤无边，宴然楼仿佛停在原地，被另一个世界瞬间从地球上隔离置换出去。

    又仿佛这就是另一个完全不同的宇宙，宴然楼正穿梭其中，向着某个目标无尽飞行。

    片刻之后，幽暗虚空中呈现出一座白骨森森的巨大山脉。山脉顶端巨骨王座巍然，一个百余米高的狰狞威猛巨鬼端坐其上。

    它那满是鬼火的双眼，幽幽朝宴然楼方向看来。

    口中轻轻“咦”了一声，狰狞獠牙巨嘴竟然稍稍向上翘起。

    ……

