    章长老这一句吼。

    顿时如巨石投入深海，炸起四面沸腾的水花。

    “原来是周家请来的人！”

    “难怪战力这么强！应该是破开了星门之人！”

    “水，火，还有最为神秘的空间，此女好强的天赋，领悟了三种法则！”

    “堂堂万兽宗长老，在她面前宛如纸糊的！”

    “但她为何要帮白虎一族？”

    四面众人想不通。

    章长老更是快要气晕过去！

    周家和万兽宗同在四域，交情一向良好。

    他们周家聘来的人，却杀了万兽宗的长老？！

    “万兽宗的朋友且稍等，此事周家定给你们一个交代！”章长老连忙带领一行人飞下小舟，朝万兽宗的少主一抱拳。

    “章长老，这是怎么回事？”不远处人群中，走出一个女子来，腹部高高拱起，下巴也高高抬起。

    “少夫人。”

    章长老行礼道：“回少夫人，此女在星门殿中接了任务，跟着我们的队伍来到罗刹海，我也不知她为何突然会出手。”

    “好一个背主的东西！”周少夫人沉下脸，盯着沐夏质问道：“谁给你的胆子对万兽宗出手？”

    “背主？”

    队伍中的秦予夺，顿时便笑了：“任务两方互惠互利，谁给你周家的胆子，以主子自居？”

    身边接了任务的一行人，纷纷不满地看向周少夫人。

    她顿时一噎，安抚道：“我并非此意，但起码在任务期间，各位应该听从周家的调配！”

    秦予夺走向沐夏，神识将她上上下下扫过。

    “我没事，杀个把天尊而已。”沐夏笑着对他摇头。

    在场有太多人见过秦予夺出手了。

    他魔修的身份也太显眼，未免暴露出来，刚才的情况只能她上。

    秦予夺放下心来，两人淡淡地睨向周少夫人。

    “我们接的任务，是求得子母果，任务相关自会尽力。”

    “至于其他事，是我和万兽宗的私人恩怨，我想杀就杀，你周家没资格要交代，也要不起这个交代！”

    话落沐夏真元一震，轰的一下，让人心颤的气势冲天起！

    霎时四面八方，所有人都只觉得宛如被死神笼罩，生出一股喘不过气的感觉！

    强！

    好强！

    除去少数一些人陡然眯起了眼，其余人纷纷脸色一白，惊骇地望向了她。

    早被一巴掌打的爬不起来的万兽宗少主，更是瘫软在地上一口口呕着血，看着她宛如看见了什么绝世大凶！

    沐夏冷笑地问向周少夫人：“现在，你知道谁给我的胆子了？”

    周少夫人的脸色铁青一片，瞳孔深处是无尽惶恐。

    “少夫人，无需同她计较！”

    章长老递来了一个台阶：“我们此行的目的是子母果，无谓在争夺前浪费精力，此女也只能在罗刹海上逞凶了。”

    周少夫人色厉内荏地冷笑道：“也是，小丫头，你最好能祈祷在罗刹海上呆一辈子，否则离开这里的一日，万兽宗和周家，定会讨回今日之辱！”

    “我们走！”

    她一拂袖，当先走在最前。

    周家一行人，和章长老带领的任务小队，纷纷脸色涨红地跟在后面。

    万兽宗的少主也被弟子们搀扶起来，灰溜溜地跟了上去。

    这一行人直掠出万丈远，到了人群的最后方去，安营扎寨盘膝打坐。

    虽然狠话是撂下了，但谁看不出分明是周家和万兽宗认了怂。

    “啧啧，若我有一日，能逼的四域两大势力认怂，这辈子就值了！”

    “哈哈，你做梦去吧！”

    “此女怕是在破开星门的那些变态中，也是天赋在顶顶尖的一小撮，比不了，比不了啊。”

    “不过锋芒太露，离开罗刹海后，必有一劫。”

    “这倒是，罗刹老人性子古怪，不允大乘境入他的地盘，真等她离开一日，自有这两大势力的大乘境来讨回面子。”

    “那也是之后的事了，这一次子母果之争，必有此女一席之地。”

    “不错，不知罗刹老人会出什么样的题目，若是斗法对战，前十名必有此女，前三名的话倒是难……”

    人群议论着，偷眼看向了远处一支支队伍的其中几支。

    一支是来自八域的上官家。

    上官雪和一位天尊老者坐在一起。

    老者转首问道：“如何？雪小姐？”

    “很不错。”上官雪清冷地摇头：“此女应当是从其他星域而来，能在中心星域破开星门的人中，挤进前面十分之一的位置，很是难得。不过比起皇域中的那些天之骄子，她又是数不着的存在了。”

    “这是自然的，皇域中的天骄，没人能及得上啊。”老者点头一叹，又问：“比小姐呢？”

    “我的对手，在外面有很多，在这罗刹海上，只来了四个半。”

    上官雪嗤笑一声，淡淡地闭上了眼。

    一旁老者哈哈一笑，看向了上官雪口中所说的四个半。

    雪族圣女。

    黑暗狼族少主。

    轮回星域的轮回天尊。

    九域中闯出偌大名号的蒙面散修。

    还有半个，是六域姬家的姬若尧，开启了八门秘术之后。

    而此刻这四个半，也正噙着饶有兴致的目光，望着走向了白虎族的沐夏。

