    秦岭关前，一百六十万大军分为八个部分安营扎寨，占据了极大一片区域，黑压压一片，蔚为壮观。

    其中中军大营的中心，是大夏皇帝萧锐的龙帐，萧锐正端坐里面，召集了韩信和七位破虏大将军，共商大事。

    此次出征，韩信为兵马大将军，随萧锐率领四十万中军，陈庆之、典韦、李存孝、养由基、岳飞、戚继光、甘宁为破虏大将军，掌管其他兵马，共分七路。贾诩、张良、萧何担任军师，跟随圣驾。

    用这个规模来应付秦国儿郎，已经非常给秦国面子了。

    此时龙帐内，萧锐高坐上首，堂下是一张长条案桌，桌子上是一张秦国地形图，图上不仅标注了秦国的各郡位置，还有山川河流走向，描绘的极其兴致，不比秦国皇帝的地形图逊色。

    俗话说知己知彼百战百胜，别看这只是一张地形图，但弄到它所耗费的人力和财力可是一个大手笔，因为秦国朝廷对这种战略级的地形图管理很严格，就算川建国现在是户部侍郎也没机会接触。不过他任职户部也有好处，掌控各郡的地形图然后根据各郡地形图便能推演出整个秦国的地形图，然后在派遣暗探去各郡侦查，记录城池、村落、河流、山势等等，然后再完善，便有了这份地形图。

    有了它，大夏兵马便不是无头苍蝇，不用走一步看一步了，也能避免秦国利用地势耍阴谋。

    此时八位将军站在桌前，张良作为首席军师，和众人沟通交流该如何攻打秦国。

    最初，众人也在思考一个问题，那就是秦国会怎么应对，会在关前迎战，还是在境内抵御。张良、贾诩和韩信都认为秦国不会直接迎战，因为他的兵力和物质远远不如大夏，选择直接迎战必然会输，一旦输了，那秦国就完蛋了。

    所以秦国必然会借助地势进行抵御。

    而随着大夏兵马集结在秦岭关前，秦国的调兵遣将证明了这个猜想！

    秦国的兵马并没有杀来，而是选择在北部、东部和南部设下三条完整防御线，迎接大夏兵马的到来，并且，秦国开始强行征兵，使得一百二十万的兵力达到了两百六十万，所以才能拉成三条防御线，涉及足足十五个郡。

    大夏兵马必须撕开这三条防线，才能直取秦都，所以八路兵马如何行进，便是首当其中的任务。

    作为兵马大将军，韩信提出了他的作战方案，他在地图上划出八条路线，就如同蒙恬给秦正讲述的差不多，这八条路线成包围之时，直捣秦都。

    而且充分避开沿途的险要地势，避免被秦军利用地势，并且每一路还利用各位大将军的优势。

    比如典韦和李存孝，乃是超品猛将，他们率兵的兵马骁勇善战，那就让他们走中路，在萧锐御驾的左右，以此彰显威猛士气。

    陈庆之善于变化，岳飞更是不走兵法的高手，所以让他们走最南面和最北面一路，路程最远，更容易让他们运用。

    再比如甘宁的兵马，让他走水路比较发达的路线，养由基的兵马则走比较开阔的地段，能凸显弓弩的强悍。

    诸如此类，发挥他们的优势。

    韩信把他的思路介绍完，便看向萧锐，禀道：“陛下，这些是微臣的浅见，若是考虑不周的地方，还望陛下和几位军师提出来，进行更改和调整。”

    萧锐看向张良、贾诩和萧何，笑道：“朕虽然是御驾亲征，但术业有专攻，带兵打仗的事还是听你们的，韩信已经把思路说了出来，你看还有没有不足的地方，或者需要补充的地方？畅所欲言！”

    张良和贾诩、萧何互相对视。

    张良看到贾诩的眼神，便主动说道：“陛下，韩信的分配非常合理，即避开了险恶地势，又利用了各位将军的优点，微臣没有什么意见。陛下御驾亲征，乃是规模庞大的国战，两国兵力加起来超三百万，涉及的区域非常大，真正考验是兵力的强弱、补给能力和后勤能力。这个对战，尔虞我诈都算是小道也。所以微臣对战略进攻的计划没有意见，但微臣想提出其他三件事。”

    “第一件事，自古攻心为上，如今秦国人心浮动，墨家和墨组织潜藏秦都这么久，刺杀李偲已经表明了他们的存在，接下来可以让他们彻底展开刺杀计划，针对秦国的高官和各郡太守。并且还要制造谣言舆论，让秦国上下更加人心惶惶。”

    “第二件事，现在天气已经转凉，接下来的寒冷会越演越烈，所以微臣建议，八路大军的速度不要太急躁，以稳为主。刚刚微臣说过，此次战斗，比拼的是战斗力和后勤补给，咱们大夏有丰富的物资补充，不管是粮食还是军饷，都准备就绪，可以支持长时间作战。但秦国就没有这个积蓄了。把时间拉的长一些，当天地温度大降，大夏将士有棉衣御寒，秦军衣衫单薄时，战斗力会被大幅削减！这可是上天赐予的天时，若是不用，那就是浪费了。”

    “第三件事，对秦人灌输大夏的仁政。百姓都不愿意做亡国奴，都爱自己的国家，但他们更爱自己的家人，更爱自己的性命。秦国的政策严重剥削了秦国百姓，该让他们知道大夏的好了。当初秦正为了搞定东启区域的局势，从秦国迁徙了很多秦民，现在这些秦民在东启区域安家落户，受到了大夏的仁政，别说让他们回秦国，就是赶他们走，他们都不会走。而这些秦人的亲人、朋友都在秦都，可以让他们联系那些人，让他们介绍大夏的好，时间长了，会有意想不到的好处......”

    张良款款而谈，一番话下来，帐内众人都竖起了大拇指。

    萧锐笑道：“杀人诛心，秦国能在百姓的基础上建立起来，也能在百姓的失望中毁灭。子房，就按照你的意思来做，这三件事能加速秦国的毁灭。”

    “微臣明白。”张良拱手领旨。

    萧锐又看向贾诩，笑道：“文和先生，你有什么好主意，别藏着掖着了。”

    贾诩抚须笑道：“陛下，微臣不敢私藏，子房已经把该考虑的都考虑到了，微臣最多补充一句。”

    “说说看！”萧锐深知毒士贾诩的厉害，张良的计谋是正道，贾诩绝对是阴谋诡道。

    贾诩便道：“陛下，还记得川建国替嫪毐送的信吗？嫪毐让我们刺杀李偲！原本以为嫪毐死在了大火中，没想到玩了一手好的金蝉脱壳之计！他这次现身，还透露出非常多的重要细节，沿着细节追查，查出了他现在呆在明心宫，和太后赵姬厮混在一起，而且高度怀疑，赵姬肚子里的秦武帝遗腹子，很可能是嫪毐的种！所以微臣觉得，嫪毐这个无心插柳的棋子，可以好好利用了。”

    萧锐一听是这事，兴趣更浓，问道：“文和先生觉得该如何利用？”

    贾诩道：“如果赵姬肚子里的孩子真是嫪毐的，那嫪毐和赵姬图谋更大，很可能想在将来加害秦正，让自己的孩子登基。不过现在秦国局势很危机，说到了升级存亡之际都有可能。嫪毐不傻，知道自己的处境。所以微臣建议，立即派人接触嫪毐，还得请汪公公亲笔写一封信，对他晓之以利！此人无利不起早，最懂得审视夺度，局势会让他做出选择的。”

    不愧是贾诩，直接釜底抽薪。

    “文和先生的办法很有意思，可以好好操作。”萧锐点头道。

    贾诩又道：“陛下，利诱嫪毐的条件还得陛下拍板！”

    萧锐反问道：“你想用什么条件利诱他？”

    贾诩笑眯眯道：“侯爵之位！”

    “什么？”众人皆是哗然。

    萧锐也一愣，也不怪众人吃惊，他们征战沙场到现在，也没获得侯爵之位，韩信应功被封为淮阴伯，岳飞、李存孝等人也都是子爵爵位。现在贾诩大开口，竟然用侯爵之位利诱嫪毐。

    “陛下，用大利才能满足嫪毐的胃口，当然了，这个侯爵之位可不是那么容易拿到的，如果他能刺杀秦皇，一个侯爵之位并不重。”贾诩说道。

    萧锐点了点头，笑道：“文和先生言之有理，如果他真能弄死秦正，朕也不吝啬这个侯爵之位，此事就按照你的意思来办。大直，由你亲自来写这封书信。”

    “奴婢明白。”汪大直立即领旨，他决定好好写这封信，嫪毐怎么说也是表侄，如果能被封侯，那他去世的父母也能含笑九泉了。

    只是没想到这小子那么猛，把秦国皇后都弄怀孕了。

    既然路线已经商定下来，萧锐做最后的安排：“明日犒赏三军，后日出关进攻。诸位将领好生努力，朕答应你们，你们会比嫪毐先封侯，所以不要妄自菲薄。”

    这些被降临的忠义之士，乃是大夏的栋梁，萧锐更不会吝啬侯爵之位，甚至是为他们封王。

    让他们名留青史，让他们封侯拜相，这是他们应得的！

