 林秀莲看到龙隐居然敢跟他甩脸色，还堂而皇之地搂着那小妖精走了，她更是气得大怒。

“这个王八蛋，实在太嚣张了。”

林秀莲大叫道，“我必须得赶紧把这件事情告诉宁欣，要是这样下去，那还得了？”

她在龙隐这里吃了很多软钉子，早就看龙隐不顺眼了，立刻拿出手机，准备给宁欣打电话。

最好是让宁欣赶紧来抓奸，这可是证据确凿的。

“妈，其他事情还是别管太多了。”

宁欢欢急忙说道，“我们今天不是约了大老板谈项目吗？

要是闹起来，等会还怎么谈项目？”

她心中有些诧异，不知道龙隐到底在搞什么。

还是说男人真的有钱就变坏，变了个人？

不过想到龙隐的事情，她觉得最好还是不要插手，至少得先问清楚到底是怎么回事才行。

听到宁欢欢的话，林秀莲才愤愤不平地说道：“今天有重要的事情，我现在就算了。

等我把事情办完，看我不好好把事情给宁欣说一说。

看到我都不搭理，居然还敢和我这么嚣张？

老娘可不是以前，老娘现在也是阳城的大富豪，比宁安集团的钱还要多，看到我居然不客气点？”

宁国远皱眉说道：“行了，其他事情少管点，我们今天还有事情呢！”

他心中也不高兴，但是，有重要事情要办，就只能忍耐了。

林秀莲这才住嘴，哼道：“等会找个机会拍他们几张照片作为证据，到时候发给宁欣，看他们还敢不尊敬我！”

宁欢欢急忙说道：“行了，我们赶紧去包房等候客人......趁着客人还没有到，我先去看看姐夫到底是怎么回事。”

她可不敢让她妈拍照片，否则的话，到时候岂不是把龙隐得罪得更厉害了？

她爸妈不知道龙隐的厉害，她还不知道吗？

现在必须得先把她妈妈的幺蛾子先压下来，否则就麻烦了。

听到宁欢欢要去见龙隐，林秀莲哼道：“去找他干什么......欢欢，你去的时候，偷偷拍几张照片留底，最好要抓拍关键的证据。”

“行了行了，我知道了！”

宁欢欢急忙说道。

然后，她在楼上的大厅靠窗的旁边找到了龙隐，看到龙隐和南宫小蝶亲密地坐在一起，她心中不由得有些难过。

难道她姐夫真的变坏了？

缓步走到龙隐面前，神色复杂地说道：“姐夫......”“坐！”

龙隐伸手示意道，“是想问怎么回事吧？

不是你想的那样，我在钓鱼！”

“额？

钓鱼？”

宁欢欢一头雾水。

龙隐笑了笑，说道：“收购宁家股份的人，我已经找到了，现在为了骗他，所以我请这位小姐过来，装着亲密的样子把他钓出来。

怎么？

你觉得是什么事情？”

“这真不是你情人？”

宁欢欢反问道。

龙隐没好气地说道：“我养情人用得着跑到这里来？

倒是你们，你们怎么跑到这地方来了？”

难道是突然暴富之后，各种高消费场合都敢去了？

不过有几十亿，宁国远他们也花不完，倒是没有什么在意的。

宁欢欢坐了下来，笑道：“我爸妈他们今天是来和一个人洽谈投资的。”

“投资？”

龙隐意味深长地看向宁欢欢。

他可是早就告诉过宁欢欢，那些人收购完宁国远手中的股份以后，肯定会想办法把钱拿回去的，现在显然是有所行动了啊！当然，说不定是正常投资也说不定。

但是，龙隐觉得陷阱的可能达到九成。

宁欢欢也懂龙隐的意思，笑道：“我正好就是过来看看这件事情的，看到那个拉‘投资’的人，到底是什么人。”

“投资什么项目你知道吗？”

龙隐问道。

“旅游房地产！”

宁欢欢说道，“现在其他的投资项目都不是很好赚钱，所以，旅游房地产是很赚钱的，爸妈他们听到消息，就来了解一下。

投资地点在欧洲，只需要投资二十万，就能得到一栋公寓。

到时候要去欧洲旅游，就有了落脚的地方。

如果没有时间去，他们会委托人代为租出去，只需要在家中收租金就可以了，最多十年可以回本。

如果投资一百万，还可以建造别墅......要是愿意投资上千万的话，就可以成为农场主了。”

“所以，你爸妈准备投资几套？”

龙隐淡淡地说道。

他只要一听描述，就知道这是一个圈套。

宁欢欢点头说道：“爸妈觉得那么多钱拿在手中也是存着，再加上投资没有多少钱，他们想要试试。”

龙隐冷笑道：“然后，你们就上当了！”

龙隐可以百分百保证，刚开始的时候，对方一定会不会出现任何问题。

对方亏本也会在欧洲某地给宁国远修建几套公寓出来，还全程让宁国远参与。

然后，等到宁国远上钩以后，这些人会逐渐取得宁国远的信任，从投资一套公寓，到投资一套别墅，到一个农场主，最后再修建一座城堡。

在这个过程中，宁国远会越来越信任对方，然后投资的钱会越来越大......最后，直到把五十亿都投资进去，然后对方就收网了。

在此过程中，他们会满足宁国远等人的一切要求，最多半年时间，五十亿就可以全部套光。

半年赚五十亿，孙家肯定愿意干的。

哦，不，不只是五十亿，因为取得林秀莲等人的信任以后，会把宁佳和宁夏一起卷进来。

所以，半年是一百亿，谁都会干！宁欢欢苦笑道：“我看起来是没有什么问题的，爸妈他们却是真的意动了。”

龙隐笑了笑，说道：“该提醒的我都提醒了，你们还是愿意上当，我就管不了了。

另外，你想办法把交谈的地点放到大厅里面，让你们交谈的那个人看到我，让他最快地把消息告诉他主子。”

“好吧......可是，你们收敛点，我妈要拍你们的照片给大姐呢！”

宁欢欢苦笑道。

龙隐摆摆手道：“没事，我等会就给宁欣打电话，告诉我钓鱼的过程。”

他提前报备行动，就不用担心有人离间了。

 