    第826章官路迢迢826

    索罗斯，是一个具有传奇色彩的人物，自九七之后，也一度称他为天使与恶魔的化身。

    那一年，一场扫荡东南亚的索罗斯飓风一举刮去了百亿美元之巨的财富，使这些国家几十年的经济增长化为灰烬。所有的亚洲人都记住了这个恐怖的日子，记住了这个可怕的人——乔治?索罗斯。

    很多人对索罗斯这个人感觉到一种无由的恐惧，认为他出现在哪里，哪里就有灾难。没错，他就是一个只会给人带来灾难的人。

    在很多人眼里，他所谓的慈善事业根本无法与他犯下的恶行相互抵消。但是何萧萧坚持地认为，索罗斯来了并不可怕。

    因为还是读书的时候，她就已经在研究这个恶魔一样的男人，研究他的投资理论。索罗斯是一个出了名的做空投机主义者，他只会引来经济危机与世界性的灾难。

    而何萧萧在这一点上，也是与他的目的相同。

    自己不正是要做空英菲特国际集团的股票吗？也许，索罗斯的目标远远大于自己，何萧萧私下里认为，他也许这次冲着霉国经济而来。

    在索罗斯眼里，没有国界，只要能给他看到的巨额商机，他从不放过。

    也许在索罗斯公布这个消息的时候，他已经早潜伏在霉国股市了。现象何萧萧有充分的理由，相信那天的杰作，正是索罗斯所为。

    而索罗斯做为一个金融大鳄，怎么也不会相信，在他潜伏的股票当中，竟然也潜伏着一只温柔而凶猛的巨兽。

    索罗斯历来以凶猛称著，上次那种边拉升边吃货，快速吸筹，通盘通吃的手法，正符合他的性格。而且他采用大起大落的震盘方式，吓倒了一大批的投资者，把那些不怎么坚定的筹码通通落入自己口袋。

    谁也没想到的是，何萧萧竟然在他吸筹之际，疯狂地砸盘，把自己手中拥有的近四十亿量的筹码，通通抛出去，看你的黑洞有多大！

    索罗斯明显没有反应过来，看着盘面上铺天盖地而来的大卖单，傻了眼。但他毕竟是国际著名大鳄，仅仅不到一分钟的时间，他就停止了接盘任务。

    而是静观其变，谁想到何萧萧比他还要疯狂。自己手里已经有百分之三十的盈利，我怕你？你敢吃我就敢砸。

    结果，她一直砸，砸得大家都七昏八素的，一连三天，将股价砸回到了地板上。再下去，就要突破年均线了。

    在这个时候，主力不得不想办法护盘。

    索罗斯虽然嚣张，凶悍，他也不曾想到这是另一个暗庄在砸盘，他还以为英菲特集团发现了自己的行踪。因此他也不再躲躲藏藏，干脆站出来说句话，自己来到霉国了。

    而且他看好霉国经济，他是来作投资的，但他投资的最终目的，就是做空霉国股市。

    索罗斯的出现，令很多人变得有些紧张而不敢出手，因此，反而给了何萧萧一个绝好的机会。她就是利用这段时间，反复吸筹。

    英菲特集团，突然感觉到事情有些复杂化，他完全不知道，这背后还有几只黑手，在将英菲特公司的股票推向黑暗的边沿。

    因此，老头子决定了，不再给这些人建仓的机会。

    为此，他下令停止了与伊朗政府合作的油田项目，从银行贷款五十亿救市。凭着手里的百分之六十的股权，没有哪个人能真正玩过他。

    接下来，拼的就是实力了。

    硬碰硬，没有半点花招。他不管你是索罗斯，还是其他的投资机构，通通无视。老子是全球最大的石油公司，于是，一场暗战终于拉开了维幕。

    张一凡得到这个消息，暗暗有些心惊，这场戏越来越精彩了，连索罗斯这个老怪物也去了。于是，他加紧了筹资步伐。

    在这段时间里，英菲特国际集团，变得格外的小心谨慎，他决心清除其中任何不安全的因素。因此，英菲特的老头子亲自出马，邀请自己商业界的好友，一起来对付这伙强盗。

    他再也不希望自己的成果，一次又一次被这些强盗打劫，留下一个烂摊子给自己收拾。在这种紧张的情况下，多次召开董事会，放弃了一个又一个的新项目，把所有的资金用来救市。

    这是英菲特百年历史以来，第一次如此狼狈。

    此后半个月里，英菲特的老头子意外地发现，索罗斯那个大魔头，似乎并没有参与英菲特的激励抢筹，而是很奇怪的销声匿迹了。

    张一凡打来电话，询问何萧萧最近的情况。何萧萧最近也是一悉莫展。

    她说英菲特公司请来了大批的盟友救市，现在他是最大的庄家，手里掌控着至少百分之六十几的股份，任何人也撼动不了他的分毫。

    英菲特倒底是大公司，跨国集团，连续二个月以来，他就一直让股票横盘，拉不起，也砸不下。她说终于碰到一个强庄了，难道自己真的要功亏一篑？

    张一凡问她最近的战果，何萧萧道，这段时间反反复复折腾，利润倒也是可观的，至少到目前为止，已经将近有百分之三十不到的利润。

    张一凡道，不管怎么样，以全身而退为上策。不要明知不可违而为之，犯下大忌。

    何萧萧嗯了一声，据她的分析，英菲特目前采取的手段，只能是暂时性的，做为一个龙头企业，他不可能让自己的股票蛰伏不动。这对他，对整个企业都没有好处。

    唯一的就是，看谁更经得起熬，利空出尽，终归会迎来报复性的反弹，这是千古不变的道理。

    现在是一个比韧性，比耐力的时候，也是比实力的时候。

    何萧萧和英菲特都有着同样的致命缺点，那就是双方的资金，都不完全归自己所有。他们都背负着银行的巨额利息。谁先扛不住，谁就先倒下。

    站起来的一方，必将笑傲股市。

    因此，何萧萧也大为头痛，如果双方僵持不下，巨额的银行利息，将成为自己巨大的包袱。除此之外，其他的一些投资机构，如果看到这种局面时间一久，势必不可能抱着坚守到底的心态。

    万一有人见无利可图，提出撤资，将产生可怕的蝴蝶效应，这才是何萧萧最为担心的事。

    听何萧萧说完，张一凡也在心里暗自担忧。毕竟那么多的企业，银行贷款，绝对不是开玩笑的。还有那些一起跟何萧萧去霉国做投机的机构，他们的信心很令人担忧。

    但他还是极力劝阻，车到山前必有路，你不要太紧张，我再想想办法。乔治那个死老头，是时候出手了。

    他又打了电话给乔治，乔治微笑着道：“落，落——现在出手太早，英菲特的军心还没有涣散，我进去了也是无能为力！如果大家都套牢的话，那就成了一潭死水，完全失去了外援。”

    张一凡气死了，再拖下去，对大家都不利。

    乔治坚持认为，还不到时间，你听我的没错，现在你只要把你的人管好，不要松懈。谁先松第一口气，谁就是输。

    张一凡气得大骂，死老头子，要是我在你面前的时候，一定打暴你的鼻子。我再给你最后一个星期时间，你再不出手，我将放弃这个计划。

    “落，落，年轻人，听我说，你再坚持一下。我在做一个很重要的决定。”

    张一凡挂了电话，给何萧萧打了过去。

    此刻，何萧萧正在想，索罗斯呢？他哪里去了？

    PS：早点更新！求鲜花！！！到八百加更一万字！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

