    

    时间走到日中，艳阳高照。

    原本的包厢内又重新恢复成戴沐白和马红俊两人。

    戴沐白看着仍然睡得跟头死猪似的马红俊，手掌触其皮肤感受一番后点了点头。

    很好，看来胖子的邪火泻掉了。

    先前在马红俊未被抬回来的时候包厢里所发生的事情，让戴沐白想要尽快回到学院去，自然不好让马红俊就这么睡下去。

    戴沐白伸手拍了拍小胖子的胖脸试图叫醒他，无奈于这货实在是醉的不轻，看来还得自己把他扛回去啊。

    揽过兄弟的胳膊穿过腋下将人扛起，戴沐白晃了晃脑袋，他自己也喝了不少酒的。

    啧，红俊这家伙，平日里叫他少吃点，非不听！

    好沉啊......

    ......

    午阳之下已经不适合晒日光浴，后边睡着的朱竹清和小舞在升高的温度下被迫醒来，结果一睁眼发现，唐三和奥斯卡都不见了，原地只剩下三名少女。

    宁荣荣在一旁，她并没有像小舞和朱竹清那样睡着，而是盘坐着修炼。

    见两人醒来，宁荣荣也适时的退出修炼状态告诉她俩唐三和奥斯卡已经离开了。再因为时至中午，三人收起藤椅结伴前往学院食堂。

    另一边，唐三和奥斯卡是回宿舍去了，由于唐三一路上插科打诨的缘故，奥斯卡始终没反应过来自己手里一直抱着一条裙子，就连回到宿舍放到床边也仍然没发现有什么不对的地方。

    人坐在床上看样子似乎是在修炼，但实际上唐三其实是在关联银龙那边的讯息，用神之投入，就连奥斯卡叫他去吃饭也没反应。

    奥斯卡见唐三“沉心修炼”也就不再打扰，而肚子饿了自己也是要吃饭的，于是他便一个人去了食堂。

    就在奥斯卡前脚刚关上房门离开，后脚唐三便睁开了眼，嘴角微扯，表情略显怪异。

    在对银龙那边的信息完全接收完毕之后，唐三最先进行思考的是戴沐白和马红俊此次去往城里所作的事。

    唐三并不敢打包票自己算不算是了解戴沐白和马红俊这两人的，所以对于戴沐白解决问题的方式他不想妄加置评。

    但总归来说，胖子的邪火问题暂时解决了也算是好事一件。

    再来，就是自己找上戴沐白，想借戴沐白之手回到学院来知会奥斯卡让其自行前往寻找银龙，如此一来，银龙便可以绕开学院里神秘至极且实力深不可测的的老杰克，大可不用再担心露馅的事情了。

    最后想到银龙对戴沐白所交代的话，然后联想到自己准备采取的措施......

    “噗呲！”

    抱歉抱歉，一个没忍住笑出声了。

    唐三捂住嘴可仍是偷笑不已，对接下来要发生的事心里直乐。

    眼神揶揄地瞄了一眼奥斯卡床边的白色长裙，唐三不禁开始想象奥斯卡穿上这一身会是个什么样子了。

    嘿嘿嘿......

    嘛，前面想问题花了点功夫，算算时间，这个时候戴沐白和马红俊应该已经回来了吧？

    想到这里，唐三拿过奥斯卡床边的裙子折好并盖上一层布料作伪装，让其看起来就像是一套普通的衣服，随即出了宿舍朝食堂而去。

    ......

    一边，戴沐白带着烂醉的马红俊回到学院后先是将马红俊带回宿舍放好，然后戴沐白才去往食堂找奥斯卡。

    现在刚好是饭点，想必大家都在食堂吃饭。

    来到食堂，看到里面三个女孩和奥斯卡已经在吃饭了，但唐三似乎还没到。

    “哟，大家吃饭呐？”戴沐白走过去，四人闻到他身上那股浓厚的酒味，都是忍不住皱了皱眉。

    奥斯卡放下碗筷，蹙眉道：“戴老大，你这是去喝酒了么？”

    一旁的小舞最没什么规矩，加上她自己很讨厌酒的气味，直接就是捏着鼻子嫌弃道：

    “哇！戴老大你身上的味道好臭啊！”

    “额......”再看到其余两女的反应，戴沐白也是一阵尴尬，挠了挠头也不知道该说些什么好。

    而饭桌上的各位除了奥斯卡问了一句之外，三个女孩都没有问关于戴沐白去干了什么这件事，毕竟这是戴沐白的私事，自己等人过于干涉并不好。有的，也就是朱竹清眼神中对他的担忧和好奇。

    “吃饭吗戴老大？”奥斯卡问了一句。

    闻言戴沐白反应过来，摆摆手道：“先不急，小奥你先跟我出来一下，我有点事情要告诉你。”

    说完戴沐白还看了小舞三女一眼，就怕这三个女孩心生好奇而追问。

    不过还好，宁荣荣和朱竹清知道这是戴沐白有事情要跟奥斯卡单独说，自己自然不可多问，至于小舞......好吧，这丫头此时的眼里只有午饭。这倒是让戴沐白松了口气。

    两件事，一件见不得光，一件人家又特意交代了不要让别人知道。戴沐白也是十分无奈啊！

    奥斯卡心领神会，没有多问便跟着戴沐白到了外面去。

    ......

    “怎么一大早的喝这么多酒？”奥斯卡关切地问道。

    戴沐白心里一暖，摇摇头道：“红俊那小子邪火又出了问题，可他却还想死犟，有了上一次的状况，我不敢再让他冒险。然后，唉，就只能出此下策啦......”

    接着，戴沐白便将事情的原委告诉了奥斯卡。

    戴沐白有些头疼地说道：“所以说红俊这小子的性子真是麻烦，好在这一次他全程都是烂醉状态不省人事，估计醒来之后也不会记得什么。”

    “好啦，胖子不会发现的，就算知道了估计也是为戴老大你的良苦用心而感动，不打紧的。”奥斯卡安慰道。

    戴沐白挠了挠头，此事也就到此为止了，接下来他要说的，就是关于奥斯卡自己的事情了。

    想到那个人，戴沐白顿时面色一正，看着奥斯卡严肃道：

    “小奥，早上在城里......我遇到银龙前辈了！”

    “！”

    闻言，少年的桃花眼猛然瞪大，内心顷刻间激动起来，“什么！银龙前......不！我师父已经来到这里了吗？”

    距离星斗大森林银龙收徒一事至今不过才三天时间，奥斯卡本以为还要再等些时日银龙才会来找他，没想到竟然这么快就来了。

    这不可谓不惊喜啊！

    前脚唐三才刚提到，后脚自己这个“神奇”的师父就出现了！

    戴沐白点点头，道：“是的，不过是银龙前辈自己找到我的，他让我来转告你些事。”

    “是什么？”奥斯卡迫不及待地追问道。

    戴沐白：“是......”        

