    “您见过我？我们应该是第一次才见面吧，而且我对于变化类魔法还是颇有自得的。”

    金发精灵，不……铂金龙王莱因哈特微微挑了挑眉。

    他特意变化成了精灵的样子，又遮掩的气息，却没有想到被对方一语道破了身份。

    这让他有些意外。

    听了他的话，伊芙嘴角轻轻一勾。

    虽然对方变化了样子又遮掩了气息，但有些东西确实藏不住的。

    尤其，对于伊芙来说。

    那就是，对方身上的生命权杖碎片。

    早在莱茵哈特踏入精灵之森的一刹那，伊芙就感知到了生命权杖的颤动，知道这恐怕是拥有着生命权杖碎片的存在来到了精灵之森。

    而在见到了对方的样子之后，伊芙也瞬间识破了对方的身份。

    这是因为在吞噬绝望之龙尼德霍格那次行动中，伊芙曾经意外地在迈瑞尔的精神世界里，窥探过小黑龙的记忆碎片。

    而在记忆碎片之中，就有铂金龙王莱因哈特化为精灵时候的形象。

    银龙很喜欢化为人形以及类人形活跃于世俗世界中。

    因此，这一次见到对方的时候，伊芙很快就认出来了。

    不过，这个过程，伊芙自然不会解释。

    她仅仅是微微一笑，笑而不语。

    而看到对方没有解释，铂金龙王莱茵哈特只能遗憾地摸了摸鼻子。

    不过这个时候，天边忽然传来一声嘹亮的龙吟。

    只见一头翼展近七十米的黑龙，出现在了天边。

    它盘旋了一圈又一圈，发出嘹亮的长吟，似乎在进行悠闲的“散步”。

    莱因哈特很快就被天边的黑龙吸引了视线。

    他的眉毛轻轻一扬，眼神中闪过一丝柔和，而神情也微微恍然。

    轻轻点了点头，他说道：

    “原来如此，是您收留了他。”

    “这么说的话，传闻中出现在地下世界的那头黑龙，也是他了。”

    伊芙看了一眼天上飞行的迈瑞尔，知道对方是例行吃饱遛弯了。

    至于莱因哈特那恍然的表情，伊芙估计八成是对方也猜到自己为什么能够认出他了。

    或许细节有所出入，但来源大差不差。

    当然，伊芙也不会过多解释什么。

    她微微笑了笑，说道：

    “不去看看他吗？”

    听了伊芙的话，莱因哈特的视线中闪过一丝慈爱。

    不过，他还是摇了摇头：

    “不用了。”

    “他已经是一位可以独当一面的强者了，而且看起来十分快乐，看来……他也早已找到了自己的道路，已经不需要其他力量再去打扰他的生活。”

    说完，他又看向了伊芙，微笑道：

    “倒是您，让我这一路来，见到了很多惊奇和意外的事物。”

    伊芙心中一动：

    “您是专门来找我的？”

    莱因哈特先是点了点头，随后又轻轻摇了摇头：

    “是也不是。”

    “您的声名，已经随着地下世界的那场战争传出去了，我也对您感到好奇……”

    “尤其是，听说您重新抓到了逃脱的第七魔神阿撒兹勒，并成功将其封印，不得不说……这真是一个令人振奋的消息。”

    说完，他又看向了伊芙，笑道：

    “您比我想象的，要强大的多，成长得也迅速的多，让我忍不住就回想起一位老朋友。”

    “而且，您对精灵的收拢，您重建起来的翡冷翠，也让我感到了惊奇。”

    “我在翡冷翠中听说，您似乎还有一座奇迹的城市，唤作天选之城，是生命教会的圣城，也不知道有没有机会去看一看……”

    听到这里，伊芙微微一笑：

    “那，要去做做客吗？就在前方。”

    莱茵哈特听了，陷入了沉默。

    片刻后，他轻轻摇了摇头，苦笑道：

    “谢谢您的邀请，不过，我不太喜欢进入其他真神的神域国度，还是算了。”

    听了他的话，伊芙挑了挑眉，对于对方竟然能够察觉到神域而感到意外。

    看到伊芙的表情，莱因哈特微微一笑，解释道：

    “我也调查过您和半兽人之间的战争。”

    伊芙恍然。

    知道了那场战争的一些事，有心人是可以猜到她能在精灵之森中展开神域的。

    双方并非盟友，莱因哈特警惕也是正常。

    语毕，莱因哈特顿了顿，话锋一转：

    “其实，我这一次是冲着我曾经的一个对手来的，想必您也听过祂的名号——绝望之龙尼德霍格。”

    “我察觉到了祂封印的松动，祂已经复苏了……”

    “祂是一位破坏力不亚于魔神的邪恶龙神，我担心祂的复苏会带来动乱……”

    说完，莱因哈特再次看向了伊芙，温声问道：

    “伊芙冕下，您既然获得了生命权杖，那么您可以告诉我，尼德霍格现在的下落吗？”

    他的表情很是认真。

    作为绝望之龙尼德霍格多年的敌人，他一直都希望将这头邪恶的龙神毙命。

    然而可惜的是，对方每次都能逃离，无比狡猾。

    伊芙听了，微微一叹。

    她看向了远方，轻声说道：

    “世界上，再也没有绝望之龙尼德霍格了。”

    “再也没有绝望之龙尼德霍格了？”

    莱茵哈特有些愕然。

    他蓦然看向了伊芙，似乎想要将对方看透一般，视线中带上了一丝惊疑。

    伊芙扭过头和他对视，面带微笑。

    沉默了片刻，莱因哈特移开了视线。

    他的表情已经变得庄重而严肃。

    深深叹了口气，莱因哈特的眼神中闪过一丝复杂，但很快就变成了释然。

    只见他微微一叹，再次苦笑道：

    “看来，您比我想象的更加强大……”

    “可以告诉我，他是怎么陨落的吗？”

    伊芙点了点头，说道：

    “祂尝试夺取迈瑞尔的身体，最终被我所击败，并彻底摧毁了祂的神魂。”

    吞噬也是摧毁。

    不过，直说吞噬的话，太容易让人浮想联翩了，所以伊芙就换了个说法。

    “这样啊……”

    莱因哈特叹了口气。

    沉默了片刻，他似乎是做出了某个决定。

    只见他从怀中取出了一个袋子，翻出了几片晶莹的碎片。

    那碎片闪烁着柔和的光辉，在出现的一刹那，不断颤动，似乎受到了某种牵引一般。

    伊芙的神情一肃。

    那是生命权杖的碎片。

    她看向了莱因哈特，而对方也看向了她。

    只见莱因哈特微微一笑，说道：

    “伊芙冕下，您愿意和我做一个交易吗？”

    “什么交易？”

    伊芙微微挑了挑眉，而心中则有了某些猜测。

    莱因哈特想了想，说道：

    “这生命权杖的碎片，对我来说，本也没有什么用，说起来……我拿着它们的初衷，不过是为了阻止尼德霍格复苏而已……”

    “现在，既然祂已经被您除去，那么，我拿着这些碎片已经没有了意义。”

    “不过，对于掌控了生命神职的您来说，恐怕就不一样了。”

    “我想，您应该很乐意得到它们。”

    听了他的话，伊芙心中一动：

    “那么，代价呢？”

    莱因哈特笑了笑：

    “一个承诺。”