    天斗皇宫。

    雪清河返回房间，床上的雪夜大帝依旧昏迷不醒。

    神奇的是，雪崩那一抹奇异的目光。

    而在门外一直等待机会的鬼魅，机会终于来了。

    “你们来谁来帮一下，这东西好烫的。”

    不远处，一位护士带着处理好的药罐来到这里。由于是刚出炉的，所以药罐周围难免会异常滚烫。

    除了雪夜大帝急需用药之外，皇宫内其他地方，可没人会得病。

    抓住此次机会的鬼魅，闪身一步来到护士面前，一把接过其手中滚烫药罐。

    “给我吧，我替你送过去。”

    护士抬头看向鬼魅，十分英俊的容貌顿时吸引了一波，脸色微红刹那间通红起来。

    其余一众的士兵，不免有些吃味。

    本该极好的表现机会，要知道他们之中，可有着不少的单身狗。

    接过滚烫药罐的同时，也不管发着花痴的护士，连忙向着雪夜大帝所在房间径直走去。

    看护房门的两位士兵自然没有阻拦，他们都是对皇家极为忠诚的人。

    就这样，尘封的大门缓缓打开。

    印入鬼魅眼帘的，除了一旁坐着的雪崩与公主雪珂外。随意的看一眼雪清河，计划开始了。

    雪清河刚才拿起鬼魅手中的药罐，可就在这时，雪崩却走了过来。

    “大哥，你都忙活一天了，给父皇喂药这点小事，还是不劳烦你了。”

    雪清河微微一愣，旋即笑道：“那好，有劳四弟了。”

    随即，示意身着士兵盔甲的鬼魅将要端向面前的四皇子雪崩。

    在药罐即将到来之际，鬼魅突然打翻药罐，手中曾几何时拿出一柄匕首，向着床上躺着的雪夜大帝迅速刺去。

    这一切发生的太快，以至于其余人还未反应过来。就在差距最后几公分时，匕首突然停了。

    只见，雪清河眼疾手快的撞开刺客，手腕上还留有一道深深的伤口，鲜血缓缓流淌。

    这一切都是事先说好了的，如果现在就杀死雪夜大帝，那一切都变得不再有兴趣。

    再加上，现在的雪清河虽是太子，掌握一部分权力。可还有一部分，还在雪星亲王手中。没有雪夜大帝首肯，就算是太子都不一定可以完全掌握。

    因此，这老家伙还有些许用处。之所以这番做法，也是让雪清河多得一些大臣们的信任，以后计划也可以完美实施。

    雪清河踉跄后退，指着面前鬼魅，怒斥道：“你究竟是谁？竟敢刺杀父皇！”

    由于戴着头盔，还有一层钢铁护网拦着，因此一时看不起鬼魅长相。

    “来人，捉刺客！”急忙反应过来的雪崩大喊。

    外围一众士兵一下子涌入房间，鬼魅已经被团团包围。

    领头将军看向面前手持匕首的鬼魅，再次目光汇聚在一旁无碍的雪夜大帝，顿时松了口气。还好一切无事，不然他们脑袋都得搬家。

    随即拔出腰间长剑，指向鬼魅，厉声道：“大胆刺客！竟敢在皇宫行凶，将其活捉！仅凭陛下发落。”

    话音刚落，一众士兵缓缓上前，每人手持长枪。好在房间足够庞大，不然还容纳不下这么些士兵。

    还有一部分士兵，手持盾牌将雪夜大帝牢牢保护。见雪清河受伤，雪珂连忙上前关心道：“大哥，你怎么样了？有没有事？”

    雪清河溺爱的揉了揉雪珂头，道：“大哥没事，父皇只要无事就行，我这点小伤还算不了什么。”

    就在这时，一直昏迷的雪夜大帝缓缓睁开浑浊的双眼。看向面前一众士兵，本就心情不好的他，顿时大怒道：“你们集结在这里赶忙，还不滚出去，难不成想要造反吗？”

    见雪夜大帝苏醒，雪崩、雪珂赶忙来到床边，脸色依旧铁青。听到药罐打翻的声音，因此才从昏迷中苏醒过来。

    当看到雪清河手腕伤口时，不免惊奇问道：“清河，你的手究竟是怎么了？”

    “父皇，刺客又来了！大哥为了救您，一不小心才被刺客划伤的。”雪珂擦去眼中泪水，指向对面士兵团团包围的鬼魅说道。

    “什么！”

    听到这里，雪夜大帝急忙拖着沉重的身子起身，看向雪清河，赞赏的点了点头。

    旋即，目光汇聚鬼魅所在之处。

    而在士兵团团包围下，鬼魅嘴角冷笑，冷冷道：“你们这些酒囊饭袋，还想捉住我，都去死吧。”

    士兵成片成片的倒下，听到此话，雪夜大帝变得尤为激动。他这一辈子都很难遗忘这个声音，要不然也不会变成现在这副样子。

    肩膀的疼痛让他直咬牙，现在唯一的念头，就是将其活捉！

    姜辰当日行凶之时，说话极为嘶哑，或许是与鬼斗罗呆久了的缘故。

    因此，说话一旦嘶哑，与鬼斗罗说话所差无几。

    雪夜大帝颤颤巍巍的伸出右手，指向刺客，虚弱道：“就是他！就是他！当日刺杀朕！皇家骑士团听令，将其活捉！朕倒要看看，究竟是谁？敢有这么大的胆子！”

    “是。”

    伴随皇帝一声令下，士兵们蜂拥上前，可这无疑都是给鬼魅送经验。

    这位九十六级封号斗罗，对阵这些普通士兵，可是很容易的。

    一波攻势下来，面前这些士兵全部阵亡纷纷倒下，宛如砍瓜切菜般。

    能够很大胆的潜入皇宫，而且还在众目睽睽之下刺杀皇帝，这无疑是胆子很大，旁人真的很难以做到。

    肩膀上的伤，雪夜大帝一直耿耿于怀，因此对于这个刺客，真的想活捉了，然后千刀万剐。

    面前的杀戮戛然而止，一众士兵被吓的慌了神，都不敢贸然的出动。眼前的这些倒下的士兵，就是他们最好的后路。

    雪夜大帝眉头紧锁，厉声道：“你们还在等什么？还不快抓住刺客！堂堂皇家骑士团，皇家最精锐、最忠诚的人，难道你们连这样的勇气都没有了吗？”

    上前是死，后退也是死，一时间这些人陷入了进退两难之地。

    突然，鬼魅道：“狗皇帝！一个月之前算你命大，没有杀了你。这次不陪你们玩，就让你的脑子在头上再安些时日。”

    “哈哈哈……”

    说完，鬼魅直接再次杀了起来，一路向着皇宫外围跑去，中途没有人敢拦。

    雪夜大帝气的直吐血，嘴角流出鲜血，双目通红的看向面前的皇家骑士团。

    但最终想了想，还是算了……

    “太嚣张了！实在是太嚣张了。通知雪星亲王，让他全国通缉，不论付出多少代价，也要缉拿此人。”

    见没人动弹，不耐烦再次询问：“你们还傻愣着干嘛？没听到我所说的话吗？”

    一旁的雪清河道：“父皇，雪星亲王不在皇宫。而是去了……昊天宗。”

    “昊天宗？他去昊天宗干什么？”雪夜大帝不解。

    在他昏迷的这段时间，有许多事情是他不知道的。

    “就在一个月以前，刺客刺杀您逃了出去。中途途径月华阿姨所在地：月轩。不知刺客是谁的情况下，月华阿姨将其救下。因此，到了第二天。刺客在一众皇家骑士团的围攻下，杀死了一名领头将军。随后，劫持月华阿姨进入月轩。等我们大部队赶来时，发现月华阿姨已然不见了踪迹。因此，雪星亲王觉得此刻与月华阿姨有些关系，因此……”

    雪清河已经说了很明确。

    “因此，雪星就去了昊天宗。”雪夜大帝问道。

    雪清河点了点头，按着手上裂开的伤口，还好只是皮外伤。

    “辛苦你了，清河。你真不愧是朕，钦点的继承人。”

    听这话，一旁的雪崩手掌攥紧，狠狠的看向雪清河。

    “父皇，月华阿姨一直是儿臣宫廷礼仪的老师，更是如同儿臣的姐姐。她怎么可能是凶手，还请父皇还月华阿姨一个公道。”雪珂忍不住求情道。

    雪夜大帝点了点头，道：“让雪星亲王回来，昊天宗可不是那般，眼下刺客才是重中之重。月华夫人的为人，朕心知肚明，她绝对不是刺客的同党。朕下令：撤销对月华夫人的追缉，派遣军队重建月轩工作，另外极力打探月华夫人的踪迹，一旦发现立即展开营救。”

    “是。”

    ……

    鬼魅迅速在皇宫中行走，身后追兵早已甩开。

    面前是蛇矛斗罗在此，已经等候多时。

    “来了，比事先预想的还要快。”

    没有理会蛇矛斗罗，嫌弃的脱去身上盔甲，身体被一阵黑气所包裹，随即迅速向着城外遁去。

    蛇矛斗罗失笑的摇了摇头，然后穿上刚才的盔甲，面对追来的士兵，一副看不起的样子，再次消失在众人面前。

    而在另一边的昊天宗内。

    一处房间中，唐月华痴痴的看向姜辰，姜辰也看着唐月华，四目相对之下，对方内心所想不言而喻。

    姜辰上前一把搂住唐月华，轻声道：“谢谢你，为我所做的一切。为了我，你抛弃了所有。如果我再这样下去，仿佛就有点真不是人，我也爱你。”

    等的不就是这番话吗？

    唐月华欣喜相拥，与姜辰抱在了一起。

    突然，门响了。

