    “是谁在我的地盘作乱给我滚出来”暴怒的陶金疯狂的在街道上大吼。

    此时他已经彻底忘了自己前来此处的目的，完全被眼前的景象激了心中的暴虐，一地的尸体平铺在大道上，那些人的面孔非常巧合的都是陶金的下属，甚至连帮着陶金管理红灯区的一名四阶高手都难以幸免，死的连眼睛都没来得及闭上。

    而周边的人也是哭的哭躲的躲，女人们一个个吓得花容失色，躲在角落里抱头看都不敢看一眼，昔日的繁荣景象一夜之间荡然无存，红灯区最繁华的三条街已经彻底变成了人间地狱。

    终于在冲击感稍减退的时候，一名断了一条手臂的人跌跌撞撞的跑来，面容带着极致的惊恐，看见陶金他双眼一亮连忙大吼：“领”

    噗

    一把忽然不知从哪飞出，毫无预兆的刺入此人的眉心，将他的后半句话生生打断，永远也说不出来。

    陶金眼中的骇然和惊恐放到了最大，整个人都不可置信的望着眼前的一幕，前一刻还好好的向着自己走来的人，竟然在眨眼之间就死的不能再死，这等手段和击杀技巧绝对不是普通人，更让陶金感到恐惧的是，凭借他五阶进化者的感知，竟然丝毫不能现是从哪里飞出。

    这不是普通的暴动，从死者大多都是自己下属的情况看来，很明显这是一场精心策划的屠杀

    震惊又恐惧的陶金忍不住向后退了一步，紧接着他忽然觉自己来的太急，竟然一个人都没带，孤立无援，暗杀者就在自己附近，不知道在哪，不知道是谁，不清楚战力如何

    站在房屋之顶，将眼前一幕尽收眼底的步纱却是一瞬间恍然，此处果然还有人在埋伏，借着自己和儋凰出手之际，将这三条街搅成了一锅粥。

    何等惊人的部署和心机

    还不等步纱思考对策和具体怎么回事，忽然下方街道上再次跑出一个人，浑身浴血，神色慌乱，直愣愣的跑向陶金：“领领我知道是谁干的，我看到了”

    “你”陶金刚开口便是下意识的卡住，思维一瞬间的停滞起来，上一个向着自己跑来报信的人瞬间死亡，这一个是不是会生同样的情况

    但让陶金精神紧绷的是，什么都没有生，眼前慌张浑身是血的人安全的走到了自己面前。

    “领”来者连忙激动的开口：“是一个红衣服的女人，还有一个相貌普通的男人，人大多是那个男人杀的，可是那个女人也诡异的很，我们不少兄弟都被她一个眼神弄的疯疯癫癫。”

    听到这里陶金乍然一惊：“那个女人长什么样”

    来者小弟结巴了一下回答：“额，长得很漂亮。”

    “不是，我是问用了什么武器”陶金继续追问。

    “她没用武器”那人连忙回答。

    陶金心中一松：“那就不是江凌若，难道是今天刚来的那个美貌女人”

    就在陶金思考纠结之际，前来报信的小弟眼中忽然闪过一丝算计，怂恿着开口道：“领要不要把这块地方封起来死了太多人血腥味很重，恐怕会引来丧尸。”

    “对对”陶金大惊，连忙下令：“快把死人都扔出去，烧了，现在这么长时间那两人都没出现，应该是走了，动作快点”

    “是是。”小弟连忙点着头，招呼着人把一具具尸体抬走。

    在场的其他人听到这对话，却是心中寒，望着地上那一具具尸体被搬走，这些都是昔日里跟着陶金混的人，可是现在他们死了，陶金甚至连确认死者身份都没有，一句话轻飘飘的就下令扔出基地当成垃圾一般的处理，何等的让人心寒

    街道上还站着很多人，有陶金基地的普通居民，也有一些免于灾难的陶金下属，他们都呆愣愣的望着眼前的一幕，良久未能出声。

    暴动就像是一场风暴，瞬间将此处侵袭，陶金的一句话就像是一股寒风，吹的人恍惚。

    步纱同样静静的站在屋顶，夜风将她的长裙吹起，黑色的长飞扬，她的面容冷媚，眼神冰冷清幽，和下方的那些人不同，她看到更多别人无法注意到的事情。

    那些在地上搬运尸体，以及向陶金汇报的那位男子，根本就不是陶金基地的人，也并非陶金的下属，这些人是谁他们身上虽然粘着鲜血，但是步纱是何人，她杀人杀的多了，一眼就能看出那些鲜血不是他们自己的，那是死人的血。

    幽光在眼中一闪而过，步纱一声轻笑，真是有意思

    她和儋凰之前在屋内原本呆的好好的，正在商量接下来如何击杀楚涵以及利益分配的事情，但不知道什么时候忽然外面生暴动，血腥味弥漫，时不时的有人在高声呼喊，紧接着就是大批人忽然向着自己和儋凰围攻，两人无奈之下根本来不及思考到底怎么回事，只能先杀了再说。

    可是现在这么一看，当时的暴动和击杀，以及现在整整三条街的血流成河，都像极了某人故意设的局

    杀了人却把帽子扣在了步纱和儋凰的头上，造成陶金基地繁荣街道的毁灭，却一名普通居民都未杀，目的是什么尚且不明，谁能有这样的手段，谁能瞬间将人与人的联系利用到这种地步，幕后之人是谁已经很明显。    步纱一声冷笑，楚涵果然还在这陶金基地里

    就在此时，下方的陶金正在不断催促着众人搬尸体，毫不顾忌的言论更是脱口而出：“这两人战力这么强，肯定是战力排行榜上的名人，你们这些废物别再给老子惹麻烦，老子在外面名声这么响亮，你们倒是好在这里给我惹了一堆惹不起的人物”

    在陶金看来自己压根没惹到步纱和儋凰，对方在这里杀人肯定是因为自己小弟们没眼光惹了事，虽然陶金一向自视甚高但同样他不是傻子，知道这个世界上总有一些高手他永远惹不起，所以哪怕楚涵来到安罗市强行占据这一大块地域，陶金也不敢明面上的反抗，只能私下里做点小动作。

    “是是，领说的是。”伪装成陶金小弟的肖坤点头如捣蒜，黑芒战队全员伪装成陶金基地的人，之前出手捣乱的也正是他们，一切如楚涵所预料，展尤其顺利。

    陶金毫不知情，甚至到现在还不知道，他的一举一动已经完全暴露在狼牙基地的高层面前，并且幕后主使楚涵都已经潜入了他家里

    ...

    ...