    呆在药灵之地几个小时，天狼劲的修炼，熟练度再度提升了二十几点。

    几株野山参全部消耗完毕之后，陆云自药灵之地退了出去。

    药铺后院这边，平时少有人迹，并未通过前方铺面，他直接掠过院墙，出现在了附近的一条小巷子里面。

    所有的一切，陆云做的神不知鬼不觉，根本就没有其他外人知晓。

    回客栈取了一些银子，换了一家药铺，又购买了几株年份不高的野山参。

    下午的时候，陆云赶往怡红院的张嬷嬷那边。

    有着天赋真实之眼存在，那头狐狸的幻象攻击，对于他的影响已经是微乎其微。

    这一次，狐狸死后所掉落的光团，已经是金色，不再是七彩。

    从这光团之内，陆云获得了灵狐九步。

    这是一种轻功步法，学会此法之后，短距离之内的腾挪闪躲，可以灵活到一个极致。

    只可惜，这灵狐九步与蛮荒龙拳一般，需要陆云从零开始，一点一点慢慢去学。

    作为倚红楼常客的林三少，今天却没见到影子。

    依梦与她那位贴身侍女小蝶，今日同样不见现身。

    没有熟人在此，陆云是匆匆而来，匆匆而去。

    唯一令的觉得有些疑惑的是，在他的真实之眼窥探之下，笼罩在倚红楼上方的粉色雾气，以及其中若有若无的狐尾虚影，却不知因为何故，完全不见了踪影。

    发现药灵之地的那间药铺，陆云用真实之眼窥探的时候，也根本就没见到有任何异常出现。

    倚红楼之内，笼罩其上的粉色雾气消失不见，而那妖灵之地，却依然存在的好好的。

    看样子，灵地存在之地，与那种异常的出现，两者之间并没有任何直接关系。

    陆云从倚红楼出来的时候，黄昏早已经降临，夜幕开始笼罩大地。

    悦来客栈的房间，他依旧留着，从房间内遁入地底，取了一些银子之后，他走出客栈，大步向着黑狼帮所在的方向行了过去。

    经过路口的时候，依旧还有着一名名大汉，驻守在此，仔细盘查着自附近经过的路人。

    看现在这种情况，没个十天八天，这一片区域之内，恐怕很难松懈下来。

    陆云的身份，没有任何问题，身为黑狼帮这么一个小势力之主，随身携带个一两百两银子，任何人都挑不出刺来。

    半个多小时之后，黑狼帮总部，府邸大殿之中。

    陆云坐在正首，帮内的李长峰吴奎山这三大头目，外加一个总管林二狗，分别坐于他下方两侧位置。

    “李头目，昨日上交例钱回来之后，帮内情况如何？”目光落在李长峰身上，陆云开口问询道。

    “帮主，我们帮内库存银子虽然已经花的一干二净，但粮仓内的存粮，还有着一些，仅仅只是让下面帮众吃饱饭的话，应该可以支撑个四五天时间！”

    “只不过，对下面那些帮众而言，光有口吃的还不行，一个月下来，总得分发些银两到他们手中。”

    “林府那姓孙的管事，存心为难我们，如果真如他说的那样，每个月的例钱，我们都得交双倍的话，除非我们能开辟其他财源，不然的话，我们根本坚持不下去！”

    叹了口气，满脸无奈，李长峰开口说道。

    出来混帮派之人，平日里大碗喝酒，大口吃肉，那是常事，不然的话，真有什么事情发生的话，谁又愿意为帮派卖命？

    “林府那个孙管事，已经在没有机会为难我等！”

    “银两的事情，你们也不必操心，这里有纹银两百两，已经足够我们花销一阵子了！”

    陆云点了点头，随身携带的那小包袱，被他随手丢到面前的桌子上面，白花花的银子，掉落出了好几锭，在桌子上面打着旋儿。

    如今的黑狼帮，规模不大，仅仅就几十人而已。

    普通帮众，一个月有个一两俸银，便足以令他们一家三口人，日子过的还算不错了。

    其他那些大小头目，俸银相对高点，但也高不到哪里去！

    毕竟，李长峰吴奎山这三大头目，一个月下来，他们拿到的俸银，也就是十两银子而已。

    两百两银子，数目虽然不多，但支持黑狼帮一个月的花销，却已经完全足以。

    “既然帮主您已经解决银钱的问题，那帮内的情况，就没有什么好担心的了！”

    李长峰与吴奎山杜猛这几大头目相视一望，他们明显松了一口气，点头说道。

    “狗哥，你可否知道，我们这地方，哪里有丹炉出售？”

    目光一转，陆云的视线，落到林二狗身上，他开口询问道。

    “丹炉？这是什么东西？”挠了挠后脑勺，林二狗明显一愣，反问道。

    皱了皱眉头，陆云没说话。

    他站起身来，在大殿角落的柜子中，找到笔墨纸砚。

    磨墨，动笔。

    很快，一个三足圆鼎丹炉，已经在他的笔下，清楚的呈现了出来。

    “我说的丹炉，大致就是这个样子，当然，也不仅仅只是圆鼎，方鼎丹炉，同样也有？”

    将画着圆鼎的那张纸，递送到林二狗手中，陆云解释道。

    “云哥，这东西有些少见，我尽量找找，看能否找到这种丹炉！”眉头皱的几乎连成一线，林二狗略一思索，开口承诺道。

    “不管偷也好，抢也好，直接去铁匠铺定制也好，三天之内，我要看到一座丹炉，摆在我的面前！”

    不满的轻哼了一声，陆云开口说道。

    对于一名炼丹师而言，丹炉的品阶越好，成丹的几率越高。

    作为一名正式炼丹师，理论上来说，如今的陆云，是可以炼制灵级丹药的。

    只可惜，既没有好的丹炉，也没有掌握灵性火焰，现在的他，能炼制出凡级丹药来，便已经算不错了。

    “好的，云哥，三天之内，我保证您要的丹炉，能成功摆在你的面前！”一咬牙，林二狗赶紧补充了一句。

    “李头目，吴头目，杜头目，你们也别闲着，同样有任务给你们几个！”

    拿出三张写满了不少字的宣纸，给他们一人递去了一张，陆云再度说道：“上面记录的这些药材，你们尽快帮我凑齐！”

    “最近几天，我会呆在悦来客栈那边，需要多少银两，你们过去找我，我直接拿给你们！”

    纸张上面记录的药材，种类虽然不少，但其中并未什么稀罕珍惜之物。

    “好的，帮主，最多两天，您要的这些药材，肯定全部弄妥！”几大头目点了点头，承诺道。

