
“为什么要跟着我？”秦邰看着那个孩子问道。

那个孩子抬起了头，他看向秦邰，双眼迷茫，迷茫得就像此刻四周的大雾。他的那种迷茫让人看起来觉得有一种奇怪的感觉，是一种对人生的迷茫，就是身处在十字路口的那种不知道何去何从的那种迷茫。

望着孩子的那种迷茫，秦邰皱眉头了。他没想到这个孩子看到自己竟然有这样的一副表情。秦邰有些不甘心地问道：“你叫什么名字，从哪来来，为何要跟着我？”

孩子还是一脸迷茫地看着秦邰，依旧沉默。

秦邰又说道：“你告诉我，你为何要跟着我？”

孩子依旧迷茫地望着秦邰。

一连询问了几个问题，那个孩子回应秦邰的都是迷茫的表情。似乎在思考什么，却又不似思考什么，似乎在犹豫什么，又不似犹豫什么。他的那种迷茫让秦邰的内心有种不安，这种迷茫竟然有一种奇怪的感召力，让人看到了也觉得自身很迷茫。

“你到底在想什么？”秦邰喝问道。他有些发火了，他原来是一个耐心的人，要知道他照顾生病的老母亲那么多年都没有发火，何况是这样一个看起来迷茫的人，他真的不知道为什么自己会发火，难道是对方那种迷茫让他心慌了。

秦邰不由摇了摇头，他不想再和这个迷茫的人继续相对了，否则他那种愉悦的心情都会被这个迷茫的孩子破坏掉了。

想到这里，秦邰笑了。他看着那个孩子说道：“你既然还想跟着我的话，那继续跟着我吧！”

说完这话，他转身继续往前走，这一次他是往家的方向走的。而那个孩子在秦邰转身走到一定距离之后，他又继续跟在了后面。不紧不缓地跟着。

秦邰快步朝着他府邸的地方走去，这次他走得很快，而那个孩子也随着秦邰的脚步快行而快行，到了府门口，他拍了拍门，门房把门打开看到秦邰之后，连忙躬身说道：“将军，你回来了。”

“恩。”秦邰点了点头说道。

门房刚想把门关起来，秦邰回头看了一下门外的那个孩子，正一脸痴呆地望着门内的自己，他不由皱眉头，然后对门房说道：“老赵，看到那个孩子了吗？”

门房老赵这个时候才探头看出去，见到了在大雾当中朦朦胧胧出现的那个孩子的身影，他不由点了点头，然后说道：“天还没有亮，怎么会有一个孩子在这里的？”

如果不是秦邰告诉自己这是一个孩子，他真的以为自己见鬼了呢！要知道，天还没有亮，在这样的大雾当中，朦朦胧胧地出现的身影，乍看之下，真的分不清是人是鬼。

秦邰说道：“不知道。不过，这个孩子是一个可怜人，你把他领到客房去休息吧，找一身暖和的衣服给他穿。”

秦邰说完就走进去了。

老赵也是从北方逃难来到襄阳的难民，如今被秦邰收留在府里为门房，日子过得算是好的了，看到这个孩子，他颇有一种自感自己当年的苦难，如今秦邰这样吩咐，他自然也不好放任这个孩子站在这冷天里不管不顾。他走了出去。

来的那个孩子的面前，看了一眼这个孩子，然后对孩子说道：“走吧！进去……”

“太阳会出来……”他说着就晕倒在地上了。

看到孩子突然间晕倒了，这下子老赵有些傻眼了，他赶紧伸手去扶孩子，可是接触到孩子的手的时候，发现孩子的手一片冰冷。

回到自己的小院子，秦邰抬头望着大雾迷茫的天空，深深地呼吸了一口气，然后努力地让自己把那个迷茫的小孩的那种眼神给驱除出脑海里，由于天气太冷了，他从嘴里呼出的气都形成了一团雾。

府里的小厮阿三小跑过来了，他躬身说道：“将军，你回来了。”

秦邰点了点头，然后说道：“恩。”

阿三当下说道：“将军，老夫人知道你被陛下召进宫，昨天一宿都没有睡，一直等在佛堂，夫人身边的丫环小环姐叫小人在这里等着将军你。”

听到这话，秦邰眉头不由皱起来了，他看向阿三说道：“谁让你将我被陛下召进宫的事情告诉老夫人的？”

这个阿三真的越来越不懂事了，看来自己得让人把他给辞掉了。

秦邰的府里的人不多，出来他和自己的娘亲，就门房老赵一家子，这阿三和小环都是老赵的外甥和侄女。

按理说，他如今是越骑校尉了，府邸应该很大的，可是因为陆俊是一个节省的皇帝，他的皇宫都是夏国的行宫改建的，而丞相府和其他几位在京的大臣的府邸都是十分的简朴，因此他这个越骑校尉府自然也不会豪华宽大，何况他的母亲不是那种喜欢奢华的人，当初太子曾经给他派了两个宫女和小厮来照顾他的母亲，后来都被他辞掉了。

秦邰那一眼，当下把阿三吓住了，阿三连忙跪下说道：“将军恕罪，这不是小人说的。小人什么也没有说……只是夫人突然间想要见将军，找不到将军，询问小人将军去了哪里，小人才不得不把将军你被陛下召进宫里的事情告诉老夫人。”

秦邰看到阿三吓成这副摸样，不由说道：“起来吧！去给我准备热水，我等一会要沐浴更衣，好好休息。”

阿三听了之后连忙说道：“小人这就去。”

“回来。”看到阿三跑得比兔子还快，秦邰笑了，他叫道。

阿三连忙走了回来，然后说道：“什么事，将军？”

秦邰看向阿三说道：“以后我娘亲若是再找我，我若是还被陛下召进宫，你就告诉她，我到城外的军营去了。”

阿三连忙说道：“是，小人知道了。”

秦邰点了点头，挥手示意阿三可以退下去了。他看到阿三走掉了之后，不由摇了摇头，然后就向自己母亲所住的那个小院子走去了。

母亲住在自己的院子东门的院子里，院子十分的幽静。

院子里除了有母亲的卧室和一个偏厅，就是一间佛堂。进了院子里，秦邰就看到母亲卧室西面的佛堂果然还亮着灯。他轻轻地走了过去，推开了门，就看到丫环小环坐在佛堂外的炕头上。

正在拿针绣花，十分的专心。不过因为外面的空气比较寒冷，而房间内的空气比较温暖，寒冷的空气还是把专心致志绣花的小环给惊醒了。小环见到秦邰的时候，连忙起身行礼，刚想要说话，却被秦邰做了一个嘘的动作，摆了摆手，她明白了过来，不由坐回到了炕头上。而秦邰轻手轻脚地撩开了佛堂的帘子，走了进去。

进去就看到母亲跪在蒲草垫子上，拿着佛珠闭着眼睛，在念经。对于母亲这个爱好，他早就习惯了，自从母亲身体好了之后，她就似乎对这个佛特别的有爱，经常是出钱行善事，完完全全是一个善人。

而秦邰和母亲完全不是一类人。他是那种只相信自己，不相信所谓的佛家的轮回学说的那种的。

什么是佛？他不想去理解，也不愿意去理解。

“娘亲。”秦邰走了过去，低声说道。

听到秦邰的呼唤声，秦母睁开了眼睛，她看到儿子平安地归来，不由说道：“阿邰，你回来了！”

秦邰点了点头，然后说道：“娘亲，天色不早了，你起来休息吧！”他说着就伸手要将母亲扶起来，可是母亲却摇了摇手说道：“不忙，不忙……娘亲今天在佛主的面前发了宏愿，你若是平安归来，就要将这大悲咒念上一千遍，娘亲才念到八百遍，还有两百遍。念完了，就睡。”

听到这话，秦邰不由皱眉头。

他不信佛，可是并不阻止母亲信佛。可是看到母亲这么冷的天，竟然还跪在佛前念佛经念上千遍，这算什么呢？这佛主真的是哪里灵验的吗？若是真的那么灵验，那么早些年，加在自己身上，加在母亲身上的痛苦，为什么没有见他显灵帮过自己呢？

如果说这世间真的有佛主的话，那就不该是让这天下苍生一片生灵涂炭的。

“娘亲，你不要再念了。”秦邰忍不住说出了这样的话来。他真的很讨厌，很讨厌一个人，就是那个和自己母亲说佛的那个老和尚，倘若不是那个老和尚如此哄骗自己的母亲，让自己的母亲认为这个世间真的有什么神佛的话，那么自己的母亲就不会这样迷信这尊泥菩萨了。

出钱修庙，出钱做善事，这些他可以去做。可是他却不能看到自己的母亲因为这所谓的灵验的神佛，而跪在泥菩萨前面一跪就上一天，一跪就是一个晚上。要知道，母亲的身体刚刚好啊，这样子的迷信这个东西的话，她的身体怎么吃得消？

听到秦邰这话，秦母不由说道：“娘亲没事，只要你平安无事的话，娘亲在这里跪多一会算什么，阿邰啊，你不要陪娘亲了，娘亲念完就去睡了。你忙了一宿了吧！去睡吧，去睡吧……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952178"  chaptername="第二十八章：佛家之人（二）">加入书签</a>
</div>
