    “具体的办法，还需要你进入到独立的空间当中，待我探查一下这个独立的空间，到底是一个什么样的空间再说，因为我也没有进去过，我这里只是记载着从这片独立的空间当中带走灵气强者的数量，以及他们所使用的办法。

    我们可以综合一下这些强者的所作所为，然后再来判断具体的做法应该是什么样子的，但是最关键的还是要再去看一下这片独立的空间到底是什么样子的，如果不看就妄下决断，那样子的话，如果我们一旦错了，进去之后的方向就不对，肯定就无法完成任务。”

    听着系统的话，林云的脸上涌现出一个笑容，他就知道系统跟他说这些话。但是他也明白，系统路过现在跟他打保票的话，万一进入到独立的空间当中。

    出现什么事情，那他们两个估计都会被这个门派当中的强者所察觉到，所以他们现在得先要商量出来，怎么在那片独立的空间当中保持联系，才不会被这个门派的那些老妖怪发现，这个才是眼下最关键的事情，如果一旦他们两个被那派当中的老妖怪发现了林云，肯定就会被抓走，当做小白鼠研究。

    毕竟现在在整个华夏修炼界当中，还没有听说过哪一个强者体内拥有一个修炼系统的，而且还是这样一个强大的系统，一旦修炼者得到这个系统之后，就一定会成为绝对的强者，就算是天山门那边的掌门，也不敢说自己随便抓一个人过来，这个人就一定能够成为这个世界上的强者。

    但是林云记得当时踏入华夏修炼界的时候，系统跟他说过的一句话，那就是只需要大步往前走就可以，剩下的事情他来解决，也就是说系统可以让一个普通人成为一个华夏修炼界的顶尖高手，这都不是什么难事，只不过这种幸运，那是几十亿分之一。

    但是林云自己心中也明白，一旦降临到某个人身上，那么对于那个人来说，那么就是百分之百的幸运。

    现在竟然自己拥有了这份幸运，他就觉得自己应该把这份幸运给发挥到极致，让自己的实力提升起来，日后华夏修炼界当中，如果一旦遭受什么动乱，他也能够去保护自己，不至于受到那些动乱的影响。

    如果现在能够得到系统的保护，他求之不得，但是如果得不到系统的保护，他也不会在系统保护它之前就把系统给抛弃了，他也明白，启动给他做了不少事情，如果现在就把系统给抛弃的话，那不是和他的个人原则。

    等到日后他能够帮助系统的时候，他自然会帮助系统现在的话，他觉得自己还没有到达那份实力上，如果有一天，系统需要他的帮助。

    而不是他需要系统的帮助的话，他一定会毫不犹豫的把系统给帮助掉，因为他觉得系统这么多年来帮助了他很多，所以现在他也要让系统得到一些回报，并不能让系统一直去付出，而他却什么都不付出。

    “在这片独立的空间当中，如果遇到什么危险的话，除非是不得已的时候，我才会帮助你，不然的话就全要凭借你自己来完成那些困难的挑战了。

    也不知道你能不能够渡过眼下的这场考核，但是我能够告诉你的是，如果你能够度过这场考核的话，那么将来绝对会一飞冲天，而且我们两个绝对有办法把那里面的灵气给带出来，意思就是能够让你修炼成功。

    什么事情你都不要担心，你只管去做就好了，剩下的那些事情我来做就可以，但是如果你不听我的话的话，万一出了什么事情，你要自己负责任，这个门派当中有不少实力强悍的人，他们的感觉非常的敏锐，如果你跟我的行踪太过于暴露的话，就一定会让那些人知道。

    到时候就真的麻烦了。毕竟我的存在在华夏修炼界当中还是非常隐秘的，我也不丝毫避讳的跟你说，如果一旦让某些人知道了我的存在的话，必然会引起华夏修炼界的腥风血雨。

    这并不是我在跟你说的话，而是我身上藏着一个非常巨大的秘密，而且这一个秘密关乎到华夏修炼界的未来，所以现在我不能跟你说，希望你能够谅解。

    但是我也希望你不要轻易的去泄露我们之间的关系和我的消息，如果我们能够一路相守的走下去，那我当然认为是最好的了。

    因为在乎我也需要你的帮助，我也希望日后我需要帮助的时候，你能够马上的帮助到我，这也是我现在所有的诉求。”

    其实关于系统的这些话，林云心中早就明白，带着他就不想说出来，一个是因为这句话当中并没有多少真实的成分，第二个原因就是因为系统现在所有的证据都没有办法证明他未来会需要林云的帮助。

    “如果日后你需要帮助的话，你尽管开口就行，因为现在不管你要不要我帮助，我都会帮助你的，有的时候你说的太多，反而会影响我们之间的一些东西。

    你现在既然已经告诉我，这个考核该如何去完成，那么我就按照你的指示去把这个号给完成，最后我最好是拿到第三名，得到我们都想要的东西。

    其实这是我们共同的目标，那么既然是这样，那我们就一起努力，这也并不是多么困难的事情，所以现在我们都不要再说那些非常客气的话，我和你现在就是站在一条绳上的蚂蚱，又如何去区分你和我呢？

    你既然在我的身体当中，那么你就是我，我就是你，你要的目标也就是我的目标，因为如果我完成了你的目标，我也会得到好处。”

    你好，从来都是一个非常现实的人，他觉得如果这些事情都埋在心中，不说出来，对于他们的关系来说，是一种非常不好的体现。

    如果现在都说出来，他和系统之间的关系可能会更好，关于这一点，他已经不想要再多说什么了，但是如果现在他都能够把系统当中的一些问题给指出来，那么他也就无法和系统更加长久的在这里合作。

    参加这次考核得到的好处，对于他来说是非常迫切需要的，因为在华夏修炼界动乱之前，他急需提升自己的实力，如果到时候他的实力依然很不堪的话，就无法去争夺龙族秘藏。

    虽然说争夺龙族秘藏的话，对于个人的实力要求并不是有多么的严格，但是如果自身没实力，不管是走到什么地方都会受到打压。

    这对于林云来说简直是一件有点不可思议的事情，而且对于他个人来说，他也不想看到那种事情发生在他身上。

    所以即便是现在系统跟他说出这些非常过分的要求，他也会答应，因为现在如果不答应的话，那么日后他会便遭到更大的挫折和困难，他也知道系统是为了他好，给他制定一些具有挑战性的任务，也会方便他做一些其他的事情。

    高空之上的声音消失了很长时间都没有再出来盘，坐在广场上的众人都等待着第二天的到来，因为他们都知道第二天的考核才会正式开始，现在只是一个准备的时间。

    在场的所有人没有一个人进入到那片独立的空间当中，因为这个门派有规定，但凡是以前进入过这片独立空间，参加过考核的人，身体上就会被打上烙印。

    从而不能够参加第二次的考核，也就是说，如果想要进入这个门派当中，就必须要一次成功，如果一次不成功的话，以后就没有机会了，这个制度对于一些修炼者来说非常的严格，但是对于一些修炼者来说，这些制度才是为了证明一些平衡的存在。

    这个南海门仍旧是如此的桀骜不驯，但是谁都没有办法，人家就是有这份实力跟底蕴。如果是换作其他的门派，都不一定有南海门这么的厉害。

    而且人家的背景和身份谁都摸不透，据说南海门当中的一些强者和天山门那边的人有联系，但是谁也不知道这件事情是真的还是假的。

    但是在华夏修炼界当中的一些风言风语，说这个南海门当中的一些强者，本来就是天生的那边的强者，这只不过是天山门为了招揽到第一次的另外一个手段而已。

    只不过没有对外公布一个超级大的门派，是要留一点自己的秘密的，如果那么轻易的就让别人给探查清楚了，那么一个大的门派，也就没有再存在的必要了。

    如果自己的家底都让别人调查个底朝天，那么这个门派也就该从华夏修炼界消失了。

    他们都认为这个门派根本就没有传说当中的那么厉害，但是谁都不敢轻易的去试水，因为谁都不敢拿自己的性命去试水。

    这件事情就说明了一个很大的问题，那就是这个门派一定有强悍的背景跟实力，因为来到这里的人都是有身份的人。

    他们竟然都不感动的话，那那些没有身份的人就更加不敢动了，仅凭借这一点，就能够看得出来这个门派的底蕴。

