    “兄长悍勇，愚弟佩服！”望着满地的鲜卑人尸体以及四散的无主战马，商戢微微笑着说道。

    “这些鲜卑杂种，胆敢主动前来送死，愚兄自然要成全他们了！”柳毅淡淡一笑，傲然道。

    “贤弟进城一叙，愚兄还有要事要同贤弟相商！”柳毅微微欠身邀请道。

    “固所愿也！”

    商戢安排好大军驻扎之后，就同柳毅进了望泉县。

    之前确实有三万鲜卑大军来袭，这波鲜卑人可能是被之前的胜利冲昏了头脑，其首领竟然敢直接带领两千人马就在望泉县下叫嚣。

    柳毅岂是其他县城的废物县尉能比的？当机立断，亲率五百最精锐的骑兵出城迎战。

    鲜卑首领见望泉县军人数少，也没在意，当即率领两千人马冲了过来。

    然后一个回合，其统领就被一马当先的柳毅斩于刀下！

    失了首领的鲜卑军方寸大乱，在柳毅的带领下，望泉县中的两万精锐军队尽出，一举击溃了进犯的三万鲜卑军队！

    等商戢再来的时候，看到的就是望泉军打扫战场的场景了。

    望泉县县衙中，柳毅与商戢分主客而坐。

    “兄长，王通的命令你收到了吗？”

    柳毅闻言放下茶杯，点了点头道：“为兄自然收到了。”

    “兄长打算怎么办？”商戢接着问道。

    柳毅苦笑一声：“愚兄现在可是一脑袋浆糊，为何我鲜卑突然改变的入侵目标？为何会有百万鲜卑大军突然包围了襄平？现在襄平形势到底如何？这些愚兄一概不知，如何能做抉择？”

    商戢立即将自己掌握的情报向柳毅简短的介绍一遍，然后提出了自己“清扫后方，驰援襄平”的计划。

    “现在襄平形势如何？”柳毅并没有立即同意或者否则商戢的计划，而是反问道。

    商戢闻言也没说话，直接联系上圣鹰，对襄平再侦查一遍。

    片刻之后，商戢说道：“襄平形势还好，鲜卑军分兵了，目前有大概五十万鲜卑军队包围襄平，剩余的军队则四散劫掠。根据愚弟的侦查，最远的鲜卑军队甚至已经到达新昌境内。”

    “襄平的鲜卑军没有发起进攻？”

    “没有，襄平至今没见有鲜卑人主动进攻。当然，襄平守军也没敢发起反击！”

    柳毅听完点点头，沉默了下来。

    良久，才听柳毅长叹一声道：“此时的襄平可是龙潭虎穴啊！”

    以二人的眼光，哪里还看不出来鲜卑军队的用意？

    五十万鲜卑大军足以将襄平城内军队看的死死的，另外多出来的军队则四处劫掠。襄平城池坚固，鲜卑人打不下来，但城外的村落城镇乃至中小城池可没这种防御能力。

    放任鲜卑人肆虐，战后整个辽东郡必定满目疮痍，而南下制止，凭借商戢柳毅二人的力量可真不怎么够看的。

    “唉！不管了，无论如何都必须先将黑水塞的五万敌军消灭掉！这样，等将士们修整完了，你我兄弟二人联手北上，消灭这股鲜卑军，然后伺机南下。将来的事情就走一步看一步了，至少凭借贤弟的圣鹰，我们自保还是没问题的！”

    柳毅长叹一声，缓缓说道。

    “哦，对了，贤弟的黑水塞如今形势怎样？能不能顶得住？”柳毅突然问道。

    商戢微微一笑，自信道：“兄长宽心，黑水塞中虽然没有兄长这样的猛将，但守住营寨还是搓搓有余的！”

    柳毅点了点头，没说话，他就是随便问问，黑水塞中的情况他也了解一二，单论士卒战力，黑水塞比他麾下精兵还要强出不少。

    “如此，那就暂时休整一下，稍候围歼黑水塞敌军！”

    统帅五万鲜卑军队的诺博还不知道，他已经被商戢二人视为盘中肉了！

    “大人，诺夫他们已经很久没传来消息了，是不是出了什么问题了？”一名鲜卑武将低声在诺博身边说道。

    “能出什么问题？肯定是那帮小兔崽子抢疯了忘了汇报，不用管他们！”诺博挥了挥手，不耐烦的说道。

    “大人，要不咱么派人去查看查看？”这名鲜卑武将试探性的说道。

    诺博无所谓的点了点头，随意道：“去吧，你想派人就去派吧！”

    武将知道诺博心情不好，也不敢再打扰，立即退了出去，安排联络事宜。

    在诺博眼中，牵制黑水塞这事虽然安全轻松，但毫无油水！黑水塞是军事要塞，即使攻破了也没几个钱能抢，而其他鲜卑军队则在南方更富泽的地区大肆劫掠，这样一来他心里自然就不平衡了。

    因为如此，他对这趟任务也持敷衍的态度，甚至还违背诺木朵命令，分出一半的兵力前去附近劫掠，以期望能获得一些外快。

    对于军队暂时失联这件事，他也没放在心上。他很了解麾下军队，一旦派出去就彻底放了羊，失联一两天都是正常情况，完全无需担心。

    “也不知道这些小崽子们能带回多少财物？”百无聊赖的诺博暗自盘算着这趟的收获。

    同时瞥了眼远处的黑水塞，心中暗骂一声懦夫！

    “真是个乌龟壳子！”

    黑水塞城墙高大坚固，城墙上箭塔林立，每隔三步就有一名全副武装的士卒把守，戒备相当森严。

    自从见到黑水塞第一眼，诺博就绝了强攻的打算。

    如此一个乌龟壳子，即使十万大军猛攻也不见得能打下来。然而无论诺博如何挑衅辱骂，黑水塞中军队都聪耳不闻，死活不主动出城交战。

    时间一久，诺博也放弃了，反正诺木朵给他的任务就是牵制敌军罢了，如今这样也算是牵制。

    “大人！大人！”就在诺博昏昏欲睡的时候，突然一名鲜卑将领兴奋的闯了进来。

    “大人，好消息，那些汉人主动出城了！”不等诺博开口，来人就主动大喊道。

    诺博顿时一惊，立即起身，登上高处眺望。只见黑水塞大门洞开，无数武装到牙齿的重甲刀兵汹涌而出。片刻后，又有数千身穿简单皮甲，手持夸张大斧的巨斧兵自城中而出！

    最后则是数千手持劲弩的北地强弩。

    重甲刀兵在前，巨斧兵护卫两翼，北地强弩在后，保持着整齐的阵型向鲜卑军缓缓逼来。

    “嘶！”

    见到黑水塞中军队真容，诺博顿时倒吸一口凉气。

    “快，立即将派遣出去的军队全部召回！”诺博急声下令道。

