
　　李四皱起了眉头，看着眼前这个少年他脸上的表情说不出是怎样一个情况，可以说是非常高兴。

　　但是也可以说是非常凝重的，真是没有想到眼前这个少年所蕴藏的刀意竟然会是如此。

　　极致霸道！

　　这个家伙身上所散发出来的这种恐怖气场，就连他在这个时候都忍不住想要退避三舍，这并不是说此时此刻的李四无法战胜面前的林羽。

　　恰恰相反只能说明林羽的刀意实在是太过恐怖了，这个家伙的刀意非常霸道，隔着老远就能够清晰的感受到这种非常令人感到窒息的压力。天籁小说网

　　而这一刻的他却似乎很难从中脱离出来，眼睁睁的看着面前这个少年脸上的表情变得愈发严重。

　　“真是没有想到，真是没有想到啊，我在这里这么长的时间，却根本没有想到能够见识到这样一个少年短暂的时间当中，让自己成长到这种地步，就连我都感到难以置信。”

　　站在这里的李四一连说了两个难以置信。

　　就如同他自己口中所言一样，当下所发生的这一切的确是从未想到过的，他当然知道林羽会是一个实力非常强悍的对手。

　　自然也明白眼前这个少年所表现出来的各种能力，完全超乎自己的想象。

　　但是眼下的这种战斗力也实在是太过超格了吧，放眼整个虚空世界当中和他同辈的少年又有谁能够做到眼下如此恐怖的局面呢？

　　“这还是非常感谢前辈能够在这里跟我战斗到今天这种地步，刚才的阵法的确是让我有感而发，在那一瞬间清楚的明白了自己想要做什么。”

　　嘴角微微上扬，看着远处的李四这一刻的林羽不在现实之前，一般他充满了绝对的信心，而且也认为自己在这个时候似乎真的能够创造奇迹。

　　面对眼前这个强大的对手，即便是自己看起来好像无比虚弱，这又如何，只要能够成功的将这一切扭转过来，他甘愿为了这场战斗付出一切。

　　“能够做到这样一个程度，已经说明你成功的踏过了那一道关卡，接下来只需要慢慢的领悟自己的刀意，接下来的你就会成功踏入到刀圣境界。“

　　小魔女瞳孔一缩望着远处的林羽不敢相信，这个家伙竟然在如此年轻的时候就达到了都市境界，这也实在是太过妖孽了吧。

　　在虚空世界当中各种天才自然是数不胜数的，但是从未有任何一个人能够做到林羽这种程度，如此年轻的时间就能够达到如此恐怖的境界。

　　倒是那可是一个高高在上，很少见的存在啊。

　　但就是这样一个无比强大的存在，此刻就在他的面前缓缓诞生出来，他根本不知道在这个过程当中这个家伙到底是付出了什么。

　　就好像所有的一切都是理所应当一般，当他跟眼前李四战斗过程当中便成功的达成了这一步。

　　“话虽如此，但是接下来等待我的好像还有另外一个选择，无论如何今天都是要跟前辈好好战斗一番。”

　　嘴角微微上扬，此时站在这里的林羽微笑着看着远处的李四。

　　如果说之前对于这件事情很有几分担忧的话，那么现在的想法跟态度就是大为不同的了。

　　他在这一瞬间快速的冲击上前强大的能量，从他身体当中爆发出来，完全锁定了面前的李四，紧接着一刀挥动出去。

　　面对着强大的气场，就连站在这里的李四脸上的表情都是微微发生了一些变化，似乎正如同他们之前所说的，一般此时此刻的林羽早已经不再像是自己所想的那么简单能够对付的了。

　　达到了刀圣的境界之后，此时的林羽在联合着自己无上境界之巅峰。

　　那么本身所产生的力量就是非常恐怖的了，它的实力虽然说远在林羽之上，但是也不敢轻易的抵抗林羽此刻所释放出来的这种霸道刀意。

　　站在不远处的李四摇了摇头，心中暗暗道、

　　这个臭小子的实力成长如此之快之前，我还能够轻易阻挡下来，但是如今这个情况却不得不让我感到有几分担忧了。

　　他的确是没有想到情况会变成这个样子，但是思量的瞬间，林羽已经是到达了他的面前，手中的破神刀犹如要划破这星空一般。

　　强大的力量挥动在李四的面前，他下意识的挥动自己手中的长剑横挡了去。

　　‘砰’

　　伴随着一股巨大的爆炸声强大的能量席卷四周，李四的身体退后了两步，而林羽则像是断了线的风筝，一般在空中划出一道美丽的弧线，狠狠的砸在了地上。

　　“果然还是不行啊，自己跟眼前这个男人的差距实在是太过巨大，即便是此刻，我已经将自己的力量提升到了极致，但是缺乏众生之力的，我依旧很难将自己这一瞬间的力量发挥到极致，所以也就无法战胜这个家伙了。”

　　林羽用破神刀拄着自己的身体，缓缓的从地上站起来，微微看着眼前的李四在刚才的一场战斗当中，他本以为自己还是有一些胜算可言的，但是当双方真正交手的一瞬间。

　　他清楚地意识到了面前的李四是自己根本无法战胜的。

　　这个家伙。

　　实在是深不可测。

　　“早就跟你说过了，他的实力无比强大，凭借现在的你是根本无法战胜于他的，但是你还是不听愿意在这件事情上面折腾如此之久的时机，现在你总算是知道了情况了吧。”

　　远处的小魔女幸灾乐祸的说道，林羽能够在如此之快的时间当中踏入到刀圣境界，这说明他对于刀道的领悟已经变得愈发娴熟。

　　但是仅仅如此小战胜面前的李四，这个难度肯定是非常巨大的。

　　“我这一刀岂是那么容易能够拦得下来的？”林羽嘴角微微上扬，缓缓地抬起头来，看着远处的李四

　　伴随着声音，落下李四的肩膀之上，忽然间出现了一道血痕，紧接着竟然是一个伤口，赫然出现在他的眼前。

　　李四跟小魔女瞬间沉默了，他们都被这一幕给吓傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零五十章 破防了免费阅读。https://xs.23sk.com 