
　　见云小陌那紧张的模样，楚御天好笑的摇了摇头。

　　“舅舅又不和你抢，你怕什么？”

　　“我，我没怕。”

　　云小陌抱紧了帝龙君，却始终不敢抬头去看楚御天。

　　“这是妹妹的灵宠！我说二哥，你不能看到只灵兽，就想要收入自己麾下啊！”

　　楚御云相当理解云小陌的心情。

　　他幼时曾养过一只银狐，尽心尽力，无微不至，悉心照顾，要契约的时候，楚御天回家了，也不知道他说了什么，那银狐便死活不肯和他契约了，热情似火的追着楚御天倒贴，想让二哥收下它。

　　给楚御云幼小的心灵造成了巨大的伤害，至今无法释怀！

　　“我没有。”

　　楚御天无辜的摸了下鼻尖，嘴角微掀：“我就是，感觉这灵兽的气息有些熟悉。”

　　“我没记错的话，上次你拐走我那银狐的时候，也是这么说的！”m.23sk.net

　　楚御云翻了个大大的白眼，一脸鄙视：“整个灵域，除了那位狂傲帝尊那里你没动过之外，还有哪只妖兽没受到过你的觊觎？”

　　楚御天讪讪一笑。

　　“狂傲帝尊？”

　　云千依好奇：“那是何人？”

　　“这就说来话长了。”

　　楚御云解释道：“灵域说大不大，说小也不小，就有一个地方极为特殊，虽处在灵域，但却和圣域地位一般高，那就是南洲。

　　南洲是妖族生活的地方，和灵域互不相犯。

　　但二哥身为驭兽宗宗主，哪里能忍住不对南洲的妖族动心？

　　他那驭兽宗，大部分的妖兽都是南洲的，这也是灵域人都愿意同他买卖的原因，无他，南洲的妖兽都十分勇猛！

　　但同时二哥也成了妖族公敌，全天下的妖兽都痛恨的存在，长年霸占妖族猎杀榜第一的位置，赏金都到八百万极品灵石了！

　　可以说二哥是整个神起大陆，身价最贵的人了，没有之一！

　　但南洲妖族这么痛恨二哥，却至今没有大举进攻捣毁驭兽宗，解放妖兽，只敢私下里搞小动作，你可知为何？”

　　楚御云故意卖了个关子。

　　“那是因为我待妖族如亲人！”

　　楚御天气道：“明明是他们看到我给的资源好，舍不得走！”

　　楚御云无语，就没见过如此厚颜无耻之人！

　　“和那位帝尊有关？”云千依问。

　　“对！”

　　楚御云斜睨着楚御天：“那帝尊性格狂傲，不可一世，乃是妖族一方霸主，同时也是二哥的老相好......”

　　话都没说完，楚御云心中便升起一股毛骨悚然之感，他双手结印，迅速凝结出了一道法阵。

　　嘭！

　　楚御天的攻击袭来，好险被他给挡住了。

　　没等楚御云松一口气，便见餐桌上，那原本死去的妖兽，竟像是活了过来，直接扑到了楚御云的脸上。

　　“唔......”

　　楚御云被那妖兽的嘴巴紧紧吸住，拽都拽不开，脸上满是调料。

　　“宗师前辈你没事吧？”

　　苏落惊慌不已，这妖兽是她府上的厨子烹饪了半个时辰才做好的，怎会这样？

　　“噗哈哈哈哈。”

　　楚御天没忍住笑了出来：“哎，这就叫恶有恶报，谁叫你说话口无遮拦？”

　　“城主，不必管他。”楚御凌叫住了苏落。

　　担心不已的苏落，站在原地，有些不知所措。

　　“呸呸呸！”

　　楚御云费了九牛二虎之力才将那妖兽从脸上拽了下来：“二哥，你也太狠了！”

　　他的脸上一个圆圆的大红印，像是被女人狠狠亲过一般。

　　看的楚家人全都忍俊不禁。

　　“这可不怪我，可能是你魅力太大，连妖兽都忍不住了哈哈哈哈哈。”楚御天笑容明媚张扬。

　　其余楚家人也以为是楚御天所为，但毕竟是二哥，他向来恣意惯了，也不好说什么。

　　只有云小陌，放下了手上的鸡腿，一脸狐疑的看着怀中的帝龙君。

　　他刚刚感受到帝龙君身上血气翻涌了，虽然极为微弱，可忽略不计，但确实是他动了......

　　帝龙君拍了下他的小手，少吃点，别被发现了！

　　云小陌委屈的看着帝龙君。

　　帝龙君却不管他，再吃下去可就容易暴露修炼一事了，他翻了个身，闲适的在云小陌怀中窝好，嗯，幼崽身上硬邦邦的，没有那女人香香软软的舒服！

　　云小陌不舍得放下了鸡腿。

　　云千依却继续给他夹菜：“别怕，想吃尽管吃。”

　　云小陌瞬间高兴了，还是娘亲好！

　　看他吃得开心，云千依意味深长的瞥了帝龙君一眼。

　　这傻猫和那位帝尊似乎有些关系啊。

　　“妹妹，你去丹宗的话，小陌不如交给我来照顾？”

　　楚御志没有再理不着调的四哥，反而在考虑着云千依的以后。

　　丹宗内他们能照顾云千依的有限，还要带个孩子更是麻烦，不如将云小陌留在楚家，这样妹妹才能安心在丹宗修炼。

　　“娘亲。”

　　云小陌瞬间吃不下去了，他紧紧攥住了云千依的手，那双澄澈玲珑的眸中氤氲着害怕，他不想和娘亲分开。

　　“多谢四哥好意，但小陌怕生，留在家中怕是也只会添乱，还是随我一同前去丹宗吧。”

　　云千依说完，看向了苏落：“苏城主，丹宗内可有规矩不能带孩子？”

　　“啊？”

　　这还真的把苏落给问住了。

　　她仔细想了想，方摇头道：“丹宗内并无这方面的规矩。”但是，这么多年，好像也没人带孩子过去。

　　修行者一心向道，有道侣的都不多，有孩子的更少了。

　　大部分都是眼看修行无望，寿命快到尽头了，才会生孩子来延续血脉。

　　且修为越高，越难以诞下子嗣。

　　像是楚家这种，父母修为高深莫测，还一连生了这么多的，少之又少！

　　“那就好。”

　　云千依揉了揉小陌的脑袋瓜：“可愿随娘一同前往丹宗？”

　　“嗯嗯嗯！”云小陌重重的点头，心下松了一口气。

　　他们母子情深，楚御志也不好再说什么。

　　一顿饭，吃的宾主皆欢。

　　苏落热情的将人送了出来，并嘱咐云千依，两日后务必前往丹宗！

　　城主府门口。

　　慕容祁并没有离开，而是一直等候在阴凉处，想要找寻机会。

　　他看着苏落满脸笑容热络的将那和云千依极为相似的人送走，眼中又嫉妒又怒。

　　但还没忘记正事。

　　“城主大人请留步！”

　　“我乃丹宗弟子，奉师门之命，前来寻您，有要事相商。”

　　苏落发现慕容祁就是那日谩骂云千依之人，下意识就要走，出于对楚御凌的爱慕，她心中已经将云千依当做亲妹妹对待了。

　　但听到慕容祁说到丹宗，脚步骤然一滞。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第25章狂傲帝尊免费阅读。https://www.23sk.net 