    这整个空间中都被一种幽青色的烛火照亮，显得尤为阴森诡异。

    随之映入杨牧眼帘的是一口巨大的青铜古棺，棺材竖立在地下空间的正中央。

    一道月光从顶部的一个洞口直射下来，正好照在棺材上。

    透过月光，杨牧发现在棺身上被刻画了满满的看不懂的符文。

    在棺材的四周是一群跪倒拜服的尸体，场面看上去如同是在朝拜君王一般。

    “嗬嗬嗬！”

    “上天有路你不走，下地无门你闯进来。”

    只见此时的吴先生，早已退出了那狂化的状态，一张僵硬的脸上似乎想努力的做出阴险狞笑表情。

    可惜了，作为僵尸他早已经失去了管理面部表情的能力。

    吴先生不知从哪里摸出一个古铜色的摇铃。

    手中摇动铃铛，只见那群原本呈跪伏状静止的尸体竟然缓缓的动了起来。

    扭动着僵硬的身躯不停的对着中央那口巨大的棺材叩拜着。

    随着众多尸体的叩拜。

    只见每一具尸体上都飘起一缕缕黑红色的煞气，缓缓飘向着棺材，最后被棺材吸收。

    而每吸收一缕煞气，那古棺便会颤动一分。

    看到这种场景，杨牧用鼻子想都知道这是想要唤醒棺材里装着的家伙。

    对于棺材中的东西，杨牧虽然自衬自己有着塔拉那数量繁多的保命法术，而且随时可以化身黑影进入黑影王国，心中并无太多担忧。

    但是说不好万一有什么意外发生呢！杨牧不想用自己的性命去赌。

    所以杨牧没有给吴先生机会，挥手召唤出无数的黑影兵团，杨牧这一次没有下令剿灭这些尸体。

    而是命令道：“将所有尸体带去黑影王国。”

    只见这些黑影士兵迅速移动到正在跪拜的尸体前，将手搭在其肩上，然后就沉入暗影之中。

    不过三五个呼吸的时间，整片地下空间的就只剩下杨牧和他的黑影兵团，还有已经傻了眼的吴先生。

    看到这种情况的吴先生目眦欲裂，这群即将蜕变成僵尸的尸体是自己唤醒尸王的重要工具。

    然而现在就在自己眼前被这鬼物弄到不知什么地方去了，而且自己完全感应不到。

    “该死的孽畜，该死的孽畜！”

    “你怎么敢......我要和你同归于尽。”

    看着已经陷入癫狂的吴先生，杨牧其实杨牧不是没想过把他也带入黑影王国中去。

    但是，似乎是有自我意识的的生命体如果反抗的话，黑影士兵似乎并不能强行将其带走，除非将他打晕。

    可惜了，若是没有这些限制，杨牧觉得自己解决问题的手段将会更加简单粗暴。

    遇事不决，直接丢进黑影王国，黑影王国那是自己的地盘，同时在黑影王国中，自己黑影士兵的能力将会得到史诗般的加强。

    杨牧就不信现在有什么怪物能够抵挡得住自己那不死不灭同时还无穷无尽的黑影兵团。

    不过嘛！在知道有着个限制之后，杨牧只能摇头叹息了。

    看着冲向自己的吴先生，没有闪躲，因为杨牧想要测试一下天生牙自动护主的能力，不过还是随时准备好化身黑影了。

    就见吴先生已经冲到杨牧身前五步的位置，看着没有躲闪的杨牧，心中喜意更甚。

    一个健步跳起，高高扬起手臂，散发着幽光的黑色指甲眼看就要落到杨牧的身上。

    这时，杨牧手中握着的天生牙忽然散发出毫光，然后一道透明的结界张开，任凭其如何用力也根本无法突破。

    见状，杨牧也不啰嗦，抬腿，如挥鞭一般猛然踢在吴先生的肚子上，顿时强大的力量让吴先生如同一颗炮弹飞出去狠狠撞在身后的岩壁上。

    不过这些物理攻击似乎对他造成的伤害并不算高。

    然后就见飞出去的吴先生以更快速的速度冲了回来。

    不得不说，虽然他将自己练成了一个怪物，但是这肉身的防御力还真不是盖的。

    见此，杨牧也不想和他纠缠，一伸手，召唤出了一堆体型巨大的巨影士兵拦住他。

    现在杨牧要去看看这口棺材。

    祭坛，青铜古棺，竖葬，奇异的符文，这些杨牧曾经只能在小说电影中看到的场景，此刻真实的展现在自己面前。

    心中难免有些激动。

    不过按照以往看电影小说的经验来看，能被如此郑重对待的，这口棺材里装的必定不是什么简单角色。

    围着棺材转了一圈，杨牧似乎没有发现什么异常，有心找专业人士来解决，可惜却忘记问毛道士的联系方式了。

    只见这时，再度爆发的吴先生，以一种惊人的速度突破了巨影士兵的封锁，飞快的冲到了棺材的面前，

    以一种五体投地的姿势匍匐在地上，然后口中叽里咕噜念了一段不知名的咒语。

    然后，吴先生扭过头，那张僵硬的脸上虽然依旧面无表情，但从那双眼睛中透露出的却是无尽的怨毒。

    咧着满是利齿的嘴用疯狂的语气说道：“我将献祭我自己，来唤醒棺中沉睡的尸王，我要让你和无数的生灵一起来给我陪葬！”

    见状，杨牧知道事情不妙，连忙召唤出黑影忍者，想要将吴先生带离棺材前。

    可是让杨牧没有想到的是，在忍者刚刚触碰到吴先生的时候，身上便燃起暗红色的火焰，眨眼间就化作一道道黑烟消散。

    “嗬嗬嗬嗬！”

    “没用的，祭祀一旦开始，作为祭品的我便不会被外力打断的。”

    看到杨牧唤出的黑影士兵不能动自己分毫，吴先生语气尽显猖狂。

    “原来是这样啊！”

    “额，如果我把棺材带走了又会如何！”

    杨牧像是自言自语似说到但是眼神却是紧紧盯着吴先生。

    听到杨牧这话，吴先生眼神先是一凝，然后想起来杨牧那种诡异的能力，随后就见几个黑影忍者站在棺材边，伸手扶在棺材上。

    “不！”

    在吴先生那声嘶力竭的喊声中，就见那尊青铜古棺慢慢沉入黑影中。

    见此情形，吴先生想要阻止，可惜杨牧只是对着悬在空中的十几个蝠影士兵轻轻说道：“困住他。”

    然后就见这一次蝠影士兵发出的光波凝成光索，牢牢的将吴先生的四肢锁住，任凭其如何挣扎也无济于事。

    就这样，吴先生只能眼睁睁看着自己最后的希望被杨牧拖进黑影王国。

    当这一切结束后，杨牧发现，吴先生原本疯狂的眼神现在却是一片死寂，此前还在奋力挣扎的身体也停止不动了。

    但杨牧确定他还没有死，因为他的嘴还在喃喃低语。

    唤一个黑影凑近一听，杨牧才听到，他在说“我的厉鬼，我的僵尸大军，我的尸王，我毕生的心血全没了。”

    感情是被这接二连三的失败打击给整自闭了。

    杨牧表示这届的反派心理素质不行啊！

    区区一点打击就受不了了，应该好好向灰太狼大王学习。

    既然这样，那我就结束你的痛苦吧！

    说罢，杨牧示意四个钳影士兵上前，就见四只巨大的钳状手臂分别夹在吴先生的脖子上，双臂上以及腰上。

    然后杨牧转过头，瞬间系统传来提示

    【“叮！”恭喜宿主猎杀B级僵傀，转盘积分+168】

    现在该回去处理另一只“恶鬼”了。

