    安城县。
    昨天沈冷他们带回来的几个活口在廷尉府的审讯下全都招供了，可就是因为这供词反而让查案陷入了僵局，一切好像都回到了原点，以为拨开了迷雾，可拨开之后发现眼前看到的都是原来看到过的。
    方白镜看着沈冷说道：“三个人的供词基本一致，分开审讯，不会串供，但说不定早在他们被抓之前就已经串过了，所以这供词也说不上多真实，可信的程度没那么高。”
    “三个人都说，他们是京畿道甲子营的武库士兵，常年从武库里往外偷盗东西，我已经派人尽快赶去甲子营见澹台将军，那边核实的话也需要几天时间，但如果是真的，那么多年来偷盗贩卖的物资必然是一个很大的数字。”
    他停顿了一下后继续说道：“现在要查的只能是买家，是谁从武库里往外买火药包，可实际上我们都知道是谁买的，正因为这样......”
    沈冷点了点头：“实际上我们都推测火药包是薛城让人从甲子营带出来的，现在他成了买家，我们要查的是薛城还留在甲子营里的内应，结果变成了买卖，非但没有查实我们要查的事，反而查实了薛城并没有在甲子营留下什么内应。”
    他的手指在桌子上节奏的轻轻敲着：“老方，你感觉到了没有，从和风细雨楼的事之后，我们的对手好像换人了一样，处处都安排的很缜密，和风细雨楼的事算是漏洞百出，设局的人算不上高手，甚至还为我们点明了查案的方向......可是和风细雨楼的事之后，布局的人完全提升了一个层次，非但把和风细雨楼的漏洞补上了，还把薛城和甲子营的关系撇清了，甚至还除掉了甲子营里往外偷盗火药包的人。”
    余满楼坐在旁边停了好一会儿，他整理了一下思路后说道：“现在如果我们还假设这一切都是薛城的人安排的，那么其实很简单，他们只是在弥补，只是弥补的手段高明了，我们是不是可以完全忽略这件事，就当没有发生过，以前怎么查还是怎么查，目标依然是薛城。”
    谁都没有说话，因为余满楼的总结其实大家都知道，这其实是一句废话。
    “我们三个去小隐村猪场的时候还说过，如果确定猪场的场主常月余和这件事有关，那就佐证了安城县的县令胡欢和这件事有关，也就佐证了师爷宇文小策和这件事有关。”
    陈冉叹了口气：“可是现在根本佐证不了什么了，常月余死了，证词显示那些甲子营的蛀虫收买的只是猪场的车夫，和常月余无关，所以也就撇清了安城县官场的上的人。”
    “仵作验尸了吗？”
    沈冷问方白镜。
    方白镜点了点头：“我带队到了之后，仵作对现场的尸体做了粗检，可以确定除了那些被你们击杀的人之外，都是被毒死的。”
    沈冷问：“和你一起到的人，有县令胡欢，县丞李戈，师爷宇文小策，捕头孙百才，除了这几个人之外，还有吗？”
    “没了。”
    方白镜道：“安城县县衙的人基本上都到了，也再没别的什么人，如果他们都是一伙儿的，从他们身上也就找不出什么破绽。”
    沈冷起身：“你们继续商量吧，我去和宇文小策聊聊。”
    一刻之后，宇文小策的书房中，面对沈冷的时候他在沈冷面前显得有些拘谨，一直都是小心翼翼的样子。
    “关于常月余你了解多少？”
    沈冷问。宇文小策道：“常月余这个人最初是在道府做生意，一直都有传闻说他和甲子营里的某个大人物关系匪浅，不然的话也不会回来建个猪场，还很快就定下来由他的猪场给甲子营提供肉食。”
    “可是......”
    宇文小策道：“这么多年来，谁也不知道常月余和甲子营里的谁关系匪浅，我这些年也和甲子营的人有过接触，连他们都说不出来，以前因为好奇还特意打听过几次，但什么都没有问出来。”
    沈冷问：“常月余和县令胡欢的关系也不错？”
    “国公爷......”
    宇文小策为难的看了沈冷一眼：“这话，卑职实在不知道怎么回答。”
    沈冷道：“如实说，你跟我说过的，我不会随便说出去，也不会告诉胡欢胡大人。”
    “是是是......”
    宇文小策整理了一下措辞后说道：“其实胡大人和常月余的关系也说不上有多亲近，国公爷知道，在地方上做官很难，时时处处都要小心应付，唯恐有疏漏，外界都传闻常月余和甲子营里的某个大人物关系匪浅，胡大人自然会主动靠近一些，这只是一种......”
    他像是找不到合适的词儿，沈冷点了点头道：“我理解，惯性。”
    “是的，惯性。”
    宇文小策道：“胡大人不会有求于常月余什么，只是因为这传闻所以就随便走动了走动，一种让人挑不出错处的交往而已。”
    沈冷嗯了一声：“那你知道不知道除了常月余之外，这安城县里还有谁和甲子营之中有关系？”
    “安城县里一共有军户两百三十，其中一百二十户的适年壮丁在甲子营，剩下的一百一十户分别在东疆，北疆，乙子营和丙字营，要说有关系，那一百二十户军户都算是和甲子营有关系。”
    宇文小策说道：“如果再说延伸出去的关系，比如一家军户有十几户亲戚，这些人家也算是和甲子营有关系，这么追的话，大概能追到至少一千多户。”
    这个回答，滴水不漏。
    沈冷看了宇文小策一眼：“你呢？”
    宇文小策一怔：“我？”
    沈冷道：“对，你和甲子营有没有什么关系？”
    “没有。”
    宇文小策道：“我祖上不是京畿道人，是江南道安阳郡人，当年进京赶考走到安城的时候因为生病错过了时间，后来想着就在这住上几年下次科举大试也方便些，可惜了，后来只是到了乡试，再无进境。”
    沈冷点了点头：“所以就一直住下来了？”
    “是。”
    宇文小策道：“我在江南道安阳郡已经没有什么亲人，当初走到这的时候病倒，是这里的乡亲们救了我，所以我一直很感恩，也愿意留下来为乡亲们做一些力所能及的事。”
    “安阳郡啊。”
    沈冷道：“我在安阳郡也很长时间，你是安阳郡哪儿的人？”
    “安阳郡鼎县大河镇。”
    沈冷一怔：“挨着鱼鳞镇？”
    “是啊。”
    宇文小策道：“紧挨着鱼鳞镇，和国公爷也算是半个老乡了，只是怕别人说我套近乎所以一直没有提及，但是看着国公爷真的亲近。”
    沈冷笑了笑道：“我那会儿可是没少去大河镇送货，大河镇宇文家算是大户，我还记得宇文向是你们大河镇的首富吧。”
    “那......”
    宇文小策叹了口气：“是我堂兄。”
    沈冷一怔：“明白了。”
    安阳郡当时水匪猖獗，鼎县大河镇里的首富宇文向家被水匪直接冲进大宅洗劫，死了一百多口人，当时的案子就是水匪百里屠做的。
    后来想想，孟老板和宇文向有生意上的往来，沈冷不止一次去过宇文家送货，还记得宇文家的高宅大院，宇文家的人和孟老板不一样，带人客气和善，哪怕是沈冷这样的人进了门也会得到很好的招待、
    所以宇文向的生意越做越大，钱财积累的也就越来越多，某天夜里，百里屠带着两百多名水匪闯进宇文家大开杀戒，逼着宇文向打开了地窖，抢走存银数万两，还当着宇文向的面侮辱了他妻子和小妾。
    那时候沈冷九岁，三年后沈先生才到鱼鳞镇把他带走。
    宇文小策低下头说道：“国公爷不必多想，事情都过去二十几年了，那时候我才二十岁，现在已经快五十，再深的仇恨和怨念，都会随着时间而消散，百里屠的死讯我是很久之后才知道的，村里人居然找到这，希望我回去，毕竟宇文家虽然被灭口，可家里的生意还得坚持......但，我没回去。”
    他笑了笑道：“我写了一封信让人带了回去，告诉他们，所有生意都分给宇文家所有的伙计了，按照跟着宇文家的年头分，做不到绝对公平，也只能如此，我......其实是不敢回去，不敢回到那，我怕睡不着，一进门就能看到满院子都是残缺不全的尸体。”
    笑的很苦涩。
    沈冷长出一口气：“难为你了。”
    “不难为，现在提起来这些事已经没什么太大的感觉。”
    宇文小策歉然道：“不过刚刚还是有些失态，国公见谅。”
    沈冷在宇文小策肩膀上拍了拍：“没事了，如果你查到了什么人和甲子营那边有关系，有可能是从甲子营府库往外买火药包的嫌疑人，立刻通知我。”
    “是是是。”
    宇文小策连忙俯身道：“都是分内的事，国公爷放心，有什么消息我立刻就会向国公回报。”
    沈冷嗯了一声，看了看宇文小策的手：“练过武艺？”
    “练过。”
    宇文小策依然俯着身子：“那时候也算年轻气盛，二十几岁开始习武，打算回去的，练了几年......可惜了，没天赋。”
    沈冷跟着叹了口气，转身出门。
    宇文小策说的全都是真的，没有一句假话，只是有些话没有说明而已......他当年走到这之后病倒，也不知道是染了什么怪病，照顾他来长安的两个伙计先后病死，是薛城出行半路上遇到他捡回去的，薛城是他的救命恩人。
    那是薛城一次因为私事而出门，所以知道这事的人少之又少。
    看着沈冷出去的背影，宇文小策轻轻的却深深的呼吸了几次，似乎害怕声音太大引起沈冷的警觉。
    等沈冷走了之后，宇文小策自言自语的说了一句：“人生总是那么多的无奈......后来是我安排人追杀沈小松，再后来居然是沈小松杀了百里屠，算起来，你是我救命恩人的孩子，而你的兄弟孟长安是我杀亲仇人的孩子。”
    他再次苦笑：“这人生，真是......操蛋。”
