    王弘在空间里守了几年时间，玉棺吸收周边灵气的速度已经越来越狂暴，牵动整个空间的灵气，都向这里蜂涌而来。

    见此，王弘立即隔绝了玉棺周边的灵气，使得玉棺周边形成了一片灵气真空地带。

    失去了生机的来源后，玉棺当即便有了反应，只见玉棺人立而起，棺盖慢慢地打开一条缝隙。

    缝隙越来越大，再有片刻，红衣女子应该就会再次从玉棺中走出。

    王弘可不敢让她从里面走出来，这红衣女子就算是他也一样是不敢触碰的。

    而且，他才刚刚将祸水引到了妖族，这个时候若是将红衣女子放出来，倒霉的还是自己。

    估计整个小元界的强者，都会涌入风梧大陆，他可没那个本事去招待对方。

    因此，见到玉棺缓缓打开的那一瞬间，王弘立即放松了一点点对灵气的隔绝。

    少许灵气透过来，被土壤转化为生机，迅速被玉棺吸收。

    玉棺得到生机滋养后，原本打开的棺盖慢慢地合上。

    随着棺盖合上后，王弘的胆子又大了一点，慢慢地减少灵气供应，直到棺盖又一次有打开的迹像，王弘才停止灵气减少。

    自此，他就用神识将这片区域的隔绝固定下来，让玉棺时时都能吸收不少量的生机，不至于将里面的红衣女子放出来。

    而他若是遇到不可力敌的强者，便可以将红衣女子放出来保命。

    终于将这一件事处现妥当，让他松了一口大气。

    之前因为红衣女子需要大量吸收灵气，导致空间里的灵气下降，他往空间里扔了大约一两百万中品灵石。

    这些灵气被红衣女子吸收了大部分，余下的灵力则是让空间也增加了五百亩左右的面积。

    加上原来的面积，现在一共有一千五六百亩面积。

    自从打败天女宫联军之后，他手头也宽裕起来，手中还有许多空余的灵石，于是，他再次拿出一袋灵石，全部抛撒到了空间土地上。

    自从空间里出现仙山之后，空间每增加一亩灵田，便需要消耗一千万下品灵石，相当于一千块中品灵石。

    他这一袋灵石的总数大约相当于一百多万中品灵石。

    待到这些灵石都被吸收之后，空间总面积终于达到了三千亩，最中央的仙山也变得更高，更宽广了一些。

    灵田面积相当于扩大了三倍，但这座仙山的面积却并没有扩大三倍，具体原因，王弘也想不明白。

    不过仙山增大终究是好事，意味着他又能移一些其他灵物，安置到仙山上。

    之前的仙山，被他种上一株盆景树之后，就已经没什么空地了。

    现在他可以将另一棵盆景树移植到仙山上。

    这棵盆景树在仙人眼里，应该只是一件普通的观赏之物，但对于王弘而言，却绝对是一件异宝。

    这两株盆景在仙界再怎么普通，但也是含有仙灵之气的，妥妥的仙果。

    最主要的一点，还是这两株盆景产量大。

    这一两尺高的小树上面，一次性能结上千粒红色的仙果。

    这两株小树只需要成熟一次，就能让手下中涌现出一大批高手。

    将另一株盆景移栽到仙山上之后，仙山已经没剩多少空余的位置了。

    他之前移栽到仙山上做试验的那一株玉髓芝，现在散发的仙灵之气更加浓郁，看着越来越像是仙草了。

    王弘在空间里转了一圈，对于新增加的两千亩空余灵田，暂时还没规划好种植何种灵物，便暂时先空着。

    现在大楚仙国统辖的范围宽广，人口众多，各种灵物资源品类众多。

    他需要统计一下，目前大楚仙国最缺少和急需的是那些灵物，然后他才决定种植方案。

    否则他若是种出一些大楚仙国原本就盛产的资源，这就不划算了。

    当王弘从闭关中出来的时候，罗中杰与邋遢老道招募军队的任务已经完成。

    这一次，他们一共招募了三百万军队。

    这三百万人全都来自于俘虏，而且主要还是以前的那一批俘虏为主。

    因为他们在矿洞里折磨了这么多年，现在能被招入到军队，人人都已经感恩戴德了。

    王弘特意去一座新兵操练营地查看过一遍。

    这些新兵说是军队，还不如说是一群乌合之众。

    一大群人排着歪歪扭扭的队列，身上穿着五花八门的衣袍，有些还破破烂烂的。

    至于武器，看起来更是乱七八糟，什么样式的都有，看他们拿在手上的动作，一看就不是自己的东西，怎么用怎么别扭。

    这是没办法的事情，大楚仙国刚刚在大战之前就已经扩军一百万，装备还没有统一配置好，现在又一次性增加三百万人。

    工部就算每人长八只手，短时间也无法炼制出这么多的装备来。

    现在只能让他们拿着缴获来的东西，先凑合着用，等到以后再慢慢换装。

    现在这个样子，只能算是杂牌军了，正面与敌人大规模作战没什么优势，也就是打群架的水平。

    “陛下，目前正打算从各处调集五万老兵回来操练这些新兵，想必进展会快很多。”罗中杰跟在王弘身后解释道。

    新招募的这三百万人都是来自于各家势力的传统修仙者，对于排兵布阵方面，全都一窍不通。

    现在让他们按照军队的方式操练，要求进退有度，一时之间，一个个像没有头的苍蝇一般。

    调一些老兵过来带一下，自然会好很多。

    “这个主意倒是不错，不过现在各地人手本就不足，若是再抽调出五万老兵来，只怕各处的动乱会有所加剧。”

    王弘稍一沉吟又说道：“这样吧，你直接将一百万新兵打散，送到各处驻军，由他们接手操练。

    余下的两百万人，暂时还留在新兵营操练。

    待到前面派出的一百万人被操练纯熟，你再从余下的两百万人中分出一百万，仍然打散开来，送往各处。”

    这三百万人若是一次性全分派出去，只怕原来的老兵镇压不了，反而生出一些乱子来。

    毕竟真正大楚仙国的精锐老兵一共也才二十万，派了十万回去与荒族作战，余下的十万人被分散到了各处。

    现在这十万人就相当于一个种子，要将这些新兵带出来，也不是一件容易的事。

