    第1208章大哥！！！

    可是到头来，他们竟然是靠着他大哥才能这么厉害的。

    试想，如果他大哥帮助的是他，扶持得是他，那他岂不是就能稳坐国王之位了？

    前一刻还无比嫉恨帝靖轩的帝靖承，下一刻就“噗通”一声给帝靖轩跪了下去。

    “大哥！”帝靖承的这声呼唤是从灵魂发出来的。

    “当初杀大伯母的人是爷爷，企图杀嫂子的人也是爷爷，跟我没有关系啊！

    杀大伯的人是帝靖安！而我已经将他虐死在了皇宫门口。是我帮你报仇的啊！你怎么能支持吴家呢？

    大哥，我才是你的亲弟弟，你既然这么厉害，你支持我啊！你让他们都不要再静坐游行让我下台了好不好？”

    帝靖轩看向跪着磕头的帝靖承，眼中升起玩味。

    他摇头：“不好。”

    帝靖承抬起头，一脸不敢置信地看着帝靖轩：“为……为什么？”

    “你看不出来我是来报仇的吗？”帝靖轩询问。

    “我的母亲死于帝忠手里，我的父亲死于你亲弟弟手里，我跟你们……呵呵，可以说是不共戴天啊。我又怎么能帮助我仇人的亲孙子和我仇人的亲哥哥呢？相比之下，吴家有我帝家的血脉，他们也应该称呼我一声大堂哥，还跟我无冤无仇的，你说，我不帮他们，帮谁？”

    “可帝靖安是我帮你报仇杀死的啊！还有他害死的另外那246条人命的赔偿金额，也是我筹集的啊。”

    “你不筹集难道还要我来筹集？呵呵。”

    帝靖轩声音不温不火，虽然高高在上，但却感觉很好说话。

    “是是，应该是我来筹集。这是我应该的。大哥，我已经帮你报仇了，你支持我啊！求你了，你支持我吧。”

    “呵呵，原本我是不打算管你们帝家的破事的，但帝靖安和帝忠非要到我眼皮底下来作妖，我也是没有办法。几十年来，他们派了不知道多少波杀手，我都没当回事。

    可他们不知道，他们比杀手更令我感到厌烦。所以这次见到了他们，便激起了我的愤怒。

    我早就表示过了，我不承认是他的孙子，他却非要以我的长辈自居，你说，这老东西不是恶心人吗？”

    帝靖承听了帝靖轩的话，看向帝忠的目光充满了愤怒。

    此时，他已经俨然成为了帝靖轩的亲弟弟，站在了帝靖轩的立场。

    帝忠看向露出凶光的帝靖承，再看看压根儿就没办这边所有的帝家人当成家人相处的帝靖轩，帝忠终于忍不住哈哈大笑起来。

    眼泪顺着他干枯凹陷的脸颊流进嘴巴，咸到苦涩。

    事情到底是为什么才会变成这样的？

    他记得，当时旭仁兴奋地带着他喜爱的女子回到皇宫，想要得到他的认同。可是他却不愿意接受。

    因为他觉得他的儿子是这个世界上最优秀的孩子，他应该配得上更好的女人。

    黎家的女儿出生优渥，要是能和帝旭仁结婚，他们就是强强联合。

    所以他百般刁难桑沫。

    可是桑沫也是非常优秀的女人。

    (本章完)

