    第2125章西部雄鹰

    正月过去了，西部省的今年，这个春节让人格人紧张。

    很多人都感觉到了那种压抑的快节奏，连城市里的普通市民都在说，西部真的要变天了。

    以前找人做事，办公室里拖拖拉拉，见不到人影。

    有人本来看好了的日子登记结婚，却屡次扑空，搞得一肚子怨气无处发泄。现在不管办什么事情，至少办公室不会连一个人都没有。

    还有些单位搞流动红旗评比，搞微笑服务，去政府机关办事，再也不需要低声下气，苦苦哀求，白天烟酒，晚上卡拉OK。

    现在去单位办事，如果遇到那种态度不好，效率差的，还可以投诉。

    这些都是正月出台的新规定，反正省委就是这么个意思，要树方公仆形象。

    下面的人自然挖空心思迎合，把他们的看家本领都拿出来。

    其实体制里那些人，也并不是完全一无是处，真正让他们把事做好，他们还是知道的。只不过长期以来，他们习惯了这种凌驾于他人之上，妄自为尊的心理。

    很多人打心里看不起老百姓，看不起农民，有时骂人的时候，开口就是一句，你怎么跟个农民一样。现在就算是农民进城，尤其是农民工的事，他们还真不敢怠慢。

    连国务院都颁发了这样的条例，在保护农民工的利益，因此，大家都知道这是大势所趋，除非你不在这个圈子里呆了，否则就得遵循这种规则。

    有人说，现在的西部，两把尖刀。

    一把是干部问责制度，由组织部主管的，只要考核不过关，这个干部就得完蛋。

    另一把是纪委主管的干部作风问题，禁止公款吃喝，禁止索拿卡要，而且纪委的同志，经常扛着摄相机到各单位暗访，如果被他们拍到有什么不满意的地方，死了死了的。

    因此，这段时间以来，大家心里那根神经，崩得紧紧的。

    所以大家说，西部要变天了。

    老百姓也纷纷议论，只要坚持下去，西部肯定会发展起来。还有什么比干部不贪不腐，更论老百姓高兴的事？只是苦了那些餐饮业，娱乐业。

    很多搞这个行业的人有些抱怨，说省委抓这个也太狠了，现在一些当官的都不敢去这种地方消费，搞得他们没有生意。

    虽然正常的吃饭请客谈生意，但与庞大的公款吃喝队伍相比，太积弱了。

    又有老百姓说，这样好，跟时代一样。

    就怕不能坚持，一阵风就过了。

    其实，张一凡并不反对普通的朋友之间请客吃饭，毕竟生存在这个世界上，总得有些交际，总不能因为他是公务员，就不能出去吃饭了。

    这是一种误导，有时一家人偶尔出去吃个饭，散散心，这当然不错。

    但在正月这个阶段，的确没有人敢越界，生怕自己是第一个触雷的。

    过了春节，董小凡就离开西部回香港去了。

    柳红早早回来，张一凡回家就听柳红说这些民间的舆论。

    张一凡淡笑了，也不发表什么看法。

    他不能开这个口，否则岂不乱了章法？柳红说很多饭店老板都挂出了转让的牌子，说西部的生意不好做，没有人公款吃喝，就没有生意。

    因此他们只得关门。

    而张一凡担心的是某凉省那边，都快农历二月了，一直没个消息。

    前几天倒是听说，付方长的长子付兴华去下面任县委书记，付兴华决定继承父业，继续带领甘凉群众植树造林。但是又听说，甘凉省内部班子出现分歧。有人赞成沿袭以前付方长的路线，有人反对继续跟着这条路线走，说是要改革。

    不管说什么，张一凡觉得，他们都有自己心里的想法。但是有一点张一凡认为，坚持付方长的路线才是对的。至于那些不想坚持的，是因为觉得太累，太压抑。

    付方长是那种十分艰苦的人，很多人吃不消，觉得付方长是在作秀。

    当然，不管是什么人，总不可能十全十美，张一凡也说了，我们做人做事，不可能让每个人都百分之百的满意。只要有百分之八十的人说好，那就是好。

    而付方长的艰苦作风，让很多人颇有微词。

    当然也有人骂，说那些人是畜生，哪个人愿意付出自己的一生来作秀？

    付方长为甘凉省人民，为子孙后代造福，他牺牲了自己所有的时间，甚至生命，居然还有人这么说他，公平么？

    张一凡不知道新来的省长是怎么想的，但他听说原书记对此保持沉默，他就明白了。

    付方长的作风，没几个人受得了。他们不愿意再这样勒紧裤子，一心扑在植树造林上。有人认为，当官就是享福，如果当了官还不能享福，当官有什么意义？

    后来他就知道，甘凉那边真的靠不住了，付方长离开之后，再也不可能再有象他这样的人站出来。张一凡准备放弃跟甘凉的合作，单边行动。

    治理沙漠的方案都出来了，关键就是资金。

    这个方案，必须从沙漠中打出二条通道，贯穿南北。

    然后沿着这两条公路，展开植树造林，引洪灌溉。

    零九年，注定是非常忙碌，紧张的一年。

    省委的几大工程同时开工，古楼兰工程也已经开始，哈迪尔为做省政府的老大，看到今年这形势，他也经常督促，提醒自己管理下的班子。唯一松懈的，就是政协。

    政协虽然说四大班子之一，但他们实在没什么重要工作，不过省委，政府那边的气氛跟往年大不相同，他们也看到了，虽然不是自己上阵，却也在旁边吼吼嗓子，加加油。

    二月中旬，沙漠中两条公路的计划招标结束，由省路桥公司和一家民营工程集团承包。

    这个工程，必须他们自己垫资，省财政只付百分之三十的首付款，其余的，需要分好几次付清。此次招标，特意偏重了民营工程集团。这也是政府那边，为了平衡和鼓励民营企业发展。

    说白了，也算是一种政府上的扶持。

    张一凡没有管具体的事务，他只负责总指挥。这次沙漠治理由张一凡亲自挂牌，下面好几个政要人物参与监管。张一凡跟冒毅然，秦瑞生说，“现在我和哈迪尔同志在前面打冲锋，你们两个替我们管住后方。千万不能后院起火，否则就是你们失职了！”

    两人深知张一凡的用意，纷纷表态，“一定不会辜负张书记的重托。组织部和纪委，都是省委两个非常重要的组成部分。一个管干部，一个管纪律。可以说是张一凡的左右手。

    秦瑞生回到办公室，靠在椅子上，手指习惯性地弹着扶手。西部正值大搞开发，响应党中央的号召，省委和政府那边，的确也尽了全力。但是招商引资方面，还是有些困难。

    秦瑞生其实可以引进来一部分资金，但他在犹豫自己要不要出手，这怎么说呢？招商引资并不是他管的事情，就算是引进来了，也不是自己的功劳。

    但是他做为西部未来的接班人，心里必须有一个底。

    此刻，他突然想起年前那个神秘人物，跟自己说的那些话。说什么张一凡并不想搞沙漠治理，他的目标就是寻宝。秦瑞生心里也一直在想，慕容家所谓的宝藏，难道真的会在西部省？

    前年秦佩瑶在大西北整整找了一年，也没有找到那批宝藏，秦瑞生就对此失去了信心，他有点不太相信这个传言，或许，慕容家所谓的宝藏只是一个传说。

    就在这个时候，秦佩瑶打电话来了，说自己将在近日赶到西部。至于做什么，她也不说，秦瑞生知道她的为人和性格，也只能由着她的性子来。

    PS：这两天的更新的确对不起人，不过我也累惨了，天天跑建材市场。

    这个月还有三天，得加油了！再怎么说也不能辜负了兄弟们的期待！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

