    人道一死百了，但活着的人因着这一死要面对的往往更是棘手。

    明鉴真人起身拂袖离开，临去之前瞟了一眼不语的巫泽云，道：“接下来便是你们的事情了。”

    他走的干脆，只剩下葭葭、巫泽云钟步归等人。

    巫泽云叹了口气，苦笑：“连真人，这一回多谢未将此事闹大，感激之情，无溢言表。”

    葭葭也有些无奈，却道：“巫真人不必如此，我是敬重你的为人，才未将此事摆到明面上来说，现下，我只是有些疑问，也不知道当问不当问。”

    “连真人请直说，不过，若是您想问关于施咒者身死，你身上这咒术的问题，那便不用担心了，施咒者不管是被反噬而死，还是自绝，此咒都不复存在了，所以您不用担心。”巫泽云说着，向葭葭弯身行了一个极大的礼，葭葭伸手虚扶一把，并未阻止，“此事，巫某铭记在心，来日若有所求，但凡不违背某些道义的。巫某定无有不应。”许是想到了巫老三所谓的“报恩”，巫泽云加了个“不违背道义”。

    葭葭点头，坦然受了，与巫泽云、钟步归就此别过，离开。

    “你是不是傻？巫泽云不过是个小小的巫家家主，你得了他的人情，又有什么用。”许久不出声的玄灵很是不解，“还不如要了钟步归的人情，好歹，只要钟步归不无故暴毙，这蜀山未来的掌门非他莫属，蜀山掌门的人情岂不是比巫泽云的人情来的有份量。”

    葭葭笑了笑，正欲说话，“他”却轻哼一声开口了：“不一样。钟步归的承诺涉及太多，更何况，以钟步归的艰险狡诈，这要求少不得要打上些许折扣。但巫泽云不同，他的一诺完全可抵千金。”

    “有你在，连葭葭会吃亏？”玄灵明显不信。

    “他”没有说话。

    葭葭也未注意，只是轻笑了两声，无事一身轻的回了昆仑在平州城的据点。

    入门便见的是陈华轩，似乎低头正与一个孩童说着什么。

    葭葭完全出自本能的看了那孩童一眼，那孩童似是正低着头，默默聆讯，却在葭葭一眼望去之时，突然抬起头来看了眼葭葭，速度之快，放佛完全是出自于身体本能的反应。

    葭葭一愣，那孩童又低下了头，葭葭却不由自主停住了脚步。一种似曾相识的感觉，出自于身体本能的趋于危险或者其他感觉的感知，难不成是，天生战意？

    这么一想，葭葭不由将目光落到了那孩童的身上。

    看骨龄不过六岁有余，站相却极为规矩，不是出自家教极好的世家，便是天性如此。变异雷灵根的属性，这孩童的资质可谓极佳，再加上天生战意，难怪乎陈华轩会亲自放低身段，与他说话。

    葭葭忍不住走近了两步。

    察觉到她靠近的陈华轩抬头看了她一眼，葭葭低头拱手一礼，靠近那六岁的孩子，葭葭这才注意到这孩子生的眉清目华，小小年纪便生的清秀的出奇，一抬头，目光清亮，波澜不惊。

    还未来得及说话，便听“他”的声音响起：“好相貌！”

    “怎么了？”葭葭知晓“他”要么不开口，一开口，便很容易让“他”顺着说下去。“他”博文广识，风水之说，相人之说，了解的不知几何，他既开口，葭葭便道必然不会空穴来风。

    “三庭五眼便不说了，这孩子生的极周正，便是所谓的好相貌，目清且远，性稳又定，担当之相，天雷灵根，为天赋异禀，胫骨奇佳，此子若是好生培养，未来难保不成你昆仑栋梁。”葭葭极少看到“他”这么夸赞一个人，不由点了点头。

    她不懂相人之说，但是看那孩子的性子与灵根，确实动了几分心思。

    这样一想，便有几分按捺不住了，问陈华轩：“陈真人，不知这孩子是……”

    陈华轩笑了笑，看了眼葭葭，却似是看穿了她心思一般，笑道：“你几时也有这等兴趣了？我知道你在想什么，想收来做徒弟？”

    葭葭被他说中了，不好意思有之，更多的便是坦然：“你既说中了，我也不推却了，我确实动了收徒的心思，更何况，我如今坐下并无弟子，他若入我门下，是独一份的存在，自然是尽心教导的，这一点可不比旁人。”

    陈华轩“哈哈”笑了两声，待笑够了才道：“你如今这等身份，又这等条件，论理，我是不该拒绝的，奈何此子情况特殊，拜不了你。”

    “为何？”葭葭倒没有恼怒，纯粹是好奇，“为何拜不了我？”

    “他姓秦。”

    “嗯？”葭葭虽口中疑问，面上一副不明所以的样子，但是心中却是一紧，这个姓。

    “或者说姓宁也可以，小家伙，你自己说说，你姓什么？”许是看这小家伙年纪小小，却极为老成的样子，陈华轩忍不住逗他。

    那孩童抬起头来，字正腔圆的答道：“我姓秦。我父、祖父皆姓宁，但论及祖先，我应当姓秦，不过因着纷争，堕入魔道而已。”

    这回答一出，葭葭便是一惊，而后很快便反应了过来：“姓秦不姓宁，雷灵根，我大抵知道是何人了？”

    “宁无缺疯了之后，宁家大乱，我等在宁家找到了此子，上溯起来竟是秦家的后人，纷争之下，入了魔道，如此资质，自是不能眼睁睁的看着他堕入魔道了。”陈华轩轻叹一声，“陈某一会儿便带着他去见秦雅、妙无花等人。”

    葭葭点了点头，看向这小家伙，眉头确实一紧：“陈真人，他既被带回来，背景查清楚了么？若是有朝一日，待得他来日成才，有人再以其出身大作文章，该当如何？”

    这问话一出，陈华轩便是一愣，葭葭低头，正见那孩童望了过来，双目清亮，自有清气在侧，许久之后，才听陈华轩道：“既是我带回来的，便是信了他的，旁人休得再以他身份乱作文章。”

    葭葭点头，再次回头看了眼被陈华轩带走的孩童，却见那孩童朝着自己作了一揖，转身离去，此情此景，再次让葭葭感慨不已：此子智多！(未完待续。)