    “这是两个叛徒啊。”

娃娃和米勒喃喃自语。

他们可算是眼睁睁的看着整波团战的全过程了。

先是盲僧一脚把金属大师送到了半血的女警脸上，然后女警换以颜色，变成对面的人把沙皇给宰了。

emmm……

这关系链，好像有点乱？

“说实话，这波团战，是3打7。”

娃娃笑意憋不住了。

“不过也不能怪盲僧吧，这波是小狗上去卖，然后李队长判断到盲僧可能要R闪，所以闪现到了小狗的脸上，这也就导致盲僧在操作点下去的时候锁定的不是伊泽瑞尔，而是金属大师。”

“毕竟不会有谁闲的蛋疼玩盲僧R技能用非快捷施法。”

米勒这波也不知道该说什么好。

难不成说是李队长这波预先想好的战术？

可就算他是Sac的粉丝，也是李队长的个人粉丝，但也不可能一下子把人夸成是非人类的级别吧？

这也忒吓人了点。

而且也解释不通啊。

李牧和uzi这波几乎就像是连体人一样做出的操作。

uzi闪现出去的一瞬间，盲僧跟摸眼的时候，铁男就已闪现过来了。

中间完全是无缝衔接。

否则以卡萨的手速，应该不会给到李牧这种偷天换日的机会。

这么一想……

难道说真的是uzi和李牧事先所沟通好的？！

米勒被自己的这个念头吓了一跳。

这波直接打出了团灭，CN顺势破掉二塔后直接上了高地，连带着高地水晶也轻松破掉，就连门牙塔都被KO了一座。

完成这一切后，CN五人完好无损，迅速撤退，不给对手哪怕一丁点的机会。

“我是谁？我在哪？我们接下来应该干嘛？”

卡萨出门后一脸的茫然。

一个打野最悲哀的状况莫过于此。

在自己满血的状况下，却不知道该做什么。

按理说，对手这种回家补给，算是他们打大龙的好机会。

问题是大龙还没刷新啊！

“死歌的杀人书25层了。”

不知道是谁默默的说了一句。

“而且他这波回家应该有帽子了。”

卡萨突然想起了之前在打团时死歌的装备。

附魔完毕的标准AP打野刀。

法穿鞋。

杀人书。

还有一个无用大棒。

此等状况下，他一波团收割了三杀外加两个助攻。

这就是十六层杀人书了。

加上他之前叠的……

25层。

满满当当。

甚至还有那么一丁点的溢出。

那么这些经济能够帮助死歌补充出帽子吗？

当他们看到那个从中路清理兵线的死歌后，突然有一种回泉水挂机的冲动。

嗯，死歌还没做出帽子。

但散件都已经买齐了，这波清完了兵线后死歌选择了回城。

要干啥，已经是显而易见的事儿。

他们现在严重怀疑，落后死歌3级的女警，在死歌这一发大招之下，还能剩下多少血。

直接R死是肯定不可能的，死歌的基础伤害摆在那，大招因为是直接锁定五个人无差别轰击的缘故，自然而然会降低其伤害。

这版本又没有黑暗[笔趣阁 www.biqugex.co]收割，光凭冥火之触提供的那点额外伤害自然不如黑暗收割来的更加粗暴些。

“坚持到20分钟吧。”

卡萨叹了口气。

这是他唯一的愿望了。

“对面召唤师技能交的怎么样？应该差不多都交了吧？”

“辅助没交，其余的都交了，但没有用啊，我们同样没召唤师技能。”

弯弯队这边还在进行着最后的讨论。

而网络上，就之前那波团战的言论已经炸锅了。

反正谁都不认识谁，哪怕骂的你死我活，真正见了面还不是“哎，大哥你吃了没？”

在这种不需要实名发言的状况下，管他什么忌讳，只管BB就是。

“弯弯的阴间论坛笑死我了，给你们搬运一波。”

有大手子直接亮出大招来。

绿油油，看上去阴森森的论坛中，遍布着属于弯弯网民们对队员们的热情问候。

“这个卡萨在打什么东西啦，还是赶紧回来吧，丢死人了喔。”

“谁说不是耶，还有这个女警，他死了都不放过队友。”

“楼上的是不是云玩家？女警死了之后灵魂是被金属大师操控的，打谁又不是他说了算。”

……

天下喷子一般黑。

弯弯那边的论坛管的比较严格，所以脏字儿非常少，几近于无。

他们擅长的是用独属的那种阴阳怪气的腔调引经据典，明嘲暗讽。

哪像大陆的暴躁老哥，上来就wsnd，wdnmd这种简单明了，直接有效的词汇怼上来。

“弯弯这把凉了。”

“说实话看他们前期纳尔发育那么好我还是有点慌的，现在我两个人头在手的兮夜怕不是要单线把这个纳尔吊起来锤。”

“我狗也起来了啊，比尔吉沃特弯刀都做出来了，这才不到20分钟，都快三件套了的说。”

“直接一波结束吧，明天好虐韩国队，果然也就只有韩国的队伍能稍微抵挡一下我们的脚步了吗？”

“楼上别膨胀，韩国队挺强的，他们现在也未尝败绩。”

“没关系，明天就有了。”

MSI世界邀请赛场馆旁边的酒店内。

香锅一边浏览着贴吧，有些头皮发麻的说道：“我透，这群人怎么这么膨胀啊，看上去都吓人，总感觉有无数人在毒奶老李他们一样。”

“赢了吹，输了喷，电竞厕所不是一直都这种情况吗？”

左手抬了抬眼皮，打了个哈欠说道：“不过不得不承认的是，弯弯这把本来有那么一丁点儿机会，但可惜老李太强了。”

“这说明牧哥他从来都没有放松下来啊。”

小树擤了下鼻涕，精神状态看上去有些萎靡。

“去休息吧，这场比赛结束，前二名也就比较明朗了，弯弯队哪怕是在接下来的比赛中全胜，也不可能超过我们的积分，其余队伍也是这样，接下来就是他们争夺第二的对局了。”

meiko也是劝说道。

来到Sac，虽然只是租借几天，但他感受到的氛围却和在EDG时完全不同。

在这里，他能够最大限度的发挥出自己的能力来。

反倒是在EDG，经常会出现让他尴尬、恼怒，却又无可奈何的问题。

把大多数精力集中在操作上面，他的操作的确会非常完美，但队友莫名其妙的就送上了。

特别是zet，得看的死死的才行，只要自己一走，他的寒冰必挂。

作为队内的指挥，meiko感觉非常累。

“结束了这波。”

小树正想说什么时，香锅突然开口道。

屏幕上，伊泽瑞尔的大招穿过了阴影，剐蹭掉了女警和星妈三分之一的血量。

然后，死歌唱大招了。

星妈给女警奶了一口，自己被死歌的大招轰死，而女警的血量也只剩下一丝……

虽然存活了下来，但死歌这种恐怖的伤害已经让弯弯队的五人毫无斗志了。

