    罗峰眉头微皱，轻声自语道：“在我隔壁？双面祖神？”

    循着神力波动加上对方主动暴露，自然令罗峰发现……传音的正是当初救过自己去和虚真魔神一战的双面祖神，当初为了保护自己，双面祖神便隐居在自己隔壁，没想到现在双面祖神又出现在了那。

    刷！

    罗峰一迈步，就直接从自己这瞬移到了旁边毗邻的那居所内。

    ……

    这是一幽静的异族风格的建筑，高大的院墙内有着一汪水池，水池内则是竖立着一座座六臂人形异族的雕像，足足十一座雕像，在整个水池中央则是一平整的岩石，岩石上则是精致的木桌和两木椅。

    两木椅相对，其中一木椅上正坐着高大魁梧的双面祖神，双面祖神的慈善面孔和狰狞面孔完全迥异，而面朝罗峰的显然是那皮肤白皙表情亲切的慈善面孔。

    “坐。”双面祖神微笑道。

    罗峰出现在水池上空，当即虚空漫步，直接走到另一木椅旁随即坐下。

    “这是我专门准备的美食果酒。”双面祖神的一只手正握着一墨绿色酒瓶，“这是冰火果酒，整个原始宇宙……唯有我祖神秘境一万纪元才诞生出一颗冰火果，每颗都能一名界主有50%把握成为不朽，这一瓶冰火果酒是提炼了十二万八千颗冰火果最终提炼而出的精华，味道绝美。”

    罗峰惊叹笑道：“冰火果酒？祖神教就是祖神教，需要巨量冰火果才能炼制的冰火果酒，我虽听过，却还从未喝过。”

    冰火果，唯有奇特环境下才能孕育。

    吃一颗，有类似接受兽神传承的效果，不过这传承的乃是‘水之法则’‘火之法则’部分……吃一颗下去，的确是有很高概率让一名界主成不朽！绝对是宇宙中无比珍贵的宝物之一，可惜被祖神教垄断。

    祖神秘境内宝物无数，外族却是想都别想，尽皆被祖神教独揽了。因为其受原始宇宙意志偏爱，即使一些特殊宝物，其他各族还不知晓……祖神教恐怕便知晓了。

    又是珍稀美酒，又是绝佳美食。

    每样价值都不亚于一件普通至宝，当然对于祖神而言，这也算不得什么。而在三大祖神眼里……罗峰是有资格得到他们如此招待的。

    “吃也吃了，喝也喝了。”罗峰揶揄一笑，“双面祖神，你召我来，什么事该说了吧。我可一直好奇的很……我人类重要事情，我人类自己不知道，反而双面祖神知道，真不知……到底是何事。”

    “这消息我刚刚得知。”双面祖神轻声道，“且是从宇宙本源意志那得知。”

    “宇宙本源意志？”

    罗峰一惊。

    之前享受醉熏而没有驱逐的一丝朦胧酒意，在罗峰神力意识都一震下迅速消解。

    “原始宇宙本源意志？”罗峰忍不住道，“难道它还能传递讯息？”

    原始宇宙本源意志，在罗峰看来，就是原始宇宙法则运转自然形成的一种本能意志，即使好恶，也是本能的好恶。比如‘奇物’等类似物品……它本能厌恶，所以让祖神教派遣麾下去解决。

    “双面祖神，你是说，原始宇宙本源意志告诉你……有关我人类重要事情？”罗峰不敢相信。

    “对，别奇怪，或许你觉得和原始宇宙本源意志交流很不可思议，可实际上……身为祖神，我们便就是原始宇宙本源意志的代言者。”双面祖神点头，“而此次消息，则是有关你们人类族群已陨落的巨斧创始者的。”

    “巨斧？”罗峰眼睛光芒隐隐，“什么消息？”

    “巨斧陨落，实则有宇宙海中的强者暗中算计，准确说那就是一场阴谋。”双面祖神道。

    罗峰连追问：“阴谋？谁？”

    人类族群内部早就知晓……垣奥之主当初的地图有假，当时巨斧都已经告诉他们了，只是巨斧并未说过那阴谋者的名字。或许巨斧认为……他不在人类族群，而让人类族群去报仇是不现实的，只会有害而无益处所以才未曾说出吧。

    “这背后的阴谋者，共有三位。”双面祖神道，“都是第一轮回时代的，第一位是浩雷星主！第二位是震迦王！第三位是虬岩祖神！”

    罗峰心中顿时掀起滔天巨浪，眼中更是有着忍不住的杀机。

    第一轮回时代！

    是了。

    那第一轮回时代即将面临大限，几乎个个都是疯子，什么事做不出来？浩雷星主？震迦王？虬岩祖神？

    “他们三个……”罗峰脑海中也浮现这三位的详细资料。

    浩雷星主、震迦王、虬岩祖神，在第一轮回时代都算不得巅峰族群，可是他们每一个都很难缠且可怕。

    浩雷星主，乃是一种奇特的生命体，‘雷暴星生命体’，当初第一轮回时代在原始宇宙期时……便曾经有这种犹如行星大小的雷暴星，每颗雷暴星本身都有自身意志，且伴随漫长岁月，有些雷暴星会发生进化，只要进化即可成为不朽，随即不断强大。

    雷暴星一族，绝对是非常强横的一族，虽数量稀少，却很强大。而‘浩雷星主’乃是整个雷暴星一族的最强者，也是唯一的最强者。

    震迦王，也同样是奇特的生命体，为‘火源族生命体’，他们诞生于恒星中……只是，亿万颗恒星中都不一定有一颗能孕育出一名‘火源族’，每一名火源族强者，达到成年期便是界主，他们可炼化金属形成钢铁之躯，而他们的本源则是化为‘火源双眼’……只要火源双眼不灭，他们便不会死。震迦王，便是火源族的最伟大领袖，是火源族一族的王！

    虬岩祖神，则是第一轮回时代当初的三位祖神中的一位。不过当初那一原始宇宙破灭后，他们被驱逐后，祖神教凝聚力不再……虬岩祖神乃是特殊生命，可它也有着类似的族人。

    有些特殊生命，整个宇宙会诞生数百名、数千名……自然数量越稀少代表特殊生命天赋越加逆天，虬岩一族……数量估摸着有数千名之多，虽不如一些逆天特殊生命，可好歹也是特殊生命，他们的最特殊处就是一个——神体极大！

    “是他们三个……”罗峰皱眉。

    难缠。

    罗峰宁可和神眼族五大真主为敌，也不愿和这三位纠缠。他们单独一个就不好惹，更别说三个联合了。这种无比古老又将面临大限的老怪物，三个联合起来，连巨斧创始者怕都很难敌过。

    “就是他们三个！”双面祖神盯着罗峰，“感到压力了？”

    “在第一轮回时代，他们三个都是孤僻强横的最强者。我原始宇宙的这些最强者……”罗峰摇头，“跟他们比估计都差些，足足三个，且每个都有至强至宝。我虽然很想杀了他们，可的确感到压力！”

    嘴上这么说。

    可内心深处……罗峰岂是一个轻易会低头认输的人？短短不足20万年成长到如今，加上断东河一脉传承，罗峰信心是何等的足？放眼整个宇宙海……还没一个令他感到畏惧的。这三位令巨斧陨落，罗峰当然会竭尽全力想办法为巨斧报仇。

    可在双面祖神面前却还得演戏。

    因为……罗峰弄不清楚，‘原始宇宙本源意志’到底有什么目的！按理说这纯粹是宇宙最强者之间的恩怨，以原始宇宙本源意志的超然，理应不会插手才对。可这次却是透过祖神教祖神之口，来告诉自己人类一方。

    没目的，傻子才信！

    “最强者，每个最强者都不好惹，更别提这三位。”罗峰摇头。

    双面祖神笑道：“别人很难，可银河领主你有墓陵之舟……诸多危险之地都敢闯。并且你又有分身，即使陨落一个分身都是小事。或许自身杀不了他们，可完全可以利用三大绝地的险恶环境，再利用墓陵之舟的特殊……令他们陷入绝境、死境，不就成了？”

    “这样的机会，很难寻。”罗峰道。

    “只要有足够的时间，机会，总会有的。”双面祖神道。

    罗峰眉头皱起，盯着双面祖神，而双面祖神那慈善面孔也迎着罗峰笑着……二人对视，罗峰终于缓缓道：“双面祖神，原始宇宙本源意志……怎么会透过你，告诉我人类族群这事？我不是傻子，背后定有目的，告诉我目的，否则我这心难安！”

    双面祖神笑了。

    “目的很简单，伟大的原始宇宙本源意志……想要那三位死！”双面祖神道，“而放眼宇宙海，你们人类和他们有仇。二来其他各族要杀他们都很难，唯有得到断东河一脉传承的你，希望最大。即使现在做不到，等你成了宇宙最强者，也能做到。”

    罗峰微微点头。

    是。

    他从来没怀疑过自身实力，特别是自己参悟‘星辰塔’数百纪元信心更足。现在要杀宇宙最强者或许不太现实……可自己成了最强者，再配合断东河一脉传承，做到比当初的原祖更加强大是很容易实现的。

    “原始宇宙本源意志，要他们三位死？”罗峰轻声喃喃，脑海瞬间浮现诸多念头，甚至对于宇宙本源意志……他隐隐明白些了。

    ——

