    第39章冰灵石？逃跑

    萧炎对此有所预料，低头看了看地上破碎的异火项链，点头，手指一动，空中忽然出现一小团颤巍巍的火焰：

    “那些人摔碎了项链，但我的火焰还没消散，凝凝带着这个许久，身上有异火……我是说火焰的气息，可以通过我的武魂找到她。”

    异火是大陆自然形成的顶级灵物，与众不同，珍贵至极。

    其分出的每一团子火都带着特别的气息，在此方世界独一无二，仿佛黑夜中的明灯一般显眼至极。

    萧炎的武魂正是吞噬所有异火后形成的帝炎，当之无愧的万火帝王。

    也一样和子火带着联系，他送给唐凝的项链里面正是一团这样的异火。

    然而，到底是分出去的子火，唐凝身上的气息经过转移很淡，需要一些时间。

    萧炎看向焦急的唐三，蹙眉将这件事告诉了他。

    “还要时间？”唐三脸色微变。

    他唯一的妹妹，双胞胎的姑娘落入恶人手中，且这些人还敢杀人，一定危急万分，萧炎却还要他等？

    就在这时，忽然一人冲了进来，慌乱道：“唐先生，萧先生，我家城主之女萧晴晴也被奸人抓去。

    对方留书一封，说若是要两个姑娘平安，必须奉上全部丹药的配比以及炼制方法！”

    什么？二人微微一惊，脸色瞬间一变。

    唐凝醒来的时候脑袋还是很痛，浑身酸软，大约是被喂了某种药物，提不起一点力气。

    她不动声色微微睁眼，借着一点点视线扫视四周。

    这里是一个十分简陋但宽阔的库房，四处都是堆积的货物，角落处几个大汉围着小桌子吃饭，吐沫横飞。

    远处一个角落露出一块白色的石头，看上去十分奇特，但却被弃之如敝履扔在一边。

    唐凝眸光一闪，那个是，修仙界的宝物，能提升冰系修炼速度的冰灵石？

    没想到这种地方居然有冰灵石这样的好东西！唐凝心中微微火热，压下心思居然打量。

    只见她自己身上则被厚实粗壮的绳子捆起来，一个小姑娘则歪倒在她不远处，正是萧晨宇的妹妹，城主家的熊孩子萧晴晴。

    这些人怎么把她也抓过来了？唐凝有些惊讶，但还是收回视线继续装睡，悄悄听几个大汉聊天。

    “真不知道，咱东家让咱抓这几个小丫头干嘛！”

    “就是，不就俩臭丫头，没人要的赔钱货吗？这有什么用？”

    领头大汉冷冷道：“管那么多干嘛，东家让咱杀人就杀人，抓人就抓人，总之要怪就怪那叫萧炎的臭小子挡了东家的财路。”、

    他沉默一会儿又笑着道：“你们别看是俩小丫头，这俩丫头身份可了不得啊！”

    “大一点的丫头是日进斗金，闻名天斗帝国的小神医唐凝。

    据说活死人华白骨，救下的疑难杂症无数，可以起死回生，一点大的孩子，能耐着呢！”

    “那边那个小丫头则是城主的小女儿，千金大小姐，母亲家也是个不小的名门望族！”

    几人惊讶不已，眼中浮现贪婪的光：“这么厉害的吗？”

    扫了一眼唐凝漂亮精致的脸蛋，嘿嘿一笑，满是淫邪：“这么小就长得这么水灵，绝对是上好的货色！

    可惜了，别说是个神医，单单这脸和身段，小美人也能卖个好价钱！”

    “说的有理，那个小丫头虽然小了点，但也够漂亮的，要是能……”

    几人搓了搓手，说着一些下流话，望向自家老大满是渴望：“老大，我们能不能……”

    为首男人眯了眯眼，冷哼一声，几人瞬间老实了，悻悻低头。

    他这才笑骂：“啧，瞧你们这点出息，连个漂亮丫头都没见过吗？”

    犹豫了一下看了看唐凝的脸，叹息：“不过这丫头长得确实太好了！

    啧，老子我走南闯北这么多年，也没见过漂亮成这样的，跟个神仙似的。”

    “罢了，反正上面的意思的，拿到药方就撕票，现在忍一忍，之后随便怎么处置，随我们。”

    众人一听，瞬间兴奋了起来。

    “留的信约好了今天中午去城西郊外大石边拿药方，你们几个去吧，我们在这里守着。”

    大汉指了指，应声有数个壮汉笑着跑出去，一脸迫不及待，而领头者则和其他两三个人守着，目光警惕无比。

    唐凝眯了眯眼，继续装睡，心中警铃大作，情况不妙！

    只能希望这几人都不是魂师或者品阶不高了，她现在快十岁了，等级却不低，二十二级魂师，虽然萧炎已经二十九级了吧……

    不知道哥哥和萧炎什么时候能找到自己，最好自救，虽然危险一点，但这也是唯一的办法。

    唐凝思索着，身上属于修仙者的灵力顺着经脉流转起来，不断化解体内的药力，她仍闭着眼，一副没有醒来的样子。

    修仙者的灵力和魂师的魂力是两种不一样的能量体系，哪怕只有二十二级也远远比一般魂师强大，攻击更高。

    再加上唐凝又是个医师，知道哪个穴位更容易化解药力，很快就化解的七七八八，四肢恢复了力气。

    就在唐凝准备再休息一会儿，全部恢复再出手之时，身边忽然传过来一阵脚步声，她心中一惊。

    原来不知道什么时候，已经有两个大汉一前一后走了过来，好在其他几人则背对着她在角落吃饭，还有几个人则守在门口一脸警惕。

    这两个人要做什么？唐凝心下狂跳，意识到不好，急忙将呼吸放平缓。

    两个大汉走到唐凝身边，垂涎欲滴盯着她娇美俏丽的雪白脸蛋。

    一人舔了舔唇：“不行，我真忍不住了，这丫头也太漂亮了，哪怕摸一把都值得了！”

    另一人也笑着“瞧你那点出息，不过只是摸两下应该没事，哥们也都睁一只眼闭一只眼。”

    唐凝隐藏在袖子下的手指握紧，魂师看不见的白色灵力聚集，酝酿着能量，不断准备着雷霆一击。

    男人的大手朝她雪白精致的滑嫩脸蛋伸过来，他咽了咽口水，兴奋的不行，这么漂亮的小姑娘，真是诱人！

    眼见着他肮脏粗糙的大手就要落到脸颊上，本来闭紧双眼沉睡的少女以惊人的速度弓身跃起。

    她手中一团白光一闪，狠狠将其击倒。

    另一人大惊，正欲喊叫，唐凝眼中闪过厉芒，银针甩过去，正正扎在他哑穴上，一句话也说不出去。

    解决了燃眉之急，接下来只需要不被其他人发现，解决这二人然后从门口杀出去就可以了！至于冰灵石，迟早也有机会的。

    ?  ?有看到大家的催更，谢谢支持，么么哒！更新目前是日更两章节4000字，更新时间中午一点左右，或者晚上七点左右，如果加更会提前在前一天作话说，在线打滚求推荐票月票等等~喜欢的小可爱不要吝啬评论嗷！大家的支持就是我的动力~

    ?  

    ????  

    (本章完)

