    白老爷子算是知道点儿她的脾气，就没再多说，只问：“竞赛准备的怎么样了？”

    “还行。”顾芒端起果汁，喝了口。

    白老爷子看着她散漫的态度，心里叹了口气。

    顾芒如果拿不了第一，那就是连跨进考核门槛的资格都没有，长老会肯定会把目光放到顾肆身上。

    就算拿了第一，后头102基地的考核立马教她做人。

    哪个结果都不会好看。

    但考核这事儿基本已经定了，没有回转的余地，只能听天由命了。

    白老爷子转了话题，“你在这边能用的人不多，我和你舅舅商量过了，派人过来。”

    顾芒抬眸。

    “放心，都是精挑细选的，绝对可靠。”白老爷子说。

    顾芒眉眼微挑了下，极境洲这边，白家的人确实更方便。

    她扫了眼站在沙发后边那一帮跟着白老爷子一起进来的下属，“行，别太多，我地方小，住不下。”

    白老爷子笑，“就两个，都是高手。”

    白长老下巴一抬，一男一女便从沙发后边绕过来上前。

    “大小姐。”两人恭敬的弯腰，都很年轻，长相也出挑。

    顾芒没什么表情的嗯了声。

    “白随，白轻轻。”白长老给顾芒介绍，接着说：“给您安排个女孩，能贴身帮着您。”

    顾芒点头，看向江燧，下巴一抬，“你一会儿安排他们的住处。”

    “是。”江燧恭敬地应了声。

    白老爷子就是担心顾芒来送人的，这会儿她同意收下，他悬着的心就放了回去。

    知道顾芒现在事情很多，他没在这边多停留。

    喝完一杯茶，就带着白长老一群人离开。

    大厅里安静下来。

    顾肆和江燧打量着两个新人。

    顾芒翘着二郎腿，眉眼低垂着，在回复云陵的消息。

    一分钟后，她收起手机，抬头看向江燧，吩咐道：“这几天你跟着顾肆，他们两个跟我。”

    江燧愣了下，没什么异议，“是。”

    ……

    晚上饭点的时候。

    霍执来了别墅，和昨晚一样，在这儿吃晚饭。

    顾芒还是没下楼。

    饭桌上只有霍执跟顾肆几个人。

    顾肆看着对面霍执那张脸，一脸不爽的咬了口蜜汁鸡翅，觉得都没以前香了。

    他不是忍气吞声的人，当场就嚷起来，“大哥，算我求你，别来了，再对着你吃两天，我肯定肠胃功能紊乱。”

    霍执拿着筷子，头也没抬，淡淡道：“去把医生叫过来给小少爷检查。”

    “是。”光头应了声，立马拿出手机给联系医生。

    “……”

    顾肆瞪着霍执，咬牙骂出一句，“跟人沾边得事儿你是一点不干！”

    霍执：“……”

    顾肆哼了声，跳下椅子，给自己碗里装满肉，端起碗去下属那一桌吃饭。

    白轻轻一转头，就看到顾肆坐在了她旁边的椅子上。

    小朋友继续啃他的鸡翅。

    白轻轻看了眼主餐厅那边的霍执，“小少爷，大小姐是因为霍先生所以不下来吃饭吗？”

    其他人听到问题，也都挺八卦的看向顾肆。

    “你说反了。”顾肆咽下去肉，嘴巴沾着油，“我姐要下来，霍执就得立马滚蛋了。”

    白轻轻嘴角抽了下。

    “我姐才不会跟他同桌吃饭。”顾肆道：“而且我有姐夫了，我姐夫贼牛逼贼有钱还贼帅！比某位霍姓人士强不知道多少倍！”

    那边霍执手里的金属筷子被徒手折断。

    声音清脆刺耳。

    白轻轻：“……”

    ……

    霍执吃完饭，在这边停了半小时，也没等到顾芒下楼。

    他低眸看了眼时间，起身，对江燧道：“明早我来接她，陪她去学术中心。”

    命令式的语气，说完就往门口走。

    江燧眯了眯眸子。

    那边，白轻轻对白随说：“大小姐不是说我们跟她吗，应该不用接了吧。”

    后者瞥了眼门口，没说话。

