    没错！

    准确点说，人体就是一台精密到极致的“机器”，任何一个环节出了问题，会有各种各样系统的表现。

    陈沧现在的眼神里出现的，就是这样的一种可能！

    患者被送往手术室的时候，生命体征完全正常，这在所有人看来，是一件难以置信的事情。

    这一切，归功于陈沧。

    李宝山看着陈沧，犹豫了半天之后说道：“我跟你一起去手术！”

    说实话，他好久没有看陈沧手术了，也不知道进步了没有！

    手术室内，患者已经可以开口说话了，所有的疼痛，他都忍过来了。

    陈沧看着他，就跟看自己的弟弟一样。

    两人年纪相仿。

    “没事，手术过去就好了，不用担心。”

    年轻小伙子看着陈沧坚定的眼神：“谢谢……谢谢你，大夫。”

    陈沧笑了笑。

    患者忽然说道：“大夫，我不会欠钱的，我好了我就把钱都换上……我上次听护士长说你们了。”

    的确，上次男子离开的时候，折返回来急诊上厕所。

    正好听见护士站在数落陈沧和安彦军。

    这让他羞愧的不行，因为自己，让大夫被批评，这让他感觉很不好意思。

    他已经无数次发誓，这一辈子要做个有钱人，有能力去帮助人。

    陈沧听见之后，稍微愣了一下，忍不住摇了摇头，安慰道：“费用的事情不用担心了，你这是工伤，你们老板得出，我们一定会帮助你的。”

    “这是法律规定的！”

    陈沧加了一句！

    而男孩一听，苦笑一声，牵动伤口，很疼。

    “如果很贵的话，我就让老板赔，不贵的话，我就自己出钱得了。”

    “上次我们一个同事，工伤以后住院让老板赔钱，赔了3000多，结果过了一段时间，就给辞退了……”

    男子的话说出来以后，顿时周围的人愣了一下。

    护士媛媛有些气愤的说到：“这样的老板跟着他干啥！一点保障没有，早点辞职换一个工作啊。”

    男子一听，沉默半响：“真要是有工作，也不会去哪儿了。”

    这个世界，真的有太多事情说不清。

    陈沧犹豫半天之后，说到：“这次挺贵的！手术费挺高的，你让你老板赔偿吧，还有误工费，一大堆……”

    “等你好了，我给你介绍一份工作。”

    陈沧忍不住说道。

    的确，他帮助不了所有人，但是……

    可以力所能及的能去帮助一些人的话，也是可以的。

    这一次安旭医药半年的危及，很多人都已经辞职了，其中就不乏一些体力活，这些都是需要人来做的，技术含量也不高。

    那半大的小伙儿一听，忍不住留下来眼泪。

    迟迟没有说话。

    一旁的刘健深吸一口气。

    医院就是这样，让人害怕的往往不仅仅是疾病，还有生活。

    岁月从来不温柔。

    但是，

    人心却很柔软了世界。

    手术开始，刘健给麻醉的。

    男子基本上都是皮外伤，胳膊挡住了一些要害部位，但是却是看起来有些狰狞。

    心包处的玻璃片陈沧清理的时候，比起往常要轻松了很多，在这个神奇的四维图的帮助下，陈沧可以清楚的判断手术的深浅。

    而陈沧也是刚刚获得这样一个神奇的技能，一切新奇的很。

    这种在四维图的帮助下，手术进行起来得心应手！

    胸腔手术完毕之后，张文富收尾，而陈沧则开始处理肝脏。

    包膜整整齐齐的划破，玻璃插入肝脏之内，没有太多的破损，但是肝脏的修补却十分重要。

    李宝山看着陈沧手里的动作，不得不感慨一声，这未来是年轻人的啊！

    陈沧已经花费了5点技能点，把肝脏修补术从残缺版提升到了完整版。

    从肝脏的止血，到血管的修补，再到肝脏的缝合，以及肝脏的切除，整个过程都是十分流畅。

    或许，明年以后，陈沧会更加厉害吧！

    想到这里，李宝山忍不住期待起来。

    等到陈沧从首都回来以后，省二院急诊可能成为东阳省的一个标志性的建筑。

    手术很快结束，没有任何意外。

    患者被送到急诊病房内，没有送到监护室，一来是价格太贵，二来则是不至于。

    这边，同乡的好友联系老板联系了半天都没有回应。

    顿时护士长有些生气了。

    因为已经确定患者就是工伤。

    过了好久，电话才接通了。

    声音懒洋洋的，一听就是那种精于世故的老油条。

    “是这样的，马强，你们在签署合同的时候，我已经告诉你们了，工伤，我是不负责的，除了任何问题，都是你们自己来管！”

    “而且，我也说了啊，你们爱做做，不做拉倒，你们也时间不短了，我对你们也还可以吧？”

    “咱们都应该有契约精神吧？说话不算数，我以后可不会用你们了。”

    这老板说话听起来有理有据，可是仔细一听却是胡说八道！

    田香兰直接拿过电话，按下免提，厉声说道：“我是省二院急诊科护士长。”

    “怎么了？契约精神？你这是欺负孩子们不懂法律是吧？”

    “什么年代了，还有发生工伤，公司概不负责的条款？你这是欺负人吗？这是无效条款，不具备法律效应的！”

    的确，田香兰这种事情见多了，什么约定“如发生工伤，公司概不负责”条款，明显是用人单位免除自己的法定责任，排除劳动者权利的条款，是无效条款，该条款不具有法律效力。

    男子一愣，没有生气：“护士长，对吧，这件事儿呢，你就不用管了，是我和我朋友的事儿，什么劳务关系，行了，你把电话给他们，我跟他们说。”

    男子轻描淡写一个朋友，把护士长说愣住了！

    护士长面色铁青：“我告诉你，这次的事情，我就要管，你这就是在违反法律，强制免除自己的责任！”

    男子笑了笑，挂了电话，根本没有理会田香兰。

    这种事情，最多是劳动纠纷。

    最后也不过是扯扯皮，然后民事调解，这群孩子，最多就是闹腾一下，要点赔偿费。

    毕竟，他们去哪儿找工作？

    即便是他们先到劳动争议仲裁会去申请仲裁。

    而且仲裁委员会只是会帮助协助你处理这个问题，协调处理，怎么协调？

    说白了就是私了！

    私了不满意，你可以上去告，上去闹，但是……

    真的就是说开了，闹到了法庭上去，他们舍得花钱找律师？

    而且，农村人小伙子，虽然有一股子憨劲儿，但是还是比较简单的，安慰安慰，就好了，给点小钱补偿补偿。

    总比乱七八糟一大堆钱要实惠的多。

    至于什么找劳动局，找仲裁，或者是上法庭……太麻烦了，他们可不懂这些。

