    沈冷让亲兵开门带着须弥彦和李不闲两个人进了院子，陈冉他们就把连弩什么的收了起来，想想看，若是刚才动手的话，莫说须弥彦没有一个人打赢沈冷的把握，就算是有，也可能会被将军府里的亲兵直接射成刺猬。
    到了客厅落座，沈冷让人泡了茶。
    “你想过以后做什么吗？”
    沈冷问须弥彦。
    “既然你来找我，索性话就说开些，大学士那边你是回不去了。”
    “没打算回去那边，也......暂时没打算好做什么。”
    须弥彦低着头：“只是觉得在高航道的那段时间每日做苦力赚钱，虽然清苦却踏实，所以想着若是侥幸没有死在将军手里，那就还回去做苦力算了。”
    “随心而定。”
    沈冷点了点头：“只是稍稍可惜了你那一身本事。”
    他有些话想说，可是还不太方便。
    须弥彦：“没什么可惜的，自己练出来的本事自己封存。”
    “这样坐着也稍显无聊了些，要不然和我手下人过过招？他们一个个的都觉得自己了不得，你帮我给他们几个一点教训。”
    沈冷试探着问了一句，须弥彦沉默片刻点头：“好。”
    没多久，陈冉低着头回来：“输了。”
    时间久一些，杜威名回来：“输了。”
    王阔海看了看沈冷脸色：“我去吧。”
    沈冷点头。
    可就在这时候将军府外有人敲门，亲兵开门看了看，居然是从来没有登门过的禁军将军夏侯芝，今日须弥彦进长安消息很快就穿进了未央宫，此时已经天黑，陛下总是有些不放心，于是让夏侯芝过来看看。
    夏侯芝进门，正好看到须弥彦和打赢了王阔海，王阔海比杜威名陈冉坚持的时间都久一些。
    “这位是？”
    这个在沈冷看来就是个小孟长安的禁军将军似乎有些技痒，他看着须弥彦眼神都亮了。
    夏侯芝将长衫脱了：“不管是谁，打过再说。”
    半个时辰，不分胜负。
    又两炷香的时间，须弥彦向后退了一步：“打下去也是活活累死你我，将军如何称呼？”
    “夏侯芝。”
    “在下须弥彦。”
    沈冷站在那一直看着，心里大概已经有了定数，须弥彦与夏侯芝伯仲之间，都算是九点五吧，反正不到十。
    “打累了，喝酒。”
    夏侯芝问沈冷：“将军府上可有好酒？”
    沈冷笑答：“自然有。”
    一群汉子围坐一桌，酒过三巡，夏侯芝也缓了过来，转头看了看沈冷：“一直都想向沈将军请教，反正今日也打过一场了，不如再打一场？”
    沈冷摇头：“你们两个都刚刚打过，我也看了你们出手，若是再和你打是占你便宜。”
    夏侯芝：“所以沈将军是不敢？”
    沈冷：“不敢单打独斗，我可以打你们俩。”
    都是汉子，哪里忍得？
    于是三个人又出去打，这三个人打的昏天暗地，已经分不出来到底谁和谁在打，反正就是一阵乱斗，从吃过饭一直打到过了子时，三个人蹲在那气喘吁吁汗流如注。
    陈冉坐在台阶上打了个哈欠，然后压低声音对身边的杜威名说道：“他们这样打下去可能打到大年初一......就这么看着多无聊，要不然咱们下个注？”
    “那得赌咱们将军输，赌咱们将军赢有什么意思？”
    正说着呢外边又有敲门声，陈冉心说这大晚上的还有谁来，一开门竟是茶爷回来了，连忙让开，茶爷临睡前听到珍妃宫里的下人禀告说了须弥彦与沈冷的事，心里放不下，连夜出宫，这也就是她，换做别人哪里能随便出入禁宫，尤其是这般晚了。
    看到那三个大男人脱了光膀子蹲在那喘息，一个个瞧着累的几乎瘫软，茶爷楞了一下，然后咳嗽了几声：“我不在家，三个大男人就赤膊相见了是吧？”
    沈冷：“......”
    夏侯芝：“嫂夫人，不是这样的......”
    须弥彦：“沈将军让我们打的，打的不过瘾，他还脱了衣服打，对，他是第一个脱的。”
    夏侯芝：“对对对，是他先脱的。”
    三个人手忙脚乱的把衣服穿上，一个个脸红的好像烫伤了似的。
    沈冷讪讪的笑了笑：“我们这是正经切磋。”
    夏侯芝和须弥彦同时说道：“沈将军和夫人早些休息，我们这就告辞了。”
    “这么晚了，我让人收拾一下客房。”
    茶爷笑了笑：“夏侯将军家里距此足有十几里，须弥先生和李先生两个也没有找好客栈吧，就都住下，客房足够。”
    须弥彦红着脸抱拳：“多谢夫人。”
    李不闲看着茶爷的脸愣了好一会儿，须弥彦拉了他一把才反应过来，连忙垂首一拜。
    客房里，须弥彦瞪了李不闲一眼：“枉你还也是个教书育人的先生，怎么刚才那么无礼盯着人家沈夫人看，若是让人家沈夫人骂你，我看你怎么收场。”
    李不闲过去把房门关上：“你也知道，先祖曾写了一本江湖第一闲书，书中对各门各道都有涉猎，然而先祖最值得称道的便是相术，我家里有几本先祖留下的卦书，刚才无意之中看到沈夫人的面相，吓了一跳。”
    “别瞎说八道，你能看出个什么。”
    须弥彦并不信。
    “我真的懂。”
    李不闲压低声音：“沈夫人面相好奇怪。”
    须弥彦：“呵呵，你要是真的懂，那你看看我。”
    “早就看过了。”
    李不闲道：“知道为什么那日你突然到了我家里啃我白菜，我非但没有怪你却还带着你出去喝了顿酒吗？正是因为我看你面相不凡，想着以后你多半会飞黄腾达，所以提前打打关系。”
    “不要脸。”
    须弥彦骂了一句，又好奇起来：“那你看我面相如何？”
    “百战军中死，得封万户侯。”
    须弥彦楞了一下：“不吉利不吉利，你的意思是我最终会参军入伍？然后死于第一百战的时候？就算我死了之后混个万户侯又能怎样，人都死了，不妥不妥。”
    李不闲摇头：“人的命啊。”
    须弥彦：“那我就不从军罢了。”
    李不闲沉默片刻：“你与沈冷将军交手之际，你眼睛一直盯着他身上那纵横交错的伤疤，当时想了些什么？”
    须弥彦低下头：“想着若这样一个为大宁征战四方的将军若是被我杀了，我得多少次轮回才能洗清罪孽......”
    “不止。”
    李不闲往前凑了凑：“我还看到了你眼神里的期望，你也想像沈将军那样活着，你之前说自己练的武艺自己封存了就是，可你并不舍得，而且你骗不了我的，你决定了来找沈冷将军的那一刻，你就已经想好了以后做些什么。”
    须弥彦头低的更低了些：“也许吧。”
    他忽然想起什么：“那你能不能看出来，我死于何时何地？”
    “看不清楚，大概是北边。”
    李不闲道：“可是卦书上说的未必就全都准，凡是都有因果，你从北边回来的时候心有所感所以到高航道找我，我猜着，多半是因为你在北疆杀了黑武人的刺客后改变的心意，那就是因......百战军中死，不是军中百战死，所以未必你会死于战乱，也许是到你死的那天刚好打了一百场战争。”
    须弥彦忽然笑起来，不知道怎么一下子就释然了：“你这劝人的真会说话，军中死就军中死，明日问问沈将军能不能收留我，你说的没错，来之前我就想过，我想从军。”
    就在这时候门外响起敲门声，李不闲过去把房门打开，进来的竟是夏侯芝。
    “须弥先生可打算好了以后做些什么？”
    夏侯芝有些急切的说道：“若你还没有什么明确打算，不如跟我先回禁军做事如何？我猜着你来拜访沈将军多半也是有从军打算，你这般身手不从军真的可惜了，但你想想，若是你跟了沈将军进水师能有什么事好做，整日在船上飘着好生没有意思。”
    他压低声音说道：“我已经请示了陛下离开长安城去北疆，禁军之中太清闲非我所愿，北疆如今正是缺人之际，你若有从军心思，不如与我同行，男子汉大丈夫生而从军，自然要去北疆，杀最凶的敌人，喝最烈的酒。”
    须弥彦看了看李不闲，李不闲使劲儿摇头。
    须弥彦长出一口气：“将军打算什么时候去北疆？”
    “北疆大将军铁流黎去世之后，武新宇将军接管铁骑，海沙将军早就已经去了水师，孟长安将军也调离北疆，那边缺人，所以我打算过了年就走，陛下已经准了。”
    夏侯芝道：“我多的不能许你，五品将军有些麻烦，但六品校尉我可给你。”
    “那就六品校尉。”
    须弥彦站起来抱拳：“我愿随夏侯将军去北疆。”
    夏侯芝大喜过望，哈哈大笑，高兴的像个孩子。
    等夏侯芝走了之后李不闲一把拉住须弥彦：“你搞什么？我与你说过了不可向北，北边于你不利，前些日子我问过你生辰八字，再观你面相，多半可以看出你凶星在北，刚才我也提醒过你了不要去北疆，正因为如此我才会陪你来见沈将军，沈将军水师在南疆，你或可避开命劫，你为什么非要回北疆去。”
    须弥彦笑起来，拍了拍李不闲的肩膀：“因为那是杀黑武人的地方啊......夏侯芝说，男子汉大丈夫生而从军，当然要去最残酷的战场杀最凶的敌人，我在北疆的时候喝过一杯封喉，真的好喝。”
    他看向外边：“那才是酒，那才是人生。”
