
　　商以柔这一说话，小菱却没有急着停下，“再等等，再往前面走，就是最佳的流星雨观赏位置了，我到了就会停下。”

　　哎呀，小菱现在也是越来越懂事了。

　　这一会儿李珠珠他们也回过神来了，小反同学见她坐在他边上，瞬间站起来，“柔姐，我这就去组装烧烤架，咱们这会就是挨着河边了，等下车停了咱们就能休一下了。”

　　“去吧。”

　　商以柔站起身来，返回到小菱里面的延伸空间，然后伸手用尽在祝就身上拍了一下，“起来，赶紧下去洗把脸，别让睡意再泛起来。”

　　“饭？什么饭？”

　　“我看你就像碗饭。”

　　“……”

　　一瞬间祝就仿佛听到了他妈妈的口气，他坐起来揉了揉眼睛，看了商以柔好几秒才道：“大姐，我们是要下车活动一下吗？”

　　“是的，”商以柔把阿头扔给他，“抱着阿头和俞赐一起下去吧，外面有惊喜哦。”

　　“真的假的？”

　　这会儿小菱也停下来了，郝凡仁同学非常自觉，已经带着那些烧烤工具去河边组装了，至于坐驾驶室的两位，早就跑石头边坐着看流星雨了。

　　妈的，是情侣但不自知的两个人虐了一群狗。

　　祝就也叫醒俞赐，拎着他的衣服带着他下了车，这会天空中滑过的流星已经很多，一大一小两个人瞬间不瞌睡了，全都只顾着眼巴巴盯着天上看了。

　　商以柔看了一眼温行止，对方也看了她一眼，两个人一起下了车，只不过两个人都靠着小菱没动。

　　她在给小菱升级，直到花完最后一个游戏币为止，温行止手里多了瓶水，他抿了两口，“我好久没这么安静地生活过了。”

　　商以柔这会正想着35万能把小菱升级成什么样子，压根没听到温行止说什么，等他说了好几句话她才后知后觉反应过来。

　　“啊，啊？你刚刚说什么？我在给我的道具升级，没注意听。”

　　温行止突然笑了，他低下头轻轻摇了几下，“没什么，就是几句无关痛痒的话。”

　　温行止倒也不能说是天天板着个脸，但确实挺生人勿近的，这还是商以柔第一次见他笑。

　　“阿什么啊，”趁着小菱升级需要时间，商以柔把许久没召唤的鬼鬼队喊了出来，“去阿头那儿给我拿俩马扎，再拿个折叠桌顺带捎瓶酒谢谢。”

　　阿什么啊：“……”妈的，敢怒不敢言。

　　以后不要叫她阿什么啊，叫她商以柔的搬运工。

　　于是，在温行止眼中，凭空飘出来一堆东西，不过他也没害怕，就轻描淡写说了一句，“道具？”23sK.com

　　“差不多可以这么理解，”商以柔把桌子支开，然后摆上酒倒了两杯，“九区不让喝酒，你长这么大应该都没尝尝什么叫酒吧？”

　　“也没，”温行止在另一个马扎上坐下，“我也有年轻气盛的时候，见得死亡太多，才知道了遵守纪律多么救命。”

　　他端起那个杯子，抿了一口，度数不高，对他来说不算什么。

　　“温行止，在我眼中，你是真的厉害。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百三十六章 流星雨免费阅读。https://xs.23sk.com 