    罗旭全神贯注，按照玄野说的话来做，总算是轻松了一些。

    但林天就不行了：“老大，我要撑不住了！”

    “别分神！”

    玄野一声厉喝。

    林天精神一振：“我，我还能挺住！”

    “老大，我现在感觉好舒服啊。”熊勇泡在池水之中，额头冒出了一层汗水。

    “这是在给你凝练真气，好好泡一泡吧。”

    玄野察觉到熊勇有突破的迹象，心中倍感欣慰。

    就在几人修炼的功夫，陆陆续续的已经有不少人承受不住跑上来了。

    监丞有些失望，他看好的几位广文馆的人竟然连半刻钟都没有支撑到。

    韩司业对此倒是早有预期。

    孟安看着池水之中的玄野，又扫了扫庄策：“你说他们二人谁会先上来？”

    孙寒瞥了一眼庄策。

    虽是书生，但庄策却并不寻常，自从进入广文馆后，便跟随喻瀚泰修炼，虽然没有师徒之名，但却有了师徒之实。

    喻瀚泰没有修为，但却达到了一言千金的地步，一句话便能令人震耳发聩。

    这些日子庄策长进了不少。

    但即便这样，孙寒还是道：“这还用说？肯定是玄野！”

    “那如果不是呢？如果是庄策的话，你就将《千钧诀》传授给我！”孟安笑眯眯道；

    “好啊！原来是在这里等着我呢！”

    孙寒翻了个白眼，对孟安冷笑道：“《千钧诀》可不是我能说了算的，若是想要修炼，你得先去征得并肩王的同意！”

    孟安皱起了眉。

    孙寒眼眸望向了玄野，意味深长道：“《千钧诀》乃是并肩王自创的功法，是玄家军才能修炼的，若不是某人在国子监内，你以为武学生随随便便就能学了？便是前面几届出了多少惊才艳艳之辈，却也没能修成这功法，有这待遇！”

    孟安叹了口气：“我就知道，唉！”

    孙寒话音一转，忽然道：“你若是想打赌的话，我这儿还有本《青城诀》，《千钧诀》乃是合击之术，并不适合单独修炼，更适合军中，《青城诀》就不一样了，这可是一人能抵一座城的灵诀！虽然威力比不上《千钧诀》，却也是一等一的！”

    “可是青城剑仙的《青城诀》？”孟安眼前一亮。

    “自然！”孙寒傲然道；

    “赌！”孟安想都没想便同意了。

    孙寒无语的看着他。

    “怎么，你反悔了？”孟安挑眉。

    “我说你也太礼义廉了些，只说你赢了，若是你输了呢？给我些什么？”孙寒不悦道；

    “你才无耻！我怎么可能会输！”孟安想了想，沉吟道：“恩师前不久赠与了我本《道德真经释义》，你若是......”

    孙寒没等他说完，便迫不及待道：“可是那本听完能让人开窍的《道德真经释义》？”

    喻瀚泰虽然没有修为，但是治经上却有着自己独到的见解，凡是经过他口讲出来的东西，全都能让人豁然开朗，灵魂开窍，甚至有的修为都能倍增！

    孙寒听说过，却没机会去听。

    “当然！”孟安自傲道；

    “赌！赌！赌！”

    孙寒从来没有像是此刻这样如此盼望玄野能坚持到最后。

    这边。

    虽然泡在池水之中，但玄野还是听到了二人的对话。

    心中颇有些无语。

    没想到那个处处刁难她的冷脸教谕竟然会拿她打赌！

    不过嘛......

    喻瀚泰写的东西，都是能够提升心境的，那《道德真经释义》虽然玄野没看到，可孙寒这么激动，想必也一定是好东西！

    玄野眼珠一转，看着罗旭、林天、熊勇三人都渐入佳境，其他曾跟随他们一同去了边塞的纨绔们也都在咬牙坚持，不由对着孙寒传音。

    “教谕，那《道德真经释义》可否赠我一阅？”

    孙寒有些惊讶，这熟悉的声音......他望向了池水中，只见玄野正笑眯眯的看着他。

    孙寒眉头紧皱。

    玄野又道：“若是不行的话，那不如我现在就出来，反正也只剩下四十多个人了，我们五十个名额呢，足够我去了！”

    孙寒眉头皱得都能夹死只苍蝇了。

    “怎么？现在就怕了？”孟安看孙寒表情这么凝重，不由双手环胸，笑容得意。

    “教谕，输赢都在你一念之间哦。”玄野从池水中站了起来。

    “玄野也要出来了吗？”

    “这些人里玄野算是修为比较高的了吧？”

    “没想到玄野也坚持不了太久，这下我就放心了。”

    ......

    耳边听着众人议论纷纷的声音，孙寒嘴唇微张，却没有发出声音：“你这么确定自己能坚持到最后？”

    隔着一层薄雾，玄野看的有些费劲，这池水中还不能展开神识，有点麻烦，但她眼神不错，还是看清楚了。

    “教谕你竟然怀疑我的实力？”玄野挑眉。

    “老实说，上次灵光池水被污染成墨色，是不是你搞的鬼？”孙寒嘴唇张张合合，声音极低。

    “你在那嘀嘀咕咕什么呢？别是怕输了吧？结果这就快出来了，你现在反悔也来了，来不及了哦！”孟安幸灾乐祸的说道：“玄野已经站起来了，这就要出来了，哈哈我就要赢了！”

    “灵光池还被污染过？教谕，这消息我都是第一次听到，着实有些冤枉啊！”

    玄野装傻道：“哎呀，我腿有些酸了，要是看不到那《道德真经释义》只怕要坚持不住了！”

    孙寒叹了口气，也不知道玄将军那谨小慎微的性格，怎么就生出了玄野这么个无赖儿子！

    “给你看！先给你看！”孙寒说道；

    “看什么？”身旁的孟安疑惑。

    “看这些学生还能坚持多久！”孙寒没好气道；

    孟安知道他说的肯定不是这个，但他也不怎么在意：“时间快到了，就还剩下十个人了，玄野已经往这边了，庄策还纹丝不动呢，你看半天，也是要输了，哈哈哈！”

    “那可未必！”

    玄野给孙寒传音道：“教谕，看好了！”

    到了池边，眼看着就要上来的玄野，忽然间一个猛子扎了进去......

