    在波斯问题解决的同时，次大陆战争也终于画上了句号，天竺人再一次在屈辱的停战协议上签字，不但要向明巴阿三国赔偿二十亿美元，或者十六亿龙元赔款，而且被迫割让总计二十万平方公里国土。

    另外还有孟买租借地。

    尼赫鲁死活不割让，而且亲自跑到伦敦求爷爷告奶奶地找那些旧关系，甚至还跑去求见伊丽莎白女王，毕竟理论上女王陛下还是巴基斯坦和阿萨姆两国元首。

    巴阿两国依然没有脱离英联邦。

    最后刚加冕的伊丽莎白在他哀求下，征求了杨丰和真纳的意见，变成了巴基斯坦租借孟买及周围两万平方公里土地，租期六十年，反正就是让尼赫鲁到死也收不回，而等归还他们的时候石油也差不多抽空了。

    当然天竺付出的代价还有很多很多，比如大明的贸易最惠国待遇，比如华夏矿业的那一大堆矿山，比如单独付给阿萨姆的北岸地区购地款……

    总之林林总总堪称丧权辱国。

    而且还留下了一个动荡不安的烂摊子。

    社工党已经趁机崛起，战争期间他们打着保家卫国之类口号成立了大量义勇军，游击队，自卫军什么的，而且手中都有武器，甚至在有些地方都已经夺取政权，现在战争结束了，如何解决这些人成了尼赫鲁最头疼的问题，总之停战协议是签字了，但天竺的动荡依然遥遥无期。

    次大陆战争结束后，紧接着高丽战争也画上了句号，上甘岭战役中美军高达两万的伤亡名单，彻底耗尽了米国人民的最后一点耐心，在白宫外面示威人群愤怒的咒骂声中，板门店的新任联合国jun总司令克拉克上将在停战协议上签字，然后成就了彭大将军那句豪迈的名言。

    南北双方以实际控制线停战，基本上和原本历史上的南北分界线差不多，总之算是一切又回到了原点。

    只不过南边又多出了一位国王陛下。

    但在这场耗时近三年的战争中为了这个可笑的原点。而死去的几百万条生命，却永远没有原点可回了。

    当战争结束后，根据各自公布的伤亡数字，除南高丽以外联合国jun伤亡二十八万。其中美军伤亡二十二万，南高丽军包括王室军在内伤亡一百三十二万，这里面其实包括了光州事变中的死伤，为了避免尴尬也就干脆算到一起了。

    而南高丽平民的伤亡是一百五十万，主要是北部拉锯次数太多了造成的。毕竟拉锯这玩意儿从来就是平民最倒霉。

    志愿军伤亡三十六万，北高丽军伤亡四十二万，平民伤亡一百二十万。

    后者主要是两次平壤之战造成的，尤其是第一次平壤之战，南北两军可是把这座城市真打成了史达林格勒式的废墟。

    当然这里面前者是美联社在三年后公布的统计数字，后者是志愿军司令部公布的，具体大家各自掺了多少水分，这个就只有天知道了，不过根据锦衣卫汇总的情报估计，大致上都没有太多误差。毕竟打出这样的战绩来，首先志愿军是没必要给美军多加给自己减少，因为这样的伤亡比例已经足够令人惊叹了。

    而米国人方面……

    他们都承认这样的交换比了，还有必要再掺假吗？

    总之李同志这一次算是打出了威风，让整个世界都不得不承认，一个真正的强国已经屹立东方。

    虽然损失不小，但收获也是很可观的，在苏联人的帮助下，各方面的工业化建设都已经有条不紊地展开，甚至都准备开始引进技术自己制造战斗机了。而且没有像原本历史上一样先造米格15，直接就是以米格17起步。

    除此之外因为杨丰直接给他们开了金手指，胜利油田提前发现并投产，到这时候年产量已经达到了五百万吨。而且他们还自己发现了大港油田，这时候年产量也已经超过了两百万吨，虽说这点产量放到大明不够一家石化公司折腾的，但却彻底摘掉了新华贫油国帽子，基本上能够做到自给自足了。

    因为可能知道自己上次做得不地道，当然。主要是苏联停止进口那些贴牌产品后，他们的外汇收入锐减，李同志在代工问题上表现得非常热心。他甚至专门成立了一个机构，由太祖亲自抓这项工作，替大明的资本家们生产各种低端产品，尤其是像那些劳动力密集型的服装鞋帽，玩具刺绣，甚至一些没什么技术含量的简单机械零件，总之能做的尽量都做。

    而且要价极低，低到连那些大明资本家都觉得于心不忍。

    实际上对他们来说，美元到手就是最大收获，反正发给工人的钞票是自己印的，甚至到现在他们那里还没有设定专门的汇率，大明支付的美元直接进了国库，至于他们的那些国营或者公私合营企业，出售给外贸部门那是他们自己内部的事情。

    这样的结果就是，大明那些原本已经开始衰败的劳动力密集型出口企业，一下子倒退四年，回到了最繁荣兴旺的时期。

    不过战争的结束，也让倭国的ge命事业一下子进入低谷。

    大量撤退到倭国的美军，迅速又投入了关西和北海道两处战场，在这帮百战老兵面前社工党那点武装就完全不够看了，原本已经快要杀出山阴dao的社工党，被美军两个师迎头痛击一顿暴打又不得不钻进群山打起了游击。

    不过他们的气候已成，这段时间他们在控制区的统治已经获得了老百姓的认可，再加上自卫队越来越纯粹伪军化，米国政府迫于国内情绪还有军队内部厌战情绪，并没有投入所有撤出高丽的军队，最终结果是在经历了初期的惨败后，社工党还是顽强的在山区支撑了下去。

    这场倭国内战到现在，已经造成了数十万人伤亡，倭国关西，中国（就是本州岛南部）两地，除了京都和阪神为主的平原地区，其他各地均不同程度地遭到波及，即便被美军收复的地区也是经常有游击队的各种各样袭击活动，搞得就像伊战后的巴比伦一样。

    总之情况就是这个样子了。

    “倭国ge命任重而道远啊！”

    杨丰一脸庄严地感叹道。

    当然他这时候心情好着呢，几天前他刚刚向伊芙琳正式求婚了，也算结束了他俩八年的爱情长跑，这个消息立刻成了世界各大媒体头条，不列颠媒体的热烈程度都赶上王室的婚姻了。

    不过按照大明法律，他还是可以再娶老婆的，因为考虑到那些资本家们三妻四妾都是普遍的事情，但现在女权主义也开始兴起，妇女同志也是有着投票权的，最后大明国会立法规定一个男人最多可以娶三个老婆。但三个老婆身份上没有大小分别，包括享有的权力，子女的继承权，财产分配权这个都是一样的，所以杨元首还是可以再娶的，比如说他最近就和一名刚毕业，应聘到元首府工作的女职员关系很有点ai昧。

    当然对此大家都理解，男人嘛，谁还不都一样，他跟梦露，赫本两人的绯wen早就被很多小报热炒过，最近甚至有传闻跟波斯公主勾勾搭搭，要不然他怎么对帮助巴列维那么热心，还有他在巴基斯坦和阿萨姆都金屋藏娇这也不是什么秘密，算起来元首大人的私人生活也是很丰富多彩的。

    甚至有米国小报传闻他跟不列颠女王陛下似乎也有点关系不是很简单。

    当然这就是无稽之谈了。

    “人红是非多嘛！”

    杨元首忧郁地说道，他旁边的伊芙琳摇着小扇子哼了一声，他们身后站着那位元首府的女职员，也就是当年差点拿足球砸杨丰脑袋上的小女生，去年大学刚毕业应聘成了公务员，然后分配到元首府一不小心又被杨丰撞上了，于是就成了他的专职秘书。

    他们面前四架身上绘着金色巨龙的空客A310客机正在降落，四周那些第一次看到这种飞机的大明百姓正在发出惊叹。

    在经过了不到两年的高密度试飞之后，这款举世瞩目的大型客机终于投产了，这是交付大明帝国航空的第一批，也是世界上第一批投入使用的。到目前为止包括大明帝国航空在内，世界各大航空公司总共已经订购了近四百架这种客机，按照正常速度空客得生产到六十年代。而新一代的大涵道比涡扇发动机和以波音737为原型的A320也已经进入研制阶段，下一步杨元首还要研制从应天直飞伦敦的，也就是以波音747为原型的A330。

    他和英法等国已经达成了协议，谁也不准再单独开发一百座以上的喷气式客机，支线客机随便发展，但干线客机不准再开发了，反正就算想开发，艾康公司也不会提供发动机，而且就算开发出来，除了各自本国的航空公司，也很难有别人购买，这一点无论英法都很清楚，看看彗星的艰难处境就知道了。

    当然A310的交付，对他来说并不仅仅是有了新的私人专机，更重要是明军的大型特种飞机制造也正式拉开帷幕，预警机，加油机，反潜机，电子侦察机……

    明军目前有一堆特种飞机是用这款客机做载机呢！(未完待续。)

    PS：　　感谢书友mengmie，飘渺飞燕，无名无天等人的打赏

    
