    第418章我们别演了

    戎凝儿在二号别墅区的一处隐蔽处站着。月光下，微弱的光照着她单纯可爱的皮囊，让她显得格外灵动。

    她所在的地方就是刑烈几人新搬来的别墅外的长草丛中。夜晚视线本就不好，加上长草掩盖着她娇小的身体，不仔细查找根本发现不了这里躲了个人。

    “刑烈哥哥原来不知情！”她等到小五和姜九两人离开才慢慢从长草堆里出来。

    夜晚的海城，除了每个别墅区巡逻的异能者，所有人几乎都陷入了睡眠。她轻松躲过几处巡逻的人员回到了一号别墅王肃王可的家里。

    而此时的三号别墅里,花漾靠在床背上想着白天的事，心事全都写在了脸上。

    黑色的能量从过她房间的窗户溜进了她房间里，然后窜到了她床边。

    刑烈满脸冰霜地出现在她床边冷冷地瞪着她。看她满脸心事一脸纠结的样子，忍不住道。

    “怎么？现在知道犯愁了？白天可是什么狠话都说了！”

    花漾早已习惯了刑烈这样的进房方式，所以根本没啥反应。她抬头，神色满是认真地问道,“小五那里也进展的很顺利。只是……你说，这个戎凝儿她会不会信？”

    刑烈双拳紧握着,脸上的冰霜逐渐有向怒气转变。

    他忽然俯下身子，一张俊脸满是怒容地迅速在花漾脸前停下，冰冰凉凉的纯，带着一丝不可隐忍的雷系能量贴在她还想要说什么话的唇上。

    “……”

    “……”

    良久，直到花漾满脸红霞，轻轻推开他。

    “你……干嘛呀！吃错药了！”她捂着嘴唇，用手心顺时针揉了揉被电麻了的唇和舌头。

    “我们不演了，好不好？”

    一吻结束，刑烈的脸色和语气明显好转，然后翻身上床到了花漾另一边用手搂着她。

    “不行！衍算还在他们手里呢！还是他们撕票怎么办？”

    “不会！衍算是推演一族的继承人，戎家还不敢！”

    “如果用武力，他总会吃苦头吧！我们这么做，能不费一兵一卒把人找到救回来，不是很好吗？”

    “我不喜欢别人这样议论你！”

    “我不介意啊！”

    “我在意！”

    花漾皱眉忽然转向刑烈，两手捧着他的脸左看右看，“唉，我承认我嫉妒了！你看你的脸,三百六十度无死角，怎么看都是帅的一塌糊涂！

    可是我呢！现在丑的我自己都不敢直视，你真的不介意吗？我自己都挺接受不了的！”

    “呼！”

    刑烈一声猛叹，从侧面支着身体将人拉到下方直勾勾地看着，盯着，深怕她有一瞬间的注意力是不在自己的身上的。

    “我在不在意，你感觉不到吗？”

    “喂，你可不要乱来！”

    “呼！我问过顾老和秦医生，他们都说三个月以后稳定了就没事的！”

    花漾看了眼刑烈，他眼里那种极致的“我今天必须说到做到”的眼神一惊。“他们说他们的，咱们这不是还得看本人的实际情况嘛！

    我这身体最近虚的很。”

    “那我今天就试试，一个高阶异能者的身体究竟有多虚！”

    夜黑风高，人暖花香。

    一个势在必得，一个认命认怂。两相权宜之下，大战一触即发之时，花漾忽然将刑烈支愣起来。

    “等等！”

    刑烈难得冰山消融的脸上再次沉了下来，“等不了！”

    一号别墅区内，植物的地下网络群在告知花漾，戎凝儿杀了个回马枪要找刑烈。“戎凝儿在找你！”

    听到这个名字，刑烈本能的眉头皱起，脸色变的很不好看。

    他幽幽地看着花漾，眼神控诉着此时此刻她的任何与她无关的言行举止都是废话的罪行。

    “怎么会有你这么煞风景的女人！”

    花漾看着刑烈慢悠悠从急火到克制，最后深呼吸，然后在她身边仰卧一躺。

    “这不是事急从权嘛！”

    花漾看着刑烈恢复了鹰隼般的眼神，这次不止是冷冽肃杀，更有意义莫名地怨气。如果此时他去见戎凝儿，花漾不知道戎凝儿会不会被他直接撕开。

    “漾漾，你的事急从权，可有想过，会将我憋坏？”

    花漾脑门一硬，努力维持着坦然自若的神情，“衍算可是你手下！你不得以他的性命为主嘛！再说了，我们，来日方长……”

    刑烈起身，弹了弹起皱的肩膀衣料。忽然转头看着花漾邪性地笑了笑。

    直到刑烈离开之后很久，花漾脑海里还回响着他最后说的那句，“我等着你的来日方长！”

    花漾没有再睡，而是将所有人都叫了起来，按照之前大家说好的计划。

    只要刑烈确定了戎凝儿在基地的落脚之处，他们就出发寻人。

    起先，当众人得知戎凝儿与她的同伙将衍算劫走，要花漾独自去金城赎人后，所有人都是不同意的。

    花漾虽然厉害，但是谁知道他们会不会在金城准备了什么埋伏要害她？

    并且花漾八个多月的身孕，身子不像以前那么轻便了。打起架来束手束脚很不方便，也容易累。

    即使没这么些原因，刑烈以及花简明李小玉也是决不允许花漾独自去冒险的。

    但是冷静过后，花漾反应过来。她搜寻了基地植物地下网络的信息，发现戎凝儿离开基地后又回来了。

    可奇怪的是，戎凝儿回来基地后，人再次消失不见。最后出现的地方就是一号别墅区。

    因此，花漾大胆猜测，戎凝儿和她的同伙并没有离开。很有可能衍算也还在基地的某个角落，被他们藏了起来。

    一招人质在手，又一招灯下黑，把众人刷的团团转。但是他们根本想不到，整个海城基地，只要有植物的地方，就逃不过花漾的监控。

    但是贸然的在基地大肆搜索恐怕打草惊蛇，到时候狗急跳墙害了衍算，大家是绝不希望看到这样的结果。

    于是就有了三号别墅区外花漾被残忍嫌弃惨遭抛弃的狗血戏码！

    这样的戏码，正常人根本就不会信。可是谁让花漾这张丑脸一时半刻恢复不过来。这便加深了她被抛弃的可信度。

    再加上，戎凝儿痴恋刑烈，从外宇宙追到地球。不惜抛弃了自己的原来身体，融合了一个地球土著的人身，对刑烈这般穷追不舍。

    与其说这个狗血戏码演的好，不如说其实是他们演出了戎凝儿想要的结果。

    于是，她果然上当了。

    (本章完)

