    江浩能成为头领，当然不会太傻。
    杨牧的出现让他有了深深的危机感。
    一直退到后方车中，江浩拿起喇叭，不敢露头说话了。
    “朋友，到底什么来路？进我这里杀人，一点法律都不讲吗？我控制着天狱城，在没有官方管控的情况下，也没说肆意妄为想杀谁就杀谁！”
    杨牧皱眉愣了下。
    是啊，末日爆发不过四个月，很多人经历的还没有自己那般血腥。
    “可能是一场误会，这娘们杀人，我给她赔礼。我不想找麻烦，这就走了，可以不？”
    “走？杀人赔礼就想走？这也太轻松了吧？”
    或许是因为杨牧态度的软，让江浩说话硬起了一些。
    “那怎么办？人都杀了，一定是你们的人先惹了她，她才动手的，如果你想以命抵命，也不是不行。”
    “哦？怎么以命抵命？”
    "你们这里的人不少，我不杀你们，就算抵消了她杀的人命，怎么样？"
    “什么？”
    附近所有人都懵，一大半没听懂。
    杨牧舒展眉头笑了，终于觉得自己找到了好的道理。
    “如果现在动手，你们这里最少要死五六十人！我的娘们儿虽然现在也杀了你们十几个人，但我不去杀更多，这就算是以命抵命了......还不懂？我不杀人，就算是以命抵命！懂吗？”
    “妈的！这小子太嚣张了！”
    “大家别怕，他一定只是原石战斗能力者，手段比较特别罢了，一定有弱点。”
    “我们这么多人还怕他？”
    “开枪开枪，搞死他！”
    杨牧很纠结，他的道理不被认可，还有啥说的？总不能把雪蝶给他们。
    枪声响起，伞膜球包裹在四周，再次阻挡了所有的子弹。
    没有枪声的时候，收起伞膜球，飞轮急速飞出。
    因为已经几乎透明，这武器也就更难防御。
    四十几个人瞬间被秒杀。
    死的人不知他们是怎么死的，边上看的人不知道他们是怎么被杀的。
    这一下四周大乱，他们没见过这么厉害的原石战斗者，不知道要如何面对。
    “哥哥！”
    一声大喊吸引了杨牧的注意力。
    目光斜过去看，见到了一个十三四岁的小男孩，声色俱厉对着边上倒地的尸体吼叫。
    杨牧皱眉哀叹。
    只要杀人就要经历这样的情景，别人也有兄弟姐妹父母亲人，被自己杀了，难免家中会有人记恨，所以杀人真是挺不好的事，也不是解决问题的根本办法。
    问题是原石武器太强大了，随意出手就可杀人，要是畏首畏尾则无法很好的操控它们。
    正在心里琢磨，忽然发现刚才叫喊的小男孩离开，然后快速从后面返回，竟然扛着一个掷弹筒！
    艹！
    杨牧在杀人之后就快速把伞膜球撑起来，阻挡着敌人的疯狂扫射。
    这时子弹还在四处飞，根本不敢把球拿走。
    小男孩操控掷弹筒发射，一枚炮弹很快打到。
    这一下是有些防御不住了，球被炸飞，尘土飞扬，杨牧急忙抓着雪蝶向边上飞退。
    脚上踩了六级红，一下就飞出二十几米才稳定住身形。
    “杀人者有一天也会被别人杀！走吧雪蝶，我们不恋战！”
    已经脱离了包围圈，杨牧当然不会继续停留，伞膜收回后带着雪蝶疾走！
    雪蝶逃跑的功夫不亚于杨牧，只有一足宽度的墙头上她也能奔跑如飞，这是多年来练就的本事。
    两人一路狂奔走街串巷，并没有直接离开，而是找到粮库。
    粮库的守卫非常森严，雪蝶去杀人吸引注意力，杨牧偷偷摸进去，在粮库中心释放出金色武器房车，然后把各种食物装进去真到塞满，这才将车收起，快速离开。
    从进入粮仓到离开也就二十几分钟，而且杨牧是独来独往，根本没有被发现。
    一直走到城墙边，六级黄才找到雪蝶。
    “快走快走！”
    六级黄贴在雪蝶的耳边说话，并给她指点方向，让她在几分钟后跟杨牧回合。
    两人上墙翻身而过，狂奔消失在夜色里，远离了天狱城。
    “你奶奶的！”
    到达安全地方后，杨牧一脚踹在雪蝶的屁股上，把她踹的趴在那里起不来。
    当然不是真的起不来，是她不敢动作了。
    “知不知道为啥踹你？”
    “主人！都是我的错，我不该杀人，您惩罚我！”
    雪蝶翻身跪在那里，战战兢兢的模样。
    “你杀不杀人和我有鸟关系!问题是你杀了人后有解决问题的能力吗？老子不出来，你会不会被打成塞子？”
    “主人......”
    “闭嘴！影子会说话吗？”
    “......”
    “既然你是影，那就不到关键时刻不能出现，平日里也不能在营地里走来走去！要把你自己隐藏起来，除了我之外不让任何人知道你的存在，这才是影！”
    杨牧的语气很严厉。
    雪蝶只是跪在那里，没有任何反驳。
    她的心在颤抖，杨牧把她的情绪带入了一种影的境界。
    她觉得杨牧说的很对，自己这个影，做的确实不称职。
    “我知道花痴对你有些特别的意义，你看他的眼神都跟看别人不一样。我允许你在不被人发现的时候也能去与花痴接近，但除此之外，别让我再看到你出现在任何地方！除非我快死了，你的使命是在我最危急的时候出现，为我挡刀，而不是在你危机的时候，我出现来救你！”
    “是！”
    “那还不消失？”
    雪蝶急忙站起，然后消失在杨牧面前。
    杨牧站在那里气喘吁吁好一会，心里还是不爽。
    偷情计划泡汤也就算了，关键是他又无缘无故的杀了那么多人，这根本不是他想要的结果。
    走了几步想起药还没有偷。
    刚才出城的时候好像路过了一家贴有十字架的医院。
    杨牧又快速返回。
    城中很混乱，大多都集中去了储存食物的地方。
    杨牧趁机快速装了两大兜药，全是治疗感冒的，这才出城，再不停留，一路狂奔返回了营地。
    阿神等人一看杨牧这么快回来，都很高兴。
    杨牧却非常不开心，拿出房车来让阿神卸粮食。
    阿神瞪大了眼睛，不敢相信。
    “哥，你这车怎么忽然变出来了的？这也太夸张了！”
    “金色系原石的作用，回头我好好给你解释，只是现在还无法帮激活更多的金色系，所以也不着急。”
    “反正太神奇了。”
    “行了，把食物卸下来，这趟出去心累，一会把药拿去给陶狮，让他给感冒的人用。”
    阿神立刻开始卸车，卸了之后才惆怅道：
    “哥，这些东西也就能够我们吃个五六天，后面还要去弄。”
    “天狱城我是不打算去了，想其他办法吧。”
    杨牧有了一点心理阴影。
    今天完全可以不杀人就把事情干了的，就怪雪蝶。
    卸了车后，杨牧就跑上房车睡觉。
    不一会林悦就上来。
    车上有灯，茶色玻璃出现后外面无法看到车内的光景，车内温度很快就到了二十的舒适温度，这都是金色武器特有的调节作用，随着杨牧的期望，车内的一些状态可以调节改变。
    林悦弄了洗脚水给杨牧烫脚，又在厨房给杨牧洗袜子和内裤。
    杨牧钻进被窝絮叨着今天的经历。
    林悦叹气道：
    “总杀人是不好，可也不能怪你，他们都开枪了，你要是不还手，自己被伤到怎么办？我宁愿你做个杀人的魔鬼，也不愿你因为妇人之仁而遇险。”
    杨牧听得感动，光溜溜的下床，在背后抱住林悦。
    “嘿嘿，真是我的好媳妇，你这么一说，我心里畅快多了。”
    “别闹。”
    “蓝龙人们怎么样了？”
    “郭茹已经侦察了附近地形，觉得挺安全，蓝龙人就在村口那边的地方挖地洞呢，它们似乎很擅长挖掘，说是三天就能完工，进去后洞口封死，就在地下冬眠产卵，要一个月时间。”
    “行吧，那就在这里住上一个月。”
    “食物呢？还去那座城弄吗？”
    “看情况吧，如果其他地方找不到，那我也只能再去，轻车熟路的到时候偷了就走。”
    "你这次得手了，人家还能不把食物换地方？下次偷估计不容易。"
    说话间林悦洗好了，找绳子挂上，然后打开车门，将洗脚水倒在外面，村子里有井，用水倒是还方便。
    关门后，林悦又叹气道：
    “取暖也是问题了，炭火盆取暖的作用不太大，我们这里很好，可其他的车子都挺冷的，村中的房屋窗户都基本损坏了，根本不保暖。”
    “要么去文东城吧，在城郊找个居民楼躲藏，条件好一些，让蓝龙人干脆就找个地下车库去冬眠，反正都是地下。”
    “这注意好，今天太晚了，明天在行动吧？”
    “行，我通知阿神，让他告诉蓝龙人不要挖洞了，明天咱们换地方！”
    因为林悦的安慰，杨牧的心情排解，他原本也不是钻牛角尖的人。
    时间确实太晚了，两人都上床后杨牧也没干嘛，就是抱着林悦，手脚不太老实。
    “睡吧，困死了。”
    林悦很不满杨牧的不老实。
    “林悦，你说咱两个有没有一种老夫老妻的感觉。”
    林悦好久没说话，杨牧等的睡着了，打起了呼噜。
    林悦却并没有睡，睁着眼睛看着车窗外飘飞的大雪。
    她和杨牧之间是有缺失的，没有恋爱的过程，睡了就在一起，现在杨牧竟然都有老夫老妻的感觉了，这是否算是一种悲哀呢？
    许久林悦不曾入睡，今夜，她失眠了，只因为情感的波动。
    ......
    每个人时时刻刻都会有不同的情绪，这是很神奇的事情。
    我们在大街上遇到了美女同事，过去与她打招呼聊天，她笑容可掬的也在回话。
    “是啊是啊，好不容易休息一天，出来自己逛逛！”
    或许作为屌丝，我们此时还想着是否能够邀请美女同事一起逛街。
    而美女同事这时却在异常的懊恼。
    心中想着：
    “王总昨晚又睡了我一宿，结果他老婆一个电话他就屁颠屁颠的跑家去了，开房钱还是我给的！这样不是办法啊！要怎么做呢？继续做小三还是结束这种关系？”
    这样的想法对于我们而言，可能永远都不会知道，可它是真正存在的，仿佛发生在另一次元世界。
    ......
    杨牧早上起来就看到了黑眼圈的林悦，于是好奇问道：
    “怎么了，昨晚没睡着？”
    "嗯。"
    “为啥没睡？”
    “看雪了。”
    “......”
    杨牧当然无语，这娘们以前没见过雪？大半夜不睡觉看雪......病的不轻啊！~
