
　　那名警官的经验还算丰富，得到警示后第一时间先安抚周围躁动的人群，然后才放下路障，开始和同伴们朝着喊声走去。

　　让奥利安娜松了一口气的是，她在关卡关闭前就被放了进去，没有牵扯进这起突发事件之中。天籁小说网

　　海岛居民真是民风淳朴啊…

　　走进市区边缘，进入狭窄的街道，一座高大的建筑率先映入眼帘，那是拜亚姆的总督府。

　　奥利安娜正打算叫一辆出租马车，然后在市区找一间旅馆暂住，忽然，她眼角的余光看到了一道熟悉的身影。

　　那是一位有着深蓝色头发，身材中等，气质沉稳内敛的男子，他的眼神锐利，即使是在别人谈话也保持着高度的紧绷状态。

　　咦，这不是“倒吊人”先生吗？奥利安娜惊奇的想道。

　　下一秒她才反应过来，“烈焰”已经在拜亚姆现身，“倒吊人”大概率是追踪到了这里。

　　达尼兹他…实在是付出太多了…

　　奥利安娜抽了抽鼻子，悄悄的朝着这边靠近，打算偷听一下两人谈话的内容。

　　走近几步，视角变得开阔，她终于看到了和“倒吊人”对话的男子的正面。

　　这是一位着正装，打领结，戴眼镜，很有风度的中年男士。

　　他正探出右手，很有风度的说道：“我昨天得到了神谕，神让我帮助祂幼小的羔羊们。”

　　“我打算为此建立一个慈善基金。”

　　“这是神的意志，作为祂的信徒，我想你肯定很乐意提供一定的帮助。”

　　奥利安娜能够清晰的看到，“倒吊人”先生的笑容飞快变得僵硬起来，满脸都写着不情愿。

　　这…居然还有人想着从阴险老辣…不，老谋深算的“倒吊人”手里骗取钱财吗？奥利安娜有些好笑的想道。

　　那名中年男士似乎也看出了“倒吊人”的态度，于是换了个说法道：

　　“我们要帮助的是那些因为本身血统遭受不必要歧视，过着艰苦生活，难以看见希望的孩子，有纯粹的本地人，也有混血儿。”

　　道德绑架！这是道德绑架！奥利安娜目瞪口呆的想道。

　　她有理由相信，这种行为不仅不会让身为混血儿“倒吊人”掏钱，反而会惹他生气，当场造成血腥事件也说不定。

　　想到这里，奥利安娜有些兴奋的瞪大双眼，似是不忍错过即将发生的事情。

　　“倒吊人”保持着沉默，就在奥利安娜以为他要发作的时候，他却从怀里掏出叠现金，交给了对方。

　　“这里有100镑。”

　　奥利安娜见状一愣，心灵仿佛被巨锤击中，只感觉寒冷从骨髓深处散发了出来。

　　完了，这个“倒吊人”有问题……他大概率已经失去了自我思维。

　　可能是某种精神控制或者心理暗示的能力，能够让接近序列6的“倒吊人”轻松中招，我大概率也不能幸免。

　　难道是岛上隐藏的官方强者？还是某个邪神教会的高层…

　　奥利安娜收回视线，转身就要离开现场，然后再找个隐秘地方祈求“愚者”的帮助，化解“倒吊人”遭遇的危险。

　　可她刚走几步，身后传来了呼唤声，仿佛恶魔的低吟一般。

　　“这位女士，你听说过海神吗？”

　　奥利安娜表情不变，脚下的速度更快了，几个箭步便消失在了街道上。

　　……

　　门板倾斜着盖住入口的仓库内，克莱恩准备好了召唤灵界生物的仪式，周围充塞起草药和精油的迷幻香味。

　　他正准备利用阿兹克先生教导的仪式，在灵界寻找一只属于自己的信使。

　　忽然，耳旁传来了一阵层层叠叠祈祷声：

　　“不属于这个时代的愚者啊；”

　　“您是灰雾之上的神秘主宰；”

　　“您是执掌好运的黄黑之王；”

　　“您忠实的仆人祈求您的注视。”

　　克莱恩眉头一挑，逆走四步，诵念咒文，来到灰雾之上。

　　巨人居所般的巍峨宫殿内，他的身影霍然浮现于青铜长桌的最上首，眼眸里映照出了一颗不断收缩和膨胀的深红星辰。

　　克莱恩抬起右手，蔓延灵性，朝着那颗代表“女皇”的深红星辰触碰。

　　刹那间，他看到了金发蓝眼的“女皇”小姐正低着脑袋，语气惊恐的说道：

　　“‘愚者’先生，我刚才在拜亚姆看见了‘倒吊人’。”

　　克莱恩还未来得及多想，“女皇”是如何得知“倒吊人”身份的。

　　便被她后面一句话吓得脸色一僵，灵性一阵躁动，连周围的灰雾都出现了轻微的颤动。

　　“他…他被邪神控制住了。”“女皇”的声音还带着恐惧。

　　“倒吊人”被邪神控制住了？嘶…“海神”卡维图瓦死而不僵，开始反扑？

　　还是“真实造物主”追到海上来了？

　　重重疑问困扰着克莱恩，他沉思了十几秒，灵性开始蔓延，朝着象征“倒吊人”的那颗深红星辰涌去。

　　克莱恩打定主意，要尽全力做一个占卜。

　　巨大的高背椅上，他的手掌中突然多出两件物品，左手持着“黑皇帝”牌，牌面上的罗塞尔坐在了古老的石制宝座上，头顶戴着一个镶嵌着各种宝石的黑色皇冠，他穿着漆黑的盔甲，盖着同色的披风，手里握着权杖，眼睛冷漠前望。

　　右手是一柄乳白色的权杖，那权杖顶端镶嵌有一颗颗青蓝色的“宝石”，四周环绕着数不清的神圣光点，散发着近乎实质的大海与风暴气息。

　　来吧，让我看看究竟怎么回事…

　　……

　　几分钟后，克莱恩坐在巨大高背椅上，皱着眉头陷入思索。

　　忽然，耳边突然再次听到了祈求声，依然还是来自于“女皇”。

　　“尊敬的‘愚者’先生，那位邪神的名字叫做‘海神’。”

　　克莱恩面色一滞，随即哭笑不得的放下了“黑皇帝”牌和“海神权杖”。

　　犹豫了一下，他将之前“女皇”祈求的画面打包在一起，一股脑扔向了象征“倒吊人”的深红星辰中。

　　自己的事情自己解决……克莱恩咬牙想道。

　　……

　　我什么时候被邪神控制了？阿尔杰看到“愚者”展现出来的场景，陷入了短暂的迷茫之中。

　　同时，他也注意到了场景中“女皇”的样貌，虽然身影显得颇为模糊，难以辨认出具体的长相，但是从整体的形象上来说，属于样貌十分出色的女性。

　　嗯，“魔女”途径的非凡者真的很容易让男人心动……

　　他继续看了一会，终于弄清楚了“女皇”小姐描述的事情，也注意到了对方的穿着。

　　这不就是刚才那个逃走的女士吗…我该怎么跟她解释“海神”就是“愚者”这件事情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十章 “倒吊人”被邪神抓走啦免费阅读。https://xs.23sk.com 