
　　“师父，什么是火眼金睛？”石昊好奇地问。

　　其他人也感兴趣地看着林克，等着解释。

　　林克笑道：“它算是一种‘害眼病’吧，只是这害眼病了不得，可堪破虚妄，得见本真，一双金睛，上可望九天，下可探九幽。你小子福源倒是深厚。”

　　石昊眼珠子一转，露出喜色。一双眼睛泛出金色的光芒，看向四方，嘴里嚷道：“师父，我看东西看得更清楚了，那只小虫子飞得好慢，比蜗牛在地上爬还慢！”

　　众人跟着石昊的眼睛看去，每个人都是修炼者，视力自然是极好，他们发现，石昊说的飞得很慢的虫子其实很快，皮猴他们只看到一条细小的线划过，那虫子就不见了踪影。

　　皮猴几人都惊讶。

　　飞这么快的虫子在石昊眼中都比蜗牛慢？

　　他这眼睛……

　　“行了行了，日后你会知晓火眼金睛的强大，眼下你已突破洞天境，还一次性开启了十大洞天，可谓是前无古人，后无来者。”

　　林克夸奖了一番石昊。惹得小家伙眉开眼笑。

　　“但闭门造车终究不利于你的成长，所以接下来，我和柳神会把你送到一个特殊的地方，进行历练。”

　　“师父，要送我去哪啊？”石昊眨着大眼睛问道。

　　柳神忽然传音，“虚神界。”

　　石昊问道：“虚神界？那是什么地方？”

　　“一个由上古诸神以精神力量构建的世界。”柳神解释。

　　石昊微微沉吟，道：“好，我去。但在此之前，师父，柳神，我想去我们石族的第二族地看看。”

　　五岁的时候，他就从族长石云峰那里知道了自己的身世。

　　知道当年他的父母曾带他去过石族的第二族地，石昊一直都想去第二族地，想看看能否找到自己的父母。

　　只是当时谁也不放心让一个五岁的孩子出门，尤其是在大荒这样凶蛮可怕的地界。所以石云峰就将石昊劝下，说等他实力强大点再去。

　　石昊觉得自己的实力提升，应该可以去了，便向自家师父请命。

　　石云峰却担忧地看着石昊，想要继续劝说，“可是孩子，你现在才六岁啊。”

　　别人家六岁的孩子，都还在家族里快乐的玩耍呢。

　　石昊正要说话，林克开口了，“也好，此行也是一番磨砺，正所谓宝剑锋从磨砺出，只有足够的历练，才能让你这份天资得以真正的绽放。”

　　林克一开口，就算是石云峰，也不说话了。

　　第二天，收拾齐备的石昊施展纵地金光离开了石村。有柳神给他指明方向，石昊根本不会迷路，在广阔的大荒之上，只见一道金色的流光快速划过，速度之快，让人惊叹。

　　大荒非常恐怖，一路行去，石昊遭遇了诸多危险。

　　有可怕的巨兽从深沉的雾霭中路过，在大地留下十几米长的脚印，地动山摇；有五彩斑斓的大虫袭击，石昊与其酣战三百回合，最后将其吃下。

　　石昊一路驰骋，林克教给他的纵地金光可是顶级身法，虽然目前以石昊的修为，还无法真正施展出纵地金光的极致速度，但速度也是奇快无比。

　　一路上，他遭遇了不下百场的战斗。

　　石昊谨记师父的话，能有一战之力的，他绝不逃脱，而是与其酣战；若真是打不过，就施展纵地金光逃窜，根本没有凶兽可以追上他。

　　才六岁的小家伙就这样一路战，一路逃。

　　不过一个星期的时间，小家伙就成了野孩子，蓬头垢面，身穿着兽皮，要不是还有一双明亮的眼睛，还真会被人当成野人了。

　　这一日，石昊正在一处清潭清洗身子。他身上此前受过很多伤，最重的一次，骨头都翻出来了，但八九玄功不愧是顶级的修炼法门，石昊运转八九玄功不多时，就将身上的伤势治愈，连一点伤痕都没有。

　　与此同时，石昊还觉着自己的八九玄功更进一步。

　　“难怪师父说出门历练对我有莫大好处。”

　　石昊一边清洗身上的血污，一边嘴中嘀咕着。

　　突然，他甩头看向一处树丛，眼睛绽放金光，一瞬间，他就看清了，是一群人蹲在那树丛里偷看他洗澡。

　　人群中，还有一个粉琢玉雕，美丽的少女。

　　石昊喊道：“啊，不要脸，你们偷看我洗澡！”

　　“谁，谁偷看你洗澡了！”

　　树丛里，传来少女羞涩懊恼的声音，“我，我们只是路过！”

　　石昊从清潭中跳出，将兽皮穿上，随后看向从树丛中走出来的一群人。

　　为首的是一个穿着火红长裙的少女，她明眸善睐，顾盼生辉，虽然还小，却已经有倾国倾城之姿了。

　　在少女身后，是一群穿着制甲的士兵。

　　石昊指着少女道：“你们不要脸，偷看小孩子洗澡！”

　　少女脸色被石昊说得红彤彤的，跺脚喊道：“都说了不是偷看你洗澡！我们只是恰，恰巧路过！倒是你个小屁孩，怎么敢一个人在这深山老林里玩耍的？”

　　少女打量着石昊。

　　小家伙不过六岁，看起来很是可爱。

　　“你就不怕这深山里的凶兽吗？”少女问道。

　　石昊龇牙一笑，“它们怕我才是！要吃我的凶兽都被我吃进肚子了。”

　　他拍了拍自己的小肚子。

　　这一趟出门，他可是大饱口福，吃了不少凶兽。

　　“哼，吹牛！”少女皱了皱眉，不信。

　　石昊也不屑于解释，道：“不信算了。我要走了，你们偷看我洗澡的事，我就不追究了。”

　　石昊说着，纵身一跃，在制甲士兵们惊疑不定的目光中，很快消失，甚至连身上的气息都不见了。

　　少女也惊讶，“这臭屁小孩！”

　　她带着自己的侍从回到一座高大异兽车架前，车上盘坐着一个老人，“公主，回来了？”天籁小说网

　　火灵儿像老人行礼，道：“师父，我们刚刚在前面遇到一个臭屁小孩。”

　　老人露出惊异的目光，道：“这地界还有孩子出没？”

　　这里虽然算不上大荒深处了，可是也危险异常，各种太古遗种出没，一不小心，就算是老人，也会遭遇危险。

　　然而在这么凶险的地方，自家公主竟然遇到了一个孩子？

　　火灵儿道：“那臭屁小孩十分神异，一眨眼就在我们眼前消失了。”

　　站在火灵儿身后的制甲士兵们点点头。

　　老人忍不住皱眉。

　　这是一个什么样的小孩呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第372章 大荒中的相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 