    今日之行，他早就跟洛紫兰说过，而洛紫兰当时并没有任何的反对，反而脸上挂着盈盈笑意。

    陈枫现在还记得她说的话，每个字都记得：“陈枫，你快去吧，她是你的师姐，于情于理，你都不应该将她抛弃，我也很愿意看到你们两个重逢的那一幕！”

    所以陈枫很放心。

    只不过，事到临头，终归还是有些尴尬的。

    所以他此时心情比较忐忑，但是当他刚推开门的时候，忽然就脸色一变，因为他没有在里面感觉到任何气息。

    陈枫立刻心中慌乱，他生怕洛紫兰出了事。

    但当他进入院子，一脚踹开房门，看到里面东西摆的整整齐齐的时候，他就知道自己的想法错了。

    尤其是当他看到桌上那一纸书信的时候就更清楚意识到了。

    他颤抖着手将书信拿起，陈枫几乎已经猜到书信中的内容，但他有些不愿相信。

    终于，他看到了，书信中所写的与他猜想的，一般无二。

    “夫君，请允许我在这里叫你一声夫君，之前我还从来没有这么叫过，一直想，但一直没敢，很不好意思。”

    “现在想想，真是蠢啊！我当时应该厚脸皮一些的，那就得偿所愿了。夫君，当你看到这封信的时候，应该已经猜到了，我已经走了！”

    “大男儿存于世间，三妻四妾并不罕见，尤其是像你这样的年轻天才，别说三妻四妾，三十妻四十妾都是正常，但是我，我容不了！”

    写到这里的时候，陈枫看到那字迹，已经是铁画银钩，如剑气纵横，充满了一股凌厉之意。

    “或许你会觉得我这样很蠢，但我就是如此，一想到我从此之后要与她在后宅之中勾心斗角，一想到从此之后我要小心翼翼的巴结你，因为我若是让你不开心了便会失宠，想到这些，我就不寒而栗！”

    “我不能变成这样的人，我洛紫兰不要这样，所以陈枫，我走了。”

    “你知道我跟着谁走的，你也知道宗门的名字。陈枫，放下吧，我们都该放下！”

    “不要来找我，我也不会再去找你，我们两个终归是有缘无分！就此别过！妻，洛紫兰留书！”

    看到这里，陈枫全身都颤抖起来，脸上露出一抹浓浓的痛苦之色。

    他的手一抖，书信悄然落下。

    韩玉儿悄无声息地走进房中，她看到陈枫的神色，大致就猜到了什么，而当她看到那书信的时候，就更是心中清晰明了。

    她仔仔细细地读了一遍，而后轻声说道：“真是一位有情有义的女子！”

    她忽然看向陈枫，微笑说道：“陈枫，你不会真如她说的那般，不去找她了吧？”

    陈枫疑惑的看向韩玉儿，韩玉儿咯咯一笑，说道：“看什么呀？还能在我脸上看出花儿来不成？”

    陈枫有些惊疑不定，有些忐忑的说道：“师姐，你，你没有生气吗？”

    “我当然要生气！”韩玉儿脸顿时一板。

    陈枫心中立刻变得忐忑起来，像是做错事一般，站在旁边。

    韩玉儿看到他这番样子，顿时觉得十分可爱，哈哈一笑，说道：“哈，师弟，我逗你的，我怎么会生气呢？”

    她抚摸着陈枫的脸庞，深情款款说道：“师弟，你拼了命去救我，付出了你的一切，我就知道你的心思了。”

    “既然你心中记挂着我，爱我，念我，那么一切就足够了，我不在意是否还有其他人！”

    陈枫脸上露出一抹狂喜，说道：“那师姐你的意思是？”

    “去吧，等你实力足够强大，就去追她，将她也追回来，你这般出色，我就不信她会不心动！”

    陈枫心中涌起浓浓的感激，看着韩玉儿，轻声说道：“师姐，我，我真的不知道该说什么才好。”

    韩玉儿忽然揪着他的耳朵，警告说道：“但是我警告你啊，无论如何，我都是大夫人，内宅之中都要我做主！”

    陈枫赶紧一脸求饶：“是，师姐，那是当然了！”

    韩玉儿抱着他，在他脸上吧唧一下，狠狠的亲了一口！

    陈枫仰天大笑，心中豪情万丈，一个声音在狂吼：“洛姐姐，你走了又如何？你以为你逃得出我的手掌心么？告诉你，不可能的！”

    “终有一日，我要将你追回来！”

    “那八荒天门再强大又怎样？我又岂会惧怕？”

    江名丽水，秀丽的丽。

    顾名思义，这条江上，景色非常宜人，水不宽，水流也不急，但是水却是清澈见底，色呈碧绿。

    而且神奇的则是，水底都是五颜六色的彩色石子，此时阳光透射下来，照进水底，便反射出阵阵五颜六色的光芒。

    宛如一道道彩虹一般。

    江上有船，穿行其上，便宛如在一道道彩虹之门之中穿行。

    而在江的两侧，则是青山碧水，秀丽无比。

    于是，就构造了一幅如同梦幻一般的场景！

    此时，一艘竹筏翩然而至。

    竹筏很简陋，不过用七八根毛竹扎成而已，甚至上面一些翠绿的竹叶还没有去掉。

    竹筏之上，两人一坐一站。

    站着的那人，迎风负手而立，一袭青衣，风声猎猎，吹动衣衫，宛如仙人一般。

    在他身后，则是一位女子，长相秀丽，身材玲珑，一袭鹅黄衣衫。

    在她双膝之上，则是摆放着一焦尾琴，她的双手在琴上轻轻的弹奏着，乐声叮咚，伴着这水流的声音，竹筏破浪之声，两岸山林中的虫鸣鸟叫几声，宛若天籁。

    那青衫男子一动不动，他微微眯着眼睛，完全沉浸在这天籁之中。

    良久之后，一曲终了。

    青衫男子回过头去，微笑说道：“师姐，你的琴艺越发的出色了，我记得之前在乾元宗的时候，你可是不会弹弹琴的。”

    “在乾元宗的时候，整日价修炼，哪里有时间学琴？”

    黄衫女子微微一笑：“在烈家的这几年，他们对我颇有忌惮，不愿我习武，还找出诸多借口，但我心中清清楚楚，他们这么做，无非就是不想让我抢了烈暮烟的风头。”

