    唰！一道道水线从海面出现，准确将众人捆缚，以极快的速度将她们拖出巨鲲的口中。

    这巨鲲的嘴距离她们只有不足二十丈，巨口关闭之时，口中恶臭气流将她们刮得衣衫凌乱，几近走光。

    众人被拖拽的速度极快，重重砸进海面上，一个个七荤八素。

    她们缓了缓，从海面之上腾起，一个个神色萎靡，刚刚在鬼门关溜达的一圈，吓得手脚都在缓缓抖瑟。

    巨鲲一击失败，猛然跃入了大海之中，掀起滔天巨浪，溅起漫天雾气，消失无踪！

    “你们这些废物，还不躲远一些，再碍手碍脚，恐怕就真成了这异兽的粪便了！”秦沐的身影出现在众人头顶，面带不屑地看着她们。

    “是你……”丁娇面露惊色，刚刚和她冲突的‘乞丐’竟是一个入圣境高手，还救了她们一命。

    看他的气息，竟如此年轻，在场入圣境高手，年龄最小也得有五百多岁，这男子是如何做到的？

    看他的气息，无比凝炼，距离数十丈远，都能感觉到他强悍的气势，绝对不是一般的入圣境！

    “还愣着干什么？它又来了，就在你们脚下的海面，都想死么？滚……”秦沐一声断喝，众人才如梦方醒，纷纷四散而去，飞回大船上空。

    秦沐面色凝重，这巨鲲是在太强了，如此庞大的体型，自己虽然能给它造成一些伤害，却根本不疼不痒，恐怕连皮都很难破开，怪不得船长会说就连仙人也很难将它击退。

    秦沐凭借着灵魂气息，牢牢锁定着海面之下巨鲲的位置，这巨鲲并未将秦沐当成目标，竟直奔大船而去！

    巨大的身形浮出水面，带着滚滚波浪而来，张开大嘴，就要将这大船整个吞下，大船之上的修仙者纷纷惊叫逃离。

    秦沐立刻来到大船面前，掏出水灵珠，汇入了大量灵力。

    “召唤水灵！”

    大船面前的海水涌动，一个两百丈高的水巨人迅速凝聚，这水巨人一拳砸向巨鲲头部。

    这魔王鲲头上挨了一下，仿佛不疼不痒，侧过身，长尾猛地一甩，这水巨人轰然崩塌，它继续冲向大船。

    “水幕天华！”

    秦沐面露狰狞，毫无保留，灵力疯狂注入水灵珠，水灵珠已然承受不了如此庞大的力量，其上出现了密密麻麻的裂纹。

    一道巨大的水墙冲天而起，足足有百丈只高！

    “结！”秦沐轻吐一字。

    这水墙竟迅速结冰，成为了一道巨大的冰山！

    巨鲲猛地撞在了冰山之上，冰屑乱飞，冰山竟破碎成无数块儿，但也成功将巨鲲阻住。

    这巨鲲感觉到了些许不适，猛然转身，沉入了海面！

    “砰！”一声轻响，秦沐手中的水灵珠竟炸裂开来，碎成了粉末。

    大船收到战斗的波及，猛烈摆动，吱嘎作响，好像随时会碎裂。

    “这家伙，竟然能阻挡这上古异兽！他究竟是何人？”悬浮在空中的，丁娇目瞪口呆，

    仅仅凭借这一招，她便知道，眼前这男子，比她们落天宗这二十几个女弟子加起来，还要强不少！

    换作她们，连战斗的勇气都没有！这等级别的战斗，已经远远超出她们的应对范围！

    “呼！呼！”空中的秦沐，喘着粗气。

    只稍稍阻止了这魔王鲲，便已经有些灵力亏空，还将自己的法器毁了。

    这家伙体型太过庞大，如此庞大的体型，也就有超乎常人想象的灵力储备，和这巨兽硬碰硬，有些不智。

    这大家伙速度又太快，若是消耗几百伪士，顶多只能炸瞎它一只眼，说不定还会让它陷入疯狂。

    秦沐看着脚下汹涌的海水，有了主意，为今之计只能将这巨兽打疼，让它知难而退。

    魔王鲲虽然体型极其庞大，境界却和秦沐一样，只是堪堪到达入圣境，灵魂强度却相对不算凸出，只要用一招强有力的灵魂攻击，将它击伤，感觉到痛苦，便能够将其驱退！

    此时，魔王鲲已经将秦沐当成了目标，秦沐竟有如此多灵力，吞噬了秦沐，等于吞噬数名入圣境高手。

    呼！

    魔王鲲再度攻击，它高高跃起，张开大嘴，与此同时，这大嘴之中产生了一股强大的吸力，大量海水和空气被它吸入口中。

    秦沐的身体不自觉地被这吸力影响，竟也迅速被吸入巨鲲口中。

    他这次退无可退，只能倾尽全力，强大的血脉力量涌动，一道三十丈的巨大虚影将他包裹其中。

    虚影缓缓凝实，竟是一个容貌怪异的男子，和秦沐的容貌有些差别，如女子一般柔美的脸，耳朵如同魔族一般，耳尖纤细，似人似妖，极有美感。

    唯有灵魂系血脉，才能有这样的效果，秦沐背后的虚影，恐怕就是血统纯正的巫族，随着境界的提升，这虚影也凝实了许多！

    “破魂之刃！”秦沐双手合十，缓缓分开。

    背后的虚影做出了同样动作，虚影的手中，出现了一团令人心悸的灵魂力量，这力量让方圆数十里都能清晰感觉到。

    那些落天宗女弟子，立刻躲闪出老远，生怕被这两只怪物波及。

    秦沐猛然挥手，一道巨大如同水雾般的白色刀刃呼啸而出，灵魂攻击的速度，要比实体攻击更快。

    这巨鲲身形太过庞大，又跃在空中，根本无法躲避，这巨大的刀刃从其身上一掠而过，却不见伤口。

    魔王鲲发出一声痛苦而又低沉的吼叫，声音形成气浪，气浪向前席卷，将秦沐吹出十几里远。

    魔王鲲从众人头顶越过，猛地扎进大海，巨浪涌起数百丈，将整个大船拍飞出去，桅杆旗帜纷纷折断，但整体结构却没有遭受严重损害。

    海面恢复了平静，雾气缓缓散去，大船之上一片狼藉。

    秦沐缓缓降落在大船之上，船长感激涕零，向秦沐道谢，秦沐简单回了个礼，直接回到了船舱休息。

    这一战虽短暂，消耗却是不小。

    那些落天宗女弟子也回来了，纷纷回到船舱休息。

    秦沐坐在桌旁，将面具摘下来，闭目养神。

    这下整个船舱都安静了，众女皆偷偷看着秦沐，这个穿着破烂的男子，竟是一名如此高手。

    恐怕整个大乾王朝，也难以找到第二个如此天赋绝伦的男子。

    那红衣女弟子眼神闪烁，神色紧张极了，刚刚还要教训秦沐一顿，现在秦沐却救了她的性命。

    想想刚才的误会，真是不该，对方定不是故意占自己便宜，这样天赋绝伦的男子，身边恐怕是美女如云。

    想到此处，她站起身，来到秦沐面前，一抱拳：“若不是师弟出手，恐怕我等皆已命丧于此！小女子丁娇，在此谢过。刚刚都是误会，师姐在这里给师弟赔罪了。”

    秦沐根本没有睁眼，他缓缓开口，“我这人心善，即便是些蝼蚁遇险，我也会搭把手。”

    丁娇居然说自己吃人心肝，秦沐可不会给她好脸。

    丁娇脸上一抽，对方连姓名都没有打算报，显然是看不起自己，不过他确有这个资本。

    碰了一鼻子灰，丁娇坐回了座位，她暗暗朝着自己对面那叫做小柔的女子传音：师妹，去打听一下此人的来路。

    如此男子，将来必定是名震一方的大人物，若是能交好一下，获益匪浅。

    冉小柔帮秦沐说过话，而且她容貌秀美，性格温和，她去的话，一定有所收获。

