    这话一出，其他的人都是没有反对。

    王云开口道：“既然这样的话，那我就先来吧。”

    吴洋点点头，开口道：“自然可以。”

    “还是让吴兄先来吧。”

    两个人这个时候，都是开始了谦让。

    不过两个人心知肚明，看似谦让，只是想让对方当出头鸟而已。

    就是怕另一个人进行偷袭。

    毕竟，现在都是已经到了这个地方，他们都是必须要提防对方。

    吴洋脸色阴沉，开口道：“不如这样，你我二人一同前去。”

    王云点点头，开口道：“好。”

    一时之间，两个热的面前都是出现了少许的雾气。

    不过像是之前的那种声音，确实没有在出现过了、

    在场的人都是有些疑惑，看向黑子的眼神充满了奇异。

    “怎么回事，跟刚才的情况有些不一样。”

    “没什么大不了的，兴许是我们太敏/感了也说不定。”

    “对方不过就是一个神王而已，你们想的实在太多了。”

    一时间，在场的所有人都是议论纷纷。

    台阶不过就二十个。

    不过两个人一同来到第六个的时候，就已经感觉到了有些不对劲。

    “什么人要出手1”

    下一刻，吴洋就是大喝一声，紧接着释/放出来了自己的修为。

    至于王云都是已经出手。

    不过，就算是这样，他们不断的禁区之后，都是感觉当中像是多了许多不可见的东西。

    像是有什么东西，已经盯上了他们。

    甚至来说，都是有着鬼怪的手，像是在触摸他们。

    两个人这个时候，真的有些慌了。

    相比较于可见的东西。

    不可知的东西才是最可怕的。

    吴洋直接出手，直接轰击向了自己的身旁。

    但是，这一击却已经落空，只有台阶屹立在了那里。

    “到底是怎么回事。”

    “这里有着大诡异。”

    吴洋冷声开口。

    王云这情况也不好过，他总是感觉有人在盯着自己。

    “什么人一直在看我。”

    王云的心里咯噔一下子。

    至于吴洋的背后，都是已经被冷汗浸透了。

    “像是有什么东西在抓着我的胳膊。”

    王云脸色阴沉，脸色惊恐。

    他们都是最强大的存在，但是现在，却像是手无缚鸡之力的孩童一般。

    不知道什么东西威胁到了他们。

    “没事的，想必只是幻觉而已。”

    王云这么说着。

    但是，实际上就算是他自己，都是不相信这样的说法。

    “我们已经到了这里，不得不继续向前了。”

    “只有你我二人齐心协力，想必才有希望可以得到真正的机缘。”

    话是这么说，不过王云都是已经有些打起来退堂鼓。

    要是可以的话，他是恨不得直接逃离这里。

    毕竟这里可不是什么所谓的好地方了。

    就算是有机缘，但是那又怎么样，还不得是有命才能说这些吗。

    吴洋笑了笑，开口道：“确实是这么说啊，毕竟不入虎穴焉得虎子，我们定当是继续往前。”

    他额头上都是出现了一层细密的汗珠。

    王云尬笑，开口道：“对啊，就是这样，我们本来就是世间当中最强大的存在，只不过是一点幻境而已，我们定当是随便就可以破解的。”

    “再说了，这里的环境这么强，对我们来说，本来就是一种历练。”

    “这里的机缘肯定是最为强大的。”

    两个人相互打气，这才走出了下面的一步。

    不过，二人刚抬头，就是发现自己的脚边，像是有着什么血水。

    两个人的心里咯噔了一下子，刚一抬眼，就是发现地上就已经遍布了血水。

    二人都是湿漉漉的，甚至有着血水，死状恐怖。

    只不过，那两个人的容貌不知道为什么，竟然跟他们两个人一模一样。

    而且，像是死去很久了。

    “快……”

    “跑……”

    这是那两个人最后的声音了。

    他们两个人哪里还有什么勇气继续走了，二话不说，直接跑路了。

    二人刚想要逃跑，但是发现，根本就已经跑不掉了。

    这个时候，两只水鬼都是已经抓住了他们的脚踝。

    “这一定是假的，我不信。”

    王云不敢相信。

    “我可是神帝啊。”

    下一刻，他就是猛然轰击，直接朝着两个水鬼而去。

    但是，那“王云”此刻，也是一脸悲伤，紧接着也是一同攻击。

    两个人的攻击顿时碰撞到了一起。

    不过，那水鬼的力量，还要在他之上。

    王云下一刻，就直接飞了出去。

    吴洋同样不好过，也是已经遭受到了攻击。

    甚至来说，他的现状比王云还要惨。

    这个人直接咬在了他的胳膊上。

    吴洋拼命的想要逃/脱，好不容易挣脱出来，自己的一只手，都是已经断裂在了台阶的上边。

    他的身体都是已经跌落到了台阶的下边。

    所有人都是不敢相信这一幕。

    神帝可以说是他们认知当中最强大的存在。

    “这是怎么回事啊，他们攻击自己做什么啊？”

    王天一脸疑惑，他可是看见，这自己家的老祖，竟然好端端的给了自己一巴掌。

    “咬自己胳膊做什么啊？”

    吴峰一脸不解，他们可是看见吴洋恶狠狠的咬掉自己的胳膊。

    所有人都是面面相觑，对于眼前的这一幕，完全不敢相信。

    这些人都是连忙把自己家的老祖给扶了起来。

    “老祖，刚才是发生了什么事情，是冒犯到了什么人嘛。”

    “为什么要好端端的打自己？”

    王天忍不住开口。

    王云听见这话，都是反应了过来，开口道：“你们刚才看见的是我自己打我自己？”

    在场的人都是点点头。

    王云看向了远处，开口道：“这个幻境还真是非同一般。”

    至于一旁的吴洋，也是反应了过来。

    荣兴看向了身旁的黑子，开口道：“他们两个人怎么回事啊。”

    黑子悠悠然，开口道：“当然是小手段了。”

    “谁让这可是白妹的地盘了。”

    “这两个人实在是太差了，就到了这一步，就已经坚持不下去了。”

    “看来我是不能见到之后的场景了。”

    黑子叹了口气，多少是有些失望了。

    不过，此刻的鼠德是真纳闷了，这帮人有病。

