
　　由于时间已经不早了，楚枫叫楚惜早些回家睡觉。

　　楚惜心不在焉的点头，跟着他一起离开。

　　车上，楚枫看出她脸色不好，一副心事重重的模样，随即问：“惜儿，怎么了？”

　　“没.......没什么。”楚惜低着头，一副做错事的模样。

　　“抬起头来看着我。”

　　楚惜缓缓抬头看向他的眼睛，男人再次问：“到底怎么了？”

　　楚惜抿唇不语，过了好一会才道：“我........我不能说，我答应过嫣儿不能告诉任何人。”

　　她答应过霍嫣不能告诉任何人她喜欢江辞的事，楚枫也不行。

　　“是有关霍嫣的？”

　　楚惜点点头。

　　楚枫没再说什么，一路上两人都十分安静。

　　楚惜看向窗外，心里很是担心，不知道她这么做是对还是错，更不知道明天会是怎样的一场狂风暴雨.........天籁小说网

　　霍家酒庄。

　　院子某角落里，男人正在接听电话。

　　“怎么样？成功了吗？时浅和江辞有没有中招？”电话里霍凡柔问。

　　男人眉头紧锁，回答：“没有，江辞中招了，但那女人提前走了，我没办法继续进行计划。”

　　“什么！是不是她察觉什么了？”

　　“不知道。”

　　“不管怎样，你还是先躲起来避一避吧。”

　　“我知道了，先挂了，我得走了。”

　　“等等，你说江辞中招了，那他.........”

　　“我不清楚，担心被发现，我已经出宴会厅了。”

　　霍凡柔没再说什么，男人挂了电话，很快消失在夜色中。

　　翌日，清晨。

　　江辞猛然睁开眼睛，看着身边的女孩脸色一寸寸沉了下去。

　　女孩背对着他，凌乱的发丝遮住了她的脸，厚重的窗帘遮住大部分光线，他并未看清女孩的模样。

　　在一阵想杀人的愤怒之后，他猛然起身，阴沉着脸离开。

　　不知道昏睡了多久，霍嫣终于缓缓睁开眼睛，周身的不适提醒着她昨晚发生的一切。

　　她........她跟江辞.........

　　她小心翼翼的回头，发现身边早已空无一人。

　　江辞走了，他应该很生气吧，以后是不是不会再见她了。

　　想到此，她鼻子一酸，眼泪控制不住的向外奔涌。

　　掉在地上的手机再次响起，她艰难的爬起来去拿手机，努力让自己声音听不出任何异常：“哥........”

　　“你在哪？这都下午一直看不到你人影？”霍飞问。

　　“我........我昨晚喝多了，一直在楼上的休息室睡觉。”

　　“从昨晚睡到现在？你喝了多少？”

　　“我........记不清了。”

　　“醒了就去吃点饭，我还有事先走了。”

　　“你去哪？”霍嫣紧张的问。

　　他是不是去找江辞，江辞是不是要告诉他昨晚的事，这件事会不会影响他们的友情？

　　“我去公司，怎么了？”

　　“没事，你去吧。”

　　挂了电话，霍嫣躺回床上，怔怔的望着天花板，一时茫然........

　　她是不是再也见不到江辞了。

　　然而，晚上霍嫣便在自己家里见到江辞。

　　看着他那张俊美至极的脸，霍嫣羞涩的同时又有些惊讶，她以为江辞再也不会出现在自己的视线里。

　　她轻声换了句：“江辞哥。”

　　江辞看向她‘嗯’了声，与以往没什么不同。

　　霍嫣愣了下，茫然又疑惑的注视着他。

　　注意到女孩的视线，江辞疑惑的问了句：“怎么了？”

　　他忘记昨晚的事了？

　　还是不知道是她？

　　“没........没什么。”霍嫣轻声道：“我回房间了。”说完，便转身离开。

　　此时，霍飞走过来：“辞哥，走吧。”

　　“嗯。”江辞并未多想，与霍飞一起离开。

　　刚回到卧室，霍嫣便接到楚惜打来的电话：“嫣儿.........我........”

　　“小惜，你知道昨晚江辞哥怎么回事对吗？”

　　“对不起，嫣儿。”楚惜满是歉意的道：“我当时........我想你能跟喜欢的人在一起，我........江二少他........他说什么了吗？他会不会对你负责？”

　　“他不知道昨晚的人是我。小惜，这件事不要告诉任何人。”

　　“可是你们已经.........”

　　“小惜，算我求你，不要说出去，求求你。”

　　静默良久，楚惜轻声道：“好，我答应你。”

　　楚惜躺在床上翻来覆去睡不着，她只要一闭上眼睛就是霍嫣难过的模样。

　　“惜儿。”楚枫声音忽然响起。

　　楚惜歉意的看向他：“我是不是吵到你了？”

　　“你怎么了？”楚枫柔声问。

　　“我.......我可能做错了一件事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2496章 不知道是她免费阅读。https://xs.23sk.com 