    

    晚上七点。

    放下行李后康御就拎着酒带了沐晴沐磊姐弟两去杜明家吃饭。

    杜明晚上准备得很丰盛，有炙子烤肉有烤鸭有涮羊肉有海鲜，林林总总十几道菜。

    用杜明儿子杜聪的话说便是巴不得康叔叔一家经常来有好吃的吃。

    看杜聪那高高壮壮还有点胖的体格就知道也是一个爱吃的主。

    “来弟妹尝尝老哥的手艺。”杜明热情的招待道。

    “老哥手艺真不错。”尝了一口发现味道的确不错的沐晴夸赞道。

    “弟妹你喜欢就行了。”杜明摸着大光头道。

    “弟妹你是不知道我们家老杜知道你今天晚上会来，今天一大早就开始准备了，弄得我早上都睡不好。”杜明的老婆乔姗道。

    至于乔姗也是高高壮壮的一看就知道是一家子。

    “杜老哥没想到竟然让你这么大费周章，我真是受宠若惊啊！”沐晴不好意思的道。

    看到康御那副淡定的样子，就知道这早在他的意料之中。这也让她清楚的知道了康御和杜明的关系有多少好了。

    “弟妹你说的是什么话，我和阿御的关系摆在那，你不用跟我这么客气。”杜明不满的道。

    “是啊晴晴，和杜老哥你不用客气，来老哥我们来一杯。”康御举起酒杯道。

    “想想时间过得也真快，我和阿御你认识都快十五年了。”杜明感慨道。

    “老哥你今天是怎么了？那么感慨。”康御道。

    “阿御老哥是看你成家了，心里高兴，不知不觉就感慨了。”杜明搂着康御的肩膀道。

    “老哥可千万别感慨，感慨了就说明老了。”康御道。

    “老哥都快奔五了的人，可比不上你这个春秋鼎盛的小老弟。”杜明道。

    “杜老哥你可一点都不显老啊！”已经放开的沐晴道。

    “还是弟妹会说话。”杜明道。

    “杜老哥你第一次见阿御的时候他是怎么一个样？”沐晴好奇的问道。

    “说起我第一次见那小子的时候，好家伙二十出头的小伙盯着我摊上的烤肉直流口水，把我给吓了一大跳。”杜明回忆起过往道。

    “那时候不是刚下火车肚子饿得咕咕叫吗？”康御解释道。

    “看那架势我就知道这小子估计饿了几顿。”杜明道。

    “那时候我刚破产身上就千把块钱而且还欠人一屁股债哪敢吃什么啊。”康御笑着道。

    “不过说起来你小子也是挺有胆的怀揣千把块就敢来闯夏京。”杜明佩服的道。

    “第一次失败了自然不甘心，就想着换个地方从头开始，就来夏京了。”康御道。

    “那你第一次失败的时候是怎么度过去的？”沐晴问道。

    “有压力不就有动力了吗？身上有那一屁股债，不想想办法发愤图强，那些债怎么还？难不成让我指着我爸吗？我可不想。”康御道。

    让他跟他爸开口要钱想想还是算了吧，那一次他跟他爸闹得挺僵的，不然他也不会跑到夏京来二次创业。

    “那你是挺难的。”沐晴道。

    别看康御现在说得很容易很轻松，但换位思考一下就知道康御那时候身上的压力有多大！

    在欠了一大笔钱的情况下，什么都不靠家里只靠自己那不单单只是难而已，换做是她估计早就崩溃了，哪会像康御那样还想着从头再来！

    “但如果要说难的话还是第二次破产的时候比较惨，身上一分钱都没有，如果不是杜老哥我都不知道怎么挺过那段时间了。”康御感激的道。

    杜明在他最难的时候对他的帮助他一辈子都忘不了。

    “那段时间阿御天天在我那吃白食，弄得我家那口子差点没有和我闹离婚。”杜明道。

    他并不是在向谁邀功而是在阐述一个事实，他当初帮康御的时候从来就没有想要过要什么回报，只是单纯的看康御难想要拉康御一把而已，最多只是少赚点钱而已。

    “提那些事干嘛啊！”乔姗不满的道，提起以前的事她就感觉自己那时候真的很市侩，为了几百块钱的小事就和自己丈夫闹。

    “咋滴就不能提了吗！”杜明瞪大了眼睛道。

    “老哥你也不能怪嫂子，那时老哥你自己本来就挺难的，嫂子会那么想我理解。”正当乔姗想说什么时康御很理解的道。

    “但没有想到你小子就像一只打不死的蟑螂一样又东山再起了，我最服你小子的就是这点，你小子再难都不服输。”杜明道。

    “那次不也一样又失败破产了嘛，差点没有让我自闭了。也幸亏有第二次失败的教训，学懂了凡事留一手，虽然破产了最起码还留点钱不至于让自己连吃饭的钱都没有，也没有欠别人一屁股债。”康御道。

    “人是在一次次失败中成长起来的。”沐晴想想做出了一个评价。

    “后来冷静下来回过头想想自己也是太急了，犯了不少低级错误，不然哪会一次次的失败破产。”康御总结道。

    “你后来也不是没有再犯那些错误了吗？”杜明道。

    “如果我在犯那些错误我就是傻子，已经失败了三次也该长记性了。”康御道。

    “不过你小子也是够鬼精的，把你犯过那些的错都用你那本小本本记下来。”杜明道。

    “好记性不如烂笔头，记在本子上时不时看一看省得忘了再犯。”康御道。

    “这招我就让我儿子用上了，果然有效，我家小子就没有再去做错以前做错过的题了。”杜明道。

    “爸你还好意思说，如果不是康叔教你，你哪里懂得这招？”杜明的儿子杜聪直接拆台道，经过鉴定是亲生的。

    “你小子是不是三天没揍就上房揭瓦了，看我待会怎么修理你！”听到儿子拆自己的台恼羞成怒的杜明道。

    “也不用管是谁说的，能有用就行了。”康御劝和道。

    “今天是你康叔在不然看我怎么收拾你。”杜明借着康御给的台阶下来道。

    不过杜聪那满不在乎的样就知道什么意思了。

    “你那本小本本还在吗？”沐晴问道。

    对于杜明口中康御那本小本本上面记着什么她很好奇。

    “在啊，待会拿给你看。”康御道，沐晴这么一问什么意思他哪会不知道。

    “来来吃菜，不然就凉了。”杜明招呼道。        

