    宁浩然足足有十个人，他们再想要悄悄的离开，动静也是小不了。

    沈天注意到他们的动作，轻飘飘的看了眼。

    但并未作出阻拦，因为没有必要。

    他拦下宁浩然几人，也不是靠着自己的实力。

    没有必要出这个以凡俗之人弄死修仙者的风头。

    免得引起其他的修仙者的仇视！

    毕竟，在修仙者的眼里，修仙者才是他们的同伴。

    至于凡俗之人，并不在他们的行列中。

    沈天重新回到早点铺，喊道：“二强！还发什么呆呢？帮我装四份早餐。”

    早晨的问元镇的人虽说并不多，但也不在少数，尤其是在早餐店里面。

    有着近十位的凡俗之人看着宁浩然为难沈天。

    他们也没人敢出头，世道如此。

    沈天也不怪他们，修仙者在这个世界都是高不可攀的存在。

    “好！好！好！”

    二强被沈天的喊声给惊醒过来，赶忙去给沈天重新装早餐。

    至于其他的食客，在转醒后都用着狂热的目光看着沈天。

    在他们的认知里，沈天可是头位敢跟修仙者要赔偿的凡俗之人。

    一股爽感，从他们的心里迸发出来。

    沈天并未理会这些人，都不熟悉。

    至于那些狂热的目光，非但没让他觉得飘飘然，反而是有些郁闷。

    毕竟这个风头只沾了修仙者。

    沈天从发现自己无法修行，就想着避开修仙者了，只想安生的渡过这一生。

    但想想自己家里都有三个修行者，其中刚刚救回来的剑痴身份和实力看似都不低。

    沈天也就觉得没啥所谓了。

    虱子多了不怕咬。

    “好了！沈才子别给钱了，这是我请你的。”

    二强这次不收钱的态度很是诚恳，眼中都充满了真诚。

    沈天也没跟他客套，接过早餐道谢。

    然后，转身向剑痴挥手道：“我们回去吧！准备吃饭。”

    “前...我去前面还有点事情，稍等回来再吃。”

    剑痴本想着称呼沈天前辈。

    但想到沈天那道惋惜的眼神，赶忙换了句话说了出来。

    “好！”

    沈天默然的点点头，并未说的太多，自顾自的回了店铺。

    而剑痴，他还真的有点事情。

    他顺着宁浩然几人离开的方向，快步的追了过去。

    沈天都能够注意到宁浩然悄然离开。

    剑痴自然不可能忽略这点。

    刚刚他是意识到沈天想要隐藏身份，并未对宁浩然做出阻拦。

    免得横生意外，将沈天的身份给暴露出来。

    想的，就是等沈天回去，自己再去摆平这件事情。

    “喂狗？挖眼睛？

    你们几个还真是吃了熊心豹子胆！

    前辈大人大量放过你们，我的脾气可是不好相与的。

    凉血剑，到了你该见血的时候了，只是血有点脏，别嫌弃了。”

    剑痴边嘀咕着，边抚摸着凉血剑的剑柄。

    似乎，让凉血剑沾了王林几人的鲜血，很是丢人的样子。

    ......“剑痴？他没有名字的吗？”

    店铺里，沈天坐在饭桌前。

    宗梦秋和袁朵儿细心将豆浆和小笼包摆在饭桌上。

    沈天从她们两人的口中知道了剑痴的外号，但名字两个人都不知道。

    “剑痴当年是如耀日般突然的出现，仅仅一天的时间，便战胜了青州剑道第十的人物。

    后面更是几天就挑战更前的剑道优秀青年，短短半年的时间便登顶第一位。

    不少人都询问过他的名字，要么是实力不济被他干掉了，要么就是对他青睐有加，他不说也就没有多问，导致青州内并没有人知道他的名字。”

    袁朵儿详细的对沈天讲述了剑痴的来历。

    其中，有些细节宗梦秋都是不清不楚，她知道剑痴的事情更多的是小道消息。

    不似是袁朵儿背后有弱水门，消息来得更加灵通和详尽。

    “这样啊！”

    沈天默然的点点头，他还是个天才的剧本！

    至于名字，难道是牵连着什么巨大的隐秘？

    比如是神牧皇朝的皇帝私生子？

    又或者是血脉有些问题。

    沈天按照自己的经验，给剑痴补充着剧本的内容。

    沈天想了片刻，便不再多想了。

    反正跟着他没有关系，剑痴应该是已经走了。

    之前剑痴说的办点事再回来吃，沈天觉得只是个客套话而已。

    他拿起个小笼包，笑笑道：“算了！就不再说剑痴了，赶紧吃饭吧！”

    “嗯嗯！他不识货伤好了就走，也不知道留下来报恩。”

    宗梦秋连连的点着小脑袋，随手拿起一个包子。

    她是觉得剑痴错失了个重大的机缘，明明有机会留下来跟在前辈的身边。

    却是自己独自离开了，错过一飞冲天的机缘。

    然后，还为自己的正确选择点了个赞。

    “前辈！剑痴多谢前辈的救命和造化之恩！”

    沈天正吃着东西，剑痴急急的走进店铺。

    话声刚起，他的膝盖已经跪下，态度十分的诚恳和认真。

    沈天嘴里叼着个包子，愣愣的看着跪下的剑痴！

    宗梦秋和袁朵儿两人都是有点懵了。

    她们是真的认为剑痴之前是打算走了。

    毕竟，传闻剑痴向来都是独来独往，不喜欢被束缚。

    但没有想到剑痴回来了，还干脆利索的直接跪了下来。

    剑痴可不管三人懵逼的眼神，自顾自的道：“剑痴自知无从报答前辈的恩情，愿意留在前辈的身边当牛做马！”

    “......”

    沈天、宗梦秋和袁朵儿无言。

    当牛做马？

    这还是我认识的修仙世界吗？

    仅仅是救命之恩，修仙者就要给凡俗之人当牛做马？

    你不打算追求长生之路了？

    沈天有点摸不清楚剑痴的意思了。

    之前宗梦秋拜师，他都没有这么懵逼。

    那怕到现在他还没有想明白宗梦秋拜师的原因。

    但剑痴开口就是当牛做马，这态度摆的也太...沈天不知道该如何回答，默默的吃完了嘴里的小笼包。

    “前辈我就当不上了，我只是个普通的店铺小掌柜。

    当牛做马也是没有必要，救人一命胜造七级浮屠，我只当是在善事而已。

    若是你有心的话，以后在外行走多多照顾像我这般的凡俗之人吧！”

    沈天没有打算留下剑痴，他小小的店铺里装三个修仙者干嘛？

    还真把他们当牛做马的使唤？

