    “弹指神通！你是黄药师什么人？”

    沙通天惊疑不定的目光在柯崇云的双手与面庞之间游移。

    到底是纵横北方的一派大佬，一眼便认出了柯崇云此时的手势。

    柯崇云不置可否，双手中指一弹，两枚石字便飞了出去，正中彭连虎的判官双笔，在毫厘之间救下了差点被双笔贯胸的陆展元。

    彭连虎本来稳操胜券，最多五六招后便能彻底击杀陆展元，但听到沙通天的喊声，余光瞥见了柯崇云，心道又来一个小年轻，不知实力如何，但想来不差，还是赶紧解决了眼前之人，在与老沙一起，才保险些。于是暂不理会柯崇云，卖了个破绽给陆展元。

    陆展元看到柯崇云到来，稍微有些分神，看到破绽未及细想，便一头扎了进去，谁知单刀被彭连虎打偏，接着对方两根判官笔上打“云门穴”，下点“太赫穴”，自己正因为兵刃打偏，身形不稳，躲无可躲，险些中招。

    幸亏柯崇云的石子来得及时，否则今日陆展元怕是要交代在这里了。

    沙通天方才还只是猜测，此番却将柯崇云的手法看得清楚，越发确定他使的是弹指神通，心下忌惮，催问道：“小子，我问你话你怎么不答，黄老邪没教过你规矩么？”

    柯崇云微微一笑，仍是没有回答。其实他这弹射石字的手法的确是反照了弹指神通，但内力运转的方式却大不相同，既可以说是弹指神通，也可以说不是，但完全没有必要给沙通天他们解释。

    彭连虎被柯崇云两颗石子震得虎口生疼，险些握不住兵刃，不敢怠慢，丢下陆展元，闪身与沙通天并肩而立。

    “陆大哥别来无恙！”柯崇云见陆展元无碍，笑着打了声招呼。

    陆展元苦笑道：“又让贤弟救了一命，实在惭愧！”

    沙通天见二人仿若无人一般说话，心头更怒，正要大骂，却被彭连虎阻止。

    这二人相交多年，沙通天脾气暴躁容易冲动，而彭连虎却心思机敏，所以尽管沙通天的武功稍强一些，但很多时候还是以彭连虎说了算。

    彭连虎将判官笔插回腰间，笑着对沙通天道：“黄药师号称东邪，自己行事向来没规矩，他的徒子徒孙想来也好不到那里去，沙老哥何必动怒。”

    这话意有所指，明着是说给沙通天听，实际上却是试探柯崇云的身份，若柯崇云当真是黄药师传人，听到这话多半是要出言反驳的。

    柯崇云微微一笑，道：“彭寨主何必试探，我并非桃花岛传人，也为见过黄岛主，倒是他的弟子陆乘风前辈如今还在我七侠派的书院中教授奇门遁甲之学，不才侥幸见过他始展弹指神通，学了点皮毛而已。”

    沙通天彭连虎二人听他说与黄药师无关，还有些不信，但听他提起七侠派，忽然就有些惊疑不定了。

    黄药师虽然位列五绝之一，天下皆知，但七侠派柯镇恶的大名却更加响亮，毕竟当初九龙山外海岛之上他击败黄药师的事，见证者众多。

    而黄药师偏居江南，向来闲云野鹤，这些年很少在江湖走动，桃花岛人丁也不兴旺，但柯镇恶的七侠派不同，不但地处中原，而且派中人手众多，江南七怪各个都是好手。

    譬如排行第六的全金发，如今还成了山东的义军首领之一，论影响力可比黄河帮厉害多了。

    他们如今还不知道，他们受金庭委托，暗中针对的沧州义军首领呼延凡，其实不过是全金发的一个手下而已，否则此时恐怕一点说话的心思也没有了。

    纵使如此，听完柯崇云所说，二人也是心下打鼓，沙通天看向彭连虎。后者忽然笑了起来，道：“小兄弟虽然相貌堂堂，暗器功夫也俊俏的很，但是想借七侠派的威名恐吓我们，未免也太小瞧我们了。”

    柯崇云却道：“彭大寨主和沙帮主的威名，小子也是早有耳闻，哪里敢小瞧二位，说起来，这次小子来河北，本来也是打算抽空去登门拜访的，既然今日恰好遇到，那便择日不如撞日，二位与我一道去沧洲城小住几日，也好让我略尽地主之谊。”

    他这话倒让二人有些摸不着头脑。

    明教在山东起事，为了尽量不暴露根据地的情况，这几年的义军都不对外自称明教，借此麻痹金人。虽然事情做大，难免会暴露一些蛛丝马迹，但却也有掩饰的法子。

    呼延凡接手沧州，对内虽称舵主，但对外乃称将军，所以二人本也不知道他与全金发那只义军的真正关系。

    彭连虎到底脑袋灵光一些，很快猜到了头绪，道：“小兄弟的意思，这沧州城的义军竟然是七侠派全六爷的麾下？”

    柯崇云笑道：“正是！”

    彭连虎道：“我们与全六爷向来井水不犯河水，我看进城就没有那个必要了吧！”

    柯崇云道：“既然进水不犯河水，二位如何不敢进城？”

    三头蛟侯通海先前被陆展元击败，此时已经缓过劲来，闻言道：“谁说我们不敢进城，前几天我们可是刚从城内出来的！”

    彭连虎有些无奈的看了一眼沙通天，沙通天喝到：“闭嘴！”

    侯通海还以为说得不是自己，跟着冲柯崇云道：“对，你闭嘴！”

    “我让你闭嘴！”沙通天抬手作势要打侯通海，却没真打，侯通海不明所以，躲到一边，不敢多嘴，那模样看着倒是还挺委屈。

    彭连虎这才道：“说起来，我们与呼延将军的确有些误会，手底下的人不懂事，与城内义军是产生了点小摩擦，不过那不是不知道他们与全六爷的关系么！”

    柯崇云道：“如果二十船粮草也只算小摩擦的话，我还当真不知道在彭寨主眼中，什么才叫大摩擦！”

    二十船粮草对于军队来说的确不算多，但也能维持沧州义军半月消耗，就此被抢了，明教如何能视而不见。

    彭连虎道：“呵呵，小兄弟真会开玩笑！”

    “我并没有开玩笑！”

    彭连虎脸色一变，喝到：“看来小兄弟是吃定我们了，让你的人出来吧！”

    原来彭连虎见柯崇云年轻又硬气，不是狂妄自大，便是有什么底气，多半是提前埋伏了人手在附近，故此想诈一诈。

    柯崇云道：“放心，此地周围十里之内，绝无伏兵，几位随我们入城，只要发誓不再替金人做事，我保你们无恙，若是几位能深明大义，传信回去，令麾下儿郎加入义军，以往之事，咱们便既往不咎。”

    彭连虎知道事不可为，道：“容我相想！”同时悄悄朝沙通天递了一个眼神。

    后者会意，大声道：“还想什么想，小子，我承认你的弹指神通本事不错，当想让我们束手就擒，这点功夫可还不够。想要我们投靠，先打赢了我们再说。”

    柯崇云很是自信，抱拳道：“那便得罪了，沙帮主请！”

    沙通天忽然又道：“等一下。”然后冲沈青刚道，“刀给我！”

    沙通天知道弹指神通厉害，不敢空手较量，只是他来得匆忙，惯用的铁桨却是没有带在身边。好在黄河四鬼的武功都是他传授，沈青刚既然用刀，沙通天的刀法自然也是不差的。

    柯崇云此次来河北，一方面是为了了解这边的情况，看看这边能不能招募到什么特别的人才，为之后的蒙学中学做准备，另一方面也是为了解决黄河帮和彭连虎造成的麻烦。

    而对付像这样的人，除了相应的利益之外，武力威慑才是最好的办法。

    见到沙通天提刀上来，柯崇云直接空手迎了上去。

    何沅君虽见过柯崇云在渔樵耕读四大高手围攻中游刃有余，但想起方才沙通天几招便险些要了自己的命，武功当比义父武三通还要高出一截，此时见他空手对敌还是颇为担忧道：“小心！”

    柯崇云想要慑服敌人，自然一出手便尽了全力，起手便是一招声势浩大的震惊百里，直接拍向沙通天。

    沙通天大刀刚刚挥起，却觉得耳膜生疼，仿佛下一刻便要被毙于掌下，不禁心生恐惧。

    但他到底也是黄河派掌门，常年与水浪搏击，力量甚大，关键时候还是强行振作起来，挥刀朝正前方劈出。

    柯崇云还道对方会暂避锋芒，没想到他竟然选择硬拼，忙收回了三成劲力，怕一掌直接将他打死了。

    以他的武功，想要杀死彭连虎沙通天二人原也不难，但杀人容易，杀了之后黄河帮必然与义军不死不休，这样一来麻烦非但没能解决，反而是更加棘手了。

    不过他如今的内力天下已经少人能及，虽然收回了三成力，仍旧不是沙通天所能承受的。

    柯崇云的手掌还没到达，沙通天的断魂刀便被掌风打飞了出去。

    沙通天这才后知后觉的想起躲避，就地打了个滚，竟然当真躲了过去，不过也已经是狼狈不堪了。

    柯崇云再接再厉，跟着又是一招飞龙在天，轻轻跃起，朝着还未来得及爬起来的沙通天的头顶拍下。

    就在这时，彭连虎猛得拔出判官笔，高喊着“且慢动手”，朝着沙通天头顶上方刺去。

    柯崇云若是不便变招，大概率在拍碎沙通天天灵盖的时候，自己的脖子恐怕会先被彭连虎的笔刺穿。

    “好不要脸！”痛骂道，“二打一算什么英雄好汉。”

    陆展元道：“他们本就是江洋大盗，什么下三滥的招式使不出来，放心吧，柯兄弟没事的。”

    柯崇云自然没事，身体在空中突然凭空朝左边横移数尺，复又折回，接着双手呈爪状，左手按着着沙通天的光头，右手攥着彭连虎的手腕，轻轻一抖，便将他的判官笔抖飞了。

    二人瞬间被制，瞬间没了脾气。

    彭连虎愣是不要脸道：“少侠神功盖世，在下佩服得紧，本来是要劝说沙老弟不要动手的，谁料到他竟然一时冲动，还请少侠莫要见怪。”

    原本他是想自己唱红脸，让沙通天唱白脸试探一番柯崇云的功夫，若是不怎么样，直接连通陆展元何沅君一起杀了毁尸灭迹，神不知鬼不觉。若是武功高强，他便来打圆场。

    方才柯崇云使出飞龙在天，从天而将，彭连虎以为有机可趁，顾不得唱红脸，嘴上说着且慢，下手却极是狠辣。

    见柯崇云凭空挪移三尺，躲开了自己自以为的必杀一击，彭连虎便又立马换回奉承的嘴脸，企图赢得生机。

    这也是柯崇云怕影响大局，没打算杀人，否则内力一催，沙通天脑浆迸裂那是逃不了的了，至于彭连虎，自然也是不得好死。

    侯通海见到师兄被人按住了脑袋，忙喊道：“别杀我师兄！”

    柯崇云站稳脚跟，笑道：“放心，我不杀他们。”又偏头朝二人道：“如何，现在可愿随我一同回城去了？”

    彭连虎忙道：“自然愿意，愿意，是我们多有冒犯了，还请少侠宽宏大量，放了我们二人吧！”

    柯崇云也不怕他二人能闹出什么花来，立马便松开了手。

    彭连虎收回手，谄笑着道：“是我们不自量力了，少侠大人不记小人过！”一边说着，还一边伸出手去，想要拉住柯崇云的手，伸到一半却有收了回来。似是害怕手上有什么脏东西，污了柯崇云的手，便在自己的衣摆上来回擦了擦，然后抱拳，深深的拜了下去，道：“我等感激不尽，从此我彭家寨与黄河帮必将以少侠马首是瞻！”

    柯崇云心想着彭家寨倒也罢了，这黄河可是能直达开封的，有黄河帮这条地头蛇投靠，对将来伐金的事业大有益处，于是伸出右手在彭连虎拳头下面轻轻一托，旋即脸色一变，忙收回右手，只见右手掌心处青黑一片。

    原来却是彭连虎偷偷在拳头缝隙里藏了根毒针。

    他号称千手人屠，千手代表着他暗器手法高明，与妙手书生的妙手有异曲同工之妙，而人屠则是表示他的阴狠毒辣。

    原来他从来都没有想过去投奔义军。

    如今金国虽然日薄西山，但军队仍旧庞大，黄河帮彭家寨不一样都是在金国官方备了号的，而且与金人颇多合作，一旦投贼，门下弟子定然会被清算。

    这是他们所无法承受的事情。

    而方才柯崇云展现的武艺实在太强了，若是不能除之，必然后患无穷。

    是以彭连虎才想出了下毒的手段。

    他这毒厉害的紧，原时空里，马玉中了此毒，一时间也是失去了战力，此刻计谋得手，彭连虎立马后退数十步，生怕柯崇云给他来个临时反扑。然后大笑道：“臭小子，武功厉害不假，但你家长辈难道没有教过你，出门在外，防人之心不可无的道理么？”

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    陆展元何沅君立马挡在了柯崇云身前，对着彭连虎怒目而视！

    彭连虎却毫不在意，道：“成王败寇，他中了我的毒，没有解药，不出一炷香的时间便会毒气攻心而死，一旦运功，死得更快，倒时你们两自然也跑不了！”

    “休想！快把解药拿来！”

    何沅君闻言朝着他冲了过去，完全一副拼命的状态，却哪里是他对手。

    柯崇云见状也顾不得毒发，忙纵身跃起，浑厚的九阳真气凝于掌心，朝着彭连虎打去。

    彭连虎见状，顾不得何沅君，喊道：“你疯……”

    话没说完，整个人便被打飞了出去，一口热血喷出，脸色随即青黑一片，接着脑袋一歪，气绝而亡。

