    轰！一道可怕的黑暗拳威席卷出去，拳威扫过之处，虚空层层崩灭。

    硬刚血色长枪。

    轰隆！秦尘的黑色拳威与那血色长枪在虚空中碰撞，顷刻间一道惊天动地的轰鸣响彻，双方攻击碰撞的地方，瞬间出现了一道巨大的空间漩涡。

    这片空间承受不了他们的力量，直接崩灭。

    轰咔！这血色长枪在秦尘的这一击下， 直接崩灭，而秦尘的那一道拳威，也同样直接粉碎，化为黑暗气息四处激散。

    秦尘目光微微一凝。

    这血色长枪的威力比他想象的还要厉害一些。

    “咦。”

    天地间，突然响起了一道轻咦之声。

    这声音无比低沉，苍老，古朴，同时带着死气沉沉，好像是一尊沉睡了亿万年的老古董从坟墓中爬了出来，在冷冷开口。

    “有意思，竟能挡住本祖的一击，可惜，擅闯黑暗禁地者，死！”

    话音落下，虚空中，又是一道血色长枪凝聚而成。

    轰咔！这一道血色长枪刚凝聚，天地间，一道道血雷突然出现，血色雷光噼里啪啦落下，如同一条条的血色雷蛇在虚空中蜿蜒。

    这些血色雷光加持在血色长枪之上，一股崩灭天地的毁灭气息，瞬间蔓延。

    “黑暗血雷！”

    司空安云惊呼一声。

    这是只有掌控了极其强大的黑暗法则的强者才能施展出的恐怖攻击。

    “不错，正是黑暗血雷，小女娃见识不错。”

    轰！在司空安云的惊呼中，这一道蕴含着恐怖雷光的血色长枪突然间爆射而出。

    血色长枪所过之处，虚空被瞬间压缩成了一个点，那血色长枪骤然间消失不见。

    不对，并不是消失不见，而是速度太快，快到让人看不见。

    下一刻。

    轰！这一道血色长枪突然间再度出现，而这时，枪尖已经来到了秦尘的面前，距离秦尘的身前仅有一米而已。

    秦尘眼瞳之中猛地闪过一丝厉色。

    他身上的黑暗气息，瞬间沸腾起来，然后一拳轰出。

    轰！同样的一拳，这一拳轰出，秦尘面前的所有虚空之力，都瞬间凝聚在了他的拳头之上，好像凝聚成了一个点，然后与这血色长枪轰然间碰撞在了一起。

    轰隆！无法形容的轰鸣声响彻起来。

    这一方虚空直接崩灭，所有的物质，都在一瞬间湮灭。

    剧烈的轰鸣声中，一股可怕的冲击瞬间轰入了他的体内，在他的身体中翻江倒海。

    砰的一声，秦尘身形疯狂后退，在这一枪之下，直接被震飞出了上万丈。

    秦尘刚一停下身形，轰，他背后的虚空直接崩碎，承受不了这股冲击力。

    “少爷！”

    司空安云惊呼，神色紧张。

    “咦，又挡住了？

    不过，这可还没结束。”

    这古老的声音冷冷道。

    果然他的话音刚落，轰隆一声，秦尘周身的虚空中，突然出现了一道道可怕的血色雷光。

    血色长枪虽灭，但这些黑暗血雷却不曾覆灭，而且不知何时，还已经来到了秦尘的周身，噼里啪啦，无数血色雷光顷刻间将秦尘覆盖。

    轰！滚滚的血色雷光，疯狂涌入到了秦尘体内。

    秦尘脸色微微一变。

    这一股血色雷光，蕴含可怕的毁灭之力，比之之前石痕至尊的神念分身攻击，都要可怕上许多。

    秦尘有种感觉，若是他任由这些血色雷光在他的身体中肆虐，极有可能受伤。

    秦尘目光一凝，刚准备催动黑暗王血。

    突然。

    噗！这些黑暗血雷在进入他的身体中，好像石沉大海，顷刻间消失。

    不对，不是消失了，而像是被他的身体吸收了一般。

    秦尘伸出伸手。

    噼里啪啦！一道血色雷光瞬间在他的手掌心中凝聚形成，不断的闪烁。

    秦尘脸色顿时古怪起来。

    他的身体不但吸收了这些黑暗血雷，而且还能将这些黑暗血雷重新凝聚出来。

    “莫非是我的雷霆血脉？”

    秦尘心中一动？

    除了这个可能，秦尘想不出别的可能了。

    可是自己的雷霆血脉，竟然还能吸收这黑暗一族的规则血雷吗？

    而在秦尘疑惑之时。

    “裁决神雷，果然强大，这黑暗一族的老东西，居然敢那黑暗血雷来对付你，不知死活。”

    洪荒祖龙突然冷笑道。

    “裁决神雷？

    洪荒祖龙，你认识我体内的雷霆之力？”

    秦尘疑惑道。

    这时他突然想起来，当年她第一次遇到洪荒祖龙的时候，洪荒祖龙也曾说过他体内的雷霆，是什么裁决神雷。

    “咳咳，不能算认识，只能算是听过一些传说。

    这裁决神雷，乃是宇宙中至高的神雷，万雷不侵，至于它的来历，本祖其实也并不是很清楚，反正，你身上的这雷很牛逼就是了，其他的，本祖也不知道。”

    洪荒祖龙急忙道。

    不知为何，秦尘似乎感觉这洪荒祖龙隐瞒了什么似的。

    不过，这时候，他也顾不得询问那么多了。

    “你竟然不惧怕本祖的黑暗血雷？

    怎么可能？”

    这古老声音震撼说道。

    这一道声音中带着震惊，同时还带着难以置信。

    “本祖的黑暗血雷，乃是规则所化，你怎能挡下，本祖不信。”

    伴随着这古老声音的怒吼。

    轰！天地间，一道道可怕的气息瞬间再度汇聚，轰咔，一个巨大的黑暗血雷在虚空中凝聚而成。

    一瞬间，一股毁天灭地的气息弥漫了开来，锁定住了秦尘。

    这一道血色神雷还没落下，司空安云受创的灵魂便已然开始震颤起来。

    她急忙道：“前辈，我们是司空圣地之人，晚辈司空震之女司空安云，见过前辈。”

    司空安云急忙来到秦尘身前，高声道。

    “司空圣地？

    司空震？”

    这古老声音中，隐隐有着一丝丝的疑惑，随即又似乎想起了什么。

    “是那几个犯错，留下来镇守这片大陆的家伙！”

    这古老声音中带着一声冷然道：“念在你是司空震女儿的份上，你走开，本祖不杀你，不过这小子……本祖留不得。”

    血色神雷发出隆隆的轰鸣，爆发出可怕的力量。

    司空安云急忙道：“前辈，此人也是我司空圣地的人，还请前辈……” 

