    第1520章卫如烟

    慕容府前院自是热闹不已，而后院之中，有个年纪尚浅的姑娘正带着小丫鬟在赏花。

    “今日府上可有什么事，我怎么看我姑父姑母，还有相爷他们全部都上前院去了？”这个姑娘问道。

    小丫鬟早就打听清楚了，“小姐，是摄政王府的夜世子来了，所以相爷相夫人，还有姑爷跟姑奶奶都过去了！”

    这个姑娘就是卫将军府上的小姐，名字叫卫如烟，是卫胜男大哥家的女儿，不过不是嫡女，她是个庶女。

    卫如烟闻言很是讶异，“我说呢，怎么大家多跑过去了。”

    小丫鬟就小声道：“小姐，奴婢听说夜世子一表人才，是个十分不错的少年郎！”

    卫如烟虽然也才十一岁，但是对于自己的终身大事却格外的敏感敏锐，而且十一岁的姑娘也绝对不算小了，因为再过个四五年，那可就是嫁人的年纪了。

    卫如烟低声道：“你个小蹄子，你跟我说这个作甚。”

    小丫鬟赶紧说，“小姐，奴婢这可是为你着想啊，小姐如今总是过来慕容府走动，这不就是为了自己的终身大事吗？若是小姐能得夜世子的喜欢，让两家亲上加亲，那么不仅是一段锦绣良缘，以后小姐也不用再为自己的亲事奔走了！”

    因为是贴身伺候的，小丫鬟当然就清楚主子的用意。

    卫家大房，也就是卫胜男她嫡长兄膝下并没有嫡女，唯有这一个庶女，因为这庶女的生母姨娘生下她后身子骨大虚，一直到现在都是病怏怏的样子。

    所以卫如烟这个庶女就有幸被她嫡母卫大夫人养在膝下。

    只是一直以来都没有正式过继为嫡女，就还是庶女的身份。

    虽然如今卫将军府是不用多说，的确是前所未有的得势，因为有慕容府这一门姻亲在，卫将军府十分得脸，加上手里也有兵权，算得上是京城里头一等一的家族了。

    她虽是庶女，养在嫡母名下却也时常露脸，眼界当然也提上去了，可就是因为是个庶女，素日里提及试探想要结亲的人家多是一般门户，她如何看得上？

    正因为这样，她才求了嫡母，经过嫡母同意后来慕容府走动，名义上就是陪卫胜男这个姑母说说话，给她解解闷。

    但她私底下也有自己的用心，就是盼着多多走动，如此一来自己在外边的名声也会好上不少。

    甚至于，她还有把目光放到慕容旭身上。

    因为慕容旭真的是她见过的少年郎里头，长得最好的那一个了，并且家世背景也是没得挑。

    只是她还有些犹豫，因为若是慕容旭真喜欢她，那阻力也会不小，因为辈分乱了，姑母是他大嫂，她若是嫁过来辈分要怎么算？

    而且只怕卫将军府那边也不会饶了她，尤其是嫡母，绝对第一个不放过她！

    可若是这人选换成夜世子的话，那么就完全不一样了，卫将军府那边只怕知道了，也只会双手赞同的！

    因为跟如今如日中天的摄政王府结亲，那绝对是求都求不来的大喜事！

    (本章完)

