    渐渐化成人形，如同真人一般，正是影中！轻轻落在地上，转转身子扭扭腰，

    “可算打开了，应该换个大点的瓶子的。”

    众人皆惊，尤其是那个三头蛟奴，三个头眼睛睁的大大的。

    “你。。。。你你你。”

    “看见我怎么不打招呼了？小蛟？”影中说。

    听见影中这样说，蛟奴身子一软，竟然跪了下来：

    “先生，您，您怎么来了？”

    千城阳等人呆了，这影中到底是谁，目中无人的蛟奴竟然吓得跪了。

    影中点点头，转过身对千城阳一行人笑着说：

    “你们先过去吧，我在这有点事情要做。”

    几人愣神，影中知道他们感到奇怪但是也不多说：

    “那位千城阳小兄弟的毒还没解呢，宫长玥副部长。”

    宫长玥表现的更加理智，知道千城阳的状况刻不容缓，带着一行人继续走，这次蛟奴看着他们，也没有阻拦。

    看着千城阳一行人走远，转身对蛟奴说：

    “我可没让你跪，快起来。”

    蛟奴和蛛母曾经在鬼谷中做恶被影中打回原形，影中却没有剔除他的脊背骨得以仍有脱胎化龙的机会，并且将他放在禁主阮江这里作为守卫，一面修行，也是因为这里的环境能让他去除戾气，人家蛛母虽然实力不如蛟奴，修身养性方面比他好多了，禁主时不时还会给他和蛛母一些灵丹妙药用来提升自己。

    蛟奴起身，又是拱手一拜：

    “先生好久不见。”化为原来模样。

    影中看看三头蛟奴的样子，摸了摸下巴：

    “小长虫，你恢复的不错嘛，阮小妹对你跟小蛛关怀不小。”

    蛟奴摸了摸右边的蛇头，不好意思的笑着：

    “是是是，禁主对我们很好，先生将我们放在禁主这里，感激不尽。”

    “你这脾气还这么臭呢？人家有事着急，还把人打伤了？”影中敲着一个蛇头说。

    “诶，这。。这也是怕有人打扰禁主，嘿，先生若是提前告诉，我也不会阻拦的。。。。。”

    “别臭屁，你天生阴险狡诈，剔了你的恶根也是能为了你能早日化龙。”

    蛟奴委屈的像个孩子，影中见说话有点重，不禁又改了口：

    “我现在是用一魂一魄来到这里，从瓶子出来不能待太久，这次来除了知道你会阻拦他们过去，就是你即将接受天劫之事。”

    “啊！”蛟奴三个头冒着冷汗，吓得不轻，影中摆摆手：

    “你看你又整这个，先害怕，我教你的百卦法身，你可还会？”

    百卦法身：天机术中极为晦涩难懂的一种奇术，施术者需要经历极为痛苦的蜕化才能慢慢提升法身的数量，作为安全抵挡天劫的依托，目前只有影中达到了百卦法身，还有一个人，在以后会出现。

    “额，现在能到七十二身了。”

    影中又摸了摸下巴思考着：

    “再加把劲儿吧，三年之后，争取到八十一身，应该可以抵挡。”

    影中如是说。

    蛟奴表现的很困惑和不悦：

    “先生，我真的可以化身为龙么？”

    影中看着一脸期待真诚害怕的蛟奴这样问自己，沉重的点了点头：

    “会，想一想你千年前本应被天劫杀死，我提前将你打回原形以至于躲过一劫，这次，你要自己面对。”

    蛟奴听了影中得话不禁心情好多了，也信心十足。

    “我一定会的，先生，您是我的恩人，感激不尽。”

    随即跪在地上对影中三拜，影中急忙转身消失在空中，只留下一句话：

    “我可还没死，受不了龙的三拜。”

    三头蛟奴微笑着看着天空，他自己都不知道，他的后脊背处，一条若隐若现的白鳞纹长了出来。

    。。。。。

    湘地，影中打了个哆嗦一下，魂魄归位，乐雨衫眯着眼盯着影中，影中摆了摆手，两人继续逛街。

    。。。。。

    血山红泉流，无痕只留影。

    千城阳一行人终于到了血山红衣坊，真如同门捷洛夫口中所说的一样，山上流着鲜艳的红泉，白夜行与高飞过去看着那泉水，白夜行看着泉水清澈，不禁挽起袖子，手抄起泉水喝了一口：

    “果然甘甜。”随即感觉精气神极为元满。

    高飞问到：

    “是不是真的啊，老白。”

    老白也不说话，做了个请的手势。

    高飞手指沾了沾那泉水，随后一阵触电的感觉，直接把头趴下豪饮。

    几人都喝了一些，感觉身上的疲惫不见了，受的伤也好了大半，千城阳的脸色也恢复了一些红润，不在是惨白。

    宫长玥装了一小瓶放在背包中，回去研究一下。

    “快看，泉水分开了！”

    门捷洛夫说着，几人看那红色泉水规则的从中间分出一条向上的台阶，直通山上的红衣坊。

    “走吧，看来禁主已经知道我们来了。”

    千城阳说道，几人也不多说，走上台阶，走上一步，泉水便会合上一层，直到顶上，泉水合并，完好如初。

    红衣坊为单顶宫殿，四面无遮挡，红纱飘飘，清风徐来，显得淡雅幽静。

    几人在外等候，隐约看着那层层红纱之后有红衣女子正在拿着一个小东西，反复的将一个大缸中的水挑起，再倒回去，进行调和，随即轻轻说着，声音如细水薄羽拨动心头：

    “兔儿，请来人入座。”

    说完就有一个两手大的小兔子一跳一跳的过来，两腿站起，竟是指了指旁边的木头圆墩座，不多不少正好是千城阳几人的数量。沐成雪偷偷的小声说：

    “好可爱的小兔兔～”

    “多谢禁主。”千城阳几人进了红衣坊坐在木座上。

    看着那小兔子一跳一跳的进了深处红纱后，禁主阮江抱起兔子摸着：

    “我这地方很久没有客人来过了，我也都习惯了一个人生活，没有什么可以招待你们的。”说着慢慢撩开红纱，走近他们。

    “禁主，请不要客气，我们此次前来，是为了。。。。。”

    宫长玥还未说完，禁主阮江撩开阻隔他们的最后一层红纱，摸着小兔，站在他们面前，把宫长玥沐成雪这样也很漂亮的女生都惊艳到了，简直惊为天人。

    淡淡腮红薄唇口，长发及腰绕指柔，眉宇凝眸倾天下，长生不老肤白绸。

    “噢？小姑娘瞳仁月牙弯，可是海外月族？”

    几人男人自不必说，皆有定力，却也心神荡漾，的确是美的过头。

    (待续)

