
“说真的，这件事,  其实和我也没有太大关系,  我什么坏事都没做过啊！”孙涛交代之前还要给自己洗一洗,  见阮乔眼神冷下来，才赶紧继续道：“我见到这个女人，也不是当面见的。”

他心虚地看了眼弹幕，知道这是某种直播,  说得越多，之后自己被追究的概率就越大,  所以孙涛才会犹豫。

但阮乔说得对,  现在不说清楚，之后指不定没命出去了。

“不是当面见,  难不成你们还是网友？”吴振插了句话,  “你也别藏着掖着了,  要是因为你害死我们这一车的人，我死了也不会放过你！”

孙涛也不敢反驳：“那我也不是故意的，毕竟我也是有职业操守的，拿钱办事,  嘴巴闭紧,  这是行规,  要不然……”

阮乔打断他：“孙涛，你是觉得我们的时间挺多，还能在这儿陪你聊天吗？要不要聊聊你的发家之路，最好从你小学开始？”

“我提醒你一句,  ”阮乔笑了笑：“那女人说不定就在前面不远处的路上等着你。”

“那不用，那不用，”孙涛怕极了：“我见过她，是从那个监控录像上看见的。”

“时间应该就是十年前，也就是这个地方，之前我们上来的那儿栏杆那入山口，有一个亭子。之所以设个亭子吧，是因为这个地方是当时通往b市的唯一通道，但是环山路被车辆压了太久，路面很烂，而且走山路花费的时间太久了。”孙涛也是曾经在这里生活过一段时间的人，了解的挺多。

“政府就计划在这里修个隧洞，直接打通山体，这样就不必山上进去了，因为有施工工程，就要限制车辆每日的进出数量，设个亭子，安装了摄像头，每天控制车辆进入，天气差的时候，也不会让车进山。”孙涛挠了挠头：“你也知道，之前我干的活就是帮人黑监控。”

阮乔想起之前在第一晚，隔壁的小孩那个场景中，他们就是来到了孙涛的房间。

而孙涛房间的电脑里打开就是被他黑过的部分监控，在切换成隔壁房间的监控画面的之前，显示的就是一个公路，上面有拦路栏杆的画面。

“这个我也是收到了一大笔钱，有人要我弄一下这里的监控，我删监控的时候，得加速浏览一遍前后，找到这个女人的踪迹，然后再删……”

阮乔直觉这件事没那么简单：“你什么时候删的监控，删的哪部分，是谁让你这么做的？”

“这个，这个……”孙涛想了半天，毕竟是十年前的事情：“十年前，就是2099年吧，我记得是下半年……那段时间a市有一段暴雨时期，我删监控的那天，那女人走了之后，当天晚上画面里都是大雨，好像从晚上开始，那段路甚至都不放车进去了。”

“是不是十月份？”后座的康高忽然问了一句。

孙涛点头：“对，对，差不多，应该是十月份或者十一月左右，那段时间我房租到期了差点被房东赶出去，这笔钱来的特别及时……”

阮乔又重复：“说仔细点，删的哪部分，是谁让你这么做的。”

孙涛努力回忆了一下，猛然拍手：“那段时间全市大暴雨啊！我都不敢出门，这要是被房东撵出去，我就是想睡大街，也不行。后来有人找到我给我一万块要我——”

阮乔打断：“怎么找到的？”

&t;你这跟警察问话一样……&t;

孙涛小声嘀咕了一句，又恢复正常音量：“那个，我网上做这个生意，他们都知道怎么联系我，就网上联系嘛，然后转钱到我账上。”

“我也没见过那人，只知道他网名，就是头像是个带翅膀的星星。”孙涛忽然哎了一声：“这个图案我们之前是不是在哪里见到过？”

阮乔：“你记性够好的，怎么，刚见过就忘了？”

“刚见过？”孙涛不明所以：“我最近见到过吗？只是觉得这图案有点熟悉，所以我才特意说它头像的事，这点信息有没有价值，能不能对付那个女鬼啊？”

【弹幕】[小余不是小鱼]这题我知道！第二晚血色录像带，装录像带的盒子就是这个图案

【弹幕】[小王子]从名字也能猜出来吧，这不就是飞星公司吗？？

【弹幕】[喵大人]这个女人的事情也和飞星公司有关，难道还是被虐杀的？？

阮乔看了眼前面的路，雨势依然没有变小，四周的风景没有一点变化：“你以为我是捉鬼的？”

孙涛问：“不是吗？”

阮乔：“？？”

孙涛咳嗽了一声：“好吧，我说到哪了，哦哦，那个人网上联系我，让我黑进这地方的摄像头，然后做一点手脚……”

“这个，这个事情我要是说了你们可要保护我啊！”孙涛还在犹豫，显然是怕飞星公司的报复。

“你能活着出去再说吧！”吴振盯着前面的路况：“婆婆妈妈的，快点说！”

孙涛连忙点头，回头看着阮乔两人：“具体的时间我也忘了，就是让我动这个地方前几天的一段录像，找到一个女人，然后把她所在的那段录像，用没有车辆来往的录像画面给换掉。”

这样做，即便是查录像，也不知道女人进了山。

“那个画面的内容也不长，就是……”孙涛打了个哆嗦：“就是这个穿着黑衣服的女人走到入山口，然后她抱着一个大包，像是要出远门，准备在路边拦车，但是等了一会都没车来，她在亭子前面的窗口和里面的人说了半天，亭子里的人指了指摄像头，那女人就走过来，歪头看了一眼。”

孙涛颤声：“就是和刚才我在后视镜看到的那个动作，妈呀吓死我了。”

“然后那女人就进山了，我估计也不是什么事，可能是有人不想让人知道她去哪里了吧，这是人家雇主自己的事情，我就换个录像画面而已……”

阮乔冷笑：“你现在知道她去哪里了吧。”

女人进了山，现在这个状态，和十年前一模一样，还有不停闪现到他们前面的技能，多半已经不是活人。

进了山，最后，死在了山上。

康高在后座莫名其妙嘀咕了一句：“怪不得老子找不到这贱人……”

孙涛交代完了：“这就是我知道的所有事情，你快想办法解决掉这个女鬼啊！”

吴振的声音响起：“解决？呵呵，你害死了她，还让别人找不到她，谁知道你说的真假，这些都是你的一面之词，可你删掉监控是事实吧？说不定就是你害死了她，之后心虚才去毁灭之录像证据。”

“我冤枉啊！”孙涛哭叫一声：“杀人放火这种事情我可不敢干，我孙涛不是什么好人，可也不会干这么丧心病狂的事情，我要是知道这是凶手在找我毁灭证据，我第一个去举报啊！”

他会不会去举报阮乔不知道，但孙涛没胆子杀人，阮乔是看得出来的。

他和程大晚不同，程大晚被压迫地多了，平日里弯腰哈背的，实际上心里一直压着一团火，只要有机会，就会爆发出来，而且为了保全自己，什么事情都能干得出来。

虽然杀人放火都是超出了程大晚原本的预估范围，但是他作案之后，这么多年心态也变了，之后拿到别人的生死密码的时候，还趁机出气，完全不把别人的命当命看。

孙涛就不同了，他干的亏心事虽然多，但都不是命案，嘴里的话半真半假。

要说他没干别的入侵信息系统和监控的事情，阮乔是不信的，但是他为了活命，肯定不会隐瞒太多，和今晚有关的信息，他肯定都会说出来。

但是孙涛也不是竹筒，他要是竹筒，第一晚的时候就该把自己做的所有事情都倒出来，这么多年来，孙涛干的信息网络相关犯罪肯定不少。

现在知道的信息也明朗起来，飞星公司找到他，要他帮忙删掉了女人进山的画面，显然女人的死和这件事有关。

十一月雨季开始之后，a市接连好几天都是大雨不断，但孙涛说，女人进山的时候没有下雨，反而是当天晚上有大暴雨，而焦山福利院发生火灾的时候是10月22日，那段时间暴雨还没来。

那么女人进山的时间，就是在十月底到十一月初，暴雨期刚开始的那几天。

而她死亡或者出事的时间，很可能就是九点四十二。

【弹幕】[克里斯蒂娜]会不会女人知道飞星公司什么内幕，跑出来，然后被人灭口了？

【弹幕】[虬煌]这个可能性很大哎

【弹幕】[阿九]+1带那么大一个包，宁愿没车也要进山离开a市，肯定是想跑的

“你看，我都交代了，我们现在怎么办啊？”孙涛求助的目光一直黏在阮乔身上，他知道只有阮乔能救自己：“你们相信我，我绝对不是凶手啊！”

孙涛如果是凶手，见到女人第一眼的时候，就应该认出来她和十年前一模一样，那个时候就得被吓哭。

但事实是，他却是一开始很害怕，但是更害怕的时候，是在第二次见到那个女人的时候，当时女人站在路边，盯着远去的车，做了一个和当年孙涛在监控录像里看见的动作。

那一眼，才把孙涛吓得不行，以至于被阮乔一吓，就什么都说出来了。

“来了！！”吴振猛然叫了一声，猛地踩了下刹车，孙涛正坐在副驾驶上背对着挡风玻璃和阮乔交代问题，这一下就被惯性甩到后面，后背被撞痛，但他来不及顾及这些，而是第一时间转过身盯着前面的路。

又来了！

果然又来了！

女人阴魂不散，依然站在路边，等着他们的车开过去。

就像是一个恐怖的轮回，无论他们怎么往前开，最后都还是会遇到她！

那个浑身湿透，站在雨中，死死盯着他们的女鬼。

“别停啊！”孙涛连忙抓着吴振的手：“快加速绕开她开过去！”

这个女鬼刚才那个动作就是在警告他，孙涛不知道这里有没有害死她的人，但她觉得，女鬼肯定不会放过自己！

吴振甩开孙涛的手，朝着路的另一侧稍微打了个点方向盘：“别抓着我！”

他重新抬起车速，死死盯着路边的女人。

然而雨太大了，路上都是水，轮胎容易打滑，吴振开的比较慢，和前两次一样，他们慢慢和女人错开，车继续往前开着。

女人的身体随着他们车的移动而摆动，始终正对着他们，很快，就从孙涛旁边的窗口往后而去，直到——

女人的身影错到了后座的窗口旁。

一直站在路边看着他们开车离开的女人这一次，猛然张开嘴巴扑了上来！

砰！！

她扔掉了手里的包，整个惨白的脸贴在车窗上，砰的一声，在所有人还没有反应过来的时候，女人的手已经撞开了车窗玻璃！

她的脸色极其恐怖，肌肤发胀惨白，像是死尸一样的颜色，雨点和她的手已经落进车内，发紫的手直接抓住了后座康高的手臂，指甲瞬间入肉。

车窗被打破，雨声近在耳边！

女人整个人挂在车上，嘴巴大张，双唇发紫，口腔内一片漆黑，一张可怖的脸令人浑身发冷，诡异的目光更是死死盯着车里的人！

康高还没反应过来，耳边各种声音混杂在一起，被她紧紧抓住的手臂甚至已经开始流血。

这根本就不是一个活人能有拥有的力量！

轰隆！

雷声震天，雨水疯狂从浓密的乌云当中倾斜而下！

作者有话要说：　　今天作话多说一点。

写五夜的时候设定了五个案件，当时也没想到会写这么长，按照我的计划四月初就应该完结了。

现在不仅是案件，故事也开始进入最后收尾阶段，之前的伏笔和线索都需要一一解开。

在日三还是日六上我犹豫了很久，日六收益更多一点，在三千字基础上注点水就能达到了，但是既然到了最后的阶段，每一段剧情都要花比之前更多的时间去安排，去思考，所以我决定在质量上面，选择质，放弃量，也放弃部分收益。

当然，也有隔壁新文开了的原因，新文是按照定好的时间开的，计划当中这个时候这本应该完结了，但因为没有把想要写的故事讲完，所以到现在一直没有完结，最后就是被迫双开。

以前更新有断的时候，我没有和大家说原因，是觉得自己三次元的事情不应该影响大家看文，但后来我发现很多读者可能会因为无原因的断更而失望，所以我还是决定和大家说一下，近期我三次元发生了一些矛盾，每天晚上一直到凌晨五六点都睡不着，可能自身心理也不太好，导致我不能全心放在故事上。

当然，现在我不会断更，只是更新上会降低一些字数，也会努力调整好自己的状态。

本文参加科技兴国的活动，在大家的支持下，冲到了现代组第一名，之前我也说过，这是我没有想到过的排名，大家都知道科幻在现代组一直都比较冷门，幻言和现言有太多厉害的了，也远比科幻热门，所以有这个成绩，大家真的很棒了。

距离第一阶段的投票结束（五月底）还有半个月，因为有大家的支持，我们才有这样的排名，再次感谢大家！这个第一名，是属于所有支持本文的读者的，是属于榨干了自己所有的白白液体给桥妹灌溉的小可爱们的！

之前在用加更回报大家的投雷和营养液，但现在考虑到以上种种原因，决定结束营养液加更的活动，但白白还是想大家可以继续灌溉我，我会努力码字！如果有空可以考虑把苏席抓来给大家□□□□！

苏席：？？

ps还有一件事，大家喜欢这篇文，我很开心，每次看到微博的安利还有其他平台的推荐，都是对我的一种认可，也希望大家可以帮我一个忙，不要在其他文下面提这篇文~不管是什么网的下面，都不要提它，以免给其他作者造成不好的影响，如果大家喜欢我可以分享给朋友，分享到社交平台，都可以哒！但是在他人的创作作品下，请大家一定不要提本文~爱你萌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040002"  chaptername="五夜怪谈时34">加入书签</a>
</div>
