    第52章 斩杀黄毛貂鼠（求支持）

    全力赶路的队伍几乎是日夜不休，总算是耗时十七天，赶到了85号黄沙城外的山头上。

    休整一天之后，丘引便带着队伍发动了进攻。

    直接兵临城下。

    “快快快，快关闭城门，有敌人进攻！”

    城墙上的士兵站得高看得远，率先惊恐的叫了起来，一个个嘶声裂肺的催促着城门口的士兵关上城门。

    “快关门！”

    城门口的士兵也是不敢怠慢，急冲冲的开始关门。

    伴随着咯吱声，厚重无比的金属大门被缓缓的关了起来，正在进出的百姓连忙躲开。

    在城内的还好，在城外的却是充满了不安。

    不少还来不及进城的，只能躲到远处，看着不断靠近的猛犸象奇兵，瞪大了双眼。

    伴随着剧烈而沉重的蹄声，他们的心跳也是跟着疾速跳动。

    仿佛要跳出来一般。

    “完了，这些人会不会是强盗啊，我们无法进城，他们说不定会拿我们开刀呢！”

    “确实有可能，要不我们还是赶紧跑进山里吧！”

    “进山也是九死一生啊，先看看再说吧，说定是其他势力来攻城呢，那样的话，是不会为难我们的！”

    “那就先看看吧，如果情况不对，就分散逃跑！”

    ……

    这些来不及进城的人直接就被吓坏了，快速远离了城门之后，一个个瑟瑟发抖的看着不断靠近的骑兵。

    如果那些猛犸象骑兵冲向他们，恐怕他们会第一时间四散而逃。

    结果还好，骑兵来到城门口停下了。

    “里面的人听着，我们是大商的人，这座城池我们看上了，让你们城主开门投降！”

    很快便有人上前喊话了。

    “你们等着！”

    城墙上的士兵看着下方恐怖无比的猛犸象，也是不敢怠慢，连忙通知了黄风大圣。

    没多久，黄风大圣便出来了。

    “是什么人，敢进攻我黄沙城，是不是活的不耐烦了？”

    只见黄风大圣凌空飞来，落在城墙上。

    “黄风怪，本将军丘引，命你立刻开门投降，否则灭了你！”

    丘引沉声说道。

    “哈哈哈，灭了我，真是有意思，你们大商好像是被大周灭掉的吧，现在复苏了，不夹着尾巴做人，还这么嚣张？”

    黄风大圣哈哈大笑了起来，神态张狂无比，显然是不把丘引等人放在眼里。

    确实。

    他有嚣张的资本。

    三味神风在手，一般人还真不是他的对手，就算是孙悟空那样的存在，都顶不住三味神风的吹袭。

    那是跟三味真火一个级别的先天神通。

    “黄风怪，我看你这只死老鼠是皮痒了，看我等一下不把你抽筋扒皮！”

    丘引冷声说道。

    “来啊，只要你能破了我的三味神风，不要说抽筋扒皮，开门投降都行，出手吧！”

    黄风大圣牛逼轰轰的道。

    只见他凌空飞起，直接凌空飞了出来，准备来一场斗将了。

    “那就斗一斗！”

    丘引也不废话，直接从坐骑上凌空飞起。

    “受死吧，三味神风！”

    黄风大圣没有废话，直接放出了自己的本命神通，吹起一股恐怖无比的黄色风沙。

    只见这股黄色风沙很快便向着丘引笼罩而去。

    要是换了一般人，面对这么一股恐怖的三味神风，恐怕瞬间就要歇菜，只能狼狈而逃。

    “受死的是你！”

    丘引却是拿出了定风珠，手持大剑，以雷霆迅耳不及之势，杀向黄风大圣！

    本以为稳操胜券的黄风大圣根本就没想过会有这样的变故，直接被一剑刺中了胸口。

    洞穿了心脏。

    漫天的黄色风沙戛然而止。

    “不可能……”

    被杀的黄风大圣带着后悔不已的神色，化作一只黄毛貂鼠，挂在了长剑上面，鲜血不停的往下滴。

    “不好了，城主被杀了！”

    “我的天啊，城主是妖怪，是一只老鼠精，现出原形了！”

    “我们怎么办啊，还要打吗？”

    城墙上的士兵也是慌了神，一个个七嘴八舌的，不知所措。

    整个黄沙城就黄风大圣一个高手，士兵也根本就没有好好训练，整天就知道拜佛。

    说白了，就是被圈养，被用来收割信仰的。

    “给我开门，不然杀无赦！”

    丘引提着黄风大圣的尸体，沉声喝道。

    顿时。

    城门内的士兵被吓到了，纷纷打开了城门，直接投降了。

    “进城！”

    丘引大手一挥，带着士兵们进城了。

    【叮，恭喜宿主成功占领黄沙城，奖励神秘种子一颗，种植之后可以随机获得神秘大奖！】

    就在丘引带兵接管黄沙城的瞬间，秦子受的脑海中也是响起了系统提示音。

    又是一颗神秘种子奖励。

    “不错，又是一颗神秘种子！”

    秦子受微微一笑，操控着隐藏在暗中的魔猿分身也是跟着大军进城了。

    一切都很顺利。

    这些习惯了求神拜佛的人，根本就没有一点反抗意志。

    战斗结束，魔猿分身也是现身。

    “做的不错，功劳先给你记下了！”

    秦子受控制着魔猿分身出声说道。

    “多谢大王，那接下来怎么办？”

    丘引高兴的道。

    “先发布安民告示，另外城中应该有不少妖族，全部找出来，吃过人的直接击杀，让百姓指认就行了！”

    秦子受沉声说道。

    “是，末将这就去办，这定风珠还请大王先收回去，免得遗失了！”

    丘引想起了定风珠。

    现在已经解决了黄风大圣，这定风珠也可以还回去了。

    “不用，这定风珠就赏赐给你了！”

    “多谢大王！”

    丘引大喜，然后高高兴兴的去忙碌了。

    安民公告很快便发了出去。

    潜伏在城中的妖族也纷纷被抓了出来，全部被押送到了菜市场广场，等待发落。

    同样的，城中的百姓也是沸腾了。

    “太棒了，是大商的队伍，妖怪都被抓到菜市场了，以后再也不用吃斋念佛了！”

    “赶紧去菜市场，我们要指认那些妖怪，杀他们的头！”

    “那还等什么啊，一起去！”

    “顺便把爸妈带去，告诉他们，以后都不用吃斋念佛了，再吃我们就要饿死了！”

    “对，带上爸妈！”

    ……

    城中的年轻人看到安民公告之后，都是兴奋的不得了，成群结队的向着菜市场赶去。

    准备看那些吃人妖族的下场！

    他们等这一刻已经等了很久了，只能说幸福来得太过突然，让他们都有些不敢相信。

    这一瞬间，一个个都是激动的不得了。

    只不过有些已经彻底信佛的，却是有些茫然，看着公告的内容不知所措。

    那些妖族都是佛门养的？

    被击杀的城主就是妖族，还是一只老鼠精？

    吃人的其实是佛门？

    那一瞬间，他们完全失去了信仰，失去了方向，变的不知所措！

    (本章完)

