    他没想到我会回来，眼底先是惊讶，随后迸发出炙热的喜悦。只是这份喜悦没有坚持多久，便又黯了下去。

    他什么都没说，转回身继续往院里走。

    “煜宸。”我叫他。

    听到我的声音，煜宸身体猛然一僵，随后慢慢的转回身。

    我迎着他惊愕的目光，扑上去，一头扎进他怀里。

    他手里的酒坛掉到地上，啪的一声碎开。人被我撞的向后退了一步，稍后稳住身体，伸手接住我。

    我趁着他抱我的时候，踮起脚，昂头吻上他的唇。

    熟悉的气息涌进嘴里，这一瞬，我有一种圆满了的感觉。心里缺失的那一块终于找补了回来，整个人有一种重新鲜明的活过来了的感觉。

    心里的纠结和放不下，在抱住他的这一刻都消失了，现在我只想跟他在一起！

    煜宸身体有些僵硬，直到感觉到我吻他，他才像是终于确定了我回来了一样。他用力的抱紧我，让我的身体与他的身体紧紧的贴在一起，他身体微微压向我，迫使我的身体向后仰，然后夺回主动权，用力的亲吻我。

    月色下，我和煜宸抱在一起，好像这世间只剩下了我和他一样。直到听到倒吸凉气的惊叹声，我才想起来，前院里还有下人和一众歌舞姬。

    “哇！”

    我心说这群人真是大惊小怪，有什么好哇的！没见过吵架的情侣和好吗？

    虽然心里觉得我和煜宸这样没什么，但还是不好意思再当着众人的面亲热了。我用力把煜宸推开。

    煜宸松开我，一双黑眸含着盈盈碎芒，清晰映出我的样子。他轻喘着，抬手捧住我的脸，拇指刮过我被他吻到发红的唇。

    “知道回来意味着什么吧？”

    我点头。

    站在一旁的老管家犹豫了半天，最后硬着头皮，一脸尴尬的走过来，恭敬的对着煜宸道，“大将军，这是前院，人多眼杂，传出去有损大将军声望。老奴已经收拾好了房间，大将军可先回去，随后老奴就将小公子带过去。”

    什么小公子……

    我一惊，试探性的叫了声，“煜宸？”

    果然，是男声！

    半柱香的时间到了，梦楼的幻术解开，我从婢女又变回了少年。只是我是什么时候变回去的？我不会是用这幅少年的身体，跟煜宸吻到了现在吧？

    这画面太美，我简直不敢想！

    新上任的大将军好男风，这个消息怕是要在魔界传开了。而且这个男风还穿个女装，这怕不是个变态！

    我极其难为情，尴尬的能用脚指头抠出一副清明上河图了。

    我抬手推向煜宸，想从他怀里退出来。煜宸却长臂一揽，一只手臂环住我的后腰，另一只手从我腿弯伸过去，直接将我打横抱了起来。

    突然被抱起，我惊了下，下意识抬手勾住他的脖子。

    煜宸似是很满意我的反应，勾唇笑了下，对着老管家道，“不必麻烦，我亲自带他回房间。”

    “大将军……”老管家还想劝。

    煜宸凉凉瞥他一眼，“没什么好遮掩的，我就是喜欢她！”

    这几个字砸在我心上，惹得我心狂跳起来。

    眼泪涌上眼眶，不是伤心的哭，是太过高兴，情绪高涨到要溢出来，忍不住才流出泪来。我觉得我这一生做过最明智和最正确的事就是回来找他了。

    煜宸抱着我往后院走，变成小正太的云翎和梦楼从外面跑过来，追上煜宸。

    这会儿，就是梦楼也不得不承认煜宸肯定已经认出我了。但他还是不服气，昂着小脑袋，盯着煜宸道，“大将军，我哥哥是男人，你也是男人，男人和男人是不能在一起的。你不会是有什么特殊的癖好吧？”

    煜宸扫梦楼一眼，声音冷清道，“梦楼，话不能乱说。不管她是谁，我都能跟她在一起！”

    梦楼惊得身体僵在原地，直到我们走出去一段距离，梦楼才回过神，迈开小短腿追上来。他身体缩小了，身上婢女的服饰就松松垮垮的挂在他身上，下摆拖着地。跑了几步，一不小心，脚踩在衣服上，噗通一声就摔了个狗吃屎。

    看着都觉得疼。

    云翎伸手去拽他，梦楼却不起来。他趴在地上，昂头看向煜宸，一双如幼兽般湿润的大眼睛，含着泪水，小嘴往下撇着，看上去委屈极了。

    “你骗我！你肯定是瞎蒙的，我的幻术天下无敌，没人能识破……”他是越说越无法接受，最后竟真像个孩子一样的大哭起来，哭得贼伤心。

    “别哭了，你先起来。”云翎有些无措，去拉他。

    梦楼把他推开，哭着喊，“我不，我不，三爷必须给我一个解释，要不我就不起来！”

    看得出来，梦楼是真的无法接受他的幻术被人识破。他就像在一个领域做到了顶尖的人，他无法接受别人质疑他的专业性。

    我想从煜宸身上下来，去哄哄梦楼。可煜宸却抱着我不放手。没办法，我只好对煜宸道，“你究竟是什么时候认出我们来的？你就说一下吧。”否则梦楼能因为这点事哭一晚上。

    煜宸看着我，“你出现在我马前，那时我就知道是你。”

    这不就等于第一眼就被认出来了吗？

    我看着他，“你认出我来了，你当时还要杀我？”

    “你宁愿死，也不愿意与我相认。”

    煜宸这句话听得我心猛地一疼。

    我反应过来，原来我在试探他究竟有没有认出我的时候，他也一直在试探我，如果他认出来了，我还愿不愿意留在他身边。

    得到否定的答案后，他才会在澡堂子里说让卫凰杀了我，他通过这种方式让我确定，他没有认出我。然后他又故意当着我的面，说要去四江救央金。

    我来魔界是为了救央金，他也去救央金，我只要跟着他就可以了。他希望这一路我们至少在一起。他把姿态摆的已经很低了，可我却依旧打算跟着云翎和梦楼离开。我没看到他的妥协和维护。

    所以，刚才在看到我走时，他才会那样，他是真的心灰意冷了。

    想明白这些，我用力抱紧他，心里一阵阵后怕。我幸好回来了，我幸好在他想要放开我的时候，抓住了他的手。

    我从没有想过一向强势的煜宸，会为了我隐忍到这种地步。我昂头看他，满目心疼，“煜宸，以后我要是再想离开你，你就杀了我！”

