    判断一个人话语的目的，首先要确定对方的立场。朋友的话、亲人的话、路人的话都有不同的指向性和趋利性，相对来说，越亲近的人的话，利他性越强，越普通的关系，利己性越强。当然这也和人的道德水平有一定关系。

    　　那么，何塞和王艾是什么关系？从公事上来说，虽然最初双方闹了一些不愉快，即便到今天何塞也希望王艾承担一定的防守工作，而王艾坚决不服从，但与此同时，王艾也在诸多关键比赛中立下了大功，用实力构筑了在球队中的地位。从后期何塞不再絮絮叨叨要求王艾防守的情况来看，何塞已经“被迫”的接受了王艾在球队中的作用。而从私交来看，双方各有一次到对方家中的拜访，女眷方面关系进展更快，因而应该算是比较全面的朋友关系。

    　　那么，何塞的话至少有一部分是有利于王艾的，但也肯定有一部分是有利于他的。也就是说，何塞的真实意图，是符合双方共同利益的。

    　　如果何塞不点出拉科的名，不点出0304赛季，那么越位陷阱就是一个普通的提示，本来越位陷阱就是针对那种跑的快、擅长反击并且进球多的前锋的，而具体点出了赛季、球队和赛事的情况下，那么指向的就只有舍甫琴科了。

    　　这也就是说，何塞支持自己多进球去争夺欧冠金靴，而现在的排行第一是舍甫琴科，下赛季要来切尔西的舍甫琴科，这就是说，何塞在支持自己战胜他，这又是为什么呢？

    　　对自己有利的一面很好判断，击败舍甫琴科，不但能够很大概率上实现欧冠金靴的蝉联，为争取两大奖积累丰厚资源，还可以巩固自己在切尔西的独特地位，也就是打欧冠的地位以及目前的头号射手地位。那么，对何塞有什么好处呢？或者说，他从哪来的对舍甫琴科的“敌意”呢？

    　　这是王艾从未注意到的问题，毕竟在他看来，能够拥有舍甫琴科这样一个超级射手，是每一个主教练都梦寐以求的，能进球，能胜利的关键球星，怎么会不欢迎？就像自己在球队中的地位一样，硬是就不防守，到底不还是让何塞默认了？防守反击只是追求胜利的手段，如果能够通过进球来胜利，又有什么不行？

    　　“我和舍甫琴科都是速度快、能拿球、能进球的前锋，能接受我……卧槽！”

    　　王艾猛然从床上翻身站起，反击、速度、进球、越位陷阱……王艾头一次发现，他和舍甫琴科即将面临的重大冲突！在未来切尔西战术地位的冲突！虽然王艾的进攻能力比舍甫琴科更全面，比如更能拿球、也更善于抢点，但是在切尔西整体的防守反击的体系中，更需要的是反击中的速度和射门技术。

    　　目前的切尔西，德罗巴和克雷斯波是前场的攻击体系支点，兰帕德第三攻击点，主要通过定位球和远射来威胁球门，而罗本、达夫、乔科尔乃至赖特都是边路突击、防守、传中的责任。只有王艾是承担了反击中的速度突破和射门任务。可这样一来，就和舍甫琴科的技术特点撞车了。

    　　以前王艾一直以为舍甫琴科到切尔西就是前锋呗，王艾目前主要打的是边锋，双方没有位置冲突当然可以相安无事。可王艾忽视了位置并不是唯一的，甚至不是最重要的，在球队战术体系中的定位和作用才是最重要的。否则，德罗巴也不至于和克雷斯波总是“有你无我”，实话说，打双中锋很正常，但是攻击体系支点一个就够了。

    　　王艾没到切尔西之前，切尔西是通过中锋支撑攻击面，兰帕德加两个速度型边锋快速推进，最后四个人随机一点完成突袭，由于这几个人的拿球能力都一般，所以切尔西的反击通常都是“一波流”，打一下就走。王艾到了以后，由于王艾的拿球能力，使得切尔西的攻击具备了“二次打击”能力，并渐渐的把以王艾在队中进球数超过兰帕德为标志，使他拿到了更多的最后射门权。

    　　王艾承担的作用也就渐渐的成为了既要在反击中撕开对方的阵型，也要在传递后完成最后一脚，是切尔西上下最犀利的反击利剑。可这个职责，不正是舍甫琴科在AC米兰的特点吗？下赛季他要来切尔西，不论是他和德罗巴轮流打前锋还是同时上场，他打边锋，承担的也必然是这个职责。

    　　这不就和王艾的作用重合了吗？以舍甫琴科的技术，只要拿到足够球权，他的进球效率虽然不会比王艾高，但他可以打满全场，总进球数不见得比王艾少。再加上他也拿过欧冠……

    　　王艾想的越来越深了，罗曼先生买自己来，是不是相当于舍甫琴科的替身啊？两个赛季求购舍瓦被拒绝，所以才看上了技术特点和战术作用相似，同样也有欧冠傍身的自己？

    　　可如果本尊来了，替身还有什么用？

    　　如果是以前能够被当做舍甫琴科的替身，王艾还可能高兴一下子，可现在却没了这个闲情逸致。没想到，看似平静的他和舍瓦之间，潜在冲突比他和巴拉克现在的问题严重多得多。一旦舍瓦在罗曼先生的支持下获得了反击中的主攻权、最后的射门权，自己的进球数就会直线下滑。虽然这不影响自己的助攻数，但距离两大奖可就越来越远了。

    　　再说，以罗曼先生对斯拉夫球员的痴迷，没准为了确保舍瓦的地位还会故意雪藏自己。

    　　尤其是这个赛季辉煌的成绩，这可能会让罗曼先生更加的狂妄自大。用一个舍瓦的“小号”都能这样，换大号来，那不更强了？一时状态不好？那让小号下去，让大号多适应适应不就完了？再怎么说，切尔西也不至于雪藏了王艾就不行了。

    　　至于雪藏一个上赛季的欧冠金靴、3000万欧元的外援的经济损失，对身家几百亿的罗曼先生来说，还算个事儿？实在不行还可以卖掉，现在卖掉王艾，切尔西也不会亏就是了。

    　　

    　　

