    ，(首字母+org点co)！

    “你先在这里等着，我进去通报一声。”

    独孤博对着火烈阳言道，随后便往里边走去。

    “那就辛苦独孤博老哥了。”

    火烈阳望着独孤博的背影，对着行礼道。

    对于此项举动，他倒是没有什么异议。

    毕竟总不能就这么唐突的带他进去吧！

    至少得给对方通报一下之类的。

    要不然还对方还以为他是干什么来的。

    毕竟那些个大家族规矩多着呢。

    他可不想经历哪一种十几位封号斗罗盯着自己的怪异感觉！

    “老扒皮，火烈阳我给来了，接下来怎么扒？！”

    只看到此刻，独孤博来到了修炼室之中，对着秦风问道。

    “扒毛线啊，娘的，差点英年早逝！！”

    秦风做地而起。

    此时的他整个人看起来十分的憔悴，衣服也全都被汗水打湿。

    折腾了几个小时的时间，功夫不负有心人，他成了！！

    “嘶，你这老扒皮经历了什么？！”

    独孤博看着秦风，眼神中带着万分不可思议的神色！！

    老扒皮也就是几个小时没见，这么突然变得这么虚脱了？

    像是浑身被榨干了一样！！

    这几个小时的时间，究竟发生了什么？！

    “炼丹！”

    秦风手中，多出一颗大红色透明的丹药。

    看上去，就像是一颗血丹一样！！

    “牛批！！”

    独孤博竖起一个大拇指！

    反正在秦风面前，他感觉自己再向上天借个五百年还是白活了。

    “好了，不说这个，老毒物你跟火烈阳说，功成之后需答应我三个条件，第一，无条件为风盟服务五年，五年之后若是愿意恢复自由之身，第二，无论如何不可以透露我的身份，第三，暂时还没想好，若是他答应这三个条件，你便让他进来在这里等着。”

    秦风一边捣腾着衣服一边对着独孤博言道。

    在这个折腾了这么久，浪费了他那么多宝贝，终于制丹成功。

    怎么地也不能吃亏不是。

    这修炼室里边有浴室，他准备进去泡个澡。

    毕竟这一身都是汗水，黏糊糊的，一点都不爽。

    “哇，你这老扒皮，果然狠啊，不过你这第二个条件可以去掉，刚刚他以武魂起誓了！”

    独孤博看着秦风，果真是他认识的老扒皮，不但要了六十多颗火炎晶石还要对方人也留下，不过虽然扒，但他就喜欢味！！

    “哦？老毒物有长进，那第二条就改为以后火炎晶石只能特供给风盟，风盟按照市场价十亿一颗收购。”

    秦风意味深长的对着独孤博言道。

    “滚，都是你教坏我的，我之前这么单纯一封号斗罗，那懂这些叽叽歪歪的东西，不过你这以市场价收购是什么鬼，这貌似也赚不了什么呀，难道不应该压价收购吗？比如五个亿一颗之类的。”

    独孤博吐槽了一番之后，有些纳闷的对着秦风问道。

    秦风的这个操作，让他很迷。

    “你又不是不了解火烈阳，若是砍了对方一半价格，对方就算明面上同意，可是心里能同意吗？这么做不长久，只有互利共赢才是长久之道。再者说，我们风盟是这一种奸商联盟吗？我们是有底线，有社会责任感的商业联盟！！”

    秦风一脸没好气的模样对着独孤博言道，像极了站在制高点满嘴跑火车的企业家。

    其实，你或许会赚，但他秦风一定亏不了。

    到时候收上来，再提价卖出去不就好了？

    火炎晶石每年都有人有需求。

    完全不怕没市场。

    只要垄断的人胆子大，提价到十五亿都没问题！！

    “呵呵……”

    独孤博翻了个白眼，随后就走了出去。

    而秦风此时则是去到了后方浴室泡澡。

    所谓浴室，其实里边就是一个天然的大温泉。

    “独孤博老哥，怎么样？”

    见到独孤博出来，火烈阳急忙对着问道。

    谁能料想，堂堂八十九级魂斗罗，火族族长有一天居然也会如同一个初见大佬的小萌新一般，忐忑不安。

    他似乎已经有很多年没有这一种感觉了。

    “烈阳老弟，刚刚我跟风少谈了一下，风少说了，若是帮你晋升到封号斗罗，你需要答应他三个条件，你若是同意那么便可以进去。”

    独孤博看着火烈阳。

    “三个条件？那风少可否说三个什么条件？”

    火烈阳有些疑惑的对着独孤博问道。

    “说了，第一个条件是你要无条件为风盟服务五年，五年后你若想留在风盟，继续担任原来职务，五年后若是想要离开风盟，恢复自由之身！”

    独孤博言道。

    “这个没问题！！”

    火烈阳直接点头说道。

    本来还以为是什么苛刻的条件，没想到只是服务五年，别说五年了，就算是十五年他都愿意！！

    对于一个封号斗罗来说，五年时间算得了什么？

    一逝而过。

    “第二个条件是未来火族所有火炎晶石只能特供给风盟，不允许私售……”

    “独孤博老哥，这个太黑了吧，你这是让我用全族人的未来助我成封号斗罗啊，虽然他们也会同意，但我心里过意不去啊！”

    独孤博话还没说完，火烈阳便一副激动的模样说道。

    “你能不能等我说完？”

    独孤博满头黑线的看着火烈阳。

    “好好好，独孤博老哥你说。”

    感受到独孤博的异样，火烈阳略微有些尴尬道。

    “我们风盟是整个大陆的良心商业联盟又不是奸商联盟，风少说了，以后你们要售卖的火炎晶石只能特供给风盟，风盟按照市场价十亿一颗收购，不得卖给他人。”

    独孤博看着火烈阳先前无奈与苦涩的脸慢慢的转变，最后转而成了震惊与激动！！

    “风少，我的再生父母啊！！！”

    火烈阳激动的拍着大腿！

    风盟居然直接以市场价十个亿一颗收购，他们以后再也不用去找拍卖场或者自己挂出去售卖了！！

    那样多麻烦。

    还是直接卖给风盟，简单方便！

    这个风少，他真是爱上对方了，实简直可爱至极！！

    究竟是什么样的一个大帅哥，会有这样可爱的举动，会对他火烈阳与他们火族这么好。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

