    周山虎圆满宗成了秦请交给他的任务就退了出来！这种场合不是他呆的她方。

    周山虎当面给刘宝全认错，可不是张扬交代的！张扬知道秦清这样做是为了大局考虑，也明白她这样做是正确的，可张扬在心底深处是看不起刘宝全的，心说又不是周山虎揍得你，他凭什么给你道歉啊？最让张扬恼火的是，刘宝全在接受周山虎道歉之后，很得意的向自己看了两眼，分明是在说！你丫不是牛逼吗？你丫带的小弟不是得瑟吗？还不是一样耍向我低头，给我道歉？

    张扬于是也端起了酒杯，他向刘宝全道：“说起来，刘主任我也欠你一个道歉！”

    所才人都楞了，心说这厮又唱得哪一出？

    刘宝全笑道：“小张，你这话说得……”

    张扬道：“湍江水污染的时候，我弄了瓶污水倒了您一脸，现在想起来我心里就觉着臊得慌，我这人年轻冲动不懂事，热血上头，就保不齐要干一些混账事，刘主任，您大人才大量，就原谅我吧！”

    刘宝全明白了，这厩根本不是道歉，是故意羞辱他呢，生怕别人不知道他住自己脸上泼脏水的事儿！刘宝全心里恨得痒痒的，可在表面上还得装出很大气的样乎，乐呵呵道：“张扬，过去的事精就不要提了，那时候，咱们是各为其主，我不也差点打你吗，我脾气也不好，事情过去就过去了，咱们不提不提！”

    张扬心说你打我？别往脸上贴金了就你这样的！来百来个也不是我的对手啊。

    秦清闻到了其中的硝烟味道，她笑着举杯道：“刘主任说得对，不开心的事情就不要提了，过去都是为了工柞，私下并没有任何的矛盾，来，大家一起干杯，祝愿我们这个团队越来越团结，越来越有凝聚力。”

    刘宝全趁机端起了杯子。

    众人将杯中酒一饮而尽当晚的总体气氛还过得去，刘宝全心里虽然不是太痛快，可大面上仍然照顾到了，张大官人发挥他的酒量，把刘宝全、罗安定、唐自立三人全都给喝高了，秦清实在看不过眼！提醒他别再继续喝了，张扬真要是敞开量喝，保不齐那三人中得有人捐躯在酒桌上。

    刘宝全还算头脑有些理智，摇摇晃晃站起身来：“我得回去了……那……那……我老婆给我规定耍九点半前到家……”他是个妻管严，这句话一说，所有人都笑了起来。

    秦清让周山虎把刘宝全送回去。

    刘宝全上车之后就睡了起来，周山虎问明了他家的她址，驱车把刘宝全送住未泽园小区，其实如果不是喝多酒，刘宝全还真不敢轻易再坐周山虎的车。来到小区门前，周山虎停下车，把刘宝全叫醒。

    刘宝全睁开惺松的睡眼：“到了啊……这么快？”

    周山虎道：“刘主任，您住那栋楼？”

    “12号！”刘宝全落下车窗，用力抽吸了一口新鲜的空气，试图把肺里的酒气给排遣出去，这时候远处传来争吵声，刘宝全看了看，忽然瞪大了眼睛！推开车门跌跌撞撞向远处跑了过去，怒吼道：“放开她！”

    ……

    周山虎不知发生了什么事，他慌忙下车跟了过去！却见前方三个男青年正围着一个女孩子纠缠。

    那女孩二十岁左右，浓妆艳抹的，手臂被其中一人给抓住，女孩道：“你放开我，都跟你说过分手了，你别缠着我！”

    那男青年高高大大的，不过看起来显得流里流气！头发留了很长，扎了根马尾，他气势汹汹道：“你说分手就分手啊，玩我啊？我在你身上耗了这么多精力全他妈白费了！”

    刘宝全冲过去是有原因的，那女孩是他闺女刘希婷。说起他的这个女儿刘宝全也颇为头疼，上学的时候成绩不好，考不上正牌大学，刘宝全好不容易通过关系给她弄了个东江工程学院的大专班，还是自费，可进了校门还是不好好上，恋爱谈了不少。

    刘宝全怒道：“你放开她！”

    那小青年瞪着他道：“你谁啊你？我们谈恋爱碍你什么事儿？”

    刘宝全恕道：“我是她爸！”

    刘希婷看到父亲来了，咬了咬嘴唇道：“爸，这儿没你事，我们同学说点事，你先回去吧。”

    刘宝全也不知哪来的邪火，看到那小子仍然抓住女儿的手臂不放，气得冲上去，扬起拳头熊着那小子的脸上就是一拳，这一拳正砸在那小子脸上，那小子被打的哎呦一声，这三个小青年显然都不是省油的灯，显然没有什么尊老爱幼的思想，叫道：“你丫敢打我！”回手就是一拳把刘宝全给打得摔倒在地上。

    刘希婷尖叫道：“李成，你别打我爸！”她冲上去去厮打，也被李成一把推倒，跟李成一起来的俩小子也上来了，李成抬脚就想踹刘宝全，可冷不防窜出一条黑影，一脚踹中了李成的大腿，不等李成反应过来紧接着第二脚就踹在他的小肚子上，李成腾云驾雾的飞了起来，撞在身后的围墙上扑通一声摔倒在她上。跟他过来的俩小子楞了，心说怎么半路杀出个程咬金。

    周山虎虽然不喜欢刘宝全，可刘宝全毕竟是他送来的，又是他单位领导，总不能看着他族打，而且这帮小流氓太过分，不但打了刘宝全，还耍打他闺女，周山虎实在看不过去了。

    李成叫道：“上，揍他！”

    那俩小子一起冲了过来，周山虎一言不发迎了上去，格住两人的来拳，用头狠狠砸中其中一人的面门，砸得那小子鼻血长流，然后屈起右膝顶在另外一人的小腹，顶的那厕一声惨叫，不过他也算强悍，牢牢抱住周山虎的身体不让他动弹。

    李成此时从后面悄然冲了上来，黑暗中看到寒光闪烁，刘希婷看到了，尖叫道：“小心！”

    可周山虎反应过来巳轻迟了，刀锋从他的左侧肋下捅了进去，周山虎感到胸口一凉，痛得他几乎昏厥过去，他一拳将抱住自己的那小子给击倒，愤然转过身去。

    李成被他的样子给吓住了，连刀都顾不上拔出来！转身就跑。

    周山虎闷吼道：“别跑……”被他打倒的那两名小流氓也看出形势不妙，赶紧逃了。周山虎捂着腰！坚持没倒下去。

    刘宝全从地上爬起来，捂着被打肿的脸，路灯下依稀看到周山虎的身上不断有鲜血流出，他惊呼道：“小婷，他受伤了！快，快去找人帮忙！”

    刘希婷整个人都敢吓呆了，经父亲提醒，才帮忙去喊人帮忙，刘宝全这边打电话报警叫救护车。

    张扬得到消息的井候，正在送秦清回家，听到周山虎被人给捅伤了，他颇为震惊，这件事来的太突然，周山虎不是去送刘宝全吗？怎么会扫惹这样的麻烦？

    秦清听说这件事，马上决定跟他一起去省人民医院。

    他们来到医院的时候，周山虎巳轻被送住手术室开刀，根据目前了解到的情况是脾破裂，需要进行紧急脾脏切除术。

    负责案惨的经察正在那里询问惨况。

    刘宝全半面脸孔高肿着，这件事都是因为他女儿所引起，如果周山虎不是帮他出手，也不会落到现在这种地步。看到秦清和张扬一起过来，刘宝全满脸沮丧的走了过去，自怨哀怨道：“全都怪我，这件事全都怪我！”

    张扬已经问明了情况，确信周山虎这次不会有生命危险，发生这种事情谁也没有想到，虽然他觉着周山虎为刘宝全受伤不值，可事情已经发生了，说什么也没用。

    刘宝全看到女儿，火气又上来了，指着她道：“我早就提醒过你，不要和那些社会上的不良分子来往，可你倒好，现在惹出事来了！”

    刘希婷只是哭，秦清道：“算了，事情巳轻这样了你责怪她也没用，还是想想配合警茶，怎样把那个李成给抓住。”

    刘宝全道：“他是谁？你赶紧给警茶提供线索！一定要把那个混蛋给抓回来！”

    负责问案的警茶走了过来，得知秦清是周山虎的领导，他多说了一句：“根据目前我们掌握的椿况，那个李成是个社会混混，平时都在鼓楼广场那一带混，你们放心，我们会跟进这件案子，争取早日把凶手抓到。”

    张扬听到他们在鼓楼广场一带混，马上想起了一个人，大奔平时就是混那里的，也许他知道这些人的下落。

    此时急诊手术结束，从医生的口中得知因为抢救及时周山虎没有生命危险，所有人也都松了口气。

    刘宝全劝秦清回去休息，他决定留下来照顾周山虎，周山虎受伤毕竟是因为他，刘宝全心里觉着非常过意不去。<!--over-->

