 侯天愕然，一脸紧张地劝道：“您要亲自去？

最好还是等巴彦醒过来后，问清楚发生了什么再动身吧？

万一真是针对咱们的圈套……”他现在是真的害怕苏尘离开，只留下他们一老一残，到时候要真是有什么人上门，可没人能抵挡得住。

苏尘淡淡道：“只要本尊还在，没人会动你们。”

哪怕真是有人故意设套，也是首要针对他。

侯天闻言苦笑道：“就怕是一些不知道天高地厚的二流子。”

苏尘看了他一眼，微微摇头，侯天这老小子，还真是怕死怕到了极致。

“今晚巴彦就能醒来，带我去库房看一看。”

耽误一天两天，也并没有什么大碍。

“您请跟我来！”

侯天无比的欣喜，精神奕奕走到前面带路，这边巴彦在药浴中泡着，暂时不需要管。

走在路上，苏尘忽然想起一件事，开口道：“对了，以后魔门的名字，改成苏门。”

“是，我记住了！”

侯天毫不犹豫地应了下来，只要苏尘不走，别说只是更改名号，就是叫他现在围着这里luo奔一圈，都不是问题！“热！好热！”

昏昏沉沉之中，巴彦一点点睁开了眼皮，疲弱、抽痛遍布全身。

他只觉得现在如置身在火炉之中，无论是体外，还是体内，都似有汹汹火焰在燃烧着，不知何时就会炸裂开来。

这种感觉，就像是又回到了那个瞬间就重创了他的地方。

“咕嘟咕嘟。”

刺鼻的药味扑面而来，巴彦低头看了看，面色不由泛起了些轻松。

“咦，你终于醒了！”

旁边刚刚灌完药液，连碗都还没有放下的侯天，很是惊喜道。

听到声音，巴彦艰难扭头，看着像是端着一碗铁水一样小心翼翼的侯天，嘴角微微抽了抽，声音干涩道：“先、先给我来点儿水。”

侯天见巴彦声音虽然虚弱，但听上去已经正常许多，心头再次放松了不少，他将碗放好，面带喜色道：“苏爷果然是神人，说你这时候会醒，竟然是一分都不差！”

“主人已经来了吗？”

巴彦脸上露出了深深地惭愧，出了这种事情，主人来毫不意外，只是如今他都罡气境了，还得传了神功，却依旧是这么的没用，这让他着实无颜再见苏尘。

侯天拿起一瓶早就准备好的水，凑到他嘴边，巴彦仰头喝了起来。

一边喂着他喝水，侯天一边叹气道：“出了这种事情，我哪敢拖什么时间，在你出来后，我就告知了苏爷。”

巴彦将瓶中水一饮而尽，这才感觉好受了不少，闻言低头惭愧道：“我真是没用。”

侯天苦笑道：“别这么说，苏爷都说了，也就你够皮糙肉厚，要是换了其他人，早就见阎王爷去了！”

“嘿，现在我也就能抗揍。”

巴彦很是惭愧摇头。

“对了，你在里面究竟碰到了什么？

是不是有人在暗中准备对付咱们？”

侯天眼中泛起了寒光。

“碰到了什么？”

巴彦思绪恍惚了一下，回想着之前经历的那一幕，眼中露出了惊悸，问道：“你去找主人来，我到时候再一并解释。”

侯天点了点头，将空瓶子放好，转身道：“那你等会儿，我现在去喊苏爷过来。”

没几分钟，苏尘负手走了进来，后面跟着侯天。

“主人！”

巴彦沉声道。

苏尘摆手，坐下来道：“怎么回事？”

巴彦也不啰嗦，凝眉边思索边道：“那个古洞府在大山深处的一道深涧之下，我潜入进去后，发现里面确实别有洞天，有着许多刀砍斧劈的痕迹，且里面岔路很多；我并没有挨个儿探索，只是顺着咱们小队人留下的记号，进了其中一条窄小山洞之内。”

站在苏尘身后的侯天凝神听着，不放过一个细节，试图找出怪异的地方来。

巴彦则是继续道：“那道山洞狭长无比，感觉就是两座大山之间的一道夹缝，而小队的记号也一直延伸到深处，丝毫联系不上，于是我就加快了速度，足足跑了有三分钟，才跑出了那条山洞、进入一座非常宽阔的天然石洞之内。”

说到这里，巴彦轻吸口凉气，眼眸露出了惊惧道：”那座石洞，很是邪乎，里面有着很多尸骨，以及还未完全腐烂的尸身；这些尸体，死法也都不尽相同；有的是被吊在半空活活吊死，有的是被捆在石柱上被一点点放干了鲜血，还有的，则被绑着，跪匐在地，被砍去了脑袋。”

“所有干尸上，皆是没有头颅和右手臂，虽然死法不同，但都朝着一个方向。”

巴彦这一句话，彻底让侯天心里毛了起来。

                                                                他忍不住倒吸了口凉气，只觉得一阵寒意从脚底涌上了脑海。

试想一下，在黑漆漆憋闷的石洞中走了许久，终于出来后，眼前冷不丁用灯光照出来一大堆干尸来！这要是换做了他，估计苦胆都能给吓破咯。

“有这么渗人吗？”

他搓了搓手臂，下意识往苏尘身边靠了靠。

巴彦苦笑道：“我当时也是被狠狠吓了一跳。”

侯天疑惑道：“那找到咱们失踪的那些人了吗？”

巴彦摇了摇头道：“没有，记号延伸进了石洞深处，他们是进去了。”

“进去了？”

侯天的声音陡然拔高：“有情况不及时汇报！敢不遵守规定私自行动？”

他有些恼怒，遇到这种事情，肯定是赶紧汇报才是最正确的，如果汇报了，可能就不会有现在的事情了。

“是啊！这件事很诡异！”

巴彦也是皱眉，对苏尘解释道：“咱们有规定，凡是有突发情况，必须先汇报再做决定，绝不能够私自行动。”

苏尘平静点头，示意他继续说。

巴彦深吸口气道：“不过那些干尸也仅仅是干尸，没有什么威胁，于是我便接着跟了过去，顺着所有干尸中间的那条路，一直往里走，看到了一道石门。”

旁边的侯天顿时一个激灵，注意力空前集中，接下来应该就是巴彦受伤的原因了！ 