    凤卿尘赶紧闪避到一旁，斜眼昵了安易谄媚的脸，嘴里嫌弃道：“美人才能称得上美人计，你就算了！”

    安易气的牙痒痒，只得伸出两根手指头来：“二十两，不然我找烈焱去！”

    凤卿尘笔一顿：“成交！”

    安易咬了舌头，觉着自己还价还高了，只得又加了另外一个条件，“从你给我的赏钱里扣就行了！”

    凤卿尘眯眯眼。

    安易嘿嘿一笑：“我也会记账，跟你学的！再说我现在真的一分钱没有，剩下的银钱都让我买了粮食跟木柴了！要收益也得一个月之后！”

    凤卿尘放下毛笔：“下个月就是收割小麦的时候，这个时间大家都粜粮食，为何你要存粮？”

    “明天下午就会开始下雨，这次会断断续续的一个多月，这一片颗粒无收，你说要不要屯粮食？”安易来了兴致：“不如你入股啊？我那只有一百多点银子，实在是买不了多少，你入股，咱们平半分如何？”

    凤卿尘默了一下，淡声说道：“好啊，等我赏银来的！”

    安易瘪嘴，“等你赏银来，怕是粮食早就开始涨价了，到时候大家都四处买粮食，你还能买的到？”

    凤卿尘眸色幽暗，似乎在想着什么。

    “到底去不去？”安易问道。

    凤卿尘点了点头：“你等我消息！”

    凤卿尘放下笔走了出去。

    待凤卿尘走了，安易上前，偷偷的掀开那画，是一副仕女图，只是可惜只画了一个发型，实在是瞧不出画的是谁。

    “总比画战神那个老头子强！”安易自我安慰了，赶紧去瞧了春夫人。

    春夫人还昏迷着，安易让葛掌柜去取了大量的嘉草来。嘉草又名蓑荷，亦名覆菹，药书上记载，根辛、温、有小毒，《搜神记》中记载，今世攻蛊，多用蘘荷根，往往验。蘘荷，或谓嘉草。

    “东家，那东西咱们铺子里没有！”葛掌柜为难的说道，“或许天安堂有！”

    “那就去天安堂买，有多少全都买来！”安易说道。

    葛掌柜的神色有些为难：“东家，这个月咱们欠天安堂的钱还没结呢，怕就怕穆掌柜不肯呢！”

    安易叹口气，果真是巧妇难为无米之炊啊，她想了想，浑身上下似乎只有那根玉簪子值钱，她摘下来放在葛掌柜的手里说道，“先用这个抵着，等着我有钱了去赎回来！”

    葛掌柜一愣，这个……

    “行了，快去吧，这可是人命关天的大事儿！”安易催道。

    葛掌柜赶紧应着，拿着玉簪子前去。

    凤卿尘出了医馆到了河边不久，就有上次的华丽大船停下，凤卿尘上了大船。

    “爷，有吩咐？”媚歌问道，赶紧让人备了各种糕点小吃，虽然她知道凤卿尘从来没有在她这吃一点点的东西。

    “上次你飞鸽传书，说有流朱国的人接近都水监的官员？”凤卿尘沉声问道。

    媚歌赶紧点头：“是，都水监管着这一代的漕运与海事，属下觉着流朱国可能想要从海上想法子突破，毕竟经过上次平城之事，陆上边境咱们守卫森严，再加上擅长陆仗的安同新没有叛逃成功，流朱国那边，很可能另辟蹊径！”

