
　　既然夸了一顿老公，自然宋承颐就是不可能放过她的。

　　所幸宋欣洛也还小，偏偏这孩子不太黏着爸妈，所以晚上跟谁睡都行。

　　二人世界也没能被打扰。

　　“我饿了。”洛以夏无精打采的说。

　　“刚刚喂了那么多，还没吃饱吗？”

　　身后传来宋承颐低沉带笑的声音。

　　洛以夏已经自动屏蔽了这人在床上的骚话，侧过身子，认真的说，“我晚上都没吃多少。”

　　“那我下去看看有没有吃的。”

　　“好，给我拿瓶牛奶我想喝。”

　　宋承颐套了件睡衣，穿鞋下了床。

　　洛以夏趴在床上等着人回来。

　　没多久就听到了开门的声音，一回头就看到宋承颐手上的蛋糕。

　　“欸？这不是？”

　　“嗯，妈说你带回来的。”

　　洛以夏盘腿坐在了床上。

　　“买给喏喏的吗？”宋承颐定定的看着她。

　　“唔……她都收了那么多蛋糕了，再说她也吃不了。”

　　“所以？”

　　洛以夏干脆实话实说，“我买回来哄你的啊，我知道我说不回来，你肯定会不开心的，所以就准备哄你开心的。”

　　宋承颐拆开了包装，上面果然没写什么一周岁生日之类的。

　　“我又不爱吃蛋糕，买这个哄我？”

　　说话间，宋承颐已经切了一小块递了过去。

　　洛以夏没伸手去接，张嘴咬了一口奶油。

　　然后捧着宋承颐的脸，仰头亲了上去。

　　等着宋承颐张嘴，就把嘴里的奶油全都过渡了去，嘴里丝丝的甜意蔓延开来。

　　待到奶油融化，洛以夏得意的说，“现在还不爱吃蛋糕啊？”

　　宋承颐眸色沉了几分，盯着她脖子上的吻痕看了看，又偏过脸，“少吃一点。”

　　“我饿了。”洛以夏这次没再喂他，低头大口的吃了起来，还开了一瓶牛奶喝着。

　　等自己吃的差不多了，才满足的靠在了床上。

　　“我吃的好饱啊。”

　　宋承颐本就不太喜欢吃这些甜腻的东西，被她强行喂了几口，等她结束，还去浴室刷了牙。

　　洛以夏也被拖着去了刷牙。

　　清晨的天湛蓝，空气也很清新。

　　宋承颐的生物钟一向很准，起床跑步回来，别墅里才渐渐有了点声音。

　　许佳语从楼上下来，看到他打了声招呼。

　　“学长早上好。”

　　宋承颐微点头，准备上楼又停了下来，“今天带着夏夏出去玩玩，暂时不着急着回去吧？”

　　“明天要去上班了。”

　　“那行，今天好好玩。”

　　许佳语应着刚下楼，就看到门边进来的人。

　　“你也去跑步了？”许佳语下意识的开口。

　　何臻笑了笑从她身边走了过去，“跑步不适合我。”

　　许佳语敏锐的嗅到他身上的酒气，这人昨晚睡的那么早，估计半夜是溜去酒吧了。

　　有些沉默的看着他上楼。

　　何臻扶着扶手，走到一半的时候，停了一下，突然头一阵发晕，脚下踉跄了一步，正要摔到之迹，手背被人给挽上了，整个人被人给扶了一把。

　　“你怎么了？”

　　何臻等回过神，才站好了，“谢了。”

　　“我扶你上去吧。”

　　许佳语一直把人给送去了房间。

　　何臻倒在床上还叹了口气。

　　“你要不要喝点水？”

　　“没事，有点头晕，我睡一觉就好了。”

　　“嗯，那我出去了。”

　　许佳语站在窗边，盯着他看着，随后转身，带上门的瞬间，一双眼睛还黏在他的身上。

　　许佳语垂下了眼睫。

　　何臻像是一直生活在黑暗里，就连笑的时候都不开心。

　　许佳语心里不是滋味，可又能怎么办，她没办法拉他一把。

　　“我们几个也挺久没一起回学校看看了，下午去一趟学校吧。”洛以夏突然提议到。

　　她真的挺久没回学校了，还挺想念的。

　　“好啊，我们一起？”林娅侧头看着楚询。

　　“嗯，我还没去过你学校呢。”林娅读书的时候，楚询跟她都没什么接触，更别说去她学校了。

　　许佳语突然想到了楼上睡觉的人，“问问何臻去不去吧，他也挺久没回学校了吧？”

　　洛以夏大大咧咧一时间也没多想，跟着点头，“一会儿我去问问。”M.23sk.com

　　林娅只是盯着许佳语看，二人对上眼的时候，许佳语又收回了视线，林娅心里默默叹了口气。

　　下午一群六人出发去了学校。

　　程岚和凌尤司昨天下午就离开了，还有工作要忙。

　　宋欣洛和楚煜交给了周煜和于文静。

　　两辆车子开了过去。

　　“啊，一到这大门我就觉得我年轻了五岁一样。”林娅伸了伸腰。

　　“走啦。”洛以夏拉着宋承颐的手，对着后面几人说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（8）免费阅读。https://www.23sk.com 