    “陈六合，你放肆，嘴巴放干净一些！这里不是你能撒野的地方！”横在薛定方身前的管家怒声说道，双目如电，逼视陈六合。

    陈六合斜睨了他一眼，满脸不屑的说道：“你算什么东西？一个下人一条狗，有资格在我面前吼叫吗？再敢乱吠，我第一个先砍你狗头！”

    “当真以为，自己身怀一些本事，就了不得了吗？我杀你，如屠狗！”陈六合霸气如虹的说道，这也是他第一次在薛家人面前展现出自己的霸气！

    这一瞬间的气盖与风华，委实震人心扉，犹如一股无形的气场，撞击在众人心扉当中！

    管家怒不可遏，刚想开口，就被薛定方的手掌拍在了肩膀上给拦下！

    薛定方上前一步，气定神闲的看着陈六合，道：“我知道，我现在说什么，你肯定也不会相信！但事已至此，我也没什么好说的了！你说吧，你想怎么样？”

    “我想怎么样？”陈六合轻笑了起来，道：“我还能怎么样？无非就是来走走、看看、望望，我希望你们薛家人，每个人都能过的很好啊。”

    “陈六合，你不要以为跟秋家有一些关系，就能够让你肆意妄为！什么事情，都是有个界线的，太过分了，会招来杀身之祸！”薛定方深深的看了陈六合一眼道。

    见基本的解释无效，薛定方的态度也变得强硬了起来！

    “吓唬我？我倒是想尝尝杀身之祸是什么滋味，怕就怕，整个江北，有一个算一个，都找不出能取我性命的狠人啊！”

    陈六合冷笑的说道：“倒是你们，都给我小心一点，这个世界太危险了，就算是喝口凉水，都可能把人呛死！我可不希望薛家隔三差五的要披白挂黑！”

    薛定方的双目微微一凝，道：“陈六合，你知不知道，就凭你这句话，已经能够给你带去很大的麻烦了？在江北，还从来没有人敢这样威胁我们薛家！”

    “那是以前，以后可就不一定了！对待任何一个不想给我活路的人，我的一贯做法都是以牙还牙，绝不留情！”

    陈六合意味深长的看着薛定方，道：“所以，薛老，要叮嘱薛家人，该小心了！”

    薛定方神情冰冷的摇摇头，说道：“陈六合，我不相信你敢为所欲为，你敢在这块土地上无法无天！我也提醒你一声，凡事都要三思而为！有时候，自毁，只是一念之间！”

    闻言，陈六合露出了一个诡异的笑容，对薛定方说道：“薛老，话就说到这里了，好自为之吧！每一次的站位，都是要付出代价的。”

    说罢，陈六合再次回头看了病床上的薛仁冲一眼，旋即，才迈步离开这里！

    薛定方几人眼睁睁的看着陈六合放下一段狠话后，大摇大摆的离开，脸色，阴沉到了一种可怕的地步！

    “老爷，这个陈六合留不得，会是一个心腹大患！”直到陈六合消失在廊道尽头，管家才对薛定方低声说道。

    薛定方面无表情的点头，道：“本以为陈六合是必死无疑了，谁能想到，半路会杀出一个秋家！这个秋智茂，越来越糊涂了，这么敏感的事情也敢参与进来，是想葬送秋家吗？”

    陈六合安然无恙，的确让薛定方心绪不宁了，也感觉到了很大的威胁！

    就如他先前所说，光脚的不怕穿鞋的，薛家跟陈六合这样一个如同疯子般的亡命徒做对，有些不明智，因为谁也不知道陈六合有多大的胆子，敢做出多凶狠的事情！

    “都怪龙殿办事不利，错过了这样一个大好的机会，实在可惜！”

    管家低声说道：“这次不但没能一击毙命，还让陈六合有了那么几分翻身的意思，有秋家在背后依靠，现在没人敢对他明目张胆的下杀手！”

    薛定方望着陈六合消失的楼道口，眯着眼睛道：“陈六合……但愿他还能保持理智，不要做出什么太过分的事情来，否则的话，上帝都保不住他！”

    “有一点老爷可以放心，在龙殿和我们薛家的联合下，陈六合一定撑不住多久，龙殿不会放过他，他的败亡是必然的事情，哪怕有秋家支撑也无用，迟早的事情！”管家说道。

    薛定方轻轻点了点头，没再说什么，迈步走进了病房，看望自己的孙子！

    另一边，离开医院的陈六合并没有直接返回酒店，而是漫无目的的在大街上晃荡了起来！

    来石城也有好几天了，一直处在被追杀的高度紧张当中，还真没像这样悠闲的逛过。

    看的出来，陈六合的心情很不错，脸上挂着惬意的笑容。

    一直逛到了傍晚六七点，吃过了晚餐，陈六合才回到了酒店！

    在这期间，陈六合并没有遇到任何意外，再也没出现那种被人追着喊打喊杀的场景！

    这也应正了他的猜测，在秋家的庇护下，饶是李观棋，也不得不收敛一些！

    这并不是李观棋惧怕了秋家，而是有些太血腥的事情，不再可以搬到台面上了！

    洗完澡，待在客厅里看了会电视，无所事事之下，陈六合便早早入睡。

    夜深，整个套房内陷入了一片静谧与黑暗当中！

    忽然，房门被人无声无息的推开，只见一道看不清轮廓的影子，悄悄的潜进了套房内，在黑暗中摸索，轻手轻脚的摸向了主卧室方向。

    推开卧室门，卧室内传出均匀的呼吸声，陈六合似乎毫无察觉，正躺在大床上呼呼大睡。

    黑影稍顿了一下，旋即走进了卧室，蹑手蹑脚的来到了陈六合的身前。

    黑影探出手掌，按向了陈六合的头颅……

    然而，就当这只手掌快要触碰道陈六合肌肤的时候，徒然，刚才还闭着眼睛，陷入沉睡中的陈六合，眼睛猛然睁开，哪有半点熟睡之人的意思？

    他手掌一晃，就准确无误的钳制住了对方的手臂！

    随后一发力，对方直接被他给掀飞了起来，一个翻身，就砸在了床榻之上，陈六合直接骑在了对方的身上，手掌掐着对方的咽喉！

