    

    羽宫明努力控制住自己的表情，缓缓打开了房门。

    “诶？是你们啊？”羽宫明惊讶地看着门外的小兰，以及站在小兰旁边的柯南。

    “抱歉羽宫学长，打扰了！”小兰有些不好意思地笑道。

    “你们先进来吧。”羽宫明让开了身子。

    小兰和柯南换好拖鞋，和羽宫明来到了客厅。

    “诶？梦语姐姐也在啊，还有这地板……你们刚才在大扫除吗？”柯南惊讶道。

    “是啊，从早上一直到现在，直到刚刚才收拾完。”梦语笑道。

    “你们来找我有什么事情吗？”羽宫明问道。

    小兰闻言，神色间有些犹豫，迟疑了片刻，她终于开口了：

    “是这样的，今天由一个委托人来到了毛利侦探事务所，想委托我爸爸调查一些事情，但是我爸爸现在还在住院，根本没办法接委托，所以我就带着那位委托人来找羽宫学长了。”

    羽宫明闻言一愣，随即好奇道：“就算叔叔住院没法接委托，你也没必要亲自带着那位委托人来找我吧？”

    “因为之前梦语有和我提到今天你们要大扫除，侦探事务所是处于歇业中，我怕羽宫学长也不接受委托，所以才一起跟过来的。”小兰有些不好意思地道。

    羽宫明眉毛一挑：“这位委托人有什么特别的吗？让小兰你这么上心？”

    “这位委托人是英理阿姨介绍过来的，似乎是英理阿姨的朋友。”柯南道。

    “嗯？英理阿姨给毛利叔叔介绍的客户……”羽宫明眉头一挑，忽然意味深长地看着小兰：

    “小兰，英理阿姨忽然给毛利叔叔介绍委托人，你应该起了不小的作用吧？

    小兰闻言，脸微微泛红，低声道：“不愧是羽宫学长，一下子就看穿了。”

    “这应该是你在毛利叔叔住院前之前就和英理阿姨提的吧？不然你明知道毛利叔叔没法接委托，怎么还会和英理阿姨提这件事？”羽宫明笑道。

    “是啊，这就是我爸爸住院前两天的事情，当时妈妈的态度还是爱答不理的，我以为她已经拒绝了，就没把这件事放在心上，谁知道今天一个自称是妈妈介绍来的委托人来到了事务所……”小兰解释道。

    “所以说，为了照顾英理阿姨的面子，你把那位委托人带到我这里来了？”

    “嗯！毕竟羽宫学长出手的话，一定能完成委托的，到时候妈妈那边也好交代一点。”小兰低着头，越来越不好意思了。

    “那位委托人具体是要委托调查什么事情？”羽宫明问道。

    “这个我没问，那位委托人现在就在楼下，如果羽宫学长不方便的话，那我现在就去和那位委托人解释。”小兰道。

    羽宫明摆手笑道：“没有的事，哪有侦探会嫌弃委托上门的？说来我还得感谢小兰你给我介绍客户呢！”

    “这么说羽宫学长你答应帮忙了？”小兰眼睛一亮。

    “嗯，你等一下，我先换件衣服，小兰你帮我打开事务所的门。”羽宫明说着，把一串钥匙递给了小兰。

    “好的！真的麻烦羽宫学长了！”小兰接过钥匙，道谢一声后便转身离开了。

    “那这样的话，我也先回家换衣服，待会如果要外出的话，记得叫上我。”梦语道。

    一个星期平静的生活，她也有些静极思动了。

    “行，如果是那种找人寻物的委托，我就不通知你了。”羽宫明道

    “OK！”梦语微微点头后，也起身离开了。

    客厅中就剩下羽宫明和柯南二人。

    “你怎么也跟来了？”羽宫明疑惑道。

    “以叔叔现在的名气，英理阿姨介绍的案子应该不会简单，我还是很有兴趣的。”柯南笑道。

    “好吧！”羽宫明耸了耸肩，对这个答案倒也不意外，之后便直接回房间换衣服了。

    …………

    羽宫宅二楼，事务所接待室。

    羽宫明和那位委托人相对而坐，小兰和柯南则站在一边旁听。

    委托人自称九十九七惠，这次来是为了委托调查她的丈夫九十九元康死亡一事。

    “诶？九十九元康，就是最近去世的那位天才魔术师吗？”小兰惊讶道。

    “是的，那就是我先生。”

    “原来如此，我记得小时候我和新一还和九十九元康先生照过相呢！”小兰恍然道。

    “是的，我也是因为那次际遇，才认识妃律师的。”九十九七惠笑道。

    “既然是英理阿姨的朋友，那我自当尽力帮忙，那么九十九女士，你让我调查您先生之死，难道他是被谋杀的吗？”羽宫明问道。

    “不，警方经过调查以后，认为他是自杀的。”九十九七惠摇头道。

    “难道你对警方的这个结论有疑虑？”羽宫明皱眉。

    “是的。”九十九七惠的表情有些阴郁：

    “因为明天就是我们的宝贝女儿文乃的生日，我先生一个月以前就准备好了礼物，他可是非常期待这一天，希望能亲手把礼物送给女儿。”

    “女儿的生日眼看就要到了，我实在无法理解他有什么理由自杀，另外……”九十九七惠从皮包中拿出两张黏在一起的扑克牌：

    “这是在我先生尸体旁的桌子上发现的。”

    羽宫明接过扑克牌，翻转观察了一阵。

    这是两张背面被黏在一起的扑克牌，展露的正面分别是黑桃A和黑桃J。

    “这张牌有什么特别的吗？”羽宫明问道。

    “这张扑克牌之前警方也分开过了，背面并没有什么内容，我为了尽量还原案件经过，所以才重新黏上的。”

    “我先生最近十几年都没有再用扑克牌表演过魔术了，在他的尸体旁出现扑克牌实在是有些不寻常。”九十九七惠解释道。

    “嗯……确实很可疑，那就请九十九女士描述一下大致的案件经过吧。”羽宫明道。

    “好的！”九十九七惠点头：

    “那天，我和他的几个学生一起去米花饭店为客人们表演魔术，文乃也一起去观看，我先生独自一人待在家里。”

    “可是，当我们回到家的时候，到处都找不到我先生，于是，我最后来到了他平时工作的地下室……”

    九十九七惠面露痛苦之色：

    “一打开地下室的门，就看到我先生表情狰狞地倒在了地上，身体也已经冰凉。”

    “发现尸体之后，我们立即报了警。”

    “那么警方判断的死因是什么？”羽宫明问道。

    “是中毒而死，毒素好像叫乌头碱。”九十九七惠回忆道。

    “乌头碱？那是什么？”小兰疑惑道。

    “乌头碱，是一种麻痹神经的毒药，是从一种叫做山鸟兜的植物的叶子和根萃取出来的毒素，只需要2毫克就能致死，人类中毒之后几分钟就会死亡。”柯南在一旁科普道。

    “诶？柯南，你怎么会知道这些的？”小兰好奇道。

    “我可是要成为一个优秀的侦探，这些知识都是羽宫哥哥和新一哥哥要求我掌握的。”柯南笑道。

    “原来是这样……那柯南你要加油哦！”小兰鼓励道。

    “嗯！”柯南点点头，心中暗笑：“这招果然好用！”

    羽宫明看到柯南十分从容地回应了小兰后，便顺着柯南的科普继续询问起来。        

