    吴白眼神冰冷，心里杀机涌动。

    命运多舛。

    上官明月姐妹只是想过普通人的日子，她们有什么错？

    他至今还记得她们三姐妹恢复自由那一天，脸上的笑容是那么灿烂。

    可如今，两个身亡，一个受伤下落不明。

    老天对她们太不公平了。

    吴白看着眼前缩成一团的白衣男子，替上官明月姐妹不值，死在这样的废物手里，太不值了。

    她们是那么爱漂亮，最终却成了两具焦尸，她们死得肯定很不甘心。

    “谁杀了她们？”

    白衣男子颤颤巍巍指着旁边的老者哭喊道：“是他们动的手，跟我没有关系，真的跟我没有关系。”

    老者脸色煞白，脸上露出苦笑。

    从他们这个夜郎自大的少主决定来晋江市，他们就预感到了今天。

    吴白俯身，一把捏住老者的脖子，将他拎在半空。

    老者就像是个破麻袋，在吴白手里无力地挣扎着。

    吴白眼睛猩红：“为什么？她们只是想好好生活，为什么要杀了她们？”

    吴白五指收缩，捏得老者脖骨咔咔作响。

    “砰！”

    吴白一拳，直接将老者的丹田轰碎了。

    老者发出一声凄厉的惨叫，修为被废，所有的精气神都像是被抽空了，瞬间变得虚弱苍老。

    吴白将老者随手丢在地上，抓着白衣男子的头发，将他揪起来。

    “你们来了多少人？”

    白衣男子惊恐得浑身颤抖，颤声道：“就，就我们几个。”

    “是谁指使你来晋江市的？”

    “没，没人指使……是我自己要来的，吴白，我知道错了，我再也不敢了，求你饶了我。”

    吴白眼神冰冷，“你刚才说的贾密是谁？”

    “是，是我父亲！”

    啪！吴白抡圆了就是一巴掌，抽得白衣男子嘴歪脸斜，嘴角都撕裂了。

    “你父亲是谁？”

    “暗魔殿大殿主。”

    吴白牙齿咬得咯吱作响，“你为什么要来晋江市？”

    “我，我真的错了！是他们说你很难对付，我不服，就来找你了。吴白，你放了我吧，我承认你很厉害，我也在不敢来惹你了，求你……”

    吴白狠狠地将他砸在地上。

    白衣男子肩胛骨直接撞得粉碎，疼得满地打滚。

    “你承认我很厉害？你配吗？你杀了我朋友，一句错了就能弥补吗？她们只想好好活着，却死在你这种蠢货手里，我都替她们不值。”

    吴白红着眼睛嘶吼。

    这货完全就是个活在温室里的花朵，是个被惯坏的熊孩子，因为不服气，所以来晋江市杀了上官明月姐妹。

    一句不服，害了两条命。

    “吴白，我可以赔偿，你想要什么都可以给你，你要多少钱我都给，求你放了我，求你了……”

    吴白将他一把揪起来，一拳轰碎了他的丹田。

    白衣男子发出瘆人的惨叫声！

    “吴白，你敢废我修为，我父亲不会放过你的，他会杀了你的。”

    吴白淡漠道：“不用你父亲来找我，我回去找他。”

    “杀了你们这些垃圾，完全不够，你的贱命抵不了她们姐妹的命，我会让整个暗魔殿来给她们陪葬。”

    吴白拿出手机，给陈豹打了个电话，让他带人赶过来。

    他要留着这两人，从他们口中找出暗魔殿总殿地在什么地方？

    他让整个暗魔殿，给上官明月姐妹陪葬。

    “父亲，救我，快救我……”

    吴白刚挂断电话，转身一看，白衣男子趁着他给陈豹打电话的功夫，开始打电话求救。

    “父亲，救我，吴白要杀我，他真的会杀了我的，他还废了我的修为，父亲快来救我……”

    吴白走过去，踩着他的胳膊，将手机拿过来。

    “晨儿，你别着急，你把手机给吴白，我来跟他说，你别害怕，他不敢杀你……”

    “贾密？”吴白幽冷的声音响起。

    手机那端，突然沉默了下来。

    过了一会，沙哑的声音响起：“吴白？”

    “吴白，说吧，怎么样才能放了我儿子？”

    吴白冰冷的说道：“你儿子，杀了我两个朋友。”

    “我听说了，她们本来就是我暗魔殿的人。”

    吴白冷声道：“难道你不知道，我给了她们自由，她们已经不是你暗魔殿的人了。”

    “这不重要，只是两个无关紧要的小喽啰而已。人在江湖身不由己，不是你杀我就是我杀你，要怪也只能怪她们命不好。”

    “吴白，开个价吧？”

    吴白淡漠道：“好，我要你的人头。”

    “吴白，做事别太过分！三千株上品大药，换我儿子的命，这个价格不低了。那两个女人跟你非亲非故，跟三千株大药相比，该如何做，不难抉择吧？”

    “我儿子年轻气盛不懂事，他私自跑去晋江市挑衅你，我替他向你道歉。除了之前承诺的三千株大药，我再追加五百株表达我的歉意。”

    吴白眼神寡淡，冷笑道：“大殿主好大的手笔，看来我没的选了。”

    “吴白，人不为己天诛地灭！三千五百株大药和两个无关紧要的女人，你是个聪明人，不用我教你如何选择吧？”

    “的确不难选。”吴白扫了一眼缩成一团的白衣男子，淡漠道：“三千五百株大药的确很诱人，若是别的事，我会毫不犹豫地选择大药。”

    “但是这次，我选择替她们两个报仇，用你儿子的命来祭奠她们的亡灵。”

    贾密嘶吼道：“吴白，你是疯了吗？如果你敢杀我儿子，我一定会跟你不死不休的。我发誓，我会用尽一切手段，替他报仇。”

    “贾殿主，或许在你看来，她们两个的命无关紧要，她们的命对你来说如同草芥。但在我这里不是，因为她们是我吴白的朋友。”

    吴白继续道：“谁敢伤我的朋友，我会让他付出千倍万倍的代价来偿还。”

    “吴白，你如果想要女人，你要多少我可以给你多少。你为了两个五官紧要的女人，拒绝了一大笔财富，要跟我暗魔殿不死不休，值得吗？”

    “值得。因为她们是我的朋友。”吴白淡淡的说道。

    “吴白，你可想清楚了，你若动我儿子，我发誓，一定不会放过你的。”贾密咆哮道。

