    第3371章荒唐的提议

    面前这个男人，有着一张和盛行一样的脸庞。

    他们一模一样！

    在看清楚面前这人的这张脸庞时，叶琳琅的呼吸都滞住了。

    可她又无比清晰的知道，他并不是盛行，盛行已经死了，绝无生还的可能。

    “叶医生，您好,我是夜枭。”

    夜枭很满意叶琳琅看见自己时的这副错愕的神情。

    “你看见我的这张脸，应该很不陌生，是不是？”

    叶琳琅轻声问道：“你叫夜枭？你和盛行？”

    “我们是双胞胎。同年同月同日生的一母同胞的双胞胎。”

    叶琳琅更是震惊了，她万万没有料到盛行竟然还有一个双胞胎。

    如果不是夜枭自己走到她的视野里，她大概一辈子都不知道盛行在这个世界上竟然还有一個双胞胎兄弟。

    叶琳琅想到送到总统套房里的花，想到叶氏集团的工厂爆炸，又想到夜枭的出现,一种不好的预感在她的心上蔓延。

    “你是来替盛行报仇的？”

    夜枭手执咖啡杯,看向叶琳琅的眼神透着一缕说不出来的杀意。

    “我原是这么想的，可看见叶医生后，我改变了主意。”

    这是在叶氏集团旗下的酒店，叶琳琅也不惧夜枭敢在这里对自己做什么。

    “不想报仇了？”

    夜枭双眸带笑意的看着叶琳琅，柔声道：“只要叶先生愿意离婚嫁给我，我对盛行的死，可以既往不咎！”

    叶琳琅：“……”

    这是什么新型的报仇手法？

    恕她上了年纪，不是很懂。

    “实不相瞒，在这之前我一直拿叶医生当仇人，为盛行报仇，已经算是我的人生目标，但是……在看见叶医生之后，我对叶医生心动了，只要叶医生愿意离婚嫁给我，仇我也可以不报，甚至我会把你的孩子当成我亲骨肉对待。”

    叶琳琅笑了。

    她都不清楚这笑，是无奈的笑，还是冷笑。

    “夜先生,你知道先生是谁吗？”

    夜枭道：“知道。”

    “我这个人很简单,我需要我的爱人爱这个国家，多过我，你能做到吗？”

    叶琳琅故意刁难着夜枭，当然，她同样也不会天真的认为夜枭会真的为了她，放下仇恨。

    她早就过了那种天真无知的年纪。

    也早就不相信在这个世界上，也还会有像夜枭自己说出来的那种男人。

    夜枭说，“那我如果说我能做到呢？”

    “那我也不会和我爱人离婚，嫁给你。”叶琳琅慢悠悠的站了起来，看着夜枭，冷声道：“你如果要报仇，我随时奉陪。”

    叶琳琅不等夜枭说话，又补充了一句。

    “在盛行的问题上，我并不认为我做错了。”

    夜枭冷冷道：“看来，叶医生是不会愿意考虑我所说的提议了？”

    “不会，你要找我报仇，我随时恭候。”叶琳琅神情骤然一冷,“我最瞧不起的就是拿无辜人的生命当踏脚石的人，夜枭,你这样的行为,很LOW，我瞧不上！”

    夜枭轻点了一根香烟，漫不经心的说道：“叶医生，我刚刚的提议，我建议你考虑一下，这是可以用最小的代价换来的和平。”

    (本章完)

