    第190章  那不是巧合！（上）

    九五至尊主要卖的就是尊贵的感觉，而vip房更是一些有身份的客人才能订到的，当然不会让其他人随意骚扰。不过正因为它的名声在普通人之中并不是很大，会来这里吃饭的，哪怕是在大厅的，也都有钱人、至少是舍得花钱的，这样的顾客同样不容忽视。对于客人的要求，他们也不能拒绝。

    所以，没有带人直接进来，而是先进来征求意见，如果vip房里面的顾客不愿意见的话，外面要求的客人，则会由他们出面拒绝了。

    侍者的话，让他们几个有点惊讶，会在这里遇到什么朋友？杨锐和贝臻的朋友自然不是会随便来这里吃饭都能遇上的，不过有一个陈紫悦在就不一定了，说不定是她的朋友。

    见他们都看着自己，陈紫悦也觉得在这里出现的，应该是自己的朋友，她没有拒绝，也没有让侍者带他们进来，而是自己起身。

    “我跟你出去看看。”她猜想不应该是长辈，若是萧堂文之类的人，就直接的打发算了。

    杨锐和贝臻没有在意，继续聊去旅游的事情。

    陈紫悦和侍者来到门口，看到外面两个人，惊讶了起来：“cindy？是你们啊！什么时候来深川的？怎么也不告诉一声啊！”

    “我们刚来，刚刚在这里吃饭，看到你们过来。所以冒昧过来打个招呼，呵呵，就是省得你说我们不跟你联系。”赵瑜挽着男朋友方志平的手，笑着回答。

    侍者见他们是认识的，就先离开了。

    “进来、进来。”陈紫悦意识到这样在门口说话不好。忙邀请他们进来。

    “杨锐，真巧啊，一来就碰到你们了。呵呵，本来我们还不想打扰你们的呢。”两个进来之后，方志平过来和杨锐打招呼。

    “志平，是你们啊！请坐、请坐。你也真是，跑来深川也不打电话说一声。”杨锐热情的拉他坐下，又对赵瑜笑了笑问好。“是不是两个人一起过来甜蜜旅行，不想被我们打扰了啊？”

    “哪里呀，我们是听说你们两个合伙开公司了，我们这些不上进的懒人，哪里好意思来影响你们做正经事啊。”赵瑜笑着说。

    “哦，忘了介绍，这是我们学校的贝臻老师，跟紫悦很熟地。这是方志平。我小学的同学，上次去北京再次遇到的，她是cindy，志平的女朋友。”杨锐给他们几个介绍了一下。

    听了杨锐的话，贝臻和陈紫悦都马上一阵惊讶。这是什么态度？把贝臻当成普通老师来介绍？这话听着怎么好像是介绍一个刚刚认识不熟的人啊？

    不过她们两个都没有问出来。贝臻也是笑着和方志平、赵瑜寒暄。

    “听说你们的公司发展得不错啊，杨锐甚至有了股神的外号？”方志平不经意地问了一句。

    “嘿嘿，你的消息倒是灵通啊，不过这话太不靠谱了！我们不过是小打小闹而已。我要是能成为股神，那股市里面就大神满天飞了。呵呵，我们是因为运气好、赶上了行情，暂时盈利了一点而已。对了，你们两个是来玩的吗？现在住在哪里？”

    “是啊，我们也快开学了，所以过来玩几天。”

    “我们刚到，想要来这里玩一段时间。现在在酒店里面。呵呵。听说这里有名，所以过来见识一下，没想到会遇到你们。”赵瑜笑着说。

    “好啊，那不如我们……”陈紫悦正准备邀请他们一起去布吉岛玩，反正人已经不少了，不在乎多两个。而多几个她认识的人，到时候也不会无聊。

    不过，她的话还没有说出来。杨锐已经抢先打断了她的话、并接着说：“不如我们放假几天。陪你们好好玩一下吧？”

    “放假陪我们？不用了，你们还是忙生意吧。我们自己玩就好了，这样我们会不好意思的。”方志平笑了起来，“再说，你知道的，我小时候也在深川生活过，这些年也有回来过，并不陌生。”

    “哦，那样也好。”杨锐含笑点头。

    听了他地话，陈紫悦暗暗皱眉，不是说这个方志平是他小时候的好朋友吗？现在人家过来这里，反正你也要跟很多人出去玩，为什么不一起去呢？她觉得杨锐有点小气，甚至想要说她来出费用。不过这样当面说出来，那大家的不欢而散了，也就忍住了。

    “你们吃过没有？一起吃饭吧？”他们三个饭才吃到一半，贝臻邀请他们一起。“让服务员过来……”

    “不、不，不用了。我们已经吃过了，刚才你们进来的时候，我们就在吃饭，呵呵，在一个角落，你们没有看到我们，我们凑巧看到了。现在吃完饭了，特地过来打一个招呼。”方志平忙摆手。

    说着他们两个站了起来，“不打扰你们了，我们先走了。电话联系！”

    “好吧，回头我打电话给你。”杨锐热情的送他们两个出门。

    回到餐桌上，贝臻和陈紫悦都盯着他看。

    “为什么？”陈紫悦不解地问。“你是不是要解释一下？”

    贝臻眉毛向上扬了扬，半真半假的说：“杨锐，我这个干姐丢你的人还是怎地？说老师也就算了，还要强调我和紫悦很熟，跟你不熟是不是啊？”

    看着逼视过来的四道目光，杨锐已经做好了准备。

    他坐下了下来，看了看门口，然后反问了一句：“你们相信他们是自己过来吃饭碰到我们地吗？”

    “难道不是吗？总不可能是跟我们过来的吧？”陈紫悦没好气的说。“你呀，真抠门！都是朋友，你还说方志平以前帮过你，不邀请他们一起去旅行也就算了，竟然连一顿饭都不请。而且人家是已经吃过了，你连客套一下都不！真是小气！”

    相对于她的直摇头，贝臻则若有所思的看着他。

    “杨锐，你肯定有什么事情我们不知道的吧？说说。”

    “我相信他们是看到我们进来，所以过来打个招呼。不过，肯定还有人招待他们、带他们来这里吃饭的。如果我没有猜错的话，那个人也是我认识地。”

    “什么意思？”两个人更是不解了，如果也是认识的，为什么不一起过来呢？难道是他的仇人不成？

    杨锐看着她们两个，然后对贝臻解释说：“姐，你是我的干姐、那是我的荣幸，怎么会觉得丢我的脸呢？我刚才那样介绍，是有原因的。”

    “什么原因？”

    “不想给你添麻烦！”

    “麻烦？”贝臻不怕他给自己添麻烦，不过对于他说的‘麻烦’一词，还是认真地思考了起来。

    陈紫悦疑虑地看着他：“你到底想要说什么？赵瑜不过跟你见过一次而已，并不算很熟，她是我的朋友。方志平是你地朋友，还是小时候帮过你的好朋友，你怎么会说出这样的话来？”

    杨锐苦笑了一声，淡淡的说：“我也不希望如此，可是现在的事实就是这样。你还记得在北京找我堂姐的那个晚上吗？”

    “等等……又关你堂姐什么事情？你先说说到底是怎么回事。”贝臻听他说过去北京的事情，刚才来的时候，也听说过上次他堂姐跟她刚才一样的姿势坐车，但并不清楚具体的情况。

    “要解释刚才的事情，就先要把我上次去北京的事情跟你说一下，也就是说我堂姐的事情……”杨锐解释了一下，然后把上次因为杨菲菲始终自己去北京、跟陈紫悦一起找到她的事情，一一讲了一遍。

    边吃饭边说，等杨锐说完的时候，贝臻已经知道了大概的过程，而知道整个经过的陈紫悦，则在思考那事与赵瑜、方志平的关系。

    “杨锐，你的意思是，那个晚上的事情，跟他们两个有关？”等杨锐说完之后，陈紫悦忍不住问出了自己的疑惑。

    杨锐点了点头，又摇了摇头。

    “到底是还是不是？”

    “应该跟方志平有关，跟赵瑜没有关系。”

    “啊？怎么会是方志平呢？你们以前不是好朋友吗？现在见面交情也很好啊！”

    刚才说经过的时候，讲到在苏晓雯家遇到方志平，杨锐也插叙了跟方志平的事情，所以贝臻也知道了是怎么回事。

    如今听了杨锐的话，看他的表情好像很自然，但是贝臻心里明白，当一个人要怀疑自己好朋友的时候，心情肯定不好过。她伸出玉手，握住了杨锐的一只手，柔声说：

    “杨锐，你心里积压着什么话就说出来吧，我和紫悦都可以算是你的好朋友了，只会帮你分析、分担，不会随便说出去的。”

    陈紫悦也反应过来，觉得杨锐的表现有点太反常了，询问的口气不应该太硬了。现在忙附和贝臻的话，使劲的点头。

