    虽然王霄说的好似很严重的样子，可李白根本就没当回事。

    不是他瞧不起皇帝，而是作诗这种事情，对他来说就宛如喝水一样轻松简单。

    心痒难耐的李白，已经迫不及待的想要拿到心法，好让自己的华山剑法成就大全。

    为了达成自己的目标，他在乐声响起之后，开始认真的观摩贵妃的舞蹈。

    比起大气磅礴，动辄动用数十上百人的‘秦王破阵乐’来说，霓裳羽衣曲却是更加讲究意境。

    全曲共分散序，中序，曲破三部分。

    开头的散曲全都是乐调优美的乐声，没有舞蹈也没有歌唱。由乐师们摆弄磬，箫，筝，笛等乐器独奏或轮奏。

    这是在烘托气氛，让观众们可以逐渐的陷入氛围之中。

    王霄在音乐上的造诣很高，哪怕只是单纯的音乐开头，依旧是营造出了一种虚无缥缈的仙境一般的韵味。

    当散曲逐渐进入尾声的时候，十名舞姬身穿华丽的舞服正式登台。

    四周众多围观群众里，那些早已经等的不耐烦的老司机们，纷纷大声叫好吹口哨啥的。

    唐时的宫廷规矩，远没有后世那么繁琐严重。

    李白都能‘天子呼来不上船’大臣勋贵们在皇帝面前也不用下跪，基本上都能混个座位。

    所以不学无术的勋贵宗室子弟，见到漂亮舞姬出场丑态百出，也是让众人都习以为常的事情。

    舞姬们矗立在舞台上，随着乐声轻轻舞动。

    随着散序结束，中序开始。身为主角的杨玉环终于是登场了。

    穿着特意打造的服装，伴随着乐声翩翩起舞的杨玉环，在围观群众们的眼中，舞姿婆娑宛如天上的仙女来到了凡尘。

    身为无数人所承认的绝代美人，杨玉环的颜值自然不需要再多说。

    再加上她那完全符合大唐人审美的婀娜身姿，以及华美的舞蹈服与刻意营造出来的气氛，大臣勋贵们全都是看直了眼。

    也就是汉唐时期，换做明清时期的话，皇宫里的妹子，外人那是看都别想看到。

    像是贵妃跳舞这种事情，那就只能是想想了。

    整个霓裳羽衣曲，其主体是向往神仙而去月宫见到仙女的故事。

    中序是抒情乐段，化身仙女的杨玉环，应着乐曲节拍边歌边舞。

    就像是叙述事情一样，先是开头，然后是逐渐沉浸，到最后自然就是达到巅峰。

    最后的十二段曲破，是整首曲子的巅峰所在。

    乐声逐渐加快，繁音急节，乐音铿锵，速度从散板到慢板再逐渐加快到急拍。

    吸引全场人关注目光的杨玉环，不再歌唱而是专心跳快步舞蹈。

    秀发飘扬，裙装旋转带风。

    舞台上的杨玉环魅力四射，整个人都仿佛达到了...咳咳，是全神投入其中，实在是太吸引人了。

    最后一段舞曲又快转慢，杨玉环背对王霄，随后转头含情脉脉的看过来，整首霓裳羽衣曲就此结束。

    随着音乐声终了，被吸引住目光的众人纷纷回过神来。

    擦掉哈喇子，用力的欢呼叫好。

    作为宫廷舞曲集大成之作，霓裳羽衣曲绝对是汉唐时期舞曲的巅峰代表。

    初次观摩这首舞曲的众人，那真的是被震撼到了，就像是后世端着宅男快乐水的宅男，深夜坐在电脑前，第一次打开了老师们的作品一样激动与欣喜。

    众人欢呼着，毫不吝啬的向着微微喘息的杨玉环献上吹捧之词。

    只不过妹子压根就没多看四周众人哪怕一眼，她拎着裙装走到王霄的面前“陛下，此曲可还满意？”

    王霄含笑点头“千歌万舞不可数，就中最爱霓裳舞。”

    “好啊~~~”

    专门负责拍龙屁的，立马就是大声欢呼起来。毫不吝啬的称赞王霄的诗才旷古烁今。

    王霄对于这些吹捧坦然接受。

    不是因为他脸皮厚，而是因为他认为自己是代表白居易接受的欢呼。

    白居易还没有出生，也不知道还会不会出生。

    用他的诗作，在王霄看来是抢救性搬运。

    总不好让这些大作就此失传吧，他这不是抄袭做文学搬运工，他这是在做好事呐。

    杨玉环满心欢喜的依偎进王霄的怀中，她是真的非常非常喜欢王霄。

    王霄将她从一个七品小吏的女儿，提拔身份到了天下至尊至贵的贵妃。

    再加上王霄本人才华横溢，身份更是世间最高，还有出众的颜值与旺盛的火力。

    在杨玉环看来，世间再也没有比王霄更出色的男人了。

    感受着妹子那崇拜的目光，王霄得意的向着不远处的李白挑了挑眉梢。

    他的意思是‘要不是你出生的早，你的那些大作全都是我的！’

    虽说是做搬运工，可最起码的节操还是有的。

    当着李白的面用人家的诗作，实在是有些太过了。

    王维表示很淦！

    因为踏青诗会那天，王霄用了他的诗作，而他本人当时也在场！

    王霄的节操，居然也是分人的。

    不过王霄的目光落在李白这里，却是被他给误会了。

    李白以为王霄这是在催促自己，为杨贵妃做诗词称赞一番，正好趁热打铁的让贵妃娘娘对陛下更加死心塌地。

    心中已经有了腹稿的李白，先是给自己来上三杯美酒，然后清了清喉咙就站了起来。

    此时大家伙都在议论纷纷，说着之前霓裳羽衣舞的事情。

    因为这全新的舞蹈实在是太过于震撼，所以李白起身之后，并没有几个人看过来。

    这让李白感觉有些不满，因为以往只要他出场，必然是众人所瞩目的焦点所在。

    ‘一群阿谀奉承之辈！’

    李白目光睥睨的看着那些职业龙屁精，心说‘等老子把大作发出来，让你们全都跪地上打滚去！陛下这样的人怎么可能会在意寻常的奉承，舔都不会舔的一群废物，看我的！’

    等到李白昂首挺胸的走向御座，四周众人这才逐渐将目光投了过来。

    还在为之前杨贵妃那宛如神迹的表演而震惊的小年轻杜甫，看到李白的动作当即眉开眼笑。

    自己的偶像，这是又要有大作出炉了。

    王霄坐在蒲团上，一手端着酒杯，一手轻轻拍着怀中妹子的香肩。

    他斜眼看向走过来的李白“怎么，诗作出来了？”

    “岂敢让陛下久等。”

    自从知道王霄是个小心眼之后，李白在言语上就谨慎了一些，不再像是之前那样狂傲无忌。

    没办法，王霄带来的压迫感实在是太强烈了些。哪怕狂傲如李白，也不得不收敛一二。

    对于李白的态度，王霄表示满意。

    他抬高了声音，招呼众人“都安静点，大家伙一起听听李太白的新作，是专门为了称赞贵妃而作。”

    “不敢不敢。”当杨玉环起身向李白行礼道谢的时候，李白矜持的摆摆手“这是陛下嘱咐的事情。”

    一番谦虚之后，李白顾目四盼环视一圈，随后慢悠悠的对杨玉环念出了自己的诗作。

    ‘云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。’

    ‘若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。’

    这首名传千古的大作一出来，所有人都被震住了。

    无他，写的实在是太好了。

    沉香亭内外牡丹齐放，花香阵阵。

    歌乐袅袅，一派祥和。

    这种环境之下配上这首佳作，那真的是语语浓艳，字字流葩。将花与人浑融交溶，言在此而意在彼。

    杨玉环心花怒放，夸赞自己美貌夸赞的如此出彩，当浮一大白。

    她亲自取来七宝杯，倒上殷红的葡萄酒敬于李白。

    李白一口饮尽，随后目光看向了王霄。

    “不错。”

    王霄满意点头“的确是佳作，当奖。”

    他伸手指着一旁的案几“赐座。”

    李白当仁不让的在王霄的身边坐下。

    随后王霄嘱咐高力士“去为李白脱皂靴，为他松肩。”

    之后又嘱咐乐师李龟年“谱曲唱和，让所有人都听到这首大作。”

    目光落在神色欢喜的杨玉环的身上，王霄笑着说“一杯葡萄酒可不够，郭子仪他们送来的那些，给李白准备一车。”

    虽然没有什么太过于实际的奖赏，可这份礼遇却是让宰相都得艳羡的。

    不过李白却是并不满意，在高力士为他脱了靴子之后，李白目光炯炯的盯着王霄“陛下，之前答应臣的事情...”

    “嗯？”

    王霄面露惊讶之色“我答应过你什么？”

    李白无语的翻了个白眼‘这就没意思了啊。’

    “哈哈~~~”

    王霄笑着摆手“与你说笑呢，我说过的话，什么时候都算数。先吃着喝着，让大家伙好好欣赏一番你的大作。等明天，东西一定给你。”

    李白满脸喜悦的起身，向着王霄行礼“多谢陛下。”

    李龟年那边，指挥着梨园的乐师们开始奏乐，他自己则是拿着快速记录下来的诗句唱和起来。

    今天来的宾客太多，坐的远的那些根本就没听到李白说的是什么。

    明显兴奋上头的杨玉环，欢快的扑入王霄的怀中撒娇。

    “陛下，你也为臣妾写一首诗词好吗？最好是和李白的这首诗差不多的。”

    这话说的，王霄叹了口气“你这个要求，真是有点过分啊。”

