    苏铭如风一般冲入洞府，直奔和风与月翼融合的地方而去，在临近那石室的刹那，一股凶悍的气息顿时扑面而来，苏铭脚步一顿，眼前所看，在那石室内，和风身体漂浮着，背后生长着巨大的翅膀，那翅膀看起来，赫然就是月翼之翅！

    在和风的眉心上，有一团火的图案，此刻似汹汹燃烧，处于虚幻与真实之间，在看到这火的图案的一瞬，苏铭深吸口气。

    这图案他不陌生，这是火蛮一族的象征！！

    整个石室内，被一大片火海取代，那火海弥漫，强烈的高温四散，但在这高温下，苏铭却是一动不动，似这火热对他没有丝毫影响，和风也是如此，只是从其口中不断地传出嘶吼，其神情有痛苦，似挣扎。

    那火焰的图案每一次的闪烁，都让和风的痛苦增添了不少，他的面部青筋鼓起，双目闭合着，在不断地承受。

    月翼与和风的融合，是一次尝试，苏铭不知道会发生什么样的后果，但之前的几次融合已然成功，从这最后一次的融合上看，和风的身体与月翼已然趋势于完美。

    “如此看来，这最后一次的融合的不是身躯，而是……记忆！”苏铭目光闪动，望着和风，做好了随时出手的准备。

    时间慢慢流逝，和风的嘶吼越来越距离，那火焰的图案始终无法完全的烙印在他的眉心，似总是缺少了一些什么。

    更是因为时间的流转，渐渐地，和风脸上的青筋不断地鼓起，他这新生的身躯头颅更是膨胀起来，似随时可以崩溃爆开。

    他瞳孔的嘶吼已然成为了哀嚎，身躯颤抖间，其身后的翅膀隐隐似要与身体分离，这石室内的火海更是黯淡了不少，仿佛随时可以熄灭。

    一旦火海熄灭，一旦和风的翅膀与身体分开，就代表这最后一次的融合失败，和风会死亡，月翼之魂也会烟消云散。

    这样的事情，是苏铭不允许发生的，尤其是在马上就要进行天岚狩巫之战前，此事苏铭无法接受。

    他不假思索，身子向前一步迈去，蓦然的踏入到了这石室内，在他脚步踏进，落在地面火海内的刹那，这黯淡的火海瞬息如被填入了滚油一般，竟再次剧烈起来，大量的火海环绕在苏铭身边，似苏铭是它们的君王，苏铭的出现，可以让它们更为强烈。

    踏着熊熊燃烧的火海，苏铭走向了和风，右手抬起，在和风头颅膨胀似要爆开的刹那，一指点在了和风眉心处的火焰图案上。

    在苏铭点去的刹那，一股惊人反弹之力骤然传来，居然将苏铭的手指生生的弹开，让他的身体不由自主的向后退出了数步。

    苏铭猛的抬头，他能感受到这股反弹之力不是月翼散出，而是此刻这正在融合的和风其意识的拒绝！

    这股拒绝，可以说是一股排斥，这排斥之力，仿佛说明了此刻的和风，不愿让苏铭出手，而是要在这最终融合之下，似欲于成功的一瞬，脱离出苏铭的掌控！

    这种事情，苏铭岂能没有防备，他之前数次帮助和风融合，也是在观察这一点，通过融合，不断地加强操控的手段，毕竟和风一旦成功，到底会出现什么样的变化，苏铭尽管期待，可却未知。

    此刻眼看和风第一次出现了排斥的情况，苏铭冷哼一声，双目内赫然有了火红之光，隐隐的，在他的瞳孔里，出现了月！燃烧的月，火红的月！

    在这血月出现的同时，和风仰天发出了嘶吼，其身体上立刻有无数月翼从他皮肤上浮现出来，向着苏铭如膜拜一般，发出阵阵臣服的嘶鸣。

    “是你和风不愿随我，还是我的月翼之魂如此……”苏铭站在火海内，盯着神色痛苦的和风，目中血红的月，露出妖异之感。

    “是你自愿与月翼融合，如今可是后悔……若你后悔，我帮你解脱就是！”苏铭声音回荡，在传出的刹那，四周火海轰鸣，再次剧烈起来，那火焰燃烧四周，弥漫在这石室一切位置。

    更是在和风身上，那些月翼嘶吼，似要冲出和风的身体。

    和风身子颤抖更加剧烈，双眼想要挣开，但却无力，他的双唇颤抖，传出了几个字。

    “主……息……怒……”

    苏铭右手抬起，这一次他没有直接点在和风眉心，而是咬破指尖，一滴鲜血泌出时，猛的抬起点在了和风眉心。

    在苏铭的食指碰触和风眉心的刹那，他的鲜血立刻也碰到了和风眉心的火焰图案，瞬息间，在和风的眉心上出现了大片如蜘蛛网般的脉络，这些脉络颜色血红，向着和风全身急速覆盖，甚至其眉心那火焰，也都直接成为了红色。

    当这血色脉络覆盖了和风全身之后，他身体内那些月翼之魂一一重新融合进去，和风身子颤抖中，其双目猛的睁开。

    在其双眼睁开的刹那，赫然于和风的双目里，出现了血月之瞳，他盯着苏铭，神色有了复杂，苏铭也望着他，目中透出威严。

    二人的目光对望，片刻后，和风闭上了眼，再次睁开时，他缓缓地半跪在了地上，至始至终，他都保持眉心与苏铭手指的碰触。

    跪在那里后，和风的身体已经不再颤抖，四周的火海呼啸，环绕在他与苏铭身边。和风的身后，那伸展开的月翼翅膀也慢慢缩了回来，散在了身后。

    一股强大的气息，从和风的身体内隐隐蕴含，这股气息之强，使得苏铭感受起来，如面对了祭骨强者！

    “以月为誓，吾将伴随吾主……以翼为荣……重现火蛮焚天……火蛮和风，拜见吾王……”和风低下头。

    “我可以赐给你火蛮的力量……也可以将其收回！”苏铭平静的开口，抬起了点在和风眉心的手指。

    在苏铭手指抬起的刹那，这四周的火海立刻如欢呼般起伏，层层卷动之下，直奔和风而去，完全的融入到了他的身体内，最终凝聚在了其眉心，使得那火焰的图案，真实的存在！

    只不过其颜色，依旧是血红，那种红，是苏铭血的颜色，那里面，蕴含了苏铭的意志！

    “火蛮拜月，以月为荣，从此之后，你便成为我的影子吧，月光下的身影，是你的归宿。”苏铭转身，走向石室外，在他走去的同时，和风半跪在那里，身影渐渐模糊，最终虚幻，消失之后，苏铭脚下的影子，多了一丝不同。

    当苏铭走出洞府之时，子车在不远处看来，他的眼中有迟疑，显然是之前和风的嘶吼被他不止一次的听到，对于苏铭洞府内存在的秘密，他有猜测。

    与他相比，在洞府外的火猿，本是蹲在那里用爪子梳着毛发，可在苏铭走出了洞府后，它却是猛的抬头，盯着苏铭的脚下，呲牙有了低吼。

    其神色露出警惕，似苏铭脚下之物，让它全身毛发都隐隐竖起，身子更是向后退出几步，嘶吼之声明显大了起来。

    子车立刻看向苏铭的脚下，可他无论怎么看，都看不出有什么不同，苏铭脚下什么都没有，除了月光下的影子。

    “影子……”子车身子一颤，他的目光猛的看向苏铭的影子，神色渐渐有了骇然，他看到苏铭的影子，竟不像是一个人形，而是如具备了没有张开的翅膀，且在那影子里，与子车看去的瞬间，他仿佛看到了一双血红的眼，冷冷的望着自己。

    子车心神一震，连忙避开。

    “不要去看我的影子。”苏铭缓缓开口，盘膝坐在了洞府外的平台上，抬头望着天空的月。

    子车连忙称是，退后几步，低着头，内心却无法平静，他觉得自己方才没有看错，苏铭的影子存在了诡异，尤其是那看向自己的血红色的双眼，让子车心神震动的同时，觉得自己与苏铭之间的差距，正无限的被扩大。

    当着差距达到了一定程度后……“师叔将不再需要我来守护洞府……”子车默默地低着头，坐在那里，眼中有了果断。

    “我的修为已经很久没有精进，祭骨的关卡，莫非我真的无法突破不成！”

    子车想着心事，苏铭望着天空的月，火猿在一旁盯着苏铭的影子，神色不善。

    “在去巫族大地之前，你跟随在我身边，就叫做……小红吧……等到了巫族大地，我给你自由……以后记得不要再被人擒住了。”在那火猿盯着苏铭影子时，苏铭转头看向了它，轻声开口。

    火猿翻了翻眼，撇了苏铭一眼，那神色里存在的，分明就是不信。

    有一句话是这么说的，寂寞的人不同，但仰望的月光却是唯一，此刻在这月光下，在第七峰上，有一个女子，她解开了青丝上的红色草绳，散开了耳边的秀发辫子，不再穿着白衣，额头上也没有了闪亮的晶片，耳朵上的骨环也被摘下，她坐在一处山石上，双手拄着下巴，怔怔的望着天空的月……

    （未完待续）

