    萧让和真真你侬我侬好几天，真真的伤也好的很快，已经可以平稳行走了。

    这也得益于御医们的药，确实效果极好。

    所以暂时的分别是有必要的，真真确实不想离开，但是萧让告诉她说，她回到萧连稳身边，对自己会有帮助的。

    以前的萧让从来不会这样利用女人，但是现在，他变了，只要可以帮到自己的，就不会放过这样的机会。

    当然，离开之前，两人难免又是卿卿我我一番，最后在真真依依不舍的眼神里，萧让送走了她。

    不过萧让不会让自己这样堂而皇之的出现，若是被眼线看到了，只怕会横生事端。

    真真离开之后没有多久，另外一个人就出现在了萧让的面前。

    正是那个被萧连稳派来接应真真的少年。

    这次萧让就没有办法靠人格魅力来躲过一劫了，当然，就算是可以，他也不会牺牲自己的色相呀。

    同时出现的，还有一个人，那就是昶。

    要么说这人啊，就是关心则乱，他大可以用许多的方法混进去，却用了最直接的办法。

    毫无掩饰的就出现了，那肯定会被昶发现的。

    御书房内，三人站在那里。

    因为之前见过这少年，所以也就不需要自报家门什么的了。

    “你没有机会了，投降吧。”

    萧让慢慢的走来走去，打量着少年。

    “她呢？”

    少年冷冷的问了一句。

    “谁？”

    萧让故意装作不知道的样子。

    “莫要再装了，她在哪里。”

    “孤不知道你在讲什么。”

    这是他和真真商量好的说辞，就说真真没有行刺之前，就被发现了影踪，仓皇逃窜的时候，不小心扭伤了脚。

    所以就在宫里悄悄的躲了起来，等伤好了，就回来复命了。

    少年没有再讲话，转身就要走，他要去寻找真真。

    “等等。”

    一直没有开口的昶拦住了他。

    “嗯？”

    少年的眼神马上变的犀利起来。

    “大王没同意你离开。”

    昶也是那种比较冰冷的性格，所以现在就是两个冰冷的男人在互相较劲。

    “你拦不住我的。”

    “是吗？”

    “你不是来刺杀孤的吗？就这么走了？”

    萧让看着两人，突然提醒着少年。

    少年转头看了他一眼，似乎也是突然想到了。

    当然，他并没有忘记，只是因为想要先找到真真。

    对于他来说，莫说一个昶，就是再加上几个人，他也有信心可以全身而退。

    “取你性命，挥手之间而已。”

    少年的口吻很轻蔑，就像是用一个眼神就可以让萧让立即倒地一样。

    萧让倒是没有什么，一旁的昶就忍不住了。

    拔出武器，直接动起手来。

    “你先出招，又有何妨。”

    少年并不慌张，直接微微一个错步，就化解了昶的攻势。

    他年纪不大，但是身手绝对如他自己所说的一样，昶，拦不住他。

    结果显而易见，昶单腿跪在地上，口中还残留着血。

    武器已经被少年打落在一旁了，他败了，毫无机会的败了。

    但是少年并没有理会萧让，直接就离开了。

    “还真的都是怪人。”

    萧让看着少年，想起了真真的行为。

    他们明明都是来刺杀的，却又都放过了自己，真是奇怪，都是些什么人啊。

    真真此时正跪在萧连稳的面前。

    “爷，我...”

    萧连稳这时候正在看书，显然没有理会她的意思。

    而真真也不敢站起来，自己任务没有完成，而且还和萧让...

    就这样跪了很久，两腿都已经没有直觉了要。特别是那扭伤的脚踝，这会疼的刺骨。

    但是萧连稳依然没有让她站起来，直到那少年回来，看到了跪在地上的真真。

    想要求情，却被真真用眼神阻止了。

    “起来吧。”

    萧连稳合起了书，淡淡的说了一句。

    真真想要站起来，但是双腿突然没力气，一下子跌坐在了那里。

    少年赶紧来扶她，却被她不露声色的避开了。

    “最近，你就好好养伤吧。”

    说完，圣祖王萧连稳就要起身离开。

    “爷，我已经....”

    真真话没有讲完，但是却没有再继续讲。因为她知道，这位爷，从来都是说一不二的。

    她甚至有一种错觉，那就是，他已经知道了自己和萧让的事情。

    但是她又不能去问，只得当下不言语了。

    回到自己的房间，真真坐在床上，脑海里全部都是和萧让温存的画面，想着想着，脸不自觉的就红了....

    .....

    萧让坐在向嫔的身边，让她给自己按摩着双腿。

    薛梦儿最近不知道在忙什么，近日却没有来找他。

    听向嫔刚才对他说，梦儿妹妹最近有了一件天大的好事。

    只是需要她亲自来向大王讲。

    这丫头从来都是古灵精怪的，所以萧让也就任由她去了。

    “大王，妾身不能给您生下龙子，您会不会...”

    两人本就在聊着些轻松的话题，不知道向嫔想起了什么，脸上的表情变的黯然起来。

    “怎么突然想起这个事情。”

    萧让把她拽进了自己的怀里。

    “只是妾身觉得...”

    向嫔还要再讲什么，萧让已经吻上了她的唇。

    萧让在用自己的行为表明，自己并没有介意这个事情。

    “你有你的好，所以，无需多想，孤是心疼你的。”

    两人四目相对，这会向嫔才又重新开心了起来。

    想要坐起来，再给萧让捏捏腿，但是却被萧让拦下了。

    “你已经很久没有侍寝了吧。”

    萧让逗着她，让她脸色一红。

    接下来的事情就是顺理成章了，毕竟，真的就像是萧让所说的，他是心疼眼前的这个女人的。

    当然，她带给自己的快乐，也是别人无法比拟的。

    一番鱼水浓情，萧让还在抱着她。

    向嫔虽不能给自己一个孩子，但是她却把所有的柔情都给了自己。

    这就够了，再说了，自己已经有了两个孩子了，也算是知足了。

    萧让这边还在温存着，天牢那边却出事了。

    看守萧勇的人来报，就是先前不久的时候，他，不翼而飞了！

    什么意思，好端端的一个，重兵把守的天牢，那么重要的犯人，怎么会消失了呢？

    明明二十四小时身边有人看着的，都不能离开一下视线的呀。

    这消息很快送到薛道衡那里，然后他就快马扬鞭来见大王了。

    从前只能坐轿子，现在，他已经不需要顾忌那么许多了。

    萧让这会脸色阴沉，很是不悦。

    “大王，此事，不能轻视啊。”

    薛道衡自那之后，说话都是唯唯诺诺的。

    废话，肯定不能轻视啊！

    那些看守的禁军是干什么吃的，还有那些影卫！

    怎么就形同虚设了呢？

    “查！”

    萧让冷冷的扔出了一个字，然后心里面就在分析着这件事的问题所在了。

