    “大王无须担心，待我儒门传遍天下，压下道、佛之后，造纸术自然会传遍天下，绝不在把持！”孔丘笑了，声音里满是淡然。

    造纸术只是一个达成目的工具罢了！

    与兽皮、竹简比起来，宣纸便宜又省事，而且还精美，现如今朝歌纸贵，一张上好的白纸，炒到了十文钱。

    而成本呢？

    不过是一切草根树皮等不知其的玩意罢了，这东西赚钱，简直是白捡的。

    水榭山庄

    虞七行功完毕，缓缓呼出一口气，在其身边毒龙百无聊赖的打着哈欠。

    孔圣成道，历经天地之力洗炼，毒龙也随之得了好处，一身毒气本源拔去，那第四只脚已经蜕变完毕，化作了真龙一品。

    一条真真正正的龙！只要在凝聚出龙珠，便可化作真龙。

    可惜，龙珠不是那么好凝聚的，若世间无真龙陨落，他根本就没有机会去凝练龙珠。

    真龙一品，已经很强了！至少守护水榭山庄是够了！

    “成也蛟珠，败也蛟珠！你若是不凝练蛟珠，现在怕是已经化作真龙了！”虞七看着吞吐蛟珠，吸纳山间精气的毒龙，不由得摇了摇头。

    身体已经蜕变为龙躯，唯有一颗蛟珠迟迟不曾褪变。

    “此言差矣，你小子知道什么？真龙自有命格，我若是不凝练蛟珠，那第四只腿也蜕变不了龙爪！现在凝练了蛟珠，反倒是使我整个身躯都化作龙形，实力提升了何止几倍？”毒龙摇了摇头，眼睛里露出一抹憋屈。

    他当日若有今朝修为，又岂能被几人拿住？

    可惜，后悔药没得卖。

    有了蛟珠，他才能令第四只蜕变。没有蛟珠，他就只能半残身躯到处晃荡。什么时候天地间有真龙陨落，他若是能抢到那真龙命格，才有机会蜕变出第四条腿。

    不管如何，只要天地间没有真龙命格空出来，那最后蜕变为真龙的关键，就会被卡住。

    任凭你天骄无双，气运滔天，最终还是黄土一坯。

    没有理会毒龙的抱怨，他就算是再不服，哪怕日后蜕变为真龙，也依旧是受到自己掌控。

    不过是掌控力度问题罢了！

    自己当初打入龙珠内的力量，可不是一般的力量，品质上绝不会比真龙、圣道的力量弱。

    “抽奖！”虞七坐在山中无事，忽然想起了自家那不靠谱的抽奖系统，心中暗自道了句。

    “滴！滴！滴！抽奖中！”

    没有任何啰嗦，接着就是虚空变幻朦胧，然后便是一道呵斥：“大胆！何人盗取本座照妖镜！”

    《申公豹传承》世界，一只照妖镜悬挂在南天门前。

    玉独秀正盘坐在无尽虚空，参悟造化玉蝶，忽然冥冥中一道气机流淌而过，那悬挂在天门上的照妖镜凭空失踪。

    “有人盗取了我的宝物？”玉独秀一愣，似乎是不明白眼前发生了什么，下一刻猛然站起身，身前造化玉蝶旋转，一声呵斥震动大千。

    无尽世界，一只大手跨界而来，只是追踪到一半，忽然天地间一道奇异力量划过，所有气机消失无踪，那大手只能无功而返。

    “不可能，世上怎么有这等手段？”玉独秀站在那里，感受着消失的气机，有些面色铁青。

    “滴，恭喜宿主，抢夺《申公豹传承》世界照妖镜一枚，此物乃世界之主玉独秀亲自祭炼，可定世间一切妖魔，照尽世间一切妖魔，看破世间一切妖魔的破绽，天下妖魔莫不在其克制之中。此物乃先天灵宝，已被系统抹去原主人烙印，宿主可以祭炼！”

    “请问宿主，是否提取照妖镜？”不靠谱的系统道了句。

    “先天灵宝？”虞七一愣，然后下意识道了句：“提取！”

    话语落下，虚空扭曲，一枚古朴的铜镜，径直出现在了虞七手中。

    宝镜古朴，呈现原型，巴掌大小，中间是纤毫毕现的镜面，周边镶嵌着古铜色的纹路，有上古先天神兽盘旋。在照妖镜北面，雕刻着道道先天神文，其内似乎蕴含着一个世界，无数的妖魔踪迹在那先天神禁内流淌而过。

    在那照妖镜一侧，有一个小巧的机关，只见虞七口中默诵法诀，下一刻只见照妖镜‘咔’的一声弹出一个镜面，将那纤毫毕现的镜子遮掩住。

    整个镜子不过一厘米厚，看起来不像是镜子，反倒是像一个前世化妆品的盒子。

    就是那种古老手油的盒子！

    不过是更大、更古朴，多了许多玄妙罢了。

    这是系统抢来的宝物，也不知这系统究竟是何等存在，竟然刹那间相助虞七将照妖镜祭炼完毕，整个照妖镜已经被其尽数掌握在手中。

    “这是我的第一见先天灵宝！虽然有些鸡肋，只能克制妖兽，但毕竟是先天灵宝不是！而且还是一只完整的先天灵宝！”虞七抚摸着照妖镜。

    照妖镜，先天灵宝。内蕴三十六道先天禁制。可接引虚空中的纯阳之气！

    能震慑天下间的一切妖魔。

    妖魔，可以分为两种。

    妖，指的是不正之外。并非寻常意义上的野兽化形而成的妖。魔，乃是业力罪孽深厚之辈。

    “我有了照妖镜，却不知能不能克制黑山鬼王”虞七抚摸着照妖镜，随即摇了摇头：“怕是照妖镜对黑山鬼王发挥的作用微乎其微。”

    心头念动，虞七手中照妖镜‘咔’的一声盖子收缩，露出了纤毫毕现的镜面，其上五彩之光流淌，映照虞七面孔，他依旧是他，不见半分异状。

    左右巡视，然后虞七手中掐了法诀，下一刻照妖镜照向了毒龙。

    “什么玩意！！！”毒龙惊得径直蹿身而起，面色骇然的看着那散射而下的五彩之光，只觉得那五彩之光映照自家的魂魄，自家元神似乎被那五彩之光钉住了一般。

    退！

    飞速退避！

    面对那彩光，他只觉得自家神通术法运转晦涩，一身本事连五成都发挥不到。

    冥冥之中，一股致命的威胁传来，那镜子给了他一种致命的感觉。

    虞七嘴角翘起，瞧着抱头鼠窜的毒龙，照妖镜瞬间闭合，然后收入体内丹田，被根本法包裹住，阴阳二气不断环绕其上，与照妖镜如胶似漆。

    “不错！有了照妖镜镇压，我的修行速度，将会在提升一个层次。照妖镜可以汲取纯阳之气，却不知能不能孕育我的窍穴。我的十二万九千六百道窍穴就像是十二万九千六百个黑洞，堪称是深不可测！”

    虞七眼睛里露出一抹思索，纯阳之气非圣人不可调动，他一介肉体凡胎，如何接触纯阳之气？

    心头念动，照妖镜微微一震，丹田虚空中，只见一阵扭曲过后，铺天盖地的纯阳之气，犹若是瀑布般倾泻而下。

    先天灵宝，能自主吞吐天地间的诸般力量。

    纯阳之气在丹田中逸散而出，向着周身百窍、毛孔逸散而去，然后无视了其肉身，直接回归虚空。

    “……”虞七无语，这等事情果然无法取巧。

    “不对，也不是没有效果，只是小马拉大车，吞吐的速度太慢了！”虞七认真的感悟着自家丹田，照妖镜又是一阵吞吐，那浩荡纯阳之气垂落，只见一缕缕纯阳之气被窍穴捕捉，就像是老牛拉大车一般，蜗牛般的速度向窍**拖去。

    只是对于窍穴来说，这纯阳之气太过于高级，拉起来太过于费劲。

    就像是在一个七八年的老旧手机上玩游戏，那速度卡的令人绝望。

    “但是，我体内的先天阴阳二气乃是与纯阳之气一个等级的力量，窍穴拉扯的慢，我可以利用先天纯阳之气推过去！”虞七为自己的机灵点了个赞，心中念动，照妖镜吞吐纯阳之气，然后先天阴阳之气就像是一辆推车般，推着那先天纯阳之气，向着体内的窍穴输送了过去。

    “太慢了！十二万九千六百道窍穴，我一次才能推送多少？不过是杯水车薪罢了！”几次下来后，虞七吧嗒吧嗒嘴，觉得有些不对劲，得不偿失。

    费力巴拉的，还不讨好。想要将那十二万九千六百道窍穴堆积满，不知道要猴年马月，自己这么做，还不如花费心思去找先天灵物。

    “或许，待我日后修为高了，体内窍穴更加强大了，终有一日可以吞吐纯阳之气！我有一种预感，窍穴的修炼对我来说极其重要，牵扯到我以后的前程！”虞七心中闪过一道念头，任凭照妖镜吞吐纯阳之气，虽然十二万九千六百个窍穴吞吐的纯阳之气不过杯水车薪，但架不住数量多。十二万九千六百缕，合计起来可不是一个小数目。

    “吃更多的先天灵物，不断壮大窍穴，然后终有一日，我的窍穴可以吞吐纯阳之气！”虞七此时不知为何，对于未来的人神之路，忽然间有了几分把握。

    未来，似乎可期！

    “不管了，修炼到那一步算那一步，关键是坑蒙拐骗，多蒙骗几分先天灵物，胜过数年苦修！”虞七吧嗒着嘴，心中升起一股怪异的想法。

