    买那么多的电饭煲，胡杨并不是想用来做饭，而是想用它们来训练精灵的能量掌控能力。

    招式修改，需要精灵的能量掌控能力满足一定的条件。

    如果斧牙龙可以做到成功用电煮熟一锅饭，说不定就可以把瞬间移动这个招式帮它添加上了。

    之所以第一只选择耿鬼，主要是因为耿鬼可以与他直接沟通。

    如果它学会了，可以将操作经验传授给其他精灵。

    次日一早，几只精灵在一个电饭煲前，围成一个圈。

    耿鬼看着这个电饭煲，为难道：“真的要对它使用十万伏特吗？”

    胡杨点头：“对的。”

    耿鬼：“那我要是不小心把它打坏了怎么办？”

    胡杨：“……尽量不要那么用力，用一点点电流，就可以了，至于打坏了，没关系，我这边还有。”

    这一刻，耿鬼总算知道了胡杨买那么多电饭煲的目的。

    “那好吧。”耿鬼不知道想到了什么，脸上露出了坏兮兮的表情。

    见它这样，胡杨顿时知道它在打什么鬼主意，眉心一跳，道：“不许故意搞破坏！”

    耿鬼：“哦！”

    它伸出爪子，握住电饭煲的插头，手心浮现出一道电流。

    然而下一秒，电饭煲头顶就冒起了白烟，伴随着砰的一声巨响，饭锅瞬间爆炸。

    耿鬼立马扔掉插头，回头看向胡杨：“我不是故意的！”

    胡杨：“……”

    突然感觉他这个想法有点不太靠谱。

    “没关系，再多来几次试试看。”胡杨道。

    于是耿鬼从身体里抱出了第二个电饭煲。

    “最小的电流，一丝丝就可以了！”胡杨说道。

    耿鬼点了点脑袋，第二次开始了尝试。

    它的手心浮现出一丝微弱的电流。

    下一秒，电饭煲上的煮饭提示灯亮了起来。

    成功了？

    胡杨有些惊喜。

    这项练习，主要是通过稳定持续不断的电能输出，来增强精灵的能量掌控能力。

    全力使出招式很容易，但将招式的威力全程控制在一个度上，却有点困难。

    耿鬼的实力毫无疑问是要比斧牙龙它们强的。

    想到这里，胡杨想对耿鬼说一句坚持住。

    然而就在这时，耿鬼偷偷瞟了他一眼。

    一个不慎，没控制好电流的强度，饭锅再次发生了爆炸。

    “……”

    胡杨有些无语道：“你突然看我做什么？”

    耿鬼露出了不好意思的表情。

    这时，一阵风吹过。

    古月鸟与呆呆王像是察觉到什么一般，转过头，看向河对岸的方向。

    正值清晨，森林里起了一片浓雾。

    河对岸被浓雾所笼罩，而在那道浓雾中，浮现出了一道黑影。

    古月鸟呆呆的叫了一声：“嘎。”

    呆呆王也提醒道：“胡杨，那边有一只很强大的黑影。”

    胡杨愣了一下，随即转身朝着那个方向看了过去。

    此刻，有风吹过，将河面上的那片迷雾吹散了一些。

    而正是这一间隙，胡杨看清了对面那个黑影的真身。

    蓝色宝石一样的头饰、白色的如风一般的飘带、轻盈的身姿踩在草地上、身上的蓝色和白色的花纹给它凭增了一丝神秘感。

    哦买嘎！是传说中的水君！

    胡杨惊了。

    还不等他回神，水君的身影便转过身，轻轻一跃，消失在了雾气中。

    胡杨：“……”

    好有逼格的出场退场方式。

    在动漫中，水君的确是这样出现在人类面前的。

    不过，他很想知道，城都地区的水君怎么会突然出现在丰缘地区？

    胡杨仔细的回想了一下。

    水君，又叫北风的化身，如同北风一样四处在世界奔波，净化被污染的水质。

    而且，像水君闪电鸟这种，整个世界也不止一只。

    出现在这里，也挺合理的。

    除了小豪遇到的那只丢人的水君，其他的水君都是老装逼犯了，漏一次面就跑开。

    遮遮掩掩的，给人留下一层神秘的面纱。

    唯一可惜的是，没能近距离看看它。

    众所周知，潜意识中的想法，是不受控制的。

    因此这个念头产生的一瞬间，呆呆王旁边的古月鸟就猛的动了起来，飞向了浓雾之中。

    “嘎。”

    胡杨：“……”

    好吧，摊牌了，不装了。

    他就是想看看能被网子网住的水君是什么样子的！

    有神职的那一只在城都地区，这一只，应该只是普通的水君。

    耿鬼的电饭煲特训被打断，胡杨坐在原地生火准备早饭。

    没有人注意到的影子里，一只小小的，由烟雾般的灰色阴影构成的宝可梦悄然露出了半截身子。

    用那对橙红色的眼睛，注视着面前的人类。

    正在跟胡杨点菜的耿鬼似有所觉，猛地转过身看向了胡杨背后的影子，但却什么都没有看到。

    “怎么了？”胡杨愣了一下。

    “好像有什么东西……”耿鬼困惑的摸了摸脑袋：“也许是我看错了吧。”

    胡杨回头看了一眼，背后空无一物，他也没多想，更没注意到，背包里的那根羽毛，散发出了微弱的七彩光芒。

    很快，早餐准备完毕。

    这个世界的宝可梦食物，种类非常丰富，从有嚼劲的固体类型到用喝的类型，根据宝可梦的喜好不同也会有所区别。

    胡杨买的是一种类似什锦肉块的小圆柱状颗粒，再通过可以通过添加调味料和磨碎的树果颗粒，来当精灵的食物。

    这种食物，除了耿鬼以外，其他几只精灵都很喜欢吃。

    而耿鬼，则会跟胡杨一起，吃人类的食物。

    因此，每天在做饭上，胡杨需要花费大量的时间。

    他现在算是明白了，为什么这个世界经常会有训练家、培育家一起组队旅行了。

    原因无他，只因为单独旅行，需要考虑的事情太多了。

    除了训练，指挥，还要考虑到精灵的营养食物等各种方面。

    这一刻，胡杨的脑海中产生了一点找一个会做饭的人跟自己一起旅行的想法。

    如果没有，那就只能自己教精灵来帮忙一起准备食物了。

    想到这里，胡杨看向跟自己点菜的耿鬼，眼睛一亮，说道：

    “耿鬼，我来教你煮饭吧！”

