    “巴郎，你就这么点实力吗？”

    张冲居高临下，得意的咧嘴一笑。

    “你！”巴郎顿时再次语噎！

    杀人诛心！

    简直杀人诛心啊！

    “巴郎，起来。”

    向羽不动声色，将巴郎扶起，冷眼看着张冲，寒声道：“张冲，你刚说我们兽营的兵，是阿猫阿狗？”

    向羽的眼里，可揉不得沙子！

    身为巴郎的排长。

    他有必要维护兽营的尊严！

    “兽营的尊严，不容侵犯！”

    向羽面无表情，上前一步。

    “咋滴！就说你兽营的兵不行了，有本事来打我啊！”

    张冲连败两人，信心大增！

    所谓的巴郎，也不过如此嘛！

    这个向羽虽强，又能强到哪儿去？

    “好！今天我就让你见识一下兽营的厉害！”

    向羽一声冷哼！

    直接出手！

    动作快的吓人！

    张冲昂然无惧！

    悍然一拳，照着向羽的拳头，直接砸了过去！

    强强相撞！

    嘭地！

    张冲抑制不住的后退！

    而向羽则仅仅只是后退一步！

    “好强的力量！”

    张冲大惊失色。

    单单比力量，他竟然输了？

    “秃子，你不是他对手，退下。”

    方天见状淡然一笑。

    脚步轻移，挡在了向羽的面前。

    “向羽，身为兽营战神，欺负一个新兵算什么好汉？你想比，我来和你打。”

    方天灿烂一笑，昂然无惧。

    张冲的实力，虽然已经能够胜过巴郎！

    但向羽无论体能还是战斗经验，都比张冲要丰富得多！

    现在的张冲，还不是向羽对手！

    当然。

    假以时日！

    在方天的柳邓二人的锤炼之下，不出半年，张冲肯定能够战胜向羽！

    “可是天哥，你的身体虚弱，还没恢复呢！”

    张冲忍不住担忧起来。

    “对啊天哥，你刚刚连站起来都很困难，这能行吗？”

    蒋小鱼也是忍不住担心。

    “小天，不如让我们上吧？”

    柳小山面色不善，看了向羽一眼！

    这个兽营的战神？

    他们也很想挑战一下呢！

    “虚弱？你受伤了？”

    向羽也是眉头微皱。

    事实上。

    上次输给方天！

    向羽一直都很不服气！

    他正想找机会来个二番战呢。

    现在这么好的机会，他当然不会错过!

    只是眼前的方天，似乎受伤了？

    很虚弱？

    他虽然想赢，但却不想趁人之危！

    “没什么事，对付你，还是不成问题吧！要打就打，哪来那么多废话？”方天故意的刺激向羽，“海训场的尊严，不容侵犯！”

    什么？

    海训场的尊严不容侵犯？

    向羽顿时一瞪眼！

    好家伙！

    他大话还没出呢！

    竟然被一个海训场的兵给看低了？

    向羽如何能忍？

    “既然你想输，那我就让你体验一下失败的滋味！”

    向羽怒视着方天，一声怒哼，直接冲了上来！

    嘭地！

    又是直勾勾的一拳！

    和攻击张冲的招式一模一样！

    方天见状，顿时眼睛一亮！

    “不知道我这恢复了两个小时的身体，还剩下多少实力？”

    毫不犹豫！

    方天直接迎了上去！

    嘭地！

    两只拳头相撞！

    发出沉闷的碰撞！

    巨大的反震力道传来！

    向羽立刻忍不住后退三步！

    而方天则是纹丝不动！

    一瞬间！

    所有人都是瞪大了眼睛！

    水鬼赵子武：“不是吧！这家伙哪儿冒出来的？竟然比向羽还强？”

    蝰蛇苏卫：“这小子是个劲敌！受伤的情况下都这么强？”

    水妖廖勇：“哼！陆地上再强，到了水里面都得听我的！”

    而海训场众人，则是更加震撼！

    “我的天哪！天哥，你这……无敌了啊！”

    蒋小鱼一脸的震撼！

    只感觉头皮发麻！

    向羽的拳头！

    那一看就不好惹啊！

    都能把张冲击退那么远！

    然而——

    虚弱的方天，竟然比向羽还强？

    柳邓二人相视一眼，也是一脸的骇然！

    这个方天……

    当真是怪物啊！

    妥妥的妖孽级人物！

    向羽那一拳爆发的实力，他们能够感觉得到，恐怕比攻击张冲的那一拳还要强！

    然而即便如此！

    向羽还是落了下风！

    可想而知。

    这方天的极限，到底有多强？

    “天哥威武！”

    “天哥牛逼！”

    张冲和蒋小鱼忍不住为方天呐喊，点赞。

    然而方天表面上看的淡定！

    实则内心却是一片苦笑！

    这尼玛——

    表面上，方天虽然没什么事儿一样！

    但实际上，方天却是有苦难言啊！

    这一拳带给他的攻击力，已经让他全身发麻！

    有些承受不住的感觉！

    没办法，现在的他，身体的确是有点太虚了！

    如果是全盛时期，别说是一拳，就算是十拳八拳的！

    方天也只会微微一笑，毫不在意！

    “必须速战速决！”

    微微停顿！

    方天整个人猛然爆发！

    方天即便再虚弱！

    那也是瘦死的骆驼比马大！

    方天速度极快！

    刷地一个冲刺！

    整个人直接到了向羽面前！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    下一秒——

    方天便施展开快到极致令人眼花缭乱的攻击！

    嘭地一拳！

    方天一拳轰在向羽胸口！

    向羽立刻抑制不住的倒飞出去，瞳孔里满是震惊！

    “你输了。”方天淡淡的声音响起。

    嘭地！

    向羽重重撞在座位上，差点把座位撞翻，一脸的震撼！

    他能够感觉得到，这一次和方天对攻，方天的力量，明显少了很多！

    再也不是之前那种面对高山一样的无力感！

    但即便如此，他还是输了？

    “他的进攻招式，怎么可以这么精妙？怎么可以这么快？”

    向羽都快震惊死了！

    “排长，你没事吧？”巴郎立刻关心的走了过来，将向羽扶好坐稳。

    “我没事。”向羽摇了摇头，心有余悸的看了眼方天，心道这真是个怪物！

    “好功夫！”坐在前排的宋主任看的眼睛一亮！

    事实上自从一开始，他们就没准备制止这场打斗！

    军人之间嘛，比武切磋很正常！

    大家打起来，也都很有分寸，并不会你死我活的。

    而这正好也可以让他这个所谓的“剧组主任”，可以看出每个人的真功夫！

    而蒋小鱼听到剧组主任的赞叹，也是灵机一动，凑了上去，笑嘻嘻道：“宋主任，依您看，我们天哥凭借这一身强悍的实力，这突出的外形，当个男一号，肯定没问题吧？”

