    案件审完之后，项南随乾隆、杜小月回到后衙。

    福康安虽未被囚禁，却不想见项南威风，就同刘长福等人留在前衙。

    “福大人，这到底是怎么回事啊？”刘长福疑惑的问道，他至今依然不敢相信，牢里的和大人会是假的。

    “该你知道的，我自然会告诉你。不该知道的，乱打听有什么用！”福康安瞪了他一眼道，刘长福顿时不敢说话了。

    ……

    “纪先生，我已搜遍白娘子旗下的铺子，可是居然没几个人见过她。”乾隆向项南请教道，“请先生教我该如何找到她。”

    “许先生，纪某建议您不要再找白娘子了。”项南想了一下道，“这白娘子与燕城、云州等地的官府勾结，变卖了朝廷千百万石赈灾粮，只发给灾区百姓米糠、麸料。

    害得燕城、云州几地饿死者就达十数万人，近百万人流离失所、十室九空。可以说是祸国殃民、罪大恶极、罄竹难书。十恶不赦。

    许先生，这样的恶人您还要再找么？您找到之后又准备如何处置？”

    乾隆一听，也不禁大惊。

    没想到这白娘子居然如此作恶多端，勾结贪官污吏，侵吞赈灾粮款，简直是十恶不赦、罪该万死。

    这样的恶人，真的是他亲生母亲么？

    他堂堂的一代帝王，明君圣主，真的要认这样的恶人为母？

    一旦认下，又该如何？她犯下的罪追究不追究？追究的话，王子犯法与庶民同罪，到时候肯定要送上断头台。

    不追究的话，律法何在，公道何在？一旦传扬下去，天下百姓又该如何看待？史书上又会如何评价？

    乾隆也不禁陷入深思。

    “先生容我再考虑考虑。”他摆了摆手道。

    项南点了点头，知道这种事，的确需要好好斟酌。

    ……

    密林中，四姑娘查找到了十四王爷的踪迹。

    原来王爷被人掳走之后，为了让四姑娘找到自己，沿途不断的把自己身上的小配饰，诸如戒指、荷包、玉坠等丢在地上作为路标。

    四姑娘在王爷身边多年，对他的物品自然熟悉，因此一路寻找，就找到了那帮恶徒驻扎的营地。

    不过他们人多势众，要救十四王爷比较困难，因此四姑娘就在周围埋伏，等待最好的下手时机。

    而随着她的观察，她越发觉得这些恶徒有些不简单。他们不是简单的暴民或土匪、山贼，而更像是训练有素的士兵。

    一方面，他们驻扎的营地，布置都很有讲究。不像山贼、土匪、暴民，乱七八糟，毫无章法可循。

    一方面，他们的行动做派，也是进退有据，令行禁止，不像是山贼、暴民等乌合之众，毫无规矩。

    “这些人到底是什么来历？”四姑娘心中纳罕。于是趁着有两人去溪边打水之际，她悄悄地跟了上去。

    先点穴制住一人，又将宝剑横在了另一人的脖颈上，厉声喝问道，“说，你们到底是什么人？”

    “我们是天地会的。”那人连忙说道。

    “天地会？！为何要绑架十四王爷？”四姑娘又问道。

    “我们天地会志在反清复明，有意拥立十四王爷登基。”那人又解释道。

    “胡说！十四王爷也是满人，你们既然反清复明，又为何会拥立他？”四姑娘喝问道。

    “十四王爷与乾隆有仇，与我们天地会同仇敌忾。”那人解释道，“而且，故老相传这天下本来就是十四王爷的，我们天地会借助十四王爷的大义，就能够师出有名，推翻乾隆的统治。”

    四姑娘觉得此人说得合情合理，正要点头，忽然眉头一皱，“好，既然你是反贼，那我今天就为国除害。你到九泉之下，找崇祯帝哭吧。”

    四姑娘说着，一剑将此人捅死，随后又解开另一人的穴道，“既然你也是反贼，那我也送你上路吧。”

    “姑娘饶命，我不是反贼，我是八旗子弟啊。”那人一听，连忙解释道。

    “胡说，你骗不了我。”四姑娘举剑道。

    “真的，我们是福康安大人的手下。”那人赶忙说道。

    “既然如此，你们为何要袭击我们，又为何要绑架十四王爷？”四姑娘立刻问道。

    “我们袭击你们，只是为了做戏，目的只是绑走十四王爷。不然当日我们那么多人，若真是反贼，真要动手，你们三人未必跑得掉。”那人连忙解释道，“福大人命我们假扮天地会，绑架王爷，就想栽赃他是反贼首领，好让皇上制他的罪。”

    “他为什么要这么做？”四姑娘不解道。

    “我也不清楚。上命所差，我们听命就是。”那人摇摇头道。

    “既如此，留你不得。”四姑娘随即一剑又将他殺死。

    殺死二人之后，四姑娘返回营地，左看右看，还是找不到救王爷的机会。

    福康安旗下的官兵身经百战，是八旗兵中的精锐。虽然单兵的作战能力不如四姑娘这样的武林高手，但是一旦集合成队，他们的作战能力将大大加强。

    四姑娘单枪匹马，真的不是对手，因此她考虑半天，只得回城向福康安求助。

    ……

    乾隆思量了一夜，随后找来了项南。

    “纪先生，朕还是希望能找到白娘子。”他向项南道，“朕想知道，她到底是不是我的生母。朕要是弄不明白这件事，朕这辈子都无法释怀。”

    项南点点头，理解他的心情。

    那些被拐卖的孩子，很多人终其一生，都在寻找自己的家。

    “既然皇上已经做了决定，那臣就助陛下一臂之力。”项南点点头，随后找来小月，让她带兵去查封大通钱庄。

    小月得令，随即就去了。

    “先生这是何意？”乾隆不解的问道。

    “敲山震虎，引蛇出洞。”项南笑道。

    果然钱庄一封，刘长福就立刻找了过来，“和大人，封错了，封错了。您怎么把大通钱庄给封了呢？它可是白娘子的产业啊。”

    “大通钱庄？！不对啊，我明明让人封得是汇通钱庄啊。”项南假装无辜道，“噢，对了，小月姑娘不识字，肯定是封错了。

    哎呀，误会、误会。这样你把白娘子请来，我要向她当面道歉。”

    “下官也没有见过白娘子啊。”刘长福摆手道，“大人，白娘子只是与您单独来往。下官倒也曾多次前往拜见，可是连门都进不去啊。”

    “那你们平时如何联络？”项南问道。

    “京城联络的事，都是大人亲自督办啊。”刘长福又道，“下官我怎敢私自联络。”

    “哦，知道了，你退下吧。”项南摆摆手道。

