    余万金和一干余家下人们，看到对面暴涨出乌泱泱的一大群人，差点吓尿了。

    他们现在哪里还敢提什么群殴？恨不得此话没说出口过！

    不然对面这么多人，一人一脚，都能将他们踩成饼。

    余家一个下人，哆哆嗦嗦哭丧着脸问余万金。

    “老爷，您惹事，干嘛不挑软柿子，非得头铁挑个不能惹的？”

    余万金心里苦，可是这个锅不想背。

    明明看着像一对乡下小青年，可以随便欺负的那种。

    谁知道，对方竟能码这么多人？

    几个武功高手就够逆天了，还有衙差？

    这就算了，一群文绉绉的学子，也跑来凑什么热闹？！

    还让不让人活？？？

    余万金双拳紧攥，双眼通红，大吼一声：“不怕，你们跟着我做就行了，老爷我保证你们平安无事！”

    余家下人闻言精神一震，难道老爷深藏不露？

    众下人眼睛精亮，崇拜的看着余万金。

    余万金一抹脸，噗通一声，双膝磕地，泪涕齐下，哭得像个两百斤的孩子。

    余家众下人：……

    这就是老爷的深藏不露？？？

    怎么办，这么高超的演技，学不来啊……

    余万金独自嗷嗷大哭半天，一看下人们还像木鸡一样傻站着，差点气歪了嘴。

    一个人哭，怎么比得十几个人哭，声势浩大？更能让人心软呢？！

    他悄悄朝蠢下人们眨眨眼，使眼色：跪下哭啊，等雷劈呢？

    下人们苦着脸，小声解释：“老爷，哭不出来。”

    余万金恨铁不成钢的悄声教导。

    “你们就想你家爹死、娘死、媳妇死、孩子死，全家死光光！”

    众下人：……够狠！！！

    不过想想，确实好惨？

    “哇——”

    有下人成功点亮哭技，一下子激励了其他余家下人。

    有人问成功的下人：“你怎么哭出来的？”

    那人抹了把眼泪，一脸悲愤：“我就想我媳妇把我绿了，呜呜呜……”

    “这样也行？？？”询问的人一脸懵逼。

    不过这也提醒了众下人，可以想自己最不愿面对的事嘛。

    片刻后，哭得像两百斤孩子的人，多了十几个……

    站在季婈和谢显华那一方的人，一脸茫然。

    啥也没干呢，对方就哭得不要不要的？？？

    都是大老爷们，还要脸不？

    众人有点一言难尽，这还打不打？

    余万金一看众人眼底的震惊与犹豫，登时眼睛一亮，哭得更起劲了。

    寸刀等人耳力高于常人，早将余万金如何怂恿下人，一起哭嚎的话，听得一清二楚。

    他看着哭天抹泪的余万金等人，面无表情的将，余万金和下人说的话，对季婈和谢显华复述一遍。

    季婈看着唱念做打，五毒俱全的余家主仆，嘴角抽抽，想说这个世界欠你们一个奥斯卡。

    衙差队长也被刷了三观，忍着腻歪感，问：“季姑娘、谢案首，你们看怎么处理？”

    谢显华在余万金对季婈，说出调戏的话时，心底蓦然控制不住，想弄死余万金。

    这种阴暗暴戾到差点失控的情绪，吓了谢显华一跳。

    他第一次清楚认知到，内心深处，藏着的黑暗。

    衙差队长询问时，谢显华从怔愣中回神，他看了季婈一眼。

    季婈双目清澈，像一汪纯净的清泉，宁静且美好。

    谢显华眸色微闪，季婈一直以来，本着医者仁心，得饶人处且饶人，怎能让她看到他这么阴暗的一面呢？

    “季婈，你来决定吧。”谢显华嘴角扬起，恰到好处的温暖弧度。

    季婈看着笑得春风和煦谢显华，纳闷的歪歪头，总觉得谢显华好像在隐瞒什么？

    “季婈？”谢显华捏捏季婈的手，打断季婈的思绪。

    他的音质干净温润，加上特意用最温柔的语气，以及最深邃的眼神……

    季婈忍不住溺在美色中。

    谢显华看到季婈的眼神，有些恍惚，嘴角的笑更加迷人了……

    等季婈回神，总觉得好像……忘了什么？

    想了想，没想起来，她索性丢开，看了眼哭得没完没了的余万金，对衙差队长提议。

    “捕头大哥，要不罚他们扫大街吧。”

    她想：之前谢显华已经爆锤余万金一顿，这事也算让余万金付出，口无遮拦的代价。

    再罚他们扫大街，足够他们记一辈子，这事就算翻篇了。

    衙差队长和谢显华，没有想到季婈竟想出这么一个主意？

    谢显华笑着赞同，真是伤害不大，侮辱性极强的惩罚！

    他对衙差道：“那就罚他们扫整个治化城的街道吧。”

    季婈闻言嘴角抽抽，整个治化城可不小！

    她原本的意思，不过是悦来客栈门前，这一条街道而已……

    不过……自己人的台怎么能拆呢？!

    季婈笑眯眯的对衙差队长点头：“对，就是这个意思。”

    衙差队长看着季婈与谢显华，一唱一和，顿时一脑门黑线。

    别以为他刚才看不出，谢显华说扫全城时，季婈脸上的惊讶之色！

    衙差队长想了想，也行吧，全城就全城，反正又不是他扫。

    他大步走到余万金面前，用脚尖踢了踢泪涕滂沱，哭得十分投入的余万金。

    “喂，现在有个解决方案，你应不应，不应我们就群殴你。”

    余万金闻言身子抖了抖……你都死亡威胁了，能不应吗？

    他一脸我弱小，我无助的抬起，肿得像核桃一样的眼，看向光明正大威胁他的衙差队长……

    求生欲极强的点头。

    识相的余万金令衙差队长十分满意。

    他嗓音轻快的通知余万金：“那你将治化城所有街道，都打扫干净吧。”

    打扫街道？治化城所有街道？？？

    余万金一想到，从城东走到城西，需要走上半天，眼有点晕……

    “你难道不愿意？”衙差队长阴仄仄的，攥着拳头在余万金眼皮子旁晃了晃。

    我愿意个屁！！！余万金在心中呐喊，嘴上却呵呵呵，我愿意。

    不远处，停着一俩漆黑的马车。

    车厢中，矜贵的八皇子正饶有兴致的，看着悦来客栈门前的闹剧。

    他的目光再次落在季婈身上，眼底的光，耐人寻味。

    此时八皇子哪里不明白……他被耍了！

    那个姑娘分明从他的眼神中，看出他猎奇的心理。

    于是，便故作出一幅呆板无趣的形象，致使他失去兴趣。

    八皇子玩味一笑，手中折扇敲了敲车厢门，对隐在暗处的侍卫道。

    “去查查那个姑娘，爷要她全部的信息！”

    一道低沉的“是”从马车外传来，片刻后归于平静。

    八皇子知道他的人，一定能很快将那个有趣姑娘的所有资料，摆在他面前。

    马车慢悠悠驶过街道，停在府衙门口。

    正在府衙门前，站岗值守的两个衙差，看到马车堵住了府衙大门，赶紧走到马车前，沉声驱赶。

    “府衙前不能停车……”

    话没说完，骤然看到赶车的壮汉，亮出一个令牌。

    玉饰令牌温润细腻，颇具油脂之感。

    圆形玉佩上，流畅的线条雕刻出，一条张须露齿，双目圆睁的四爪金龙。

    两个衙差一看到玉佩上的四爪金龙，面色齐齐一变，不约而同跪地行礼。

    矜贵的八皇子，风度翩翩迈下马车，双手背在身后，朝府衙门走去。

    一刻钟后，毕知府忐忑的来到书房，站在八皇子下首请罪。

    “不知八皇子驾到，有失远迎，请八皇子责罚。”

    八皇子犹自打量着书房内的摆设，半响他的目光落在一盆盆栽上。

    盆栽中的植株，叶片茂密，叶片中点缀着似宝石般，红色，绿色，青绿还有绿红相间的锥形小果子。

    “这是？”他上手好奇的，对准一个红艳艳的果子，就要掐下。

    毕知府一看顿时吓了一跳，急忙上前阻止：“八皇子，不可！”

    “嗯？”八皇子双眉拧起，明显有些生气了。

    “这个果子叫辣椒，汁液若沾到眼睛里，简直如酷刑。”

    “哦？”八皇子尽管好奇，还是收回了手，感兴趣的问。

    “此物宫中亦没见过，看着甚是奇特，你从何处得来？”

    毕知府闻言，后背顿时沁出一层冷汗。

    宫里都没有的东西，他这却有，这意思不能你品，你细品！

    毕知府不敢隐瞒，将辣椒如何在汾通县衙内，被季婈发现。

    现在又如何成为作料的经过，一一向八皇子回禀。

    八皇子嘴角噙着笑……治化府真是个有意思的地方。

    辣椒能做令人食欲大振，欲罢不能的作料？

    而这一切，都是一个叫做季婈的姑娘，一手促成的。

    “季婈？”

    八皇子装作无意的问。

    “哦，季婈是这次府试案首的未婚妻。”

    毕知府正庆幸八皇子，没有揪着为什么辣椒宫里没有，他这里有的问题了，根本没注意到八皇子的神情。

    未婚妻？八皇子拧了拧眉，兴趣失了一半。

    正在此时，八皇子的亲卫走进书房，看了毕知府一眼，朝八皇子回禀。

    “殿下，刚才那个姑娘，名叫季婈，乃此次府试案首谢显华的童养媳，现住在青庐村谢家，医术极高，收了几个杀手榜单上的杀手为手下……”

    八皇子越听眼睛越亮！

    毕知府再迟钝，也觉得不对了！

    他心惊胆战的听着，八皇子的亲卫的话……竟在查季婈？？？

    毕知府一想到，朝中传言八皇子爱收集美人的嗜好，顿时冷汗涔涔！

    想到季婈对毕家的帮助，毕知府咬咬牙壮起胆子，打断八皇子亲卫对季婈的描述。

    “八皇子，下官斗胆问一下，您这次来治化府……可是有什么事？若需要下官，尽管吩咐。”

    八皇子似笑非笑看着毕知府，直到将毕知府看得冷汗直冒，才无趣的移开视线。

    他的嗓音倏然冰冷，充满威严，饱含警告。

    “本宫来治化府，乃奉命查果子税一事，本宫对外的身份，还望毕知府保密。”

    毕知府心惊胆战的保证：“下官遵命。“

    八皇子倏然一笑，拍了拍毕知府的肩膀。

    “毕大人何必紧张？今儿起本宫就是你的远房侄子了，对吧，叔父？”

    毕知府诚惶诚恐，哪敢让一个皇子叫叔父？自是不敢应。

    “对了。”

    真要走出书房的八皇子回头，看着毕知府‘建议’。

    “侄儿还未见过府案首，听说他文采斐然，今儿叔父设个饭局，请他过来吧。”

    说到这，八皇子加重语气：“别忘了请他的童养媳。”

