    

    伊力乳业。

    潘大刚怒目圆瞪，不敢相信的在办公室发着飚。

    仅仅几天的时间，通浪游戏的比赛热度将企鹅的魔兽热度反超，他潘大刚引以为傲的广告赞助，效果已经是一转直下，跌落了谷底。

    几天的时间，伊力乳业全国销量暴跌百分之五十，相比之下，反而是他们的对手黑牛乳业，销量暴涨，超过了伊力乳业的销量！

    而如今的形式，国家更是多次播报了通浪被称为s赛的全球总决赛。这场比赛收到的关注度也水涨船高！

    企鹅对此根本无力回天，之后的比赛更是被通浪完全碾压住了！

    “咚咚咚。”与此同时，办公室的门被敲响。

    本来就不高兴的潘大刚黑着脸，便对着办公室门外不客气的吼道。“给我滚，劳资现在不想谈工作！”

    可惜潘大刚的吼声，似乎并没有制止外面这群人。咚咚咚的敲门声是消失了，没有允许进门的他们，反而是拧开门大胆的自己走了进来。

    潘大刚扭头一看，来人正是公司的几个董事、副总。为首的是董事刘小涛。

    潘大刚如今在伊力乳业说一不二，刘小涛带着人擅自闯进来，自然是让潘大刚勃然大怒，“刘小涛你吃了熊心豹子胆了，敢闯我的办公室！给老子滚出去！”

    刘小涛倒是丝毫没有被潘大刚吓住，他脸色一黑，面无表情的说道。“滚出去，潘大刚，恐怕你没有这个资格了！”

    潘大刚闻言刚想发怒，刘小涛的声音便响了起来。

    “潘大刚，就前段时间赞助企鹅一事，董事会怀疑你因为吃回扣导致公司产生巨大损失……现在董事会正式通知你，取消你伊力乳业董事长的身份，接受公司的调查！”

    说完之后，立马走一行人快步从外面走了进来，在潘大刚桌子上翻来覆去，寻找证据。

    取消……自己的董事长身份？

    潘大刚目瞪口呆，看着眼前这群肆无忌惮翻自己东西的工作人员，根本没有办法相信这竟然是他这个伊力乳业董事长的待遇。

    他身体颤抖，指着眼前的伊力乳业众人吼道。“你们放屁，劳资可是伊力乳业的董事长，是伊力乳业最大的股东，你们凭什么取消我董事长什么，有什么资格取消我董事长的身份！”

    “呵呵，潘大刚。你有没有吃里扒外可不是我们说了算！”

    “根据数据统计，于半个月前，你抛弃了我们伊力乳业原有的合作伙伴通浪公司，反而花一亿投资了企鹅公司！”

    “如今通浪公司直播热度达到亿人次，而企鹅公司直播的热度不到两千万……这件事你如何解释？”

    “就是！”附近一位副总也毫不客气的说道。“根据统计，因为潘大刚你的失误，给公司带来的损失超过十亿。等着公司追责吧你！”

    潘大刚听着刘小涛指责的话，有些傻眼了。

    他身体颤抖，不敢相信的看着眼前的刘小涛等人，最终反而是哑然失笑起来。

    当初赞助企鹅的时候，合同可是全体董事会成员通过的。甚至这群人还欢天喜地的，认为自己改换门户改得好。包括之前企鹅将通浪热度碾压的时候，开会是这群人将自己夸出了花！

    可是现在，投资失败了。这群人立马换上了另一副嘴角。

    如此真实，这就是利益的影响吗？这群人清楚找不到自己违规的证据，现在的发难只是因为自己薇伊力乳业带来了巨大的损失而已！

    潘大刚没有再说话，他知道这个时候自己再怎么解释也没有机会了。

    他看着窗外，任凭周围的人将自己心爱的办公室掀了个底朝天，脸上的苦笑也越来越明显。

    如果当初……自己没有被马腾诱惑住，倒向企鹅那边，赞助魔兽的比赛，今天黑牛乳业的收获，那些好处就全部是他的了！

    也就是说，他竟然傻乎乎的将这个对伊力乳业绝佳的机会拱手让了出去，让给了他最大的对手黑牛乳业！

    他潘大刚，亲自将伊力乳业走上了绝路！

    想到这里，潘大刚已然是长叹一声，内心的后悔已经是无以复加！

    当天夜里，伊力乳业向外正式宣布：原伊力乳业董事长、总ceo潘大刚自动请辞。潘大刚的职务，将有副总刘小涛全部接替！

    这则通知，其实并没有引发网民们的多大关注。

    毕竟伊力乳业虽然在华国有名，可是老总是谁的确不怎么被人们所关注。

    但是相比之下，伊力乳业老总的下台，在各行各业老总之中，却掀起了一阵轩然大波。因为他们知道，之所以潘大刚从伊力乳业下台，便是因为一次阴差阳错的投资！

    这件事，也成为了商界投资失败的经典案例。

    据说宣布此事当天晚上不久，伊力乳业新上任老总刘小涛，便带着厚礼，来到了薇博公司，会见了老总宋宁，秘密洽谈了整整一个晚上。

    当然，第二天黑牛乳业的牛大生也没有闲着，听说了伊力乳业的人见了宋宁之后。想都没想，便马不停蹄的找到了宋宁。

    “宋总……”牛大生憋着笑，讨好的看着眼前的宋宁。

    之前，他跟宋宁花两点五个亿签下了独家代理权，一开始还顶着公司强大的压力，可是现在已经赚得盆满钵满，他牛大生在公司董事会也基本上是横着走了。

    不过牛大生也清楚，给他带来这一切的，便是眼前的这个青年。

    宋宁慢腾腾的转过头，对着牛大生笑了笑，说道。“呵呵，牛总有什么事吗？”

    牛大生倒是丝毫不肯扭捏，便径直说道。“宋总，之前说赞助通浪比赛的时候，我老牛可是丝毫没有犹豫。今天比赛火了，您……”

    虽然拿下了独家代理权，牛大生担心的便是宋宁撕毁合约，接受其他供应商的广告赞助。特别是昨晚伊力乳业的出现，更是让牛大生有些心慌意乱。

    现在通浪比赛火了，连带着联盟也大火了一把，别说2亿了。五亿广告费都有公司抢着来，这可是一颗摇钱树。

    所以牛大生的担心，并不无道理。

    宋宁似笑非笑的看了一眼牛大生，已然是明白了他在担心什么。

    “放心罢了，牛总之前的雪中送炭，宋某已经铭记于心。”宋宁说着，声音一顿，目光变得有些冰冷。

    “至于伊力乳业的人……已经被我轰出去了。”

