    林枫被逼走了以后，准备按照原路返回，找到出口离开这里。

    现在圣宫的长老都不见了踪迹，再加上他是一个人行动，没有一个帮手，就算他有皇武境的修为，他也心中发憷，毕竟这里是极道宫的分宫，所以他打算还是离开为好。

    不管怎么说，当然是性命摆放在第一位了，他还没有自大到，以为自己可以横扫极道宫分宫。

    “嘿嘿，被驱逐的可怜虫啊，难道你真的甘心，就这么离开吗？”

    就在他沿着原路走出了很远以后，一道阴森且飘渺的声音，骤然间响了起来，飘入林枫的耳中。

    唰！

    林枫的身体狠狠的一颤，表情直接僵硬了起来。

    有人在跟踪他！

    最为可怕的是，他之前居然一点都没有察觉！

    这只能代表着，对方要么气息古怪，要么修为远远超过了他。

    无论是哪种结果，对于林枫来说，都是非常不妙的。

    林枫浑身爆发出恐怖的能量，炽烈的光芒绽放，皇武威压冲天而起，在他的体表构建出了防御。

    这一刻，林枫如临大敌的转过身去，却大吃一惊。

    因为他身后居然空无一人，空空荡荡的，什么东西都没有，只有那阵阵阴风在呼啸，空气中充满了渗人的气息。

    “是谁，跟我滚出来，别躲起来装神弄鬼！”林枫当场冷汗就流了下来，但还是壮着胆子大吼道。

    他虽然是皇武境的强者了，可是在极道宫分宫这种地方，他还是不敢大意。

    一种未知的恐惧，顿时席卷了林枫的全身。

    “你明明是你宗派当中，最强大的弟子，应该受到所有弟子的敬仰和崇拜的，可是现在却被一个后起之秀给抢走了地位，现在还要被驱赶，你甘心就这样离开吗？”

    那虚无缥缈的声音，继续说道，仿佛滚滚魔音一般灌入到林枫的双耳当中，让他心中积压的火气，仿佛火山一样喷发了出来。

    那声音实在太魔性了，居然能引起武者负向情绪，从而让武者被控制。

    “给我滚开！”

    林枫显然感觉到了这一点，愤怒的大吼道，手掌抬起，就朝着身前虚空拍去。

    轰隆！

    只见林枫一掌拍出，飞沙走石，石屑横飞，连虚空都被打爆了，恐怖的掌风蔓延了整个地下宫殿。

    可惜他的强大攻击，并没有取得任何的效果，他甚至都不知道敌人藏身在哪里。

    “呵呵，你明明有这么强的实力，最后还要被人给驱逐，真是悲哀啊。”那声音的主人，仿佛一点都不在乎林枫的攻击，继续说道。

    并且他声音当中蕴含的魔性，又增加了不少，让林枫脑海轰鸣，剧烈的疼痛让他抱着头颅惨叫了起来，连双眸都猩红了起来，充满了怨恨、杀戮等等负面情绪。

    “你想不想拥有更加强大的力量，然后杀了你看不惯的人，从此掌控自己的命运？”那声音的主人继续说道，一股阴冷的黑色狂风席卷而开，在林枫面前缓缓凝聚出了一道身影。

    如果萧叶在此，一定会吓一跳的。

    因为这阴冷的狂风，所凝聚出的武者身影，赫然和被他用皇器萧刀杀死的极道宫武者首领，长相一模一样！

    而这个时候，林枫的全身已经完全被负面情绪所充斥满了，眸光猩红，最终发出低吼之声：“杀！杀！杀！”

    “萧叶这个臭小子，太自以为是了，最后居然敢和其他妖孽弟子联合起来驱逐我，我一定要杀了他，夺走他的凶兽和皇器！”

    这一刻，林枫完全像是坠入无边魔道中的杀神，浑身缭绕着滚滚黑色魔气。

    极道宫武者的首领，得意的狞笑了起来。

    “很好！”

    “这些宗派的和四大帝域的武者，真的以为我们极道宫，是那么好剿灭的吗？”

    “这次我们极道宫，必定会让他们有来无回的，到时候我们极道宫，肯定会让你有机会报仇的。”

    极道宫武者的首领笑完，化作一道黑色的流光，直接扑入到林枫的身体当中。

    ……

    “嗯？是什么声音？”

    另一边，正在和妖孽弟子们原地休整的叶萧，陡然睁开双眼，湛湛眸光从漆黑的眸子中射出，朝着林枫离开的方向看去。

    刚才他分明听到了充满魔性的声音，而且还有非常奇特的波动传来，只是很快就消失了。

    “萧叶师弟，我也听到了一些声音，只是很快就消失了。”

    “我们要不要去看看？”

    “我觉得还是不要了，在极道宫分宫中，还是不要乱走为好。”

    “不错，我们还是先找到我们省圣宫的长老们吧。”

    ……

    另外十六位妖孽弟子，修为都不比萧叶弱，自然也感受到那动静了。

    他们交谈了一番后，还是决定不去查看了。

    在这个地方，危机四伏，任何一个错误的决定，都足以让他们付出生命的代价。

    在原地休息了整整一个时辰，都没有任何危险出现，像是极道宫的武者，都消失了一样。

    萧叶拿出传音玉符，又试着联系圣宫的长老们以及扬长老，在依旧没有任何发现后，站了起来：“大家都休息够了吧？我们继续上路吧。”

    “好！”

    十六位妖孽弟子，此时隐隐以萧叶为首了，闻言都跟着站了起来。

    他们当中有三个人受了不轻的伤，服用了疗伤圣药，又调息了这么久，都差不多了，不会影响到行动的。

    至于小白受伤可以说是最严重的，不过小白的恢复能力太强了，现在已经在萧叶的怀中睡着了，暂时是没有办法帮助到萧叶了。

    随后，萧叶手持萧刀，走在最前方，另外十六位弟子跟在萧叶身后，组成了一个防御的队形，沿着地下宫殿继续朝前走去。

    这次的任务，是剿灭极道宫的这个分宫，虽然目前圣宫的长老都消失不见了，但是他们并没有退缩，还要继续前进。

    毕竟在这个分宫当中，除了他们以外，还有另外八大势力，到时候和他们汇合了以后，至少没有太大的危险了。

