    万虫谷的人，大多都懂得一种追踪秘术，即是追寻本命蛊虫踪迹的术法。

    因为万虫谷弟子们体内的蛊虫，大多都是来自于掌门或者长老们这些门派高层，而长老们大多也都是掌门人斗虫道人的同门师兄弟，他们所豢养的蛊虫，基本都是同源，来自于千年蛊王火蛉蛊。

    由此，万虫谷的人，每人体内的本命蛊虫，都会与其他弟子们体内的蛊虫，产生一定的感应联系，通过这种蛊虫之间的感应，他们便可以快速寻找到同门师兄弟们的具体位置。

    所以，唐芸芷逃跑后，矮胖子二师兄发现后，立即便追赶了上来。而二师兄被杀后，大师兄也同样可以通过蛊虫感应，快速寻找到唐芸芷的具体位置。

    经过唐芸芷的一番解说，田小丁这才明白，为何大师兄能够准确无误地追踪过来了。

    既然唐芸芷暂时没有办法驱离她体内的蛊虫，那也就意味着，日后唐芸芷一定还会遭到万虫谷其他人的追踪。对此，小丁也是毫无办法。

    “你体内的蛊虫，真的就一点办法也没有吗？”小丁无奈问道。

    “想要驱离我体内的蛊虫，唯一的方法，就是得先驯服那个火蛉蛊王，我之所以偷出了我师父的火蛉蛊王，就是打算日后慢慢驯服它，然后好驱除我的本命蛊虫。”唐芸芷蹙着眉说道。

    “若是杀死那个火蛉蛊王呢？你体内的本命蛊虫会不会自己离开身体？”小丁继续问道。

    “不会的。如果火蛉蛊王死了，那我们万虫谷里的所有人，体内的蛊虫都会失去控制，再也没有人能够驾驭它们，它们会在每个人的体内乱窜，甚至噬主。”唐芸芷解释道。

    “那你师父斗虫道人呢？他体内是不是也有本命蛊虫？”小丁接着问道。

    “当然也有，只不过，我也不知道他体内的蛊虫是否也是火蛉蛊王的后代。如果不是的话，那么杀死火蛉蛊王，对他就不会有什么影响。”唐芸芷慢慢说道。

    “原来如此。”小丁点了点头。

    两人说着话，前面已经来到了一处小山跟前，山前倒是有着一小片空地，上面长满了杂草，乱草丛中，还有不少的大石，东一堆西一堆的，显得很杂乱。

    小丁降下飞云梭，扫视了一番这里的地形，便决定，就在这小片空地处，摆上锁龙阵阵盘，然后将万虫谷的大师兄给引到阵中，争取干掉这个甩不掉的“尾巴”。

    脑中想好计划后，他立即收起飞云梭，取出锁龙阵的阵盘，直接祭出，落在那处空地之上，手上掐着一枚阵旗，准备随时抛入阵眼，好启动锁龙阵。

    他另一手拉着唐芸芷的手腕，站在锁龙阵的最中央位置，若是不懂得阵法的人看到，根本不会知道，小丁此时正站在阵法之中。

    两人在阵中等了没有多久，小丁的神识就已发现从刚才自己飞来的方向，驶过来了一艘飞蜓法宝。

    其外形酷似蜻蜓，带有翼翅，速度极快。

    果然是法宝级别的飞行器！

    驭使飞蜓之人大约四十岁左右，个子不高，略显消瘦。下颌留着三绺胡须。很显然，这人就是那万虫谷的大师兄了。

    大师兄远远就已发现小丁二人停了下来，他降下飞蜓法宝，并收进储物袋，然后面带微笑地对小丁二人说道：“小师妹，你们两个想通了吗？是打算跟我一起回谷见师父去吗？”

    唐芸芷却是摇了摇头，劝道：“大师兄，平日里你对我还算照顾，我劝你还是不要继续追踪我了，你回去告诉师父，就说没有追到我算了。不然的话，我和小丁哥可要对你不客气了。”

    大师兄闻言，眉毛一抬，继而哈哈大笑说道：“哈哈哈，小师妹，你们两个是什么修为难道我还看不出来吗？就凭你们两个练气期，还想要跟我打斗一番？简直是异想天开，哈哈哈！”

    田小丁此时已经看出，这位万虫谷的大师兄果然是筑基期的修为，而且已经达到筑基二层了。

    练气和筑基，本就天地之差。虽然有个低阶的小型阵盘，小丁的心里也是十分没底的。

    尽管如此，他也没有其他办法，依然还是打算按照原计划，先把这位大师兄给引到阵中再说。

    于是，小丁高声喊道：“你别管我们什么修为，修为再低，我们也是不会束手待毙，你想要捉拿我们，那就尽管过来捉我们便是。”

    大师兄看到小丁二人似乎是有恃无恐，他便有些迟疑，停下脚步，放眼打量了一下四周，同时也放开神识探查了一番，很快，他就发现了小丁之前放在一块大石后面的阵盘。

    然后，他再次哈哈大笑说道：“我还以为你们有什么高明的手段来对付我呢，只不过是一个低阶的小型阵盘而已。你若是用这个阵盘去围困练气期的修士，到还可以，可是用它来对付筑基期的修士，那就有些小儿科了，哈哈哈！”

    小丁一听，就是一惊，心中暗叹，这筑基修士果然不同寻常。之前自己使用锁龙阵阵盘对付练气大圆满修士的时候，都还游刃有余呢，今天居然这么快就被对方给识破了。

    于是他索性也就不再遮遮掩掩，直接挑明了说道：“没错，我们所倚仗的就是这个低阶阵法，你有胆子就进阵来捉拿我们啊？”

    那大师兄倒也没把小丁二人放在眼里，他狂妄地说道：“区区一个低阶小型阵盘，却也吓不到我，今天你们两个，就休想逃出我的手心了。”

    说罢，那大师兄身形立即向小丁二人的方向扑去，速度极快。

    小丁见到大师兄已经进入到了锁龙阵的范围之内，便立即将手中的阵旗抛向阵眼，启动锁龙阵，同时，他另一手拉起唐芸芷，立即朝着阵外掠去。

    锁龙阵启动之后，大师兄前进的途中马上就有数根巨大的阵旗拦在了他的身前。

    小丁本以为那位大师兄对自己的阵盘不屑一顾，他一定是懂得破阵之法呢。可是他刚走出没多远，就听见身后大师兄的位置，传来“砰”、“砰”的两声巨响。

    然后，就有两枚阵旗随着巨响声轰然倒下。

    原来，这位大师兄也并非是懂得什破阵之法，他只是依靠自己强悍的武力，瞬间发出两掌，击在阻挡自己身前的巨大阵旗之上。由于这个锁龙阵的等级较低，而大师兄的修为又高，因此阵旗没有经受得住大师兄的强悍两掌，瞬间倒下。

    小丁此时拉着唐芸芷已经沿着生门，走到了锁龙阵的边缘之处，他见到大师兄倚仗强悍的武力，可以摧毁阵旗，心里就是到吸一口凉气。

    他知道，这个锁龙阵，应该是难以困住这位筑基期的大师兄了。

    但小丁也不可能任由大师兄随意毁掉这个锁龙阵，他立即取出两枚阵旗向后抛出，直接抛到刚刚倒下两枚阵旗的位置，继续补充上去，修补阵盘，以便保正阵法继续正常运行。

    大师兄身陷锁龙阵，虽然出掌打倒了两根挡在身前的巨大阵旗。但此时阵中迷雾缭绕、龙吟声阵阵，他已经无法看到小丁二人的身影了，也无法辨清周围的环境了。

    他此时所能够看到的，除了迷雾，就是阵旗，身前身后，身左身右，到处都有阵旗拦路。

    但他心知，这只是一个低阶的阵法而已，凭借自己的武力，是完全可以依靠蛮力将其摧毁的，于是，他再次运转灵力到两臂，又一次“轰”、“轰”两声，击倒两枚阵旗。

    本来巨大的阵旗，被击倒之后，就会立即缩小，恢复成本来的大小。

    小丁此时已经拉着唐芸芷逃出了阵外，见到大师兄又一次击倒两枚阵旗，他亦是随手抛出阵旗到阵中，补充上去。

    身在阵外所看到的景象，和在阵内所看到的景象大大不同。

    阵内看到的是团团迷雾，和四处巨大的阵旗林立。根本无法辨清方向和周围的事物。

    而出了阵法之后，所看到的就是，大师兄站在那块空地之上，两眼迷茫，在他周围的四周，布满阵旗，却都是巴掌大的小小阵旗，插在地上而已。

    大师兄发功击打阵旗，尽管威力巨大，可是那掌力却被一种无形的力量给束缚住，落在了阵中，无法扩散出阵外。

    唐芸芷第二次看到小丁使用锁龙阵，这一次，她刚从阵内出来，亲自体验到了阵内和阵外的不同，心中尤为惊讶，不由得惊叹地说道：“小丁哥，你这个阵法好神奇啊！等日后有空，你也叫我学习阵法呗？”

    小丁一边随手朝着阵内补充被大师兄击倒的阵旗，一边说道：“你若是想学，我倒是可以教你，不过我也只是刚入门而已，你若是想多学些，等以后找到了穆依依，你跟她学习会更好些。”

    唐芸芷点点头，说道：“好的。”说完，眼睛又看向了阵中的大师兄。

    大师兄此时也已有些焦急，他接连打倒了多根阵旗后，发现，阵内的阵旗依然还都在正常运行，似乎并没有减少。这让他不免产生了一些疑惑，难道是自己破坏的还不够多？

    于是，他便决定，使用一次大招。

    只见他运转灵力后，两手从胸前向前推出，立即便在他身前凝结成了一枚巨大的球形灵气团，他两手将这个灵气团用力推出，直接撞向身前不远处的数枚阵旗位置。

    只听“轰”的一声巨响，那数根阵旗立即被灵气团给炸得四处纷飞，地面也被那灵气团给炸出了一个不大不小的坑。

    由于这一次被炸飞的阵旗较多，小丁还没来得及补充上去，那大师兄就又已连发两掌，击倒两根阵旗。

    小丁一见，大事不妙，索性也就不再补充阵旗，而是直接取出一大把的灵符，立即祭出，口中喊道：“杀！”

