    “既然这样，那我现在就拿过去给你们看。”

    王磊冷冷说道。

    巴图的脸上露出一道笑容，吩咐天狗小队的手下靠近王磊的太空舱。

    王磊穿上太空服，顺带着也用太空服把猛哥给包裹在里头。

    “猛哥，待会别出声，不然咱俩都死定了。”

    王磊小声地告诫道。

    猛哥赶紧点点头，他才刚晋升成吞金兽，还真不想被抓走。

    王磊抱起猛哥，打开太空舱舱门，他们两个人的身影毫无保留地出现在天狗小队众人面前。

    “哈哈，现在这个年代，居然还有人穿这么破旧的太空服！”

    巴图冷笑一声，他身上也套着一件太空服，打开舱门马上朝着王磊这边的太空舱飘过来。

    让王磊惊讶的是，巴图穿着的太空服居然还有喷射功能，可以推动人在宇宙中移动，而且看上去薄薄的一套，比起他的太空服不知道要好了多少。

    巴图几个人飘到王磊的太空舱这边，闯进了他的太空舱里头。

    “给我滚开，我要过来检查！”

    巴图把王磊推开，直接带人在王磊的太空舱里头检查。

    只不过王磊的太空舱里头什么都没有，巴图等人什么也查不出来。

    “哼，居然还是以前的太空舱，就连空间转移都做不到，难怪一直在漂流。”

    巴图冷哼一声说道。

    王磊目光当中闪过一丝寒冷，从刚才巴图闯进来的时候，他就已经起了杀心。

    “把你的食铁兽给我看一下！”

    巴图二话不说，把王磊手上抱着的猛哥给抓去，巴图的手往猛哥柔软的身子狠狠一抓，痛的猛哥马上嘤嘤叫。

    巴图的实力在四百倍重力之上，除非王磊拔出盘龙刀，否则根本没办法和他们对抗。

    “这位大哥，我的食铁兽只是普通的食铁兽来的，还请你高抬贵手，饶他一命。”

    王磊赔笑着和巴图说道。

    如果不是担心玲珑宝塔收不下外面一整艘飞船，王磊还想着直接把这些家伙都收进宝塔里头，让他们和通山作伴。

    “呵呵，放心好了，等我玩腻了，我会放过他的。”

    巴图根本没有搭理王磊他抓着猛哥，隔着太空服就像是抓着玩偶一样玩弄，不断上下翻动，引来猛哥的惨叫声。

    “不过这食铁兽好像还真的是宠物，什么都不会。”

    巴图玩了一会之后，把猛哥给扔回给了王磊，太空舱里头除了食铁兽，一点疑点都没有。

    而且王磊身上连一个纳戒都没有，看着还真的是一个穷鬼。

    “老大，我们已经检测过了，没有神器，只有一头食铁兽！”

    巴图通过信号接收器和在飞船上的巴门联系说道。

    “就只有一头食铁兽吗？”

    巴门冷冷地说了一句，从高处俯视着王磊这边的太空舱。

    “既然这样，那我们就走吧。”

    说完，两件太空服从天狗小队上的飞船上飘出，落到了巴图的手上。

    “这两件太空服是我们扫描你的太空舱的赔礼，还请不要介意刚才的事情。”

    巴门说道。

    “谢谢大哥的好意。”

    王磊接过太空服，只是薄薄的一套，重量可是比他们身上穿的要轻了好几十斤。

    “嘿嘿，我大哥心情好，还给你们送礼物，以后见到我们天狗小队说话记得礼貌点！”

    巴图冷冷一笑，他一脚踏出太空舱门，身体漂浮在太空中，带着自己的手下飞回天狗小队的飞船。

    不出一会功夫，天狗小队的人开着宇宙飞船快速离开，庞大的黑影在王磊他们太空舱上消失而去。

    看着天狗小队的飞船飞去，王磊才关上太空舱门，氧气再次充斥太空舱，猛哥才气冲冲地脱下了太空服。

    “他奶奶个熊！老子只有在地球喝瓶瓶奶的时候才被这么玩弄过，那个该死的天狗小队，我一定要干掉他们！”

    猛哥气的小爪子挥起拳头喊道。

    王磊松了一口气，脸色同样不太好看。

    “你想要打败他，那估计难的很，刚才进来的那个家伙实力起码在四百倍重力以上！”

    “四百倍重力又如何，只要我能够晋升到下一阶段……”

    猛哥的眼神变得阴狠，他堂堂一代兽族之王，居然混成了现在这个样子。

    “还是来看看他们给我们的太空服再说吧。”

    王磊手上拿着两套太空服打开来，看起来和刚才巴图他们穿的没什么两样，蓝白色弹性布料的衣服上还带着一个喷射器。

    王磊一把太空服穿在身上，太空服马上就根据他身体大小开始自动适应，变成了合适他移动的形状。

    比起之前地球那套笨重的太空服，这一套简直是轻如鸿毛。

    “现在的太空服居然这么舒服！”

    王磊穿着太空服，感觉没有一点不适，甚至还有一点清凉，清清爽爽的可舒服了。

    “我刚才上网查了一下，这套太空服好像已经是人族联邦千倍重力以下实力的人常用的装备。”

    猛哥有点激动地说道，这太空服他也可以穿。

    “千倍重力，那岂不就是要到星斗士阶级的人才不用穿？”

    王磊惊讶地说道。

    星斗士是人族联邦划分出来的修炼等级，像王磊这种千倍重力以下的人，都只属于星士阶级，而千倍往上，则是星斗士、星斗师等等阶级。

    想要成为星斗士，最起码需要具备千倍重力以上的实力，而想要成为星斗师，则是需要万倍重力以上的实力。

    每往上升一层，都是无比的困难，而只要修炼到千倍重力以上的实力，就可以通过压缩内脏进行闭气，不用穿太空服都可以在宇宙短时间游走。

    而再往上修炼，就可以获得更长时间的闭气能力。

    根据王磊进入虚拟宇宙查到的消息，有一个即将突破十万倍重力的人，可以在太空中闭气一个月不用呼吸都可以。

    不过现在的王磊，才不过是一个过百实力的人而已，想要成为一个星斗士都是无比的困难。

    “不过为什么天狗小队的人会这么好心送我们太空服？”

    王磊抓着太空服疑惑地说道。

    “管他的，有的穿不就行了！”

    猛哥不介意说道。

