    第二天。

    天色放亮。

    江小白睁开双眼。

    看到趴在他身上的小伊时，他并没有觉得意外。

    因为他昨天感知得很清楚。

    小伊这丫头后边钻过来的。

    只是奈何他那个时候已经无比疲惫，就算是想要让这丫头离开，也无法做到。

    看到此刻的小伊在他身上香甜地睡着，他也没有打扰，只是躺在那里。

    而且他特意的感受了下。

    发现自己精神的确活跃。

    莫非真的和小伊有关系？

    在他思索中，只见九尾猫跳到了一边，目光落在他身上后道：“昨天我看到了小狐狸的源印又出现了！”

    “我觉得我的想法应该没有错！”

    九尾猫笑道：“这小狐狸一定是特意出来帮你的，否则前边进去了，不可能还专门跑出来一趟！”

    “嗯！”

    江小白听后应了一声。

    目光带着异色。

    他也觉得这个可能性变大了。

    但他觉得还是亲自询问下这个丫头。

    思索中，他耐心等待起来。

    当时间来到九点的时候，小伊这才缓缓地睁开了双眼。

    抬起头，那毛茸茸的耳朵动了动，随后突然注意到江小白一双目光看着她。

    小伊怔了怔，脸蛋顿时变得红润，飞快地从江小白身上爬了起来。

    “先生我……”

    小伊的声音响起，说话间那目光明显有些闪躲。

    最后话没说完，主动低下了头，一副做错的样子。

    “小伊！”江小白的声音响起。

    “嗯？”

    小伊重新抬起头的时候，毛茸茸的耳朵也跟着翘了起来。

    江小白看着不免笑了笑，随后认真问道：“你是不是在帮我疗养灵体？”

    “疗养灵体？”

    小伊听后有些疑惑：“什么是灵体？

    “就是去除我的疲劳！”

    江小白说得更加直观一些。

    “嗯！”

    小伊听到江小白的话后，轻轻点头。

    江小白神色带着惊奇。

    难怪人都希望要妖狐一族了。

    简直全身都是宝啊！

    伤口舔一舔，就能恢复。

    没想到还能疗养灵体呢？

    惊奇中江小白看着小伊道：“那你昨天……”

    小伊听后再次点了点头，但看上去明显又有些不好意思，低下头小声道：“昨天晚上我回去后，睡不着，后边我又感觉到先生您疲惫后，所以我就……”

    江小白目光带着柔和：“谢谢你！”

    小伊听后飞快摇头道：“不，是我谢谢先生才对！”

    说着小伊那眸子中尽是波澜。

    江小白是第一位带她脱离苦海的人。

    也是第一位给予了她足够的尊重的人。

    所以她很心甘情愿地为江小白去做一些事情。

    哪怕被江小白有所误会，她也想坚持。

    江小白看着小伊的模样，内心多少有些触动。

    嘴巴张了张，也不知道该说什么，最后索性不说，而是满脸微笑道：“换下衣服，吃饭吧！”

    “嗯！”

    小伊美艳的脸蛋浮现出笑容，朝着房间走去。

    这次从那翘起的耳朵和尾巴，可以看得出来，这丫头挺开心的……

    吃过饭后。

    江小白也没有离开，而是待在了酒店里。

    今天是第六天了。

    明天便是那养兽之人想要的时间。

    对此他开始若有所思。

    最后时间来到下午的时候，他直接将经理找了过来，安排一辆车后，朝着异武堂行驶了过去。

    “你这是有什么主意么？”

    路途中，九尾猫开口询问了江小白一声。

    江小白没有理由突然间过去。

    等到第二天在找也不迟。

    所以必然有所原因。

    而在它开口的时候，前边坐着的经理震惊了下。

    会说话的妖兽。

    江小白身份果然不俗啊！

    江小白并不知道经理的心思，目光波动下，开口道：“我打算让他们跟着我的节奏走！”

    “哦？”

    九尾猫一听，目光闪烁了下，最后认可的点了点头道：“嗯，也好！”

    说完沉默了下去。

    半个小时后。

    车子开进了异武堂。

    当江小白乘坐光梯来到所在楼层的时候，发现会议室内多了一人。

    那是一名身穿灰色长衣的老者。

    身上同样印着异武堂的字样。

    而仟烊坐在了此人下边。

    “嗯？”

    江小白看到这老者顿时诧异了下。

    怎么突然冒出了一个老头？

    而且看样子，这老头的权势要高过仟烊才对，否则仟烊不至于坐在下边。

    思索中，他稍稍迟疑，最终敲了敲门。

    瞬间会议室的目光齐刷刷的落在了他的身上。

    仟烊看到他的到来明显惊喜了下。

    这时苍老的声音响起：“他是谁？”

    开口的正是那老者，目光不停地在江小白身上打量着。

    很年轻。

    完全没有见过的样子。

    异武堂的？

    “副堂主，他是赵老请来的协助的先遣司，所以也让他入座吧！”仟烊的声音响起。

    “先遣司？”

    老者眉头皱了皱，最后冷光一闪，看着江小白道：“等妖兽达到上限，然后聚集起来，声称一网打尽的主意就是你出的吧！”

    在老者询问的时候，仟烊脸色一变，真想抽自己一把嘴巴。

    老者是突然驾临而来的。

    而且一来，就拿外边聚集的妖兽说事，这明显背后有人捅了上去。

    那么江小白这里怎么可能不说呢？

    他刚刚那样一提，自然而然的便将江小白给暴露了出去。

    江小白眉头挑起，倒是没觉得什么，直接点了点头。

    啪！

    老者一拍桌子站了起来，看着江小白的目光尽是愤怒：“你来得刚好，我刚说要派人去找你呢！”

    说着老者冷冷的看着江小白道：“你知不知道你这主意有多烂，最终会造成多严重的后果？”

    “有可能整座城都要因为你这个馊主意而陪葬！”

    说完老者的目光看向仟烊道：“还有你仟烊，你在咱们异武堂，好歹也是老手了，怎么就听了这小子的主意，硬生生的拖到了现在？”

    仟烊站在那里眉头微皱着没有说话。

    老者站在那里满脸愤怒，最后又瞪了江小白一眼道：“你这次主动过来，是不是又有什么主意了？”

    江小白先是惊讶，旋即不可否认的点头道：“的确有一个，但就怕您不是太想听！”

    “怎么，你还想今天就把外边的封禁打开，把妖兽放进来不成？”老者一听，顿时冷笑了出来。

    “嗯对，可以么？”

    江小白忍不住好奇问道。

