    而在宁宁和嘉钰看来，这两个家伙就是冤家，谁都不服谁g。

    想当初芸默仙把盛月放在风绝羽身边，是想让两个人化干戈为玉帛来着，结果三年过去了，还你不对付，估计是八字不合。

    见二人斗嘴，嘉钰只是掩口轻笑。

    盛月向来说不过风绝羽，急得小脸通红：“钰儿姐姐，你看他，他总是欺负我……”

    嘉钰全当没听见。

    而宁宁向来不会管两个人之前的事。

    风绝羽一点没客气道：“欺负你？你只是一个下人，若不是念在你跟着境主师姐身边多年，就凭你顶撞师兄这一项罪过我便可以将你发配至弃灵秘境服役三万年，你偷着乐吧。”

    不给好脸色，向来是风绝羽对付盛月的方式：“把闭嘴上，否则我让你去弃灵秘境淘砂去。”

    “你……”

    盛月语塞，当即闭上了嘴，一对高耸的胸脯一起一伏的，蔚为壮观，这妮子，身子还是相当有料的。

    风绝羽扫了一眼，收回眼神。

    不过闹过归，嘉钰也觉得盛月不是空口白牙。

    风绝羽刚刚一番话可谓是质疑尊长大不敬，嘉钰道：“不过盛月有些话还是没说错的，盘地先尊再怎么说也是门中师长，风师弟不好背后议论。”这话等于给他提了个醒。

    告诉风绝羽，有些话在屋子里说说就好了，千万别出去乱说啊，会得罪人的。

    风绝羽哪里不清楚，他说道：“我没议论先尊啊，我只是表达我的想法。”

    宁宁是个书呆子、一根筋，赞同道：“我也觉得师兄说的没错，先尊怎么了，先尊就不能出错了，姐妹们几万年来兢兢业业、勤勤恳恳参悟伺神泉水阵，做了无数次尝试，可就是无法启动大阵，现在连风师兄也觉得阵法有问题，自然不能排除阵法有缺陷的因素。”

    宁宁是个好帮手啊，风绝羽感叹。

    嘉钰哭笑不得：“纵然是心里想过，也不能出去说。”

    风绝羽及时打住了这个话题道：“不管先尊带回来的阵法是否有缺陷，我想说，如果我想去那个遗址去看看，可不可行。”

    “你要去二重天的位面遗址？”嘉钰终于明白为什么风绝羽问了这么多了，但她连忙摇头：“你去不了。”

    “为什么？”

    “首先是危险，那处遗址虽说是遗址，已无人烟，但毕竟是二重天的位面，其中衍生出来的神兽远比神灵界和夜魔界厉害许多，其次遗址是五神城五派发现的，出入那里的弟子都是受到宗门指派的强者，五转修为最低，通过都是七转、八转的强者带队，一旦遭遇，必生事端。最重要的一点，遗址现在被分成了五大部分，每一部分都由五派的阵法围了起来，伺神泉水阵的出处是盘地先尊的亲自布下的阵法，若无他的同意，任何人都无法安全穿过大阵，进入核心。”

    嘉钰说出了“去不了”的三个重要因素。

    可风绝羽却不这么认为，如果不能亲眼看看那个壁画，他根本无法确定卷轴里收录的阵法是否有缺陷。

    而且在他看来，阵法就是有缺陷的，不能找到壁画参悟，就没办法建立好伺神泉水阵，那样一来，仙雀神树就要凋零了。

    风绝羽道：“钰儿师姐，此事关系到潇湘院存亡，若不能解决这座大阵，再过两万年，潇湘院恐怕就复存在了。”

    宁宁跟风绝羽是一挂的，帮着劝道：“是啊，师姐，既然风师兄也发现了阵法有问题，最好的方式就是去看看壁画，不如你帮我们请示先尊吧，要不然，潇湘院的姐妹们就要各奔东西了。”

    盛月这时插了一句嘴道：“哼，就凭你们，还想探索遗址，死都不知道怎么死的？”

    “来，你给我滚蛋，下楼去，别让我看见你。”

    风绝羽知道盛月瞧不上自己，但也懒得跟她废话。

    盛月仇视地瞪了他一眼，直接下楼了。

    嘉钰左右为难了，她知道风绝羽所言非虚，不能解决大阵，潇湘院面临解散。

    “可是……先尊不会同意的。”

    风绝羽道：“要不然，你带我过去，我亲自向先尊请示，也许先尊会答应呢？”

    嘉钰沉默了一下：“不可能的，你要怎么说啊，说阵法有缺陷，等于质疑先尊，先不说他会不会答应，首先就要治你一个大不敬之罪。”

    “那怎么办？什么都不干了？”

    “反正我觉得此事不妥，即便是请示，那也得由境主师姐回来以后亲自请示才行。”

    说完，嘉钰站了起来，说道：“总之，这件事不要再提了，不如等师姐回来再作决断。”

    言罢，嘉钰离开。

    八卦阁里，风绝羽和宁宁久久无言，片刻之后，风绝羽看了看宁宁，宁宁也看了看他。

    “要不，咱们自己去找盘地先尊吧。”宁宁说出了风绝羽心声。

    风绝羽掐了掐宁宁粉嫩可爱肥嘟嘟的小脸蛋：“你跟我想到一块去了，走。”

    ……

    天机阁，盘地先尊的住处……

    风绝羽和宁宁来到天机阁外，被守门人拦住。

    这两个不老实的，完全没把嘉钰的话听进去，自作主张找到了天机阁。

    站在天机阁外，风绝羽彬彬有礼作揖道：“师兄，弟子请见先尊？”

    守门弟子看着二人问道：“你们是哪个秘境的弟子，见先尊干什么？”

    “在下潇湘院护法风绝羽，这是我院八卦台的首席阵法师宁宁，我等请见先尊，是想向行请求前往遗址，参悟伺神泉水阵的壁画。”风绝羽表明来意。

    “前往遗址？哪个遗址？青森遗址？你们算什么东西？有什么资格探索遗址？”

    身为天机阁的弟子，几乎人人都精通阵法，而天罡门发现的诸多遗址，又都有天机阁的阵法师进行布阵守护，所以即便是个守门的弟子也知道伺神泉水阵的壁画出自哪里。

    但要想探索遗址，必须经过盘地先尊同意，并求来安全出入遗址用的凭证——信符，才能前往。

    尤其是一些重要的遗址，没有先尊点头，是万万去不得的。

    再说了，往往请求探索遗址的人都是各大秘境之主，都是去哪里寻宝的，可风绝羽和宁宁只是小小护法和秘境的阵师，哪有资格见先尊啊？

    天机阁的弟子，一向高傲惯了，直接让两人吃了个闭门羹。

    宁宁是个得理不让人的，见守门弟子一副居高临下的样子，不忿道：“哎？你这个人怎么说话呢？我们凭什么就没有资格，有没有资格，也不是你决定的，得先尊说话才行，你凭什么拦着我们？”

    守门弟子眉头一挑道：“哼，我们是天机阁的守卫，为什么不能拦着你，你们想见先尊，门都没有，滚滚滚，别烦我。”

    “你让谁滚？”宁宁瞪起了眼睛，拉开架势仿佛要动手。

    就在这时，一个白衣飘飘的阵师走了出来，俊逸英伟、气宇不凡，一身白袍尘埃染、仿佛神仙人物。

    “吵什么呢？天机阁重地，不得大呼小叫。”

    白衣阵师走来，训斥了一句。

    两名守门弟子马上作揖道：“见过阎俊师兄。”

    叫阎俊的白衣阵师走近，喝问道：“为什么吵架？他们是什么人？”

    两个守门弟子连忙将风绝羽和宁宁的来意转达给了阎俊，后者听完，一双眼睛看向了风绝羽：“你们为什么要参悟壁画？据我所知，仙雀神树和伺神泉水阵的卷轴不是送给潇湘院了吗？”

    风绝羽情知质疑先尊没什么好处，连忙措辞道：“阎师兄，有礼了，弟子的确已经拿到了卷轴，可是弟子与院中师妹妹参悟许久，始终不得法，便想着，若是能亲眼看一看那处壁画，或许会有新的感悟。”

    他没说收录的阵法有缺陷，用一种委婉的方式表达了来意。

    可阎俊并不傻，听完这话，眉毛都竖了起来：“你是在质疑先尊吗？”

    “不敢！”风绝羽表情不变。

    “哼，我看你不是不敢，而是胆大包天。先尊收录的阵法不可能有问题，你自己参悟不明白，却要质疑先尊，风绝羽，你这是大不敬之罪，我告诉你，你没有资格面见先尊，马上离开天机阁，否则别怪我不客气。”

    “切，你吓唬谁呢？”

    宁宁不怕事，挺着小胸脯站了出来。

    不过风绝羽已经不是当年那个初出茅庐的小子了，看着阎俊的神情，就知道今天肯定见不到先尊。

    倘若再计较下去，说不定再让人发配到弃灵秘境去了，那就麻烦了啊。

    想到这，他拦住了宁宁道：“既如此，是弟子草率了，我等马上离开。”

    “滚！不知好歹的东西，连伺神泉水阵都参悟不出，还有脸质疑先尊，再不走，送你们去弃灵秘境。”

    说完，风绝羽和宁宁已经走了。

    随后，阎俊回到了天机阁，见到了盘地先尊。

    满头银发的盘地先尊正襟危在天机阁最顶层，先前也听到了楼下的吵嚷，问道：“阎俊，外面发生什么事了？”

    阎俊毕恭毕敬道：“回先尊，是两个不懂事的，想去青森遗址，让我打发回去了。”

    “青森遗址？去那里做什么？”盘地先尊连眼睛都没睁开。

    阎俊讥笑道：“潇湘院的，说是无法参悟伺神泉水阵，想去看一眼那副壁画，来请信符。”

    说完，他哼了一声，一脸嘲笑道：“区区一座伺神泉水阵，给他们几万年了，到现在都没参悟出来，还有脸质疑先尊，不知好歹。”

    盘地先尊并没有因为阎俊的话而动怒，基于各大遗址的问题，他总是会受到这样或那样的骚扰，起初也惩罚了一批，可后来还是止不住各大秘境弟子的好奇心，是以最后他干脆叫人拦住门户，谁都不见了，也懒得再处理那些不知好歹的门下弟子。

    不过盘地先尊也很不满，说道：“芸默仙受宗门看重，才赐予她仙雀神树和伺神泉水阵，本以为她能参悟出此阵奥妙，为潇湘院迎来勃勃生机，没想到她和她境内的弟子竟如此无用。”

    说着，盘地先尊道：“阎俊，你去查一查，那株神树送到潇湘院多久了，若在凋零之前，还是无法参悟出伺神泉水阵，就带着人将神树和阵法一并收回来，虽是一株普通的神树，但也不能看着芸默仙浪费掉。”

    阎俊听完，道：“是，弟子马上就去查。”

    ……

    另一边，碰了钉子的宁宁忿忿不平道：“风师兄，先尊是见不到了，我们怎么办啊？”

    风绝羽面不改色，笑道：“无妨，你先回去，我再想想别的办法。”

    “你能有什么办法？那些信符可都是盘地先尊把持着啊。”

    风绝羽没有解释，跟宁宁分开。

    不到半个时辰，一片树林里，风绝羽见到了执教先尊法悟。

    听完了风绝羽的请求，法悟瞳孔扩张：“什么？你要去青森遗址？”

    “啊……”风绝羽咧嘴傻笑。。。

