    宁娇脸微僵。

    许久,她轻声回：“没有。”

    “这样啊。”宋淮止的嗓音听起来带了点愉悦。

    挺好。

    挺好的，起码他还有机会不是吗？

    宁娇没再说话，闭着眼继续休息。

    车内冷气开着,刚刚好的温度，不会太冷也不会太热,舒服的让人想打哈欠。

    她调了下座椅，很快就有了困意。

    宋淮止紧握着方向盘,压下心底的浮躁，轻声问：“你和蒋云霍没在一起，会考虑其他人吗？”

    许久,没有回应。

    修长的手指攥紧了方向盘,他沉默了会儿,又说：“我只是问问,你要不想说也行。”

    ……

    “宁娇。”

    “可以给我个机会吗？我喜欢了你…”

    均匀的呼吸声传来。

    很浅。

    宋淮止怔了下,抿紧了唇。

    稍许，他松开唇瓣，将刚才想说的那句话说了出来,如释重负：“很多年。”

    车窗里

    女人侧着身子睡,乌黑的长发柔顺的落在脸颊，很乖的睡颜。

    宋淮止不自觉得放慢了行车速度。

    许是在这个时候，他才能看见这样毫不设防的宁娇,不会筑起高高的墙阻挡人的靠近。

    后视镜里，大束的玫瑰花已经蔫了。

    就像他的感情一样,还没开始，就连说出口的机会都没有。

    宋淮止自嘲笑笑。

    车窗微敞，猎猎的风刮在他脸上，烦躁的思绪被微风抚平了些。

    就像他自己说的,他一早就知道没有机会的。

    宁娇醒的时候，刚好六点。

    天色已经昏暗下来，远处星光点点，灯火通明，没了白天的炙热，多了几分温柔。

    她看了眼手机，问宋淮止：“怎么没喊我？”

    “看你睡的沉，不想喊你。”男人手搭在车窗上，散漫笑了声，“以后还回临江吗？”

    “不回了。”

    宋淮止也没问她为什么，点点头，“好，那就在帝都见。”

    宁娇应了声，朝他挥挥手，“谢了。”

    晚上十一点到家。

    宁娇换了鞋进门，简单洗漱了下，她抱着电脑坐在沙发上看张诚发来的剧本。

    是部甜宠古装剧。

    男主是丞相府的小公子，本该娶公主，最后却被为了养家糊口出来摆美食摊的女主打动。

    恋爱中穿插着各种美食，也算新意。

    张诚给她挑的角色是剧中的公主。

    这个角色不算坏，难得洒脱，看清男主并不爱自己后，选择放手嫁给爱慕自己的小将军。

    角色还是比较讨喜的，播出去后反响应该不错。

    宁娇想了想，给张诚发了个信息，敲定下来。

    看了一眼时间，这会儿已经十一点半了，她关了电脑去卧室。

    下午睡了一觉的原因，现在没什么困意。

    宁娇索性窝在被窝里刷朋友圈。

    她好友不算特别多，除却同学外，只有那些导演和合作过的演员们。

    没两下，就刷到头了。

    她正准备关了朋友圈，新的一条说说弹出来。

    是苏软的。

    是张自拍。

    小姑娘换了发型，剪了个直刘海，映的那双杏眼水汪汪的招人疼，漂亮极了。

    宁娇点了个赞，评论了一句：“好看。”

    很快就收到了回复：“谢谢您。”

    她抿唇笑了，想了想给她发私聊：“这么晚还没睡呀？”

    苏软：在医院照顾奶奶。

    宁娇才恍然想起，好像上次就是因为她家人生病，所以才没能过来。

    她回了几句关心的话过去，小姑娘一一礼貌的道谢。

    又聊了会儿，宁娇才给她发了晚安。

    她能察觉出来，小姑娘回她的话比较拘谨，就像小孩面对家长一样。

    尽管，她语气很和蔼。

    宁娇没忍不住弯唇笑了。

    她将手机放到床头柜上，拢紧了被子，关灯睡觉。

    第二天上午，宁娇和张诚去了《珍肴》剧组。

    执导这部剧的导演姓张，拍过几部收视率不错的剧，算是最近的新秀。

    以宁娇如今的咖位，基本直接内定，去了就是走个过场。

    让宁娇意外的是，还遇到了个熟人。

    “齐衡？”宁娇走近了些，笑着问：“你来试镜？”

    “宁娇姐。”齐衡也笑起来，冲她晃了晃手里的剧本，“对，我演男三，赵如宸。”

    “那个少年将军？”

    “对。”

    宁娇并不意外。

    在综艺上，她当时就觉得齐衡那个扮相很绝，妥妥的意气风发少年郎。

    果不其然，这才多久，就有导演找上门了。

    赵如宸这个角色她也看了，不论好坏的只喜欢公主一人。

    少年炙热又坦诚的爱，谁能拒绝呢？

    这部剧播出后，齐衡恐怕在演艺圈里也能站稳脚跟了，不再局限于偶像。

    “我演□□月。”宁娇弯了弯唇，笑吟吟道：“正好和你搭档。”

    齐衡挠挠头，嘿嘿笑了：“那以后要请宁娇姐多多指教啦。”

    他旁边的经纪人笑着开口：“宁老师的演技业界公认的，你啊，能和宁老师搭戏，那可是天大的福分，进了剧组后，好好跟着她学。”

    齐衡郑重点头：“我明白。”

    宁娇没接话，笑着客套了几句带着张诚走人。

    坐上车，张诚才啧道：“齐衡那经纪人是想法子让齐衡抱你大腿啊。”

    宁娇低头刷手机，漫不经心道：“随便吧，不像徐然那样就行。”

    照顾新人，她并不排斥，只要不想着踩在她头上就好。

    谁也不想当被蛇咬的那个农夫。

    “对了，助理给你挑好了。”

    “我看看。”

    张诚琢磨了下措辞，想了想小心开口：“那个…她姓蒋。”

    宁娇刷手机的手微顿，“蒋？”

    张诚应了声，从包里拿出简历递给她。

    简历照片上的女人笑靥如花，冷艳动人，眉眼间隐约和一人有些相像。

    她目光微移，视线定格在名字那一行。

    蒋云茹。

    蒋云霍、蒋云茹。

    宁娇抿紧了唇，若说两人之间没什么关系她不信。

    她靠在了座椅上，难得有了点小脾气，别过脸：“我不想要她。”

    张诚问：“因为蒋总？”

    宁娇想说不是。

    可很明显的假话，说出去她自己都不信，她其实就是不想接受和蒋云霍有关的人。

    沉默了许久，她才轻轻的嗯了一声。

    张诚想了下点头，“那我和她说。”

    宁娇小小的应了声：“好。”

    张诚转过身去给蒋云茹打电话，宁娇低下头看她的简历。

    很漂亮的履历，堪称豪华。

    这样的简历在大公司里出任总监或者经理都绰绰有余，做她的助理未免太屈才。

    “呃那个…蒋小姐你很好，只是…那个…”

    “我明白你的意思，但是…你先等下，我去问问吧。”

    张诚苦笑了下，将手机关了静音，才转过头道：“娇娇，她想和你通电话。”

    “蒋云茹？”宁娇抬脸，想了下点头，“好。”

    “喂…”

    “是宁小姐吗？”

    手机那头的女声清脆利落。

    宁娇轻嗯了一声：“是我。”

    女生很干脆也很直接：“您决定不录用我的原因，是因为我的堂哥吗？”

    宁娇怔了下，也没隐瞒：“对。”

    “可以耽误您一点时间吗？我想和您见一面，我是真的很想做您的助理，请您给我一次机会。”

    宁娇想了一会儿，拒绝的话在喉咙里打了个弯，最终化为一句：“好。”

    挂了电话，张诚忍不住问：“既然决定不用她，干嘛答应见一面？”

    “不知道怎么拒绝。”宁娇揉了揉眉心，轻声道：“我没想到她那么直接的说出她和蒋云霍的关系，我再纠结这点，就显得过于在意。”

    她看了眼车窗里倒映的脸，像极了春日里初绽的玫瑰，娇而艳。

    她听见自己说：“我想忘记蒋云霍带给我的影响。”

    张诚：“真的不接受他？我看他对你倒是真心的。”

    宁娇微怔了下，轻嗯：“我和他说开了，他没有对不起我的地方，是我以前一直误会了他。”

    “既然误会说开，为什么不在一起？”

    “很多方面吧。”宁娇笑了笑，“人总不能一直沉浸在过去，既然错过就错过了吧，以后专心搞事业。”

    张诚不知道他们之间发生的事，但不妨碍他一心向着宁娇。

    “也是，比如咱们先定个小目标，拿下影后！”

    路上不堵，司机朝着张诚给的地址行驶。

    很快到了目的地，金克丝咖啡厅。

    蒋云茹已经到了。

    宁娇和张诚在侍者的带领下往靠窗的位置行去。

    坐在那的女生已经率先站起来，笑着打招呼，“宁小姐您好，我是蒋云茹。”

    很漂亮的女生，是很英气的漂亮，笑起来时却又柔和了这份冷硬，看着让人很开朗。

    “你好。”

    “想喝点什么？”

    “给我一杯水就好，张哥你呢？”

    “我也是。”

    “那要两杯水。”

    “好的。”侍者应了声，带着菜单下去了。

    蒋云茹托着腮打量她。

    都说是娱乐圈颜值天花板，果然名不虚传。

    她只懒懒的倚在那，娇艳的眉眼迎着光，映的肤色莹白，和纯黑的收腰裙形成鲜明对比，像是山林间的精灵。

    难怪，能让堂哥心动。

    她一个女孩子看着都觉得喜欢。

    她坐直了身子，沉声道：“宁小姐，我相信除了我是蒋云霍堂妹这一点，其余的我都能胜任你的助理。”

    “所以，可以给我个机会吗？”

