
　　“马哈鲁不是你的姓氏？”

　　魔沼蛙咕哝着，用手蹭了蹭刚才粘在衣服上的唾液。

　　肯恩拉开长凳坐在【贾·波勒】对面，传说战斧搁在桌台正中央，隔开谈判空间，整个人的气质陡然一变。

　　“嘶，嗯哼？”

　　魔沼蛙看着年轻人整理盔甲。

　　佣兵领袖马哈鲁目光炯炯，不论是态度还是言行举止都与之前截然不同。

　　而他身后的几个随从都负手站立，带有很浓的军队作风，就连欢脱的巨裔，此时都表情严峻。

　　魔沼蛙抿起厚嘴唇说道：

　　“看来您是想要开诚布公地谈谈咯对么，毕竟，您现在看起来一点都不像是佣兵。”

　　“事态紧急，我没办法。”

　　肯恩讲话的语气很凝重。

　　谁都听得出来……

　　关于箴言碎片和婪桥的情况，他完全没有撒谎的意思，甚至不惜暴露身份，来证明自己所言非虚。

　　魔沼蛙掀起了马甲的衣角，掏出实木清漆的烟匣。

　　他取走其中一支叼在嘴里用重新复燃的烛台取火，又将木匣子递送到肯恩面前。

　　似乎在示意对方自便。

　　肯恩深呼吸，闻到了空气里弥漫着杏仁的苦香。

　　【物品：莱迪细烟】

　　【效果：魔法抗性提升5%】

　　【品质：精良】

　　【描述：南疆海岸线著名烟草产地的货物，珍贵且稀少，只有最具资历的商贩才能弄到极少的量。】

　　肯恩接取之后递给了奎玛。

　　追随者惭愧地低下头，道了谢，取走了其中一支。

　　他最近才开始接触这东西，即便很小心地清理了味道，但还是没有瞒过战旌的鼻子。

　　肯恩说：

　　“外面的东西，并非都和这根一样有价值，我建议你不要再随意接触，当然，只是建议。”

　　肯恩没有约束下属兴趣爱好的习惯。

　　他觉得只要不影响大事情，总是能够去包容的，在苦寒的帕罗图斯比，人民需要东西去活跃身心。

　　“您的眼光确实很好。”

　　魔沼蛙抿着大嘴，眼珠子藏在黑暗当中。

　　肯恩转过来继续对着波勒说：“您也不简单啊，波勒先生，地下交易区所有的魔法余波都是从这间商铺中散发出来的……”

　　魔沼蛙咯咯地笑着，向后躺进阴影当中。

　　昏暗的光线之下，微微浮起一张血盆大口，似乎随时能够吞掉眼前所见的一切。

　　肯恩却恍若未见，继续说：

　　“我猜测您应该是管理员之一，很合理，毕竟安贝拉冰港如此庞杂，明面上的刀斧队根本就是摆设，这种流通最深秘密的地方，掌权者怎么能不握在手中？”

　　“嘘……”

　　波勒先生轻叹着，回到光圈中，阴笑已经消散。

　　他说：

　　“别猜啦，肯恩先生，我认识斯蒂芬·凯利，您迎战图斩瓦的信息曾经就摆在我俩面前这张桌子上。”

　　肯恩向后摊开双臂。

　　波勒继续说：“但您有点误会，我并非掌权者，安贝拉冰港的情况比您想象中还要复杂，我也无从交代……”

　　他展开马甲，取出一把树脂状的东西盖住匣子。

　　“我会听取您的意见，但是现在……红枫高地把厉害的家伙都引走了，周围留下来的揭惘者成员并不多，我尝试着帮您联系吧。”

　　肯恩点头示意。

　　他也要加紧离开这片地方。

　　既然安贝拉冰港里藏着这种远古时期的炸弹，那也变得不够安全了。

　　他得尽快把麦格给送走。

　　“肯恩先生……”

　　波勒叫住他。

　　噗嗤。

　　魔沼蛙吹灭了兽油蜡烛。

　　房间里陷入黑暗，只有众人离开时的脚步，带起店面上粘稠的厚藓，发出一些令人毛骨悚然的声音。

　　肯恩转身看着昏暗的房间。

　　他突然感到恍惚，似乎分不清楚距离。

　　魔沼蛙已经完全融入其中。

　　他心底泛起一个念头：

　　对方会不会突然出现在脸上，或者说，从黑暗里的任何角度……发起突袭？

　　【视觉剥夺能带来不安，惊慌的情绪会引起某些东西的注视，而藏在历史角落的陈旧建筑，最喜欢这种茫然无措的负面情绪。】

　　肯恩甩掉杂念，迅速展开灰色视界。

　　店铺轮廓依旧清晰可见。

　　波勒先生呆在最深的角落里，双眼泛着诡异的光，唇齿棱角在失去色调的视界中惊悚无比。

　　他说：

　　“既然您选择坦诚，那我们只有敌人和朋友两种结局，我相信您更倾向于后者……希望有机会能够用到您的友谊。”

　　肯恩突然笑了两声。

　　他知道魔沼蛙在威胁或者拉拢自己。

　　但他不甘示弱，冲着黑暗里的阴影说：“我更希望，您能把这份友谊保持下去，如果别人不做些奇怪的事情，我总是愿意让一些关系保持原样的，您说是吧……呵呵。”23sK.com

　　肯恩转过身。

　　他压下提到头顶的面具，同时也压下身为战旌的威严，重新代入佣兵领袖的身份。

　　他推开了沉重老旧的房门。

　　……

　　屠夫餐厅，入夜。

　　伊凡被放出来，迎接店里夜间的高峰期。

　　他看起来似乎没有想象中颓废，而是带着一股很清晰的失落劲儿，在做着平时不喜欢的活。

　　伙计们以为所有事情都回到了正规。

　　伊凡带着沉重滚烫的菜肴穿过后厨通道。

　　他依旧会被包着皮兜、用羊羔绒布扎头的胖老板催促。

　　同伴们也都会无情附和，像平常一样取笑这个闷豆子。

　　“够了，你们能闭上嘴巴么！”

　　伊凡的咆哮声吸引了所有目光。

　　他站在原地，连自己都有些吃惊，喘息着端走了菜肴，直奔顾客所在的角落。

　　伊凡咬紧嘴巴里的肉。

　　刚才那个瞬间……

　　他仿佛变回了埃尔伟城邦领主之子。

　　老板掀起帘布偷瞄，切墩的帮厨也从缝隙里观察。

　　屠夫餐馆的人其实都很善良。

　　大家是北境粗糙的土著，港口混饭不易，所以才习惯用生硬难听的语言去苦中作乐，并没有瞧不起谁的意思。

　　伊凡瘸着腿。

　　能说，才证明不介意。

　　实际上，掌勺握刀的人当中，有两个还装着假腿，以前是某艘兽帆船上面的水手呢。

　　老板吹起口哨。

　　“瞧瞧，我们的闷豆子开始冒芽咯，谁能告诉我究竟发生了些啥呢？这小子有脾气就好啊，总比活得像具狩堕尸体要强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0291：坦诚相见免费阅读。https://xs.23sk.com 