    第689章官路迢迢089

    “把照片还我！”刘晓轩扑过来，被左青林狠狠的推了一把，看着这个美丽的女人，他突然改变主意了。

    左青林拿了照片，冷笑道：“真想不到，刘大小姐，你美丽的外表下面，只不过也是一具肮脏灵魂的躯体，我以为你有多高尚，你还不是跟一个婊子一样，出卖自己的。哼！我左青林会有今天，就是拜他张一凡所赐，这张照片我留下了，做个记念！”

    左青林拿了照片就走，刘晓轩这才慌神了，朝他喊了句，“站住！”

    左青林站在那里，冷冷地哼了一声，“记得跟你的老情人转告一声，如果不能让老子官复原职，那他就等着同归于尽吧！”

    刘晓轩听到这句话，无力地坐在地上，糟了，这下真的糟透了！

    眼睁睁地看着左青林大摇大摆地离去，刘晓轩紧紧抓住手机，却不知道该怎么办了。万一这事被揭穿，对张一凡来说，简直就是一个粉骨碎身的炸弹。

    要是前程被毁，岂不是害了他？

    刘晓轩陷入了乱局，心事重重！

    左青林拿着照片，在心中一阵肆意地大笑，哈哈哈哈……有这张照片在手，老子还怕不能重见天日？张一凡啊张一凡，你做梦也没有想到，这把柄会落到我左青林手里。

    左青林回到房间，心中大快。刚好床头的电话响起，左青林抓起电话，喂——“先生，需要按摩吗？我们的服务很好的。”一娇滴滴的声音，柔柔地响起，左青林冷笑了一下，“好吧！如果你认为够漂亮，身体够好的话，就上来。”

    挂了电话，左青林总得挺瘾的，今天算是扬眉吐气，终于可以直起腰杆说话了。自从他得知张一凡在公安局插进了一名副局长，然后与欧阳幕联手，架空自己之后，他全然没了心思。

    这次有了张一凡与刘晓轩两人奸情暴露的照片，还怕他不就范？想到这里，左青林一阵得意。但是他的思绪，还停留在刘晓轩身上，这个女人果然有奸情。

    同时，他又为自己无法搞定这个女人，而心里觉得遗憾。

    刚才看到这些照片，他马上改变了主意，既然刘晓轩是张一凡的女人，那就让她好好跟张一凡说，自己也不能太过份了，否则激起张一凡的怒火，反而达不到这效果。

    左青林毕竟是一个老道的官油子，深知特极必反的道理，他也不敢得太紧。这种事情，只能靠刘晓轩和张一凡去谈，到时就看张一凡的反应了。

    如果今天晚上，自己动了他的女人，等于把事情搞绝了。

    就在左青林思量着怎么跟张一凡讨价还价的时候，门铃响了。左青林知道，那是宾馆的小姐送货上门，验货时间到了。

    今天晚上，要大吃一顿，左青林站起来打开门，站在门口的小姐还算过得去，并娇滴滴地叫了声，“先生，是您要按摩吗？”

    左青林也没说话，只是打量了她几眼，伸手就把那小姐扯进来。

    “先生！”小姐有点慌了，看到左青林这急色的样子，只是不待她反应过来，左青林一把抱起她，直接扔在床上。

    小姐看着他那猴急的样子，露出一脸怯生生的笑容，“先生，我只做正规按摩的。别乱来！”

    左青林是干什么吃的？公安局的，他什么样的女孩子没见过？都把电话打到这里来了，还正规按摩？这套把戏在他面前，也太班门弄斧了。

    只是见对方这么说，他反而不急了。从口袋里掏出一把钱，足足有二千。将钱扔在床上，“只要老子高兴了，这些全是你的。

    小姐看到这些钱，眼睛就亮了。也顾不上自己只有十岁，左青林有四五十岁。在金钱面前，哪里还管身高的距离，年龄的问题？于是她掀着裙子坐起来，挑逗地问左青林要什么服务。

    左青林看到这个只有自己女儿这么大小的小姐，抓着两只腿就拖过来，然后……

    大家都知道了。

    房间里的战鼓声很响，再加上这种县级小宾馆，隔音设备的确不咋的。小耿和钱程他们回来的时候，听到隔壁的声音，几个人就暗笑道：左局今天憋了一肚子的气，恐怕得在这小姐身上发泄了。

    三人不知道，此时刘晓轩已经离开，开着自己的车子，连夜赶往永林市。

    今天的左青林，的确带着一肚子的气，把这个小姑娘折腾得快要虚脱了似的，躺在床上象个死人一样。唯一证明她还活着的，就是从她嘴里要死不断气地那种呻吟。

    左青林终于发泄过了，他就坐在床上抽烟，目光瞟过那只有十岁的小姐，说了句，“你去洗一下，拿了钱走人，不要留在这里过夜。”

    女孩被这大伯折腾得够惨的，看到左青林突然换了付不悦的脸色，她就捂着下面，跑进了洗手间。

    左青林看着磨沙玻璃上，那道纤细的身影，便冷笑了一下，从包里拿出自己的工作证，藏在那些钱下来，然后恢复刚才的样子。

    等到年轻的小姐洗了澡出来，左青林道：“我说话算数，这些钱是你的了，拿去吧！”

    小姐一脸欣喜，想到刚才的粗暴，自己也没有吃亏。刚才左青林随手一扔，足有二千来块。这样的生意，自己再苦再累也认了。

    可是就在她去捡钱的时候，突然发现钱中间夹杂的一张工作证。

    这小姐当时就傻眼了，这……这……

    她根本没想到自己今天接客，接了一个大人物。堂堂的一个副局！公安局不就是抓卖Y嫖娼的吗？

    小姐的手当时就哆嗦起来，把钱恭恭敬敬放在那里，对左青林道：“对不起，对不起，这钱我不要了。求求您就放过我吧！”

    左青林弹着烟灰，“你说什么，这钱本来就是给你的，再说，我今天又不是出来执行任务。拿着吧！”

    小姐哪里敢要？一个劲地摆手，“不要不要，只求你放过我，我下次再也不敢了。”

    左青林看着她笑了，“坐会吧，你叫什么名字？”

    小姐扯了扯衣服，看着这位大叔，不，大伯式的人物，低低地道：“我叫小梅。”

    “小梅！”左青林也知道她说的也许不是真话，不过，他不在意。今天晚上，不梅带给他的快乐，令他郁闷的心情，好了许多。

    因此，他也不想为难小梅，只是道：“嗯，你是一个不错的女孩子，这样吧，既然你不要钱，那记下我的号码，以后有什么事，打电话给我。”

    左青林拿起一支笔，写了个号码给她。

    小梅拿在手里，感激地道：“谢谢左局长，谢谢！”

    做为一个小姐，如果能和公安局副局长这样的人物搞好关系，那可是一张通行无阻的护身符。拿着这个号码，她甚至有些激动。

    今天虽然没有捞到钱，但也值了，能认识一个这样的人物，二千块钱又算得了什么？要是他愿意的话，自己每个月白送给他糟蹋几次，倒也愿意。

    “不客气，毕竟你们也不容易。”左青林走过去，摸摸小梅的肩膀，“以后你只要提起我的名字，在道安县，没有人敢把你怎么样！”

    小梅点了点头，又谢谢了一阵，这才了开左青林的房间。

    左青林看着她哆嗦的背景，得意地笑了起来，这个妞还算识相。只是想到自己刚才给她的那个号码，他笑得更厉害了。

    PS：第四更了，这是加更章节，求兄弟们赐个花花，还欠两章。继续努力！

    争取明天全部还清！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

