    天悬宗的构成结构到底如何，叶洛不太清楚。

    但是不管怎么想，恐怕平民弟子的人数，绝对要比监察司来的人多太多了。

    到底是要打击修行界其他的仙门，因此广收弟子这一块绝对不可能落下。

    虽然天悬宗发展的比较晚，可是到底也发展了三百多年了，并且发展势头那么猛，收到的弟子可想而知有多少。

    枢密阁的人其实真不多，或者说在枢密阁内可以做出一些策划和决定的人，真的不多。

    监察司派出的人大多都是有些实力，并且擅长动手的人，而文职官员他们很少会派遣过来。

    主要原因还是文职官员需要留在监察司内，来处理大乾朝廷内的一些事情。

    当然，他们也会根据情况派遣一些人来的。

    就比如现在的叶洛，就比如眼前这位晏游，还有一些他没见过面的师兄之类。

    还有就比如第一位建立枢密阁，不过已经成为长老的那位。

    跟着晏游一路走进枢密阁内部，叶洛发现枢密阁其实看上去更像是一个书房。

    各式各样的竹简整齐的放在各个书架之上，并且在下方还标注和‘甲乙丙丁’之类的编号。

    恐怕这些竹简的机密程度，还是需要相对应的权限，才可以好好阅读的吧？

    除了这些‘机要文件’之外，枢密阁内还有许许多多的弟子正在忙碌。

    他们主要是负责汇总和整理各种各样的信息，随后封存成一份份的竹简。

    “坐吧。”

    跟着晏游一路走到了一个房间内，这个家伙随意找个位置坐下后，才对着叶洛说道。

    叶洛点了点头，打量了一个这个房间的布局，不得不说天悬宗是真的有钱啊！

    这个房间古色天香，各种精致的玉器瓷器、笔墨书画都是应有尽有。

    除此之外这个房间似乎还布置了不少的阵法，具体是有什么效果，叶洛不太清楚。

    不过不外乎是阻截声音传递之类的，看得出这个房间才是这个枢密阁的核心所在。

    “这里是议事楼，也是以后我们商讨大事的地方。”晏游随意的说道。

    “监察司派遣而来的文职弟子，全部都会来枢密阁。

    而议事楼就是我们的主场，我们这里算上你一共有九个人。

    至于其他人，都是来这里帮忙的弟子。”

    “九个人？”叶洛愣了一下，随后有些奇怪的问道：“怎么那么少？”

    “不算少了，你知道这九人中，到底是多少来自监察司的文职官员吗？”

    晏游整个人看上去都摊在了椅子上，活生生一副葛优瘫的模样。

    “就四人，其他的都是官宦功勋家的后人。”

    那么少？

    叶洛听到这里，不由得楞了一下，他一下子还没反应过来到底是怎么回事。

    而晏游似乎注意到了叶洛的神情，他不由得笑了起来。

    “很奇怪？”

    晏游笑着问道，随后他就直接给出了答案。

    “其实你不应该奇怪的，说起来那些文职文官，谁还没有个功名呢？

    能好好的朝堂发展，为什么要跑到这种地方来冒险？

    再加上监察司在大乾的名号也不是那么好，愿意来监察司的人就更少了。”

    叶洛听到这里，整个人都不想说话了。

    说起来，监察司这种干着锦衣卫一样勾当的部门。

    恐怕没有哪个有功名的文职官员会喜欢，就现那位宋长老并不喜欢枢密阁一样。

    虽然这两个地方都是掌握了巨大的权柄，但架不住名声不好啊。

    可以说，这根本就是鄙视链的下游存在，还是动弹不得的。

    “我明白了.....”叶洛嘴角抽搐了一下，随后他好像认命了一般：“看来，少不得白眼了。”

    “不会，天悬宗的普通弟子根本不知道，知道的基本是自己人，大家都一样。”

    晏游倒是看得很开，他笑着说道。

    “至于朝廷那些人，且不说我们现在和他们根本不一样。

    就算在监察司，他们也绝对不敢，毕竟他们可不想莫名其妙被监察司给调查一番呢。

    其实来到这里也很不错，还少了不少的麻烦事呢。

    就像林薇师妹，她也是功勋之后，不是一样来了。

    谁不希望后辈好一些，而且就算在不爽监察司，他们也会保持一定的联系的。”

    “也是。”叶洛也笑了起来：“其实专心修行的话，这里也是很不错的。”

    随着晏游的解说，叶洛也基本搞清楚了不少的事情。

    看出这位师兄虽然有些人面兽心，看起来玉树临风实则吊儿郎当‘真男人’的样子。

    但是他的心思倒是活络的不行，很多事情都看的非常的透彻。

    也对，能进入到枢密阁的都不是什么简单人，就像自己一样。

    其实叶洛也觉得这里不错，至少有后台可以靠着。

    所做的事情虽然不太见得了光，可是安全才是最主要的因素啊。

    “好了，事情大概就是这样。”晏游站起身来，用力的伸了个懒腰：“我去教坊司看看，云州的教坊司可是有不少的绝色呢，尤其映雪阁还有些人也在里面，那身段....啧啧....”

    “映雪阁？”叶洛眨了眨眼：“师兄，映雪阁可是正道仙门，怎么会.....”

    “切，少见多怪。”晏游摊了摊手：“你才来，很多东西都不知道。这里的卷宗你可以看到‘丙字’，看完了你也就知道了。”

    “好吧，师兄，看来我要补充的知识还挺多的。”叶洛笑了笑，随后他忽然露出了诡异的表情：“那....那些映雪阁的女子....”

    “卖艺不卖身，想都不要想。”

    “师兄你误会我了，我只是想去见识见识而已，相互了解一下，方便探查情报吗。”

    叶洛眨了眨眼，表示自己非常的无辜。

    见识一下其他仙门的弟子，其实对于他们收集情报可是非常重要的事情。

    虽然这里卷宗、竹简那么多，够叶洛看的了，但是有些事情还还需要亲自去探查一下比较好。

    就比如，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，居然让仙门弟子去教坊司那样的地方。

    这就很值得深思了，不是吗？

    然而晏游却根本没有理会叶洛，他倒是用一种特殊的眼光上下打量了叶洛一番，最后居然露出了诡异的笑容。

    “师弟，看来我们是同道中人啊。”晏游拍了拍叶洛的肩膀，笑容愈发的诡异。

    “这个，我觉得，还是不要‘同道’的好。”叶洛嘴角忽然抽搐了一下，然后表情变得认真起来：“容易惹麻烦。”

    晏游听了叶洛的话皱了皱眉头，不过家伙也不知道怎么回事，忽然眼珠子一转也变得无比严肃了起来。

    “师弟说的对，确实不能‘同道’，师兄悟了！”

    “......”

    ......

