    

    “这是什么地方？貌似也不是灵峰啊？”

    看着眼前幽暗深沉的峡谷，云逸凡的眉头皱了皱，满脸疑惑地看向石进宇道。

    他还以为石进宇会带他去一处风景秀丽的高大灵峰呢，却是没想到，对方竟然带他来到了一片峡谷。

    “哈哈，小兄弟，谁说我要带你去什么灵峰啊？难道只有灵峰才能居住，峡谷就不能住了么？”

    石进宇闻言长笑一声，随后继续道，“来吧小兄弟，老哥我带你去一处真正的洞天福地，等到了之后，你就明白老哥我的良苦用心了。”

    话音落下，他也不待云逸凡回应，便是当先朝着峡谷深处走去。

    “住在峡谷里？这真的靠谱儿么？”

    云逸凡的眉毛挑了挑，略作沉吟之后，便是直接跟了上去。

    他倒是相信对方不会害自己，更何况，他对自己的实力有着绝对的自信，就算对方真的有什么歹心，他也完全能够应付。

    就这样，二人顺着峡谷，小心翼翼地往里走。

    也不知道走了多久，峡谷几乎已经沉入到地下十几米的深度，而在峡谷两侧，高大的树木交叉纵横，直把整个峡谷彻底的遮掩住，从外面看过来，根本不可能看出这里有一座幽深的深谷。

    “到了！”

    就在这时，走在前面的石进宇突然停了下来，笑着看向云逸凡道。

    “就这里？这里貌似也没什么特别的啊！”

    云逸凡的目光在周围扫视了一周，却是发现此地除了隐蔽之外，根本没什么值得称道的地方，天地灵气的浓郁程度，根本连之前的毓秀峰都比不上！

    “哈，当然不是这里，小兄弟朝那儿看！”

    石进宇朗声一笑，伸手指向峡谷一侧的石壁，那里，一片片藤蔓几乎占据了整面墙，将石壁遮挡得严严实实。

    云逸凡的目光在这些藤蔓上扫了扫，心下不由得微微一动。

    “难道这些藤蔓后面还有什么猫腻不成？”想到这儿，他干脆取出一柄长剑，快步来到了石壁近前，然后剑尖一挑，直接将一片藤蔓挑落。

    “恩？！这是………石门？！！”

    就在藤蔓掉落的一刹那，他的眼神陡然一凝，眼底闪过一道亮芒！

    石门！！

    原来，这些藤蔓后面，竟然隐藏着一座石门！

    “石前辈，这是………”深吸一口气，他赶忙将目光投向石进宇，满脸惊疑地问道。

    石进宇闻言微微一笑：“这里就是我要带你来的地方，今天，老哥我就让你开开眼界，跟我来！”

    话落，他直接跳到石门前，然后牟足了劲儿，用了朝着石门推去！

    “吱…………”

    伴随着一声震响，下一刻，巨大的石门直接被他推开了一条缝！

    “呼呼呼！！！”

    就在石门露出缝隙的一刹那，大蓬大蓬的天地灵气疯狂的从门缝逸散出来，浓郁的天地灵气，几乎在峡谷里形成了一阵劲风！

    “我的天！这………这是什么情况？！”

    眼看着大蓬大蓬的天地灵气从门缝里逸散出来，云逸凡的双眼猛地瞪圆，眼底尽是一片难以置信的神色！

    “小兄弟别发愣了，赶快进来！！”

    云逸凡还在震惊，这时，石进宇的喊声陡然传来，却是不知何时，对方竟然已经从门缝钻了进去，回头对着云逸凡招呼道。

    “来了！！”

    听到石进宇的招呼，云逸凡二话不说，赶忙一个闪身，快速朝着门缝钻了进去。

    “轰！！！”

    几乎就在他进入石门的下一刻，石进宇猛地一用力，直接将石门关闭起来。

    ……………

    当云逸凡进入石门后，他整个人都彻底的呆住了。

    “好……好浓郁的天地灵气！这也太恐怖了点儿吧？”

    下意识地深吸一口气，顿时，庞大的天地灵气有如实质般进入他的身体，游走于他的经脉穴位之间，让他有种如沐春风的感觉！

    “哈哈哈，怎么样小兄弟，感觉如何？”

    这时，石进宇的声音从一旁传来，打断了云逸凡的思绪。

    “石前辈，这是什么山洞，这里的天地灵气也太浓郁了吧？！”

    云逸凡猛地正了正神，一边贪婪地呼吸着这里的天地灵气，一边难以置信地道。

    他能够感受到，眼前这座狭长的山洞里，天地灵气的浓郁程度，绝对要比毓秀峰强十倍，甚至更多！

    “哈哈，这就被惊到了？这才哪到哪啊！”

    见到云逸凡一脸震惊的模样，石进宇朗声一笑，“跟我来，让你见识见识什么才叫真正的洞天福地！”

    说着，他便是直接朝着山洞里面走去。

    “真正的洞天福地？难道这里还不是真正的洞天福地么？！”

    听到石进宇之言，云逸凡身躯一颤，赶忙跟着对方朝里面走去。

    他们此时所在的地方就是一条狭长的山洞，不过周围的石壁上都镶有夜光石，所以并不显得昏暗。

    时间不长，二人就来到了山洞的尽头，而这时云逸凡才发现，这山洞的尽头，居然还有一座石门！

    “小兄弟，你的新住处到了！！”

    在石门前站定下来，石进宇舔了舔嘴唇，下一刻，他猛地将石门推开，随后，一座宽敞的洞穴便是出现在了二人的面前！

    说是洞穴，其实更像是一座洞府！

    整个洞府高不下五米，面积至少有数百平，洞府当中没什么陈设，只有一张石床，一张石桌，还有两只石凳，除此之外再也没有其它物品。

    不过，虽然洞府里的环境很简单，可整个洞府里面的天地灵气，却是浓郁到了让人难以置信的程度！

    当云逸凡迈步进入洞府之后，他整个人都一下子石化在了那里，半天说不出话来！

    “我不是在做梦吧？！”

    轻吸一口气，霎时间，他感觉自己的浑身经脉一下子全都被天地灵气所充满，那种感觉，就像是喝了一口灵液一般，简直就是说不出的满足！

    “吁，好久没来了，想不到这里的天地灵气竟然积攒了这么多。”

    这时，一旁的石进宇也是猛吸了一口，脸上尽是一片满足的笑容。

    这座洞府，还是他作为内门弟子之时发现的，距今已经差不多有十年之久，而他之所以能够有现如今的成就，也全都是靠了这座洞府相助。

    比较可惜的是，他发现这座洞府之时，年纪已经达到了三十五岁，即便他没日没夜地修炼，最终也只是在四十岁之时达到了灵力境八重天！

    四十岁之后，他就被下了逐客令，不允许在天命宗修行了，而为了自己能够有机会再到这里的洞府修炼，他毅然决然地献出了自己的所有身家，这才得到了留在考核殿任职的机会。

    两年前，他在这里突破到了灵力境九重天的境界，而在那之后，他的修为就进入了瓶颈期，所以也就很少会来这边了。

    “石前辈，这……这就是你为我找的修炼之地么？这也太恐怖了点儿吧？”

    这时，云逸凡总算从震惊当中回过了神来，满脸兴奋地对着石进宇道。

    “不错，这可是我的秘密基地，我是看小兄弟跟我投缘，这才把你带到了这里来，换成其他人，我才不会把这样的宝地与之分享呢！”

    石进宇微微一笑，拍了拍云逸凡的肩膀道。

    他这次是铁了心要跟云逸凡拉近关系了，他的想法很简单，如果自己提供的洞府，能够帮助云逸凡在四十岁之前达到化海境的话，那么他就多了一个核心弟子朋友！

    而到了那个时候，即便他被考核殿剔除，他也有机会继续留在天命宗，而只要身在天命宗之中，他就随时可以来这处洞府修炼，永远不用为灵气而犯愁。

    “石前辈的恩德，晚辈必将时刻铭记在心。”

    云逸凡闻言，脸上顿时充满了感激之色。

    如此洞天福地，对方竟然能够拿出来跟自己分享，这份儿恩情，他将来肯定是要报答的。

    “小兄弟无需多言，事不宜迟，你就呆在这里认真修炼吧，没什么事的话，尽可能地就不要外出，二十几年的时间一晃就过，你可一定要抓紧每一分每一秒才行啊！”

    他自己的化海境瓶颈不知何年何月才能突破，所以，他眼下可是把所有的希望都寄托在云逸凡身上了，云逸凡越早成为核心弟子，对他来说就越有利。

