    第395章小草，你往那边看啥？

    慕老大故意不说夸他的话，而是从石桌上摆着的盘子里，拿出了一个红艳艳的半大番茄。

    “夸奖的话没有，奖励的东西倒是可以给你。”

    他把番茄扔向宋京，宋京抬手，精准的接住。

    红彤彤的番茄是刚从慕家的菜园子里摘回来的，马月红特意洗了放在盘子里，想让慕家想吃的人随手就能拿着吃。

    宋京闻着番茄的清香，张开嘴狠狠的咬了一大口。

    酸甜的汁液滑过喉间，美味的让他微微眯了眯狭长清亮的桃花眼。

    慕南南坐在他对面，口水迅速分泌。

    “南南。”

    刚结束修炼的柳树无奈的唤了她一声：

    “你晚饭已经吃了两大碗面条，外加一个鸡蛋面饼子了。”

    所以你再怎么看着蕃茄流口水，也不能再吃了。

    慕南南吞咽了下口水，发出了一声不大不小的响声。

    啃着番茄的宋京低头看过来，凑近她调笑的问：

    “南宝这是看我吃番茄，馋了？”

    他说话时，还当着她的面儿，故意又啃了一口番茄。

    慕南南口水再次分泌，她守住最后一丝倔强，偏过头，不去看他。

    然后就发现，就算她不去看，番茄的清香味也能传入她的鼻间。

    她正考虑着要不要闭个气，嘴里就被塞进了一块儿番茄肉。

    牙齿下意识的咀嚼了一下，双眼瞬间发亮。

    宋哥哥喂给她的番茄肉没有皮。

    是最里面，最好吃的那块儿。

    “好吃——”

    她笑的大眼微眯。

    宋京用随身携带的小刀，又给她削下了一块儿自己没啃过的，在没喂进她嘴里之前，故意逗她道：

    “这是大伯给我的奖励，你把我的奖励吃了，该拿什么还我？”

    慕南南正馋着，随口敷衍道：

    “我房间里有几颗草莓，这两天刚刚结了果，等会儿睡觉前我还给你一颗草莓就是了。”

    居然种的有草莓？

    宋京惊讶了一下：

    “草莓可不容易养活，它跟你一样有些娇气难养，很挑土壤和光照条件的。”

    说草莓也不忘调侃她一把。

    慕南南瞪了他一眼，没理他，气呼呼的把他手里的番茄肉给吃进了嘴里。

    宋哥哥这人刚接触的时候，会让人觉得他只是个偶尔有点儿傻里傻气的阳光大男孩儿。

    但跟他熟悉了以后，就会发现他那里隐藏起来的，腹黑的那一面。

    性格挺多变的，完全跟小哥哥的高冷寡言不同。

    时常能把她和她的四个哥哥给气的头顶冒烟。

    “呵呵。”

    “不过就是逗了你一句，还耍上小脾气了。”

    宋京愉悦的低笑。

    清朗的嗓音让慕草草忍不住偷偷看了好几回。

    “小草，你往那边看啥？”

    张春梅注意到了她频繁扭头的动作，好奇的问道。

    慕草草紧张的咬住下唇，含糊的会：

    “没，没看啥。”

    “就是见南宝身边的月光比咱们这边亮，照的人好看，所以就多看了两眼。”

    张春梅哦了一声，然后跟马月红提议：

    “娘，我也发现南宝那边的月光更亮，刚好咱们也把线团拆完了，可以去她那边就着月光，再纳一会儿鞋底。”

    “反正现在离睡觉时间还早。”

    (本章完)

