    这一日，也有术数课。

    不比两个月前，如今的裴锦箬已是成了陈老夫子的得意门生。总觉得这个小姑娘是大器晚成的类型，从前倒是不知她居然在术数上有那么好的天赋，而且还很是勤勉，难怪，不过短短时日，便是变了大样儿。

    一手算盘打得啪啪响，心算更是厉害，给她一串数字，无论多么复杂，不过几息的工夫，便能得出答案，毫厘不差。

    陈老夫子多年未曾见过这样的苗子，自然是稀罕，恨不得将毕生所学都倾囊相授，只是，却不无疑虑。毕竟，这术数如今不受人重视，总与钱财、铜臭混为一谈，甚至有些被视作下九流的意思，就算他想教，人家姑娘也未必肯精心地学。

    何况，姑娘家，过几年嫁了人，哪怕大梁民风开放，大多数妇人还是只能限于内宅，学得这些本事，也不过看看账本，算算柴米油盐了。

    陈老夫子心中不无遗憾，但也豁达，并不强求，待裴锦箬却是好得很，每日都是笑眯眯的。

    因而在四喜寻来时说，他家三爷有急事儿要请他家三姑娘过去时，被打扰了课堂的陈老夫子也没有半点儿怒气，反倒不等裴锦箬开口，便笑眯眯对着她道，“既然是你兄弟找你有急事儿，你便去吧！快去快回！”

    “是。”裴锦箬乖巧地应了了一声，从堂中退出时，却是面泛狐疑，“枫哥儿找我何事儿？”

    裴锦箬眼中隐隐有些戒备，毕竟，顺福华的事儿还没有过去多久。

    四喜笑道，“这个小的就不知了，不过，三爷就在前面拱桥边上等着姑娘呢。”

    这倒没有什么。总归没有出了博文馆，想来，还真是裴锦枫有什么事儿寻她。

    裴锦箬略略顿了顿步子，便是脚跟一旋，径自往四喜口中的拱桥而去。

    那拱桥就在学二与学三院之间的一大片柳荫之中，正在上课之时，人迹罕至。如今的时节，那柳叶已是凋败，落叶堆了厚厚一层，拱桥下，一弯小溪轻轻淌过，带走了一溪的枯黄。

    抬眼，果真瞧见了一身玉白的少年郎离在那柳影下，拱桥上，还真是裴锦枫。

    裴锦箬心中疑虑尽消，转而急切，一边迈开步子走近，一边问道，“枫哥儿，找我何事？”

    裴锦枫不是那不懂事的，若非真有要事，也不会在上课时将她叫了出来。

    裴锦箬脸上的关切，裴锦枫看得分明，却有些心虚和愧疚，“阿姐……那个……其实不是我有事，也不是我想叫你出来……”

    裴锦箬皱了皱眉，猫儿眼微微一沉。

    “是我让三郎帮我寻你出来，也是我有事儿找你。”柳荫深处，突然冒出一句懒懒的笑嗓。

    裴锦箬本就心有所感，回过头，便是瞧见了双手环抱胸前，如同没骨头一般倚在近旁一棵柳树树干上的燕崇。

    他今日难得的低调，穿了一身鸦青色绣竹叶暗纹的锦袍，意态慵懒，衬着往日里那张飞扬跳脱的俊容略有些苍白。

    裴锦箬眼中掠过一道暗影，收回视线，望向身边站着，神色很有些愧疚的裴锦枫，轻声道，“阿姐也正好有话要与燕二公子说，你便回去上课吧！”

    裴锦枫是个心肠软的孩子，燕崇待他又确实不错，他脱不开人情也是有的，只是，却又觉着对不起姐姐，矛盾纠结得很。若是由着他，他只怕还不知道要难受多久。

    总归是自己的弟弟，燕崇不心疼，她还心疼呢。

    果然，她这么轻描淡写的一句话，裴锦枫面上的神色便和缓了些，望了望裴锦箬，似在确认她话中的真假。

    裴锦箬哪能让他看出端倪，淡淡道一句，“去吧！”

    裴锦枫便也只得踟蹰着朝两人拱了拱手，带着四喜回学三院去了。

    裴锦枫一走，裴锦箬便是扭头，徐步朝着燕崇而去。

    燕崇似有些意外，不由得站直了身子，勾起嘴角。

    谁知，她却看也没看他，到得他跟前，脚步亦是未停，直接越过他，直直走向柳荫深处。

    燕崇愣了愣，继而倏忽一笑，才又转过身，大步追上她，“怎的？小狐狸生气了？”

    那漫不经心的语调里含着满满的戏谑，裴锦箬脚步猝然一停，回过头来，一双琉璃色的眼珠中隐隐燃着火，“枫哥儿是个心地实诚的，燕二公子若要对着他耍弄心机，他总是算不过你的。”

    又是“燕二公子”了？这才一夜的工夫，这小狐狸又变回了之前那副疏冷的模样？

    燕崇哼了一声，面上的笑容亦是一收，“不过请照凌帮个忙，怎的便成了耍弄心机？或者，你比较希望我亲自去找你，寻你有要紧事儿说？”

    说到后来，那嘴角又斜斜扯了起来。

    “你……”裴锦箬的脸皮自然比不上他的厚，眉心一颦，瞪着他，却被他眼中闪着的戏谑堵得哑口。本还有些气闷，目光不经意一瞥，见到了他被布条缠绕着的左手掌心，心口像是被戳了一针，那些气，倏地，便是瘪了。

    她琉璃色的眸子闪了两闪，“昨夜……”

    “昨夜？”燕崇眼角微挑。

    裴锦箬却又被他挑得心意难平，这人分明就知道她想问什么，却还特意装傻。

    那眼里燃着的火太过明显，燕崇想当作没有瞧见都不成了，难得的没有继续逼她，笑道，“就知道你挂心着这事儿，所以这大清早的，我也顾不得身上有伤，便来了博文馆，正是为了与你说这桩要紧事儿。”

    裴锦箬是真想知道，便也顾不得与他争一口气，忙道，“所以，昨夜宫里到底如何了？”

    御河边上闹出了人命，显见是冲着萧綦来的，也不知他入瓮没有？还有燕崇昨夜到底有没有逃开他的那个局？

    “昨夜，多亏萧綦那处先是闹将起来，我这才能顺利逃脱。”燕崇见她是真正焦灼关切，到底不忍再卖关子，言简意赅道。

    裴锦箬听说他逃脱了，悄悄松了一口气，只是，想起旁的，却又眉心一攒。

    前世之事，恰恰相反。彼时，推她下河之人只怕也是打的用她之性命引萧綦入局的打算，只是不想，她却被人救起。

    燕崇大抵是怕惹上麻烦，在确定她无事后，便是离开了，却没有想到，中途会药效发作，堪堪撞上了柳含抒，这才成就了一段风流韵事。

    