 柳安宁和春妮一起去了医院看了苏虹和她的儿子。

    今天是手术的日子，孩子来了之后，养了一段时间，终于可以手术了。

    虽然医生给了还算不错的答案，但是苏虹还是心里忐忑的。

    柳安宁安抚的拍拍她的肩膀，“放心，这里的医生是全国最好，他们有很大的把握的，所以宝宝肯定没事儿的。

你这样忐忑，不能安心，是会影响宝宝的。”

    小家伙在跟春妮玩耍，但是时不时的还会看看苏虹，这是一种心理支撑。

    而苏虹的状态，也直接影响孩子。

    苏虹看了孩子一眼，正好跟儿子眼神对上，孩子笑了笑，苏虹也跟着笑了笑。

    “我知道了，我要给孩子一个安心。”

    柳安宁一笑，“这才对。

你要相信宝宝，也要相信这些医生的。”

    苏虹点头，带着深深的感激。

    “安宁，我真的真的是发自内心，对你的感激都说不尽，以后我……”    “那就别说了。

我明白你，以后再说。”

    今天这么重要的时候，废话不用多说，柳安宁也不是那矫情的人，而且她是相信苏虹的人品，才会帮忙的。

    苏虹眼眶红了红，确实不适合多说什么。

    现在说什么都是早了，她心里暗暗发誓，等孩子身体好了，她一定做牛做马报答柳安宁。

    之后，柳安宁和春妮一直陪着苏虹在手术室外等着，手术时间很长，本来这样的等待就是度秒如年，更不用说她们要等很久很久。

    春妮中间去买了点吃的，苏虹却是一口都没吃，她整个人像是呆了一样，就一直怔怔的坐在外面等待着。

    柳安宁无奈，这个时候，苏虹什么都无法在意了。

    “春妮，你先回去休息吧。

这里我陪着就行。

我反正也没有别的事儿，你手中不是还有几个设计得给那几个姐姐处理好吗？

放心，我在这里陪着没事儿的。”

    柳安宁让春妮离开了之后，她便一直陪着。

    期间几个朋友打来电话，她都推了聚会。

    从上午一直等到晚上，夜色深沉下来，手术室几次有人进出，苏虹的心都跟着提着又落下。

    柳安宁也真的是熬的精神不济了，春妮又带来了晚饭，柳安宁勉强吃了点。

    苏虹却一直像是石头人一样。

    两人走到楼梯口，站着放松闲聊了几句。

    “苏虹真的不容易。

上天保佑，孩子以后都健健康康，平平安安的。”

    春妮双手合十，不知道在求哪个上天保佑呢。

    而柳安宁却有不同意见。

    “苦尽甘来，以后苏虹会好的。

之前遇到的那些不好，困难和不容易，都不过是她生命中的坎儿，这个坎儿过去了，以后真的是没有什么可怕的了。”

    人生总要经历些什么，才会变得更坚强，心胸更豁达。

    走过去了，就是坦途。

    “是该如此的。

苏虹不错的人，她自己也能看得开。

就是她那个渣男前夫，就真的是让人生气。

就算跟苏虹没有感情了，儿子总归是他的吧？

就这么一点没有人性吗？”

    “谁知道呢？

男人的人性，不能用一般人来衡量。

男人啊，归根到底，不是东西。”

    柳安宁这个结论，让春妮有些无奈一笑，“你这个语气，怎么跟秦律师一样了？”

    柳安宁想了想，“大概是，见的狗男人多了？”

    “噗嗤……被你称作狗男人的，不就凌灏一个？

林律师可不是吧？

不过说起来，你不是要跟林律师相处一下吗？

怎么那次吃饭之后，你们都再没有见面，没有联系吗？”

    说起这个来，柳安宁也纳闷。

    “或许他太忙？”

    “再忙跟女人约会这事儿，他也得腾出点时间来吧？

就这么一点时间没有？

那注定他打光棍了。”

    柳安宁摇了摇头，“我也不知道。

再说吧。”

    或许林晏是改变主意了？

    柳安宁没有多想，外面似乎听到了声音，她们两个赶紧出去，手术已经结束了，是好消息，手术很成功。

    而苏虹已经哭的不成人样了，高兴的差点没有站稳。

    春妮和柳安宁一人扶着一边，架着她，安抚着，送回病房。

    苏家父母又感谢了两人一番，柳安宁和春妮才离开了医院回了别墅休息。

    第二天，两人又去了医院。

    而苏虹就已经精神不同了，虽然还是脸色疲惫，但是眼里的精神却焕发了生机一样。

    而她也告诉了柳安宁一件事情。

    “今天很早的时候，凌灏的助理来过，说是给交付了医药费。

而且日后孩子的医药费都有他们公司出，直到孩子健康。”

    柳安宁拧了拧眉。

    “我拒绝了。

等孩子出院了，我可以自己赚钱还你的这些钱，他在掺和一下，虽然是好意，我却觉得不需要了。”

    “你干嘛拒绝？

接受就是了，他就是有钱没处花，还想要给公司做个慈善的好名声吧？

反正你接了这钱就是了。

他这是花钱买名声，你也正好不用那么累。”

    “这不行，所有这些钱，我都得还的，不管是你的还是他的。”

    “你可真是固执。

凌灏那个狗东西的钱，你就当是天上掉下来的，不要有心理负担。”

    苏虹扯扯嘴角，对柳安宁这个“称呼”真的是不理解，又有些好笑。

    不过，钱要不要收，还不还，她心里是有数的，说再多也没用。

    只是对于柳安宁这个态度，她倒是要说一说了。

    “凌灏是为了你才过来给钱的吧？

不然其实他不是我们系的，而且别人我也没有告诉。”

    只可能是柳安宁做了什么，凌灏关注着，所以才会知道的。

    柳安宁不悦的眸光闪了闪，“所以才说他是够男人。

他肯定在跟踪我，调查我。”

    “这凌灏，是想要跟你重新来过吗？

那之前那个宋筱筱怎么办？”

    这样的男人，苏虹自然是担心的。

    春妮一旁立刻插嘴解释，“苏虹你每天在医院照顾孩子，不了解外面的情况。

那个宋筱筱其实不是凌灏的女朋友，不过是她自己自作多情，在外面宣扬自己是凌灏的女人罢了。

后来被凌灏戳穿，她不甘心，到处散播谣言，结果被凌灏给告上法庭了。

现在可是很惨了。”

 