    看着自己的夫人们一个个开心的样子，乌子仲忽然变身禽兽。

    “哈哈哈，都来吧。”

    顿时鸡飞狗跳。

    一把拉着凌烟公主。

    “你也别跑了，跟老子进来。”

    看着乌子仲如此嚣张的样子，始皇帝恨得直痒痒。

    “呸，他么的晒什么狗粮呢？朕也有妃子啊。”

    然而一想到凡间界的这些，始皇帝当场就没了心思。

    脑海里面想起了修真界的咸阳城，一时之间担忧起来了。

    “哎，也不知道他们怎么样了。”

    修真界咸阳城，乌子仲在临走之前，可是全力运转了阵法，十年时间，足够乌子仲发展了。

    只要城内的人看的明白，那么可保一命，倘若有谁跑出去，那可就死定了。

    ...

    第二天天色还没有亮堂，乌子仲便早早起来了。

    “老赢，别他么睡了，赶紧去咸阳宫找事。”

    始皇帝猛然睁开了双眼。

    “哼，你他么睡得舒服，把朕一人晾在这里一晚上，你好意思？”

    始皇帝在这凉亭之中打坐一晚，作为修道之人，晚上不睡觉也是常有的事情。

    “咋地了，你这意思是你也想找我夫人们玩玩？你信不信我他么抽死你？”

    “那你来试试看？一个金丹期的炸毛，你吊什么？信不信朕把你吊起来打。”

    我他么...

    乌子仲怂了，虽说始皇帝的皇道龙气对自己不设防，但是本身的修为摆在那，惹不起。

    “你行，算你厉害，还不快走？今天可是有好戏。”

    始皇帝猛然站了起来。

    “没错，朕差点把好戏错过了。”

    两人一道流光，直奔咸阳城。

    如今，大臣们都还没有到达麒麟殿，这里面漆黑一片。

    但是对于修道之人来说一样如白天。

    “哎，好久都没有坐坐这个位置了，朕还很想念啊。”

    龙椅上，始皇帝摸着这些框架，心中很是感慨。

    “老赢，你他么想什么呢，往后你的主要战场可是在修真界。”

    忽然，上方传来了乌子仲的声音。

    “兔崽子，你爬上面去干什么？赶紧下来。”

    龙椅之上，乌子仲坐在上面，刚好骑在始皇帝脑袋上。

    “下来干什么？这里坐着舒服，咋地了？你不愿意了？”

    “你...”

    始皇帝憋得慌，要说动手，还真是舍不得。

    “你行，你他么厉害。”

    始皇帝也不管了，反正他们俩谁跟谁啊？大秦谁人不知谁人不晓？

    别说是骑在头上了，就算是乌子仲把始皇帝的妃子都给睡了，大臣们都觉得没什么大事。

    过了一会儿之后，天色微微亮起来了，虽然说麒麟大殿还是昏暗无比，不过已经到了上朝的时间了啊。

    “咋回事，都这时候了还没来上朝？难不成都他么成了懒虫了？”

    始皇帝很是纳闷，同时心中生气起来了，看来自己临走之前说的话，这些人都当成了放屁。

    乌子仲也是呵呵一笑：

    “没事，急什么啊？等着呗，反正今天必须要演一出好戏。”

    正在这时候，大殿外面传来了声音。

    “真他么晦气，这新皇帝真的是欠揍，上朝时间硬生生的延后两个时辰，就算是先皇也没如此过啊。”

    大殿内，乌子仲和始皇帝猛然相互一看。

    “我去，王翦？”

    “这丫的还是这么暴躁？”

    两人相视一看，顿时心中想到了一块去了。

    “整他。”

    “吓他。”

    随后，两人的脸色变得很是难看，就仿佛怨气横生一般。

    哐当。

    大门直接被王翦一脚踢开，不得不说这暴脾气还真是可以啊。

    “我去他妈的，都他么这时候了还没人过来，要不是考虑先皇，我他么直接一把捏死这新皇帝。”

    王翦看去，顿时下了一大跳。

    “我去，老子他么眼花了？”

    揉了揉眼睛，的确是看到了。

    “陛...陛下？”

    看着熟悉的面庞还有乌子仲那吊儿郎当的样子，不过两人脸色都变得阴沉和怨恨。

    “这...难道老夫在做梦？”

    正当此时，始皇帝的声音出现了。

    “王翦，朕死的好惨啊。”

    “什么？我的妈呀见鬼啦。”

    王翦吓得往后退了一步，却看到始皇帝整个身躯飘了起来。

    “王翦，朕死的好惨啊。”

    看着始皇帝的身影缓缓飘近，王翦双腿站不稳了。

    “陛下，你大爷的，你死了？你他么别来找我啊。”

    这时候，乌子仲也是飘了过来。

    “王翦，老子死得好惨，快把你的阳寿借给我一些，否则我做鬼也不会放过你，噗呲——。”

    乌子仲憋不住，猛然笑了出来。

    “嗯？啥声音？”

    立刻看去，乌子仲吓坏了，猛然憋了回去。

    “王翦，朕不甘心啊。”

    看着两道人影咋自己身边晃来晃去，王翦真的是吓尿了。

    但是　总感觉不对，始皇帝一脸怨恨，但是乌子仲的面庞咋就这么乖呢？

    “莫非，陛下和兔崽子真的死了?”

    心中想道如此，王翦也是有些信悲伤了。

    “陛下啊，老臣对不住你啊，求求你别打扰老臣了啊。”

    “老臣给你跪下了，呜呜呜。”

    王翦是真的伤心了，他和始皇帝的感情那是很深厚的。

    看着王翦跪了下来，始皇帝和乌子仲相互一看，心里面笑开了。

    “王翦，朕不甘心，真要在地府一统天下，但却一将军，你那孙子王离正好。”

    什么？

    “陛下啊，不可啊，王离还小，要不老臣过来陪你？”

    王翦苦兮兮的。

    “等等，这是什么？”

    猛然间，看到了地面上隐隐的影子在飘动。

    “不对啊，不是说人死了之后是没有影子的么？这是咋回事？”

    王翦蒙了。

    “莫非陛下没死？而是回来了？”

    想到这个可能，王翦心中顿时不舒服了。

    抬头看去，正好看到乌子仲那憋不住的笑脸。

    王翦彻底明白了。

    “陛下啊，要不这样，我这里有一件宝贝，可助你一统天下。”

    “什么宝贝？赶紧拿出来。”

    王翦装作很紧张的样子说道：

    “陛下，这件宝贝很神奇，你们俩靠近一些啊。”

    始皇帝和乌子仲纳闷了，有什么宝贝啊？

    靠近一看。

    “卧槽你们两个王八蛋，居然来骗老夫，我他么打死你们两个。”

    王翦直接抬手就是两巴掌。

    “卧槽。”

    “你大爷王翦，你他么下手可真狠啊。”

    始皇帝和乌子仲猛然爆退。

    “王翦，你大爷的，老子饶不了你。”

