，(首字母+org点co)！

湛长风无意在这个问题上多加纠缠，“我还能站在这儿，你就不用担心我的安全。皇姑，今日，我有更重要的事说与你听。”

易裳不应，只执拗地与她对视。

直到眼睛酸涩，她才败下阵来，“好，你不说，我也不问，我只希望你以后不论遇到什么，都要记得保全自己。”

见湛长风应下来，易裳才道：“你想告诉我什么，我们进屋说罢。”

进了屋子，两人坐下，湛长风抽出一本书：“神州大地的历史远非表面上那么简单，这是我记下的概要，从中你可见一见八千年的历程。”

五千年消失的文明，三千年新生的文明，从落后到开明，又重归原始，易裳只是随意翻了几页就被震得七荤八素，“这是真的？”

“许多真相只有历代天子知道，如今藏经阁被毁，一些东西怕是永远不能显世了。”

湛长风捡重点说，“然而如今的进程实在是太落后了，我欲开始新的改革。”

易裳蹙眉。

湛长风接着道：“其实也简单，皇姑，你能让女子出将入相，立于世么？”

易裳最近确实有建立一支娘子军的想法，“能，不过很难。世人不允许。”

“我知道。”湛长风也没有说什么大道理，“自古文明智，武明心，我希望女孩能进书堂识字，读百家书，能练武，自强自立，能做到么？”

她问了两个能不能。

易裳于情于理都该给她一个能字。

能不能识字，能不能练武，易裳目光灼灼，“能！”

湛长风微笑，这就够了，改变总要一点点来。

“天策凝聚了帝王术的精髓，我希望皇姑可以好好研习。”湛长风想了想，还是决定将珈蓝余孽的事告诉她。

“殷朝如今之状，多半是八百年前的珈蓝余孽在做推手，皇姑平日里要多注意些。”

“珈蓝部落？”易裳若有所思，“我记得当年的珈蓝王族公孙氏一脉都被除尽了，怎会在这时出现。”

“恐怕有落网之鱼躲到了藏云涧。”湛长风解释了一两句藏云涧的事，“对于藏云涧我也所知不多，然从这些时日的接触来看，里面的人大多武功高强或者身怀异术，但这也不是最重要的...”

“我思虑的是，公孙氏几百年都没有动静，为何偏偏这时跳了出来，是要得到什么，还是他们认为现在的他们已经强大到可以摧毁殷朝，又或兼有之。”

易裳何等人，眼皮一跳，“你要去藏云涧？”

“对，”湛长风没什么好否认的，“我对这个地方很好奇，而且那是公孙氏大本营所在。”

易裳没有说话，只是快速敲击桌面的食指显出了她的焦灼急促，她张了张嘴，却说不出话。

易裳叹了口气，她知道她自小聪明不俗，只不过一年多未见，却是愈发智近若妖了，她不担心其他，唯独担心她慧极必伤。

且她又是那么胆大妄为。

“湛，你能保证自己的性命？”

她给了她一个能字，湛长风也回了个“能”。

“好！”易裳也是个干净利落的人，“我劝说你未必听，那么你只管去吧，殷朝有我。”

“多谢皇姑。”

夜深露重，湛长风披衣坐起，推开了门。

朱厌在院子中追着落叶玩，看见了她，乖乖蹲到她身边。

湛长风撇头问：“在这里可还习惯？”

“很舒服。”

“如何舒服？”

朱厌学她歪头，“煞气很多，我修炼煞气。”

“呵，”湛长风笑，传说中异兽朱厌是战争凶神，吞噬的可不就是煞气，它虽是铜像成灵，这点特性倒是一样。

“如今战争横行，煞气自然多，正好适合你，你就在这里修炼吧。”

朱厌摇头晃脑，忽然灵光了一下，“可是我想跟着你，跟着你我也能修炼。”

“不适合。”湛长风也没说什么不适合，只是否定了。

朱厌又是急又是不知该如何开口，铁尾一下下鞭挞在地上，焉哒哒的，委屈极了。

她身上的气息可比这里舒服多了，比主人的还舒服。

“不过，”湛长风考虑到朱厌是由紫薇皇气温养成灵的，有意让它修炼五行道卷。

接受龙甲神章后，她才知道能容纳龙甲神章传承的人，必须居帝王命宫，并且身具紫薇皇气。

这样的人往往万里挑一，极难遇到。虽然不知道朱厌命宫如何，但是也算有紫薇皇气的。

“不过什么！”朱厌追问。

“我想考验你一下，如果以后我回来，你能让我满意，我就带上你。”

它兴奋道，“什么考验？”

湛长风以魂念凝出半篇五行道卷，打入朱厌识海，“我不在的时候你就修炼它，我看看你能做到什么地步。”

朱厌直摇尾巴，再三确定，“你说话算数？”

“一言九鼎。”

朱厌开心地修炼去了。

以灵的年龄算，它真的只有五六岁，单纯.直来直往。

湛长风本来打算将五行道卷暗中交给易裳，她找过黄大仙给易裳算命格，她也确实帝星在位。

但是易裳不能修炼。

黄大仙说成帝已经是莫大的功德，如何再去修道逆伦常。

那么问题只能出在紫薇皇气上了。

其实朱厌学有所成也好，一来能保护易裳，二来也不算浪费了这部法术。

湛长风默立良久，推算了一遍又一遍，所有事情都已经安排好了，应该没有遗漏了。

改革，易裳是主力，当矛盾积到一定程度，零贰会把地藏散开去，将这种思想带到各个诸侯.各个百姓身边，到那时，是剜去腐肉掀起新的高潮，还是焚烧异端维持原状，就不是一人两人能做主的了。

天下，终究还是天下人做主。

至于归葬林，先前还有回音，最近不知怎么没了动静，不过那边几百年都是老样子，倒是不用担心，她将归葬林的联络方法给了易裳，必要时可以让殷民出战。

该做的都做了，湛长风拎起剑，头也不回地离开了郡守府，离开了衡州。

幼献帝元年七月

经纶殿

李瑁一把将李重华推到地上，“我要你何用！”

易裳否认了李重华的地位，其他诸侯难道还会承认？！

李瑁已经彻底戴上了窃国贼的帽子，摘不掉了。

李重华伏在冰冷的地上哭泣，他不知道事情为什么会变成这样，更不知道他敬爱的舅舅为什么这样粗暴地对他。

他是他的儿子啊，是他的外甥啊。

他是皇帝啊。

但是刚刚，李瑁差点杀了他！

李重华恐惧到了极点，在空荡荡的大殿里，声嘶力竭地喊，“双班，双班！”

“双班！双班！”

一只鸟飞了进来，它长出了羽毛，又变成了光鲜亮丽的重明鸟。

李重华像是见到了救命稻草，“双班，你带我走吧，我不要待在这里了。”

重明鸟梳理着羽毛，“那么愿意修道么？”

“修修修，我修！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    