    第215章这叫报应

    李絮哪有心情管他，对李磊说道：“中午就在这吃饭吧，吃完饭我去取钱，你带回去。”

    李磊和孟晓宁都没推辞，在李絮这吃了饭之后，孟晓宁在店里帮着看店，李絮则带着李磊去了银行取钱。

    而另外一边的七里村,李勇和李淼费力的将剩下的两筐西红柿从拖拉机上搬了下来。

    现在是十二点多了，这要是寻常的日子，大集早就散了。

    可是现在是年底，大家赶得都是年集。所以即使到了十二点多，集上还是有不少人。

    从车上搬下来后，李勇挨个的将西红柿摆出来,整整齐齐的摆在面前,任人挑选。

    李淼坐在旁边,神情有些呆滞。

    那是累得！

    今天一大早，为了占个好位置，他们兄妹两个起了一个大早。

    集市里面的位置，那都是固定的，人家摊主那都是出了钱买的，他们这些散户进不去。

    可是外面一圈位置就不一样了，谁先占到就是谁的。

    他们两个人今天运气不错，来的时候没什么人，占据了一个非常好的位置。

    所以今天的生意很不错，他们一共拉了二十多筐西红柿，眼看着就全要卖光了。

    第一次出来干这个，两个人也没敢多要，五毛五一斤。

    “你去里面买几个包子油条什么的，咱们两个先垫吧垫吧，等回家再吃饭。”李勇抽了几张零钱递给了李淼。

    早上他们是吃过饭之后才来的，到现在已经六七个小时了，李勇也实在是饿的不行了。

    李淼虽然一点都不想动,但是还是强撑着站了起来,她拿了手上的钱，慢吞吞的朝着里面走去。

    李淼只感觉自己的脚上好像绑了两只大铁球一样，怎么都迈不动脚。

    她浑浑噩噩的往里面走，一不小心就和一个人撞了一个满怀。

    对方是个孩子，被她这么一撞，手里的东西散落了一地。

    李淼回过神来，赶紧蹲下身帮着孩子捡东西，“对不起，对不起，阿姨不是故意的，你家大人呢？”

    孩子一直低着头，李淼并未发现什么异常。

    很快，身后跑来一个三十多岁的中年妇女，手里还牵了一个跟季子轩差不多年纪的小男孩。

    妇女跑过来，劈头盖脸的就是一顿骂，“你怎么回事儿？走路不看路吗？让你拎一点东西还委屈你了？”

    最开始，李淼以为这妇女骂的是自己。可是听着听着才感觉有些不太对劲，这妇女骂的好像是面前的这个小姑娘啊。

    李淼连忙解释道：“大姐，真不好意思，是我的错……”

    李淼的话说到一半，在面前的小女孩儿抬头的那一刻戛然而止。

    她怎么也没想到，这个小女孩儿竟然是沈凌雪。

    李淼很难将眼前的人和印象中的那个沈凌雪联系起来。

    以前的沈凌雪，总是穿得干干净净的，穿的都是裙子和小皮鞋。那个时候她的脸上，总是带着让人讨厌的傲气，好像她是什么小公主一样。

    可是现在……

    李淼上下打量了沈凌雪两眼，上身穿着一件不合身的黑色棉袄，棉袄已经脏的不能看了，油光水滑的。下边穿了件灰色的棉裤，膝盖处补了又补。脚上穿着一双黑色的棉鞋，一看就知道大了，也不知道是捡了谁的穿？

    之前的一头长发被剪成了短发，此刻正乱糟糟的堆在她的头上。小脸儿也不复之前的白嫩，红红的，一道道的皴。

    妇女对沈凌雪挺刻薄的，对李淼却大气的摆了摆手：“不碍事，不碍事。”

    李淼笑了笑，将手上的东西递到了沈凌雪的面前。

    沈凌雪看着李淼，牙齿咬得紧紧的。

    那眼神，看的李淼心中一惊。

    这哪像是一个孩子的眼神儿啊，里面充满了怨毒和愤恨。

    见沈凌雪一直没接，妇女伸手一巴掌就拍在她的头上：“你傻了？赶紧拎上东西跟我回家。”

    小男孩儿也在一边帮腔道：“快点儿，我都快饿死了。”

    妇女对待小男孩儿，又是另外一副完全不同的嘴脸，她心疼的道：“这就回家了，等会妈给你买个包子，你先吃着。”

    李淼见沈凌雪迟迟不接，只得将手上的东西又递到了妇女的面前。

    妇女骂骂咧咧的接了过去，李淼点了点头之后，转身就走了。

    “你是哑巴了还是瞎了？我让你把这些东西拎着，你没听见吗？”妇女还在喋喋不休的骂着。

    李淼扯了扯唇角，连头也没回。

    说实话，如果是一个陌生的小姑娘的话，她可能还会心疼一下。

    可是这个人是沈凌雪，冲着她们母女以前做的那些事情，现在受多少苦都是应该的。

    她可没办法对沈凌雪产生同情的心理。

    甚至看到沈凌雪过的不好，她竟然还有种隐隐的高兴。

    当初，这对母女是多么的骄傲呀！

    可是现在呢？沈梅横死了，沈家人拿了她的抚恤金，却这么对她闺女。

    这叫什么？这叫报应！

    想到这里，李淼忍不住扯了扯唇角。

    沈梅出车祸的事情，李絮早就告诉了李家人，只是把中间她被人威胁的事情略去了而已。

    李淼顿时觉得腿也不酸了，身上也不累了。她脚步轻快的去买了几个包子和油条，这才带着回到了原地。

    “二哥，你猜我刚才看见谁了？”李淼将包子递给李勇，笑着问道。

    李勇把包子接了过来，三两口便吃完了一个。

    嘴里嚼着包子，他含糊的问道，“谁啊？”

    “沈凌雪！”李淼也不卖关子，直接说道。

    听到这个名字，李勇被噎了一下，他抬手拼命的拍打着自己的胸口，这才勉强将口里的包子咽了下去。

    “你提她干什么？真是晦气！”李勇翻了一个大大的白眼儿。

    “我碰见她的时候，她跟一个女人在一块儿，估计是沈梅的娘家人，对她可一点都不好。穿的跟个乞丐似得，那女的还对她骂骂咧咧的。”

    “该，活该！”李勇嗤笑一声，说道。

    这兄妹两个，得知沈凌雪过的不好，心情都是大好。

    对于伤害过大姐的人，对方过得越是不好，他们就越开心。

    (本章完)

