
顾洹见此，怕他会有什么其它的安排，便没有做这个出头鸟，而是安静的等着其它人的反应。

“陛下的意思，便是再派一位钦差大臣前去吗？”还是毕大人最先开了口问道，他年龄已经不小了，就算自请要去也是不可能被同意的。

戚衡点了点头，道：“确实，容县是个不一般的地方，不能放养，之前的那位大臣现在到底在何处也不清楚。平白的一个人总不能真的凭空消失了吧。”

“陛下。”毕大人又是要开口，像是要请命。

戚衡却直接制住了他的话头，一脸严肃道：“朕知道爱卿想说什么，朕不同意。”

“陛下，微臣身为臣子，本该为陛下分忧的，微臣身子还健朗，您不必忧心。”毕大人竟是直接跪在了地上。

戚衡脸色有些难看，道：“洪姜，快去将毕大人扶起来。”随后轻声叹了口气道：“容县不过是一个县，朕若真的将我朝丞相派过去，未免惹人非议。”

这时候，顾洹身边的毕明煦动了，他直接跪在了自己父亲的身旁，挺直脊背目光炯炯道：“微臣愿意为陛下分忧，前往容县。”

毕大人看了眼自己身侧看起来比自己还要高上一些的儿子，露出了欣慰的表情，却也不乏担忧。

戚衡没有表明自己的态度，只是一脸失望的看着朝中的百官，道：“朝中难道真是没人了吗朕用俸禄养着你们便是换你们现在默不作声的？”

众位大臣都没有说话，或是说不敢说话，现在就算是被戚衡骂也比去送命好，谁不知道那容县基本上就是个官员的噩梦之地，只是多山，就是派军队过去也没用。

顾洹看着前面脊背挺得笔直的毕明煦，心思微动，抬脚便是要往前走。

只是她还没有走几步，便听到站在最前面几个的恭亲王开了口，道：“陛下，微臣身份不便，不然也是想去尽一份力的。不过微臣这里倒是觉得有一人再合适不过了。”

“王爷请说。”戚衡看向他，心里对他推举的这个人已经有了猜测。

“微臣以为顾大人最是合适不过了。她本身才华横溢，相信你不管遇见什么事情定然都能化险为夷，微臣听说她之前便去过洛阳直接端了当地的地头蛇，更是查出了朝中的尚书，想必也是勇敢过人的。”恭亲王恨不得将顾洹夸上天。

顾洹清楚，这是报复。是个人都能看的出来此去一行十分凶险，若是无功无过也就罢了，这可是一不小心就丢了小命的地方。只是越丰的推举反而正中她的下怀。

这下也不管什么了，直接跪在了毕明煦的身侧，微微垂眸，道：“陛下，微臣愿意前往容县，为陛下分忧。”

戚衡眉头皱的更狠了，再看看文武百官，恨铁不成钢道：“朕满朝文武，现在站出来的却是两个如此年轻的大臣，其它的人呢？”

“陛下息怒。”文武百官纷纷跪了下来。

傅倡若不是要主持武举，他定然也是愿意去的，只是这事刚好撞到了一起，他也分身乏术，只能站在一旁看着跪着的那两人，时不时还抬头看一眼戚衡。

“陛下，依臣看，不若就派顾大人与毕大人一同前去？这两位都是极其优秀的人才，只是根基尚浅，若是能再多立些功劳也好服众。”有人小声道。

戚衡的眼刀子瞬间就丢了过去，道：“不知道这位爱卿都有什么功劳在身？”

那位大臣不再说话了，想也知道，顾洹立下的那些功劳随便拿一个出来都已经不小了。

“陛下，不是朝中无人，只是现在确实没有比这两位更加合适的人了。”越丰看热闹不嫌事大，极力的推举顾洹前往，许是为了稍稍掩人耳目些，也一直在推荐着毕明煦。

而处于风暴正中心的两人一言不发，笔直的跪在戚衡的面前，似乎那些大臣说的都不是自己。

戚衡终是浅浅的叹了口气，道：“罢了，那便派你们二人前去吧。封顾洹为钦差大臣，暂掌生杀大权；毕明煦一同前往。事态紧急，最晚后日便要出发。”

“微臣领命。”两人十分一致的磕了个头。

戚衡看着这两人一致的步伐，心里堵着气，此去艰险与洛阳一行相比不遑多让，只是那次他与傅倡二人都在她身边，现在科举未结束，他必须在京中坐镇，只有挑选出真正合用的人才，以后才不会落入现在这般有些艰难的境地。傅倡也还有事，他只能让毕明煦跟着一起，两人也算是有个照应。

“陛下，这次女子科举考试的人数不多，试题想必今晚便能完全改完，就能出结果了。”下朝后顾洹就跟着戚衡回了御书房，她正站在桌前，跟戚衡汇报着阅卷的进程。

戚衡只是微微点了点头，心思却像是不在这上面。

她抬眸看了一眼，又迅速低下了头，道：“陛下今日先是让微臣不要自行请命，之后却在恭亲王的推举下同意，是为了让恭亲王觉得他达成所愿了吗？”

“差不多吧。这消息是朕昨夜得知的，纵观本朝，能够让朕放心的交予这个任务的也只有你与傅倡，只是他还有事，而且为人稍稍莽撞一些，没有你细致。”戚衡将手中的册子放在了一旁。

“之前你查出了越华清找人替考一事，越丰定然是将你记恨上了，与其让他出其不意的做些什么，倒不如直接将这个机会顺水推舟的送到他的面前。”他看着顾洹，说的不多，也是相信她自己也是能猜到的。

她的官服穿了许久，又几乎一直在忙碌，是以看起来有些旧了，若是穿在旁人的身上可能会有一种寒酸的感觉，但她那一张脸往上一放，便只剩下了两袖清风的风骨，看的人神清气爽。

“微臣明白。”

戚衡叹了口气，低声道：“自爱卿中了头名一来几乎一直都在忙碌，死里逃生许多次，你心中可怨？就连这衣袍都旧了不少，怎么也不去做新的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70419110"  chaptername="第一百八十三章  主动请缨">加入书签</a>
</div>
