    

    
“王爷，玉雪山很大，宝藏到底埋藏在了何处，妾身也不知，但齐宥和叶珍珍肯定知晓，我那位妹妹很惜命，为了保命，她肯定将藏宝图给了齐宥。”江如欣说到此，有些急切道：“王爷，我那位祖父当初在朝中也算得上如日中天，姜家偌大的家族，十几人为官，几十年的积累，肯定比当初抄家得到的多数倍，王爷可不能让齐宥把这天大的好处独占了。”

    
姜家被抄家灭族了，如今只剩下她一个人。

    
为了保命，为了不连累齐新，她从不敢提姜家半个字。

    
但这次不一样。

    
“王爷，哪怕您只能得到姜家宝藏的一半，也能养很多兵马了，妾身说句不该说的话，您如今在朝中的势力，在皇上心里的地位，都比不上靖王殿下，若想得到那个位置，唯一的出路就是……”

    
“住口。”还不等江如欣说我，齐新立即呵斥道。

    
江如欣闻言笑了。

    
她家王爷这是要留着最后那层遮羞布呢。

    
“王爷如今手底下人不多，云侧妃是武安侯云朗的嫡女，云朗手里有西郊大营五万兵马，自从太子被废，成为安王后，云朗这个太子的岳父，便让皇上很忌惮，安王夫妇虽然已经死了，但皇上依旧想夺了云朗的兵权，西郊大营在云朗手里十几年，他怎么舍得交出来？”江如欣说着，轻轻靠在齐新肩上：“王爷若是能把云朗收为己用，以后要想逼宫，容易的多，您可得好好哄着您那位云侧妃。”

    
齐新听了江如欣的话后，坐到了一旁的椅子上：“本王知道了，这件事你不必管，本王自会决断。”

    
“是。”江如欣连忙应了一声。

    
“时辰也不早了，本王陪你用膳吧。”齐新笑道。

    
江如欣虽然是外室生的，也从未入姜家的族谱，但这个女人有着江家人的聪明和睿智。

    
自从齐新和王妃唐氏闹崩了之后，他最信任的便是江如欣，时常过来和江如欣商议大事儿。

    
“妾身已经让人准备好了王爷爱吃的饭菜，这就让人送来。”江如欣立即吩咐人去传膳。

    
“你放心，等有朝一日本王登基继位，绝对不会亏待你。”齐新握着江如欣的手，柔声说道。

    
“妾身多谢王爷。”江如欣笑着颔首。

    
原本，齐新答应要让她做侧妃的，只可惜姜家垮了，还被抄家灭族了，她的身份若是被别人知道了，不仅她要死，还会连累齐新。

    
所以，哪怕她生下了女儿，也依旧是个侍妾。

    
如今知道她是姜家人的，只有王爷一个。

    
用了午膳之后，齐新回到了书房，写了一封书信，把自己的心腹赵成叫了过来。

    
赵成是齐新的亲卫统领，不仅武功高强，人也稳重睿智，是齐新极其倚重之人。

    
“本王要派你出一趟京城。”齐新看着赵成，低声说道。

    
“但凭王爷吩咐。”赵成连忙躬身应道。

    
“靖王今日启程去了玉雪山。”齐新说着，微微一顿，压低声音道：“你立即启程赶往玉雪山，翻过玉雪山去一趟雪云国。”

    
赵成闻言有些吃惊的看着自家王爷。

    
那玉雪山不仅很高，还常年积雪，他虽然武功极高，但也不一定能适应山上的气候，想翻山越岭去雪云国，很难，说不定会死在半道上，但他不敢拒绝。

    
“雪云国的大王子玉鹏早些年曾来过我大康王朝，进献玉肌雪莲膏，我还送了几个美人给他，这些年也有书信来往。”齐新说完之后，将手里的密信给了赵成：“这腰牌是玉鹏从前赠与本王的，说本王若是需要玉肌雪莲膏，便让人拿着这个腰牌去雪云国找他取，你立即带着腰牌去一趟雪云国求见玉鹏，把这封密信交给他，记住了，一定要乔装打扮去雪云国，一定不能让任何人发现你的踪迹。”

    
“是。”赵成连忙点了点头。

    
“若你被发现了，便毁了这密信自尽吧，这件事，绝对不能让任何人知道，密信无论如何不能落到别人手里。”齐新一脸凝重道。

    
“王爷放心吧，属下绝对不会让王爷失望的。”赵成一边说着，一边将密信收好。

    
“立即启程，一定要赶在齐宥他们到达玉雪山之前，把这密信送到玉鹏手里。”齐新低声催促道。

    
赵鹏应了一声，立即带着密信出去了。

    
他的动作很快，随意收拾了行囊之后，又乔装打扮了一番，便牵着马离开了王府。

    
……

    
齐宥等人虽然都骑着马，但因为叶珍珍和孩子也一块儿跟着去了，马车是必不可少的，所以走的不快也不慢。

    
五日之后，众人到达了北边的小镇，进了驿站休息。

    
小惇儿这两日特别的乖，虽然离开王府有些不习惯，可只要叶珍珍和齐宥在，小家伙便不哭不闹，胆子也很大，每次一下马车就开始东张西望，咿咿呀呀说个不停。

    
“虽然中秋佳节刚过，可越到北方，天也越来越冷了。”叶珍珍穿上了一件夹袄，又给小惇儿换上了宸贵妃给他做的小棉袄。

    
“是啊。”齐宥轻轻点了点头：“咱们大康王朝的京城已经算靠近北方了，入了十月便会开始下雪，雪云国在极北之地，怕是九月就会下雪了，等咱们过去之后，天肯定很冷。”

    
“不过，也比过两个月去要好的多，若咱们再等两个月去，那可真是冰天雪地、寸步难行。”叶珍珍笑道。

    
齐宥拉着叶珍珍的手，低声道：“等到了玉雪山之后，咱们就带着父皇给的国书，去一趟雪云国，拜见他们的女王吧。”

    
?齐宥说着，有些无奈的：“谁让姜良玉那个老匹夫把姜家的宝藏埋藏在了雪云国那边呢？咱们必须去一趟雪云国，万幸的是，有父皇给的国书，咱们是堂堂正正去的，倒是不用辛辛苦苦翻过玉雪山去雪云国，走咱们大康王朝和雪云国之间相连的那条古道即可。”

    
大康王朝和雪云国之间隔着一道天堑，那就是玉雪山脉。

