    第110章好戏才刚刚开始

    慌乱间，王轻羽向玺执墨投去求助的眼光，可怜巴巴的看着他说道：“三爷，我不想走，你帮帮我好吗？”

    “闭嘴！给我滚出去！”

    她不说话还好，一说话玺执墨就压不住怒火，

    因为这个女人，他差点就和他家溪溪永远的错过了！

    要不是他家溪溪不让，他怎么会忍她到现在？

    被他这么一吼，王轻羽就是脸皮再厚，此时也恨不得打个地洞钻进去。

    而这时，夜溪却说：“来了就是客，赶人走是很没礼貌的，不如给她端个小板凳，坐在一边吃吧。”

    程一卿看向玺执墨，男人冷冷发话，“照做。”

    就这样，众人围坐在一起吃好喝好，王轻羽则是坐在板凳上拿着碗筷看着大家吃，

    没有人敢给她夹菜，她自己也没这个脸上桌夹菜。

    她之所以极力忍受此刻的屈辱，是为了能顺利进入下一场，因为只有到了那时候，才是她下手的最佳时机！

    饭桌上，程一橙忽然对夜溪说道：“仙女姐姐，原来你是墨哥哥的未婚妻啊，我是说觉得有点眼熟呢，你长得真的好美哦，就像天上下凡的小仙女。”

    刹那间，众人的目光都放在夜溪身上，大家都很好奇，看她会怎么回答。

    陆辰晟连忙碰了碰程一橙的小臂，疯狂朝她使着眼色，示意她不要乱说。

    玺执墨和秦如深也都看着夜溪，似在等待她的回应。

    夜溪睨了一眼众人，又看到王轻羽那幸灾乐祸的表情，

    她浅笑着回道：“你也很漂亮啊，紫色真的很适合你。”

    程一橙在接收到程一卿和陆辰晟的双重提醒后，回了个微笑，然后闭上嘴乖乖吃饭。

    玺执墨唇角微勾，他心里开心极了，

    他家溪溪居然主动给他留了面子，没有说出他被退婚的残忍事实！

    而秦如深眼底却晦暗不明，脸上的神情也隐隐带着一点失落。

    程一卿则是手心都在冒汗，他怎么忘了提前给这丫头说明情况啊！

    很快，大家开始互相敬酒，祝贺，

    每个人都是从玺执墨开始敬酒，而且每个人都是说‘我干了，您随意。’

    玺执墨确实很随意，他大多数都只轻抿了一口。

    可即使这样，在座的人也都非常高兴，能和玺三爷喝上一杯酒，这传出去已经可以吹一整年了。

    但秦如深却有些反常，他平时向来温润和善，平易近人，可今天晚上他的脸上却是少有笑容。

    就这样，这顿饭大家吃的各有滋味，接近九点才到了尾声。

    程一卿端起酒杯，站起来说：“再次感谢大家为我庆生，等会请大家移步二楼娱乐厅，我请了最好的DJ团队，大家想唱歌的唱歌，想蹦迪的蹦迪，今天大家一定要玩得尽兴，也要喝得尽兴！”

    “好勒！谢谢程少，那我就不客气了哦！”

    “那还等啥呀，咱们走着？”

    “等会！三爷还没发话呢！这就一轮你就醉了？”

    玺执墨撇了一眼众人，偏头问夜溪，“溪溪，要去吗？”

    “当然要去了，好戏才刚刚开始呢。”

    夜溪滴酒未沾，眸底透着清明，说话间，那双充满灵性的杏眼不动声色的移在了王轻羽身上。

    (本章完)

