    年底了，言子翼变得忙碌了起来。

    不仅是因为公司里的事，也是因为筹备他跟林可媚婚礼的事。

    因为林可媚怀了身孕，行动不便，有许多事情他这个新郎官就得亲力亲为，多过问一些。

    不过也因为如此，他们两人虽然住在同一个屋檐下，却很少见面了。

    白天林可媚睡醒的时候，言子翼已经离开了，晚上林可媚睡下了以后，言子翼才回来。

    他们只有等白天言子翼不忙的时候，电话联络。

    这天下午，言子翼打电话给林可媚，说他今晚订了餐厅，还买了电影票，要跟她好好地约一次会，弥补这么多天没有好好陪她的缺憾。

    林可媚自然十分惊喜。

    怀孕后难得打扮了一次，拿着包包，出了门。

    司机将她载至电影院的门口。

    林可媚在那里等了一会，也不见言子翼的人影。

    看看时间，这部电影居然就快要放映了。

    她正打算给言子翼打电话过去，言子翼的电话已经打过来了。

    “子翼，你在哪？电影就快要放映了！”林可媚着急地询问道。

    “抱歉啊可媚，临时有个重要的会议，我可能赶不过去了。”言子翼带着十二分的歉意，对她说道。

    林可媚心中没有怒气是不可能的。

    “你竟然放我鸽子？”她难以置信地惊呼。

    “今晚我提前回去，专门跟你赔罪，你就算是罚我跪搓衣板，我也无话可说。”言子翼自知有愧，连忙在电话里哄她。

    林可媚冷冷地哼声。

    正准备挂上电话，言子翼又道：“对了，晚餐我已经预定好了，一会让司机载你过去！”

    “开你的会去吧。”林可媚没好气地回了他一句，按断了电话。

    其实没有言子翼陪伴，她一个人做什么都没有心情。

    不过言子翼既然已经订好了晚餐了，她不过去吃也是浪费，何况她难得出来一趟，就当换换胃口好了。

    于是林可媚又上了车，让司机将她载去那家餐厅。

    情调高雅的西餐厅里，播放着旋律优美的钢琴乐。

    餐厅装潢的非常上档次，一看就是只接待上流社会人士的高级餐厅。

    林可媚到达的时候，餐厅里已经零星坐着好几对情侣了。

    只有她一个人形单影只。

    她尽量不看那些情侣愉悦的交谈，坐下来之后，就吩咐服务生上菜了。

    餐厅的厨师手艺不错，做的每一道菜都很有特色，难怪言子翼会选择这家餐厅今晚跟她约会。

    只可惜他自己人没到。

    她一个人对着满桌子的美味佳肴，也没有一点意思。

    突然她的面前落座下一抹高大的身影。

    “最近好吗？”

    熟悉的嗓音响起，林可媚不得不抬起头来。

    竟又是夏宇泽！

    “是你啊！”看到他她的表情淡淡的，没有任何起伏。

    虽然在这家餐厅里撞见夏宇泽很意外，不过她今天可是带了保镖过来的，夏宇泽不能把她怎么样。

    “看来你在等的人，不是我！”夏宇泽微微有些失落，目光直视向她。

    “嗯。”林可媚瞥了他一眼，点点头。

    心里却想着，既然知道她等的人不是他，他还不赶紧离开。

    “今年我的生日，是我一个人过的。”夏宇泽慢悠悠地开口道。

    “……”林可媚愣了一下，表情微怔。

    不明白夏宇泽为什么突然对她提到这个。

    “其实我很希望你能来跟我一起过生日，可惜那一天，我等到午夜12点，你都没有出现，甚至连一个祝福的电话都没有。”夏宇泽眸光幽幽，声音里带着一丝失落。

    林可媚挑了挑眉，表情深邃：“我跟你已经离婚了，你的生日该向你道贺的人，现在不是我！”

    “我知道，你是因为子翼，才不方便跟我过生日。”夏宇泽漆黑的眼眸里染上一抹不明的幽光，薄唇轻启。

    林可媚忍不住皱眉，他显然没听明白她的意思。

    “就算没有子翼，我跟你现在也已经是陌生人了。”林可媚直言挑明。

    就算她现在不打算嫁给言子翼，也不会再给夏宇泽过什么生日。

    她跟夏宇泽之间，早已经随着那场离婚，一刀两断了。

    “可媚，我知道，你现在这么恨我，甚至不愿意跟我有任何的瓜葛，都是我的错……”夏宇泽突然深深地自责，表情幽怨。

    林可媚目光一惊，倒是没有想到夏宇泽竟然会主动承认自己的错误。

    这还真是少见！

    “我们结婚的那两年，是我没有好好对你，我对不起你……”夏宇泽目光晦涩，当着她的面做深刻地检讨。

    “你……”林可媚怔怔地看着他，一时间有些反应不过来。

    夏宇泽这是吃错药了？还是脑袋被车子撞了？

    他竟然在跟她道歉？

    “万倩雯已经跟我老实交代了，那次绑架……其实是她策划的，是她绑架了你，可是我却误会了你，我真该死！”夏宇泽目光沉沉，似有一抹阴郁，声音带着些许沙哑。

    “万倩雯竟然全都跟你说了！”林可媚恍然一怔，脸色变得幽深复杂起来。

    时隔了这么久，终于还了她一个清白了。

    可是这迟来的清白，他迟来的道歉，现在对于她来说，还有什么意义？

    那件绑架的事件，是她下定决心跟夏宇泽离婚的导火索。

    如今他们婚已经离了，现在再说这些，根本没有意思了。

    “当初是我不好，一味的相信她，从未相信过你……还一直误会了你……”夏宇泽现在也十分后悔，俊美冷酷的脸上，蒙上一层晦涩不明。

    “你不是不相信我，你只是从未爱过我而已！”林可媚冷冷地嗤笑，犀利地揭穿一个残酷的现实。

    面对一个曾经的初恋情人，和一个逼迫他结婚的女人，是个男人都会和他一样的选择。

    他错就错在，根本不爱她，也从未试着选择相信过她。

    “可媚……”夏宇泽目光幽深，试图辩解些什么。

    林可媚却打断了他：“好了，那件事情已经过去了，过去的事情，就让它过去吧……”

    现在再来计较，已经没有任何意义了。

