
　　穗子一开始想到的是，既然苏哲不具备动机和作案条件，那能拿到他轮椅的人就是凶手。

　　涉及到猥亵，她很自然地想到嫌疑人是男人。

　　所以当苏哲说出柳腊梅有嫌疑后，穗子感觉世界观都要崩了。

　　“可是，她身为女人，这么做的意义是什么？”廖勇问出大家心里的困惑。

　　“报复，她要报复我，以及，拿到我家里的钱。”苏哲说罢很认真地对已经傻眼的孟家夫妻道歉。

　　“我很抱歉，因为我个人家务纠纷，导致你女儿差点被冻死。”

　　孟家夫妻机械地摇头，这会他们的大脑都别不过劲来，这个结果对他们来说，实在是太过意外。

　　“事情要从我得到的奖金开始说起......”

　　苏哲开始讲述他跟柳腊梅之间的这笔算不清的孽账。

　　柳腊梅之前花言巧语的骗取了苏家父母的好感，让苏母拿钱给她囤了药材，她计划着卖了药材赚到钱，就带着钱远走高飞。

　　计划的非常完美，但是穗子一家的出现，让苏家人认清了柳腊梅的真面目。

　　苏母不再给柳腊梅钱，柳腊梅本想着卖药材，可是药厂的负责人杜仲是于敬亭的好哥们，在穗子的授意下，执意拖着不肯给柳腊梅结款。

　　花开两朵各表一枝，柳腊梅拿不到钱，监狱里的李有财坐不住了。

　　李有财花言巧语骗柳腊梅，承诺只要柳腊梅弄了钱，帮助他保外就医，他就带着柳腊梅远走高飞过好日子。

　　柳腊梅每次去都告诉他，事儿马上就要成了，信以为真的李有财心花怒放。

　　在监狱里横行霸道不服管，在他看来，他马上就要出去，告别这鬼地方，所以他放纵了，他飘了。

　　之前一直被人欺负，这会自以为站起来了，再也不用夹着尾巴做人了。

　　他甚至收买了狱霸，承诺让柳腊梅在外面给狱霸家人一大笔钱，以此换取狱霸的贴身保护，结结实实地过了一段美好的日子。

　　在里面，谁见了他，不得乖乖喊一句“财哥”？

　　就在李有财做着美梦，以为自己快要出去时，柳腊梅这遇到了穗子，一分钱都没拿到。

　　狱霸的亲人也来到监狱，跟狱霸控诉，说并没有得到柳腊梅给的钱。

　　这下李有财倒了霉了，被揍不说，还被威胁，必须要快点给狱霸家人钱，否则就天天让他“红白相见”。

　　狗急跳墙的李有财只能再找柳腊梅施压，让她想办法弄到钱。23sK.com

　　柳腊梅几次去药厂，都被杜仲打太极拳敷衍过去，眼看着距离狱霸给的最后通牒没几天了，柳腊梅心如火烧。

　　就在这个节骨眼上，于敬亭来到苏家，给了苏哲1000块钱的技术转让费。

　　这钱就是在柳腊梅眼皮子底下给的，柳腊梅仿佛看到了曙光。

　　虽然1000距离她的预期还有段距离，但是足够解决燃眉之急，让她心爱的“有财哥”不再受苦。

　　但就在柳腊梅以为苏哲是个好说话的，随便哄几句就能把钱要过来时，苏母出手了。

　　苏母把钱一分不剩地收走，任凭柳腊梅怎么闹腾都不给。

　　并且苏母撂下了狠话，柳腊梅想要管苏哲的账也不是不行，条件是必须给她生个孙子出来，孙女也行。

　　只要能生孩子，那以后苏母就不再管儿子的账。

　　谷叭</span>否则，苏哲赚的所有钱，都归苏母所有。

　　柳腊梅只能每天领一点点小菜钱。

　　那点钱甭说救李有财，就是日常开销都要精打细算。

　　柳腊梅心里窝了一股火，没出宣泄。

　　再加上穗子一家隔三差五就来苏家，也刺激到了柳腊梅。

　　穗子除了第一次跟她见面时穿得跟富婆似的刺激到了柳腊梅，后面几次穿着都很普通，但柳腊梅却能从她和于敬亭的互动里，读到了穗子眼角眉梢这挡不住地幸福。

　　如果说穗子有钱伤害的是柳腊梅的虚荣心，那穗子跟于敬亭的感情，就成了柳腊梅严重不能承受之轻。

　　后来苏哲又认了穗子家的俩小萝卜当干儿子干闺女，对柳腊梅来说就是鞭挞灵魂。

　　每次穗子带孩子们过来，等他们走后，苏哲和苏母都要讨论一下俩孩子多可爱，苏母这么刻薄的人都很喜欢小萝卜。

　　越是喜欢小萝卜，对柳腊梅就越发冷嘲热讽。

　　这层层打击，叠加在一起，柳腊梅爆发了。

　　穗子没有主动的报复过她，可是穗子过的好日子却狠狠地虐柳腊梅，这比杀了她还难受。

　　柳腊梅一直蛰伏着，终于，让她等到了机会。

　　昨天晚上下了雪，苏哲跟他父亲下棋，苏母出去约会老头。

　　柳腊梅被苏母安排着给苏哲修轮椅。

　　苏哲的轮椅轱辘时间长了有点锈，需要推到修理自行车的地方上油。

　　柳腊梅回来的路上，看到了正在跳皮筋的孩子们，心里突然产生了一个邪恶的念头。

　　如果苏哲也跟李有财一样进了监狱，那苏家肯定会大乱。

　　苏家一乱，她就有机会拿钱走人。

　　即便是拿不到钱，报复苏哲也是好的。

　　尽管苏哲没有伤害过柳腊梅，但是柳腊梅就是恨透了苏哲，她觉得就是这个瘸子耗费了她的青春，将她的梦想困在这不大的房子里。

　　穗子之前也劝过她，让她跟苏哲好好过日子，甚至也曾对她说过，只要她好好跟苏哲过，苏哲不会计较她的过去，俩人说不定也能相扶到老。

　　穗子的这些话起了反作用，激发了柳腊梅的反骨，柳腊梅甚至偏执地认为，只要她把苏哲害了，也算间接地报复了穗子。

　　穗子有老于家护着，柳腊梅找不到下手的机会，她只能从看似弱势的残障人士苏哲身上下手。

　　苏哲把这些前因后果讲完，现场陷入了一片死寂。

　　对孟家夫妻来说，这个消息真是悲喜交加。

　　女儿没有被人猥亵，对孟家或许是个好消息，尽管差点被冻死，身上也有多处冻伤，但名声起码是保住了，孟家不需要因为这件事搬家，女儿也不用被人指指点点。

　　穗子看他们的表情，猜到了这对夫妻心里想的，心情复杂。

　　柳腊梅如果真的是真凶，或许对所有人来说都是个解脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第457章解脱免费阅读。https://xs.23sk.com 