
时间眨眼便到了秦阳生日，又恰逢周末，一大早秦阳便受到了卢君怡的问候电话。

“小弟，生日快乐啊！”

秦阳微微有些吃惊：“姐，你怎么知道我生日啊？”

卢君怡笑道：“第一次你到家里的时候，我不是问过你吗，你忘了啊？”

秦阳有些懵，难道是在吃饭喝酒的时候？

“谢谢姐，你真是太有心了。”

虽然一时间想不起，但是秦阳还是心中一暖，很客气的向着卢君怡道谢，这年头，如果不是真把你放在心上，谁会记得你生日是多久，而且还是只说过一次……

卢君怡嗔怪的说道：“你和姐客气啥，对了，今天来家里吧，姐替你庆生……”

秦阳婉拒道：“不用这么麻烦，你们都是大忙人，就不耽误你的时间了，晚上我们一帮同学一起吃饭，热闹一下就好了。”

卢君怡哦了一声：“你已经有约了？”

秦阳笑道：“是啊，几个室友，几个同学，还有李思琪……”

卢君怡呵呵笑道：“好吧，你们年轻人聚在一起，确实更开心，你现在在学校里吧？”

“嗯，是啊，在寝室里。”

卢君怡笑道：“行，那你等着，我过去找你，虽然不能帮你庆生，但是生日礼物确是不能少的。”

秦阳苦笑：“姐，不用这么客气吧？”

“这可不是客气，你帮了姐多少忙，你过生日，姐送份礼物也是应该的吧。”

秦阳拒绝不了，唯有答应道：“好吧，谢谢姐。”

“等着啊。”

卢君怡挂了电话，大约过了半个小时，秦阳的电话便再度响起，卢君怡已经到了楼下。

秦阳下到楼下，便看到王刚开着车，卢君怡站在路边的花园里，正眺望着远处。

“姐……”

卢君怡转过头，笑容满面：“秦阳，走，上车！”

秦阳愣了一下：“去哪里？”

卢君怡抿嘴一笑：“走吧，你还怕姐把你带去卖了吗？”

秦阳无奈的跟着卢君怡上了车，车子出了学校，然后前行了数百米，最后拐进了一个小区。

秦阳有些纳闷，卢君怡把自己带到这里干啥？

车子在小区车道里一路前行，最后抵达了一栋四层高的洋房面前停了下来。

“走，秦阳。”

疑惑的秦阳跟着卢君怡一路穿过门口的花园，然后进入洋房，乘坐电梯，到了三楼。

卢君怡摸出一把钥匙，打开了房门，招呼秦阳进去，秦阳有些诧异的说道：“姐，你们在这还有房子啊？”

卢君怡笑眯眯的没有回答，反而问道：“这房子还可以吧？”

秦阳走进屋子，发现这屋子似乎是个新房，因为不管是装修，还是家具都非常的新，而且并没有人居住的痕迹。

秦阳打量了一番这个洋房，是个空中跃层，楼下只有一个房间，剩下的房间都在二楼，宽敞明亮的客厅直接连着一个六七十平米的空中阳台，秦阳走到阳台边看了一眼，后方是葱郁的树林，房子之间间距也很宽，视野很宽阔。

“很不错啊，尤其是这个空中阳台，可以种点花草，在这上面喝点茶，或者搞搞烧烤，还是很舒服的，姐，这是你们新买的房子吗？”

卢君怡笑眯眯的走过来，拉起秦阳的手，将一串钥匙放在了秦阳的手上：“这便是姐送你的生日礼物，看到你喜欢，我就放心了。”

秦阳陡然睁大了眼睛：“送我的，这房子？”

卢君怡笑道：“对啊，之前你不是说准备在学校外面租房子吗，我就想着租房子多麻烦啊，既然需要，那就买一套，也算是在中海有个家，这里距离你们学校也不远，即便步行去学校也不过十几分钟，就当是锻炼身体了。”

秦阳吓了一跳，连忙摇头：“这房子太贵重了，我不能收。”

卢君怡顿时一脸的生气：“秦阳，你这是没把我当姐啊？”

秦阳苦笑道：“姐，我当然把你当姐啊，只是这房子实在太贵重了，我一学生，怎么能收？”

卢君怡问道：“秦阳，我问你，你在火车上救了我母子，我可曾给过你一分钱表示感谢？”

秦阳摇头：“那只是举手之劳而已。”

卢君怡继续问道：“不管是不是举手之劳，但是你救了我们母子却是真的吧，你帮我公公治好了腿，帮我保养身体，小辉满月你还送了这么多的不老根，那可是一百万都买不到一根的不老根，姐是不是爽快的收下了，如今你二十岁生日，姐送你一个生日礼物，而且也是你现在需要的，你却说太贵，不要？”

卢君怡气呼呼的说道：“难道在你心中，姐的命，小辉的命，还我公公的腿，连一套房子都比不上，这可算不得报恩，这是姐送你的20岁生日礼物，你不收，是把姐当外人啊，姐可真生气了啊。”

卢君怡这么一说，秦阳顿时没办法再拒绝了，唯有苦笑道：“姐，你别这么说，我收下还不成吗？”

卢君怡这才转怒为喜：“这才乖嘛，都是一家人，你帮了姐，送了好东西给小辉，小辉也确实需要，所以姐二话不说就收了，姐送你点东西，你也应该爽快收下才是，钱这东西，雷家不缺，作为高人弟子的你也不缺，又何必在意？”

秦阳心中苦笑，这个人情可真的不小，要知道，这里可是寸土寸金的中海，这位置还是中海的市中心地段，普通的商品房恐怕都得七八万一个平米，更别说洋房了，这洋房上下两层算上阳台至少也得两百五十平米，这价格能便宜？

“这房子至少怕得两千万吧？”

“你别管它多少钱，反正是姐送你的，你安心拿着就是，虽然雷家也是你的家，但是男人嘛，终究还是要有个自己的家，以后这里便是属于你自己的家。”

卢君怡从身后小王手里接过一个文件袋，递给了秦阳：“这房子原本就是用你的名义买的，你签几个字，剩下手续小王会帮着办完，相关费用也提前缴纳了几年，你只管安心住就行。”

话都说到这步了，秦阳也不再扭捏，反正以后和卢君怡，和雷家来往时间还长，这份情谊记在心里就成了，以后总有机会的。

”好，谢谢姐！“

PS:

吃过午饭便要赶路回家，估计没时间码字，更新会晚一些，但是今天更新不会少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606437"  chaptername="第一百五十六章  千万豪礼">加入书签</a>
</div>
