    视频前半段透露的信息让封棋意识到，小黑极有可能是科技研究院研制的超级灵能战士。

    但还是有问题无法解释。

    第一、小黑为什么要追杀他？又为什么能精准定位找到他。

    在科技研究院的认知中，他已经被暗杀，怎么还会派出小黑来追杀他。

    这个答案有可能是小黑设定中的命令就是抹除全人类，所以在感应到人类的气息后从沉睡中苏醒，对他展开了猎杀。

    但这样的解释太过片面了。

    吸盘虽然是克隆人，但也是人类，为什么没有被小黑追杀？

    难道说镶嵌了符文晶石的吸盘已经不算是人类了，所以不在小黑感知范围内？

    【这个解释更行不通，相比之下我觉得吸盘比你更像一个人，她只是安装了一块符文晶石，本质上还算是克隆人，你再瞧瞧你自己，哪点像人？】

    听到这番话，他低头看了眼自己的模样。

    封棋：……

    如果说吸盘从符文晶石上获取领域生物的力量，那他就是直接用肉体融合了领域生物的力量，相比之下确实是他更不像人。

    排除这个问题，第二个问题就更无法解释了。

    之前的一条时间线中对于小黑的来历有部分说明。

    说小黑可能来自未来城，而未来城就是科技研究院所在的城市。

    这座城市毁灭的原因，在未来人的猜测中可能与小黑有极大关系。

    为什么科技研究院会操控小黑毁掉已经被自己牢牢控制的城市，甚至连它们自己的根据地“科技研究院”也没能幸免。

    这等同于是还未毁灭人类，先把自己老家给炸了。

    按理说有小黑这样的超级武器，就该将它派去其他城市搞破坏才是。

    【所以是否有这么一个可能，小黑在被研发出来后失控了？然后屠了“未来城”里的一切生命，并将整座城市摧毁，这也就解释了小黑为什么连领域生物都杀。】

    “不清楚，不排除，有可能。”

    第三个问题是，为什么那些无意识的领域生物都对小黑带有强烈的敌意。

    当初他正是利用了这一点，让许多领域生物充当他的延时器，延长他停留在梦境中的时间。

    现在小黑的来历倒是搞清楚了，但是小黑的真相依旧是个谜。

    为了搞清楚真相，他继续往后观看视频内容。

    视频中穿着猩红研究员制服的白发老者望着镜头，语气严肃道：

    “接下来，我将对灵能纳米虫进行各项指标测试。”

    “首先是灵气填充实验。”

    老者话音落下，画面跳转至灵能纳米虫，一滴金色的液体滴落覆盖在了灵能纳米虫的表面。

    令人震惊的一幕发生了，这滴灵液以极快的速度被吞噬一空。

    接下来继续滴入灵液，开始对灵能纳米虫摄取灵气的极限进行加强测试。

    可无论滴入多少灵液，灵能纳米虫都能吞噬。

    当第68滴灵液被吸收，灵能纳米虫背部的纹路泛起金色涟漪，紧接着画面剧烈震荡，纳米虫附近浮现数道细小的裂纹。

    这时画面跳转至白发老者这里。

    “实验无法继续进行，本次灵液用量50毫升，如果让灵能纳米虫继续吞噬能量，它的实力也在不断提升，极有可能挣脱力场束缚逃离，只能被迫放弃。”

    50毫升？

    听到这番话，封棋傻眼了。

    灵能纳米虫竟然能吞噬比自己体积大五千万倍的能量，并且还未达到极限。

    这特娘是什么怪物？

    【难怪小黑能轻松吞噬天空巨兽释放的压缩能量弹，由灵能纳米虫汇聚而成的它堪比灵能储备海洋，所以任何能量形式的攻击对他根本无效。】

    听到旁白的话语，封棋一阵头疼。

    看来想要击败小黑，任重而道远。

    接下来，猩红研究院的老者又对灵能纳米虫进行了各项测试实验。

    例如抗压强度测试、精神干扰测试、感知屏蔽测试。

    测试结果让他感到头皮发麻。

    纳米虫近乎没有弱点，不但能抗物理伤害，也能吸收魔法能量伤害。

    精神干扰类能力更是对身为科技产物的灵能纳米虫无效。

    最致命的是电子干扰、屏蔽也对它无效。

    也就是说小黑没有任何短板，堪称无解。

    视频的最后，老者望着屏幕开口道：

    “封棋，如果你能看到这段视频，我知道你的心情一定很复杂，但并非没有办法解决小黑，只要你干扰时间线，在小黑诞生前将科技研究院毁掉，就能从源头防止小黑的诞生，这或许是唯一的办法。”

    “另外必须要说明一点，我猜测小黑的来历并没有那么简单，这么多年的明争暗斗我们对科技研究院也算是非常了解了，它们如果有小黑这样的超级武器，各大城市早就沦陷了。”

    “而打造灵能纳米虫的材料也是我们从未见过的，这些材料不存在于任何已知的领域场，所以极有可能来自你所说的……通天路。”

    “至于通天路到底在哪，又是否就是我们认知中的暗世界，这一切都不得而知，我们送往暗世界的强者无一例外，没有一个归来，也无法跨空间与我们取得联系，我们的反渗透计划近乎失败。”

    “这一切的答案，或许只有神秘的慕暚能帮助你。”

    画面的最后，老者面带微笑望向镜头道：

    “封棋，你并不孤单，我们皆是你的同行者，往后每一条时间线我们都将与你并肩作战，人类必胜。”

    听到这番话，封棋的心中淌过暖意。

    关闭视频后，他没有浪费时间，当即开始搜寻权限账号。

    点开置顶的视频后，一位穿着蓝色制服的威严男子出现在画面中。

    “这段视频特地为你保留，封棋。”

    “首先自我介绍一下，我是猩红研究院现任的院长祝白唱。”

    “关于权限账号的事实在抱歉，我们对此束手无策，现在猩红研究院在外界眼中是反动势力，根本无法与他们进行接触，正面暴露的后果就是遭到各方势力的围剿，我们只能躲在秘密基地内苟延残喘，小心翼翼的去获取外界的信息。”

    “星城庇护所内的居民账号，一人仅可以拥有一个，每个居民都有自己的权限编号，我们无法渗透进去，为此还折损了三名同行者，对此我感到抱歉。”

    说着，男子脸上露出了愧疚的表情，随后继续道：

    “现在我有三个消息要告诉你。”

    “第一个消息，为了完成你所说的缸中之脑计划，我们后续展开了这方面的研究，现在已经研究出了能够保存你大脑的特殊容器，在活性物质的研究上也有了较大进展，或许下一次你穿梭时间线的时候可以选择将你的大脑保留在秘密基地内，由你自己读取记忆信息。”

    “第二个消息，后续对于小黑的调查中，我们发现了小黑的特殊之处并不仅仅是灵能纳米虫那么简单。”

    “他在聚合形态下实际上已经变成了一种崭新的生命体，也可以称之为领域生物，并非只是由无数个灵能纳米虫汇聚而成的组合体那么简单。”

    “后续研究中我们还发现，小黑实际上并非只有雾化与实体化两种形态，每一只灵能纳米虫背面的神秘纹路有三个能量节点，它时常在第一个节点与第二个节点之间来回切换，也就是实体与雾化间切换，但第三个形态从未开启过，或许开启第三个形态后，小黑的实力才能彻底展现。”

    说到这里，画面中的威严男子略微停顿，然后开口道：

    “妈的，也不清楚科技研究院到底是怎么研发出来的小黑，要是我们人类能掌握研发小黑的技术，并且能将其控制，说不定我们人类就能在对抗领域入侵的漫长战争中获得胜利。”

    “或许你可以从这方面入手，想办法搞到科技研究院研发小黑的技术……但我总觉得这项技术是个禁忌，科技研究院已经被毁掉了，或许就是小黑所为。”

    “这玩意在诞生后就似乎不受控制了，无论是领域生物还是人类都是它猎杀的目标。”

    听到这番话，封棋印证了他之前的猜测。

    小黑似乎在诞生后就已经不受控制了，并且极有可能诞生了自主意识。

    所以小黑能精准定位并追杀它，完全就是个谜。

    “第三个消息，我的导师蔚薇在203号房间内给你准备了一个礼物，当然这个礼物你不一定能用得到，但如果能用到，你将见证历史。”

    画面的最后，屏幕中的威严男子微笑道：

    “接下来的路祝你好运，同行者。”

    看完了视频，他顿时感到十分好奇，蔚薇到底给他准备了什么礼物。

    这时他心中又浮现一个疑惑。

    猩红研究院基地内的人都去哪了？

    如果躲在秘密基地内按理说他们应该能避开世界末日才是，再不济这里总该有遗留的猩红研究院人员的尸骸吧。

    可为什么这里什么都没有，难道世界末日的时候所有人都去参战末日终战了？

    带着疑惑，他开始搜索这方面的信息。

    但一番搜索后，他发现数据库中并没有这方面的任何信息。

    就仿佛是前一天还好好的，突然所有人都人间蒸发，根本来不及给他留下任何信息。

    这让他十分好奇，人类毁灭的前夕到底发生了什么。

    “旁白，你觉得呢？”

    【别我觉得了，我头都给你想秃了也没想明白到底发生了什么，我又没见证末日前夕到底是怎样的，我看到的最终战就是你读取慕暚的记忆信息中的那一段画面，慕暚一人死守人类最后的曙光，并伴随着领域场笼罩世界，与世界一同消亡。】

    【如果你想知道毁灭前夕到底发生了什么，只有不断修正历史，延缓人类灭亡的时间点，然后去亲眼见证，甚至亲自参与到最终战中。】

    听了旁白的回答，封棋郑重点头。

    接下来，他在检索栏输入了“蔚薇”二字，想要查看蔚薇给她留下了哪些信息。

    检索内容跳转，置顶的留言箱浮现在检索列表中。

    点开留言箱，一段段文字以及视频内容排列在屏幕中。

    1、臭小子，小小沐晴的打造已经有进展了。

    唯一的问题是诞生后的小小沐晴根本无法长久存活，非常容易夭折，或许你说的是对的，没有沐晴那颗符文晶石我根本创造不出小小沐晴……所以我们打算派人去抢夺沐晴的遗体。

    7、抢到了。

    现在沐晴的遗体我们已经封存在了101号房间。

    至于她身上的符文晶石也已经卸下，现在准备尝试植入小小沐晴体内，也就是你口中的小吸盘，祝我好运……期待本美女给你打造一柄绝世武器。

    9、这颗猩红色的符文晶石实在太神奇了，内部蕴含着无穷的生机，在镶入小小沐晴左手臂处，她的生命特征开始逐渐转变，这个过程她的身体快速与符文晶石融合，逐渐达到了完美状态。

    难以置信，想要维持小小沐晴的生命竟然如此简单，仅需一颗符文晶石就搞定了。

    现在给你瞧瞧小小沐晴的状态（视频附件）。

    ……

    点开视频，画面中是一个三米高，两米宽的营养仓，里面充斥着淡绿色的液体。

    此时镶嵌着符文晶石，非常小只的吸盘正瞪着两条小腿在卖力地游动着。

    与现在的模样相比，视频中的吸盘十分灵动，眼眸也不是死寂般的灰白色，充满了活力。

    “小小沐晴，看这里，笑一个。”这时蔚薇的声音传来，镜头拉近营养仓。

    似乎听到了蔚薇的呼喊，吸盘转头望向镜头，稚嫩的脸上露出了呆萌的笑容，然后咕嘟咕嘟开始吞吃营养液。

    不到片刻，营养液就被吃掉了大半。

    看到这一幕，蔚薇放下了拍摄工具，迈步来到营养仓旁，按下了一侧的绿色按钮。

    顿时营养仓顶部的软管晃动，大量绿色液体开始注入营养仓中，很快将内部再次注满。

    回到镜头前，蔚薇捋起额头青丝挂在耳边，略显无奈的叹气道：

    “快养不起了，小小沐晴实在太能吃了，这已经是今天第八次注入了营养液了。

    基地内本就资源匮乏，我打算从今天起开始让她节食，女孩子就该少吃点，吃胖了将来嫁不出去了怎么办，我这也是为她着想。”

    封棋：……

    听到这番话，他心中无语。

    他想知道说这番话的时候，蔚薇自己信吗。

    随后他继续翻阅后续留言内容。

    36、关于小小沐晴的研究已经结束了，接下来新的研究方向我打算从延长生命方面入手，我希望研究院内的所有人都能有与我一样长寿。

    不断见证老友死去，好孤独QVQ。

    62、已经确定研究方向与目标了，它就是“龙虾”

    抛开修炼体系，仅从生物学角度来看，龙虾如果不被捕食、不被饿死、没有生病的话，它们近乎可以永生不死与无限生长。

    任何生物都有生命周期。

    人在诞生后的第一个阶段会不断成长，然后迎来第二个阶段成熟期，再后面就是停止生长走向衰老期，最后迎来生命的终点。

    这是因为人类的体内细胞在生长过程中会不断分裂复制，但是大部分细胞只能复制40-70次左右，达到极限后将不会再自我复制，开始走向衰老。

    这是因为人的DNA里有一颗端粒，这颗端粒可以防止DNA在复制的过程中出现信息紊乱，但是每一次细胞复制，都会导致端粒受损。

    当端粒磨损到一定程度，它将无法再维持结构，继续复制，这时候人只能走向衰老。

    但龙虾是个例外，它的成长近乎没有极限。

    它的端粒不会被磨损，理论上可以永远复制下去，一直处于生长阶段。

    所以我打算从龙虾入手，试着去探寻长寿的秘密。

    78、实验展开，我决定给龙虾创造一个没有天敌、没有细菌、并且有丰富食物的环境。

    期间我还会帮助龙虾进行最难的蜕壳步骤，保证龙虾一直活下去，试着去探寻它的长寿秘密。

    83、理论来说，如果龙虾真能无限生长，那么这只龙虾的体积能一直成长下去，长成一只百米高的超级大怪兽也有可能。

    当然了，真长得这么大，它估计会被自身重力压死。

    所以我突发奇效，要不要在龙虾体内植入符文晶石，强化它的躯体。

    嚯，这算不算是在创造一种崭新的领域生物。

    之前是符文改造人，这次是符文改造虾……本美女果然是个大天才啊，哈哈哈哈。

    194、龙虾经历了479次蜕壳，体重已经达到了400多斤，看得小小沐晴直流口水，以后得让小小沐晴离她远点，不然哪天我的实验品就会被吃掉。

    QVQ其实我也想吃，怀念在地表生活有麻辣小龙虾吃的日子。

    208、体重增加导致“麻辣（我给它取的名字）”已经不堪重负了，我决定给它植入大力蟒的符文晶石，希望它能挺过去。

    如果挺不过去……我能含泪吃五斤。

    211、符文镶入实验成功了，符文晶石已经开始与麻辣融合。

    毕竟是我亲自操刀，身为全世界符文改造计划的先驱者，我此刻就想大喊一句，还有谁！

    233、在符文晶石的加持下，麻辣日渐长大，身体也越来越大，我只能将它转到了203号实验室内，接下来期待它的继续成长，定期采样进行研究。

    看着它日渐肥硕的身躯，口水情不自禁地流下，太香了。

    258、发现这个研究方向或许是错的，麻辣一天天长大，但是根本无法从它身上获取有用的信息，而它也似乎已经完全变成了领域生物，身上属于龙虾的特征越来越少了……要不还是吃了吧？

    482、我发现自己正在一天天衰老，原来我并非青春永驻，难熬，本美女要变黄脸婆了吗？

    可是我还没研究出永生的技术啊，抓狂了。

    522、老女人今天来找我了，我当即抓住她想要询问反叛军的真相，但她却不愿告诉我，只是与小小沐晴交代了几句就离开了，he~tui。

    579、银月领域场突然袭来，看样子小小沐晴必须放出去了，如果星城被毁掉，我们猩红研究院也将陷入万劫不复之地。

    603、你家武器离家出走了，成功击退了银月领域场，却也伤痕累累，就连符文晶石都碎裂了，好心疼我家孩子。

    609、果然如你所说的，小小沐晴在失去意识后不愿意再归来了，哪怕我获得审批后亲自出去寻她，她也只是对我有亲近，却不愿意跟着我走。

    QVQ，我把孩子给弄丢了，哭一顿缓解压力。

    709、我越来越衰老了，可能活不了多少年了，老女人为什么还不来找我，再给我续命一段时间吧。

    我真的还想再活五百年！

    本想临死前把麻辣吃了，但想想还是算了。

    我想到你曾经说过，你杀死领域生物能获得被杀领域生物的天赋能力。

    所以我决定把它送给你，将它杀死后看看能否获得类似于“永生”的特殊天赋能力。

    203号房间内，我给麻辣准备了充足的能量源，保证它能一直存活下去。

    803、思维变得迟钝，每天都需要注入营养针来提神，研究也无法再进行下去了。

    没得玩咯，本美女的大限将至，往后就不拍视频给你看了，因为实在太丑了，怕破坏你心中本美女英姿飒爽的模样。

    807、打字的手在颤抖，这种迟暮的感觉真是糟糕透了，就像是整个人都生病了，提不起精神。

    我觉得现在活着纯粹就是在浪费基地内的食物，所以我打算在生命的最后时刻去外面瞧瞧。

    我已经好久没出去了，即使被抓也无所谓了。

    808、审批通过了，决定外出吃顿麻辣小龙虾，姐姐我已经迫不及待了。

    809、这是我留给你的最后一条信息了，我就要离开了。

    其实在你出现前，我时常对人类的未来感到迷茫。

    我们的弱小与敌人的强大，让我看不到希望，所以我们的救世计划只能选择反渗透，而不是正面交战。

    但在遇到你之后，我开始坚定认为人类终将获得胜利。

    之前的我不曾放弃梦想，只是偶然感到迷茫。

    就如同在黑夜中摸索着寻找生路，但内心对于黑暗始终怀有恐惧，时常迷茫是否会走不出这漫漫长夜。

    以梦为马，借你这团火焰照亮了我这一生的茫茫黑夜。

    有你在，未来可期。

    继续背负我们的梦想走下去，封棋小弟弟，加油！

    麻辣小龙虾，我来啦！

    ……

    在二队队长的护送下准备离开基地前，我忽然想到了一件事，又匆匆赶回来了。

    最后补充一句，我的房间里有调料包，宰了“麻辣”后记得吃啊。

    QVQ这么大一只，吃着肯定特别香。

