    江东市杀手部花费了风哥非常多的心血，但现在却几乎被叶圣凌完全摧毁，擂台也已经全部关停了，这可是他们最大的收入来源。

    风哥当然不可能不心痛，所以他现在对叶圣凌已经是恨之入骨，只不过他更清楚自己根本不是叶圣凌的对手，贸然出手的话，只会赔上自己的一条命。

    虽然说从省部得来消息，叶圣凌的实力比起之前下降了许多，但也依然不是自己能够招惹得起的。

    “风哥，还是接受事实吧，杀手部已经彻底被叶圣凌毁了，而且人员也全部尽失，不过好在风哥逃过了一劫，未必没有卷土重来的实力。”

    秦乘风笑着对风哥说道。

    “卷土重来？你不会是在跟我开玩笑吧，你知不知道我创立这个用了多少年，你知不知道我用了多久才走到今天，现在扫黑除恶这么严，你让我哪里再招小弟，如何再卷土重来。”

    风哥有些不爽地说道，他感觉秦乘风像是在嘲讽自己。

    “风哥先别这么生气，我知道你在江东市立足已久，自然也有自己的渠道资源，想要翻身，当然不可能只是靠嘴上说说而已，我清楚你除了擂台之外，似乎在火药跟毒之间都有涉及啊。”

    秦乘风看着风哥说道。

    “你到底想说什么，不会是想要让我帮你做事吧，想要用我的资源？”

    风哥看了秦乘风一眼，眼神之中很是谨慎。

    “不是不是，您千万不要误会，我并没有这个意思。”

    秦乘风连忙说道。

    “您是大人物，我怎么可能让您来帮我做事，风哥在江东市出道已久，让你帮我做事岂不是乱了辈分。”

    “那你到底想要干什么，直接说，少废话，不用跟我绕什么弯子。”

    风哥照着眉头说道。

    “和聪明人说话果然简单，风哥，想必你也知道我跟叶圣凌这小子之间的过节，既然我们有共同的敌人，那就应该是朋友，不如我们两个合力干掉他。”

    秦乘风表情十分严肃的说道。

    “你说什么，你想杀了叶圣凌？我看你真是还没睡醒，他一个人就能干掉我们杀手部所有的精英，你告诉我你凭什么杀他。”

    风哥一脸轻蔑的说道。

    “而且据我所知，你们秦家好像也被叶圣凌羞辱过，可如今又能如何，还不是只能默默的受着，难道你忘了秦家大厦被血洗的事了吗？”

    “风哥，何必长他人志气灭自己威风，叶圣凌就算是再厉害，那也不可能完全没有弱点，我们只要通力合作，总归有方法能够干掉他。”

    秦乘风连忙说道。

    “你能用什么方法。”

    风哥瞥了一眼秦乘风，他十分不相信秦乘风的能力，毕竟秦家在叶圣凌的手底下也吃了不少的亏，放言想要杀叶圣凌，那完全就是在痴人说梦。

    “风哥既然有兴趣，那就不如坐下来好好详谈，我完全没有强人所难的意思，到时候你要是不愿意，我也不会有任何意见。”

    秦乘风笑了笑说道。

    “那你就说说看吧。”

    风哥点了点头，随后秦乘风就在他的耳旁将计划说了出来，听的风哥也连连皱眉。

    “这，你确定能成功吗，若是不成功的话，代价也太大了吧。”

    风哥听完之后有些担忧的说道。

    “代价再大，我也必须要让他死。叶圣凌是你的仇人，更是我的仇人，其实我早就在秦家大厦死过一遍了，现在活着的意义就是杀了他。”

    秦乘风咬牙切齿的说道，眼神之中满是怒意。

    “风哥，我知道你人脉广，应该有不少的资源在手里，这件事情你跟我合作，一分钱都不用你出，到底要不要对付叶圣凌，你可以想想。”

    风哥在心中犹豫再三，虽然说心里实在是害怕叶圣凌，但也确实是放不下自己的基业，倘若他要是能够干掉叶圣凌的话，说不定还真能卷土重来。

    “行，这件事情我帮你，你要的东西，我现在就去联系。”

    ……

    距离上一次治疗孙曼语，也已经过去了一段时间，制定好的第二次复诊计划，也已经如期而至。

    从龙象集团下班回来了之后，叶圣凌一回到山庄就发现已经有不少的人在主楼的大厅里面等待着他回来。

    毕竟大家都希望孙曼语的病能够快些治好，而且上一次见识了叶圣凌医术的神奇之处，现在也想要在看看。

    叶圣凌和王可馨以及钟梦瑶三人进来之后就发现大家都在等待着叶圣凌，钟梦瑶看到父母也从外面特地赶回来，所以也走了上前去说道。

    “老爸老妈，你们怎么也过来了。”

    “今天不是叶先生要为曼语复诊的日子吗，所以我们就来看看。”

    钟国金见到叶圣凌进来，也连忙站起身来说道。

    “各位久等了，才刚刚下班不好意思。”

    此时孙家的那些人早就已经对叶圣凌转变了态度，所以叶圣凌自然也是对他们客客气气。

    “叶先生上了一天的班？不如先好好休息休息，晚些应该也没所谓吧。”

    孙婕听到叶圣凌这么说之后也关切的说道。

    “没事。”

    叶圣凌摇了摇头，他算是哪门子上班，今天又在王可馨的办公室里面坐了一天，差点闲出个鸟来。

    在众人的拥簇之下，叶圣凌来到了孙曼语的房间，推开门之后便走了进去。

    此时孙曼语依然躺在床】上，虽然说她的病情已经好转了许多，但叶圣凌还没有说完全好的时候，她也尽量都在床】上躺着。

    “叶圣凌，你来了。”

    孙曼语此时心中早就已经对叶圣凌有了别样的情愫，所以现在看着叶圣凌的时候，脸色也有些微红。

    “好了，大家就在楼下等着吧，叶先生一定能够治好曼语的，就不要影响叶先生了。”

    见到叶圣凌进到房间之后，孙老也是直接说道，将那些一同上来的孙家人全部都叫了下去。

    那些人也都知道叶圣凌治疗的时候是不能被打扰的，所以也没有纠结站在门外，纷纷去到了一楼的大厅里等着。

