    第4734章 缚神印

    萧逸放缓了脸色，道，“接下来，确实有别的任务吩咐你。”

    独眼光头霎时两眼放光。

    “嗯？”萧逸眼眸一冷。

    独眼光头讪笑一声，压下内心的激动，道，“大人尽管吩咐。”

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，道，“我现在可以炼制三品明王丹了，若是你，你会服用吗？”

    独眼光头先是一愣，而后脸色大惊，“三品明王丹？那号称成神的最高阶品明王丹？”

    萧逸摇头一笑，“成神？笑话罢了。”

    “但其效果，确实逆天，从某个方面而言，谓之成神，也非是虚名。”

    明王丹，共三品，有大幅度增加吞服者天赋和修炼速度的逆天之效。

    一品逆天，二品脱轮回，三品成神。

    但其代价，乃是永远的寿元消损。

    且，随着服用的明王丹阶品提升，寿元的消损更是成倍增加。

    一品明王丹，损四成寿元。

    二品，损五成。

    三品，损六成。

    且这并非单纯的叠加，而是成倍剥夺。

    如，一个武者有万年寿元，吞服一品明王丹后，将仅剩六千年寿元。

    吞服二品明王丹后，则剩三千。

    吞服三品明王丹，再损六成，则仅余一千二。

    明王丹代价，永久存在。

    即便武者天赋大增，而得到了更漫长的寿元，但这份代价，并不会消失，同样会立刻损失消损四成、五成、六成。

    看似境界突破后，寿元百倍而增，但同时消损的代价，也是百倍而增。

    三粒丹药，三个阶品，效果、代价，将跟随武者一生。

    独眼光头，微微沉默着。

    萧逸沉声道，“我已彻掌星幻之火，自也清楚了当年明王为何能短时间内培养出一支连天域禁卫都不敌的强大铁军。”

    “明王丹，之所以能快速提升生灵的天赋，正是因为星幻之火可幻化万物的逆天效果。”

    “明王丹，必须由星幻之火去炼制；生灵吞服，体内自可幻化所需的一切，包括天赋，包括一条条完整武道。”

    “蕴之以道，乃至虚空本源，甚至是虚空奥秘，这，不就是神的手段吗？”

    “但与此同时，有所得，必有所失，这，就是平衡。”

    独眼光头脸色认真道，“大人，三品明王丹，小的要了。”

    萧逸摇了摇头，“不急着下决定。”

    “你可以慢慢考虑，那是你自己的选择。”

    “我其他追随者也一样，是否选择吞服，全凭自己选择，我并不强迫。”

    “且，你们已经吞服过二品明王丹了，论天赋，已是顶尖妖孽一类。”

    “我们血炎界，不缺修炼资源。”

    “我敢说，即便你们不吞服三品明王丹，他日的成就，也最低是虚空帝主，问鼎至尊也未必不可能。”

    “而吞服了三品明王丹，或许修炼速度是大增了，但问鼎至尊之上，恐怕也机会不大，还白亏了整整六成的永久寿元。”

    明王丹的寿元代价，是成倍增加，代价可怕。

    而其天赋，却也同样是成倍的增加，效果逆天。

    七重至尊，恐怕就是依靠明王丹飙升天赋后所能走到的终点了。

    踏入八重至尊的机会，即便吞服下三品明王丹，恐怕也会很是渺茫。

    因为极限至尊，就已经是生灵的极限，天赋的极限。

    而明王丹，本身就作为极限层次之下的东西，自不可能弥补这份极限。

    往下算，八重至尊，已是机会渺茫。

    七重至尊，已近乎是终点。

    独眼光头笑笑，“如果前方是座高山，大人若要我翻过去，我便一定会拼了命翻过去。”

    萧逸点了点头，“选择，是你自己做的，不必告诉我。”

    “我会开始闭关，炼制针对邪修的幻尘丹，同时炼制最后一品的明王丹。”

    “丹药之后会一并交予你，你和别的追随者是否服用，自己选择。”

    独眼光头点了点头，“静候大人。”

    ……

    萧逸回至内府。

    蓦地。

    依依手中一阵变幻，一道玄妙到极点的手印，缓缓而凝。

    几乎只一瞬间，一股莫名的威压以及极度的威严感涌上萧逸心头。

    “怎么回事？”萧逸脸色大惊，“好可怕的手印。”

    依依停下手中动作，略带几分炫耀和得意地看着萧逸，“公子有什么感觉吗？”

    萧逸皱眉，“单单是那道手印的气息，已让我体内力量有所压迫感。”

    “同时心绪不灵，灵识、力量、肉身，体内武道等等…不，总之仿佛浑身都被束缚压制了一般。”

    “这是缚神印。”依依直接给出了答案。

    “缚神印？”萧逸皱眉。

    他从未听说过这种手印或者手段名字。

    但，天地一切，凡所有‘神’之一字命名之物，都绝不寻常。

    如神火不灭龟等。

    当然，三品明王丹的成神二字例外，毕竟这是明王自封的。

    萧逸讶异地看着依依，“你别告诉我，这手印如其名，连神都能束缚。”

    依依摇了摇头，“恰恰相反，是如其名，除神以外，束缚天地万物。”

    依依思索了一下，道，“自从之前见了十大源兽后，我脑海里就出现了许多奇奇怪怪的东西。”

    萧逸皱眉道，“武道传承吗？”

    依依摇了摇头，“我不知道，但应该是。”

    “这缚神印，就是其中之一。”

    “直觉告诉我，源兽该听我的，而缚神印，可以让它们听话。”

    萧逸眯了眯眼，“你的意思是，捕捉源兽。”

    “嗯。”依依点了点头。

    萧逸思索了一下，道，“谨慎起见，我之后先去问问那位吧。”

    “我先闭关一段时间，炼制些幻尘丹和明王丹。”

    依依点了点头，“我也先修习，熟悉熟悉这缚神印。”

    ……

    数月后。

    萧逸缓缓停下了动作，身前，八龙焚火炉火焰不熄。

    周遭，一粒粒幻尘丹堆积成山。

    与此同时，萧逸的脸色，有着几分苍白，气息，也有着几分虚弱。

    “公子？”依依看着萧逸苍白的脸色，担忧地问了声。

    萧逸摇了摇头，“没事，有几分损耗过度罢了。”

    “毕竟是专门针对邪道的东西，且我要大量炼制，有些消损代价也是正常。”

    “休息一段时间即可恢复。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    哟，今天开始，恢复正常更新。

    (本章完)

