    说曹操曹操到。

    宴会厅的大门被侍者打开，傅惊墨一身西装出现在门口。

    他不疾不徐的迈步进来，姿态清贵优雅，不经意间吸引了全场的目光。

    张导也站起来去迎接，两人寒暄了几句，傅惊墨就去了主桌。

    那一桌都是纸片人和投资方，还有两位主角，其中一个就是薄暮烟，被安排坐在傅惊墨的身旁。

    张导说了几句场面话，聚餐就正式开始。

    这种饭局，对大多数来说，并不是来吃饭的，而是来社交的。

    所以几乎所有人都在瞅准时机去主桌敬酒。

    只有少年组这一桌一直在八卦。

    厉贝贝一边吃着美食一边听着八卦，时不时的朝着傅惊墨的方向看一眼。

    这家伙酒量还真好啊，至少已经三十几个人去敬酒了。

    但是他也不是谁敬酒都喝，大多都是蜻蜓点水或者干脆不喝。

    酒席过半的时候，苏青黛突然拉住厉贝贝的衣角：“贝贝，我们也去给傅二叔敬杯酒吧。”

    傅二叔三个字让所有人的目光都聚集在苏青黛的身上。

    杨真真也忍不住问：“青黛，你认识傅二爷啊？”

    苏青黛一脸天真的说：“当然啊，算是老相识啦，前些日子，他还教我游泳呢。”

    桌子上传来一阵倒吸一口凉气的声音，大家面面相觑，苏青黛却是一脸无辜的模样：“你们都怎么了，你们可别误会啊，我们的关系可不是你们想的那样，我们不是圈子里的人。。”

    苏青黛的意思再明显不过，她跟薄暮烟不一样，并不是什么金主关系，那便是只有一种可能性了，就是家族之间的联系。

    想必这个苏青黛和厉贝贝的背景都不一般，一个可以空降张导的重要角色，另一个竟然能让日理万机的傅惊墨亲自教游泳。

    厉贝贝知道苏青黛故意这么说是想让大家误会她跟傅惊墨的关系不一般。

    她也不戳穿，就静静的看她表演。

    看着大家投来疑惑却又羡慕的目光，苏青黛的虚荣心得到了极大的满足。

    反正她说的每一个字都是实话，是他们自己误会了也不怪她。

    不过敬酒的话，她还是一定要拉上厉贝贝的。

    如果她独自过去，傅惊墨未必会给面子，到时候被打脸了就丢人了。

    厉贝贝虽然不大乐意，但是还是被苏青黛拖着去敬酒了。

    正好上一波敬酒的人刚走，傅惊墨正好侧身跟张导说话。

    苏青黛拉着厉贝贝上前，端着手里的酒杯：“张导，傅二爷，我跟贝贝敬你们一杯酒，我们喝完，你们随意。”

    说完，苏青黛豪爽的将杯子中的红酒全部都喝了。

    厉贝贝也敷衍的打算喝，却突然一只手按在自己的酒杯上。

    随后自己手上的酒杯酒杯拿走了。

    厉贝贝错愕的看着几乎是“抢”走自己酒杯的傅惊墨：“你干什么？”

    “小孩子不准喝酒。”

    厉贝贝还嘴：“我喝不喝酒跟你有什么关系，你是我爸还是我妈啊，管天管地还管我吃饭喝酒啊。”

