    “故事还没听完，还没听完……后来呢……后来怎么了……”宁安不停地喊。

    　　她想知道后面发生什么了。

    　　这家酒吧是宋家旗下的产业，管理有序。

    　　宋邵言并不担心叶佳期会在这里出什么意外。

    　　他低声吩咐老板，叶佳期喝得差不多的时候就把她送附近酒店去。

    　　他自己则拖着宁安站到雨里。

    　　“宁安，睁大你的眼睛看看清楚，我是宋邵言，你老公！”宋邵言眼睛喷火。

    　　很快，他淡灰色的风衣就变成了深灰色。

    　　头发上、鞋子上全都落了雨。

    　　宁安的脸上也淋了雨，雨水很凉，风一吹，浑身都是冷意。

    　　一滴一滴的雨落在她的眼皮子上、长睫毛上、嘴唇上……

    　　宁安缩着头，往宋邵言的怀里躲。

    　　她嫌难受，抬手揉了揉眼睛：“冷。”

    　　“还知道冷？还知道往我怀里躲？宁安，你怎么没把自己喝死？”宋邵言脾气很坏。

    　　他来的时候看到桌子上全是空瓶子，两个疯女人究竟喝了多少？

    　　雨还在往她身上落，宁安拼命儿躲他怀里。

    　　这样可以少淋一点雨。

    　　虽然喝醉了，但她潜意识里知道冷，她把没穿鞋的一只脚踩在宋邵言的皮鞋上。

    　　这样就不会站到雨里了。

    　　他胸口挺暖和，气息……她很熟。

    　　可能是他的胸膛真得很舒服，再加上他白衬衫的味道很好闻，她将毛茸茸的脑袋钻进去后，就不肯出来了。

    　　宋邵言被她挠得心口痒。

    　　她带着酒气的呼吸也撩拨得他浑身燥热。

    　　“宁安，你胆子真大，我没看出来你还会来酒吧喝酒，谁给你的胆子？”

    　　“你猜啊。”

    　　“猜什么猜，宁安，你给我醒醒。说，为什么出来喝酒？”

    　　宋邵言没有离开，站在雨里让她清醒点。

    　　雨下得很大，他的脸上全是雨水。

    　　结果，怀里的女人迟迟没有说话。

    　　“宁安？！”

    　　宁安砸了砸舌，睡着了。

    　　“宁安！”宋邵言真得气疯了。

    　　敢情他淋了一阵雨，她什么都不知道？

    　　而且，她还扯开了他风衣外套，像只猫一样钻进他怀里，裹住自己的脸。

    　　可能他的怀抱很温暖，她真得睡着了，睡得很香，也淋不到一滴雨。

    　　这个怀抱很熟悉，气息也很熟悉，她的手环住他的腰。

    　　嗯，暖和和的。

    　　跟被窝一样。

    　　就在她软绵绵的手触碰他的腰时，一股异样的感觉从腰部蔓延开来，渗透进四肢百骸。

    　　他眼底的波澜动了动。

    　　眼中，有无法言说的情绪氤氲开，如水墨浸染。

    　　宋邵言站在原地，雨水打湿了他的头发。

    　　良久——

    　　他才抱着她，往他的宾利走去。

    　　酒吧的灯光映照着地面的水洼，雨水落下，雨滴打破宁静的画面。

    　　一滴，两滴，三四滴……

    　　宾利缓缓启动，车灯打开，车头掉转。

    　　水花溅起时，车子缓缓离开酒吧。

    　　酒吧里，叶佳期见宁安被人带走了，踉踉跄跄站了起来。

    　　“安安，安安……你去哪了……”她扶着墙，迷迷糊糊睁不开眼，一直喊着宁安的名字。

