    陆霆聿还真的是用很快的速度写了一张清单，详细的写了他们需要的东西，还标明了颜色尺码。

    “管家，麻烦你了。”陆霆聿交给管家。

    “陆总，这是我们应该做的，如果还有什么需要的话，再跟我说。”管家和陆霆聿再三确认了上面的东西之后才离开的。

    他一离开，宋绾绾脸上的不安更重了，觉得在别人家住着，还给他们添麻烦这并不是什么好事。

    他们的行礼全在酒店，这是临时在汪家暂住的，缺的东西也不能自己出去补，这种雪天，对这个城市不熟悉的话，真的是不能乱开车出去。

    所以，安全保险起见的话，还是麻烦他们汪家自己人去会比较好。

    “霆聿，这样子真的好吗，会不会太麻烦了？”宋绾绾不安的问他。

    “不麻烦，如果我们什么都不麻烦他们，客客气气的，才会显得我们不够大方，汪爷爷也会多想的。”陆霆聿安抚着她的情绪，伸手捏了捏她的鼻子，示意她不要这么不安。

    “我看你和汪爷爷聊的是真的很愉快的样子，是不是很开心？”宋绾绾看他的脸色就知道了，和汪老爷子是聊的真开心。

    “很开心，有一种和爷爷相处的感觉。”陆霆聿是真的在汪老爷子身上感觉到了自己爷爷的影子，毕竟之前他们两位老人是好朋友，感情很不错的好朋友，就是会有一些相似的。

    “既然你和汪爷爷聊的这么开心的，为什么不多聊一会再回来。”宋绾绾好奇的问他。

    “怕你一个人无聊，更担心你有什么事情，所以就提前过来了，你看你的鞋子就湿了，还不能去堆雪人，只能一个人呆在屋子里面，我不回来陪你，你多孤单。”陆霆聿捏捏她的鼻子打趣的说。

    “我才不孤单呢，你没看到外面的汪小姐在给我堆雪人吗？”宋绾绾走到窗边看了一眼，汪晴晴还真的在那里给她堆雪人呢，堆了一个超大的雪球来当身体，真的有半个人高了，虽然拿着铲子拼命的在那里锤打雪球，算是在发泄什么，甚至宋绾绾觉得，汪晴晴根本就是把那个雪球当成她在打。

    不过，还是在堆雪人，这就够了。

    “绾绾，你跟我说实话，你和汪晴晴到底怎么回事，你们之间没有什么冲突吧？”陆霆聿很认真的问她，就是担心她和汪晴晴两人又起冲突，这可是在汪家，这个汪晴晴又完全是一个不讲道理任性狂妄的女人，如果真的惹恼了这位大小姐，指不定她搞什么鬼东西出来陷害宋绾绾的。

    所以，他不愿意这样子的事情发生。

    “霆聿，我和汪小姐两人之间的确是有那么一点点的不太愉快发生，不过结果是非常愉快的，那就是汪小姐输了，然后在这里给我做雪人，看到了吧。”宋绾绾开心的说着。

    陆霆聿看到她一脸欣喜小机灵的样子，直接勾唇笑了起来。

    “好，我相信你不会让人欺负的。”陆霆聿直接笑了起来，他的小妻子又聪明又厉害的，肯定不会那么轻易的让汪晴晴欺负的。

    之前几次都是她把汪晴晴欺负的够可以的，弄得汪晴晴这个汪家大小姐很没面子，连午餐都没有下来吃了。

    所以，以汪晴晴的脾气肯定会趁机找机会来报复宋绾绾的，也是考虑到这个问题，陆霆聿过早的回来宋绾绾的身边守着她。

    “你回来的时候，汪小姐没有对你投去深深的怨念目光，或者是爱慕的？我看汪小姐对你也是有爱慕之情的，她觉得我压根就配不上你，我这样子的出身是不能嫁给你的。”宋绾绾自嘲式的开着玩笑。

    陆霆聿听到她这话，直接笑了起来。“我的太太是打翻了什么样的醋坛子来的，这空气里面都是一股酸酸的味道。”

    宋绾绾听到他这话，直接一个巴掌打在他的手臂上。“谁吃醋了，乱说什么话？”

    “你是吃醋了吗，这空气都变酸了。”陆霆聿就是要说她在吃醋，这个男人有些时候就是很幼稚，会去坚持她觉得根本就不值得去坚持的东西。

    “嗯，吃醋了，可你也说了，我的情敌只有我自己，我要吃什么醋，还是你真的觉得汪小姐也不错？”宋绾绾直接反将他一军。

    “她只有错，没有不错，谁让她惹我太太不开心了，在这个世界上面，唯一能有资格当我老婆的人就只有你，你比任何女人都要优秀，不需要自卑自嘲，如果你这样子觉得的话，那我也觉得自己更差劲，连你都不如。”陆霆聿很认真的说着。

    这样子的话，让宋绾绾直接大笑起来。“陆先生，不要这样子说，你可是最优秀的老公。”

    “宋绾绾！”汪晴晴在外面大声的喊起来。

    汪晴晴真的觉得自己就是一个蠢货，这种天自己在雪地里面堆雪人，宋绾绾和陆霆聿在屋子里面秀恩爱。

    特么的，是越想越生气，最后的脑袋她直接团了个球上去，什么也没有做。

    “看来汪小姐为我堆好雪人了，我们出去看看吧。”宋绾绾淡淡一笑，光是从汪晴晴的语气中听起来就觉得不是什么好事情，大概雪人肯定是没有堆好的。

    陆霆聿拿过大棉衣给她裹上，然后才开了门。“绾绾，看一眼我们就进来，一会得要冻着你了。”

    “没事的，这么一下子是不会有什么事情的，汪小姐都用了这么多的心意来给我们堆雪人，不好好的欣赏一下她的佳作，就有些说不过去了。”宋绾绾相当有兴趣，虽然心里面已经猜得出来汪晴晴肯定堆不出来个什么样的。

    “走吧，陆先生，我们一起去欣赏一下汪小姐为我们堆的佳作。”宋绾绾怀着无比期待的心情拉着陆霆聿的手出去。

    两人站在长廊里面，并不打算下雪地过去的。

    “汪小姐，你给我堆的雪人堆好了吗？看起来挺高的，抱歉啊，我现在穿着拖鞋，就不下雪地，怕把拖鞋也踩湿就不好了。”宋绾绾对着汪晴晴说着抱歉的话。

