    面对突如其来的冤魂，更是令无数人惊奇不已，不过看到来的方向，正式教堂的地底，想到什么时候，顿时让无数人充满愤恨的神情，尤其其中可能还有自己相关的人呢。

    现在已经不管是幸灾乐祸还是怒火冲天，对于这些状态，哪一天用在了他们的身上，是不是会被其他这些想象呢，可能，非常的可能，这是没有任何解说的理由，因为只有如此才能让无数的教会获得权力与生死大权，无法无天，那么他们还会有自由与生命可言嘛。

    怒火冲天的众人，唯有杀，才能发泄内心中的郁郁不安，那种来自灵魂深处的颤抖，是这么真切，是这么令人恐惧，想想眼前的一切，会不会发生在自己身上，哪一天会不会到来》不，他们不想，是的，一点都不想，唯有的办法就是摧毁一切与神灵有关的东西，不需要了。

    有了如此执念以及此刻的心态，尤其是魔法师们，更加坚定自己的信念，去探索无尽的奥秘，魔法的本源，不再是神灵的存在，因为这是违背自然存在的东西，他们不想去沾染，顺乎自然的成就更高的存在，神不是神灵，神就是神，只为了拯救万民而存在的神。

    对于光明圣庭而言，同样的冲击很大，没想到一直被围困以及被他们震慑的冤魂此刻，竟然如此强烈的反抗，对于这突如其来的攻击，一下子懵了，不知道该怎么对付，因为将力量防御到最强的状态，这些冤魂也是自杀攻击，根本不管不顾，只要能妨碍就是最好的攻击。

    如此一来，对于教会的组织力量就有了很大的阻碍作用，无法面面到位，何来阻挡更加强大的敌人。光明骑士团的成员，此刻才感受到来自冤魂那种力量，心惊动魄的力量，一旦不怕死了，为了复仇什么都不顾了，才是令人头痛的事情，现在不正是如此嘛。

    达斯大主教此时的心也是纠结起来了，以前从来没有关切过这些事情，尽管知道，但是依然不会在乎，在乎只有向神信仰，只要信仰神，一切都是可以豁免的，而现在自己种下的因，要获得如此的果，是不是咎由自取呢，是的，明显的事实，没有任何的狡辩的理由。

    但是不会这么放弃，神是不会让他们走向灭亡了，心中深信着，更加集中精神祈祷，只要主能够降临，那么就能让这些叛逆统统灭掉，一个都不留，神威不是这些凡人可以理解的，同样不是凡人可以对抗的，主啊，您快快降临吧，将这些迷途的羔羊引领向争取的的道路。

    不断地祈祷，正好此时达到了顶点，终于迎来了神灵的呼应，让达斯很是兴奋，主终于回应了，他现在就是要为主做坐标，可以降临此地，消灭这些可恨的叛逆，想到这里，前所未有的凝集，全部精神都在做引导动作，让主的分身降临此地，消灭这些可恨的叛逆。

    正当解救人质，以及在众人攻击的兴奋得情况下，天空中终于出现了异样，一股神妙的威压降临，突如其来，根本令众人忘却了，这里是教堂，而且还有着达斯大主教在祈祷光明神的分身降临呢，怎么一下子给忘了，是不是战斗的太投入，以至于不知道该怎么想象了吧。

    一下子让众人的心冷却起来，顺便冰封一下，虽然降临的只有半神顶峰存在，但是毕竟是强大神灵的分身，不是他们主物质位面所谓的半神所能想比，尤其是对于法则的运用，更是强大很多，简直就是天壤之别，可见一旦真的来临，那么他们的下场会是怎么样的结局。

    “完了，这一下完了，怎么给忘了呢，还有这神灵的分身呢，这个脑袋这怎么生的。”

    这是众人共同的想法，怎么一下子给忘了呢，现在该怎么办，想要逃已经是来不及了。

    “大家现在先别慌，想要逃已经是来不及了，与其被各个击破，不如团结一致，只要我们集合起来，相信也不能一下子将我们怎么样，诸位要是不团结的话，相信根本的挡不下来。”

    听到神秘的魔法师喊道，众人不由得一愣，是啊，要是这么逃了，肯定是逃不出去的，一个个被击破，还不如战一战呢，说不定能够成功，这也是可能的事情，毕竟只是分身而已，消灭了其中的能量，那么还能将他们怎么办，所以听到这个声音，一个个都不在盲目了。

    缓缓地击退了光明骑士团，然后聚集起来，而人质也在这个时候解救出来，算是一步成功了，剩下的就是挡住神的分身，那就没有任何的问题，只是他们真的能的挡得住嘛？这个问题让人是不停的自问着，可是没有人能够回答，神的分身到底是如此强大，那是未知数。

    还有一点令人期待的是，那个人会不会出现呢，会不会来到这里，要是来到这里，会是怎么样的情况，是不是真的一举灭杀神灵的分身，真是令人期待的时刻，只是到现在还没有露面，不知道这位强大的存在，现在在哪里，是不是该出来帮帮忙了，别让他们担心死啊。

    陈宇在教堂中，自然是注意到了外界诡异的变化，一下子知道了这个大主教祈祷神灵的分身降临了，也罢，既然如此，现在出去对于这些平民来说，还是很危险的，先等一等，于是就让这些人在教堂中休息，缓缓自身的压力与承受能力，让他们缓一下精神也是不错的。

    这一下看看这个所谓的神灵分身比上一次怎么样，根据听到的所言，每一个等级的大主教祈祷下来的神灵分身，能量等级不同，虽然都是处于半神级的，但是也分高下之别，要是这么说着，之前的那个最多也就是初级半神而已，现在的话，应该是顶级半神了吧，看看吧。

    解救出来的人，此时神情有些麻木，但是多少感觉到生命的运动，眼神中有一丝丝的光彩，当然这是对于男性来说，对于女性依然是麻木不仁，根本找不到焦距，此刻的她们更是身无寸缕，被这些所谓的神之教徒欺凌的无法言语，已经没有自己的感触了，真是悲哀啊。

    看了看，也是无奈的摇了摇头，即使他也不能对于人性做出治疗，人的思想太多了，根本没有办法解说，也没有什么好的办法治疗，一切都是需要依靠自己以及亲人的照顾，除此之外，就没有什么办法了，没有注意中的注意，真的是令人非常的气愤难当，无法言诉。

    正当他很气愤的时候，眉头一缩，知道了这个神的分身来了，看看他们能不能挡得住。

    在教堂之外，空中的压力瞬间变得强大不已，让地上的众人是一阵颤抖，但是这些人也是高手中的高手，不想这么屈服，强迫自己的站起来，不想跪下，神又怎么样，还不是有他们人类等生灵修炼上去的，总有一天，他们也能凭着自己的本身修炼上去，成为真正的神。

    是的，在他们心中更加坚定神的道路，不需要那种无情的掠夺，那是非常糟糕的方式，用自己的修炼力量去晋升，保护本身的执念，不能让破坏再次降临自身的灵魂深处，起码知道作为一个人，成为神后，还是一个人，这才是主题，其他的都是次要的存在。

    无可厚非，对于神的诠释，没有人可以尽知，就算是现在已经成为所谓的神灵，一样是无法尽知，只能知道不断地索取，不断地修炼，将众人变成自己的羔羊，任自己取舍，没有任何的反抗，自己作为主人，可以随意的指挥，真是杀戮，这样的神，根本不配称之为神。

    或许成为恶魔会更加合适一些，那不是同类，可以理解，可这些从人修炼成神之后，一样变化，就让他们无法理解了，为什么不照顾自己的同胞，却要祸害自己的同类呢，这样的神，不屑与之，只是力量上的巨大差距，不得不如此敬畏，也有着一丝丝的向往。

    在这个世界依然是实力至上，只有实力强大，才能获得更强更强的主导权，唯有如此，方能成功，那是不可逆的存在，也是不可回转的余地，唯有前进才能获得胜利。

    “卑微的蝼蚁们，就是你们想要反抗伟大的吾，真是不知量力，现在让你们知道神灵力量，不是你们这些凡人所能想象的存在，那是多么令人羡慕的力量啊，神的力量。”

    当然声音一出现，神威如海如狱，一股股强大的力量不断地涌来，顿时让众人感觉到了心灵之中的强烈炙烤，拷问着自己的信仰，只要不是信仰光明神的，顿时会更加难受。

    不过魔法师要好一些，他们对于魔法的奥秘是执着不已，丝毫不为所动，还大喝一声：“精神屏障。”

    顿时让沉静在神灵炙烤之下的众人恍然大悟，一个个后怕不已。

