    最为远古的时代，人族祖星无比广袤，无比繁盛，甚至比天族和混沌族更强，出现过许多惊才绝艳的人物，诸如元始，西王母，东华帝君，将臣，如来，燃灯，基路伯，撒拉弗等，这些人都是帝皇，都是姜小凡曾经的部下。

    那个时代，人族祖星还没有东西方之分，更没有国与国之分，只有四大圣地和古天庭，那个时代，人族祖星遍地都是修士。只是如今，一切不复往昔。

    姜小凡脸色黯然，有些落寞，想到了很多。

    他立身在这片天堂圣殿中，怔怔出神，思绪飘出了很远。片刻后，他望向天堂最远古的两个主人，收起思绪，平淡道:“基路伯，撒拉弗，给我一个解释。”

    将臣和元始各自立在一边，冷冷的望着基路伯几人。

    两个天堂的主人脸色变得惨白一片，再也没有了之前的从容，全部跪倒行大礼，战战兢兢:“圣天大人请赎罪，我们无心冒犯，只是圣天大人的气息和以前不一样，所以才会质疑，我等绝无不敬之心啊！”

    “砰！”

    天堂内，天纹扩散，将这两个天堂的主人再次抽飞了出去。

    “我没与你们讨论这个问题。”姜小凡面无表情，望着两人:“为何汲取凡人的生命之光，给我一个解释。”

    四周，所有天使全部震住了，一个个面色惶恐，宛如灭世的灾难降临了般，瑟瑟发抖。就在它们眼前，自己一脉的始祖居然被一个毫不起眼的青年压的抬不起头来，于它们而言，这简直就是最为恐怖的噩梦。

    相比它们，基路伯和撒拉弗脸色更白，更加惊恐，他们参与过当初的灭世一战，是自那最为远古的时代存活下来，深知姜小凡有多么的可怕。

    原本,他们以为姜小凡没有了天心本源，气息也只有人皇级，可以不用在意了，但是不曾想到，依旧这般恐怖，这等力量，根本不是人力可以抵挡。

    “说！”

    将臣喝道。

    它怒瞪着基路伯几人。

    基路伯和撒拉弗颤抖，路西法等人更是不堪，连头都不敢抬。它们是自远古时代后新晋的帝皇强者，修为远远比不得将臣等人。

    姜小凡脸色没有什么变化，望着基路伯几人，等待它们开口。

    基路伯神色煞白，不断发抖:“回……回圣天大人，当年一战后，我们伤得太重，虽然沉睡了很久，可依旧是险死还生。后来，祖星发生大变化，有族人进入世俗被发现，被当作神明膜拜和信仰，所以……所以……”

    它的声音变得很小，犹豫着不敢说。

    “所以，你们开始创建宗教，通过信仰一途，吸取信众的生命之光。”

    姜小凡面无表情。

    基路伯颤抖，急声解释:“圣天大人请赎罪！当年我们实在伤得太重，而且我们只是从每个信众身上汲取一点点的生命之光，对他们不会有什么影响。”

    “狗屁！那些可都是凡人，不是强大的修士，你们可是帝皇修士，这般汲取凡人的生命之光，等若是在窃取他们的生命！会没有影响？！”

    将臣怒道。

    撒拉弗和基路伯低垂着头颅，什么话也不敢说了。

    姜小凡望着两人，望着他们身后的路西法三人，眼中带着无尽的失望。他抬起右手，这片天堂顿时沸腾，无边的天纹涌动而来，将这五个帝皇级强者覆盖。

    “嗡！”

    纯洁的光芒从他们体内冲出，化作一道道光束，破开天堂，落下凡尘。

    在这一瞬间，这片人族祖星上，一道道光芒垂落，仿佛在下纯洁的流星雨。这一刻，这片西方世界，甚至包括东方世界的一些角落，无数普通的凡人突然间感觉精神一震，仿若在刹那间年轻了十几岁。

    “奇迹！这是主的奇迹！”

    不少信众激动不已。

    这一天，这等天地异象惊住了无数人，唯有一些强大修士察觉到了异样，个个都诧异，全部都朝着西方世界望了过来。

    ……

    天堂内……

    撒拉弗变色，慌乱不已：“大人，大人您……”

    无匹的纯净光芒不断涌出，它和基路伯，路西法，加百列，米迦勒，它们身上的气息开始飞快的降低，不知道过去多久，这等光芒终于变得暗淡了下来。

    “这……这……”

    路西法等人惊恐。

    它们三人的修为直接从帝皇五重天掉到了帝皇初期，而在同时，撒拉弗和基路伯迅速变得苍老，修为从帝皇尽头跌落到了帝皇七重天。它们曾经汲取过的凡人的生命之光，全部被姜小凡抽出，返还给了原主人。

    当然，已经死去的凡人，他无能为力。

    这一刻，五大帝皇一下软到在了地上。

    姜小凡收回抬起的右手，十方天纹迅速消失。

    “你们对我不敬，无所谓，没什么大不了……”他望着五人，自踏回人族祖星后，神色第一次变得有些冷漠：“但是，依靠普通生灵的生命之光来修复伤体和修行，无论你们有什么理由，都不能原谅。”

    撒拉弗颤抖，基路伯颤抖，路西法等人也是如此。

    “圣天大人赎罪！赎罪啊！”

    它们满脸惊恐。

    姜小凡神色漠然，一圈圈七彩圣光从他脚底扩散，曾经他刻印在这片圣地内的天纹复苏，化作一方永恒的囚笼，顷刻间将撒拉弗等人全部笼罩。

    “什么时候真正悔悟，什么时候走上回归之路。”

    他平淡道。

    天纹交织，圣光闪烁，五大帝皇消失在原地。

    “老祖宗！”

    四周，所有天使皆惊呼。

    它们的脸色惨白一片，哆哆嗦嗦，一个个仿佛失去了精神支柱般，仿若这整个世界在一瞬间坍塌了。

    “怎么会这样。”

    雷米尔喃喃自语。

    圣殿中央，姜小凡神色平静，扫了一眼雷米尔，转身离开。

    将臣和元始连忙转身，小心翼翼的跟了上去。

    姜小凡离开天堂，重新出现在圣彼得大教堂，点点七彩光华涌动，斩断信众与天堂的所有联系。他们依旧可以自由信仰，但是却不会再被暗中夺走生命之光。

    在无人的角落，他撕开虚空，跨了进去。

    元始和将臣没有打扰，一语不发，也跨入其中。

    一行人离开了这片城市，依旧是行走在荒山老林间，只是气氛显得有些沉重。从天堂中走出，姜小凡显得有些落寞，步子比平日慢了不少，沉重了不少。

    不知道走了多少天，前方出现一片茫茫无尽的大海，海浪翻滚，有些骇人。这里是一片无人区，姜小凡来到这里，立身海边，海风将他的长发吹的肆意舞动。

    “元始，将臣，当年，所有人都伤的很重吗。”

    他背对着两人道。

    元始和将臣对视一眼，将臣道：“虽然大家都伤的很重，但是，一切都是为了万灵，纵死，也是应该的。圣天大人，不必为了基路伯两人伤感。”

    他们追随姜小凡无尽岁月，自然知道姜小凡此刻在想什么。

    姜小凡摇头：“当年，如果我没有放任它，在刚刚发现它有危险想法时就将它封印，这片世界不会变成这样，你们也不用重伤到如今都未能痊愈。”

    “您别这样想！”

    将臣急道，这是姜小凡第二次说这样的话了，这让它和元始恨不得将基路伯几人拖出来狠狠痛揍一顿。

    姜小凡眸子深邃，显得有些沉默。

    “让他们出来。”

    他平静道。

    元始点头，打出两道圣光，飞快的没入大海深处，仅仅只是刹那间而已，这片海域沸腾，两道幽光从大海深处的某片岛屿冲起，瞬间出现虚空上。这是一男一女，男的英俊，女的绝美，体外的气息很强大。

    “元始大人……”两人来到近前，开口预问何事，然而就在下一刻，两人齐齐一颤，脸上浮现出激动和兴奋的神色：“圣天大人？是您！您……您回来了！？”

    姜小凡望着他们，脸上露出淡淡的笑。

    “那岐，那美，好久不见。”

    他轻笑道。

    最为远古的时代，有两人最后自大道中诞生，姜小凡为他们取名伊邪那岐和伊邪那美，这两人仿若是众神的小师弟和小师妹一般，所有人都对他们很照顾。

    “那岐，拜见圣天大人！”

    “那美，拜见圣天大人！”

    两人忍不住流泪。

    姜小凡右手虚抬，伊邪那岐和伊邪那美连忙站了起来。

    “元始大人，将臣大人。”

    两人也对着元始和将臣行礼。

    将臣哈哈大笑，随后又板着脸，道：“你们两个小家伙，坐镇一方，当年某些小王八蛋来我东土闹事，你们不知道约束约束吗！”

    “这……将臣大人，我们不好插手凡俗世界的事。”

    伊邪那美委屈道。

    姜小凡摇头，打断了他们的话。

    “走吧。”

    他说到，转身离去。

    元始和将臣跟在身后，伊邪那岐和伊邪那美连忙也跟了上去。

    一行人穿行过一片片慌山旧林，最后，元始撕开虚空，圣光闪烁，它们重新走回了昆仑仙境。这之后，东华帝君和西王母也走了出来，齐聚在南天门前。

    “天地再一次混乱了，我想你们去紫微……”

    姜小凡望着它们道。

    ps：第二更大概在晚上10点左右哈。