    晚上八点，季末拎着一大一小两个行李箱，跟在穆瑶身后，来到了二楼。

    穆瑶的房间是在楼梯转角的第一个房间，也是二楼最大的一个房间，季末的房间则是在穆瑶的隔壁。

    两人来到穆瑶的房门前，打开门走了进去。

    房间干净整洁，床单，被子，枕头……

    所有的东西都是新的，一看就是季妈特意为穆瑶这个未来的儿媳妇准备的。

    季末把箱子放到门口，转身关上了房门，然后顺手加了个反锁，为了避免某个烦人精突然闯进来。

    虽然烦人精可能因为有了新玩具没功夫过来烦人，但小心无大错，谨小慎微男要一直做到谨小慎微。

    锁好门后，季末走到穆瑶身前，伸出手抱住了穆瑶柔软的身子，低下头吻在了穆瑶水润诱人的嘴唇上。

    一边吻着，手一边不停的游走着。

    然后就在他的大手刚刚占领高地的时候，季末的舌头突然被穆姐姐轻轻的咬了一下。

    季末收回手，抬起头看向了穆瑶。

    “去拿你自己的箱子，我要收拾东西了。”

    “哦，好。”季末在穆瑶白皙的脸蛋儿上轻轻的吻了一下，转过身快步走出了房间。

    没错，刚才那一大一小两个行李箱都是穆姐姐的。

    穆姐姐这么完美的衣架子当然要多带些衣服了。

    季末快速的跑下楼，拿着自己的箱子跑回楼上，放到自己的房间，总计用时不到一分钟，再次推开了穆姐姐的房门。

    穆瑶此时正在往衣柜里面挂着衣服，季末一看这怎么行，怎么能让他的穆姐姐干这么辛苦的工作呢。

    “你去床上歇着就行，我帮你弄。”季末走到穆瑶身前，伸出手直接把穆瑶抱到了床上，然后转过身向着穆瑶的行李箱走了过去。

    此时行李箱里正摆放着五颜六色，各种各样的好看小衣服。

    穆瑶淡淡的看了殷勤的季末同学一眼，没有说话，眼中流淌着笑意。

    季末来到行李箱前，弯下腰，拿起一套穆姐姐的性感小衣服，转过身，仔细，认真，一丝不苟的挂到了衣柜里。

    季末同学开心的忙碌着。

    黑色的，紫色的……

    乐在其中。

    十分钟后，季末把所有衣服挂好，

    又把箱子里的化妆品，小天使什么的拿出来放好，收拾好行李箱，来到了穆姐姐的面前。

    穆瑶此时正靠躺在床头上看着电视。

    “弄完了。”季末一屁股坐到穆瑶身边，开始邀功。

    “辛苦了。”穆瑶转过头在季末的脸上亲了一口。

    以资奖励。

    “不辛苦。”季末转过头回亲了穆瑶一下，对穆姐姐的奖励感到十分满意。

    再说刚才那也算的上是一件美差不是吗。

    季末脱掉鞋子，上了床，坐到了穆瑶身边，伸出手揽过穆瑶的身子，让穆瑶靠在自己的肩膀上，和穆瑶一起看起了电视。

    看着看着，季末就理所当然的不老实了起来。

    左摸摸，右捏捏，这儿亲亲，那儿咬咬。

    疯狂作案。

    见穆姐姐没有什么反应，正准备悄咪咪的把穆姐姐的衣服掀开一点，然后把手伸进去，一阵当当当的敲门声突然响起。

    季末一个激灵把手缩了回来。

    “嫂子我可以进来吗。”季冬儿清脆悦耳的声音在门外响起。

    季末：倒找五块，快来个人把她领走。

    “进来吧冬儿。”穆瑶回应了了一声，然后把脑袋从季末的肩膀上挪开。

    下一秒，一只大熊晃晃悠悠的从门口走了进来。

    没错，就是一只熊，一只最起码一米八的玩具熊从门口被季冬儿抱了进来。

    “你弄这么个玩意儿过来干嘛。”季末没好气的对着季冬儿说到。

    耽误老子干正事。

    “哼，你懂什么，这是我送给嫂子的礼物。”季冬儿白了季末一眼，一脸傲娇的说着。

    本来她是想送个项链首饰什么来着，不过她这个漂亮嫂子貌似不缺这些东西，而且也显得有些俗气。

    所以她思来想去，就专门跑去省城买了这么一个超大号的玩偶熊回来。

    “礼物？”咱穆姐姐会喜欢这种可可爱爱的毛绒玩具吗？

    貌似……喜欢吧。

    季末想起了穆姐姐曾经让他抓的那个公仔。

    “怎么，不行吗。”季冬儿瞪了季末一眼，然后把玩偶熊抱到了床上。

    对已经从床上下来的穆瑶甜甜说道：“喜欢吗，嫂子。”

    “喜欢。”穆瑶笑了笑，伸出手摸了摸季冬儿的脑袋。

    “嘿嘿，那就好。”季冬儿笑的眯起了眼睛，对穆瑶喜欢自己的礼物感到十分的开心。

    看来她猜对了，哪有不喜欢玩具熊的女孩子嘛。

    就算她是仙女，也肯定对这种可爱的东西没有一点儿抵抗力。

    其实她本来是想买两只这个熊的，一个送给她的漂亮嫂子，一个给自己。

    不过这个熊属实是有点儿贵，再买一只的话她的小金库就要破产了。

    所以她准备找机会再敲她的傻哥哥点儿竹杠，然后给自己也买一只。

    毕竟他的傻哥哥人傻钱多，不敲白不敲。

    “对了嫂子，你晚上还可以抱着它睡觉的。”季冬儿昨天晚上偷偷的抱了一下，那感觉真是棒极了。

    好想自己也有一只啊，看来得加快些敲竹杠的进程了。

    “好。”穆瑶笑着回应到。

    季末看了看那个跟他差不多一样高的玩偶熊。

    情敌？

    季末不屑的看了一眼玩偶熊，你能有咱抱起来舒服吗，咱可是热乎乎的。

    再说他还有玩偶熊比不了的功能。

    “那我就先回去了嫂子。”

    “好。”

    季冬儿狠狠的剜了一眼躺在床上的季末，转身离开了房间，关上了房门。

    季末有些惊奇的看了眼季冬儿离开的背影。

    不容易啊，这烦人精居然这么懂事。

    穆瑶把熊抱到了床的另一边摆好，然后走到衣柜前。

    从里面拿出了一套睡衣和一套保暖睡衣，又从里面拿出了一个装着洗漱用品的小兜子。

    “你是要去洗澡吗。”季末躺在床上看着穆瑶手上拿着的一套紫色小衣服，明知故问到。

    可真好看。

    “嗯。”

    “那……需不需要搓背服务啊，穆姐姐。”季末同学眨着布灵布灵的大眼睛看着穆瑶，皮了一手。

