    WN星云，某颗星球。

    林杨坐在一家酒楼大厅。

    这三个月来，他都待在这颗星球上，无他，这颗星球很特别。

    这颗星球上的良绪文明处于冷兵器时期，但文明由兽体和神河体组成，一个文明两种形体，这在宇宙中十分罕见。

    至少在他游历的这两百年中，第一次遇到。

    当然，星灵的那种模式不算，那是文化传播，而这是自然形成。

    但这些并不足以让林杨在这里呆三个月，吸引他的是这里的文化。

    这里的文明没有天使的影子，也没有受神河体影响，更没有被烈阳侵扰。

    他们的文明形式，十分像林杨以前听说的远古神话，兽体有强者，神河体也有强者，两族忽战忽和。

    林杨检测过这颗星球，七十八亿年，但上面除了一些低等生物的化石之外，没有任何一种高级生物。

    而且在地底四万米处有一个奇怪的物体，林杨打算观察完这良绪文明后，下去探一探。

    突然，林杨眼神犀利地向大门看去。

    一名女子，虽然她化成了土著人的模样，但林杨肯定，这绝不是她的真面目。

    而且给他一种十分熟悉的感觉，就像面对白苓一样的那种熟悉。

    同样，这名女子也注意到了林杨，第一感，熟悉。

    但很快否定，这不是他，不然她不会这么容易就看穿了他的伪装。

    “系统，解析对方数据！”

    “星辰，解析对方数据！”

    “警报！算力被压制！还有三十秒被攻破防火墙！”

    林杨看着系统逐渐被碾压，惊愕地张着嘴，这是哪儿？我在哪里？我是谁？

    跑！

    汐柔看着空荡荡的桌椅，眼神呆滞，小口微张，刚才那是...折跃。

    星球另一端的一个山谷里。

    林杨坐在一块石头上，手上拿一根树枝在脚下划着什么，前方是夺命构造重组成钻头后，钻的一个井洞。

    林杨现在对这个世界充满了怀疑，竟然有人能强过系统的运算。

    虽然这几千年中，林杨也感觉到了系统的顶点，但至少在现在的宇宙中，除了大时钟应该没人可以和它较量。

    但今天，他被打脸了。

    算了，既然她没有追来，也就没有恶意，估计是什么隐藏的扫地僧。

    林杨看向井洞，之前放下去的侦测器看到了一些很奇特的画面。

    林杨向井洞纵身一跳，希望这下面的东西能给他惊喜。

    凉冰看着前方空荡一片的星空。

    “这星灵不会又在打战吧！难懂又要在我的天启一号上谈？”

    就在凉冰等得不耐烦，准备硬闯时。

    一艘折跃棱镜出现。

    凉冰叉腰站在天启一号边缘：“终于来了。”

    但看到来人，眉头一颦：“星灵被干掉了？”

    正从折跃棱镜下来的白苓听到这话，差点脚一崴。

    于此同时，正在议会大厅看戏的众人也是目瞪口呆，虽然这个天使的思维有些跳脱，但也跳不到这么高吧。

    白苓浅笑：“星灵被干掉了，恐怕你们天使都成遗迹了。”

    凉冰打量着朝她走过来的兽体：“那你是？”

    “星灵的直属文明，仙狐文明女帝，白苓。”

    凉冰摆手：“那叫你们主子出来，我有事要跟他谈。”

    “一切事情我都能做主，跟我谈一样的。”

    “艹！”凉冰向空中看去，“我知道你们能看到这里，怎么，星灵要单方面撕毁和天使的建交了吗？”

    白苓微笑：“地位变了，现在你们天使和我的仙狐文明一个程度，我们相谈，很公平，很平等。”

    议会大厅的众人纷纷看向塞兰迪斯，这下马威未免太大了吧。

    要知道，整个仙狐文明也就白苓一个二代神，其余全是普通仙狐人。

    实力断层非常严重！

    塞兰迪斯轻咳：“下马威越大越好，我们地位越高，不管谈什么都更占优势。打起来了！”

    “碧池！”

    凉冰直接手握一把长剑向白苓刺去。

    但却只刺中了一个虚影。

    白苓的声音从背后传来：“如何，我刚才说的话不假吧。”

    “巅峰兽体。”之前一直在旁边当作背景板的卡尔突然出声，“凉冰，停手。”

    凉冰疑惑道：“巅峰兽体？和吴老师研究的猴子一个级别？”

    “不，她的发展性应该更强。”

    他竟然感觉到了只有神河体才能产生的神威。

    他们研究过，兽体文明有着天生的各种缺陷，就算是吴老师倾尽心血研究的孙悟空，也达不到神的地步。

    但现在，他面前就有一个反例。

    “巅峰兽体？那倒不是，我是神体。”

    卡尔和凉冰两人惊愕：“神？”

    那不是神河文明提出来的概念吗？但星灵并没有和神河文明接触过，那这种概念又从何而来？

    卡尔：“请问，这神的概念是星灵提出来的吗？”

    “有什么问题吗？难道神这个概念是你的私有物？”

    “这倒不是，只是在另一个文明听到这个词有些惊讶。”

    能研究出强于巅峰兽体的神体技术，而且还有神这个概念，这星灵文明到底是个什么文明？

    他有一种预感，这一趟星灵之行，可能会给他意料之外的收获。

    卡尔看向身旁一直浅笑的白苓：“我们是来征求星灵的意见的。”

    “什么意见？”

    “以神河文明和天使文明主导的神河体文明，将向三角体文明进行形体战争，故来征求星灵是否参与？”

    就在白苓思索如何应对时，塞兰迪斯的声音终于传来：“白苓，带他们来艾尔。”

    “是，师傅。”

    白苓看向两人：“随我来，我带你们去见星灵大主教。”

    议会大厅，阿塔尼斯看向众人：“这事太大，得征询教皇了。”

    “嗯。”众人一阵点头。

    阿塔尼斯接通林杨的通讯，结果被告知无法连接。

    塞兰迪斯察觉到阿塔尼斯的异样，问道：“阿塔尼斯，出什么事了吗？”

    “我联系不上教皇。”

    凯拉克斯：“教皇出事了？”

    菲尼克斯：“这宇宙中还有谁能打赢教皇？”

    凯拉克斯：“说的也是，难道教皇也像塞兰迪斯一样，给我们出了个试炼？”

    这下，众人集体沉默了。

