    宝玉（燃小石）赶紧披上战袍就走，干工程就怕出事故。快马加鞭赶了过去，还没到工场就听见场面乱糟糟的，大家都在起哄，不像是出事故的样子啊。

    茗烟吼得最起劲儿，扯着脖子嘶声地大喊：“抓住了，抓住了，别让它跑了，咱们宝二爷最喜欢这东西，都给我抓住了，别弄伤了，弄伤了罚银子！“

    一看场地最中央，宝玉乐了。一条长达一丈的巨蜥被一大堆人围在了最中央，巨蜥大尾巴一甩就扫倒了一大片，这是最会找水源的水巨蜥，是蜥蜴目巨蜥科巨蜥属两栖类爬行动物，别名五爪金龙，有这种巨型水蜥蜴在，何愁找不到水源。

    老子什么时候喜欢蜥蜴了？这个狗日的茗烟就是喜欢扯虎皮拉大旗。

    跳下马先给茗烟屁股上两脚，把茗烟踢愣了，然后自己也嘶声力竭地吼喊道：”抓住它，老子要活的，这是老子的福星，啊，不，是老子的福龙。“

    福龙？从来就没有听说过，从哪儿钻出这种说法？

    不管了，这个一瘸一拐竹竿一样的小家伙就是现在整个新疆的老大，整个西部的老大，别说咱们平头老百姓，就是权势熏天的太傅大人也在拍这位小爷的马屁呢。

    七手八脚用十多张网子一围住，“福龙”想跑都跑不掉，只能乖乖地受缚。想不到这”福龙“居然还这么水灵，还这么活蹦乱跳，这就是饮水和食物充足的表现。

    茗烟一看到”福龙“向他瞪着血红的大眼睛，还吐着长长的蓝舌头，火气就上来了。

    用左手拔出一把”掌中  雷“就往前冲，本来就是想尝尝巨蜥肉的滋味的，宝二爷最近口越来越叼，不是珍馐佳肴一概不吃，还鼓励大家在这个地方开大饭馆，也不知道他是怎么想的，这种连喝水洗澡都十分困难的地方，谁还会来，除了咱们这些兵哥哥。

    这回茗烟是真的被宝二爷踹了两脚，老子都说了是俺的”福龙“，你小子也敢动，不踹你踹谁？

    ”把这只福龙好好地给俺养起来，它可真的是俺的大福星啊！“

    有水巨蜥的地方就一定有水源，而且还是巨型水源。挖，赶紧再往下挖，立马就挖，一定要把水给俺挖出来。

    看着二爷跳着脚喊话，茗烟觉得二爷一定是疯了，在这儿想挖出水出来？但是只要二爷的话，茗烟就会毫不犹豫地去执行，茗烟赶紧附会地喊道：”挖出水之后，每人奖励半两银子，还可以大吃一顿，肉管饱。“

    在这个地方，一两银子就够一个五口之家丰丰富丰富过一个月了，这就是重赏啊。

    不管了，只要有肉吃有银子拿，小贾大人说能够可以在这儿挖出一条大江大河能够挖出一个大海出来，咱们也认为了。

    呼啦呼啦就涌来两千多人，大家热情高涨，挖沙的挖沙推土的推土，只小半天功夫就挖出了一个校场那么大的深坑，沙土是有些湿润的，但是没有水，真的没有水。

    茗烟用一种戏谑的眼光看着宝二爷，被宝玉又踹了两脚，生气了，滑下十多丈深的深坑里，一脚踹开正用一柄铁锹拄地唉声叹气的汉子，用一只手把铁锹抢了过来在自己的脚下使劲儿拄了拄，“怎么就不出水了呢，二爷都说了，这儿应该有水啊。”

    正想破口大骂的时候，一旁的破落一把推开茗烟，“大爷，出水啦，我的大爷，真的出水了！”

    茗烟赶紧看脚下，只见一股浑黄色的水流正往外浸流出来。

    “大爷，您才是咱们的福龙啊，您这么一拄，水就流出来了……”

    看到水流越浸越大，茗烟突然觉得可能会有什么危险出现，转身就往上爬，一边爬一边喊道：“有大危险，都往上走，快，都往上走，再慢恐怕来不及了！”

    刚喊了两句，只见噗的一声，后面传来一声惨叫，回头看见一股水流正向刚才那个汉子滋着，滋得满脸都是鲜血。

    茗烟手一抖，腰间的一根绳索犹如一条飞龙般飞了出去往那汉子腰上一缠，再一带，就带了上来。

    这时候那股水流已经滋起了十多丈高，一直滋出了大坑。

    “真的出水了，咱们的小贾大人真的神了，连哪儿有水都能算出来，他就是朝廷派来咱们伊犁府的大救星啊！”

    “胡说！小贾大人那是文曲星下凡，听说小贾大人本来是可以当状元的，但是他谦虚，所以才退下来当一个探花郎。”

    “那算什么，小贾大人勇斗俄罗斯大力士，为了新疆孤身冒险进入红毛鬼的地盘，还有这次抵抗红毛鬼，也全靠小贾大人用了天兵天将才打败了俄罗斯来的恶魔！”

    ……

    等茗烟他们上到上面来时，只见“轰”的一声巨响，整个大坑一下就炸开了，，水桶一样粗的水柱就涌了出来直冲上到半天云，闲是浑浊的黄水，接着是亮晶晶的清水。

    真的出水了，出大水了！所有的人都在落下来的水滴里唱啊跳啊，一片欢腾。

    但是地下轰隆声还在响彻如沉雷，宝玉一听不得了啦，这是要发生地陷啊，赶紧招呼大家赶快转移，只跑出三十多丈远，就见整个大漠在地动山摇，整个天地都在剧烈地晃动，所有的人都被晃倒在了地上。

    一路连滚带爬，爬慢的被下陷的流沙带回去好几十丈远，然后又是数十股水桶粗的水流从大坑里喷射了出来，在天空中洋洋洒洒地下起雨来，在夕阳下的”雨“中，居然出现了数道灿烂的彩虹。

    天在下雨，地在下陷，并且越来越大，众人一边跑一边接着天上掉下来的”雨滴“，好家伙，这是甜的啊，真的很甜。许多人还一边跑一边哭，长生天真的不公平啊，到这时候才把咱们的福星小贾大人送过来，让地陷得更猛烈一些吧，最好真的像小贾大人所说的那样陷出一个大海出来，那就是咱们伊犁人的福分了。

    天翻地覆，地动山摇了三天三夜才慢慢停了下来，还真陷出了一个跟杭州西湖一样大的沙漠湖泊，水是清凉的，还特别甜。这是长生天对伊犁人的恩赐啊。所有的人蹲在湖边一边用手捧着甜水尽情地喝一边哭，这也是小贾大人对咱们的恩赐啊！

    再回头找小贾大人，但是怎么也找不着他的身影，小贾大人去哪儿了？

    （在大家面面相觑的时候，小贾大人到底到哪儿去了呢，请看下一回分解。）

