    夏洛特继续开口道：“当然，这样的存在，在普通人的世界观里，被称作神也是很正常的。”

    科尔森若有所思的点了点头，比较认可夏洛特的说法。

    作为尼克·弗瑞心腹的他，也是负责这一些特殊的项目，掌握着别人所不知道的情报。

    就比如在塔希提岛的那具尸体, 让科尔斯知道宇宙中，不单单有地球人，也存在其他生命的星球，只是以地球本身的科技来说，还做不到星际旅行，也无法前往其他生命星球。

    夏洛特继续介绍道：“至于对方所在的组织和实力。”

    “阿斯嘉德被阿萨神域的神王奥丁所统治, 同时在很久之前奥丁便已经一统九界。”

    “包括地球在内，全部都在对方的统治范围之内。”

    “什么？”

    “地球被统治了, 这怎么可能，我们不接受，也不妥协！”

    看着一连激动地科尔森，夏洛特并没有立马解释，而是继续开口道：“阿萨神域拥有着恐怖的实力，有着可以歼星级别的能量武器，也有着可以星际传送的彩虹桥。”

    “单体实力上，阿萨神域最弱的士兵，也比地球上最精锐的士兵还要强大。”

    “而实力最强的奥丁神王，更有着灭世的能力，全力爆发之下更是可以轻易毁灭一颗行星。”

    夏洛特简单的描述了一下阿萨神域实力的下限以及上限。

    听着夏洛特的讲述，科尔森长大了嘴巴。

    对方拥有着歼星级别的武器，又拥有着可以毁灭星球的神王强者，神盾局该拿什么来进行抵抗。

    “就算如此，地球人也不接受其他势力的统治，哪怕对方是神。”

    夏洛特玩味道：“所以你们准备怎么做？”

    “要和阿萨神域开战吗？”

    看着一连玩味笑容的夏洛特，科尔森开口道：“夏洛特先生，想必你还有其他消息要告诉我吧。”

    “阿萨神域统治九界无数年, 地球对于对方来说，也仅仅是一个统治的名头，毕竟在当年，地球上的势力可是没有在宇宙中发声反对奥丁的统治。”

    “况且一千多年来，阿萨众神也并没有现身地球进行实际的统治。”

    其实有句话夏洛特没说，奥丁只是没有派兵驻守地球，但是对于其他的几界可没有像地球那样不管不顾，常驻的阿斯嘉德战士可是没少派遣。

    听到夏洛特的说法，科尔森若有所思，就跟自家的院子一样，虽然自己掌管着自己的家，但是院子地下生存的蚂蚁虽然住在你统治的区域，但是主人却不会去管理这些蚂蚁的生活和发展。

    但是主人家的孩子，却有可能拿着热水壶来浇蚂蚁窝，就像降临在新墨西哥洲的毁灭者一样，洛基只是阻止索尔的回归，但是对于毁坏的小镇，不管是洛基还是索尔，都没有一丝一毫负责的想法。

    虽然最终的结果，没有科尔森一开始想的那么残酷，但是也依然十分的危险, 便开口说道：“我明白了。”

    看到科尔森明白了自己的意思，夏洛特继续回答后面的问题。

    “至于这次索尔降临地球的原因，不过是神王奥丁对索尔的一次历练，正好历练的位置选择到了地球罢了。”

    看着夏洛特轻描淡写的话语，科尔森的大脑楞了一下，他曾想过很多种可能，神盾局的智囊团也有过很多的猜测，但是没有想到竟然是神王对王子的一种考验和历练。

    夏洛特用食指敲了几下桌子，然后神情淡然的开口道：“你的情报委托，已经全部完成了。”

    “夏洛特先生，谢谢你的帮助。”

    “这些情报，对于我们来说有着很大的作用。”

    科尔森随后轻敲了两下耳朵内的蓝牙耳机，驻守在事务所外的特工们打开了押运车的车门，提着十二个手提箱便从里面走了下来。

    很快在事务所的服务员带领下，来到了会议室。

    神盾局的特工们将十二个手提箱，全部放到了夏洛特的面前。

    “夏洛特先生，每个箱子装有50个能量块，刚好是600个，是这次情报委托的委托金。”

    夏洛特看着面前堆放在一起的手提箱，满意的点了点头。

    “既然东西已经送到了，那我就先告辞了。”

    科尔森说完话，就带着神盾局的特工们离开了事务所，坐上车后直接开口道：

    “回三叉戟大厦！”

    科尔森等人以一种比来时更快的速度，赶回神盾局总部。

    回到总部的科尔森第一时间便将自己获得的情报，报告给了尼克·弗瑞。

    尼克·弗瑞听完科尔森的汇报脸上没有露出任何吃惊的表情，神色淡然的开口道：“行，我知道了！”

    随着科尔森离开，尼克·弗瑞的内心并不像他表现的那么平静。

    夏洛特等人知道索尔等人的身份，知道阿斯嘉德的实力尼克·弗瑞并不吃惊，这些东西他也清楚。

    但是能够知道索尔出现在地球的目的，那就非常不对头了。

    毕竟索尔到地球前后也没有几天的时间，而且这件事也没过去很久。

    一个神王封印了自己儿子的力量，然后将其丢在地球上进行历练，这必然是非常保密的事情，夏洛特能够这么快就清楚，必然忍者的势力肯定和阿斯嘉德有着联系。

    而且二者的关系肯定很紧密，不然不可能这么快就知道的如此清楚，毕竟就算索尔回归了，这样的事情也不可能大白于天下的。

    看来忍者的事情，比自己想的还要复杂···

    ······

    夏洛特事务所。

    会客室中，夏洛特见到科尔森离开后，将签订的六份任务卷轴，则是挨个扔到了任务集会所换取奖励。

    叮·恭喜完成A级任务，获得奖励5000声望值，50万铜币，以及精美宝箱一个！

    听到是A级任务，夏洛特都楞了一下，这么多年以来A级任务都是屈指可数，这次情报委托的任务，评级这么高的吗？

    带着怀疑的态度，夏洛特接连将剩下的任务卷轴全部提交到了任务集会所。

    叮·恭喜完成A级任务，获得奖励5000声望值，50万铜币，以及精美宝箱一个！

    叮·恭喜完成A级任务，获得奖励5000声望值，50万铜币，以及精美宝箱一个！

    叮·恭喜完成A级任务，获得奖励5000声望值，50万铜币，以及精美宝箱一个！

    叮·恭喜完成A级任务，获得奖励5000声望值，50万铜币，以及精美宝箱一个！

    叮·恭喜完成A级任务，获得奖励5000声望值，50万铜币，以及精美宝箱一个！

    一连五次任务奖励全是A级评价，夏洛特自己也是完全没有想到，看来对于超凡实力的情报，在任务集会所的评价还是非常高的。

    想到原著中自来也用生命换取情报，看来自己要价低了。

    看着面前的十二个手提箱，夏洛特直接将里面的能量块全部倒了出来，600枚能量块在地上堆了起来，就像小山一样。

    汇聚在一起的蓝色能量快，让会客室内也染上了一层蓝色的光芒。

    叮·发现可充值物品，是否进行充值！

    充值！

    随着一声充值确定，会客室内的所有能量块全部被夏洛特的手掌所吸收，只留下十二个空空如也的手提箱。

    叮·充值成功，获得金币108000枚！

    第一次获得了六位数的金币，夏洛特的脸上立马露出了一丝笑容，看来短时间内不缺金币了。

    这么多的金币，看来晓之朱雀宇智波鼬，可以被他直接氪金氪出来了！

    叮·恭喜夏洛特·道尔VIP等级提升到9级！

    获得VIP9级特权礼包!

    在道具商店购买忍者时，每个橱窗单日可购买9次！

    获得特权礼包：铜币26000、声望350、忍者招募卷轴4份、美味拉面50碗！

    叮·恭喜夏洛特·道尔VIP等级提升到10级！

    免费招募VIP10级特权忍者沙暴之我爱罗！

    获得特权礼包：铜币28000、声望400、忍者招募卷轴5份、美味拉面50碗！

    看着一连提升了两次VIP等级，夏洛特楞了一下，没想到这次收获确实不菲，尤其是沙暴我爱罗，这可是一个狠角色，而且忍者等级也被评价为了B忍。

    没有犹豫，夏洛特立马意识进入到了系统空间！

    刚刚进入到系统空间，就见天空中升起了两个巨大的烟花，随后化作字幕。

    恭喜夏洛特·道尔VIP等级达到9级！

    恭喜夏洛特·道尔VIP等级达到10级！

    没有在意火影岩壁上空升起的烟花，夏洛特直接点开了忍者栏。

    立马就看到沙暴我爱罗的头像已被点亮，底下更是标注着碎片40/40—招募！

    看到免费招募已经变成了40块碎片放在了自己的忍者栏上面，夏洛特没有丝毫的犹豫，直接点击招募。

    随着一阵光华闪过，夏洛特面前出现了一个新的画面。

    却是参加中忍考试装扮，砂忍的护额被其斜跨着穿戴在腰上，身后背着一个巨大的砂葫芦，头上则是刻着一个爱字！

    恭喜招募到B级二星忍者—我爱罗！

    忍者招募成功，夏洛特第一时间便是查看忍者的技能，夏洛特可是知道我爱罗的全部技能可是被魔方分割成了多个忍者。

    在他没到来之前就有沙暴我爱罗、凭依体-我爱罗、疾风传-我爱罗、忍界大战-我爱罗，不知道这个我爱罗能不能尾兽化，拥有多少技能。

    点开忍者详情。

    B忍：我爱罗

    普攻：控制沙子进行中远程攻击。

    技能：砂瀑送葬、砂阵雨、砂瀑风地狱

    砂瀑送葬：在地面上制造出一团向前移动的沙团，沙团命中敌人后会形成流沙包裹敌人并升空、挤压，最后距离的砂爆炸给予丢人致命的攻击。

    砂阵雨：从地面召出砂物质，杀物质在空中短暂停留后变为砂坠向前方飞刺，命中的敌人将被击杀。（在召出砂物质时，爆出的沙砾会对身边的敌人造成伤害并浮空）

    砂瀑风地狱：诱出地面之下的大量砂踢，并用查克拉将这些砂形成强力的龙卷风暴，沙风暴内的敌人将受到毁灭性的打击，最终被击杀在空中。

    （我要以一个砂之忍者的身份，努力地以成为风影为目标而努力！）

    随着忍者的招募成功，夏洛特的实力再次得到了增加，查克拉量再次增加了5卡，同时掌控了我爱罗控砂的能力以及技能。

    看着我爱罗的忍者介绍，夏洛特眉头微皱，果然如自己猜测的那样，自己招募的我爱罗并不能进行尾兽化。

    可以说整体的实力，和参加中忍考试时表现的实力没有什么差别，只是没有了尾兽化的能力，不过随着忍者的升星，实力会得到提升。

    只有在招募到凭依体-我爱罗，才能够拥有尾兽化的能力，并且二者合一后实力也会大大的提升。

    就像此时的鸣人，融合了忍校学员的自己一样，较之中忍考试时的他更加强大。

    虽然达不到最完美的状态，但是夏洛特还是能够接受的，毕竟招募我爱罗可没有花钱，算是系统免费送的忍者，而是出战位也有称号奖励赠送，这一波可以说是赚大了。

    想到此时自己的手下已经有了三名砂隐村的忍者，开来自己开分基地的想法可以实施了。

    由镰多利-手鞠、勘九郎、我爱罗三名忍者组成的小队，足以在外执行分基地的任务了，虽然没有带队上忍进行全局把控，但是以此时我爱罗的实力也能够应对外界的试探了。

    想必分基地的开拓，必然能够引诱神盾局和九头蛇的试探，就是不知道能够骗取到多少的资源，到时候却是需要提前给三人交代一些事情。

    有了打算之后，夏洛特将我爱罗的忍卡直接放到了出战栏上。

    叮·请选择具显B级忍者我爱罗的位置。

    A、夏洛特·道尔身边三米内的距离。

    B、随机具显。

    思考了瞬间之后，夏洛特选择了随机具显，不过却是将自己的一段记忆一并投放给了我爱罗！

    随着夏洛特的选择，下一秒眼前的画面一变，世界树九界突然出现在夏洛特的面前，9颗星球出现在夏洛特的眼中。

    这突如其来的的变化吓了夏洛特一跳，随后9颗星球的画面一闪而过，最终锁定在了地球上，最后地球的画面不断的缩小变化，最终锁定在了阿富汗的一个沙漠区域，将我爱罗具显了出来。

    出现在阿富汗沙漠地区的我爱罗，此时正在接受自己脑海中的记忆，得知自己来到了一个陌生的世界，并且自己的姐姐和哥哥也全部来到了这个世界，按照夏洛特大人的要求，自己需要先找到手鞠和勘九郎并一同返回到夏洛特大人那边。

    刚刚经历了入侵木叶失败的我爱罗，对自己的忍道有了全新的定义，没有了一开始的暴虐，想到自己脑海中的任务，嘴角一笑。

    “寻亲任务吗？”

    “有趣！”

    ······

