    谁怕谁啊。

    “今晚上八点，时风棠门口，我去接你。”

    时风棠是新开的一家中式餐厅。

    不少网红去打卡。

    装修风格非常复古。

    价格适中，有几道招牌菜，最近的名声不错，每次去都要提前预约。

    陆绾之去过几次时风棠。

    她晚上的时候开车，时风棠外面有专用的停车位，一般提前预约的都会给预留停车位，有门童看到了陆绾之的车子驶过来，笑着走上前，“小姐，请问有预约吗？”

    秦峥约她，自然是提前预约了。

    她说道，“一位姓秦的。”

    “原来是秦少爷的朋友，这边请，给您预留了专属车位。”

    将钥匙交给了门童，陆绾之一身红裙明艳的下了车，她拿出手机，看了秦峥给自己发的包厢号码，走过去。

    时风棠的大厅里面有不少网红在这里拍照，还有不少网红在直播。

    陆绾之走上楼梯。

    不少人的目光落过来。

    眼底无一不露出惊艳的神情。

    女人肤白貌美，一张极具攻击性的脸，颜值顶级，在中国风的水晶灯下，显得过分夺目，不少网红的直播中出现了女人的镜头，红裙一脚，白皙的脚踝，一时间直播间顿时讨论纷纷。

    “这人是谁啊！！太漂亮了吧！”

    “刚刚走过去的女人是谁啊，就一个侧脸太美了吧！”

    “求刚刚红裙女生的抖音账号！”

    一时间，几个网红的直播间都被红裙几个字刷了屏。

    不少网络平台上也出现了一张模糊却精致的侧脸女生图，女人一身红裙，腰肢纤细，皮肤白皙，大波浪头发，妩媚而风情万种，明艳却不风尘，美的夺目。

    虽然图片上侧脸有些模糊，但是氛围感极强。

    不过这些陆绾之都不知道。

    她来到了包厢门口，敲了门。

    开门的是秦峥的一个人朋友，也是同车队的，看着陆绾之，眼底闪过了惊艳，呆了两秒，然后吹了一声口哨，对着里面喊了一声了，“秦峥哥，嫂子来了。”

    陆绾之白眼一翻。

    谁是嫂子啊？

    她走进了包厢里面。

    发现包厢里面已经有不少人，大部分都是秦峥的朋友跟队友。

    这里的一切都是中式风格的装修。

    两个厅，一个十人桌的餐厅一个会客厅，会客厅里面有牌桌跟棋桌，几个人聚在这里打牌，还有沙发，也有女生，女生则是坐在沙发上聊着天，陆绾之就这样大概的扫了一眼，知道这应该是秦峥他们的私人聚会。

    陆绾之的进来，瞬间吸引了不少的视线。

    她的长相太过于有攻击力，再加上她今天的妆容格外的精致明丽，整个人就仿佛是镀上了一层光，美的不真实。

    不少女生看过来，眼底闪过羡慕的同时也闪过本能的嫉妒。

    对于漂亮的女人，尤其是陆绾之这种美的过分的女人，男生总会多看几眼。

    秦峥坐在牌桌前，正在打牌，他长相同样的出挑，拿过无数次的冠军，拉力赛中的新人冠军王不说，家境同样的好，短发利落有型，一张脸五官英俊笑容明朗而有几分痞气。

    