    舒童童去了那家辅导机构，进去之后直接面试，当天就定了。

    她可以去当辅导老师，谈好了价格，按照小时来算，薪水比她自己去当家教高。

    不过，这也得看有没有学生，学生有就可以赚钱，学生都被别的老师分去，她暂时还没有。

    但是假期学生补课很不少，她等上一等，后面肯定不少学生。

    说好了之后，舒童童赶紧的回去准备。

    年年和乐乐的飞机，中午起飞，到了帝城也得下午很晚了。

    她得敢去机场，还有很长的距离，所以中午吃过饭她就得出发。

    厉晏倒是也空出时间来，亲自开车跟她去接人。

    “你真要去啊？

    这么给那两个小的面子？”

    厉晏淡淡一笑，“我不能白让他们叫我一声姐夫。”

    舒童童笑起来，“行吧。”

    他们到了帝城的机场，偌大的地方，舒童童觉得，要是她自己开车来，肯定找不到路的。

    太大了，路也太绕，幸好厉晏在。

    两人在接机处，等了半小时左右，飞机就到了。

    舒童童翘首以盼，终于看到两个小家伙被人带出来。

    “年年，乐乐，这里……”      两个小的看到姐姐之后，立刻跑了起来，冲到舒童童面前，抱着她紧紧的。

    乘务人员交接之后就离开了，而两个小的跟姐姐抱着之后，看到一旁的厉晏，还是有点紧张局促。

    舒童童笑起来，摸摸他们的脑袋，“怎么？

    手机里叫姐夫叫的那么脆生，见了人不认识了？”

    年年和乐乐这才小声的叫了人。

    “姐夫。”

    “姐夫好。”

    厉晏也尽量表现的有亲和力，笑了下。

    “嗯，先回家吧。

    走。”

    车上，舒童童给母亲去了电话，表示接到了他们。

    而舒母再次跟两个小的单独说了话。

    “之前在家说过了，要听话，不能给你姐惹麻烦。

    还有不能打扰你姐夫……”      舒童童不听电话，都知道母亲会说什么。

    其实她觉得大可不必，这两个小的，也从小就很乖，知道什么该做设么不该做。

    不是舒童童夸自家的弟弟妹妹，认识他们是真的很懂事儿，因为家里的条件不好，穷人的孩子早当家，这确实是如此的。

    车子晃荡了也不短的时间，两个小的一直扒着车床，看着外面的霓虹灯火。

    现在天都黑了，他们看到如此惊艳的夜晚，都有些说不出话来，也不知道说什么。

    大城市，果然不一样，晚上都这么亮，灯光都这么漂亮。

    舒童童回头，看着后座的弟弟妹妹，说道：“等过几天，带你们专门去市里看夜景。

    这边还不是最好看的，市中心才是最好看的呢。”

    年年没说什么话，乐乐年纪还小，刚才的紧张和局促，这会儿已经好了很多，也就慢慢活泼起来。

    “姐，我和哥哥第一次坐飞机，可紧张了。

    我耳朵还嗡嗡了好一阵子。”

    “后来飞机上的阿姨还给了我们好吃的，好喝的，都是免费的呢。”

    “等我们回去，还是坐飞机吗？

    我喜欢坐飞机，好快，可是哥哥吓的脸都白了，哈哈哈……”      年年有些窘，“闭嘴吧你。”

    “哼哼，你就是害怕。

    胆小鬼。”

    “我没有害怕。”

    “你就是1”      舒童童赶紧打断两个的斗嘴，“好了，别斗了。

    害怕飞机没什么，我也害怕过啊！不过，我只坐过一次飞机，其他时间都是坐火车。

    等回去的时候，我应该跟你们一起回去。”

    “好啊，姐姐，我们还坐飞机。”

    “可以。”

    厉晏倒是不知道她有这个打算。

    “你要回去？

    什么时候？”

    “我想着，暑假最后几天回去看看。

    整个假期都不回家也不好。

    不然再回去就是寒假了。”

    厉晏点头，“嗯，可以。”

    乐乐突然问，“姐夫也一起去吗？”

    舒童童刚要说不是，但是厉晏却道：“我如果能有时间，就跟你们一起去。”

    “啊？”

    舒童童看向厉晏。

    “去女朋友家见见家长，不行吗？”

    舒童童笑着，“行，怎么不行？

    巴不得呢。”

    说是这么说，但是她还是认真的：“你没有时间就被勉强。

    而且，要是去得提前跟我说，我得跟我爸妈说一声，不然他们会被你吓到。

    得让他们有个时间提前坐做做心理准备的。”

    “好，到时候看看时间。

    再不济，最晚今年过年也得去了。”

    跟舒童童恋爱这么长时间，她见过了厉晏的父母，干妈他们，厉晏却没有见过舒家人。

    他还是得找时间，见一见的，让他们看到自己的诚意才行。

    “姐夫要是去，那就太好了。

    我跟我朋友说我的姐夫是军官，他们还不信呢。

    姐夫，你早点去，我让我朋友也见见你，好不好?”      乐乐对此。

    也有自己的打算呢。

    小姑娘年纪不大，倒是挺聪明。

    “好，肯定会去。”

    乐乐高兴的拍手，再看一旁的年年，沉默的很。

    舒童童知道当哥哥的年年，还没有那么快放松，他心思重。

    但是说了没用，得让他跟自己多相处相处，跟厉晏多熟悉熟悉就好了。

    回到家之后，舒童童带着两个小的回家，迅速做了几个简单的菜，加上天气热，她做的凉菜多，也不麻烦。

    吃过晚饭，让他们洗了澡，舒童童把房间也早就收拾好了。

    “你们两个，一个睡客房，一个睡书房的榻榻米，今天累了一天，早早休息。

    床头给你们放了水，再有什么需要，就喊我。

    我别不好意思，姐姐就在呢，就当咱自己家好不好？”

    “好，姐，那我们去睡了。”

    两个小的分开去睡觉了，舒童童这才回了房间洗澡，休息。

    出来的时候，厉晏靠在床头，她迅速上床爬过去靠着。

    “今天辛苦了，厉团长。”

    她亲了亲厉晏的脸颊，算是奖励。

    厉晏对这个么个脸颊亲吻，可不满意，转头过去，捏着她直接深吻起来。

    的      不过他想要进一步的时候，却被舒童童给制止了。

    “别闹了，两个小的在呢。”

    厉晏这事儿，闹腾的厉害，舒童童不想让弟弟妹妹听见。

    虽然房子隔音还算好，可总也有人在的时候，没有什么安全感。

    厉晏不能做，只能抱着她想别的办法了。

    

