    她也不小气，许叔帮了自家多少她都知道。

    她又不是真正的小孩。

    直到文浩来接孩子们，这才停下送蔬菜的动作。

    “爸，你这次回来多久？”看到爸爸，南霜和南星都很激动。

    不管如何，自己的爸爸就是自己的。

    大伯大伯母再亲也不如自己的臭爸爸。

    “待不了多久，马上就要开学了，南霜和南星得过去报道，咱们过两天就得走。”文浩一回来就受到儿女强烈欢迎，心里那叫一个甜。

    一听到要离开，南星心里有些失落，和大伯一家相处那么久，他都不舍得离开了。

    文浩在南城可不是白待的，看到儿子那模样就知道他在想什么，“放心，要是想大伯他们了，下次放假的时候你还可以回来陪他们的。”

    对南星舍不得大哥一家，他心里挺欣慰。

    他什么都不怕，就怕南星像以前那样，不懂事，不知道心疼人。

    好在经过那事后，他变了，变得懂事，变得听话，变得心疼人了。

    “好，等我放假的时候就回来。”南星一听可以回来，那叫一个高兴。

    文浩回来接孩子们文洪和离茶花当然开心，可和两个孩子住一起那么久，他们心里多少有些不舍。

    过几天只怕波波也要回去，到时候家里可就太安静，二人肯定有些不习惯。

    作为大哥，文洪还是挺关心弟弟的，问他在南城那边怎么样，知道他过的很好，还搞了一家酒厂后，心里也踏实些。

    只要不和以前那样，时不时就出门好些天不回来，他就放心让他带着孩子们去南城。

    文浩回来不光接孩子，还和良子老许一起聚了聚，跟他们分享着自己在南城所发生的事。

    特别是小白脸的事，让二人听后那叫一个开怀。

    连连说他活该，长那样一张脸，不就是给那些富婆盯上的嘛。

    但对他母亲离世，二人表现很惋惜，当年他们可没少去小白脸家里蹭饭吃，向母是个很和蔼的人，见到他们这些坏孩子眼中都没有半丝嫌弃。

    看他们吃的多，还让他们多吃点。

    一个好人最终····

    “对了，这次回来跟你们说一声，我在那边开了一个酒厂。”文浩这事不打算瞒着他们。

    “这事能成吗？你那酒方？”老许有些担忧得看向他，经那一事后，老许的胆子被小许多。

    一听到酒字，他心中就有些不安。

    “放心吧老许，天下不是坏人多，还是有好人的。”他拍拍老许的肩膀，知道他在害怕什么。

    这回可能是他运气好，碰上了卓豪，要是碰到别人，他也不敢保证别人会不会惦记，会是和玉珲一样，直接抢走。

    他把自己和卓豪的事情说给二人听，让他们放心，自己这回是真交到好友。

    二人听完放心不少，但对卓豪，二人嘴上都让文浩自己多藏着点。

    他也没反驳好友的关心，一一应下。

    不管卓豪是怎么样，但他对自己的酒方确实没有觊觎，他更多的是想用酒来发展自己的人脉。

    他虽出身在乡野，但也是见过世面的人，卓豪的一些动作他还是看的懂。

    以前别人一提起卓豪谁不是摇摇头说上一句纨绔。

    可现在呢？

    不管认识不认识，自从他们的酒打出名声后，个个说起他都得夸一句他眼光好，让他找到这么好一酒方。

    更让卓豪受到家人的夸奖，这可是以前从未有过的。

    以前他一回到家，谁看到他都得说教一句，这让他越发不喜欢回家。

    可现在，他都不乐意待在外面，天天往家里跑，享受着家人带给他关爱的目光。

    但老许有句话说的没错，防人之心不可无，害人之心不可有。

    他当然不会把自己的底全都交到卓豪手里，不怕他，但也忌讳着他身后的卓家人。

    卓家可不是那么简单的。

    四大家出来的人，怎么可能会真如他所看到的那样呢。

    文浩把从南霜那里拿来的养生丸交给二人，让他们和家人一起服用，一个星期服用一次，连吃三个月，一年一次。

    二人知道南霜跟着陈老爷子学医，只是不知道她现在能自己研究出药丸来。

    老许脸厚，他多问文浩要了些，他打算给岳父送些去。

    文浩当然没意见，让他明天去家里拿。

    在通省待了三天，文浩就带着两孩子回了南城，也给了自家的地址，让大哥有时间过来认个门。

    对文荷的事情，他也知道了，觉得大哥做的很好，他这个二哥可没什么好帮的了。

    各家都有各家的日子要过，没谁能一直帮，或是一直求。

    南城，南霜看着越来越大的家，她真不知道说什么好。

    县城那个家在去通省的时候文浩就给卖了，现在这小洋楼让南霜都有了错觉，觉得自己穿来的不是八十年代，而是新时代。

    “三楼你们俩一人一边，爸住二楼。”一到家，文浩就带着孩子一起参观着新家。

    三楼整个楼层直接被文浩给分成了两边，两边的装修风格不一样，一看就知道那边给南霜准备的。

    看着卧室前边那大大的平台，南霜很是喜爱。

    这样她大早上就有地方练功了。

    南星这边也不差，有一个很大的书房，里边都是书架，上头有着许多文浩最近让卓豪给自己找来的书籍。

    古今中外都有，当然，珍贵的古书那是没有的。

    就这样，连一个书架都还装不满，要想把整个房间的书架装满，那还得南星自己加油。

    看到这个书房，南星先前对姐姐的那一点羡慕就消散了。

    这个房间他太喜欢了。

    大大的落地窗户，阳光直接闯入房间，驱散一切黑暗。

    “爸爸我很喜欢，谢谢爸爸。”来到自己的地盘，南星无比高兴。

    “不用谢，只要你和姐姐喜欢，爸爸就高兴。”对自己的两个孩子，文浩付出所有。

    南霜来到二人身边，“爸爸，我们都很喜欢。”

    三人站在一起，气氛温馨。

    文浩接孩子的事情向尚和卓豪都知道，二人也知道文浩什么时候回来。

    这不，文浩前脚到家，二人后脚就过来了。

