    这三道身影，降临到了这阵法之中，他们身上的气质，便是跟刚刚便是截然不同，不止是空林，就连金梵净，黑烬王，现在的气质也跟之前截然不同，都有着一种无上威严。

    不止是空林，现在被时巫帝占据，成为了时巫帝的化身。

    现在金梵净，黑烬王，也已经是被另外两位巫帝，占据了身躯，金梵净，黑烬王的意识，早就被他们打散，现在这里的，乃是另外两位巫帝，时巫帝，以及金绝巫帝。

    只怕是谁，都不会想到，这三大巫帝，居然会偷偷以化身，潜入到了巫神宫之中。

    所谓的空林，金梵净，黑烬王三人，只是一个幌子，而现在他们，都已经成为了三大巫帝的化身。

    至于本来的空林，金梵净，黑烬王三人，他们的意识早就被三位巫帝所灭掉了，现在他们三人的肉身，已经是成为了三大巫帝的化身。

    “也不知道黑巫帝，到底是哪里找到了那个小子，他的实力成长，简直是快到了一种不可思议的地步，我也没有想到，他居然真的有能力击败洛神将。”

    金梵净，应该现在说是金绝巫帝，也有些惊叹的说道。

    楚风眠在进入巫神宫之前的实力，最多也就是跟金梵净，空林等人相差无几，在巫神宫的巫族神子之中，拥有这种实力的巫族神子，比比皆是。

    根本算不得一位强者。

    可就在这短短的时间内，楚风眠的实力却是突飞猛进，达到了一种令他们都没有想到的层次，甚至是击败了洛神将。

    他们三位巫帝，借助金梵净，空林，黑烬王三人的身躯进入到巫神宫之中，本来的目标，可不是楚风眠，而是洛神将。

    可现在楚风眠的实力越来越强，甚至是击败了洛神将，统一了巫神宫，这让他们三人，立刻是改变了本来的想法。

    他们三人偷偷进入巫神宫，也是有着想要夺取巫神传承的想法，现在自然不可能是坐视不理，所以才会想到跟洛神将合作。

    “空，你说那洛神将，会乖乖跟我们合作？交出巫神宫的控制权来？”

    突然间黑烬王，也就是时巫帝，有些疑惑的开口道。

    他可不信，洛神将是那种会乖乖遵守约定的人。

    跟洛神将合作，无异于是在与虎谋皮。

    “当然不会，不过我也本来跟他合作，也只是为了对付楚风眠那小子，只要是能杀了他，单单一个洛神将，又能掀起什么风浪，到时候杀了他，不止是巫神宫，巫神传承，终究也将是我们的。”

    “也多亏是洛神将，一直是在削弱着巫神宫的力量，才会让巫神传承即将出世，不然想要得到巫神传承，我们还要不知道等待多久。”

    空巫帝冷笑着开口道。

    他的语气之中，似乎是早就知道了洛神将的存在。

    只是他一直都没有去管，反而是放任洛神将在巫神宫之中，最终的目的，就是为了那巫神传承。

    “巫神传承！”

    想到这里，时巫帝，金绝巫帝的眼神之中也都露出了几分炙热。

    他们的实力，在达到了巫帝之后，便是再也难进一步了，甚至是数十万年的苦修，都令他们的实力无法在进一步。

    对他们来说，能够再进一步的最大机会，就是这巫神传承了。

    他们一直在等待的，就是这个机会，等巫神传承机会，将巫神传承得到。

    “那洛神将，只是北四方神将之一，掀不起什么风浪，倒是那红月，虽然我们差点杀了她，但是她还是逃走了，一直到现在消失不见，倒是一个隐患，九黎，黑巫帝，那两个家伙可不好对付，只怕是在红月的手中，留有后手。”

    金绝巫帝缓缓的开口道。

    巫神宫的博弈，实际上还是古域巫帝的博弈。

    巫神传承，没有人不想要得到。

    他们以化身进入其中，九黎巫帝，黑巫帝，也不可能完全不理，除了楚风眠，他们选择的另外一人，就是红月了。

    “留有后手又如何，九黎跟黑巫帝，哪怕是有些后手，难道比的过我们三位巫帝，直接以化身降临？”

    空巫帝冷笑这开口道。

    “那倒是，我们化身降临，哪怕是那红月的手中有什么后手，也不算什么。”

    时巫帝也同意的点了点头道。

    “只要是杀了楚风眠那小子，一切都会尘埃落定了。”

    “不错，必须要抓住个机会，杀了他！”

    金绝巫帝眼神之中也露出了几分凝重。

    他们现在最看不懂的，就是楚风眠，楚风眠的实力提升之快，远远超越了他们的想象。

    就算是以他们身为巫帝的见识，现在都不知道，楚风眠到底是因为什么，才会在进入巫神宫之后实力暴涨的速度之快。

    未知，才是最为可怕的。

    神殿之中发生的一切，楚风眠一概不知。

    但是隐隐约约，楚风眠却是察觉到了一股危险，正在逼近。

    到了楚风眠这个实力层次，面对危险，已经是有了一些预兆了，只是不知道这危险，到底是从何而来。

    内宫之中。

    任由是从尽灭之门之中爆发出的吞噬之力，笼罩着整个巫神宫之中。

    楚风眠三人的身形，却是没有受到任何一点点的影响。

    从楚风眠身边散发出的巫神之力，也一同将金绝之王，商土之王，都给笼罩在了其中，让他们也不会受到这尽灭之门吞噬的影响。

    三道身影，一直向着神殿的方向飞去。

    神殿是巫神宫最为核心之地，乃是曾经十大巫神的住处。

    神殿外层，就有着无数的禁制阵法守护这，让其他巫族无法靠近。

    这些禁制阵法，就足以拦住大部分的巫族神子了，就算是对于商土之王，金绝之王来说，这些禁制阵法都无比棘手。

    不过对于楚风眠来说，这些禁制阵法就算是再强，楚风眠也丝毫不惧，他掌控吞天本源，有着吞噬天地的能力，没有什么是他无法吞噬的。

    这些禁制阵法，现在说白了也都是一些无主之物，只是存在这十大巫神的力量，还在运转，但是楚风眠只要不去主动触发他们，他们也不会攻击楚风眠。