
　　司马元昭？

　　少年小白反复砸吧这个名字？

　　有一种很熟悉的感觉。

　　“小白啊，最近是不是又偷懒了，没有好好学历史了？”

　　老者嘴上说着责备的话，眼神里却满是宠溺，他继续道。

　　“司马元昭，乃是大晋朝开国皇帝，当年那个王朝密谋弑神，要不是司马元昭大义灭亲，及时送出消息上达阴君，只怕……”

　　老者眼中流露出一种后怕之意。

　　“大义灭亲？”

　　“不错，司马元昭乃是驸马，他的妻子便是那个王朝的长公主，夫妻二人婚后恩爱异常。”23sK.com

　　“可以想象，当年司马元昭该是何等悲壮，才能置个人情感于不顾，大义灭亲呐！”

　　“他斩杀了心爱的妻子，背叛了一直效忠的王朝，砥砺前行，再起新王朝，开创凡人百年盛世。”

　　“号圣祖皇帝。”

　　“就连十二位阴君中的其中一位，都赞他，……司马元昭，圣人也！”

　　少年小白点点头：“从某种意义上讲，这位圣祖皇帝真乃英雄，可惜终究失去了心爱的妻子。”

　　“江山与美人从来不可兼得啊！”

　　少年小白摇头叹息。

　　老者继续道。

　　“司马元昭是唯一的，入了我们地府善典的凡人，有一篇文章专门介绍过他，叫什么，圣君挥泪斩爱妻！”

　　“好了小白，师傅累了，你先好好扫地，十二阴君一直关注此地，你若好好表现，前途无量。”

　　老者下一句没有说出口。

　　如果不能好好表现，惹恼了阴君，只怕死的凄惨。

　　只不过阴君甚少注意他们这种卑微阴神。

　　少年小白懂事的点点头。

　　从今天开始，他再也不自卑了，因为这个地方如此重要。

　　……

　　李君这边的青铜战戟忽的露出一抹幽黑。

　　揉了揉眼睛，使劲的用手擦拭，一片指甲盖那么小的青铜表皮剥落了。

　　剥落下来的青铜表皮仿佛活物，不停的颤动，仿佛在害怕。

　　片刻后，地上的青铜表皮好像遇到了硫酸一样，滋滋冒着白烟，消失了。

　　而一丝丝不同的力量也通过战戟返回李君体内。

　　“这战戟可以转化力量？”

　　李君忽然觉得打开了新大门，如此，他便可以一直吸收鬼怪的力量了，然后通过战戟转化。

　　战戟可以当成兵器用，这玩意儿鬼神触之既死，只是不知道对什么级别的鬼神有效？

　　以后找机会试试。

　　现在唯一缺的就是武技了。

　　别看他混到了现在，其实一直靠莽，武技功法根本不会。

　　这个世界应该存在武技。

　　李君曾经见过街头卖艺人使过些粗浅武技，花样繁多，看的他羡慕不已。

　　他曾想过弄一本来训练，结果狗大否决了。

　　用狗大的原话说就是。

　　屁的武技。

　　一力破万法。

　　整那些花里胡哨的东西干嘛？你鬼怪杀多了，自然会杀鬼之技。

　　最简单，最直接，最致命的武技，才是好武技。

　　他狗大就不会屁武技，只会扑，咬，撕，吼，爪，拍，跳，当年还不照样气焰滔天？

　　“狗大，我明白了，你没有说错，吴涓娘也没有撒谎，这些青铜表皮，便是陈羽分体。”

　　“你看这些青铜皮还是活物，这个陈羽太狡猾了，却没想到，你有麒麟心头血克制。”

　　李君本以为是麒麟心头血牵制地脉，终于起作用了。

　　却不想，狗大目瞪口呆望着那指甲盖大小的漆黑。

　　为什么会有如此熟悉的感觉？

　　就好像千万年前，它也曾经见过一样，那种无比熟悉的感觉。

　　李君瞬间察觉到了狗大的异常，他平静问道：“狗大，你是不是察觉到了什么？”

　　狗大的眼泪一滴滴落下。

　　内心充满了无以言表的悲伤。

　　它摇摇头。

　　“没有，只是觉得很悲伤，为什么会这样？……呸，老子明白了，一定是陈羽分体影响了老子，鬼怪最擅长搞这个了。”

　　狗大忽然抬起毛茸茸的爪子，狠狠一抹，擦干眼泪。

　　李君看了看狗大的表情，倔强而又幼稚，这头麒麟到底曾经经历过什么？

　　不过转念。

　　李君又忽的发现，与其说是麒麟心头血起了作用，倒不如说是他自己的原因。

　　他体内的力量可以剥落青铜表皮。

　　李君的眼神陡然热切起来，如果有一天，青铜表皮完全剥落后，这把战戟的本来模样是什么样子的？

　　“狗大。”

　　李君手执青铜战戟，缓缓起身。

　　“不知道为什么，我总有一种感觉，这一路走来，似乎一直都有某种力量不停的推着我往前走。”

　　“我不知道要走到哪里去，我只知道，我必须不停的走，直到走不动的那一天。”

　　李君一直都有这种奇怪感觉，只是没有说出来罢了。

　　狗大不语。

　　其实它也有这种感觉。

　　它静静盯着李君，陷入思考。

　　李君的胆子一直很小，刚穿越过来的时候，他硬是苟了三个月，杀了三个月的游魂。

　　才敢对普通厉鬼下手。

　　李君从来不干没有把握的事。

　　可是后来，他在没弄清楚贵妃墓里头的情况下，居然敢孤身前往？

　　按照李君正常的逻辑，贵妃手底下一个小侍女都那么厉害了。

　　他脑子有病，才会冒冒失失跑去对付人家主人啊？

　　冥冥之中真的有某种存在，一直推动自己往前走吗？

　　他以为的自由意志，就一定是自己的自由意志吗？

　　他做的每一个决定，就一定是自己的决定吗？

　　就好比乌衣村的村民和厉鬼，他们一直都以为是按照自己的想法活着的。

　　其实一直都在吴涓娘的操控之下。

　　那么天下苍生，又在谁的掌控之下？

　　“你我都是棋子，狗大我问你，如果有一天你忽然发现，这个世界错了，你会怎样？”

　　李君忽然问了一句没头没脑的话。

　　狗大冷笑。

　　“那老子便与世界为敌。”

　　李君手执青铜战戟，缓缓走向旁边的小门，替身纸人飘在他身体的后面。

　　“傻狗走呗！”

　　“先别和世界为敌了，外头一群行尸，厉鬼，还有游魂，就够咱们忙乎好久了。”

　　……

　　作家的话:

　　有没有感觉仇恨拉的满满的？

　　想不想鞭尸司马人奸？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，046 如果世界错了，那我便与世界为敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 