    宛如真是新婚一般，郑爽又是一身新的走进客厅的时候，阿雄和阿珍嫂子只觉眼前一亮，在暗红色西服和浅绿衬衫的映衬下，英俊帅气的郑爽，平添了几分热情与潇洒，暗红色的皮鞋与雪白的袜子，显得郑爽既干净又阳光。

    郑爽见阿雄和阿珍嫂子都吃惊地将目光定格在自己身上，不好意思地露齿一笑，灿烂的笑容顿扫客厅里阴郁的气氛。

    阿雄心里暗想，要是将来的小孩也这般英俊、帅气、阳光、潇洒，也有这般灿烂的笑容，那可羡慕死很多人了！

    阿珍嫂子只觉心脏“呯呯”直跳，虽然下身还有点疼痛，心中却立时生出投入郑爽怀抱中去的冲动。结婚七年来，昨天可是阿珍嫂子第一回真正做女人，才第一次真正认识男人在床上的雄风，才第一次感觉到在男人压迫下的美妙感觉。

    回过神来，阿雄笑嘻嘻地从椅子上站起身来，望着郑爽说：“我们去吃午饭吧，阿珍早就做好了，菜都有点凉了。”

    见阿雄站起身来说话，阿珍嫂子也回过了神来，边站起身来，边接着阿雄的话说：“是呀，去吃饭吧，我将先做好的菜再热一下。”

    阿雄陪着郑爽一块喝些衅暖暖身子。说起昨日阿珠嫂子的事情，阿雄微叹了一口气，说：“也不知阿珠嫂子怎么样了。哎，每年一到这时候，都有村里的嫂子自杀的消息。”

    郑爽听了大吃一惊，不解地问：“为什么呢？难道也跟阿珠嫂子一样，因为老公不知去向而绝望自杀么？”

    阿雄皱一下眉头，轻声说：“也有这种情况的。多数情况，是得知老公过年不回家而心伤。”

    这时，阿珍嫂子正好热了一盘菜商朝上来，听了阿雄的话，暗想起昨天郑爽给予的温存，而此时自己又已产生跟郑爽上床去的心思，心里才理解村里那些自杀了的嫂子，为何要选择自杀了。

    将菜盘子放到郑爽和阿雄等距的桌面上，阿珍嫂子感叹地说：“不知道村里的嫂子们今年又将要做出什么傻事来呢！你们不知道，要是她们的老公过年不回来，那就意味着她们一年三百多天的等待顿时化成了泡影，又要忍受三百多天的煎熬了。老公不在身边的日子，原先我还不觉得太难过，但今天我能理解了村里留守嫂子们的痛楚了。想想她们渴望得到老公拥抱的心情，我现在真的很替她们悲哀呢！”

    听阿珍女子话里的意思，似乎说明她又想做爱了。但郑爽有点不解的是，男人想了可以自己撸，那女人想了不可以自己抚吗？

    可这问题又怎么可以问得出口呢？郑爽只得将这个问题藏在心里，说：“是啊，我可想村里的留守嫂子们，应该各有各的留守理由吧？不是也有很多的嫂子，跟老公一块出去打工的么？他们也有小孩，但他们将小孩带在身边，选择一家住在一起。可村里留守嫂子的老公们，他们为什么不一样将老婆带在身边呢？我想，这里面肯定有原因的吧？”