    第361章 我的老板是江航

    “到家了，你先回去吧！”江航看着许璃笑着说道。

    “好的，老板！”许璃点头应道，“要不要去我家里坐一下！”

    “你爸爸妈妈在不在家？”江航笑着问道。

    许璃回答道：“在的呀……现在还没开始上班。”

    江航笑着调侃道：“那我就不去了！”

    许璃：“……”

    这当然是一个无伤大雅的小玩笑，江航把许璃送到了她家，便驾车离开。

    现在已经是年初十，斑马网吧和深夜蓝酒吧也已经陆续开业。

    尽管在经营上并不需要他操心，但作为老板，江航还是需要去巡视一番，顺便发个开业红包什么的。

    他并不是一个小气的老板，在两家店为他带来足够收益的情况下，他也尽可能给员工们更好的待遇。

    顺带着去看陆山陆敏两兄妹时，江航也给他们带了两年新年的礼物。

    对于江航的到来，陆敏这个小丫头很开心，抱着他怎么也不愿意撒手。

    倒是陆山，又长一岁之后褪去了不少稚气，整个人看起来成熟稳重不少。

    从商业系统中陆山的数据上分析，他这几个月来也有了很大的进步。

    想来不用太久，他就能够独挡一面，江航对此也很欣慰。

    而另一边，许璃回到了家中，便和父母说起了签约经纪公司的事情。

    只是她在犹豫过后，隐瞒了经纪工作室老板就是江航的事情。

    许志泽和曲忆秋一听事情原委，眉头便紧皱起来。

    他们并不是反对许璃去做歌手或者是艺人，但这件事情对他们而言实在是太突然了。

    作为在社会上摸爬滚打这么多年的成年人，他们很清楚，天上是不会掉馅饼。

    尽管许璃之前在豆音上已经成为了不大不小的一个网红，但距离专业歌手还有很长的距离。

    现在突然有人说可以捧她做歌手，这怎么看都是无事献殷勤，非奸即盗。

    梦想有时候是会害人的，特别是年少无知的梦想！

    因为年少，所以满眼都是五彩斑斓。

    因为年少，所以幻想憧憬着想象的未来。

    也因为年少，所以从不知人之善恶。

    像这般以星探之名哄骗怀揣无知少女的事情不知凡几，他们很担心许璃也会受到这样的伤害！

    “具体是什么情况，你和我们仔细说说！”许志泽看着许璃，轻声问道。

    “是啊，现在这社会上骗子很多的，你可别轻信他人呀！”曲忆秋也是一脸担忧地说道。

    许璃笑了笑说道：“爸，妈，你们就放心吧，我都已经十八岁了，有判断对错是非的能力。”

    许志泽轻叹着说道：“不是爸妈不放心你，是爸妈不放心别人……

    害人之心不可有，但防人之心不可无啊。

    你想想，对方为什么无缘无故地要捧你做歌手，他是不是有什么不可告人的目的或者企图？

    或者说，你觉得你自己身上有什么东西值得对方这么看重，这些我们都是要好好考虑的！”

    曲忆秋也点头附和道：“是啊，你爸爸说得很对，我们并不是要阻止你追求自己的梦想。

    我们只是希望你在追逐梦想的过程中，要多一分谨慎和小心，不要受到什么伤害！”

    “如果你一定要签约的话，我希望这个过程我能够全程陪同，而且对方公司我们也要调查了解清楚！”

    许璃心中有些动容，父母的言语之中满是关心和担忧，其中还带些维护自己自尊的恳切和小心。

    她很清楚，如果自己不能打消父母的顾虑，这件事情他们肯定不会同意的！

    迟疑了片刻，许璃轻声说道：“老爸，老妈，我这家经纪工作室的老板就是江航……”

    许志泽和曲忆秋一愣，随即一脸不敢置信地看着许璃。

    “你说什么，这家公司的老板是江航，你们是不是在闹着玩？”

    “是啊，阿航怎么就成了娱乐公司的老板了，这八竿子打不着啊！”

    见两人难以置信，许璃只好再次解释道：“其实江航自己就是一个歌手……他的歌或许你们还听过！”

    许志泽眉头微蹙，沉声说道：“这不是瞎扯么，江航怎么又和歌手扯上关系了？”

    “我没骗你们！”许璃立刻拿出手机，播放了江航的歌曲说道，“这几首歌都是江航的作品！”

    许志泽和曲忆秋对视了一眼，心中满是震惊和疑惑。

    在他们看来，江航是一个和许珂一样，学习成绩优异，品性善良的好学生。

    但没有想到的是，他竟然还是一个音乐创作水平极高的歌手。

    甚至那几首歌他们也都听过，都是一些很不错的作品！

    “如果老板是江航的话……那倒是可以放心的！”曲忆秋长出了一口气说道。

    如果说人品，江航这孩子的确让他们很放心。

    无论是之前智斗歹徒救下许璃还是之后大火现场救下孩子，这无一不说明江航的善良和勇敢。

    许志泽看了许璃一眼，欲言又止。

    江航的人品自然是可以相信，但他更担心的是许璃会越陷越深，无法自拔！

    无论怎么说，江航都是自己大女儿许珂的男朋友啊！

    但现在自己的小女儿又和江航纠缠在一起，这叫什么事嘛。

    迟疑了片刻，许志泽轻声问道：“阿璃，你是不是喜欢上江航了？”

    许璃怔了怔，随即红着脸辩驳道：“老爸，你说什么呢，我只是喜欢他的歌而已。

    而且他还是许珂的男朋友，我怎么会做这样的事情！”

    “是吧……”许志泽深深地看了许璃一眼，低声说道，“你明白就好！”

    “知道啦知道啦！”许璃带着几分不耐烦，转身回到了房间。

    看着许璃离开的背影，许志泽和曲忆秋的心绪复杂。

    知女莫若父母，许志泽和曲忆秋如何看不出许璃的心思。

    尽管许璃刚才矢口否认，但她说起江航时的神态无一不说明了她喜欢上江航的事实。

    许久之后，许志泽长叹了一口气说道：“孩子还小，给他们一点时间吧！”

    曲忆秋也点了点头，心中五味杂陈！

    (本章完)

