    城君立即到床上躺着。

    小肉团子提着药箱边往床边走，边朝风无域喊，“爹，病人躺好了，我们可以动手了。”

    城君躺在床上，听到这话，感觉自己像是一只待宰的羔羊，那感觉特别的糟糕。

    小肉团子极其认真，把药箱往床前一放，眼神在他身上扫了一遍，“你这个症疾，得脱裤子。”

    虽说城君阅美人无数，但在一个小屁孩面前脱裤子，还是别扭得很。

    小肉团子经验十足地宽抚，“不必紧张，别看我年纪小，但我治过的病人，没有一千，也有八百了，你这种症疾，我跟我爹都治过不少，很有经验！”

    城君只得将裤子脱了下去。

    小肉团子脑袋好奇地往前一伸，就想看看城君的症状。

    可惜还什么都没看清楚，一只手伸了过来，已经将他拎走，“在旁伺候，爹来。”

    “爹，麒儿可以的！”小肉团子还不甘地要将脑袋往帐子里面钻进去看个究竟。

    “爹的经验比你足，城君的症疾，可得万分的小心再小心，你小子就站那里递工具。”风无域将他的小脑袋推出帐外。

    城君要治的地方，肯定很丑陋，怎么可以污染了他家小麒儿纯净的眼睛，他可不舍得。

    “让你爹来，你就在外面帮忙！”城君一听风无域经验比较足，立即命令小肉团子站在帐子外面。

    小肉团子只得认命地站在外面。

    可越站越不甘寂寞，没事找事地将药箱打开，把药箱里面的大小剪子一把一把地掏出来，一把一把地“咔擦咔擦”比划着，试试哪一把比较锋利，哪一把用起来比较顺手。

    城君在帐子里面看得捏了一把冷汗，“本座的情况怎样？是否……是否需要用到刀？”

    “城君放心，就算用刀，也不会伤到根本。”风无域就是不给他一个准确的答案。

    “那就是说，本座这伤需要用到刀？”隔着帐子，城君看到小肉团子手里举着的那把大剪，冷汗冒得更多。

    “城君不必过于紧张，还是先把凶器给我看看。”风无域继续打着太极，就是不给准确的答案。

    城君立即命令宫奴将射中自己的银针拿过来。

    风无域拿起银针瞧了瞧，又看了看城君中针的部位，忍不住嘀咕，“这银针的射法，还真跟拓跋紫有一丢丢像。”

    他嘀咕在嘴里，城君和旁边的宫奴没有听到，小肉团子却听到了，立即将脑袋凑了进去，惊喜得双眼发亮，“是不是娘亲的银针？”

    风无域又一把将小肉团子的脑袋推了出去，“别想娘想疯了，天底下的银针，射法都是一样的。”

    只不过这个位置，射的人比较少，他才会想太多。

    小肉团子瞬间失望。

    “怎样？这银针有毒，是不是银针上的毒让本座变成这样的？”城君急问。

    “这银针上的毒已经没有残留，你中的毒也已经消除，把你伤成这样的，不是银针上的毒，是银针射入的位置。”可惜了，毒已经无迹可寻，否则根据毒性，可推测出下毒者。

    “那本座可还能治？”城君更加急切地问。

    “自然能治！”风无域手往帐外伸去，“麒儿，剪刀！”

