    “不愧是东方不败，那柳腰......”

    无夜还回味着刚才的滋味，她的实力可以配合无夜摆出任何姿势，而且还能承受起狂风暴雨。

    “早知道这么有滋味，居然这么多年没动手，失算啊。”有些懊悔的拍打着脑袋，白浪费这么多年。

    但仔细一想，前面全部精力都放在修炼之上，习惯了无敌的无夜，很讨厌还有能威胁自己生命的日子，他不喜欢体验这种随时需要算计才能安然活下去的日子。

    他要的是，无论敌人如何阴谋诡计，自己随意碾压过去，踏碎所有敌人的霸气。

    “一开始似乎我对东方不败还是有点意思的吧？”回想过去，想起刚刚来到笑傲江湖，就与东方不败相遇，而且二者之间已经有些关系，上下级。

    那是得知她是东方不败，并且确定还是女儿身的时候。

    无夜确定那是的确对东方不败有些念头。

    他女人很多，而且都是倾国倾城，是一个世界顶级美女，但却没有一位跟东方不败气质是一样的，没有一位女扮男装还能如此。

    “也许是因为见惯了东方不败男子，有些下意识把她当成男的了，所以那点想法就慢慢沉下去了，没想到女装居然如此美丽。”

    有些后悔放过东方不败离开。

    该把她留在身边，那岂不是以后........但无夜也知道，东方不败的性子，短时间是决然不会见自己的，如果强势用武力留下，很难但应该还能做到。

    但那必然伤害了东方不败。不仅仅是心灵上的伤害。

    回味中。

    外面街道传来密集的脚步声。

    “给我包围这里。”

    一位肥头大耳身穿官府的中年男子，指挥着数以百计的捕快包围了这座青楼。

    “太守大人，公子真的死了。”

    还未进门，捕快就能从那敞开的大门看到其中地上没有声息的尸体。

    太守眼中露出哀痛。

    “我的儿啊。”

    跟一个肉球一样，就向青楼滚来，但被捕快拦住：“大人，凶手有可能还在里面，现在进入，大人你会有危险的。”

    太守害怕的后退，虽然看着自己的儿子死在这里，悲痛不已愤怒不已，可自己的生命同样很重要。

    “给我去找出凶手，杀了他。”

    太守大手一挥。

    “大人，现在已经过去这么久了，凶手应该早跑了吧？”捕快头目肯定道，这已经是下半夜了，过去了数个小时了，怎么可能还白痴的留在这里等死啊？

    从无夜杀死太守公子之后。

    虽然消息流传出去，但流传到太守耳中，至少过去了一两个小时。

    然后他还要确定，确定之后才会调兵遣将，当然区区太守是不可能指挥动城市的军队，只能只会这些捕快，达到这里，已经过去很久了。

    如果无夜要走，哪怕他是普通人。

    数个小时也足以出城，已经离开十几公里了。

    “得到消息，没人看到凶手出来，给我进去搜，或者你们去把犬子的尸首带出来，一把火烧了这里。”太守恶狠狠的说道。

    敢杀死我的独子，不管是谁必死无疑。

    “是！”

    几位捕快向青楼冲来，其他捕快严阵以待，有些去准备火把。

    “给我烧了这里。”当尸体抬出来后，太守大手一挥。

    “真不讲究的做法，每一点可看性。”

    无夜悠闲的坐在窗口，俯视着街道那上百的捕快。

    “谁？”

    所有人抬头看。

    “大人得到消息，他就是凶手，就是他杀死了公子。”

    “什么？”太守怨毒的目光看着无夜，恨的不食其肉喝起血。

    这片街道早就人去楼空，本热闹的青楼街，现在却变得如比冷清，只有这些捕快，其余百姓不敢进入，但远远的看着这里。

    “虽然杀死那作恶的家伙，大快人心，但是为什么好汉不走啊？难道还能打败所有捕快啊？”

    “就是啊，江湖哪些好汉，不是讲究行侠仗义然后深藏功与名吗？”

    江湖人不是真的都是不要名声的侠客，但是很多江湖人都明白，虽然凭借武力能暗中对付这些贪官，但是一旦被知晓，独自一人的江湖人还好。

    而那些有门派的江湖人，可就惨了。

    所以不敢留名。

    “来人，给我把他碎尸万段。”

    太守怒吼着。

    “对了，你们这里面有谁记性好的吗？”无夜从窗户跳跃而下，落在三米下的地面。

    “呃？”

    “火把拿近点，这样你们才能看得清我，然后找一个记性好的记住我的容貌，然后再找一个好画师，画好我的容貌，一定要像一点哦。”

    无夜说道，可惜古代没有照相机，而画像很多惨不忍睹根本不像。

    “狂妄，太狂妄了。”这是所有捕快对无夜的印象，被我们包围了，居然还如此狂妄，你就算是江湖高手，但我们可是有一百人啊？

    你打得过吗？你以为你是谁啊？

    “小子，你觉得你还有离开的机会吗，今日你会被凌迟处死。”太守那尖锐怨毒的声音回荡在空中。

    “杀！”

    “希望你们记住我刚才的话吧，那么留十人如何？”

    无夜睥睨着看着四面八方重来的捕快，死死的包围住他，根本无法突围，但他根本不需要突围。

    锵的一声，手中的剑瞬间出鞘。

    刷。

    一道寒光之后，最里面这一圈十几位捕快被劲风震飞出去，在空中吐出鲜血，脖子飙出大量的鲜血。

    ..

