    随着雨之国战场中砂忍和木叶忍者的死伤越来越多，岩隐村终于按耐不住，开始分批派遣岩忍进入雨之国，逐渐馋食雨之国内一些重要战略地形，野心昭然若揭！

    雨忍村的首领半藏收到消息后深感无力，只能收缩人手，最大限度的避免被三大国的战争波及。

    随着岩隐村的介入，雨之国内的砂忍和木叶忍者也开始稍微收敛，战场的局势反倒是稍微松解了些。

    于是晓组织再次活跃起来，小南、弥彦等人为了雨之国的和平在木叶大营、砂忍大营以及岩忍那边来回奔波，但收效甚微，不过他们的事迹却远远传出，吸引了大量雨之国的流浪忍者加入。

    即便是木叶村也能不时收到他们的消息。

    自来也最近一段时间虽然埋头在女澡堂子取材，但也非常晓组织，每次有弥彦三人的消息传来都能让他乐一阵子，然后更加开心的去女澡堂子……取材？

    雨之国木叶大营中，大蛇丸看着手里的情报脸色铁青。

    岩隐村介入战场，他第一时间就派人前往交涉，希望能和岩忍结成同盟，若真能成功，两大忍村完全有实力反攻风之国，攥取最大利益！

    但遗憾的是，岩忍拒绝了他的请求，而且，他们竟然和砂隐村的忍者接触频繁，一看就知道良心大大滴坏了！

    “若是让砂忍和岩忍结盟，对我们可是大大不妙啊。”

    大蛇丸看着眼前的几位同僚，凝重道，“必须想办法破坏他们的联盟！”

    “大蛇丸大人，不如派人去暗杀岩忍，然后嫁祸给砂忍！”山中亥一建议道。

    大蛇丸摇头“这是决定大国利益的战争，暗杀即便能成功，在国家利益面前，他们依旧会选择联盟！”

    “要不联合雨忍村？”一名奈良家的忍者提出建议，“或者和晓组织接触，他们不是一直在为雨之国的和平奔波嘛？我们可以答应他们的和平请求，前提是他们能帮我们打败砂忍和岩忍！”

    大蛇丸沉默。

    晓组织的三位首领，弥彦、小南、长门，这三个家伙他都见过，甚至差点死在他的手里，如果当初不是自来也那个白痴坚持的话。

    “半藏已经将雨忍全部收缩，显然不打算参与到我们之间的战争，晓组织不过是些小孩子玩闹的产物，不值得合作！”

    大蛇丸抬头，金色的竖瞳冷冷的看着在场诸人，“如果没有更好的提议，那么，做好同时面对两大忍村的准备吧！”

    山中亥一等人脸色越发凝重。

    与此同时，岩忍进入雨之国的消息也在第一时间传遍大半个忍界。

    雷之国云隐村。

    这座忍村建立在众山山巅，尤其是雷影的办公室，更是鬼斧神工，屹立在几座山头的中间，四周云雾缠绕，宛如仙家福地。

    三代雷影站在办公室眺望着眼前仙境般的风景，脸上露出淡淡笑意“大野木那个老头终于忍不住了，嘿嘿嘿。”

    “父亲大人，我也想上战场！”未来的四代雷影，现在的艾，一脸的好战欲望，“我和奇拉比一定能把木叶的忍者全部打败！”

    “笨蛋！”三代雷影回头就是一拳。

    巨大的雷光包裹着拳头，直接把艾揍上了天花板。

    “奇拉比现在还不能完全控制牛鬼，让他上战场？你是打算让他直接暴走嘛？”

    艾被嵌在天花板上掉不下来，闻言露出不甘的表情。

    “按照现在的情形，岩隐村很快就要宣战，等到三大国打得筋疲力尽，才是我们进入战场的最好时机！”三代雷影全身雷光闪烁，蠢蠢欲动，他的好战情绪显然要比艾还要强，只不过他是雷影，必须要考虑村子和国家的利益，否则，光是凭二战时期和岩隐村的恩怨，他早冲进土之国找大野木拼命去了。

    “不好了，雷影大人，奇拉比又暴走了！”一名雷影暗部忽然出现在办公室中。

    “混蛋！”三代雷影怒吼一声，直接撞穿了办公室的墙壁，从千米高空跃下，放声高吼，“牛鬼，你这个混蛋，老子今天要把你揍扁！！！”

    ……

    水之国雾隐村，整座村子都被山水环绕，更有水雾如丝绸般飘荡，宛如人间仙境！

    自从桃地再不斩毕业以后，三代水影就实行更加严酷的政策，一边铲除异己，一边拉拢强大的血继限界家族为战争做准备。

    其中最出色的就是拥有强大尸骨脉的辉夜一族，以及拥有冰盾的水无月一族！

    这两族已经完全站在他这边，只等他一声令下，就能派遣精英进攻火之国！

    “水影大人，国内还是有很多人排斥如此严酷的政策，如果我们进攻木叶失败，恐怕……”水影顾问井兰有些担忧的说道。

    三代水影冷笑“我是不会失败的！”

    井兰露出不安表情，不会失败自然是好的，但若是失败……恐怕国内立马就要分裂，陷入内战，三代水影必然要被当做替罪羔羊杀死，还有辉夜一族、水无月一族等血继限界家族，怕也要被愤怒的国人排斥。

    但这些他不敢说，因为此时的忍界局势，正朝着三代水影的设想发展着。

    ……

    猿飞日斩的脸已经绷了好几天，任是谁看到都会以为自己欠了他几百万钱。

    “大野木那个该死的混蛋！”

    猿飞日斩忽然发出愤怒咆哮。

    此时，木叶暗部部长，旗木朔茂忽然出现“火影大人！”

    “怎么样了？”猿飞日斩凝重的看着他。

    “我们在霜之国发现大量云忍潜伏的痕迹。”旗木朔茂低沉道。

    “混蛋！！”

    猿飞日斩又惊又怒。

    霜之国毗邻雷之国，和火之国也就隔着一个汤之国，三代雷影派遣大量云忍在霜之国，目的不言而喻！

    砂隐村后，岩隐村以及迫不及待的跳了出来，而云隐村也已经蠢蠢欲动，若是局势再这样发展下去，木叶就要腹背受敌，同时和三大国开战！

    忽然，猿飞日斩心中一动“有雾隐的消息嘛？”

    旗木朔茂摇头“抱歉，没有！”

    雾隐所在水之国和火之国隔着半片大海，情报收集工作历来都极为艰难，尤其现在战争时期，能够调用的忍者也是越来越少。

    猿飞日斩以手扶额，露出疲倦神色。

    战争开始后，他的压力越来越大，精力也越来越不济，如果战事不顺，他已经隐隐预感到将要发生在他身上的事情。

