    “我们不能一味地防御！”

    人群中有个蓝发眼镜男大喊：“解冻符只能保护我们10秒，10秒后若这些白雾还在，我们还是会被冻上！”

    “所以既然对方攻击了，我们也要反击！”

    这人话音一落，明显感觉周围突然安静了许多。

    他扭头一看，发现许多人瞪大了双眼，像是想起什么一样呆呆地看着他。

    “淦！我以为只要使用一张就行了，这意思就是待会我们的解冻符不续上还是要被冻上？那我还不如现在回去！”

    “啊——血亏啊血亏啊！早知道刚刚就离开了！”

    蓝发眼镜男的话让许多人意识到了现况。

    对方这拥有“冰冻”效果的白雾可不是一次性的技能，而是持续性的。

    若没有在这10秒内做出有效成果，那这符纸就相当于白用了。

    不少人都已经开始后悔方才为什么没有跟着离开。

    现在才要走的话，那就有些丢脸了。

    只是相比于几秒后被冰冻，还是现在离开最为明智。

    “不行了，我没有金币了，要先走一步了。”有人用出了没有金币的借口，开始原地回归。

    见状。

    其他想要离开的人纷纷效仿，一个个找起了离开的理由。

    “我突然想起我的手机还在充电，现在应该满了，我必须回去拔下来，不然对电池寿命有影响。”

    “神秘大佬既然不愿意露面那也算了，我还有其他事要做，没时间耗在这里。”

    “我要去柏树林刷怪了，回归后再进来才更快。”

    “算了，这任务我也不接了，到现在为止都浪费多少时间了？若是我把这些时间用来刷怪，现在起码也4级了......”

    短短几秒内，剩余的六七十人中，又有一大批选择了回归。

    在岩壁顶部的凌逸看见这一道道的回归光柱亮起，倒也没有出手打断他们。

    回去就回去吧。

    他的目的只是让他们知难而退，不要再一直追着他而已。

    目的达到了就好。

    “剩下的这些人，也不知道能坚持到什么时候。”

    说完这句话没几秒，他就看见剩下那些还呆在原地的玩家也频繁亮起了回归光柱。

    “哦？看来我还高估了他们啊。”

    仅仅几息之间，下方就仅剩下了寥寥几人。

    区区几人而已，凌逸不想再理会，正要转身回到方才的那块大石头上坐下，却听到下方又传来了声音。

    “我承认我刚才的语气有点冲！”

    “我道歉！”

    是刚才那个和他说话的人，他居然还没离开。

    凌逸收回刚刚抬起的脚步，目光往下投去。

    虽然地面白雾浓密，但他顺着声源还是将目光锁定在了浓雾中的一个人影身上。

    只听他继续说道：“我真的只是太心急了，才一时对您出言不逊，我该死。”

    凌逸：“？”

    “但是这真的决定到了我的人生，刚刚人太多，我没好意思拉下脸求您。现在，我给您跪下了，您就给我说一些关于您的信息吧！”

    在凌逸那惊讶的目光下，那浓雾中拿着喇叭的人影确确实实跪下了。

    “我靠...”

    他极为诧异地望着那下跪的身影，心中极其意外。

    任他再如何猜想，也想不到刚刚这个还咄咄逼人的家伙居然会来求他。

    就在半分钟之前，他还觉得这家伙可能会怒上心头来攻击他呢。

    而在底下。

    朝着岩壁上那神秘大佬的方向下跪的凯泽再次拿起手上的喇叭，说道：“求求大佬您告诉我一些关于您的信息吧。”

    “我不求什么私密的信息，只要是其他人还不确定的就好。”

    “比如您的性别，您的国籍，您的大概年龄...我只要这三个信息就好啊！”

    凯泽其实不想这么做的。

    但方才他听到旁边有人在背后说他“低情商”之类的话。

    担心这些人回去后，把这次与神秘大佬接触失败的原因归咎于他——这也是极有可能会发生的事。

    ‘说不定方才回去的那些人中已经有人开始写小作文斥责我了。’

    一想到这个他的内心便惶恐不安。

    到时他臭名远扬，别说“天神合众”了，恐怕有名望的公会都不会让他加入。

    因此如果能在这里得到一两个别人不知道的信息的话，至少他也可以将功赎过。

    未来还有加入“天神合众”的希望！

    岩壁之上。

    凌逸略微思忖一番，觉得让外界知道这三个信息倒也挺好。

    起码别人不会再来猜测他是不是女的。

    不会再来猜测他是不是白鹰国、落日樱国或是其他国家的玩家。

    便拿起喇叭，对底下的人影说道：“好吧，告诉你这些信息也无妨。”

    “我是神夏万千玩家中的其中一个普通男人，今年还不到三十岁。”

    实际上他才二十出头。

    说不到三十岁，是为了扩大范围。

    虽然就算说出准确的年龄别人也难以追查到他，但他还是下意识地说得保守了许多。

    故乡那稳妥行事的老毛病还是带了过来。

    “喔喔喔！”

    下方的凯泽兴奋地喊了三声，随后满脸激动地朝着他遥遥鞠躬，语气中说不出的欢喜：“谢谢大佬！”

    话落他也不再多待，赶紧进行了回归——在方才所过的这几十秒内，他已经接连消耗了三四张解冻符。

    他已经没有金币了，再不走的话，怕是真要被冻死在这。

    而在他离开之后，区域中还没有离开且完全目睹全程的个别几个玩家也是没有了再多待的想法，纷纷开始回归。

    “卧槽，看到了劲爆的场面啊！”

    “还听到了又用的消息，那神秘大佬居然是我们神夏人！太好了！”

    “值了值了，走吧走吧！”

    在这几人一旁，还有其他几个外国玩家。

    他们一边慢悠悠地亮起回归光柱，一边紧皱起眉头低声交流。

    “怎么办？居然是神夏的。”

    “哼，是神夏的就更好了，等以后合区的时候，我们的天才们就可以放心地虐杀他了。”

    “合区？”

    “这66区有这么一个神夏变态，你觉得谁会愿意让他发展起来？”

    “可他不是还有相当于70级的攻击吗？”

    “近他身他还敢放？是想同归于尽吗？”

    “是哦...那他也就现在能笑笑了.....”

    话音未落光柱亮起，这些人也先后消失在场中。

    与此同时。

    在那冰封的岩壁之上。

    凌逸低头扫了眼这依然被冻在岩壁上的一个个冰雕，想了想，还是决定将他们放走。

    “把那些冰雕全部破坏吧。”他对着冰皇说道。

    冰雕破坏后，里面的玩家就会死回到营地中。

    对于没有死亡惩罚的他们来说，这和放走他们一个意思。

    冰皇闻言，微微颔首，旋即朝着底下的冰雕伸出小手轻轻一握。

    霎时。

    一阵阵“噶嘣”的冰块碎裂声如骤雨拍打汹涌的湖面一般密集地响起。

    只在短短几秒之间，下方的冰雕便已全部化为冰屑，随着微风飘洒降落，渐渐消失在空气中。

