    如果是针对自己的话，那李丘泽脑子里很容易出现一张面孔。

    来到吉技之后，他一直抱着好好体验高校生活的心态，几乎没有和人结怨，除了上次学生会的月会上。

    当然他也没想到那种小事就是结怨。

    他只是不想给人当小弟，坐到了自己该坐的位置上而已。

    蓦地他还回想起之前去买蜡烛时，在路上看到的那个学生，当时光线很暗，他没看清长相，不过从身形上判断，还真的挺像。

    好一个汪向斌。

    为了打压我，连这种事情都干得出？

    坏人李丘泽不是没见过，但是这么坏的学生，他还真是头一回见。

    当然也有可能是因为他上辈子读书少了。

    “老高，这边有摄像头吗？”

    “没有。”

    所以就是说找不到证据了？

    “好，我知道了。”李丘泽将铁丝揣进裤兜，对老高笑道，“我会和领导讲的。”

    “谢了小李。”

    “不用，小事。”

    眼下店铺开业在即，这件事还得先放放，手上没有证据，贸然找过去反而容易被对方倒打一耙，等将手头的大事处理完，再回头料理汪向斌。

    他这个人有个毛病，从不吃哑巴亏，最恨背后阴人的家伙，反而明着来，他还能敬对方是条汉子。

    ……

    晚会一直进行到晚上九点多，最后在一首千年压轴的大合唱中落幕，是什么歌就不言而喻了，这一出李丘泽纯粹是为老师们准备的，知道他们喜欢这个调调。

    别忘了老师也是他的客户群体之一。

    吉技这边但凡带课的老师，都比较年轻，很多都是大学刚毕业没几年的，要不老陈三十岁能当上团委主任？

    这和建校史没几年有很大关系。

    同时让所有参演人员一起登台，也是为最后一步做准备。

    文艺部的几名干事，今晚可没闲着，每一个节目结束，他们就会去评委席“催收”。

    成绩以十分制为标准。

    打多少分完全看评委的喜好，谁让他们是大佬呢？

    如今分数和排名已经统计出来。

    没错，奖项是现场颁发的。

    这样才能将广告的效果最大化。

    “诸位请留步。”

    董俊臣携手吴思思适时登上舞台。

    “大家一定很好奇今晚的大奖花落谁家吧？下面就由我和思思来公布。”

    “是的，成绩现在就在我手中，同学们好奇吗？”

    吴思思扬起小手，二人来了段提前排练过的相声。

    能不好奇吗？

    底下刚准备散场的人，一听这话，纷纷踮起脚尖打量，比刚才看晚会时还要投入的样子。

    相声演得很好，可惜观众不买账，看他们你一句我一句的，就是不公布，恨得牙痒痒。

    不过这就是李丘泽想要的效果。

    吊足大家胃口，吸引所有人的注意力。

    “好啦思思，咱俩再不公布成绩，估计会被打。”

    “是啊，你看他们，好凶的。”

    “下面我来公布……”董俊臣故意拖长音道，“获得秋天的第一杯奶茶，必须草茶，舍我其谁杯，暨吉技2007年秋季歌舞大赛，第三名的是……”

    原本还嘈杂的台下，瞬间落针可闻，大家屏气竖耳。

    “是……”

    “靠！”

    “把这家伙拖下来打！”

    “你不卖关子会死啊！”

    “小白你大爷的！”

    底下群情激愤，董俊臣心说这可不怨我，哥们儿也是被逼无奈，都是提前彩排过的，如果不按照剧本来老大会不高兴。

    “思思你来念吧。”董俊臣递过自己的手卡。

    底下众人白眼狂翻，那你说一堆废话干鸟啊！

    老师们的想法倒是有所不同，越发感觉这个文艺班子很不错，调动气氛相当有一套。

    “获得第三名的是，女子街舞！”

    嗬——

    悬念终于揭晓。

    算不上意外，女子街舞获得这个名次实至名归，那七双白花花的大长腿是能免费看的吗？

    有些人甚至觉得这个名次低了。

    奈何也生不出打抱不平的勇气，瞅瞅评委席那边坐的都是谁就知道。

    在吴思思的提示下，以龚小云为首的女子街舞七人组，同时往前跨了一步，与此同时，台上和台下也响起雷鸣般的掌声。

    “下面有请，学院团委副主任，陈建波陈老师，上台来为她们颁奖。掌声欢迎！”

    老陈能登台，大家都不意外。

    一来谁让文艺部两位大佬全是他的人呢？

    二来人家本身的头衔也不低。

    三等奖是一套蓝牙耳机，陈建波从送过来的文艺部干事手上接过，走到七个女孩身前，还没人站出来接。

    七个人才一件奖品，委实有点寒碜。

    底下有人起哄嚷嚷，嫌赞助商小气。

    反正花的又不是他家钱对不，甚至不是学院的钱，那当然越多越好。

    “大家别急啊。”董俊臣举着麦克风笑道，“大奖是头菜，后面还有呢。”

    最终在另外六人的推举下，还是队长龚小云走出来接了。

    接着，又有六份卡券交到陈建波手上，他低头一看，笑而不语。

    心说李丘泽这家伙果然很会玩。

    “看到没有，这不就来了。”董俊臣适时开口，“除了三等奖的奖品外，女子街舞组余下每位成员，还将获得一百元代金券，其实跟现金一样，去到草茶可以任意消费。”

    起哄的牲口们一听这话，终于没了脾气。

    六位姑娘们也挺乐呵，本来只有一只蓝牙耳机，大家还想着该怎么分呢，总不能掰成六半吧？

    最有资格得的肯定是龚小云，这个她们也承认，但是大家毕竟忙活这么久，如果什么都没捞着，心里总归有点空落落的。

    这下算是填满了。

    一百块钱代金券，虽然只能买奶茶，但好歹也是一百块，奶茶哪个女生不爱喝？

    这家草茶似乎还挺与众不同的，弄得她们也挺想尝尝。不同的是，别人用钱，她们有券，应该能喝好多杯呢。

    蓝牙耳机也就百来块吧？

    现场赞誉一片，感觉这赞助商还挺上道的，有人还扬言就为这个，明天说什么也要去赞助一杯。

    “接下来颁发二等奖……”

    毫无疑问，又是一顿吊胃口。

    就在观众们都要骂娘的时候，董俊臣这才公布：“获得秋天的第一杯奶茶……第二名的是……”

    “是……”

    观众：“……”

    谁有板砖吗？

    “钢琴独奏，席恩娜。”

    哗——

    这个排名一公布出来，底下的牲口不乐意了。

    “席恩娜才第二名，有没有搞错？”

    “人家弹了这么多首！”

    “就是，没有席恩娜，刚才停电这晚会就黄了！”

    “是不是有黑幕啊！”

    不得不说，喊这句的哥们儿是真爱粉，胆子忒肥，已经有老师循着声音望去，想逮住他。

    董俊臣也不知道说点什么好，他其实也觉得第一名该是席恩娜，不为别的，就为她的救场表演。

    奈何评委席上的大佬没一个是他能得罪的。

    李丘泽倒是不怎么意外，当然成绩他早就知道了。

    至于为什么，等第一名公布一切就会明了。

    舞台上，席恩娜自己完全没觉得有什么，说真心话，如果不是最后一个节目要求所有表演者必须参加，她不好搞特殊化，她都不会上来领奖，现在这会儿可能已经走了。

    她参加这场晚会不为奖品，MP4她也不差，可以给更需要的同学。

    “下面有请我们的赞助商代表，也就是我们的金主爸爸上台，为二等奖颁奖。”

    董俊臣的俏皮话刚落下，全场视线齐刷刷望向舞台侧方，都想目睹一下金主爸爸的风采。

    一个高大帅气的小伙子，踏着台阶走上来。

    熟人。

    大家并不奇怪，文艺部部长李丘泽，之前已经上台过两次，原本不认识的也认识了。

    由他陪同金主爸爸上台没毛病。

    问题是……后面没人呀？

    几乎所有人都满脑子疑惑，难道临时有事缺席了？

    董俊臣心说不会吧，泽哥完全没跟我讲啊，明明说金主爸爸绝对会到。

    李丘泽走到他身旁，接过麦克风，解开了大家的疑惑。

    “实不相瞒，鄙人就是那家草茶小店的老板，嗯，也就是今天这台晚会的赞助商。”

    没错，摊牌了，我就是你们的金主爸爸。

    “啥玩意儿？！”

    实际上这台晚会到这一刻，才真正达到峰潮。

    “我靠，这都行？”

    “你是老板？我怎么就这么不信呢！”

    “逗我们玩的吧？”

    底下众人面面相觑，特别是李丘泽笑着摆手说了一句“不开玩笑，我真是”之后。

    除了吴思思、张杆、蔡书文、陈建波四人外，现场所有人都傻眼了。

    “苍天啊大地啊，我还是个宝宝，这家伙居然都当老板了！”

    “还让不让人活了？”

    “活动你搞，钱你出，你一个包办了呗？”

    “我说怎么这么卖力打广告吧！”

    别说学生们炸开了锅，老师们也是惊到不行，纷纷扭头望向陈建波。

    “嗯，这事我知道一些，之前李丘泽说要开个店，没想到这么快就弄起来了……”

    老陈一番话说得滴水不漏。

    “这……合适吗？”有老师皱眉。

    合不合适都已经办完了。

    再说我不是说了吗，我只知道亿点。陈建波笑了笑，权当没听见。

    既然校规没规定不能这么干，那就不叫个事儿。

    “他是新生吧？”钟副院长没做什么表态，脸上也没有任何表情变化，只是随口问了一句。

    陈建波点头应是。

    “才入校一个月，不仅当上了班长、学生会部长，还开起了一家感觉还不错的店……”

    钟副院长的话虽然没说完，但大家已经听明白意思，连他都有些惊讶。这会儿眼神始终盯着台上的那道身影，显然对这个李丘泽上了心思。

    想想也确实不可思议。

    老师们同样交头接耳，纷纷感慨这小子不简单，看着陈建波还有种深深的艳羡，老陈这回显然是捡到宝了。

