    “这货就是章鱼博士？”格瑞尔低头看了看手中奥斯本集团发的手册，上面清楚的写着这次人工太阳计划的负责人是奥托·冈瑟·奥克塔维斯博士，旁边还有一张半身照，以及小胖子的简介。

    的确是章鱼博士没错，可实验都已经宣布将正式开始了，这货也没有要装上四根机械触手的意思，实验装置也不是简陋到爆炸的四根铁柱子，而是庞大能装几辆大卡车铁壳子。

    “果然电影里都是骗人的，核试验怎么可能那么的随心所欲。”格瑞尔又一次感觉到现实和电影的差距，危险至极的核试验哪里会放在一个小房间里，装置简陋的跟手工作坊似的。

    像眼前这样，不仅装置厚重而庞大，实验人员加技术人员加后勤保障等等都有上百人了，人人穿着从头裹到脚的防核服，各自负责一部分，协同进行这次意义重大的实验。

    身旁的班纳看着脸上写满失望的格瑞尔，笑道：“真正的实验就是这么的无聊，根本不会让你看到如何进行的，只会告诉你成功或者失败，大方点的可能会开放一部分无关紧要的数据。。”

    “的确很无聊。”格瑞尔是来阻止章鱼博士诞生的，以防这家伙搞出更大的人工太阳，结果奥托压根不需要动手，就站在高高的指挥台上，用无线电指挥铁壳子周围的科学家。

    两人周围有老大一片空地，宾客们宁愿挤点也不想站班纳身旁，万一踩着班纳脚了，让他变绿了怎么办？

    实验正式开始了，宾客们所能看到的只是下方的铁壳子亮了起来，围着它转的科学家更忙了，还有大屏幕上数据在变动，其他就没有了，偏偏那些科学家们看的津津有味，还相互探讨交流着，反正格瑞尔是什么都看不懂。

    无聊，无聊，还是无聊。

    四处乱看的格瑞尔突然看到了一个熟人，西装革履戴领结的帕克正和连续占据好几天头版头条的小绿魔哈利有说有笑的说着什么，走的近些，两人讨论的并非今天的实验，而是过去的学校生活和糗事什么的。

    格瑞尔没有上前，反倒是帕克的敏锐触觉发现了格瑞尔，冲着格瑞尔挥了挥手，哈里扭头看去，好奇的问道：“你的朋友？”

    彼得的情况他一清二楚，他这次邀请的都是有头有脸的人物，一般的人连场外围观的资格都没有。

    “我是班纳博士的实习生。”格瑞尔报出了商议好的身份，哈利伸出手来和格瑞尔握了握，彬彬有礼的说道：“我一直都很仰慕班纳博士，他在生物学上的造诣让人叹为观止，还曾和入侵地球的外星人作战，值得人尊敬，能帮我引荐一下吗？”

    “这么长时间以来，你还是第一个邀请博士的人，我能成为博士的实习生多亏人们对他的偏见。”

    “不，我是第二个，你是第一个，我只是见一面，而你是经常和班纳博士相处。”哈利微笑着说道，指了指彼得，道：“还有彼，他在斯塔克集团实习，应该也见过班纳博士吧。”

    “耶，呃...偶尔...有见过两三次。”

    “那你们见过其他的复仇者成员吗？蜘蛛侠、假面骑士，我挺喜欢他们的，我的办公室摆了不少他们的手办，做的很精致。”哈利兴致勃勃的问起来，让彼得更加不知道怎么回答了，格瑞尔眼神闪烁了几下，若无其事的说道：“我运气比较差，也可能是跟着班纳博士的时间太短，以后总会遇到的。”

    “那可真的太遗憾了，我很崇拜复仇者，只是这两年忙于公司事务，一直无法去拜访...”哈利语气里满满的都是遗憾，就好像看不到偶像的追星族一样。

    正说着呢，下方的试验场突然爆发出一阵欢呼声，紧接着围观的宾客们也鼓起掌来，奥托博士兴奋的仰头大喊道：“人工太阳...成功了，人类...进入新的时代...”

    大量的宾客从座位上站起身来，鼓着掌朝着哈利走过来，之前还冷漠的脸庞，此刻的堆满了笑容，嘴里说着恭喜的话，争相和哈利握手，刚刚还无人问津的哈利，瞬间成了中心点。

    格瑞尔和帕克集体向后退去，给这些大资本家、议员、军方代表等重要人物，让开了和哈利靠近的路。

    格瑞尔抬头看了看试验场的直播画面，铁壳子貌似更亮了一点，可除此之外就再没发现其他不同的地方，走回面带欣喜笑容的班纳博士旁边，道：“博士，成功了？”

    “嗯，应该是成功了，”班纳博士点了点头，指着头顶大屏幕上的画面和披露出来的一些数据，道：“输出功率极高，远超任何一种能源装置，就是斯塔克的最新马克四大型方舟反应炉也无法和其媲美。”

    “你...你确定吗？”格瑞尔有些不敢相信，章鱼博士的发明竟能超过斯塔克。

    “除非让我看到全部的实验数据，甚至重新做好多次，依旧能够成功，才能真正宣布实验成功了，科学实验最重要的就是可重复性，”班纳博士恋恋不舍的望着下方正在停止的实验，道：“可惜，这些实验数据是绝密的，根本不可能披露给任何人。”

    这点格瑞尔倒是相信，斯塔克的钢铁战衣可是连一个零件都不往外泄，人工太阳意味着无穷无尽的清洁能源，谁掌握了它，就垄断了下个时代的能源，不知道能诞生多少的亿万富翁，乃至世界首富，别说核心数据，就是实验经过都不可能告诉你。

    人工太阳成功的消息迅速的传到了外面，等待许久的记者们迅速的将这一情况传回了报社和电视台，而后世人皆知，奥斯本集团的人工太阳计划成功了，人类将正式迈入清洁能源时代，相信不久之后，全球就不再需要为能源发愁，石油战争也将正式终结。

    奥斯本集团也第一时间放出了十多篇文章，配合有大量的现场图片，很多熟悉或陌生的高官、军方代表、资本家、记者和科学家，全都围着哈利，高兴的鼓着掌，气氛极其的热烈，还有全方位、立体展示的人工太阳实验装置等等。

    让所有人都知道，这次实验是公开、公正，是在很多人的见证下进行的，这些高官将军、科学大亨也无形中为这次实验进行背书，增加了这次实验成功的可信性。

    而人们也不觉得，一个千亿级别的大集团，如此大张旗鼓的邀请来大量的高官、科学家，还找来很多的记者，就是为搞个大场面的骗局，显然这是事实，人工太阳真的成功了。

    奥斯本集团的股价本来是缓坡，在消息传出后，立马成了将近九十度的险峰，短短几分钟里增加了五分之一，一小时后翻了一倍，当晚收盘时，已经是开盘时的一点七倍。

    奥斯本集团还开放了实验场，让人远距离的拍摄巨大无比的托卡马克装置，奥托博士风光无限的介绍着他研究了大半生的实验，将会给人类带来多大的改变，以及后续一系列应用化的计划。

    当着无数记者的面，信誓旦旦的说：“一切顺利的话，人类很快就会迈入到新能源时代，就如同蒸汽机的出现，淘汰了手工织布机一样，人工太阳将淘汰一切旧IDE发电装置。”

    喧嚣持续到夜晚，奥斯本集团才好不容易送走了最后一批记者，就这还是淘汰了九成的记者，只让主流媒体进来采访和参观，否则明天也别想招待完。一天的忙碌，让所有相关的员工都很疲惫，但所有人脸上都带着激情的笑容，他们看到了集团美好的明天，再不是那种没有希望，随时可能倒闭的了。

    作为主角的哈利董事长和奥托博士留在了最后，堪比体育场的人工太阳实验室里，只剩下他们两个人，站在托卡马克装置的前方，望着冰冷的钢铁默然无语，脸上的笑容全都消失了，剩下的无尽的疲惫和茫然。

    两人就这么站着，听着彼此的呼吸声，许久，奥托博士才声音干涩的说道：“您打算怎么收场呢？”

    哈利垂头弯腰的趴在栏杆上，一副疲惫至极的样子，头也不抬的说道：“什么？”

    奥托博士终于扭过头来，带着怒气说道：“现在全世界都知道我们搞出了人工太阳，你打算拿什么给他们看呢？”

    哈利终于有所反应，抬起头来，从口袋里摸出了手机，在上面点击了几下，递给奥托博士看，上面正是奥斯本集团收盘时的股价，哈利抬起头来，脸上带着笑容，道：“我现在有钱给你，继续实验了，科学嘛，哪有一帆风顺，折腾个十年八年，不是很正常的一件事吗？斯塔克的方舟反应炉，到现在不也还是他自己的玩具。”

    “可他至少拿出了合格的产品。”奥托博士将手机丢回给哈利，紧握着双拳说道：“该死，我怎么就答应，一旦曝出去，你我都会身败名裂。”

    “那就掩饰好，”哈利一副无所谓的态度，把手机装好，看着厚重的铁壳子，似笑非笑的说道：“你当初找我来拉投资的时候，不是说人工太阳很快就能完成吗？我只是把你的话转给全世界的人，希望他们和我一样会相信。”

    奥托博士顿时被噎住了，谁拉投资不往好里说，傻子才会说：我没太大的把握来完成这项实验，你的钱很可能会打水漂。

    就像主持人体增幅药剂的康纳斯博士，不也是信誓旦旦的说他的配方是完美无缺的，只要投一小笔钱，就能完成最后的实验，很快就能换回十倍百倍的回报。

    结果何其相似，康纳斯博士到现在还在残肢康复中心，而奥托博士也成功的花掉了好几亿美金，而没有搞出什么东西来，于是，在哈利表示没钱再支持他的实验后，两人合计了一番，人工太阳就成功了。

    话不投机半句多，哈利深吸了一口气，而后缓缓的吐出，将疲惫的自己掩饰起来，变为充满自信、面带笑容的哈利董事长，对着奥托博士说道：“我会调走附近的守卫，你尽快把里面的能源电池换成新的，军方这几天会派个专家团来这考察，一旦通过他们的考察，你会得到更多的资金，到时想怎么实验就怎么实验。”

    “我知道！”奥托博士声音低沉的说道，作为科学家他极其厌恶弄虚作假，可为了他耗费大半生的实验能够继续进行，他不得不虚与委蛇，只能在心理安慰‘一切是为了明天’。

    哈利转身离开了这里，关上了房门，并带走了附近的守卫，而挣扎了半天的奥托博士，叹了一口气，脱掉了身上的白大褂，走到了旁边一个门前，输入了密码、验证了指纹和虹膜，厚重的合金大门缓缓的打开来，露出里面满满当当的能源电池，和放置在架子上的用于搬运重物的机械触手套装。

    人工太阳极高的输出功率，来源于里面的能源电池，一切数据都是电脑模拟，包括围着装置的科学家，自以为在控制人工太阳装置，其实是在玩游戏，自然一切顺利，自然能够成功。

    “我是为了科学。”奥托博士自言自语的又说了一句，走到复杂的机械触手旁，转过身来，露出光滑的脊背，天花板上垂下的几个机械手臂动了起来，帮助奥托博士穿上搬运重物的机械触手套装。

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯