
　　承英的怒喝，如同报幕者的唱词，拉开了好戏的帷幕。

　　烟尘散去之后。

　　一名修士瞬间化为血雾，灵气炸散，尸骨无存。

　　一名修士怀揣着宝物气息，从建木中飞射而出，又在空中，被妖鸟截住，吞入腹中。

　　一名修士气息微弱，化作金光遁入地面，消失不见。

　　最先冲进去的这批“修仙者”，已经迎到了各自的结局。

　　所以，作壁上观的修士们，也纷纷开始出手了。

　　枝干断裂，证明这建木劫树徒有其名，外强中干。

　　建木处传来的怒喝，也意味着苍霞宗无人敢站出来，只敢躲在结界中耍嘴皮功夫。

　　至于这些修仙者的下场，虽然几乎全灭，但既然有一个能逃出来的，就说明这树连全歼这几个修士都做不到，再一次佐证了它的虚弱！

　　修仙者们运转各自遁术，瞬间，便来到了建木园边上。

　　在稍微做出试探之后，他们果然发现，这结界，已经只剩下半个！

　　随即，祭出护身宝物，飞往建木上有浓郁灵气反应的不同方向。

　　建木之大，机缘众多，没必要为了一处争抢。

　　况且，建木虽然看上去虚弱，但苍霞宗或许还有后手支援。

　　速战速决，才是王道！

　　至于独占这建木劫树？

　　开玩笑！

　　光凭他们，怎么可能吃得下！

　　方天化远远望着，居然产生了些许紧张。这股情绪的来源，是他担心先一步进去的修士，会不会真的把好机缘抢走。

　　就如同下课的教学楼厕所，你本来慢悠悠地走着，但忽然，有几个人超过了你，冲向厕所的方向。

　　虽然你下意识认为肯定还有坑位，但也不免担心，坑位全无的情况。

　　但方天化还是忍住了直接冲上去的冲动。

　　有重宝在手，方天化的底气，还是十分充足的。

　　“无毛怪居然攻破外围结界了，莫非这劫树，尚在沉睡？”虎刀远远望着，同样有些着急。

　　他的半魔人队伍，离劫树尚有一段距离，失了先机，就会让情况陷入被动。

　　虎刀拿不定主意，只能沟通石月，但却得到了石月原地休整的命令。

　　领袖她，似乎是胸有成竹，一点不慌的样子？

　　石月的谋划，只有四个字，稳扎稳打。

　　劫树凶名在外，石月断定，短时间内，这些无毛怪修士定然拿不下劫树，等到族人休整完毕，回归巅峰状态之时，再来一战，才是上策！

　　半魔人的欲求并不似无毛怪纯粹的贪欲，在渴求机缘宝物的同时，他们也期盼着一场酣畅淋漓的战斗，只有在战斗中，他们才能找到存在的意义，得到精神上的满足。

　　同时，这也是他们提升实力的主要途径。

　　白妖大祭司微微眯眼，眉头紧蹙。

　　情况跟他想的有些不一样。

　　建木的范围太过宽广，且被攻破得太快，现在赶去，说不定那些无毛怪拿到好处之后，早就跑了！而且，暴露存在的话，说不定还会被群起而攻之。

　　再加上，其余的霜岩州妖魔势力，居然也是按兵不动！

　　看来这黄雀，并不是那么好当的啊！

　　思索了一会儿之后，大祭司还是决定，让部下前压，在建木外围待命。虽然这么做会失去一定的安全性，但只要展开阵势，应该是能劫到一些无毛怪的。

　　但在下令之后，熟悉的灵体女子，又出现在了他的面前。

　　“你还是这么不听劝。”

　　“哼，说得好听，还不是出现在了这里？”

　　“愚蠢。”

　　灵体女子看都没看大祭司一眼，又隐去了身形。

　　作为幽魂殿十三侍女之一，这名灵体女子知晓的情报，比其他所有势力都要多。

　　这片凝青山脉的古怪，她们早有发现。

　　一名实力不俗的族人在这里失踪之后，幽魂殿，便加派了人手在附近监视。但监视者刚到没多久，这山中就开始出现反常的变化。

　　再然后，便是这建木劫树冲天而起。

　　前来侦查的监视者，全灭！

　　经过几番调查，幽魂殿最终确认了，这片山中，有一隐世宗门入世！

　　这建木劫树，都已经被这宗门之中的大修士所收服！！

　　幽魂殿之所以会来这里，并非是为了建木劫树，而是为了这些修士的神魂！

　　建木出世，必有修士来探，前来探索者，无非就是白白送命。

　　幽魂殿，或许可以捡几个漏掉的神魂。

　　大修士的神魂，对他们而言，是天补之物！而且还能通过秘法，将他们的神魂，转化为同类！

　　幽魂殿也看出了，最开始的那几个修士，分明就是建木劫树放出来的诱饵！

　　因为那些玩意儿，根本就没有神魂存在！！

　　是建木利用修士尸身制造的傀儡！！

　　当然，这些情报，灵体女子必不可能告知他人。

　　何况，这还是她的前道侣。

　　而且还变丑了不止百倍。

　　能够稍微提点一两句，已经是仁至义尽了！

　　第一批行动的修士们，在靠近劫树之后，才感受到了莫大的压力。

　　这是被比自己强大无数倍的存在盯上的压迫感。

　　支撑他们不逃走的动力，则是这满树的灵气。

　　若是能在这里闭关修炼，那自身修为，必将一日千里！

　　当然，这里还有比灵气更诱人的东西。

　　比如，枝干上，被层层荆棘裹覆住的显眼果实，一眼看去，就非凡品！还有枝干上鸟窝里，散发着强烈生机的妖鸟蛋，若是能取回去，放到中府州的市场中，定会引来御兽道修士的争抢！

　　但他们忽然发现，自己与这些宝物之间，都有着各种各样的阻碍。

　　裹覆着果子的荆棘在蠕动，恐怖气息的妖鸟就停在一边，枝干上，还有无数收敛气息，伪装成枯叶枝干的虫妖潜藏。

　　这些修士们绕着劫树飞行，一边侦查哪里有容易得手的宝物，一边躲避着藤蔓或者妖鸟的攻击。

　　更有甚者，进都没进去，反而停在了那根断裂枝干的上空，不断打量，似乎在思考着，要如何把这根断裂的枝干搞到手！

　　众所周知，植物细胞拥有全能性。

　　或许把这根枝干带回去，就能种出新的一棵建木劫树来！！

　　“卧槽，建木园怎么就被攻破了？”

　　“这是咱们现在能打的吗？有没搞错？策划脑子有病吗！”

　　“感觉像是剧情杀了……”

　　“别急，按照这游戏策划的尿性，肯定有我们能体验的地方，但跟其他内容一样，应该藏得很深，等一等再看吧！”

　　“会不会，只有花五百贡献进到建木园里才能参与？”

　　一句话，又让玩家们闭上了嘴。

　　五百贡献啊！

　　换做以前，攒几天任务奖励，去跑跑商也就出来了，但自从两个氪金战士来了之后，大部分的普通玩家，花费贡献的时候，都会不自觉地，把它和现金挂钩在了一起。

　　花这么多钱打游戏，也太奢侈了吧！

　　就像是《逆水寒》开服那会儿，普通玩家爆出好东西之后的第一反应，并不是自己用，而是直接卖给大佬，折现成现金，吃顿好的，或者换个电子设备。

　　“小鱼而已，可别现在就收网啊……”

　　高天上的李如岚啃着水果，继续饶有兴致地看戏。

　　正如他所言，现在靠近建木的修士，大都是金丹之流，连元婴境界的，都相当稀少，就算有，品阶也不是很高。

　　真正的大鱼，还在外面等着呢！

　　一百多个金丹修士，放在中府州任何地方，都是一股不可让人忽视的力量了。

　　但在建木劫树面前，却犹如蚍蜉一般渺小。

　　终于，在僵持了一阵子之后，有好几股神念，同时扫到了一处嫩绿的枝条处！

　　这根枝条只有人手臂粗细，长着嫩叶新芽，但却焕发着无穷生机，只需一眼，便能察觉到此物的灵性！

　　这是一件天生宝物！

　　起码地阶法宝起步！

　　若精细炼制一番，或许还能升格到天阶！！

　　最关键的是，这根枝条附近，没有任何危险！！

　　于是，修士们出手了。

　　像凭借着速度一举将其拿下的修士，被一道横雷打中，轻伤飞出；在他飞出之前，扔出一张符箓，将身后的竞争者阻滞了一瞬，让他必须在顶着他人攻击下夺宝和保命之中二选一。

　　“诸位道友，此地不宜缠斗！我提议将此物取走后平均分配！”

　　“不宜缠斗那就快滚！”

　　见宝眼热，这些修士，必不可能再停下来商量。

　　修士们陷入了博弈之中。

　　联弱打强，联远打近，同时，也要抓紧机会靠近枝条。

　　好在，这些金丹修士并没有太大的默契。

　　修为最高的一名，成功接近了枝条，并将其摘下，祭出一只巨鼎，保护着自己，从容撤退。

　　巨鼎被其余修士的攻击打破，而这名修士，已经窜到了远方。

　　只要不出意外，他就能带着此宝离开！

　　有了收获，他就已经很满意了！

　　金丹修士握着枝条，感受着上面的气息，满心欢喜。

　　这当真是一件天然法宝！带在身上，可以自动治愈肉体损伤，除此之外，还有催生植物的效果，将其埋在地上，还能形成一方法阵！！

　　功能不仅强大，而且数量还多！

　　不愧是建木劫树出品！！

　　有修士带着重宝离开，终于，方天化这类黄雀，也坐不住了。

　　先前还在外围的修士们，纷纷飞进了建木园之中，直奔建木劫树而去。

　　而远方，白妖大祭司，已经锁定了这名飞出的金丹修士，嘴里喃喃念咒，召唤出了一条巨蛇虚影，向着修士匍匐而去。

　　巨蛇后边，各族妖魔，紧随其后。

　　等的就是你！

　　大祭司一边与巨蛇沟通，一边警戒着其他势力。

　　但还好，半魔人跟地兽，还有其他修士，并未对其产生想法。

　　金丹修士还在狂喜之中。

　　突然，一张虚幻的血盆大口，出现在了他的脚下，一口将他吞了进去。

　　他的护身玉符顷刻碎裂，没有起到一丁点儿的作用！

　　“第一条！”

　　大祭司罕见地露出一丝微笑，脸上的周围挤在一块，显得格外丑陋。

　　建木下。

　　一名灰袍老人摸出一只朽木签筒，一边摇着，一边念念有词。

　　筒中落出的，并非寻常竹签，而是一片一片的阴邪骨签！！

　　骨签落地之后，瞬间咔嚓咔嚓地膨胀起来，化作一个个骷髅人形站起。

　　签筒中的骨片似乎无穷无尽，骷髅，也是越聚越多，转眼间，就有一大片灰白，出现在了建木园外。

　　“敕！”

　　灰袍老人丢出一团灰火，骷髅大军，便向着建木园前进。

　　“阴骨老贼，你这老怪物，屠我一城十万人，居然还敢露面？”

　　“笑话，人道循环，生死有命，中府州之外，你可还要分个正道邪道？仙盟都不敢把手伸过来，你这小屁孩，敢管老子？”阴骨皮笑肉不笑，丝毫不把旁边修士的言辞当回事情。

　　“哼，你觉得我不敢？”

　　“你我皆在此，有何区别？爷爷我还有要事，你还是去一边玩泥巴吧！”

　　阴骨笑了一声，不理会身后修士，直接前进。

　　开口的正道修士阴沉着脸，但也很快运功，让地面泥土攀附到身体上，一层一层，形成了一件厚重繁杂的铠甲，以及数十只的巨大泥土臂。

　　正道修士来到断掉的枝干面前，用一半的泥土臂支撑地面，一半的泥土臂抱住枝干，用尽全力，想将此木扛起。

　　但枝干纹丝不动。

　　“土猴子，我帮你切成小段，这枝干分我一截？”

　　一名拿着巨斧的憨厚汉子出现在正道修士面前，问道。

　　“成交！”正道修士似乎都没经过脑袋，直接回答，“还有，叫我定坤侯！”

　　方天化展开一道夸张的火翼，慢慢升天，于此同时，还取出了一枚用黑冰封住的炽热丹丸，吞入了腹中。

　　顿时，他的元婴仿佛得到了无穷的力量滋润，由蜷缩状态，慢慢变成伸展四肢的状态。整个元婴，都如同燃烧起来了一般。

　　就连他附近的灵气，也变成了炽热的火气。

　　天炎红莲，得是化神境界才能催动的人阶仙宝！方天化此时，也是靠着嗑药和自身陨火的适应性，强行催发。

　　但在催发之前，需要一个较为漫长的过程。

　　他的打算，便是用天炎红莲的火焰，削去建木劫树的活性，然后，再用天炎红莲，将其直接送回赤炎山！

　　在此方世界，莲花类的宝物，往往都有着跨越空间的特性，比如玄升昀的金莲，便是如此。

　　方天化也知道，单凭自己催动的天炎红莲，不可能将整颗建木劫树全部带回去，但只要带回去一部分，让山中长老验证此物增益山门的可行性，便算是成功！！

　　至此，对建木劫树虎视眈眈的修士们，也基本上算是全部动手了！

　　“该收网了吧？”

　　李如岚换了个姿势，看得更加专心了。

　　但建木，似乎依然不为所动。

　　承英缩在树枝根部，用一片茂盛的树叶遮住自己的身形。

　　此刻的建木之外，对她而言，太过危险！

　　虽说有建木庇护，但她还是担心出现意外。

　　回去之后，我一定要立刻马上晋升金丹！！

　　陆青被建木唤醒。

　　又一次陷入了从熟睡中醒来的迷茫之中。

　　接着，便感知到了建木传来的讯息。

　　“窝打好了，可以收网了？”陆青将头发理向脑后，拿过旁边搭着的霞衣。

　　“那就收吧。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第139章 打窝免费阅读。https://www.23sk.net 