
　　第395章迫不及待想看戏

　　“你俩在打什么哑谜？”

　　陆怀修眯着眼来回看着二人。

　　傅霖笑了笑，“陆支队想知道，可以私下问四爷。”

　　回答完陆怀修，傅霖对沈晔道：“我还有个手术，就不奉陪了。”

　　沈晔微微颔首。

　　三人一起出办公室，然后在电梯口分道扬镳。

　　在回陆家的路上，忍了一路的陆怀修，最后还是忍不住问出心中的疑惑。

　　“到底什么事儿啊？”

　　他勾长脖子看着后座的档案袋，一脸好奇。

　　“想知道？”沈晔挑眉。

　　“当然了。”陆怀修耸了耸肩，“本来不怎么好奇，结果，你和傅霖两人神神秘秘的，我的好奇心瞬间就被勾起了。”

　　沈晔淡淡一笑，“想看就自己拆。”

　　陆怀修眼睛一亮，忙探身过去，然后伸手将档案袋拿了过来。

　　沈晔余光瞥见他在迫不及待的拆线，抿了下薄唇没说话。

　　陆怀修拿出里面的文件出来看完后，许久都没说话。天籁小说网

　　好半晌，他才抬眸看向正在开车的沈晔问：“这是……真的？”

　　“嗯。”沈晔轻应一声，淡声道：“最近查到一些事儿，所以，替你爸暗中再做一遍亲子验证，事实证明，事情确实如我所想。”

　　“所以，苏怀太并非我爸的儿子？”陆怀修冷笑，“这么说来，我爸倒挺惨的。”

　　替别人养了二十几年的孩子，真是可笑。

　　“三天后就是你爸的生辰，到时候，苏荷可能会逼他让苏怀太认祖归宗，所以……”

　　沈晔侧头看了他一眼，又转过头继续盯着前方道：“这个档案袋，必须保管好。”

　　“突然有些迫不及待了呢。”陆怀修唇角勾了勾，冷声道：“苏荷这个女人，估计还以为一切都在她的掌握之中。”

　　沈晔：“她和东城第一医院的张院长关系匪浅。”

　　陆怀修嗤笑，“难怪傅霖会说那句话。”

　　苏荷当年拿的验证报告应该是被篡改过，所以显示是在北城做的。

　　但她应该是在东城医院做的，之所以篡改信息，应该是料定了他爸会在东城重做一遍。

　　所有的一切都是预谋好的，而且，能欺骗他爸二十几年，那位张院长功劳不小。

　　“有件事儿……你可能不信，但我还是要和你一声。”

　　沉默期间，沈晔再次开口。

　　陆怀修淡淡颔首，“你说。”

　　沈晔：“我说了你千万别冲动，不然，可能会打草惊蛇。”

　　陆怀修：“……在你眼里，我是这么不靠谱的人吗？”

　　“是。”沈晔回答的毫不犹豫。

　　陆怀修：“……行吧，我答应你绝对不冲动，你说吧。”

　　“你这次出事儿，很可能和张副队有关。”

　　“张……张副队？”陆怀修蹙眉，“不可能，他是我一手提携起来的，我到局里的时候，他还只是一个小警察。”

　　“你觉得不可能，但事实就是如此。”沈晔目光深沉的瞥了他一眼，“张副队是张院长的侄子，而且，张副队最近和苏荷常有来往。”

　　沈晔说着，将车停在路边，然后拿出自己的手机，点开手机相册，把里面的照片递给陆怀修看。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第395章 迫不及待想看戏免费阅读。https://xs.23sk.com 