    “这些外来的，怎么这么讨厌，公子比起他们，好太多了。”

    “哦，我哪儿好了？”

    秦少封收起心思来，笑着问道。

    “虽然接触短暂，但我知道，公子并没有看不起我们。公子和他们不同，在他们眼里，我们都是蛮夷。”

    小字辈说到这，面上难得的多了一丝愤怒。

    为何说难得呢，那是因为，小字辈自打露面，到之后陪酒聊天，脸上的表情都只有一种，显得很是刻意。

    “怎么，还生上气了？”

    秦少封笑着调侃了一声，过后神秘兮兮的说道：“这事可没你看到的那么简单。得了，少爷我去看戏了，有缘再见。”

    说话间。

    秦少封往小字辈身前放了二两碎银子，然后招来了伙计结算了费用，就出了青柳居。

    这时候，各大势力的年轻人们，已经和妖林一帮子人出去了。看方向是去生死擂了。

    难得有热闹看，秦少封自然不会错过。

    而且，他也想知道，这事的后续走向。他隐约感觉到，这事不是他所看到的那么简单。

    银月城内，能进行生死擂的擂台据说有不少，此次，双方也没有可以选择，遵循了就近原则。

    说是擂台，但真正到地方以后，秦少封差异的发现，这里就像是前世影视剧中的古罗马斗兽场一般。

    打斗的地方是一块直径约二十丈的凹地，铺满了妖林特有的乌青石。

    观众席就在这凹地边上，之下而上的台阶足足延伸出了九成。也没有设置座位，观众随意的坐在台阶上观战。

    此时。

    场中还有战斗在上演着，战斗的双方都是中年男子，其中一人脸上有毒虫的纹刻，一看就是个毒修无疑了。他的对手是一名身材健壮，裸露着上身的大块头，貌似是来自土歧部。

    土歧部中人。

    男子多为武修，他们修的是近战之法，使用兵器，一双锤，大刀，斧头居多。这人的武器是一对大铁锤，挥舞起来虎虎生风，威势不凡。而且，这铁锤不像是凡物，应该是附加了先知的手段。

    而先知，虽是土歧部最为世人熟知的职业，但他们的数量很少，外人也不知道如何成为先知。先知的战斗能力很弱，这群人就像是天生的辅助一般。

    他们能给战士的武器加持各种能力，也可以战斗时，以类似催眠方法，激发人的潜力。此外，他们还有类似于类型于灵修的手段，比如御物，直接作用于敌人灵魂攻击，灵阵等等。

    目下这一场战斗。

    毒修的实力要强于土歧部的大块头，而且他身形灵魂，攻击之时似乎还能带上毒素攻击。不过，大块头防御惊人，行动虽然略显笨拙，却也让毒修很是忌惮，导致毒修更多时间是采用游斗的方式，一击不中就会远遁，生怕自己被那对铁锤砸中。

    “这土歧部傻大个，快输掉了。”

    就在这时，秦少封身旁坐着的一名老者，不急不缓的分析道。

    秦少封听到这话，不由的看了过去，这老者注意到了他的目光，眼睛闪烁了一下，笑着问道：“小兄弟是外面人？”

    “嗯，东州过来的。”

    “哦，听说是个不错的地方，可惜没机会亲眼去看看。你是不是疑惑，老夫为何会说那土地部的大块头会败？”

    “晚辈确实有些不解，看现在的局势，土歧部这位防御力很强，那毒修根本没办法真正重创他，而且，毒修的消耗明显比大块头大，大块头赢面应该不小才对。”

    秦少封说出自己的分析来，事实上，他的确是这么认为的。

    “外面的人，估计都是你这种看法，不过这是因为你们不了解毒修。这两人已经已经打了一炷香时间了。这位土歧部战士虽然防护的很严密，但这么久的时间，毒修的毒足以发挥作用了。”

    “毒修明明靠近不了，为何？”

    “这你就不懂了，毒修出了自身充满了毒素，攻击时可以将毒素作用于敌人身上。还有了很多下毒的手法，这些手法很难被人察觉到。之前我就注意到了，这毒修从开场的时候，就有下毒的动作，应该是一种能让人身体发软的毒。一炷香的功夫，就算是成年的象兽，也不见得扛不住。”

    “原来是这样。”

    秦少封心中一凛，他想了一下，忍不住问道：“前辈知道我是外面人，为何还愿意和我说这些？据晚辈观察，妖林中人对我们这些外来的，大多是有敌意的。”

    “没什么原因，就是看你还算顺眼。小家伙，听来的和看到的都不见的是真的，真相有时候都是藏在表面之下。”

    “……”

    这话听起来不复杂，但似乎又意有所指。

    秦少封隐约抓住了什么，但又不算明晰。就在这时，场上的战斗，果然有了新的变化。正如老者所言，那土歧部的战士，在强势逼退毒修后，身体突然不受控制的颤抖起来，接着竟然像是脱了力一般，一下子跪倒在了地面上。

    还真是这样！

    秦少封心里惊讶，忍不住看向身旁的老者，却发现对方已经朝着远走去了，看样子是离开了。

    奇怪的老头。

    这老者很有意思，秦少封原本还想多交流交流，看看是否能熟悉一下三大部落的战斗方式，现在也只能作罢了。

    从对方身上，秦少封并未感觉到气息波动，乍看就是一个普通人。但秦少封有预感，这老者实力应该很强才对，不然隔着这么远，也不会看出，毒修用的什么毒。

    大块头没了力气，这场战斗的结果，已经是毫无疑问了。不过，那毒修也没有杀对方，随着主持者宣布毒修获胜，那毒修就快步走向身后敞开着的闸门。

    没多久。

    大块头也被几个人抬了下去，看样子应该没有生命危机。

    不多时。

    场中上来一个新的主持。

    他清了清嗓子后，就开口喊道：“今天，我们迎来了一些特殊的客人，其中一方，是三大部落的年轻俊杰们。而他们的对手，则是外面来的人……”

