    孙浩在率兵迎战第二支联军之前，早已把从三十一名新侍妾身上得到的额外签到机会，全部给用掉了。

    三十一次签到机会，让孙浩签出来了两千八百余名骑兵，其中还多出了两个新兵种：先登死士百人将（三国）和白马义从百人将（三国）。

    先登死士，身穿黑色的步兵重装铁甲，每名百人将配有一支三米多的长戟、一把横刀、一把匕首、一把可以同时射出三支弩箭的强弩和三壶弩箭，头盔上插着淡黄色的盔缨，战力值全部为80点。

    白马义从，是白甲白马的轻骑兵，每名百人将配备有两把横刀、一把匕首、一把长弓和五个箭囊，头盔上插着浅蓝色的盔缨，战力值也全部为80点。

    从“悍将转换器”中兑换先登死士百人将需要300点转换值，兑换白马义从百人将需要400点转换值。

    另外孙浩还签出来了十二员猛将：狄青（两宋）、杨再兴（两宋）、吕布（三国）、潘凤（三国）。

    赵云（三国）、马超（三国）、关羽（三国）、张飞（三国）。

    花荣（水浒）、徐宁（水浒）、杨志（水浒）、索超（水浒）。

    其中狄青、杨再兴、吕布、潘凤的战力值都为100点，赵云、马超、关羽、张飞的战力值都为99点，其余四人的战力值都是92点。

    十二员猛将的智谋值，除了狄青之外，全在八十点到八十九点之间，狄青的智谋值则达到了90，也是孙浩麾下众人中，第三位智谋值为90点的猛将。

    当孙浩得知第二支联军竟然汇集了七十万大军，便把铁狮城王宫内的一部分黄金和白银，又吸收进了“悍将转换器”，再次兑换出来了一批百人将。

    此时孙浩在栗水城外聚集的军队当中，玄甲骑、背嵬骑、虎豹骑、西凉铁骑和白马义从，都是一万骑。

    还有两万名魏武卒、两万名秦锐士、一万名先登死士和一万陌刀手。

    以及扩编为两千人的风雨雷电四骑众，扩编为四千人的青狼骑，由赤虎卒和白虎卒扩编而来的四千虎卒。

    除此之外，西域军左卫的两万余人，也跟着来到了栗水城外。

    如今隶属于大梁西域都护府的西域军，正式编制仍旧只有左右两卫，其中左卫的都统依然是耿靖。

    左卫的四位郎将、四位副郎将、十六位校尉和十六位副校尉，也仍然都是原来从禁军三镇中抽调过来的军官。

    只不过由于很多出身禁军的军官已经阵亡，所以左卫的八十名队正和八十名副队正，大部分都是由“签到系统”的百人将担任。

    而孙浩为了能够有效的掌控左卫，一口气又往左卫的编制中，填充了四千八百名“签到系统”的百人将，把四百名伙长、四百副伙长、两千名什长和两千名副什长的位置全都占了。

    至于左卫的士兵，甚至西域军右卫的士兵，都是新招募的当地人，之前左右两卫幸存下来的士兵，都被孙浩调派到了各座城池的厢军营，担任底层军官。

    西域军右卫与左卫不同的是，其所有的军官都来自“签到系统”，目前右卫的都统为薛仁贵，副都统为宇文成都，四名郎将分别由史文恭、栾廷玉、卞祥、杜壆担任。

    目前右卫的主力驻扎在铁狮城，没有跟随孙浩一起来迎战联军。

    孙浩这次还从各座城池，抽调了足足八十五个隶属于西域都护府的厢军营，来帮助押运粮草以及充当预备队。

    每个厢军营多则千余人，少则五、六百人，其校尉、副校尉、队正和副队正，也全部由“签到系统”的百人将担任，八十五个厢军营加起来总计约有六万余人。

    也就是说，孙浩一共集结了二十万大军来迎战七十万联军。

    并且在栗水城的城内，还有狄青统率的两千魏武卒、两千秦锐士和六个拥有千余人的厢军营，可以随时出城参战。

    孙浩看到联军趁着西域军修建营寨之时，突然派出了两、三万骑兵冲过来，立即命令斛律光和高敖曹，带领一万玄甲骑迎战。

    两万蒲宛国的重骑兵，战斗力确实不弱，但得分跟谁比。

    面对一万战力值全部为80点的玄甲骑，加上又有两名“百级”猛将率领，两万蒲宛国的重骑兵很快就在硬碰硬的对冲中被击溃。

    还好斛律光和高敖曹只是率兵掩杀一阵，就退了回去，让大部分的蒲宛重骑兵得以逃回联军大营。

    等蒲宛国的统兵大将达加提，收拢了退回联军大营的溃兵，发现仅仅一次试探性的进攻，就让两万重骑兵折损了五千余骑。

    更让达加提难受的是，他在后面观战，亲眼看到梁军出战的骑兵，损失的并不多，可能连五百骑都不到。

    其实达加提还是高估了，斛律光和高敖曹率领的一万玄甲骑，最终只阵亡了不足两百人。

    在骑兵高速的对冲中，一旦双方骑兵碰撞到一起，基本上都很难活下来，就算身穿坚固铠甲的玄甲骑也无法避免这样的伤亡。

    玄甲骑阵亡的近两百人，大多都是在碰撞中被撞死的，或者被撞下了战马，随后被马群踩死的。

    联军的主帅艾赛孜公爵，见到这样的结果，眉头不由紧皱了起来，“一直听说‘梁国兵甲甲天下’，今日一见果然是很厉害。

    看来想要在栗水城这里，击败梁军的主力，并不是一件简单的事情。”

    艾赛孜公爵非常清楚，联军虽然拥有七十万人，但真正能打仗的，也就是他率领的二十万温宿军队，还有达加提率领的十二万蒲宛军队。

    其他四个西域小国的八万军队，只是勉强能用，至于姑勒国那所谓的三十万军队，艾赛孜公爵根本没有指望他们能打仗，能不添乱就很好了。

    姑勒国三王子麦加吉随即说道：“艾赛孜公爵，莎夜国、焉兹国、莎车国、渠末国，得知梁军占据了我们姑勒国的都城，也纷纷派兵来援。

    其中莎夜国派了八万军队，焉兹国派了七万军队，莎车国和渠末国各派了五万军队，等这四国的军队抵达，咱们联军就等于又多出了二十五万兵马。

    到时候就是用人命跟梁军拼消耗，也足以把梁军给耗死。”

    莎夜国、焉兹国、莎车国、渠末国，都是西域的大国，各自拥有几十座城池和数百万人口。

    里面的莎夜国，就是当初让孙浩的舅舅柳冬柒，品尝到了什么是“飞鸟尽，良弓藏”的那个西域国家。

    艾赛孜公爵叹了一口气说道：“如果最后实在没有办法，也只能用人命跟梁军拼消耗了。

    反正不管付出多么大的代价，也绝不能让梁国在西域立足，不然对我们所有的西域国家来说，都将是灾难的开始。”

