    “什么？”

    当王仙的声音响起之后，上月掌教他们微微一惊，脸上露出错愕的神色。

    “有不朽神王巅峰存在朝着我们这边飞过来？”

    “这...这不会有更加强大的深渊种朝着我们这边飞来吧？”

    其余所有人也是脸色大变有些不安的低声吼道。

    “听从龙王命令，所有人立刻飞出深渊种，快，立刻！”

    “上月大教强者准备，一旦形势危急，立刻带领星球逃亡。”

    上月掌教瞳孔微微一缩，看到龙宫成员疯狂的朝着龙峰内飞去，也立刻朝着他们所有人吼道。

    “快快，立刻传送到我们星球那里，一旦真有不朽神王巅峰深渊种，直接带领星球逃亡。”

    龙蟒集团、古神朝、北川宗一众抢强者也是脸色大变，连忙的朝着传送阵处飞去。

    没有人怀疑龙王的话。

    龙宫王有不朽神王巅峰种飞过来，那就是有百分之百的可能。

    “嗖嗖嗖。”

    龙峰周围，敖星木他们也迅速的出手，将星空周围的所有深渊种收入龙峰内。

    “轰轰！”

    下一刻，龙峰直接开启，朝着深渊外飞去。

    “吼吼吼！”

    “吼！”

    当龙峰刚刚飞出深渊的瞬间，后方的位置传来几声震天的咆哮。

    “轰隆隆！”

    当那咆哮过后，深渊内竟然传来一声声轰鸣的声音，一股无与伦比的气势朝着这边冲击而来。

    “这是？”

    所有人心中微微一惊，满脸震撼的朝着深渊深处看去。

    “这股威势，是不朽神王巅峰！”

    上月掌教他们目光看去，脸色大变。

    “所有弟子，回到星球上，所有强者，带着星球离开，离这里越远越好！”

    一名上月大教老祖立刻吼道。

    “快快快，快逃。”

    “不朽神王巅峰深渊种，怎么会出现如此恐怖的存在，我们要放弃北线了？”

    “放弃北线？放弃北线之后，整个恶魔岛屿的又将会被深渊吞噬很多区域，而且我们能逃哪里去？这里可是我们的家园。”

    “该死的，怎么会有不朽神王巅峰深渊种啊！”

    刚才所有人庆贺着战争的胜利，却要放弃北线，疯狂逃命，令他们所有人脸上充满了不甘和无奈。

    一些老者甚至身躯颤抖。

    “不要过多的废话，进入星球内，逃，逃逃，不想死的远离这里。”

    上月大教一名老者大声吼道。

    不朽神王巅峰深渊种啊，这种存在根本不是他们的能够抗衡的。

    甚至他们所有人加在一起，都抵挡不住不朽神王深渊种的屠杀。

    当然，这只是他们自己认为。

    以龙宫如今的实力，勉强能够抗衡一只不朽神王巅峰深渊种，但是两只的话，只有被屠杀的份。

    龙宫连五分钟都支撑不住。

    龙峰快速的朝着星空深处飞去，面对如此危机，根本无法抗衡。

    “轰轰轰。”

    这个时候，周围一颗颗星球也动了起来，以一种恐怖的速度同样朝着星空深处逃去。

    一众势力在镇守北线的同时，也做好了最坏的打算。

    只不过令他们没有想到的，他们最终还是败了。

    北线的三四千颗星球，有几百颗星球动了起来。

    在这个时候带着三四千颗星球全部逃亡已经不可能的了。

    只有将人集中在这几百颗星球上。

    “保证安全的情况下，不需要太快。”

    王仙站在指挥台上，看了看屏幕上的黑点，又扫了扫后方的位置。

    这个时候，哪怕那两只不朽神王巅峰深渊种飞过来，也攻击不到龙峰。

    “龙王，你看深渊内。”

    天阵点了点头，指向深渊里面。

    四五十秒的时候，如今已经过了三十秒左右。

    三十秒的时候，几百颗星球才刚刚飞行没有多久，深渊依旧能够清晰的看到。

    “嗯？”

    王仙目光看去，看到在深渊内有两只携带着滔天气焰的深渊种出现。

    一只体型达到上万米大小，拥有着四个庞大无比的羽翼，羽翼展开足足有两三万米之大。

    另一只深渊种拥有着人类的形态，但是头部却是三角形，血红色的眼睛远远的便能够看到。

    阴森可怖，体型两三千米左右，手持一柄两千米左右的血红色骨剑。

    两只恐怖的深渊种携带着凶悍的气息，朝着他们的方向飞来。

    “不好，你们看深渊内，那两只深渊种好恐怖！”

    “嘶，这就是不朽神王巅峰的深渊种吗？”

    “该死，他们怎么突然又冲了过来，如若不是它们，我们就赢了。”

    周围的星球上，一些人也看到这两个深渊种的身影。

    “糟糕，那两只深渊种的速度又快了，它们竟然飞出了深渊。”

    就在这时，所有人震惊的发现，那两只恐怖无敌的深渊种从深渊内冲了出来。

    它们血红色的目光扫视着周围。

    “咔咔咔！”

    那个人形的深渊种挥起手中的骨剑，直接朝着左边上亿公里的外的星球横扫而去。

    暗红色的能量直接冲出，在空中化为一只狰狞的怪物。

    “轰轰轰！”

    爆炸的声音响起，所有人震撼的看到，上亿公里外的星球直接爆炸。

    并且，那深渊种的攻击并没有消散，依旧朝着右方继续冲击而去。

    虚空中出现了一道令人头皮发麻的裂缝。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    下一刻，所有人震惊的看到，右方的位置，那恐怖的攻击一连串的轰爆了十几颗星球。

    “嘶！”

    所有人看到这一幕，不禁倒吸了一口冷气，脸上充满了震撼。

    “吼吼吼！”

    就在这时，另一只拥有着四个羽翼的深渊种目光嗜血的盯着前方朝着深处飞行的一颗颗星球。

    它仰起头发出一声怒吼，翅膀煽动，以一种恐怖的速度追击而去。

    “不好，那不朽神王巅峰深渊种追击过来了。”

    这一刻，几百颗星球上的所有强者脸色大变，狂吼道。

    以那只不朽神王巅峰深渊种的速度，很快就能够追上他们。

    一旦追上，他们将像那十几颗星辰一般，直接被轰爆。

    “吼！”

    这时，那神王巅峰深渊种的身后，突然翘起一个看起来令人心悸的尾巴，尾巴末端是一根利刺。

    “嗖！”

    那根利刺对准一颗逃亡的星球，直接冲击而去。

    “不好，所有人立刻逃到自己的神国内。”

    被袭击的那颗星球上的强者满脸骇然，立刻吼道。

