
　　那队人马突然停住，不为别的，只为了两旁草丛之中，突然蹦出十多个黑衣人，将他们团团围在了当中。

　　便是还有一段距离，赵崇光也看到了黑衣人手中钢刀发出的凛凛寒光。

　　“驾！”

　　赵崇光心急如焚，猛地一甩马鞭，几乎从车上站了起来。

　　那边已经响起了喊杀声，眼见着有押送的差役已经被砍翻在地，惨叫声连连。

　　马车快到跟前，一个身影提着剑，从赵崇光身边飞跃而出。

　　片刻之后，那人几乎踩着地上人的肩膀，跳上了一辆囚车，而此时，一个黑衣人正站在囚车之上，冲着车里之人，举起了手中的刀。

　　赵崇光惊愕地看着这一幕，他只知道晏闻才学深厚，通透世情，却并想到他竟还身怀绝技。

　　晏闻先是踢中黑衣人手腕，随后一记恶虎掏心，眼见黑衣人晃了一晃，头朝下掉到了地上。

　　晏闻随即跳下囚车，持剑与那些黑衣人打在了一块。

　　赵崇光跃身跳下马车，正要冲上去，只听到晏闻说了句：“世子，接着！”

　　原来是晏闻用脚挑起地上一把刀，扔给了赵崇光。

　　赵崇光接了刀，提起一口气，也加入了战斗。

　　这帮黑衣人出现，显然不是为杀几个衙差，所有的刀齐齐对准的是囚车里的郡王。

　　只是晏闻同赵崇光冲上来，瞬间打乱了他们的计划。

　　“世子，打开囚车！”

　　晏闻已刺倒一个，冲着赵崇光喊道。

　　如果这些人刺杀的目标是郡王，四面夹击还得顾虑着囚车之下，他们两个难以应付，郡王被困在囚车里就是个活靶子。

　　赵崇光会意，掉头飞速上了囚车，三下五除二，将车上的铁锁劈开。

　　晏闻只管在下面掩护，眼见那些人求功心切，一个跟着一个冲上来。

　　情势紧急之下，赵崇光干净利落的把囚车的锁链砍断，打开了囚车，这会儿他也管不了什么圣意了，挑开郡王头枷，护着他下了车。

　　郡王方才瞧着四下刀兵相见，儿子屡屡被困，只恨自己绑在囚车，只能干着急，此时被放出来，便如猛虎下山，拾了地上一把刀，便与那帮人打了起来。

　　虽然上了年纪，可到底是多年征战的人，郡王下场他们这边实力大增，眼见着黑衣人不但近不了身，还节节后退。

　　“崇光，小心！”

　　郡王大吼了一声。

　　原来赵崇光被两名黑衣人前后夹击，不慎一脚踏空，栽到了地上。

　　晏闻飞起一箭，将其中一人撂倒，大声道：“郡王，同世子快上马车！”天籁小说网

　　那些人虽已失了先机，可瞧着并不肯罢休，他们势单力薄，此时再和敌人拼不是办法，晏闻决定走为上策。

　　赵崇光已被郡王救起，父子俩一起往马车那边冲去，晏闻则负责断后。

　　一阵奇怪的铃铛声传来时，赵崇光已经飞上马车，正催促晏闻道：“晏兄，快上来！”

　　晏闻却没有动，而是望向了一个骑马而来的艳装女子。

　　风雪楼……

　　晏闻眯了眯眼睛，不待走近，他已认出此女，正是言念手下的沁雪。

　　女子忽地拉住了马，冷眼看向车上的赵家父子。

　　接着突然发作，就看到有什么利器“嗖”地从晏闻眼前飞过，明显朝着郡王而去。

　　晏闻想要拿剑去挡，已经来不及了。

　　赵崇光已瞧见不对，便要推开自己父亲。谁知道郡王将身一转，竟是直接挡住了已经偏向赵崇光的那枚……飞镖。

　　晏闻怒极，飞身朝那女子而来。

　　“走！”

　　女人立马掉转马头，叫了一声。

　　几乎是刹那，黑衣人各自散开，朝着夜色深处飞奔而去。

　　“爹爹！”

　　赵崇光狂喊了出来。

　　晏闻再想去追，可到底这边有人受伤，只得赶紧回到车边。

　　“没想到临走，还能见到我儿……”

　　郡王看向赵崇光的眼神里带着欣慰，甚至还笑着说了句，随即“哇”地，吐出一口黑血。

　　晏闻心下一惊，瞧向那飞镖。

　　深夜时分，离上京城二十里的一处军营，一队人马正飞驰而来。

　　跑在最前面的是一位面容冷峻，身着军袍的中年人。

　　一处营帐外，中年人带住马缰，将手一抬，身后人不用指令，齐齐下了马。

　　没一时，有将官模样的迎上前，抱拳行礼。

　　“人现在如何？”中年人翻鞍下马，立刻问道。

　　“郡王被送到这儿时，神智已经模糊，这儿最好的大夫都已经在里头，正在商量办法。”

　　听到这个回应，将军的眉心蹙了蹙，叉着腰来回走了几步，转头吩咐道：“立刻派人回上京城，给我再寻几个好大夫来。”

　　“爹，不然我去跟五皇子讨个口令，请几名御医。”

　　一个身着蓝袍锦衣的年轻人道。

　　“不用，那帮人养尊处优惯了能有什么本事，一帮庸医！”

　　中年人不假辞色地道。

　　这边正说着，营帐之中，一前一后出来两个人。

　　“伯父。”

　　赵崇光走到将军跟前，深施一礼。

　　晏闻跟在后头，也抱了抱拳，不免打量了一眼这位成王殿下，也就是李子恒的爹。

　　成王威名远扬，晏闻却是头回见到，这位五十开外的年纪脊背挺得笔直，虽许久未上战场，依旧一派大将风范。

　　可与之一比，成王身后的李子恒就显得站没站相了，这时候居然还冲着晏闻撇了撇嘴。

　　成王拍拍赵崇光的肩膀：“知道送你父亲来本王这儿，还不算太糊涂。你且放心，我必全力救他！”

　　郡王情况危急，还是赵崇光想到，成王手下军营就驻扎在出事之地几里开外，当机立断驾车赶到了这边。

　　平素成王与郡王并无往来，有所谓“王不见王”之说，主要还是政见不同。

　　这回容将军联合几位武将，连着几天到皇帝宫外求情，成王并不掺和，也是避嫌之意。

　　所以成王肯让受了伤的郡王留下，赵崇光已是感激不尽，却没想到，成王在得到消息后，会亲自赶了过来。

　　“带兵打仗之人，便是在刀口上舔血，谁能不死上几回，你爹爹可是出了名的硬骨头，连阎王爷都不肯收，不想给他丢脸，就别在我跟前哭哭啼啼的。”

　　原来是赵崇光心急之下，红眼圈红到了现在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百二十三章 王不见王免费阅读。https://xs.23sk.com 