    波澜辽阔的“血池”，满满的“绿液”。

    当数千万的“工兵虫子”最后跳进去时，已经几近干涸。

    三亿多的“刺虫”，近亿的“爆虫”，尽皆浮在低空。

    它们，像是在等待什么。

    地面上，吞噬了最后一滴“绿液”，数千万的“工兵虫子”静止下来。

    鼓包似的肉膜，很快覆盖了它们的身躯。

    只是更多的虫子，等的并不是它们。

    在无尽的虫潮中央，身躯膨胀了至少两倍的母虫，彻底成了一个巨大的肉球。

    它庞大的身躯，已经被满是粘液的灰色肉膜包裹了起来。

    仿佛身上安装了反重力装置，低空悬浮的它，静静、稳稳地浮在半空，丝毫不受星球的引力影响。

    时间，一分一秒地过去。

    大约在十郎钟后，地面上传来了大量的“噗嗤”声。

    一个个肉膜鼓包爆裂开来，无论原本正在孵化的鼓包，又或者吞噬了“绿液”的“工兵虫子”，尽皆裂了开来。

    全部都是“刺虫”，没有一只例外。

    这些湿漉漉的虫子，在出现的第一时间，就低头将炸裂开来的鼓包残渣吞噬了一干二净，随即起身飞到了低空，归进了虫潮当中。

    又过去了五个朗钟左右，突然，虫群骚动起来。

    那些守在母虫四周的“刺虫”，它们就像是即将看到猎物出洞的饿狼，一个个犹犹豫豫地挤向母虫身边，又看似充满了敬畏不停地退开。

    前进几步，退几步。

    很快，前面的虫子就无路可退了。

    后面更多的虫子跟发疯了一样，无声而拼命地向前推搡挤动，以至于有些过于激动的虫子，就挥动镰刃似的肢脚干了起来。

    当然，也仅仅只是肢体接触，再疯狂再激动，只要母虫还活着，没有一只虫子敢将骨刺弹向自己的同伴。

    巨大的肉膜鼓包，身处在其中的母虫仿佛感觉到了外面的异动，也不知道是因为愤怒还是其它什么原因，肉膜鼓包开始震颤起来。

    看到这一幕，最前面的虫子腭齿下丑陋口器中发出了古怪的尖叫声。

    后面更多的虫子，在用尖锐的嘶鸣声附和的同时，仍旧还在拼命向前挤着。

    毫无征兆地，肉山似的肉膜鼓包炸了开来。

    大量惨绿色的液体和肉膜碎屑，甚至还有一些血肉抛向了四面八方。

    这一瞬间，虫子彻底疯狂了。

    离得最近的那些虫子最是幸运，只要捞到一块碎片，无论是布满了蛛网似的筋脉的肉膜，又或者看起来像是母虫身上腐烂脱落的血肉，它们全部都是激动地塞进口中，那动作

    看起来就像担心其它虫子会抢一样。

    确实也是如此，抛进了虫群当中的碎片，无论肉膜或者血肉，都引起了那些虫子疯狂地哄抢，甚至于互相攻击。

    一声极端尖锐的嘶鸣声，让那些虫子安静下来。

    当一只虫子抵挡不住高能量的母虫蜕下来的血肉诱惑，头脑简单的它身边那只“刺虫”腭齿钳住的一小块血肉时，那极端的尖锐的嘶鸣声猛地一盛。

    有形的气浪，在虚空中猛烈地席卷开来。

    围绕着母虫的那些虫子，成片地被气流冲击抛洒出去。

    而那只被食物占据了全部心神，胆敢冒犯母虫的“刺虫”，直接就被一根细小的触手电射过来抽成了两半。

    尖锐的嘶鸣声，一直在持续。

    跟暴戾的异形出生时一样，进化过后“新生”的母虫一直在嘶鸣着。

    完全就是判若两“虫”。

    先前的母虫，怎么看都是一坨肉山。

    它的体型模样，怎么看都跟大多数生命星球上的巨型“植食”生物一样，极其庞大且又异常臃肿。

    此时此刻，在气浪冲击的中心点，露出了身形的母虫截然不同。

    灰色的骨甲，覆盖了它的身躯表面。

    虽然和异形的骨甲颜色不同，但那仿佛有流光映现的骨甲，任是谁都不会怀疑它的坚硬程度。

    梭形的头骨上，跟异形皇后华丽的骨冠一样，布满了节状的骨刺。

    它那粗长的脖颈，倒垂着一簇簇发丝似的节状事物。

    乍一看，很难理解那只是装饰性的生物器官。

    其实它的攻击力很强，就在刚才，那只胆敢在母虫面前造次的“刺虫”，就是被这节状事物延展开来形成发丝一样的触手，抽成了两半。

    身躯大多数异形一样，体表是一块块紧密衔接的骨板。

    在骨板的缝隙中，隐约可以看到不时收缩的强健的肌肉组织。

    前肢完全就是一地镰刃，锋锐，张扬。

    而它，却还生长着两对“中肢”。

    微微隆起的腹部上，一对更长的节肢不时挥动。

    强壮有力的骨节，顶端看似金属化的镰刃，没人会怀疑它的锋利和有力。

    下半身和异形截然不同，“进化”后的母虫下半身更像是一只蠕虫。

    前半部分下半身，每一边都有三根强壮有力的节状后肢，顶端依旧是锋利的镰刃尖刺。

    每一根节状后肢中间，都有骨膜连接起来。

    半透明的灰色骨膜上，隐约可以看到类似血管一样的脉络。

    其实这些也就是类似人类血管的生物组织，它们能够保证母虫强壮有力的后肢长时间高强度的作战。

    与上半身形成了直角的下半身，一直向后延展。

    呈现出淡绿色的管状下半身，尾端没有尾骨的存在，却有一根类似异形尾刃的器官。

    再加上节状的下半身遍布的尖锐的骨刺，这让母虫看上去甚至比初代异形皇后在地球阳山时的第一形态，更像一个战争机器。

    尖锐的嘶鸣声持续了半个朗钟左右，虫母一飞冲天。

    原本包围了它的更多的“刺虫”，挡去了去路的它们直接就被撞飞了。

    一些臃肿的“爆虫”，更是直接就被撞碎开。

    飞离了行星表面，一直飞进了宇宙太空。

    在虫母悬停在黑暗的宇宙中，在它创造出来的四亿多虫子跟上来时，从不同的方向，都有一只与它相似的母虫，带着大量的虫子汇合过来。

    近四十亿只虫子，汇聚在黑暗的宇宙中。

    九只母虫，在短暂的接触后，随即带着“虫族”大军，朝着黑暗的宇宙中飞去。

