    “想不到那云州的几个女子，竟有如此背景，早知道，我就不应该插手其中，现在是自找麻烦。”

    祖安长老心中惊恐，终于开口了：“这位少侠，那敖青菱三人，在九阳神玄山，老夫将她们分配到了九阳神玄山。”

    “九阳神玄山？”

    秦尘心中一寒，冷冷道：“这不是被慕容天霸占的洞府么？”

    “就是慕容天圣子让我们这么分配的，那慕容天圣子背景非凡，而且逆势崛起，看上了那几人，老夫在武者部，没有太大的背景，慕容天圣子这么安排，老夫也只是奉命行事啊。”

    祖安长老连连惨叫：“那慕容天圣子本身就是天圣中期的盖世天骄，修为比老夫更强，而且还是圣子人物，又有背景，我也没有办法。”

    “哼，没有办法？说吧，那慕容天给了你什么好处？”秦尘冷冷道。

    “没有……”

    那祖安长老话没说完，就在秦尘的镇压下惨叫起来：“我说，那慕容天给了老夫十条天级下品圣脉。”

    “就为了十条天级下品圣脉，你竟然就让几个武者部的新晋女弟子，羊入虎口，你还有脸担任什么长老？如何为人师表？”

    秦尘身上涌现骇人杀机，宛若死神降临。

    “前辈……”一旁被震惊的目瞪口呆的林安终于跳了起来：“前辈手下留情，放了祖安长老和向遵管事，他们毕竟是我们武者部的长老和管事，你杀了他们，麻烦不小，本来我们占理，但你若杀了他们，那我们就失去了道理，千万别杀人。”

    林安吓得魂都快没了，如果秦尘真杀了祖安长老，那一切就真的无法挽回了，不管秦尘什么来历，胆敢在武者部斩杀一尊长老，哪一个势力都不能容忍这样的事情。

    “也罢，我本来的意思，也不想在武者部中大开杀戒，要不然也不会这么好说话。”秦尘目光一闪，倒也平静下来，“不过，这两个家伙死罪可免活罪难逃，他们身上所有东西，本少就收了，都是一些赃款。还有你们两个，回头就去武者部说清自己的罪行，不然等本少从九阳神玄山中回来，还看到你们没有认罪，就没那么简单了。你们要知道，在本少眼中，你们两个就好像死狗一样，本少要杀你们就像杀一只鸡，不费吹灰之力，滚吧。”

    随手一丢，祖安长老和向遵管事如地滚葫芦一般滚了出去，砰砰撞在大殿墙壁之上。

    两人惊恐趴在地上，喉咙咯咯作响，眼神全部都是恐惧之意，说不出话来。

    “你，带我去九阳神玄山。”

    而后，秦尘带起林安，纵身一掠，就已经飞上了高空，赶往九阳神玄山。

    嗖嗖！

    两人飞速穿梭，那九阳神玄山，乃是武者部中赫赫有名的一处洞天福地，是武者部中较为顶级的洞府之一，林安自然也听说过。

    他被秦尘带着，指点道路，心中则是郁闷连连，他现在已经卷入到了这一场争斗之中，现在的他，只能祈祷秦尘有大身份、大地位，并且能击败慕容天圣子，否则，那他就麻烦了。

    他跟着做了这么多的事情，上头怪罪下来，他一个小小的弟子，根本反抗不了，就要受罚。

    现在林安的命运，已经全都绑到了秦尘的身上。

    轰隆！

    在林安的指点下，秦尘穿梭虚空，无数的禁制感受到他身上的炼器师部圣子令牌，纷纷主动退让，这让林安更加心安，一切的迹象表明，秦尘极有可能也是天工作中的一尊大人物，而且武者部中从未见过，那么极有可能，是来自炼器师部。

    片刻之后，远处，一座恢宏的山峰出现了。

    “前辈，那就是九阳神玄山。”林安大叫起来。

    “很好。”

    秦尘目光如电，看向那山峰，只见山峰之中，有着一座座的洞府，每一座洞府之外，都有着密密麻麻的禁制，窥探不出其中的真实情况，并且，山峰深处，隐约有道道气息涌动，有强者蛰伏。

    “这么多洞府，敖青菱她们到底在什么地方？”

    秦尘眉头一皱，身形一晃，就已经落在了山峰之上。

    这片山峰如林安他们所说，天地圣气的确颇为浓郁，浓稠无比，但比起秦尘自己的洞府，却差了起码两倍。

    “那慕容天圣子的洞府就在这样的地方？”秦尘皱眉道，这九阳神玄山比起自己的擎天峰，差距也太大了吧？

    “前辈，九阳神玄山虽然出名，但慕容天圣子的洞府却不在这里，圣子都有单独的山峰，每人都是独立的一座，每一个圣子山峰的天地圣气，都要比九阳神玄山浓郁一倍以上，这九阳神玄山之所以出名，是因为在普通弟子洞府之中，属于最顶尖的，毕竟圣子山峰，不是一般人能够享受的。”林安急忙道。

    “原来如此。”

    秦尘点头，这还差不多，这么说来，武者部圣子的山峰天地圣气，应该比炼器师部圣子山峰的天地圣气差了足足一倍，也符合两者的身份。

    秦尘一边说着，神念已经席卷了差距去，轰隆，秦尘的神念狂暴如汪洋，疯狂席卷，弥漫而出，惊扰了冲天的波澜。

    咔咔咔！

    整座山峰的禁制，竟然都在震颤，看得一旁的林安是头皮发麻。

    “嗯？找到了。”

    突然，秦尘目光一凝，脸色难看，身形一晃，带着林安就朝山峰深处的一片区域飞掠而去。

    在那一片区域，正有着几座洞府，洞府之外，站着七八个气势不凡的弟子，分成了两批。

    这些弟子各个都是天圣初期巅峰的修为，属于天工作武者部中的核心弟子，每一个核心弟子，都非常之强大，趾高气扬，傲然无比，冷眼看着前方的几个洞府。

    “三位，你们何必这么执迷不悟呢？在我们武者部，慕容天圣子是真正的天命之人，你们能被圣子大人看中，是你们的福气，只要答应慕容天圣子，到时候荣华富贵，任由你们享用，不比你们自己辛辛苦苦修炼不要强多了？”

    一尊身批大氅，头戴羽冠的男子，手中拖着两颗雷球，来回滚动，噼里啪啦，雷电闪耀，冷冷盯着前方的洞府，脸有愠色。

