    但是现在，他成为深蓝基地的主人，拥有超级智能生命深海辅助，掌握着远远超越地球无数年的科技知识，只需要慢慢学习就能够得到一切。

    加上他在这个团队中地位尴尬，如果明年不能考上研究生，恐怕也会被踢出来，所以还不如自己主动选择退出团队。

    打定主意后，林运乐的心情瞬间好转，不过他并没有马上去找夏承帆教授说这事，还是等到返回学校之后再提出来吧。

    一个小时后，三国科研团队进行了简单的交流后，各自登上科考船，挥挥手告别，随后三国科考船各自朝不同的方向而去。

    船舱里面，林运乐躲在自己的小房间里面，躺在床上闭上眼睛继续学习，他现在巴不得将时间分成两半来用，因此根本不愿意花时间去管其他事情。

    “林运乐，夏教授找你。”突然，房门被人敲响，林运乐开门一看，敲门的是研究生何万丰，后者点点头对他说。

    “学长，夏教授还找了哪些人？”林运乐关上房门，一边跟随何万丰向前走去，一边打听着消息。

    “夏教授先找了苏明威，然后又找你，应该是想问问你们考研的事情吧。”何万丰推测说。

    虽然夏承帆是博士生导师，但是他的科研团队中也一直在致力培养硕士研究生，毕竟这些是基础，没有更多的硕士研究生，将来也不可能出现更多优秀的博士生。

    “夏教授，您找我？”进入夏教授的房间后，林运乐看到夏教授正在看一叠资料，听到林运乐的声音后，他摘下厚厚的老花眼镜，睿智的目光望向林运乐。

    “林运乐，你进入我的科研团队已经大半年了，你的专业知识功底非常扎实，如果考研究生的话，应该是没有问题的。

    只是目前有一个情况，我已经预定了明年的一个研究生名额，没有精力再带更多的研究生了，所以你就不要考我的学生了，选学校其他教授吧。”夏承帆直截了当地对林运乐说。

    “夏教授，我……”

    “我知道，你一直想考我的研究生，我也欣赏你的专业成绩，但是我如今主要精力在带博士生上面，一般的研究生真没时间带太多了，所以希望你能够理解。

    而我们华国海洋科技大学的教授都非常优秀，很多教授都能够指导你的学习，你报考其他教授的名额也是一样的，也许将来比我的学生会更出色呢。

    我之所以现在告诉你，就是不想耽误你的时间，免得你到时候报告了我的研究生却又无法录取，希望你能够理解。”夏承帆以为林运乐想求情，因此没有让他说出来。

    “谢谢夏教授直言，其实我想说的是，我可能不打算考研究生了，同时回去后我想退出研究团队，为就业做准备了。”原本林运乐想回去后再谈的事情，这个时候忍不住说了出来。

    “你现在就要退出研究团队？不为毕业论文着想吗？”夏承帆有些意外，没想到林运乐的性格这么刚烈，竟然直接就要退出他的研究团队。

    事实上，他觉得林运乐在他的研究团队里，基础工作还是做得比较多的，比起苏明威来有用得多，只不过苏明威是他老同学的孙子，人情关系太重要了，所以平时只有委屈出身普通的林运乐。

    “毕业论文我已经有大概的思路了，回去后还有半年时间准备，应该不成问题的。”林运乐自信地说，他目前正在学习的深海开发科技，随便拿出来一项便可以发表，何况只是做为毕业论文呢。

    “既然如此，那你回去后找杨志成吧，把该办的手续办一下，早点就业也好。”夏承帆仅仅只有一瞬间的不舍，随后淡然地点点头说，并向林运乐挥挥手让他离开。

    “这一年来，谢谢夏教授的关照，学生也学到了许多东西，以后有机会再报答了。”不过，林运乐离开之前，还是站起来向夏承帆鞠躬表示了感谢。

    “虽然是个好苗子，可惜没有好的出身。不过，好苗子多的是，不能经历磨练的，想必慢慢也会泯然众矣。”看着林运乐离开的背景，夏承帆只过了几秒钟便不再去想了。

    “林运乐，听说你一直在准备考夏教授的研究生，不知道现在还有机会吗？”林运乐刚刚离开夏承帆的房间走不远，就被苏明威拦住了。

    “我知道，夏教授说他已经预定了一个研究生，应该就是你吧。我祝贺你了。”林运乐知道对方在嘲笑他，不过却淡然一笑说。

    如果是以前，林运乐的心理难免会非常失落，毕竟夏承帆是华国海洋科技大学最顶尖的教授，不过现在他的眼界早就超越了夏承帆，考不考他的研究生根本不重要了。

    “那是当然，你的专业成绩再好也没有用，因为我有一个好爷爷，所以夏教授就预定我了。”苏明威矜持地笑着，同时仔细地看着林运乐的表情，希望看到他失落伤心的表情。

    “希望你能够得到自己想要的吧，我已经不打算考研了，而且回去后我就会退出这个科研团队，以后许多事情恐怕就该你来做了。”林运乐淡笑着说，随后侧身而过离开了。

    “什么？你要退出这个团队？等等，那怎么行，你退出了打杂的事情谁来做？”等到林运乐离开了，苏明威才反应过来，立即惊叫了起来。

    夏承帆教授的科研团队中，就他与林运乐是本科生，而平时打杂的事情基本上都是林运乐干的，他只习惯在夏教授面前表现自己，现在林运乐准备退出了，岂不是说以后的脏活苦活都该自己干了。

    “看来，我的毕业论文必须得拿出一项实用技术，用理论加技术的方式展示自己，否则的话以后将会一直受人欺负。”

    而回到房间后，林运乐关上房门静静思索着，随后做出了决定，他不但要拿出上档次的毕业论文，还要能够震惊一些人才行。

    当然，林运乐清楚，自己不能拿出太惊世骇俗的技术，也就是不能超前太多，最好能够与当前世界科技接轨，这样既不显得突兀，又能够展现自己的水平。

