    『PS：新书期需要推荐票，希望广大书友在看书时别忘了投票哦~感谢~』

    ————以下正文————

    在北宅与周氏一同用过了早饭，周氏便将神婆的事告诉了赵虞。

    “今早你父亲与为娘去看望你的时候，商量着吩咐人到县里寻一名神婆来，替你驱驱邪。”

    说着，周氏向儿子解释了一番何谓神婆。

    所谓神婆，通俗地解释就是巫婆，一般都是上了一定年纪的女子，相传她们具有非常特殊的力量，可以沟通天地间的神灵，厉害些的甚至能够直接将侵入人体的邪灵驱逐。

    这一番解释，赵虞听罢愣了半晌都没能回神。

    前世的他，一向贯彻“眼见为实”的信念，除非让他亲眼所见，否则他并不相信这类玄奇的存在，正因为如此，他从不算命问卦、烧香拜佛，唯有的几次跟着去庙里烧香，也仅仅只是作为信仰，或者说是心灵上的藉慰，从未想过有神佛显灵帮他实现什么梦想，毕竟在他心底，他其实并不相信有这类事。

    可如今，睡一觉醒来却莫名其妙来到了一个陌生的年代，这多多少少有些动摇了赵虞以往心中所坚持的唯物论。

    或许这世上，果真有什么不可名状的存在？

    可能是注意到儿子发愣，周氏误会了什么，揉着赵虞的头发宽慰道：“别怕，虍儿，其实你爹还有为娘，并不相信有什么邪灵侵入了你的身体，只是……总之，没事的。”

    她这番话，反而让赵虞感觉很尴尬。

    仔细想想，他不就是那个侵夺了周氏儿子身体的‘邪灵’么？然而周氏却误将他视为亲生儿子，这让赵虞有种负罪感。

    但他又不敢直说。

    随后，赵虞怀着患得患失的心情，与已收拾好衣物的静女一同返回了东院，回到了他居住的屋子。

    他的屋内，内室只有一张床榻，而周氏也显然没有叫人再搬一张床榻来的意思，可能在她看来，静女过不了几年迟早会成为她小儿子的侍妾，提前几年让二人在一张床榻上睡也没什么，反正以赵虞十来岁的年纪，也还不具备欺负女儿家的能力。

    但赵虞可不认为，眼瞅着静女脸蛋微红、一声不吭地在铺床，旋即将另外一床被褥抱上床榻，赵虞虽然有心说些什么借以化解此刻屋内的尴尬，但着实没有这个心情。

    因为周氏所说的神婆，多多少少让他有些在意。

    诚然，他前世并不相信这类无法描述的存在，可如今他却不敢如此笃定了。

    万一那位请来的神婆，确实拥有着神奇的力量，能够一眼看穿他的本质呢？那他……该何去何从？

    倘若真的只是被驱逐，被驱逐回他原先的那个世界，其实倒也没什么，毕竟他也并非出于自己的执念才来到这个家中——虽然从此见不到周氏，在他看来确实是一桩颇为遗憾的事。

    起点孤儿院这个戏称虽然常常被人取笑、被人诟病，但这样设定，大多数只是为了减少描绘主角前世的亲人——毕竟这些亲人在小说中几乎不占什么比重，没有必要着重描写。

    另外就是为了提前避免个别人的挑刺，比如指责主角不孝顺，忘了前世的亲人、没想过回去云云，于是索性就一刀切，免得后患。

    因此，赵虞前世也是一个孤儿，是的，他是一个孤儿院长大的孩子。

    咳。

    正因为前世是没能享受家人亲情的孤儿，赵虞并不排斥周氏这位突然出现的母亲。

    多多少少还是会有点在意吧，毕竟他前世，可没有享受过母亲用脸磨蹭他脸颊的那种对儿子的亲昵与宠溺，倘若真的被那名请来的神婆看出了底细……

    莫名地，赵虞心中有些烦躁，也没有心情关注静女趴在床榻上整理被褥，径直走向屋外，希望屋外的清新空气能够缓解他心中的烦躁。

    而当他走向屋外时，他忽然又看到了摆在壁案上的那一尊玉石雕兽。

    哦，对了，关于这一尊玉石雕兽，昨日周氏便已告诉了赵虞。

    这是一头名为驺虞的善良神兽，狮首虎躯、白毛黑纹，而与狻猊、穷奇、白虎等其他一些虎类神兽或凶兽有所不同的是，驺虞据说生性善良，连青草都不忍心践踏，就连果腹也只吃自然死亡的生物，总之，这头不杀生的神兽，可谓是非常善良而仁慈了。

    也正因为如此，在赵虞年幼时，周氏特地托人请来这尊驺虞的神像，希望这尊名为驺虞的神兽，能够庇护她年幼的儿子，毕竟据当年那名老方士所言，赵虞十岁前后会一场大劫，迈不过这个坎便会不幸夭折，因此周氏格外上心。

    而赵虞名字中的这个虞，取的便是驺虞的虞。

    因此简单地说，神兽驺虞就好比是赵虞的守护神——当然了，这只是周氏的一厢情愿，倘若世上果真有驺虞这种神兽，祂是否会庇护赵虞，那还得人家说了算。

    不过话说回来，为了恳请恳求神兽驺虞庇护自己的小儿子赵虞，周氏这些年从未忘却供奉驺虞，尽管这尊玉石神像是摆在赵虞的屋子里，且曾经年幼的赵虞也未必将母亲的话牢记在心中，但周氏还是每日派侍女来到小儿子的屋内，在驺虞的玉石神像前供奉新鲜的瓜果、糕点作为贡品。

    本着宁可信其有、不可信其无的想法，赵虞在那尊驺虞的神像前顿足，朝着神像拜了拜。

    但很可惜，或者应该说是理所当然，那尊驺虞的玉像毫无反应。

    见此，心中有那么一丝丝盼望驺虞玉像能显灵的赵虞，脸上露出了几分自嘲的笑。

    “少主？”

    身旁传来了静女的声音。

    原来这会儿静女已经铺好了床榻，见自己的小主人站在那尊驺虞玉像前发呆，便有些担忧地开口询问：“少主，你怎么了？莫非是在担心夫人所说的神婆么？依奴看来，少主无需为此担忧，什么中邪，那只是府上下人乱嚼舌根而已……”

    “唔？”

    赵虞愣了愣，有些不解地问静女道：“府上……知道此事的有很多人么？”

    听到这话，静女这才意识到自己失言，下意识地用双手捂住了嘴，直到赵虞再次询问时，她这才带着几分气愤承认了：“是的，昨日少主从树上不慎摔下来后，就不记得曹安、张季等人，这件事很快就传开了……”

    “哦。”赵虞随口应了一声，心中暗暗念叨了一句：不愧是好事不出门、坏事传千里，就那么会工夫，府上就传开了。

    『怪不得刚才去见母亲时，我总感觉途中遇到的那些人看我的眼神有点奇怪……』

    后知后觉的赵虞心下顿时恍然。

    可能是见赵虞不说话，静女关切地走上前来宽慰道：“少主，你莫要在意那些风言风语，少主就是少主，怎么会是邪灵？”

    听到静女的话，赵虞也不知该如何回覆，只是点了点头。

    『既来之则安之吧，倘若那神婆当真如传闻的那么厉害，大不了……也没什么，虽然……』

    站在驺虞的神像前，赵虞暗暗想道。

    他的心中，多多少少还是有点纠结。

    当日下午，府上的仆从便从县城请来了一名神婆。

    当周氏带着这名神婆来到赵虞的屋子时，赵虞偷偷打量着这名神婆。

    据赵虞目测，这名神婆的年纪大概在五十岁左右，逐渐花白的头上裹着一块黑布，身穿黑色绣有莫名图案或花纹的小袄，布满皱纹的脸上，气色看起来倒是很不错，总得来说挺精神的，是一个颇有精神的老太太。

    而在这名神婆的身后，还跟着一男一女两名年轻人，每人手中都捧着一个大布包，也不晓得其中装着什么东西。

    起初见到这名神婆时，纵使是赵虞也没来由地一阵紧张，直到这位神婆笑眯眯地对他说了句话：“二公子莫要担忧，老妪一定会将侵入二公子体内的邪物驱逐。”

    当时赵虞张了张嘴，心情就有些莫名，但不放心地的他，还是故意问了一句：“神婆，你真的可以办到么？”

    “那是自然。”

    那名神婆哪里晓得赵虞的心思，信誓旦旦地对周氏说道：“夫人，您可以派人去方圆几十里打听打听，我孙婆子的名声无人不知、无人不晓……”

    周氏听得连连点头：“是的，妾身正是听说了神婆的名声，这才派人去请您。”

    见周氏这位鲁阳乡侯夫人这般，那神婆自是非常高兴，面朝赵虞不惜暴露出她嘴里已没剩下几颗牙的事实，咧嘴笑道：“总之，二公子就放心吧。”

    “……哦，那我放心了。”

    看了那神婆两眼，赵虞勉强笑了笑。

    此时此刻的他，心中已经丝毫没有担忧与忐忑了。

    感情弄了半天，这神婆纯粹就是个糊弄人的，赵虞暗自为自己此前的忐忑不安感到不值。

    在接下来的半日时间里，这名神婆就带着她的两名徒弟开始了所谓的驱邪仪式。

    赵虞坐在一张椅子上，起初还颇有兴趣地看着这名神婆在身边用诡异的步伐窜来窜去，时不时地嘴里还发出一些古怪的叫声，可待看得久了，赵虞也厌倦了，索性就侧坐在椅子上打起了盹，反正他配合这名神婆的行为，也仅仅只是坐在这张椅子上而已。

    等他迷迷糊糊地被静女从瞌睡中推醒，正巧听到那名神婆在不远处信誓旦旦地保证，表示侵入他体内的邪灵已经被驱逐。

    母亲周氏非常高兴，而不知几时出现的鲁阳乡侯赵璟，亦立刻吩咐人打赏，听得那神婆眉开眼笑。

    当在场众人为此欢庆的时候，唯独赵虞暗地里撇了撇嘴。

    瞎耽误工夫！