    汐宫奏的判断说到底是来自紫微斗数的卜算，实际上是有使用限制的，以她现在刚刚步入炼气化神的境界，一天使用一次已经是极限了。

    那位在林曜看来有些奇怪的天野咲老师、汐宫奏亦是卜算过，寓意善恶的白光亮度只有林曜的三分之一。按汐宫奏的说法、虽然初中的时候亦是在同一所学校，但两人并没有任何的交际。

    可惜的是少女目前还没有能力通晓过去，推算出别人的具体来历。

    至于立花由衣，先前汐宫奏在向林曜挑战的时候，就已经推算过了这位和他甚是亲密的同班同学，得出来的结果是白光大概为林曜的一半左右，比天野咲还要明亮一些。

    林曜对立花由衣是好人这个结果并不惊讶。说到底、生活作风和善恶并没有绝对的关系，贪花好色的浪荡子同样也可以是仗剑行侠的侠客。

    不过如此之下，他对立花由衣的感观确实比先前好了不少。

    毕竟瀛洲省的好人太少了，尽管林曜自己不是个好人，但这也不妨碍他希望身边的好人能多一些。

    “在学校里的时候她不太喜欢说话，并不是讨厌你。”

    林曜随口解释了一句。

    “这样么。”

    立花由衣微微有些惊讶，在她看来林曜完全没必要向自己解释这个——不过疑惑也只是一瞬，应变能力极强的少女很快又露出了难辨真假的笑容。

    “那可就太好了呢，我可是很崇拜汐宫小姐的。”

    汐宫奏在女生中的人气亦是很高，有着为数不少的崇拜者，这样武艺超凡的高岭之花的确有着超越性别的魅力——不过这话出自立花由衣口中，自然就要打上一个问号了。

    立花由衣站起身来，摆好了便当，餐盒中的饭菜比往常更加丰盛，显然是为了今天下了一番苦工。

    汐宫奏夹起了餐盒中的菜品尝了尝，眼前一亮。

    面前的家常菜似乎比高档餐厅里的菜式更合她的胃口，女孩儿一言不发，低着头优雅又快速的吃了起来。

    “汐宫小姐能喜欢，那就再好不过了。”

    情商高超的少女不失时机的接了一句。

    接下来的时间，立花由衣一如往日的整个人都半搂半抱的依偎在林曜的身上、将香软的身子蹭了过来。

    一开始的时候，立花由衣也并不敢上来就捋虎须，她一边观察着对面的少女的脸色、一边试探性的抱上来，直到发现汐宫奏好像真的毫不在意，这才开始了攻势。

    其实汐宫奏也不是毫不在意——立花由衣刚贴上来，林曜就被汐宫奏轻轻踩了一脚，这一脚倒不是吃醋，而是她也想要抱抱、但却只能装高手的委屈——当然，明面上少女的表情依旧冰凉高冷。

    这也不怪我啊。

    不过林曜还是从自己的那份午餐里，夹起了女孩儿爱吃的丸子和炸鸡翅，放在了汐宫奏的碗里以示安慰。

    少女的委屈立即烟消云散。

    “对了，我上次给你的那些钱还够用么？”

    午餐快结束的时候，林曜貌似无意的问了一句立花由衣。

    “够用的，上次曜君给了我十一万日元呢。”

    身边的少女笑靥如花。

    “看起来多，现在物价那么高。”

    他随口说着，又从钱包里掏出了一叠钞票——汐宫奏在，所以这次他选择放在了女孩儿的大腿上——紧接着又问了一句。

    “话说回来，你怎么没买点新的包包或者首饰之类的。”

    林曜面色如常。

    立花由衣微不可查的顿了顿，迅速的开口：“因为曜君没有说可以嘛，你给的钱总不能随便乱花呀。”

    “是么，你倒是真懂事。”

    林曜露出了笑容：“对了，我最近欢喜禅神功大成、已经天下无敌百无禁忌了，要不下周周末你来我家，我们一起玩飞行棋，怎么样？”

    紧接着他又被汐宫奏狠狠踩了一脚，这一脚的含义是不可以瑟瑟。

    “嗯嗯，好呀~”

    立花由衣毫不犹豫的答应下来，脸上的笑容仿佛期待已久了一样毫无羞涩，看起来春水盈盈、清纯又妩媚。

    “那就这么说定了。”

    林曜的心里颇为惊讶。

    他从听到立花由衣是个好人开始，就有了身边的少女是不是在伪装的想法，方才略一观察，发现了女孩儿身上完全没有增添什么新的首饰、就连香水都是初次见面时的廉价品牌，于是心中更是怀疑。

    可立花由衣答应的如此干脆，甚至完全没想着找什么生理期或是危险期的借口，又让他有些奇怪。

    其实按林曜的想法，根本不用考虑那么多，管她到底是什么人、周末直接带回家就完事了，这才是最快的印证办法。他只是相较之下更喜欢良家妇女，又不是真的非处女不行。

    林曜虽然最是怕麻烦，但对于自己喜爱的人和事一向都有着极好的耐心的和包容。

    看来下周周末只能真的玩《猫里奥飞行棋》了。

    ————

    接下来的几天倒是风平浪静的时光。

    据山本所说，还真有几个憨憨答应了那个出现在此花高中就显得非常奇葩的要求，自愿加入了瀛洲和谐友爱互助小组。

    “一共是四个人，包括最开始被你揍了的那三个、咱们班的藤田武、细川俊夫、和黑泽大雄，以及上次被你十字军东征的时候第一个对手、岩桥。”

    山本将这四人写的入组志愿申请书拿给了林曜看了看，通篇的错别字。

    “给他们布置第一个任务，好好的读读中文课本，把这玩意给我重写一遍。”

    “好的。还有一件事情，他们说不知道该怎么GHS……干好事，想请组长您指教一下他们。”

    “干好事还用教？”

    话刚出口，林曜就意识到了问题出在哪儿。

    瀛洲省、乃至世界范围内的社交媒体上，都很少有那种劝人学好导人向善的公益广告，动画、电影、电视剧中也很少会传达出类似的价值观。

    课本和名著之类的书籍中倒是有，可惜这群憨憨连字都写不明白，更遑论念书了。

    这也好解决。

    “对了，你会爬墙么？”

    “会的，我爬树爬旗杆的速度都快得很。”

    山本摸了摸大光头，脸上尽是自得。

    “我是说登录大陆的网站。”

    “哦、这个……我还不太清楚，还得研究一下。”

    山本也不尴尬，反正在林曜面前什么样的脸都丢过了。他拿起手机一顿操作，不一会儿就让他找到了方法。

    “然后呢？”

    “你在那上面搜索公益广告、公益电影之类的关键词，放给他们看就行了。”

    好在瀛洲属于大陆，学的是中文，没有语言障碍。

    “好的，组长您真是……”

    山本满脸的谄媚，刚准备阿谀奉承一番，就被林曜叫停了。

    “行了行了，这些话就不必说了，以后注意一下，每天的一点到三点我都要午休，不要让其他人来打扰我。”

    林曜往桌子上一趴，开始了《指玄篇》的修习。

