    您可以在百度里搜索“大唐：开局拐走李世民女儿新书海阁()”查找最新章节！

    苗觅风的话一出，在场那些獠人，全部都是鸦雀无声。

    其余的獠人王看着苗觅风，眼中都是有着思考。

    苗觅风淡淡说道：“愿意跟我走的，就跟我走，不愿意跟我走的，就自行离去，我只说一句，日后若是被唐军围剿，你部落的子民死在你面前，不要再来找我。”

    “此次起事，本来我没有参与，你们知道为何我要前来救你们？是因为你们死了，剩下的獠人也不好过，只有抱团方能取暖，现在，信不信我？”

    苗觅风目光扫过这些獠人王。

    很多獠人王脸上，犹豫不决，苗觅风的话说得在理，但这就是一次赌博，因为谁也不知道那些唐军会怎么做，若是这次再去了，唐军直接二话不说，直接围杀呢？

    但是，若是这一次走了，真如苗觅风所说，唐军不想杀他们，只是想让他们不反叛，那么下一次反叛，直接发动大军前来，那他们怎么办？

    这是一个很难的选择。

    苗觅风在静静地等着。

    这个时候，昆王一咬牙，骤然说道：“如果不是苗人王，恐怕我们连选择的机会都没有，苗人王为了我们的安危，不惜自己来趟这趟浑水，我相信苗人王，我跟苗人王走！”

    紧接着，又是另外一个獠人王说道：“这几日，苗人王带着我们躲避唐军，而且苗人王比我们更聪明，我也认同苗人王，我跟苗人王走。”

    “我也跟苗人王走！”

    一个个獠人王直接同意，那些被放出来的獠人王，见到大家都这么说，也是直接说道：“既然这样的话，那我们也跟着你吧，你都救了我们。”

    苗觅风点头：“好！既然大家都跟着我，那我肯定不能辜负大家所托，我现在需要再有一个使者，前去唐军大营提出我们的要求，若要我们前去巴州，唐军不能跟随，最多只能有一两百人前来交涉，我们会按照唐军的要求做，但若是唐军背信弃义，仍然将徭役摊派给我们，不拿我们獠人当人，我们仍然将会反叛！哪怕就算是被株连，也在所不惜！”

    “好！”

    这一番话，说得那些獠人王，热血沸腾，一个个恨不得肝脑涂地。

    而苗觅风翻身上马，英姿飒爽，更是批上了披风。

    使者很快再度回来，说是唐军同意了要求，派了一百人跟随他们。

    所有獠人王远远看去，果不其然，只见到只有一百名唐军骑着单车，在远处等着。

    苗觅风点头：“既如此，那就收敛其余在逃的獠人，准备集结出发巴州！”

    很快，大山深处，响起了各种沉闷的声音，有兽骨发出的奇异声音，有类似鹧鸪等鸟类的声音。

    唐军大营处，营寨之内，赵尘看向眼前的绿藤。

    “同意了？”

    “夫人，都同意了，现在大王正带领其余獠人王准备前往巴州。”

    赵尘额头又是出现黑线：“我说过多少次了，我不是夫人。”

    绿藤低头：“好的，夫人。”

    赵尘：“……”

    他摆了摆手：“算了，我心情好。”

    旁边的薛仁贵走过来，抱拳说道：“恭喜先生，剑南已定。”

    “还没有，只能说是，平定了一半，剩下这一半的工作，也是很难做，我必须要将这剩下的一半也带上正轨。”

    壁州都督看得目瞪口呆，他现在才算是弄明白，赵尘葫芦里到底卖的什么药，他的目的，并不是单纯剿灭獠人，而是要将剑南所有地区的獠人，完全同化！！

    同化的确是一个一劳永逸的办法，但是，这同化獠人，这中间的难度，可想而知啊。

    壁州都督斟酌着措辞：“驸马，不知道，我能否帮得上忙？”

    “当然可以，刘都督，只要你能一碗水端平，剑南地区的刺史，你都能有机会。”

    刘都督大喜：“多谢驸马。”

    只不过刘都督不知道，赵尘对另外一位罗都督，也是这么说的。

    赵尘起身：“好了，准备拔营启程吧，只要这一次解决好了，剑南的獠人隐患，的确就能彻底平定，薛仁贵，你先行前往巴州，划定好一片区域，区域要大。”

    “是。”

    赵尘又是说道：“怀仁，你再派军队，前往驿站，从长安来的商队，一定要保证好，不能让其余獠人给劫了。”

    “是。”

    做完这些之后，赵尘微微一笑：“接下来，便是那些士子，派上用场的时候了。”

    ……

    唐军与獠人的一战，在壁州落下了帷幕。

    战况报告，也是发往了长安。

    “陛下，剑南大捷，剑南大捷！！！”

    李世民正坐在御书房内，与房玄龄等人探讨情况，就是收到了消息。

    “哦？剑南终于有消息了？赵先生这一次，可是足足隔了二十多天，没想到这一次有大捷了。”

    李世民哈哈大笑。

    旁边那太监也是连忙将消息念出来：“陛下，上官怀仁在壁州，大破獠人，俘虏男女上万余人……”

    “好！”

    李世民点头。

    “不过，臣又将他们给放了。”

    噗！

    程咬金一口茶喷了出来。

    御书房内的其余臣子，都是脸色古怪，什么鬼，俘虏了这么多人，竟然又给放了？

    驸马这脑子在想什么？

    长孙无忌也是颇为无语，这驸马的书信里，转折也这么大吗？

    而再听下去，赵尘的思路娓娓道来，李世民他们，则是若有所思。

    “听上去，倒是与赵先生此前在吐谷浑采取的做法有些类似。”

    房玄龄说道。

    “不，有些不同，这赵先生当真厉害，竟然想出了这个法子，控制一名獠人王，再通过这名獠人王，去控制其余獠人王，再徐徐图之，开化改变这些獠人，等这些獠人改变习惯我们的生活方式，那么，剑南就的确彻底平定了，好方法。”

    李世民有些赞叹。

    他也真没想到，赵尘如此厉害，的确是一劳永逸之法。

    就在这时，又是有士兵来报。

    “陛下，辽东发来情报，高句丽与薛延陀有异动。”

    李世民脸上的喜悦之色，又是沉了下去：“真是不让朕安宁啊，剑南有赵先生在，既然如此，那朕就对付辽东。”

    

