  “自成，自成，莫恼，莫恼。”李诚装着生气的样子要走，阎立本立刻就急眼了。“

    起来，给我起来。”被人抱着腿的感觉，好爽！这是阎立本啊，给李世民画步辇图的。“

    自成不答应，某便不起来。”阎立本铿锵有力的回答，嗯，其实是臭不要脸。“

    你先说什么事情。”李诚其实猜到大概的方向，但还是要确定一下，免得闹乌龙。

    阎立本站了起来，羞羞答答的样子，李诚鸡皮疙瘩都起来了。“好好说话，扭扭捏捏的像什么样子？”李诚赶紧制止他的继续发挥。阎

    立本还是继续很害羞的样子，低声道：“自成西征之后，某在平康坊认得一个小娘子……。”李诚听到这里，脸立刻就黑了。特么的，裴行俭当年做的事情，现在要重演啊。明

    月转战戏曲圈子之后，平康坊一代新人换旧人。十三四岁就出门献艺接客的娘子，如同雨后春笋。这些小娘子，最终能大红大紫的屈指可数。不是你有颜值有才艺，就一定能大红大紫，还得有运气和人捧你。说

    到捧人，呵呵呵，还有谁能跟李诚比呢？李诚出手，捧一个红一个。“

    等一下，不知道阎兄看上的娘子，唤作甚么？年方几何？”李诚拳头都捏起来了，准备让阎立本见识一下什么叫做春光灿烂桃花开。“

    那小娘子唤作娇娇，豆蔻年华。”李诚倒吸了一口凉气，捏紧的拳头松开了。没想到啊没想到，阎立本居然是这样的禽兽。先

    解释一下，豆蔻年华是啥意思，正解是少女十三岁。按说唐朝人的营养水平呢，十三岁的少女没长开呢。不像现代社会，营养好了，十三岁的女孩子发育的很夸张的不少。

    问题是，唐朝的婚姻法规定，十三岁嫁人是合法的，合法的。这是多么禽兽的法律？唐

    朝有个流氓诗人叫做杜牧，他写了一首诗，亭亭袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。嗯，这首诗的名字叫《赠别》，明白没有？这流氓给一个十三岁的少女写的赠别诗。准确的是，是十二周岁。几

    十岁的阎立本，想要祸害一个十三岁的少女，这是何等的人神共愤？但这是在唐朝，好像又没有什么不对的样子。难道我要做他的帮凶么？李诚很矛盾。家里辣么多陪嫁的侍女，李诚一直没下嘴，不就是嫌年纪太小么？“

    好吧，阎兄到底是怎么想的，说来听听。”李诚无奈的坐下，这世道就是这个规则，总不能去打破这个规则吧？自己还没那个本事。

    “阎某本欲为娇娇娘子赎身，奈何那娇娇娘子素有志向，要做平康坊最红的娘子。阎某无奈之余，只好求到自成这里。”阎立本总算是把话说出来了。李诚看着他呆呆的样子，真不知道该怎么说他才好了。

    “如此说来，阎兄还不曾做那娇娇娘子的入幕之宾咯？”李诚调侃了一句，不料阎立本突然正色道：“自成何出此言？阎某不是为了那一夕之欢，乃是欣赏娇娇娘子的才华，以及沦落风尘，却不坠青云之志。”完

    蛋，这是被洗脑了啊？这都砸进去多少钱了？事情都没办成，还一口一个欣赏才华。李诚感到了绝望之余，突然理解那些在视频网站为网红怒砸千万的大佬们。

    你想啊，都是客人，别人去了娇娇娘子端着架子不见，阎立本去了，立刻上楼坐一会。在人前自然是极为风光的。但是这个代价也是巨大的。不

    对，这娇娇娘子不是还没红起来么？想必去捧场的客人不会很多啊，李诚想到这里，又倒吸了一口凉气，这特么的是真爱啊。

    “嗯，阎兄，你说说吧，那娇娇娘子，都好在哪里？某也好提阎兄高兴高兴，总算是有个红颜知己了。”李诚的坏水又冒出来了，那个娇娇做的太过分了，或者说是假母做的太过分了，不能不给她们一点颜色瞧瞧，欺负老实人也不是这么玩的。

    “说来也是巧了，三月里春游时，一个偶然之下巧遇，阎某惊艳不已。上前打问才知道，娇娇娘子乃是平康坊未出阁的娘子。当时便作画一副，赠与娇娇娘子。为答谢阎某，娇娇娘子设宴款待，弹了一曲琵琶，唱了一曲……。”

    随着阎立本的讲诉，李诚渐渐的弄清楚了事情的真相。这娇娇娘子和假母倒是好手段，阎立本真的很喜欢娇娇娘子，第一次登门时，娇娇娘子没收费。再次去的时候，还是不肯收费，阎立本感激之下，非要给钱，还给的双倍。

    这欲擒故纵的计策，用的真是巧妙。阎立本才多少俸禄？就算家资不菲，这半年下来，砸进去的钱也有两千多贯了。这是什么概念呢？一个县令一个月的俸禄也就是二十贯，加点实物俸禄。阎立本建交易所，李诚搞包干制，一共也才两千贯。这

    两千贯，还是李诚给了友情价格，比一般的费用要多了三成，是希望阎立本得了好处，好好给自己干活的意思。没想到，这家伙居然跳了火坑，做了火坑孝子。按

    说阎立本的才名卓著，出身也不差，长的也够帅哥的及格线，为何那个娇娇依旧要坑他呢？李诚作为一个现代人，是无法理解这么一个现象的。要知道，如果放在现代社会，阎立本这种级别的画家，说要找个模特，多少女的哭着喊着表示我身材好，来画我。而

    且这些模特还能免费出镜，能上这种级别画家的画，你还好意思要模特费用？这

    问题其实一点都不难回答，原因很简单。阎立本展现出来的是偏才，画画，搞建筑。他是靠这些在这个时代认为是俗物的工作起家的。没有战功，没有文采之名，很不受重视。李

    世民重视阎立本，那是因为能做事，还是亲王府时的亲信。

    但是在平康坊，一幅画能干啥？唐朝的画工多了，不值钱的好吧？娘子们缺的不是一副画，而是一首夸赞她的诗。画这个东西，你到了地方才能看见，诗不一样，不在眼前也能听到别人在传颂。要不怎么李诚那么吃香呢？平康坊的小娘子都愿意面得接待。

    不理解归不理解，李诚觉得阎立本被人欺负了，这笔账要好好算清楚。

    “阎兄家中有妻有妾，为何还要留恋风尘？”李诚觉得，先做一下思想工作，回头提阎立本出气，反弹不会那么大。

    阎立本听了苦笑道：“自成有所不知，阎某之妻，乃大人所订，妾为陪嫁。娘子们倒是持家的好手，奈何不知阎某。”李诚一抬手：“不要说了，了解。”包办婚姻害死人啊？古

    代就是这样，先结婚，后恋爱。有的夫妻呢，能够恋的上，有的夫妻则不然。尤其是阎立本，贵族出身的。家里的媳妇大概是那种比较本分的女人。管家不错，但是专业技术基本为零的。只要妾呢，因为是陪嫁，自然是走的夫人路线。

    平康坊的娘子不一样，男人们喜欢什么，她们就学什么。进了平康坊，不可能找不到你喜欢的那一款。喜欢浪的，平康坊的娘子能让你领略什么叫专业，让你知道什么叫做大浪淘沙始见精。喜欢文艺的，琴棋书画，让你沉醉其间。总

    而言之，没有办不到，只有想不到。阎立本的出身决定了，他这一辈子都没机会正经谈一次恋爱，娇娇娘子在一个合适的机会出现了，然后阎立本开始了一场恋爱。诚然，娇娇是个演员，但是阎立本却是在付出真情。

    不过这个真情的代价，大了一点啊。嗯，这大概就是唐朝娱乐圈存在的意义所在。给这些没谈过恋爱的贵族和文人，体验一下爱情的感觉。要

    知道，这些人真不缺女人，缺的是那种恋爱的朦胧感。同样是娼、妓，西市的瓦窑，一文钱一火的都有。东市的平康坊，就敢开价喝一杯茶一贯钱。并且叫嚣着，卖艺不卖身。

    越是这样，男人这种贱货越是趋之若鹜。完全没有道理可讲。

    可见，精神上的快感，和肉体上的快感相比，精神快感价格不是高出一点半点的。

    怎么说呢？肉体快感非常廉价，价格最低的时候，就是辛苦双手浪费一点水分和蛋白质。

    两情相悦的精神快感呢？你得有一个相悦的对象吧？阎

    立本画一幅画，好在哪里？家里媳妇看了，可能是说看不懂，郎君画的就是好，然后就没然后了。每天管家很辛苦的，搞不好说一会话就累的睡着了。要不就是对画画不感兴趣，跟在意丈夫交公粮的事情。

    平康坊的娘子不一样了，就算看不懂好在哪里，也会用崇拜的眼神看着阎立本，用充满赞叹的语气道：阎郎君大才，妾身眼拙，看不出好了，就是觉得好看，眼珠子都出不来了呢。你

    看，区别出来了吧？道理其实很简单，同样的事情，用不同的表达方式，效果完全不一样。汤某拍《色、戒》，那是为艺术献身，苍老师那就是卖肉的。为

    艺术献身，大把挣美钞还能得奖。卖肉的累死累活，出一身臭汗，一部戏几万块华币。 