    “这是什么东西？！”

    在瘦子武魂的尾巴被拽住后，能量龙卷也随之破开。但此刻在能量龙卷中，除了穆林伫立在水面的身影外，他的身后还有一只处于半虚幻状态下的闪耀霸王龙。

    “你给我滚！”

    穆林双手一用力，那半虚幻状态下的闪耀霸王龙也做了同步的动作，直接将瘦子那庞大身躯给硬生生一拽，抛到了半空当中…

    同一时间，VIP包间。

    “穆林大哥的这招，是怎么回事？”

    见到穆林大发神威，所有人都惊呆了。

    而玄墨注视着穆林身后，打量着半虚幻状态下的闪耀霸王龙，不由得陷入思索。

    “这招好像他的第二魂技，但是…”

    “不用多想，这就是他的第二魂技。”

    此时此刻，莱德推门而入，而在他身后跟着的，就是已经解完毒的马红俊。

    “哦？你知道这是怎么回事？”

    看见莱德领着马红俊回来，玄墨就很自觉得把桌上那原本就倒着红酒的高脚杯递了过去，并借助这个机会，出声询问道。

    因为他知道，莱德和穆林在过去的一年里都待在史莱克学院，相互切磋的次数多，所以如果说了解穆林这招的话，只有莱德。

    但是看莱德那不紧不慢地接过高脚杯，轻轻抿了一口的样子，玄墨就知道，莱德他并没有打算第一时间回答自己的问题。不过玄墨也知道莱德的秉性，耐着性子在等待。

    “唉，真是可惜了。”

    莱德晃了晃高脚杯，然后把里面的红酒一饮而尽，“其实穆林这招，就是他对于第二魂技的运用。他的第二魂技乃是借住龙魂之力，而他现在，就是将龙魂进行凝实作战。”

    “哦？”

    玄墨眉头向上一挑，“那对实力的增幅…”

    莱德的眼神深邃，望向了正在斗魂池里大发神威的穆林，说道：“如果是正面冲突作战的话，我会在一柱香之内，被他完败…”

    “闪耀冲撞！”此时龙魂下的穆林熠熠生辉，以势不可挡的姿态，冲向了瘦子。

    “你太狂妄了！”

    一道嗜血的红光在瘦子面前汇聚，携带着强大的力量轰向了冲来的穆林。

    “轰！”

    两道强悍的能量发生了碰撞，但在穆林眼中，却是没有丝毫作用，强悍的防御力使他分毫未伤，那身后巨大的龙魂更是发威。

    在瘦子还没来得及的时候，那龙魂的巨大龙爪，已经朝着瘦子当头摁下，把他那五十米的身躯，给硬生生地塞进了水池当中。

    “啊！”

    瘦子自然不会坐以待毙，身上那数十根宛如利刃的脚，以极快的速度破开了水流刺在钻石龙魂的身上，一阵阵声音不断响起。

    “给我乖乖留在这吧。”

    钻石龙魂的龙头探入水中，下一秒，龙口大开，一股极其磅礴的能量瞬间汇聚。

    “闪耀流星雨！”

    随着一声暴喝，一颗颗宛如钻石的能量流星雨，朝那疯狂刺出的“利刃”对轰过去。

    一时之间，两者胜负难分。

    就在这时，瘦子的身后却突然传来了不小的动静，只见穆林竟然主动落入水中，一股单纯用魂力凝聚的能量，猛地轰了过来。

    “该死！”

    没有想到龙魂竟然能和穆林进行脱离，瘦子在没有龙魂巨爪的压制下，直接弃了和穆林的继续对轰，而是冲出了水面。

    “轰！”

    水下发生剧烈爆炸，冲出水面的瘦子，他的脸色也并不怎么好看，显得异常阴沉。

    他看着紧随其后的穆林，沉声道。

    “可恶，你这是逼我的！”

    “咔嚓，咔嚓…”这时，一阵令人惊悚的响声，从瘦子的头部位置不断出来。

    而后，在全场观众的惊呼声中，一个布满利齿的巨口，套在了他原本嘴巴的地方。

    “这，这是魂骨！”

    “我的天呐！没想到是魂骨！”

    “……”

    “少年，我说过，这是你逼我的！”

    没有理会观众们的声音，瘦子嘴部那张布满利齿的巨口，就像用套娃一样的方法不断地变大。等巨嘴到穆林头顶上空的时候，它已经达到可以将穆林一口吞下去的地步。

    面对咬下的巨嘴，穆林异常冷静。

    身后的钻石龙魂破水而出，冲天而上，直接抓住了巨嘴的上下部位将它撑开。

    “呵呵，你以为胜券在握了吗？”

    穆林一边说着，周身的魂力也一边不断地凝聚，“在我看来，现在的你必败无疑。”

    话音落下，穆林一步跨出。

    而后，他调动剩了全部的魂力，将除了第五魂环以外，其他四个魂环全部亮起。

    只见穆林借助四个魂技的力量，凝聚出了一把大小远超之前的钻石狼牙棒。双手将其紧握，携带无匹的力量，直奔巨嘴砸去。

    “琉璃耀世?陨龙坠！”

    刹那间，整个斗魂池仿佛都失去了原有的颜色，只充斥着钻石的闪耀之光。

    “啊！”

    伴随着瘦子海魂师的惨叫声，他的魂骨技能瞬间被破，而穆林的攻击也势头不改，直接轰在他的身上，鳞甲崩裂、鲜血四溢。

    而整个斗魂池上，也只有穆林独立。

    “战斗结束了。”

     VIP包间的玄墨和莱德起身，在对视一眼后，便带着众人一起走出了包间。

    ……

    过了一、两个时辰后。

    浩洋大斗魂场外。

    “墨哥，你就不能再让我上一次场吗？”

    玄墨看着纠缠着他的马红俊，面露无奈，“胖子，刚刚是你自己不珍惜机会。而且那才刚开始没多久，你就下场了。太逊了。”

    原来在那场斗魂后，玄墨几人都参加了大斗魂场的斗魂，目的基本上上就是熟悉这里特殊环境造就的特殊的战斗方式。

    而在这场斗魂中，除了穆林、玄墨和莱德三人以外，其他几人基本上都是输多赢少。不过并没有人像马红俊一样，刚上场就败了。

    “我只是大意了，要是让我在上的话…”

    “行了，行了。”

    玄墨摆了摆右手，打断马红俊的话，“接下来几天的机会多的是。你，还有大家，现在最主要的是抓住机会，习惯现在的水上作战。”

    然而就在这时，“啊！不要…”

