    

    随着张天海的一声令下，特务连的官兵们如是虎狼般凶猛地冲了上去。

    然而，形势也并非是那么顺利的——韩义文能从一介土匪混到现在的这般光景，那可不是泛泛之辈能达到的成就。

    心狠手辣，反应机敏，会做事、会来事儿，还有组织能力，缺一不可。

    在特务连的官兵冲上去的时候，韩义文猛然快步向后退，他身后立马出来了一个班的保安团士兵。

    只见这些保安团的兵，个个看起来都是凶神恶煞的，可不是一般凶悍。

    张天海不用想都知道了：这些，肯定是韩义文的亲信，而且是整个菏泽保安团最能打的那搓人了。

    其实，依照韩义文的这性子，既然敢说出这么嚣张的话，那必然是要有下一步准备的，他可不是那种坐以待毙之人。

    “干什么？！”

    “来啊，想拼命就试试！”

    ……

    韩义文的人在怒吼着，生怕是把他们的老板给打死了。

    这些人与韩义文，早就是利益形成一体的了，一荣俱荣，一损俱损。

    韩义文死了，对于这帮人来说没有任何好处，换一个老板不一定也能对他们这么好，视他们为亲信。

    所以，他们的行为动作，反倒是要比张天海麾下的特务连还要紧张。

    “怎么了？韩义文，你想和整个中央军对抗吗？”张天海沉声说道，嘴角的弧度，却是已经微微扬起了，连韩复渠的第三集团军警卫团他都未曾惧怕过，更别说是区区一个韩义文了。

    只见韩义文冷笑了一声，说道：“张长官，您貌似操之过急了吧？这才刚进城，就想夺我的兵权？这恐怕，也不是中央军的惯例吧？”

    “这确实不是我们中央军一贯的作风，不过，我倒想看看菏泽保安团在韩团长的领导之下，到底变成什么模样了。”张天海饶有兴致地说道，语气之中却颇是耐人寻味。

    在张天海看来目前的局势，还远远还没达到大家要同归于尽的地步，韩义文的这一身官皮穿得不容易，可不会是轻而易举的就脱下的。

    难道真要脱下这身皮子，重新去当土匪？又或者是去当汉奸吗？

    正因为拿捏准了韩义文的这一点，张天海才是有恃无恐的。

    至于他是如何知道韩义文的过去，这点很简单，只要一个电报打过去就全部搞定了，自有人会吧，关于韩义文的一切信息打到第三战区直属第一团中来。

    “哦？可是卑职没有看见张长官的诚意，反倒是看到了张长官的枪炮，这一点可着实让属下十分惶恐啊……”韩义文冷笑着说道，他才不信，张天海这个与他素未谋面的中央军军官一上来就要把他抓来枪毙，肯定是曹武正这个鸟人在从中作梗了。

    心里怀揣着这种想法，韩义文看向曹武正的目光自然也不是那么和善的了。

    看到韩义文这种强硬的态度，张天海就知道硬来肯定是不行的，于是乎，他对着身边特务连的官兵们压了压手，说道：“行吧，那诸位就把枪放下吧！想来，也是误会一场吧。”

    说着，张天海便是大步走了上前了，而且是面带笑容。

    正如张天海所猜想的那般，韩义文也不想就这样放弃了自己辛苦了那么久才换来的位置。

    或许是因为看见了韩艺文的脸色，在张天海走上前的时候，曹武正的脸色已然是微微变了：他十分清楚，韩义文这个出生于绺子的家伙的心性如何，瞧他刚刚的眼神依然是对自己起了猜疑之心，自己恐怕是跳进黄河里边也洗不清了。

    看见张天海如此热情的走上天，而且手也没拿枪，韩义文那戒备的心终于是微微放下来一些了：全家老小的性命都在身后，他赌不起，更输不起，不管怎么样，和平解决才是最好的结果，他继续当他的菏泽王，最多是被眼前这个看似鲁莽的长官管辖一番罢了，再怎么样，也比一家老小饿肚子，或者是全都死在这场冲突中的要好许多。

    这人哪，一旦有了自己眷恋的东西以后，估计也就会变得更多顾忌了起来。

    韩义文再怎么凶残嚣张也好，但他的软肋始终是他身后的一家老小，看见张天海有和解的意思，于是他也跟着顺坡下驴了。

    “张长官，我就说嘛，肯定是误会。”韩义文也走了上前，那脸色就像是六月天一般，一下子就阴转晴了。

    “误会嘛，解释清楚了就好。”张天海笑着走上前，两人看着就像是亲兄弟一般，十分热情，眼看着就抱在一起叙兄弟情了。

    可是，就在他们走近了之后，惊变丛生！

    只见许久以来都是处于养尊处优状态的张天海，贸然出手了！

    他的动作非常快，本来看似是放松状态下的张天海的双脚猛然发力，整个都像是一支离弦之箭一般，迅猛而不失用力，他的双手作成是一个弓形一般，朝着韩义文的腰间就抓去，然后将后者狠狠地抡了出去！

    韩义文是万万没有想到，张天海居然对着他出手？！

    一个堂堂的上校团长，本应该是养尊处优的状态，竟然对他这么一个小小保安团中校团长出手了，而且还是那么突然。

    多年以来的荒废生活，早已经是使韩义文的身体浸透了，反应哪里还有当年那么迅速？

    可别忘了，他当上这个保安团团长已经整整七年了！

    从中原大战至今！

    还没等韩义文反应过来，他的身体已经被重重地抡在了地上，发出了“啪”地一声！

    强大的求生本能使韩义文想要以最快速度爬起来，可是，已经来不及了。

    一支勃朗宁手枪已经顶在了他的脑袋之下了，果真是——成败一瞬定山河！

    张天海的目的已经达到了——不错，他的目的就是要夺下韩义文的兵权！

    现在土肥原贤二的大军已经在逼近菏泽了，张天海他可没有那么多时间跟韩义文这个定时炸弹在这里耗！

    要是他进城的时候，保安团不是表现成这个模样，城防司令部也不是那等光景，张天海还不至于下此重手，要以这个方式来夺权。

    又或许是那样，根本就不用夺兵权呢？让韩义文去镇守一方，那样不是更好么？

    ……

    在张天海行动的时候，特务连的官兵们可是迅速地将那几名拿着枪械的保安团士兵给缴了械。

    其实，要是韩义文没那么快落入张天海的手中，这几个士兵还是敢拼一下的，可是现在自己的长官可是在别人手上，那还玩儿个啥？不如回家玩泥沙？

    ……

    PS：第一更送上！

    更新又是比想象中来得迟了。。。        

