    祁墨对于唐靳御一向信得过，所以很多事情他最多是提醒，绝对不会强制性的去参与。

    亦如现在，就算是说话，他也只是简单的做一个提醒，然后便转移了话题。

    “假如说这东西是反恐的，那么就是说，可能，唐少爷，你被反恐的人给盯上了！”祁墨开口，视线望着唐靳御：“你和反恐的人有什么样的过节？”

    “可能是嫉妒我家唐教官的美貌和才华！”简柒幽幽道。

    唐靳御斜睨了某人一眼，凉凉开口：“之前在A国的时候，有人查我，紧接着我才刚到这里，就有人过来杀我，所以，不怀疑，除了反恐可能之外，还有鹰组织的可能！”

    “或许，当初到鹰组织的人，也有反恐的，也说不定。”简柒轻轻开口。

    唐靳御和祁墨的视线同时看向了简柒。

    简柒冲着两人淡定的傻笑，埋头吃东西。

    她是不是说得太多了？

    这两人都是聪明的主，简柒知道，她的一些话，这两人势必会发散思维想得更加的深，并且能够很好的分析清楚现在的一个情况。

    “如果你被盯上了，并且和鹰组织的事情有关，那么现在情况就有点复杂了！”祁墨望着唐靳御。

    而唐靳御同样是皱起了眉头，声音沉沉的开口：“给你那医生打电话。”

    祁墨快速拿出手机找到号码拨了出去，而电话那头直接是提醒关机。

    “关机！”祁墨抿唇。

    “走！”唐靳御开口。

    简柒淡定起身跟上，顺带着伸手将桌上的点心一手拿了一个。

    唐靳御看着她，忍不住问：“很饿？”

    简柒点头：“没有吃到你，自然是饿！”

    唐靳御：“……”

    当他没有问过这个问题！

    祁墨倒是忍不住笑：“简柒童鞋，能不能不要再撩你家唐教官，你真的是不怕最后撩过头？”

    “不怕，就怕撩不动！”简柒淡定，三人快速进了电梯。

    唐靳御看着某人，眼底划过一丝笑意，但是却没有说话。

    而他眼底那一闪而过的笑意，刚好被转身看他的祁墨给发现了。

    “唐少爷，你还真是名副其实的闷骚！”祁墨打趣，接着对简柒开口：“你家唐教官刚刚在看你的时候，笑了。”

    “真的？”简柒期待的望着人，却看到唐靳御面无表情的脸，瞬间失望：“你这种厌世的表情，我看着难过，妞，给爷笑一个呗？”

    “想我动手？”唐靳御凉凉道。

    “不，我想你动嘴！”简柒淡定笑。

    唐靳御重重呼出一口气，想到浴室的一幕，视线下意识的落在了简柒的唇瓣上，还有一些为散去的牙印。

    唐靳御眸光深了几分。

    而此刻电梯门打开，他快速的收回视线，率先抬步走了出去。

    只是那背影看着似乎带着几分慌乱，即便他掩饰得很好。

    简柒和祁墨俩人一起走出来，祁墨笑着开口：“你家小唐唐害羞了！”

    “嗯，就是，毕竟是脸皮薄，看来下次还是不能当着外人的面调戏。”简柒淡定道。

    祁墨：“……”

