    还有很大一部分原因应该是与九皇女有关，九皇女手握重兵，谁也不敢保证这白萱能在皇位上待几天。

    “沐公子……”

    红颜爹爹笑着来到沐轻尘身边，他见识过各种身份的人，自认为处理起那些人的关系来还算游刃有余。

    可阁里被送来这么一位活祖宗，红颜爹爹实在是不知该如何待他。

    所以这段时日以来，便只让还是清白身子的云烟过来给他教教琴，便再也不许人前来打扰。

    红颜爹爹虽也是个苦命人，骨子里却是有着一股子清高的。

    那沐将军满门忠烈，她的儿子如今落得这么个下场，只要能有一点儿办法，他也不想为难于这个可怜的孩子。

    前段时日受命暗中观察沐轻尘，也未发现有什么不对，反倒是那白萱派来的人不住地咄咄逼人，惹了红颜爹爹反感。

    合着他帮她们办事儿还要挨骂，天底下哪儿有这样的事情？

    本就是一群乱党，就算是当了皇帝也不能服众。

    因着给白萱的人回话被斥责了几句，红颜爹爹索性也不管了。

    她们再来问，他就直说不知。

    左右都是要被训斥的，谁还白费心思替她们办事儿？

    沐轻尘看着面前的男子，实在是叫不出“爹爹”二字，犹豫了许久才强逼着自己出声。

    “红颜爹爹……”

    “公子来到吟风阁已有些时日，不知可还适应？”

    红颜爹爹拉着沐轻尘坐下，柔声问道。

    一个如此精明的人忽然来探望沐轻尘，心中自是有他自己的打算。

    那朝中之事平息之后，新皇怕是就要想起这个被她送到吟风阁里的小公子了。

    若是新皇下旨要沐轻尘接客，红颜爹爹不敢保证待日后九皇女归来，他还有没有命活着了。

    可若是在这之前九皇女将人劫走，新皇便是恼怒，也不会将吟风阁如何。

    毕竟九皇女又不是凡人，莫说是他小小的吟风阁了，便是京中禁军都围在此处，也未必能拦得住人家。

    所以此次红颜爹爹冒然前来，便是想要从沐轻尘口中套出些话儿来。

    若他真的见过九皇女，不妨他们吟风阁就陪九皇女演上一场戏，送沐公子离开。

    这人在他吟风阁一日，他的心便吊着一日，吃不好睡不好的，着实难受。

    “轻尘来此月余，却还未去谢过红颜爹爹的关照之恩，着实是轻尘的不是，失了礼数。”

    沐轻尘又起身朝红颜爹爹行了一个大礼，这样算是感谢他这段时日没有为难于他。

    “哎呦呦……公子言重了，奴家可受不起您的礼。”

    红颜爹爹吓得赶忙上前扶起沐轻尘，又重新拉着他坐了回去。

    “奴家虽说一介男儿身，却也知好歹。沐家是咱们北国的忠臣，北国上下皆不敢忘。公子落得这般田地，奴家着实为公子委屈。”

    红颜爹爹说着，不由得红了眼眶。

    “只是新皇如今还想不起公子的事情，所以公子暂且无忧。但日后若是……公子可有想过？”

    吟风阁本就是风月场所，红颜爹爹亦没有本事护住沐轻尘。

    到时若是丢了清白，这样大户人家的公子应该是受不住的吧！

    “您的意思是白萱那逆贼想要我……我……”

    沐轻尘一听，差点儿从凳子上跳起来。

    白萱那个逆贼竟真的想毁了他的清白不成？

    若是真到了最后一步，那他便只能以死护住清白，来世再与九姐姐在一起了。

    “哎哟！我的小祖宗诶，您可小声些。”

    红颜爹爹就差上前去捂沐轻尘的嘴了，他前段时日还派人在暗中观察着沐轻尘，如今看来，着实没有必要。

    “红颜爹爹，轻尘不能接客的，我自小便被先皇许给了九姐……九殿下，就算是死也只能是她的鬼。”

    沐轻尘红着眸子认真说道，一张小脸儿紧绷着。

    他还没有看到白萱死，还没有看到九姐姐替那些无辜逝去的人报仇，实在是不甘心。

    “可……那九殿下至今没有消息，听闻五十万大军即将归来，我是怕……那人会拿你做文章啊！”

    红颜爹爹这话可不是空穴来风，他昨儿夜里在那几个官娘子那里侍候的侍候偷听了几句，这才不由得联想到沐轻尘身上。

    再加上今儿早上那白萱之前派过来将沐轻尘送入吟风阁的人又跑来问话，上来就问沐轻尘这段时日有没有见什么陌生人，有没有和九皇女联系等等。

    红颜爹爹自是说没有，那人却又是对着他好一通威胁。

    一怒之下，红颜爹爹才跑到了沐轻尘这里来。

    一来是想套套话儿，看看他日后依附于谁才能有活路。

    二来也是真心想要给沐轻尘一条活路，苍天有眼，不该亡了沐家后人。

    沐轻尘面儿上一喜，激动道：“这么说九姐姐要回来了？”

    沐轻尘一直以为白染逃出城去是与大军汇合了，先皇离世前将五十万大军交给白染，一定是早就算计到了会有今日。

    白染手中有兵，白萱这皇位便坐不稳当。

    红颜爹爹细细观察着沐轻尘的神色，在确定他是不是真的不知道。

    “这也不好说，有人说九殿下一直在京中没有出去呢！”

    沐轻尘却是不信的，郑重其事地摇摇头道：“不可能，九姐姐武功高强，若她当真还在京城，一定不会不来看我的。”

    沐轻尘也存了几分心眼儿，不管白染有没有来看过他，他都不会在一个并不熟悉的人面前提及。

    莫说是红颜爹爹了，便是在柳枝面前，他都不会提半个字。

    红颜爹爹见状，便也信了七八分。

    看来九殿下是真的没来找过沐轻尘，是她不在意这位小公子，还是她太过自信，觉得沐轻尘在吟风阁内一定不会出事？

    红颜爹爹一时也有些想不明白了，这皇家的人素来薄情。

    这样一个还未长熟的青嫩小公子，便是人家不要了，也不无可能。

    “既是公子有心要等九殿下回来，奴家自是愿意成全你们。只是有些事情，也不是我们这样的人说了算的……”

    红颜爹爹附在沐轻尘耳边交代了一些事情，听得沐轻尘胆战心惊。

