    不得不承认，暹罗王国的地理位置很重要，属于战略要地。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从暹罗王国，东可以进攻法属印度支那，西可以进攻缅甸，向南更是可以对英国的海峡殖民地起进攻。

    只不过，中华帝国想要的可不是和暹罗王国结盟，而是暹罗王国再一次成为帝国的藩属国。并且是军事和政治受到帝国高度控制的藩属国。而这，显然不是暹罗王国愿意看到的。所以，暹罗王国的特使布里帕亲王这一次的中国之行，注定要以失败而告终了。

    在帝国外交大臣唐绍仪这里，布里帕亲王没有得到满意的回复，更没有得到觐见帝国皇帝的诏令，只得失望而归，回到暹罗王国驻华公使馆等候消息。不过，布里帕亲王知道，这一次暹罗王国恐怕是很难如愿的了。这或许就是小国的悲哀吧，面对中华帝国这样的强国，他们连反击的力量都没有。

    “陛下，暹罗人一方面想要求得我们的谅解，另外一方面，则是想要和我们结盟。看来，英法两国给暹罗王国的压力，非常的大。两国虽然是以暹罗作为缓冲区，但两国同样无时不刻都想着要将暹罗王国吞并。暹罗王国只不过是一个只有几百万人口的小国而已。面对英法这样的强国，他们根本就无能为力，只能够求助于其他势力。对于整个远东而言，帝国无疑是霸主。暹罗人也就将我们当做是唯一的救命稻草了。”帝国外交大臣唐绍仪说道。

    吴浩轩点了点头，暹罗人在打什么如意算盘，他也是一清二楚的。只不过，暹罗人刚刚才迫害了华人，现在又想要求得帝国的支持，世界上哪里又这么便宜的事啊？更何况，想要和帝国结盟，也不看看自己有没有这个资格。连强大的德意志帝国想要和帝国结盟，都被拒绝了，更别说是暹罗王国这样的弹丸小国了。

    “告诉暹罗人。想要求得帝国的谅解，他们只有保证不再迫害华人，不再限制华人在经济和政治上的展，并且为华人提供良好的生活条件。帝国才有可能谅解他们。至于结盟，那就不要想了。除非是暹罗王国重新成为帝国的藩属国，内政和外交都受到帝国的指导，暹罗王国的军队更是接受帝国6海军的训练和指挥。”吴浩轩说道。如果暹罗王国能够做到这些的话，那么帝国或许可以接受暹罗王国。放他们一马。否则的话，帝国在不久的将来，肯定会对暹罗王国动手的。这样的一块战略要地，必须要掌控在帝国的手中才行。对于暹罗王国这样的墙头草而言，只有彻底的掌控他们，才使得他们没有背叛的机会。

    “是，陛下。不过，暹罗人恐怕不会答应。”唐绍仪说道。几乎不用想就知道，面对帝国提出的这些条件，暹罗人肯定会拒绝的。暹罗人一直以来都想要谋求国家的独*立。如果答应帝国的条件的话，那他们和帝国控制的傀儡有什么区别？

    “不答应也没有关系。将来，帝国总有一天会兵整个南洋的。到时候，他们就连后悔的机会都没有了。”吴浩轩满不在乎的说道。即便近些年来帝国可能没有机会出兵暹罗王国。但是，等到几十年过后，二战爆的时候，英法等国还有精力顾及南洋吗？整个南洋，都将成为帝国的领地。

    “是，陛下，臣知道怎么做了。”唐绍仪点了点头。既然帝国皇帝已经铁了心要对暹罗王国动武了。那自然就没有必要多说什么了。

    黄帝纪元4611年（13）4月15日上午，帝国外交大臣唐绍仪在外交部大楼，再一次的会见了暹罗王国特使布里帕亲王。

    “外交大臣阁下，皇帝陛下答应召见我了吗？”布里帕亲王问道。他知道。在中国，皇帝是至高无上的存在，只要暹罗王国能够得到帝国皇帝的谅解，那一切就都不是什么问题了。

    唐绍仪摇了摇头：“皇帝陛下此刻并不在燕京，早已经去视察地方去了。陛下的行踪，我们这些做臣子的。也不能过问。不过，陛下在离京之前以及嘱咐过了，帝国是非常重视暹罗王国，也希望能够和暹罗王国保持更进一步的关系的。”

    布里帕亲王顿时大喜，从唐绍仪的话中，他似乎感受到了帝国对暹罗王国的好感。

    “外交大臣阁下，暹罗王国也同样希望能够和中华帝国保持良好关系。”布里帕亲王说道。

    “亲王殿下，对于贵国爆的排华运动，帝国皇帝陛下震怒。陛下希望暹罗王国能够给帝国一个交代。那些掀起排华运动的官员，必须要受到严厉的处罚。那些杀害华人的人，更加不能够姑息。否则的话，帝国将采用其他手段来保护海外华人的利益。”唐绍仪说道。

    布里帕亲王顿时就是心里一紧，暹罗王国的排华运动可是国王拉玛六世掀起的，总不能连拉玛六世都处罚了吧？至于杀害华人的人，更有不少。其中大部分都是位高权重的人，如果将这些人都处置了的话，那暹罗王室肯定会受到很大的反击的。不过，布里帕亲王没有办法，只能够先答应下来。

    “皇帝陛下希望，在暹罗王国的各级官员当中，能够多一些华人的身影。既然暹罗王国能够聘用大量的外籍顾问，为什么就不能接受华人成为高级官员呢？例如，暹罗王国的那些部长中，华人完全可以占据很大一部分。”唐绍仪接着说道。

    布里帕亲王脸色顿时就难看了，暹罗王国之所以聘用大量的外籍顾问，本来就是为了借助这些外国人的力量来对抗英法。至于那些部长，更是绝大部分都是暹罗王室的人。怎么可能让华人来担任这些高级官员呢？

    “另外，暹罗王国还必须要向帝国保证，今后不再起排华运动。对上一次排华运动中受到损害以及不公正待遇的华人进行赔偿。”唐绍仪继续说道。

    “外交大臣阁下，上一次的排华运动，原本就是一个失误。今后，暹罗王国一定不会再生排华运动了。”布里帕亲王拍着胸脯保证道。

    “这样的话，那就是最好不过的了。”唐绍仪点了点头。尽管，他也知道布里帕亲王的保证，实际上一点用都没有。但是，帝国并不需要这些保证。现在帝国已经腾出手来了，如果暹罗王国再敢掀起排华运动的话，帝国强大的军队，会让他们彻底付出代价的。

    “外交大臣阁下，不知道我们的结盟请求，皇帝陛下答应了吗？”布里帕亲王问道。如果暹罗王国能够成为中华帝国的盟友的话，那么，暹罗王国的安全无疑就有保证了。

    唐绍仪再一次的摇了摇头：“很抱歉，帝国暂且没有和其他国家结盟的计划。”

    布里帕亲王脸上，顿时堆满了失望之色。

    “不过，暹罗王国毕竟是帝国的传统友好国家，皇帝陛下说了，如果暹罗王国能够答应帝国的几个条件的话，那么，帝国和暹罗王国的关系，未尝不能更进一步的。”唐绍仪说道。

    “啊？什么条件？”布里帕亲王连忙问道。

    “第一，暹罗王国要再一次的成为帝国的藩属国。历史上，暹罗王国本来就是帝国的藩属国，这个要求并不过分吧？第二，暹罗王国的内政，需要接受帝国的指导。暹罗王国的外交，需要和帝国保持一致。第三，暹罗王国的军队，由帝国派遣的军官团训练，使用的武器，也全部采用帝国6军的制式武器。暹罗王国的警察，也由帝国的警察部门提供训练和指导。第四，帝国要在暹罗王国驻扎一支军队和一支舰队，以保护暹罗王国的安全，同时确保帝国在南洋的利益。”唐绍仪说道。

    此刻的布里帕亲王已经是目瞪口呆了，中华帝国提出的这些条件，他甚至不用向国内汇报了。即便是用脚趾头来想，也知道高傲的拉玛六世绝对不会接受这些条件的。要知道，在中国沦为半殖民地的时候，暹罗还是一个独*立国家，这使得暹罗人的民族自尊心得到了极大的满足。现在，要让他们重新成为中国的藩属国，怎么能够让他们接受呢？

    更何况，中华帝国提出的这些条件，一个比一个苛刻。如果暹罗王国答应了的话，那他们根本就不可能再成为一个独*立国家了，内政、外交和军事，通通都被中华帝国掌控之后，暹罗王国等于是将自己的生死都完全掌控在了中华帝国手中了。

    “外交大臣阁下，暹罗王国不能够接受这些苛刻的条件，我们是希望能够和中华帝国结盟，双方是平等的盟友关系，而非是一方从属于另外一方。”布里帕亲王一脸苦涩的说道。

    “那么，亲王殿下，我们的会谈，似乎没有必要再进行下去了。”唐绍仪说道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！