    “只有战死的龙，没有投降的龙！”

    应龙咆哮万古岁月，血拼着巫支祁，她杀到了疯，杀到了狂。

    她彻底的发怒，那种威能是可怕的，竟有让乾坤破碎、溟涬茫昧之气象，让日月消隐，使万物终结。

    应龙横击天地，沉坠了无量山河。

    她奋死征战，却是越战越勇，惊悚人世间，那份血勇轰击在苍生的心田中，让他们的心都随之共舞，加持成为一份战力！

    “嗯？冥顽不灵！”巫支祁妖帅嘴上嗤笑着，心中却是郑重了几分，不敢有丝毫的大意与轻敌。

    因为他发现——这个小年轻不太好收拾啊？

    这也是理所当然的……毕竟有道是一人得道，鸡犬升天。

    何况应龙乎？

    她追随着人道的代表，行走在这个时代，那靠山再硬实不过了。

    又有接班龙祖，杀伐磨砺，这赋予她无边的潜能，在不断的锤炼中发光发彩！

    当无限接近死亡，她便领悟了生存的真谛，一双龙睛中迸射璀璨的光辉，在废墟中复苏，在绝境中把握大生的希望！

    大衍五十，其用四九，有遁去之一……这一刻，应龙似乎就得了这个“一”！

    她的心灵跃升着，冥冥中在跨越着天堑般的鸿沟，那是无数次远征转战沉淀的智慧，于此时此刻迸发，要打开全新的世界。

    于是，在本来不敌败亡的情况下，她硬是拖延住了，没有速败，熬到了转机曙光的到来！

    “杀！”

    冲击万古的杀气盈野而来，夏后氏的军旗自天际横扫，一尊人王身绽无量光辉，照耀了整条淮水！

    “驱逐天庭，振我人族！”

    人王的呐喊呼喝声，回荡在千秋岁月中。

    文命到了！

    他亲身而来，带着一支精锐，由“地头蛇”带路。

    ——那是涂山氏，为东夷中的一大强族，掌握着不小的兵力。

    如今，这一大氏族，对鸟师反戈一击了！

    顶着重华的威压，与夏后氏站到了一起！

    掩护、策应，让文命得以进入到鸟师的腹心之地，直扑淮水之关！

    当然，这背后也很难说，是否有重华的刻意放纵、钓鱼执法，等待着反对者都跳出来，然后一网打尽！

    但无论怎样，文命来了！

    涂山氏为他造势，草丛边上，女娃斜着眼神看着，一只张牙舞爪的九尾白狐，正扯着嗓子高喊着人话——

    “人族兴！文命王！”

    “人族兴！文命王！”

    嗯。

    东夷的狐狸说人话，这很合理。

    更合理的，这九尾白狐，还是涂山氏的图腾……这一点毛病都没有！

    唔……或许有人是有意见看法的。

    不过在今天之后，可能这些“勇士”，都会选择性的失明、失聪，乃至于是失忆。

    因为文命有备而来！

    他准备了一个天大的宝贝！

    但作为眼下主要敌人的巫支祁却不知晓……或者说，他知道什么，却知道错了。

    杀气腾腾而来的，不是诛仙剑阵，而是……

    开天神斧！

    所以，他此刻虽然紧张，但还能笑得出来。

    “来了！来了！”

    “又来一个送死的了！”

    巫支祁法力一震，击退了应龙，双手大张，振声高呼，“夏后氏啊！你竟然还敢深入吾天庭之疆土？”

    “既然如此，我便予你等永恒长眠！”

    “天河神阵，起！”

    他发动了杀手锏！

    于是，这一刻，天地间变得肃杀了。

    无量量的杀气、煞气，自淮水中激荡，横跨无尽时空天地，与天河共鸣！

    有那么一刹那，淮水不复淮水，竟是与天河不分彼此了！

    淮水之河，河神巫支祁……天河也是河嘛！

    这样的力量为之所掌，更有千千万万的妖族精锐入阵，供其驱使，天、地、人三才具备，化作了至强军阵、杀阵！

    这是天庭的主场！

    妖异的血光，遍布了这片山河，此地无数的妖兵妖将，它们的力量完美的统合在一起，聚散如意，加持在巫支祁的身上，恍惚间似乎令他的气息抵达了某种极限，神威无量！

    固然，这位妖帅是作为帝俊的筹码，被摆在明面上请君入瓮……可从来不意味着他的弱小！

    相反，他还很强！

    尤其是此刻，还是主场作战！

    他将牵制乃至于是压制所有的敌人，为重华、为屠巫剑的绝杀，创造出最完美的契机！

    应龙悲吼，龙师在这一刻喋血，无数将士战死。

    文命长啸，即使统帅精锐杀来，依旧显得艰难。

    巫支祁初登妖帅不假，但是在今日，他彻底的发光发彩了。

    “绝望罢！”

    “放弃罢！”

    巫支祁放声大笑，“又或者，你们给我什么惊喜？”

    “是诛仙剑阵吗？”

    “可惜啊！”

    “没有天时，不得地利，纵然是这一桩杀阵在手，又有何用？”

    “无用的！”

    “等待你们的，唯有灭亡的命运！”

    在血雨中，是妖帅的狂言。

    人族的命运之火，此刻摇曳着，仿佛随时都可能被扑灭。

    直到某一个瞬间！

    “咔嚓！”

    天地撕裂，又有一支援兵抵达。

    那是九黎氏！

    他们也有带路的，一支精锐潜伏接近，到此地才暴起发难，悍然攻打淮水关，试图里应外合，接引龙师残部的突围。

    “好啊！”

    巫支祁法相通天，金目雪牙，露出森寒笑容，“欢兜！还有三苗……你们也敢作乱？！”

    “重华待你们可谓不薄！”

    “道不同，不相为谋罢了。”九黎氏的精锐大军中，欢兜低沉的回应，“手底下见真章好了。”

    话音落下，九黎氏的攻势变得凶暴无比。

    他们是从最残酷的绞肉机战场上杀出来的！

    在死生的边缘徘徊，一个个都近乎修成了不朽金身，万劫难灭，此刻悍然杀入了淮水，要搅乱天庭的战线，为其他的友军创造战机。

    “好！好！好！”

    巫支祁冷笑，“那就看我今日，如何将你们杀得一干二净！”

    他抡起了一根铁棒，用力挥舞，像是要粉碎天地间的一切！

    ……

    “一切，果然如我所料。”

    巫支祁在明，重华在暗。

    相比着浴血搏杀的妖帅，皇者显然从容得多，有着闲心惬意，将一个个名字写上清单。

    “钓出来了很多鱼儿。”

    “涂山氏，三苗氏……”

    “这些家伙，一个个都是头生反骨啊！”

    “可惜，他们不明白……面对的对手究竟有多么可怕。”

    “跳出来的结果，就是死！”

    “天庭有路，你们不肯走……那我就只好让你们去轮回了。”

    “此战之后，我当彻底清洗掉这些叛逆存在过的痕迹……”

    他于轻描淡写间做下了决定。

    杀戮。

    放逐。

    等等等等。

    曾经不好下手。

    但今天，有人主动把证据摆出来了，将刀柄递给了他。

    那还需要客气什么呢？

    自然是拔除掉一切会影响到他大业的隐患！

    “好了。”

    “巫支祁用来钓鱼的任务完成……也该是我出场，赐予他们终结的一击了。”

    重华抬手虚握，屠巫剑便到了他的手上。

    悠悠轻弹，剑音嗡鸣，若有似无的奏响了悲歌。

    皇者的身形淡去，出入有无，亮剑只在刹那间！

    ……

    巫支祁已经占据了战场的主动。

    他是妖帅，注定了此地明面上他道行境界的最强……哪怕是应龙、蚩尤，都要逊色他三分呢。

    此地又还是天庭的主场，漫漫岁月来的布置，无数的禁制阵法存在着。

    更有兵员的精锐和充沛……纵然龙师、夏后氏、九黎氏三方加在一起，也不如天庭安置在这里的重兵数量。

    一手的王牌，就问能怎么输？

    巫支祁占据上风，那是再正常不过了。

    只是，上风归上风，想要速胜也不现实……毕竟，诸强为龙师而来，而龙师只要突围，便是胜利！

    根本不需要死掐。

    只要找准了机会，突破围剿，而后扬长而去……天庭的脸面就无光了！

    妖帅自然也懂得这个道理……所以更注重发挥着自身的长处，有意识针对处理敌对的重量级人物，放弃蝇头小利，只取最重要的目标！

    拉扯、压制，他看上了应龙，看上了蚩尤，看上了文命，连下重手，将他们陷于此地，为重华的出手创造战机！

    一根擎天铁棒，搅动了浩瀚山河无量元气，无限沉重，像是连岁月长河都足以粉碎，让过去不再延续，让未来不再到来。

    这只神猴杀到了狂热，在酣战中尽显神威，在他不惜代价之下，终是打出了最完美的节奏。

    “破……破……破！”

    惊世三连击，猴三棒之下，天地崩碎，时空坍塌……文命倒退，应龙沉坠，蚩尤更是空门大开，露出了足以致命的破绽！

    “死罢！”

    巫支祁血红着凶眸，乘胜追击，仿佛已经看到了行将到来的未来景象。

    在弥天极地的狂暴棍风之下，有一缕晦暗的剑光平实无奇的划过。

    那是妖帅才明白的情况，是天皇在杀伐！

    然而，也正是在这一刻！

    “嗡！”

    天地皆颤！

    有神风从冥冥中来，上一个瞬间，还是绵软柔弱如春风，只是不经意间扫过。

    下一个刹那，就是无远弗届、盈满九野的狂风！暴风！

    它掠过万古的山河，如同是岁月一般飘渺又势不可当，转动了宇宙的无常，搬动了万物的轨迹。

    在这样的神风面前，巫支祁变色了。

    他的铁棒固然有无限沉重，能砸碎砸毁种种事物，可面对这样无形无质，仿佛遍存于天地每一处的对手，又能如何呢？

    连整个洪荒天地都一起打爆？

    若有这本领，他还做什么妖帅啊！

    妖皇的席位，都得请他入座！

    第一时间，巫支祁便有感。

    ——一个可怕强大的对手来了！

    这个对手，在修行的路上，比他走得更远！

    ‘会是谁？’

    他心中有困惑。

    “是谁？！”

    他也是这么质问的。

    “是我，九黎……风伯！”

    随着风的轻语，有一道身影横击而来，动于九天之上，那种速度骇人，竟是直接越过了铁棒的拦阻，瞬息间杀到了巫支祁的面前！

    “哧！”

    狂暴的风汇聚成了一束，如同有形的刀刃，抬手间便洞穿了巫支祁的身躯，破开了血窟窿。

    “哗啦！”

    神血染红了一片山河，让淮水尽赤！

    而在巫支祁狂怒扫去的刹那，那道身影又幻灭了，时机的把握妙到毫巅，尽显其战斗意识的强大！

    “这种力量，这种气息，这种道痕……”

    巫支祁怒吼，语气间带着几分不可置信，“风伯……不！你是飞廉！”

    这样的咆哮，无疑是一颗重磅炸弹，轰爆在无数人的心头。

    风伯？

    飞廉？

    九黎氏一员神将？

    竟然跟天庭已故的一尊妖帅牵扯到了一起？！

    这究竟是怎么回事？！

    如此惊变，甚至让已经悄然递出毁灭剑光的重华再度隐去了身影。

    “妖帅飞廉，早就已经死了……”风伯幻灭十方，无处不在，尽显超然。

    毫无疑问，作为一个没有被魔劫拖累的存在，他是强大的！

    完美的强大！

    超越版本的基础，让他有无限的从容，“现在还活着的，是风伯飞廉……”

    “年轻猴，你要能理解……”

    “如果不是后土娘娘有意给我这个机会，放我归来，我又如何能在今天站到你面前呢？”

    风伯悠悠长叹。

    “你背叛了天庭！罪不可赦！”

    巫支祁冷冷道。

    “还有……你可知，你如此叛变，曾经在天庭多少功绩，都化作了虚无！”

    “上一条注定沉没的船，只为苟活……同为妖帅，我羞与你为伍！”

    “哈哈！”风伯却是笑了，“结局未定，鹿死谁手尚未可知，重新下注又何妨？就如眼下，龙师若能挣脱枷锁，最后胜负，还有的算呢！”

    “正是！”蚩尤在高天中长啸，“事在人为，哪有什么注定？！”

    “巫支祁，这一局是我们赢了！”

    “女娲娘娘谋算千秋，落子纪元，早已存下了应变各种危险的底牌……你真以为，我们此行，是没有准备的么！”

    “一切种种，都在我们预料之中！”

    蚩尤大喝。

    “说的好。”

    一声轻笑跟着响起了，“那……这样呢？在你们预料中吗？”

    “哧！”

    “噗！”

    利刃穿心的声音。

    吐血的声音。

    它们并在了一起。

    蚩尤艰难的低头，看到了一柄灿烂无比的利刃。

    重华现身了。

    同一时刻，女娃变色。

    “等等……这柄剑？！”

    她懵了。

    “怎么可能？”

    然而，再怎样的不可置信，现实都不会发生改变。

    屠巫剑这样的凶器，打乱了太多的计划。

    有这柄剑的加持，想要杀重华……怎么可能呢？

    女娃的脸色愁苦。

    ——这绝对是一个意外！

    然而……

    意外，可不止这么点！

    “当然！”

    “一切尽在掌控中！”

    对于重华的好奇询问，有人大发慈悲的回答。

    “女娲娘娘，文成武德，千秋万代，一统洪荒！”

    “你这般技俩，怎能跳出她老人家的掌控？”

    话音落下，文命手中有一团光跃出。

    那是开辟洪荒、创造诸世的光！

    一柄精致小巧的斧头转动，在这光中欢呼雀跃，像是为自己的现世而喝彩！

    “重华！”

    “你是不是好奇过，我要给你准备的大宝贝是什么？”

    “现在，你就可以看到了！”

    文命微笑着，这一刻他平凡的身躯，似乎拥有了无限的伟力。

    他高高举起了斧头，锁定了重华的所在，用力斩下！

    此时此刻。

    太多太多的反转上演。

    开天神斧出。

    文命笑。

    重华呆。

    女娃懵。

    三位钓鱼客。

    他们共同导演了一场最滑稽的悲喜剧！

