    “滚吧！”看着安斯洛放下的秘典以及一把召唤魔兵，开口的那个邪教徒语气凶恶的说道，他的身体轻微的颤抖着，身上的一些肉芽随着情绪的激动轻微的蠕动起了，和刚才冷静的样子截然不同，邪教徒就是这样，前一刻还能好好说话的样子，下一瞬间就犯病了。

    安斯洛有过不少接触的经验，对于对方的粗鄙之语就是左耳朵进右耳朵出，二话不说转身就走。

    至于邪教徒对他的态度那么恶劣，也很正常，精神病就不是傻子，他们知道安斯洛过来纯粹是利用他们的，不过这又有什么关系呢？堕落者研究的邪神仪式比起他们掌握的粗劣邪神仪式好用就行了，至于被利用什么的，在他们看来，他们也是利用堕落者。

    那个开口邪教徒伸手抓起来了地上的秘典，双眼微微的眯了起来，带着肉芽的手直接将秘典的无用部分全部给死掉，最终只留下了一个大号鼠标垫的部分，不管秘典内容再怎么‘丰富’，在邪教徒看来都是扯犊子，只有留下的这部分绘制者邪神仪式的才是主要的。

    别的内容是什么？哦，刚才觉得那些东西都是扯犊子的，没仔细看就给撕了，现在看着满地的碎片，懒得去看了，他只知道这就是一个比他们掌握的邪神仪式更高级就行了，其他的都是次要的，什么邪神仪式的特点啦，主要效果了，都是虚的，能用才是核心要素！

    还有那把召唤魔兵……虽然秘典的大部分内容都被顺手撕了，可开头他还是看到了，好像和新派邪神有关系，那就成了，邪神大人最喜欢那些新派邪神了。

    “你们！按照这个去布置取悦邪神大人的邪神仪式，血不够了用自己的去顶上，不要等祭品凉了！”在这个邪教徒小头目的支配下，其他的邪教徒立即忙活起来，大部分的邪教徒都是智障，可智障也有出色的地方，至少面对这个显得很复杂的邪神仪式，他们竟然能够将其给布置出来！

    这个算是所有正常邪教徒通有的被动了……说的唯心一点就冥冥之中自有引导，正常的事情他们做不了，但是折腾邪神仪式却是一弄一个准。

    “……邪教徒什么时候这么好说话。”全程围观的卡林目瞪口呆的问道。

    “不是好说话，是这次的运气好，遇到了个‘懂行’的邪教徒，换成不懂的，他们可是会收东西的同时顺便将我们也当做祭品。”安斯洛摇了摇头说道，随后开始布置起来屏蔽的魔法阵，用来隔绝邪神的力量影响和探查，接下来肯定是一场龙争虎斗，至于他留下的那一把魔兵不是低级魔兵，而是中级魔兵！

    名为流光星陨刀的魔兵，中级魔兵中有两把火属性魔兵的，和冰属性魔兵差不多，甚至都有人觉得这是制作者特意安排的，两种魔兵怎么说呢，属性相同，但彼此之间却隐约的有种克制性。

    比如说碧蓝怒火的附带神圣庇护的冰属性吧，进攻性不如霜之哀伤，但是在防御性上面却能压过霜之哀伤，流光星陨刀和烈焰审判也差不多，烈焰审判的附带的烈焰威力要超过流光星陨刀的灼烧，可是烈焰审判使用大招的时候，持有流光星陨刀的人防御起来却会显得更轻松。

    原因就是流光星陨刀附带了一个火焰蓄能的属性，那个虽然不算是火属性免疫，可碰触到了火属性的攻击却能将其化解吸收，变向的增强了持有者的火属性抗性，还能借助着敌人的火属性攻击积蓄火焰力量伺机反击。

    这不是什么秘密，魔兵论坛有了之后，外加能够带来利益，总有一些有聊或者是无聊人士专门弄出来技术贴，这种测试结果就是那个团队发掘出来的，还是制作者点赞的帖子了，当然对郑逸尘来说他也是有点懵来着，原来自己以前弄出来的魔兵有那么多的深意啊？

    他都不知道，咳咳，有人点出来之后他就知道了嘛！

    总之克制是相对的，并且这种克制也不是天克，而是根据武器属性类别出现的微克制，能够带来一些优势，但想要完爆是不可能的啦，不存在什么完爆的说法，所以安斯洛随便的挑出来一把能用的魔兵。

    不用低级魔兵是想趁着这个特别的机会，收集更多的信息，低级魔兵带来的效果未必有预想的那么好，中级魔兵就行了，高级魔兵？啊呸，才不会浪费到这里，以前他觉得中级魔兵就行了，可随着研究的不断突破，安斯洛有更高的追求，高级魔兵岂不是更好？

    “开始了，好好看着，错过了这次机会就没有更好的机会了。”安斯洛双眼放光的说道，那个运输违禁品的商队虽然被干掉了不少人，可还剩下不少活口，邪神仪式才不管那么多的，尸体都有用处。

    那些布置邪神仪式可以说是专业的邪教徒将尸体都给全面的利用了起来，一点都不浪费，总结的来说就是这个邪神仪式会很牛逼！

    至于那些人，卡林倒是不怎么在意啦，什么是违禁品，就是一些涉及到了禁忌研究的东西！比如说保持着活性的心脏或者是其他的器官啦，以及一些孩童灵魂之类的东西，孩童灵魂的强度虽然不高，可那种灵魂的好处就是纯净度高……

    至于保持着活性的器官，不是刚死的人身上取下来的那种，刚死的人身上的器官虽然还带有活性，但对方已经接触到了死亡，那些器官或多或少的沾染到了死亡的气息，并非是一些禁忌研究的最佳选择，最好的还是那种在活生生的人身上取下来的！

    尸体这种东西若是有凭证还能在交易区流通，刚才说的那些是实打实的违禁品，运输这些东西的商队，啧啧，就不用多说什么了，没什么需要同情的，如果换成正常的商队……看情况吧，卡林已经不是天真少年了，他现在可是背负着任务呢。

    大不了请示一下自家的老板，这种的他自己就能做决定。

    邪教徒在取悦邪神的时候干活效率极高，卡林和安斯洛没有等待太久，邪神仪式就已经开始了，因为这一次由邪教徒主持的邪神仪式质量很高，在开始的时候那个地方就笼罩了一片蒸腾的火雾，对即将成型的邪神来说非常不友好的现象，火雾是即将成型的邪神力量外泄流失的产物啊！

