    裴寂老神在在的坐在方家的客厅，等待方卓归来。

    对方家的新鲜玩意儿展现出好奇的一面。

    “是个有意思的孩子。”

    这时，方卓从京城回家，听仆人说家里有客人在，没有停留，直奔客厅。

    裴寂第一次见到方卓，觉得他有些滑头。

    互相见过礼之后，道：“陛下差我建造火药局，听闻是你所献，所以，上门取经，想听听你的意见，叨扰了。”

    方卓一惊，裴寂是开国元老，比起秦琼功劳有上不下，竟然被委以做火药的任务。

    这是让他去送死的意思吗？

    “魏国公光临寒舍，蓬荜生辉，怠慢了，小子略备薄席，我们边吃边聊。”

    “如此叨扰了。”

    饭菜已经准备好了，都是后世的一些家常菜，酒是新酿的粮食蒸馏酒，五十二度，剑蓝春。

    因为所谈内容事关朝廷安危，所以，酒席只有他们两人。

    “魏国公，这酒是小侄最近新研究出来的，你尝尝看。”

    裴寂凑上去闻了闻，味道有些大，三钱的杯子一口喝下去，挤眉弄眼的好一会儿才缓过来。

    “这是何酒，如此之烈？”

    “五十二度，剑蓝春，市场价一杯三百文。”

    裴寂惊讶的长大了嘴巴，就他刚才这一口，一贯钱被他喝进了肚子。

    “价钱卖的贵了些。”

    “物以稀为贵。”

    裴寂今天来有两个目的，一个人请教火药制作的注意事项，另一个就是来考察一下他这个人究竟怎么样？

    他要开始为家里铺路了。

    听方卓的意思，酒卖的贵，而且销量很好。

    他刚才看到，方家上下气氛很好，还有一些他没见过的小玩意。

    年纪轻轻的就被封为平安侯，委实有些真本事。

    言归正传。

    “火药配方是你献的，制作的过程有哪些注意事项吗？”

    “小侄都写到上面了，没有任何保留，在没有陛下的允许之下，小侄不再碰这些东西。

    这是一件大杀器，如果利用不好，会遭到反噬，希望国公在制作的过程中小心再小心，不能出现一点马虎，如无必要，不要待在制作现场，很危险。”

    裴寂道：“你对火药这么了解，为何不制作好再献给陛下呢？”

    方卓笑的花枝招展，一如站在二楼看见西门官人的潘金莲。

    “国公糊涂啊，如果我制造出足够炸毁皇宫的炸药，陛下能相信我是送给他呢，还是要炸毁他呢？”

    裴寂明白了个中道理，笑的更为大声。

    别看他小小年纪，人情世故有点都不含糊。

    “你有家庭牵绊，又是开国功臣，是陛下最信任的人，所以你才能担此重任，为陛下分忧，但是，如果就那么明亮亮的把这件大功劳交给你，恐怕别人会说三道四，所以，陛下需要一个理由。”

    说到这里，裴寂突然情绪失控，面北跪地，邦邦邦就是三个响头。

    “陛下，老臣糊涂啊！”

    裴寂此时解开心结，情绪高涨的厉害，喝的那叫一个痛快。

    很快就喝的睡在桌子地下再也不会动弹了。

    ……

    次日，裴寂红着老脸连忙道歉，心情大好的离开了。

    吴忠作为大管家，自然冲在了第一线，也只有吴忠了解方卓的心思。

    那张画的密密麻麻的工程图，也只有吴忠才能看的懂。

    家里一下冷清了不少，还有些不习惯。

    顾念卿依偎在方卓的身上，让吊床随时有掉下去的危险。

    “夫君啊，胡校尉家的二妮子刚嫁过去还没有几天就怀孕了，你说我现在是不是也怀孕了？”

    方卓笑着说道：“那是人家婚前就在努力了，我们那时候害羞的连拉手都被说成是罪过，我也没有机会啊。

    再说了，这种事情看缘分，不能着急，越是着急，老天就越是不给你，顺其自然就好。

    你夫君我现在还不想要孩子，有了孩子就会把你牢牢的拴在家里哪里都去不了，所以在还没有孩子之前，能出去玩就多出去玩。”

    顾念卿沮丧着脸，道：“没有孩子始终被人家瞧不起，虽说清风道长已经升天，但是霹雳火的命数是真的。

    书上说，妾身这种命难有孩子，我们还是多努力把孩子生出来，让那些喜欢嚼舌根的妇人闭嘴才行，要不然妾身始终背着个名声，日子过的也不舒坦。”

    方卓贼眉鼠眼的在顾念卿的鼻子上刮了一下，道：“现在还是白天，被人家听到多不好意思。”

    顾念卿嘟着嘴像狗皮膏药一样缠着方卓，尽说些下流的话，方卓血气方刚的根本经不住这样的诱惑。

    翻身跳下吊床，拦腰抱起了顾念卿就往房间里面钻……

    缠绵到下午才起床，准备去厨房找些吃的，才被告知，裴家的公子裴律师拉来了一车钱，就倒在院子里，仆人们正在往仓库里搬。

    前来的很意外，太子的钱还没有送来，裴家的钱到了，只是随口一说而已，没想到还真有人送钱。

    裴律师没有见到方卓，觉得钱花的很不值得，既然是父亲的主意，送了也就送了。

    都在长安混的，迟早要见面的。

    ……

    野人沟的建设在前期需要大量的投入。

    虽然有山民帮忙，原材料还是需要钱的，五十户两百人需要吃饭，都是钱。

    一个酒肆的产出根本不够。

    听着吴忠站在野人沟的风口给他滔滔不绝的说建设进度的时候，方卓的头就疼的厉害。

    ……

    骊山深处。

    这里别有洞天。

    前朝居民为了躲避战乱，住进深山，已经有些年头了。

    他们在这里繁衍生息，已经渐渐习惯了山里的生活。

    自给自足，自己种的自己吃。

    没有收成的蝗灾年月，还可以通过狩猎的方式来获取食物。

    不过渐渐的他们发现，这样的生活虽然不愁吃喝，但是，一尘不变的周而复始，也让他们开始厌倦。

    生产力的不断进步才是社会发展的必然规律，一尘不变最终会导致分崩离析。

    所以他们想寻求改变。

    正值此时，临潼县知县发榜，允许他们以物换物，三天后再发榜，愿意接收他们为大唐子民，免三年赋税，解决首年生活问题。

    很多人心里已经在畅想未来了。

    因为临潼县的生活条件确实比山里的条件优越很多。

