    加尼接纳了沙地巨魔，指引尼布尔成为自己的祭司，这件事可以说是既在意料之外，却又是情理之中。

    十天的时间转眼就过去，在这十天中李德几乎就没怎么待在馆驿里过。尼布尔带着沙地巨魔们踏上寻找托卡利之路后，李德就带着其他人住进了赞枢尔。

    他每天不是在史馆中阅读史料，就是在议会大厅与赞达拉高层谈判。待十日之期已到，李德与拉斯塔哈心满意足的交换了双方签字的谈判书，沙地巨魔也成功的得到了三位洛阿的接纳。

    这次赞达拉之行可以称得上是大丰收，站在甲板之上吹着海风的李德持续着思考，对巨魔信仰的管理步入正轨，瀚海都护的文化塑造也有了思路。

    搞定了相对容易的上层建筑问题之后，接下来摆在他面前的两件事才是要打的硬仗：经济和军事。

    “你又在想什么？”

    塔兰吉来到了李德的身边，有些好奇的问到。

    “怎么不在船舱里待着？”

    李德没有回答问题而是反问道，这位客人自从上了定海号之后，就对一切都表现出了十足的好奇。这位赞达拉公主在努力的成为一名合格的储君，这次还是她主动要求，担任赞达拉的使者，出使塔纳利斯。

    额外多说一句，赛瑟斯因为出色的天赋，受到了祖尔的青睐。成为了他的学生留在了赞达拉，也因此被李德任命为瀚海都护的使者。

    “塔克希罗长老还在整理笔记，我可能会打扰到他。”

    说到这里塔兰吉不禁咂舌，真不知道李德使了什么方法，居然能说动大长老暂停了手里的工作，要随李德亲赴瀚海都护。

    似乎是察觉到了塔兰吉的疑惑，李德给出了一个模棱两可的回答。

    “文化是一笔重要的精神财富，有必要让它惠及大众。不然厚重的文化，很有可能就会成为一种负担。”

    说到这里的时候，李德又想到了沙地巨魔中，那些痴迷于经学的年轻人。接着李德又想起了之前在赞达拉的一夜。

    受到诺兹多姆祝福的李德，灵魂可以自如的同万灵交流。那晚诸王洛阿莱赞邀请李德进入了赞达拉众位洛阿的精神位面，在所有洛阿的见证下，一神一人的灵体进行了“激烈的战斗”。

    说是激烈战斗，其实就是莱赞考较李德的实力。不止是托卡利，之前赞达拉的所有洛阿都曾察觉到巨石阵的感召。

    但是莱赞谨记着守护赞达拉王族的职责，面对这种未知的感召，魔暴龙神莱赞劝阻住了所有的洛阿。

    而当李德来到赞达拉时，莱赞几乎第一时间就分辨出，这个人族就是曾感召他们的力量之源。同时，莱赞又在李德的身上发现了青铜龙王的祝福。

    莱赞可比塔兰吉要敏锐的多，从李德身上他看到了这个人在未来，将会对赞达拉发生巨大的影响，所以他决定试探一下这影响将会是正面的还是负面的。

    至于试探的方式，其实也就是战斗。灵体状态下的李德，因为龙王的祝福，有着不逊色于成年巨龙的力量，完美的驾驭着鞭笞者，和莱赞的部分力量战斗到旗鼓相当。

    最终，莱赞认可了李德的力量。又经过彻夜长谈，认可了李德的道德。在那之后，李德陪同众位洛阿，观看了托卡利对沙地巨魔的考验。

    期间李德和洛阿们达成充分了交换意见，摆在沙地巨魔那里的问题，又何尝不是赞达拉的问题？唯一的区别是，赞达拉土地足够肥沃，即便是有一大群人脱产也能供养的起。

    李德向洛阿们介绍了文明之光，除了加尼表现出相当大的兴趣以外，其他洛阿却还有着顾虑。最终，包括加尼在内有三位洛阿决定将投影远赴塔纳利斯，打算深入了解文明之光。

    ……

    半个月后，定海号和随行的两艘赞达拉战舰回到了希望港。

    在乘坐晶鳞蜥观光车前往加基森的途中，塔兰吉和塔克希罗啧啧称奇，这里的发展比他们想象的要先进的多。

    收到通知的哈迦德、诺格弗格等人全都站在城外等候，李德为大家相互引见之后，第一件事不是回到加基森酒店休息，而是带着众人来到了巨石阵。

    看着古朴的巨石阵，几位赞达拉来客全都大受震撼。李德就是要在诸位的见证下，把几位洛阿的投影安置在这里。

    “叮~，检测到领袖队伍中的神圣反应，是否花费10000生产力点升级巨石阵？”

    之前创建了文明之光后，李德还剩14300生产力点。这两个月间完成了一系列外交任务，还有各处工厂作坊每日提供的生产力，现在李德拥有21600生产力点，现在花费10000点根本不虚。

    随着对巨石阵完成升级，在巨石阵中间那一圈最高大的五道巨石门上放射出耀眼的光芒，光芒消散之后，这五道石门呈现出了如玉石一般的光泽，门楣上也出现了巨大的神秘符号。

    尼布尔和维蕾萨排众而出，同时半跪在巨石阵前双手合十祷告。

    悠远空灵的吟诵声在这一方天地间传响，两道投影从尼布尔的背后飞出，一个是细颚龙形象，另一个是巨齿鲨形象，正是拾荒者之神加尼和深海洛阿格罗尔；在维蕾萨的背后也走出一道投影，是恐角龙形象的大地洛阿托卡利。

    三位洛阿的投影，分别飞入三道巨门的门楣之中。之后，李德得到了尤里卡的提示：

    “叮~，恭喜领袖，奇观巨石阵中进驻三位洛阿，将会为您的领地带来以下增益：

    加尼的教诲：您治下信奉加尼的民众将拥有比其他势力更平等的意识、更乐观的心态，请善待您的民众。（增益效果+5%）

    托卡利的教诲：您治下信奉托卡利的民众将比其他势力更坚韧勇敢、更善于劳动生产，请保持您的仁慈。（增益效果+5%）

    格罗尔的教诲：您治下信奉格罗尔的民众在海战上，会比其他势力更加英勇。（增益效果+3%）

    （注：三种效果可叠加）”

    队伍中参与到赞达拉之行的近二百名巨魔代表全都为之欢呼。这一刻标志着沙地巨魔彻底迎回了洛阿传统，此后沙地巨魔们可以来到这里随时聆听洛阿的教诲。

    对此李德欣慰的笑了，这些巨魔代表都通过了托卡利的考验，往后他们会在参与到劳动生产中的同时，辅佐尼布尔管理祖尔法拉克的信仰。

    而在这之外李德是特殊的，他拥有着和洛阿平等交流的资格。在他和这里三位洛阿的合作引导之下，沙地巨魔们会过上更好的生活。

    ……

    赛瑟斯留在了赞达拉，巨石阵这里的管理工作，暂时就只能先由维蕾萨兼任。之后的一段时间里，她的工作就是领导巨魔代表们，往返于祖尔法拉克和加基森之间，分批次的组织更多的巨魔聆听洛阿的教诲。

    把巨石阵这边交给了维蕾萨，李德等人先行回到加基森城中，在为塔兰吉、塔克希罗及其他随行人员安排好了住处之后，李德召集了各部门主官开始了会议。

    首先要听一听，自己不在塔纳利斯的这一个月，各方面工作进行的如何。

    第一个进行汇报的是范克里夫和比格维兹，水是生命之源，供水系统是塔纳利斯最重要的部门。

    近一个月，从流沙岗哨水源到祖尔法拉克的一期工程正在稳步建设。至于之后是否联通入大供水系统，则还是商讨计划阶段。

    最后，比格维兹表示，随着以后的人口增多和产业升级，对水的需求将会指数级上升，所以他建议，现在就着手海水淡化技术的研发。

    接过了比格维兹的项目书，李德下意识的看向了诺格弗格。每批下一个项目，最终都要都他这位财政部长处拿钱，所以必须征求他的意见。

    诺格弗格在看过项目计划书后点头同意，海水淡化技术在地精这里已经探索了许多年，李德还没来到塔纳利斯前，诺格弗格就曾进行过小规模的试验。

    时至今日这项技术已经日趋成熟，想要实现规模化，攻克难度并不算大，需要的资金也不会太多。整个流程让李德还是很安心的，有一个懂技术的财政部长，能最大限度的保证不乱花钱。

    在水利部门汇报结束后，就该诺格弗格汇报了，他要说的是建厂的事情。

    这让一旁的哈迦德不由得为之汗颜，他作为民政部长，这其实也是他的工作。但治安官出身的他，对于发展经济确实不熟悉。以至于在近一个月中，他只能给诺格弗格敲敲边鼓。

    对此李德也是心中有数，不过眼下还是先听诺格弗格做完汇报。

    而等诺格弗格一开口，李德的表情就严肃起来了。

    建厂的事情并不顺利，近一个月以来，诺格弗格有一半的时间是在科赞度过的，通过了深度考察市场，诺格弗格选择的项目是制造机车配件。

    毋庸置疑，地精对于机车配件的需求量是巨大的。哪怕就是卖螺栓，只要能精密化规模化，就足以对当前市场上的一众私家作坊形成碾压。

    可问题是生产机车配件的技术门槛，对于现在的瀚海都护来说太高了，在这一个月里架子虽然搭起来了，可如何建立生产线和培养技术工人，都还在摸索当中。

    现在热砂大王的船每个月要来希望港两次，这两次诺格弗格都只能用矿石来弥补贸易商的逆差。如果没有核心竞争力的话，只靠出售原材料，很容易在贸易中丧失议价权。

    对此李德也很为难，在技术方面他纯属十窍通了九窍，只能倚重像诺格弗格、范克里夫这样的专业人士。

    而对于有人提出可以向外出售蝎壳盔甲的提议，李德想都没想都否决了。

    经过制甲师艾德勒的不断改良，现在蝎壳轻甲可以说是瀚海都护的战略物资，这种无论是海战还是陆战都很好用的轻盈盔甲，自己都还没做到全军列装，怎么可能会对外出售？就算是要卖，也得等到这种新式盔甲在战场上有了一定的影响力之后再卖。

    就在李德一筹莫展之际，在会议室门外响起了一阵吵闹声，这让李德没由来的一阵烦躁。

    “玛丁雷，外面是怎么回事？”

    见到在外面站岗的玛丁雷一脸为难的走进来，李德有些不悦的说到，玛丁雷下意识的看向了诺格弗格，让这位地精部长心里咯噔一下子。

    随后更加让诺格弗格这种不安落实的是，玛丁雷期期艾艾的说到。

    “外面是……诺格弗格部长的女儿，她说想求见您。”

    ……

