    今天丁毅一声令下，剥夺了龚鼎孳的官职，并下入大牢，文武百官们瑟瑟发抖，想必现在个个巴不得丁毅真的限制皇权。

    而改革对百姓和军队来说也只有好处，没有任何坏处。

    丁毅也想不出他们为何要反对。

    至于士绅和地主们，敢于反对丁毅的，都已经在崇祯十七年和十八年被铲除的差不多。

    余下来的，肯定和百官一样，巴不得丁毅限制皇权，不要再像以前那么残暴。

    所以丁毅现在改革的难点，一个是有机会享受特权的未来勋贵们(也就是开国功勋)，二是未开化的封建百姓们的接受能力。

    前者很好办，丁毅用个人魅力和在旅顺时的威严就能搞定他们，而后者，则需要时间和宣传，并且从现在就开始做起。

    “只要我大乾经济不崩，百姓有的吃有的穿，没有人能影响朕的改革。”丁毅最后对阮文燕道：“文燕你要相信朕，无论如何改，朕只是希望我们和我们的后代，将来有更好的环境，更好的生活。”

    “朕也答应你，如果控制不住，朕也一定会悬崖勒马，回头是岸。”

    丁毅嘴上说的好听，心里却在想，无论如何，没有任何人能改变我的决心。

    -----

    十一月初八。

    有人来到天津港，正是锦衣卫南镇抚使袁贵，他独身一个，身穿便服也没带兵器，看起来和普通商人差不多。

    天津港自从在崇祯十二年沈世魁来天津任总兵，丁毅就不停的在扩建天津港，如今天津港已经是京城附近最大的港口，很多日本、朝鲜、济州的特产都从这里运到京城。

    今天一大早，有两艘三级战列舰停到港口。

    因为今天是大明宗室被迁移到济州岛的日子。

    半个月前，全国仅存的大明宗室，已经来到天津，暂时住在大沽附近的一个兵营。

    丁毅进京后就以辅政的名义下诏召集天下宗室进京，当时天下大多数宗室都进京了，也有人没理，前后经历四次诏书，一年多时间，在他登基前两个月，天下的宗室才全部进京。

    有人最后都是被锦衣卫逼着进京的。

    等全部宗室进京后，丁毅发现大明宗室活下来的还挺多的，必竟这个世界满清没能入关。

    计有秦王一系朱存极、朱敬鑃、朱谊?等五人。

    晋王一系朱审烜、朱敏淦、朱敏渡三人。

    周王系朱绍?、朱朝墠、朱朝壑、朱在錤、朱在鐻、朱在钺、朱在鎜、朱肃汭、朱肃菬、朱肃滋、朱肃溙等共二十多人。

    楚王系朱华壁、朱华堞等十一人。

    鲁王系朱以海、朱弘桓等十二人。

    蜀王系朱至澍、朱至潓等六人。

    代王系朱传?、朱鼎济等四人。

    加上肃王、辽王、庆王、宁王、岷王、韩王、唐王、燕王系的赵王朱由棪、郑王朱常瀓、荆王系、淮王系等，明英宗的德王系、崇王系、吉王系、徽王系、明宪宗益王系、衡王系、明穆宗后裔潞王系、福王系、瑞王、桂王、惠王等。

    总之丁毅不招不知道，一招吓一跳。

    大明宗室各代帝王都有一系，系中还分各系，最后召集到京城的朱姓宗室，有老朱血脉的，仅受过朝廷册封和有资格继承王位的，多达六十多人。

    天津现在只有副总兵，为张大经，是吴三桂以前的手下。

    总兵郑芝龙刚刚被召进京，另有他用。

    袁贵也没去见张大经，独身一人，悄悄来到附近一幢房屋。

    没一会，外面有人来敲门，袁贵打开门，却是原明朝兖州总兵刘泽清。

    刘泽清也是历史上有名的垃圾明将，丁毅召他入京后，剥夺了他全部兵马，把他扣压在京城，之后也没给位置。

    “卑职刘泽清，拜见袁大人。”刘泽清一脸媚笑的道。

    袁贵马上道：“刘总兵折煞未将了，这件事办好了，您可就是天津总兵了。”袁贵马上笑道。

    刘泽清惶恐，但眼中神色挺高兴的。

    “臣誓死效忠圣上。”刘泽清说着，赶紧伸手到袖中去。

    “如何了？”袁贵不动声色。

    很快刘泽清摸出一张纸条了。

    袁贵打开一看，发现里面分成两部，一部有十几人，一部有四十多人。

    “潞王朱常淓为首，心存复明。”刘泽清沉声道。

    原来刘泽清之前一直被押压在京城，原先很多明朝的总兵都被丁毅派出去继续担任总兵，这次丁毅终于派他出来，到天津担任参将。

    刘泽清借机接近各地宗室，并故意道，丁毅欺人太甚，把我总兵降为参将。

    宗室们当然也听说了刘泽清的事情，原本是大明总兵，进京被丁毅剥夺兵权，然后幽禁在京城，一直到最近才派出来，还是个区区参将，要说不恨丁毅，当然在是不可能的。

    刘泽清旁敲侧击，想拥兵自立，还说云南沐天波心向朝廷，打算在乘船出海时，开往广东，然后从广东经安南，逃向云南。

    又说现在丁毅的兵马正陷入安南境内苦战，有机会从安南外围逃进云南。

    到时在云南有沐天波为助力，举起大明旗帜，召集天下总兵，那些忠于大明的巡抚和总兵，肯定会来帮忙的。

    还别说，很多宗室听完，都目露精光，居然觉得可以这么干，但也有少数认命了，只想平平安安过完下半辈子。

    刘泽清经过半个月的摸索，了解，把大明宗室分成两部。

    一部是很想复明的，一部是不怎么想，或无所谓，比较随众的。

    前者还占了多数，有四十多人。

    袁贵看了看名册，满意的拍拍他：“恭喜刘总兵，天津总兵之位，非你莫属了。”

    “多谢袁指挥使，多谢袁指挥使。”刘泽清喜极而泣，激动不已。

    袁贵才是南镇抚使，他直接叫起指挥使来。

    两人相互捧了几句。

    袁贵这时脸色一沉：“天津港有两艘旅顺级三级战列舰，其中南面一艘的底部经过改动。”

    “你带你的亲兵家丁数人上船，船接近济州时，前船会发信号，看到扬旗就动手，砸破船底，让船沉下去。”

    “船后侧有艘小船，可供你们离开。”

    “末将明白，必办的妥妥当当。”刘泽清拍着胸脯道。

    未几日，由济王朱慈烺带队，大明宗室分乘两艘船，前往济州岛。

    十二月，消息传到京师，皇帝丁毅雷霆大怒，在上朝时，痛骂了交通及建设部尚书宋飞。

    大乾海军司令部总兵官郑芝龙两人。

    说是大明宗室分乘两艘船前往济州岛，中间快到接近济州岛时，居然沉了一艘。

    船上所有乘客皆坠海淹死，随行天津参将刘泽清也被淹死，只有少数精于水性的水手逃了出来。

    还好原太子朱慈烺等另一批十几个宗室安全到了济州，这要全部沉船了，天下人当我丁毅是什么人？

    过河拆桥屠杀前朝宗室？

    宋飞你的交通和建设部就是这么造的三级战列舰？

    一艘三级战列舰造价高达二十万两白银，好生生的沉没在海里，你难辞其咎。

    海军司令部总兵官郑芝龙你的战船就这质量，不知道维护保养？你也是有大罪。

    丁毅下旨各降两人一品，从从一品降为正二品，俸禄也相应降级，并取消年终奖的新福利三年。

    两人瑟瑟发抖，连连请罪。

    这件事引起民间和朝廷诸臣们一片议论，有很多人怀疑，但仔细想想皇上没必要这么干？

    首先前太子没死，还有一小半宗室都安全到了济州。

    其次，一艘三级战列舰这么贵重，何必轻易的沉船？

    但很多人不知道，那艘三级战列舰是旅顺最早造的一舰，当时用的木材质量不高，设计使用年限也就两三年，早已经到达了使用年限。

    而倒霉的刘泽清还以为可以坐船逃出来，却不知道他们的小船也被做过手脚。

    袁贵回京复命之后没多久，喝醉酒后在街上调戏卖包子的民女，被顺天府捕快给抓了。

    因为他是锦衣卫南镇抚使，顺天府知府也没敢动他，悄悄密报丁毅。

    丁毅下口喻，杖责三十，降职留用。

    没几天，伤势还没好的袁贵，又在街上为了买菜，当街打人，还至人重伤。

    这会大乾没什么言官能上朝，但司法部还是有人上奏章，要严惩袁贵。

    丁毅大怒，下旨，将袁贵撤职，准备砍头。

    朝中很多内阁大臣纷纷跪下替袁贵求饶，说起他在辽东的功绩，辛苦卧底数年，还策反了孔有德，为一战打崩满清，立下汗马功劳。

    丁毅看很多人求情，这才决定放过袁贵，用他所有的功绩，抵消这次的过失，若以后再犯，必不轻饶。

    但死罪可恕，活罪难饶，依然抓进锦衣卫，关半个月再说。

    当天散朝之后，丁毅走回宫中，一路上不时的摇头苦笑，这个袁贵，怕我杀人灭口啊，很小心啊。

    袁贵做这么多事，无非是向丁毅表态，俺的功劳都不要了，圣上你别乱来啊。

    看来改革势在必行，我得让他们知道，朕现在做的事，是为了以后天下的长久安定。

    以后的大乾，即便是皇帝也不能轻易定人死罪，以法治国，当是我大乾的根本。

