    “没有人？”

    “是，现场都被清理干净了。”

    “那大小姐丢下的东西呢？”

    “没找到，明天白天我们打算再去找一趟。”

    “行，别被发现。”

    “好的。”

    乔沐元听到了他们的对话，抓住陶文兴的胳膊，急切切：“陶叔叔，我记得救命恩人的车牌号。”

    她报了一串数字。

    “是琼洲的车？”

    “嗯，不是京牌，可能是来京城出差的或者路过。”

    “好，我知道了，我现在就让人去查，不会惊扰车主。”陶文兴见乔沐元惊魂未定，“大小姐，进客厅吧，今天晚上我不睡，别墅这边会多派人守着，你安心睡一觉。”

    乔沐元点点头，眼里终于有了光。

    她擦干眼泪，跟着陶文兴进屋。

    心跳还很快。

    她还没有完全从晚上的事情中回过神。

    吃了一点夜宵，乔沐元发现自己的手还在抖。

    简简单单洗了个澡，她逼迫自己冷静。

    关紧窗户，乔沐元早早上了床。

    闭上眼，第一个在她眼前闪过的画面却不是晚上让她害怕的事，而是与保时捷擦过时那降下的车窗。

    乔沐元没有看清后排的人，但不知为何，她的心口跳停一拍。

    这种感觉，许久没有了。

    开枪的是坐在副驾驶的人，下车帮她的也是坐在副驾驶的人，也就是说，下车的人可能只是一个保镖或者助手。

    真正的车主人坐在后排。

    乔沐元辗转反侧，一夜未眠。

    ……

    第二天，陶文兴送乔沐元去上班。

    “大小姐，工地那边我会派人一路跟着你，以后不会再发生这样的事。”

    “谢谢陶叔叔。”

    “这是我应该做的。”

    “车牌号……查到了吗？”

    “琼州的车，车主是来京城开会的一家金融公司CEO——常昊，昨天救你的初步估计是他的助手。”

    “车主多大了？！”乔沐元脱口而出，她也被自己问的问题惊到。

    可她第一反应……就是想问这个问题。

    “五六十了，这家金融公司在琼州还算有名，但在京城排不上号。他来京城开会也是受最近金融峰会论坛的邀请，昨天那条路正好是从京城回琼州的必经之路。”

    乔沐元也不知道自己在期待什么。

    可听了陶叔叔的一番话后，眼中的光瞬间又消失了。

    那点隐隐的期待感也不见了。

    她在期待什么呢……有些事，不是她能期待的。

    “大小姐，需要我联系他答谢吗？”

    乔沐元点点头：“陶叔叔，你看着办吧。”

    “好。”陶文兴见乔沐元脸色不太好，“大小姐，今天要不要请一天假？”

    “没事，不用，我的工作也不累，付老先生对我很宽容。”

    “好。”

    陶文兴很心疼，大小姐昨天夜里一看就是没有睡好，很疲惫也很憔悴。

    大小姐没问劫匪的事，但他也查了，是个有多重案底的混混，经常在荒郊野外出没，去年刚从牢里放出来。

    至于是死是活，他需要联系保时捷的车主。

    但很明显，乔沐元不想再听到关于昨天夜里的事。

