
“A：绿巨人班纳博士，B：雷神托尔·奥丁森，C：美国队长史蒂夫·罗杰斯，D：钢铁侠托尼·史塔克。”

巴基称赞道：“这个问题不错，说明我们赢下了纽约之战！”

史蒂夫却有些不好意思，“抱歉，巴基，这上面也有和你相关的问题……但我没有选。”

“我理解你，真的，而且相比起我，大家都更关心纽约之战。”巴基耸耸肩膀，他其实对自己相关的问题不太感冒。

因为他的人生经历实在是乏善可陈，在被九头蛇抓住之后，就是无尽的洗脑轮回，彻底成了一件没有自由和思想的杀人兵器。

除了眼前这个至交好友外，又有谁会在意自己呢？

史蒂夫看出了好友情绪低落，笑着鼓励道：“这场游戏确实很神奇，巴基，你有机会在这里得到重生！”

“希望如此吧。”巴基点了点头。

史蒂夫选出的问题陈列在光幕上。

地球。

光头局长不由称赞道：“不错，史蒂夫干得真是不错，他挑选的问题都是为了全人类，这很好！”

“哼哼……你怎么知道他不是为了九头蛇？”托尼满脸不爽。

尼克·福瑞瞥了他一眼，“托尼，我已经解释过了，史蒂夫并不是九头蛇的间谍，我们都误会了他！或者说，我们都被上次的答题视频给误导了！”

史蒂夫和巴基的问题都已经调查清楚，捣毁的九头蛇研究所里存放着不少重要资料档案。

虽然其中没有实锤亚历山大·皮尔斯的证据，但至少能够还史蒂夫一个清白。

布鲁斯这时沉声道：“我上次就提醒过你们，有些时候，亲眼看到的未必就是真相，聪明人不该那么轻而易举的就上当。”

托尼阴阳怪气道：“哇哦，看来只有你一个聪明人，其他人都是蠢货？”

当时怀疑史蒂夫身份的可不止他，其他人也都上当了。

尼克·福瑞咳嗽两声，“你们觉得这一题的答案会是什么？未来的我们干得不错，赢下了纽约之战，谁出力最大呢？”

托尼双手抱胸，“如果那个美国老队长够聪明的话，就会选我。”

布鲁斯嗤笑一声：“我记得你上次也是这么说的，我投班纳博士一票。”

“我也投博士一票。”

娜塔莎也走了过来，拍了拍班纳博士的肩膀，笑着和他打了声招呼，又将一个U盘交给光头局长，“你最好看看这个，上面的名单很重要！”

“干得不错，罗曼诺夫特工。”尼克·福瑞接过了U盘，“好吧，我也投班纳博士一票，谁让他揍了两位神呢。”

除了自大的托尼外，其他人都觉得这一题的答案是班纳博士，现在全宇宙都看过了绿巨人爆锤雷神托尔和邪神洛基的视频。

而从先前的视频也能看出，纽约之战的幕后黑手，无疑就是邪神洛基，以此类推，暴揍了洛基的班纳博士，当然值得一个MVP。

永恒空间中，史蒂夫和巴基同样认为班纳博士该拿MVP，但托尔两兄弟却不这么认为，或者说，他们不愿接受这个选项。

“绿色大块头只是仗着力气大而已，让他偶尔占了点便宜，说明不了什么。”洛基一想到自己被绿巨人拎着咣咣乱砸的视频，就感觉浑身都隐隐作痛。

托尔在这个问题上，也与他达成了一致：“坦白说，我并不觉得他的力气真有那么大，等我找回了雷神之力，我一定能够证明自己！”

两人不约而同的排除掉了A选项，托尔觉得答案应该是B，也就是他雷神托尔·奥丁森。

在之前纽约之战的视频中，虽然没有出现过他的镜头，但托尔相信，自己绝不会对洛基如此放肆坐视不管。

而只要他出面，那还不是轻轻松松就摆平麻烦？

“呵呵……”洛基笑了，“这里面除了绿巨人外，你也是最不可能的那个。”

剩下的两个选项他都不熟悉，但对自己的蠢哥哥，洛基可是再熟悉不过了。

或许对付其他敌人还有失手的可能。

但对付这个蠢哥哥，他可是经验丰富，洛基觉得这一题的答案要么是C，要么就是D。

二选一，可以赌一把。

当倒计时开始，洛基和史蒂夫几乎是同时作答：“我选D！”“我选A！”

托尔紧随其后选了他自己，但洛基抢先作答，也导致他的选择无效。

很快，正确答案公布，“恭喜A队抢答成功，获得2点积分，B队答题失败，扣除2点积分！”

托尔大失所望：“居然不是我？”

这也让史蒂夫和巴基都很意外，“竟然是钢铁侠托尼·史塔克！他干了什么，值得MVP？”

其实史蒂夫也考虑过托尼·史塔克，巴基给他介绍过这是个出色的科学家，考虑到纽约之战的起因，正是因为对宇宙魔方的研究。

托尼·史塔克大有作为。

但巴基又提醒他，托尼·史塔克现在的风评很差，原本就是个不受待见的花花公子。

前不久又曝光了一段隐私视频，在各方媒体的舆论引导下，不说是千夫所指，也绝对能上榜各个国家最不受欢迎的公众人物。

巴基的这番话打消了史蒂夫选择托尼·史塔克的想法，结果却与正确答案失之交臂。

地球上的托尼已经哈哈大笑了起来，“看吧，这么显而易见的答案，居然都能选错！”

娜塔莎摇了摇头，“真难以置信，MVP为什么会是你这个自大狂？”

“为什么就不能是我？”托尼这时意气风发，“好好看着吧，看看我是怎么拯救纽约的！”

光幕上如他所愿的开始播放一段视频。

视频开场就是一片狼藉的纽约，原本的高楼大厦，如今满目疮痍，平整的街道上也布满了坑坑洼洼的弹坑。

装备精良的外星士兵以及飞行器肆无忌惮的破坏着这座原本繁华的国际大都市。

光幕下的人们发出一阵又一阵的惊呼，这种场面，往往只会出现在电影作品中，他们无法相信，居然真的会降临到现实世界中来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69064425"  chaptername="第四十章  我投绿巨人一票（求收藏求追读）">加入书签</a>
</div>
