    原来就是你小子，藐视上官，两天都不搭理云念影，让我们白白等了两天。

    丁彩玲回头看了看那一头“补尸鬼”，喝骂的话却是怎么也不敢出口。这鬼物极为强大，不但是二阶鬼物，比肩第二大境的修为，而且本身极为邪恶，拥有极强的污染能力，便是寻常的第二大境，一不留神也会被侵蚀了魂魄，最终成为它修补自身的一个残尸“补丁”！

    自己一行人，准备充分，可以拒捕寻常的二阶鬼物；可是到了这鬼物面前，一个照面就全被吞了……

    而人家区区一个游习校尉，孤身一人就解决了。

    这等实力，不可小觑！

    最关键的是，补尸鬼还在他的控制当中，万一惹恼了他，锁链松开，补尸鬼一口又会把自己一群吞了。

    “孙校尉当真是年少英雄。”丁彩玲挤出一丝笑容，违心的称赞了一句。

    孙长鸣道：“你们一直没回去，云总旗让我过来看看。”他抖动了一下手中的锁链：“这鬼物怎么处置？杀灭了吗？”

    丁彩玲的一名手下说道：“孙校尉有所不知，这种补尸鬼极难灭杀，但凡有一丝阴魂逃逸出去，就会形成一头新的补尸鬼，后患无穷。”

    孙长鸣笑呵呵的，把手中锁链一收，哗啦一声锁链上放出了一种炽热的红光，补尸鬼在其中痛苦不堪的扭动着身躯，瞬间就缩小了一大半。

    又有许多蝙蝠一样的鬼影，从补尸鬼身体内飞舞出来，可是在那种红光之下，全都被烧成了青烟。

    “那不让它逃出去就是了。”孙长鸣轻松说道。

    那手下目瞪口呆，一时间产生了一个错觉：当初我加入朝天司，教头教给我的那些基本知识，都是骗我的？

    他很快回过神来，他们遇上补尸鬼不堪一击。补尸鬼在孙长鸣这里不堪一击，只是因为孙长鸣太强了。

    “别！”一旁的丁彩玲急忙阻拦：“活着更值钱。”

    她这么一说，孙长鸣就有兴趣了，锁链立刻停了下来。

    丁彩玲笑道：“这补尸鬼可以用来炼制法器，在咱们朝天司，可以换取足足五百枚功勋铜钱。”

    “功勋铜钱你知道吗？司里很多好东西，花钱是买不到的，只能用功勋铜钱兑换。”

    “这一头补尸鬼，我们弄回去，咱们……”丁彩玲有点纠结，本来想着看在孙长鸣救了自己的份上，吃点亏，给他六成。

    可是一旁一名老总旗，对着她不停使眼色。这是家里专门安排来，辅佐她的老人，彼此之间很有默契。

    丁彩玲一下子明白过来，眼睛一亮道：“咱们合作，五百功勋铜钱，我全都给你，以答谢救命之恩。”

    孙长鸣假意客气：“这怎么好意思？要不分你十枚？”

    十枚……你小子好大方哟。

    丁彩玲强笑道：“不必，本来就是你的功劳。不要再推辞了，再推辞就是看不起本百户。”

    孙长鸣立刻借坡下驴：“恭敬不如从命。”

    其他的校尉也明白过来，百户这是想要招揽孙长鸣。

    本来孙长鸣是云念影的人，可是这小子两天不搭理云念影，可见他们之间关系如何。

    丁彩玲觉得，自己只要稍稍花点功夫，一定能把孙长鸣挖过来。

    云念影有什么能跟自己比的？职位比自己低，修为比自己差。凭什么让孙长鸣死心塌地跟着她？就凭她漂亮忙？可笑！

    当即，丁彩玲下令手下取出一只古怪的小鼎，这是朝天司专门用来收取鬼物的法器，将补尸鬼装了进去，又用几十道灵符，将小鼎死死封好。

    孙长鸣收了锁链，拱手道：“那我回去了，百户大人有什么事情，令牌传讯即可。”

    “别急。”丁彩玲取出三枚灵玉：“这是你上一次的赏赐，我一并带过来了。”

    孙长鸣大喜：“多谢百户大人。”

    这玩意是用来制作灵弹的材料，孙长鸣最近正缺这个。

    “好了，你先回去吧，有什么事情要帮忙，可以随时跟本官联系。”

    双方别过，路上丁彩玲向老总旗问计：“怎样才能将这个人才收入麾下？”

    不仅仅是孙长鸣自身的实力，还有那一道锁链，二阶补尸鬼毫无还手之力！

    老总旗道：“大人，不外乎四个字：礼贤下士。”

    ……

    孙长鸣终于不再不务正业，安心当了一天的采珠人。

    其实他早已经发现，村子里出产的珍珠，和灵玉相似，里面蕴含着天地元气。所以才会显得珍贵，而不是因为华贵美丽。

    在修行者的世界中，单纯的宝石价值并不高。

    不过之前在浑水河中找到的珍珠，蕴含的天地元气很稀薄。

    今天孙长鸣在氓江中畅游一番，寻找到了三颗珍珠，虽然都不大，可是其中凝聚的天地元气，却比得上灵玉！

    以前孙长鸣对灵玉这种材料没有需求，所以也不关心；现在留意上了，立刻就发现珍珠和灵玉之间的共通之处。

    “妙哉！”孙长鸣暗中美滋滋：“一枚珍珠，恰好可以制作一枚灵弹。不用担心灵玉不足。”

    半下午的时候，小泥鳅非要缠着孙长鸣，给他表演一个。

    于是孙长鸣耐着性子，在一旁暗中观看。

    小泥鳅潜伏在江边某个地方，整个身子缩进了泥沙中。

    就这么无趣的等了一个多时辰，江边来了一头鹰虎兽，虎头鹰喙，四丈长、三丈高，长尾如铁柱，身上覆盖着坚硬的羽毛。

    这是一头二阶妖兽，附近山林中的霸主。

    它过来饮水，小泥鳅忽然窜了出来，一口咬住了它的脖子，身躯一卷，硬生生把这头二阶妖兽给拽到了水里！

    水面剧烈翻腾，强大的二阶妖兽垂死挣扎。

    周围的水中凶物纷纷避让，几头二阶的悄咪咪的在远处潜伏，希望能够渔翁得利。一阶的压根不敢想，不被殃及池鱼就不错了。

    小泥鳅对上鹰虎兽这个级别的二阶，本来会有一番龙争虎斗，但是它偷袭得手，鹰虎兽又是陆地凶物，一旦入水极度不利，没多久就冒出了一阵气泡，咕嘟咕嘟的沉了下去，成了小泥鳅的美食。

    孙长鸣也不由得翘起大拇指：这一套战术，跟鳄鱼很像。

