    龙帝没有否认：“你可知道刚搬来你们附近不久的云海国？”

    “原来你是云海国的人。”秋水乱菊眼眸中闪烁着兴奋之色：“如果我把这个秘密说出去...”

    “那么第一个死的就是你，然后是你背后的家族。”龙帝嘴角带着讥讽：“不论是那些顶级强者还是武田家族，他们都不会放过你，况且...你是八岐大蛇的人吧。”

    秋水乱菊心头一惊，旋即沉默不语。

    当初正是因为她动用八岐大蛇的力量，所以才会引起龙帝血脉的强烈反弹，最终才导致现在的局面。

    龙帝忽然捏住她那滑腻的下巴，凑到跟前：“你应该不是自愿成为八岐大蛇的人，是被它强行注入能量？

    而你千方百计要变强，甚至不惜铤而走险嫁给武田一郎，目的就是为了弥补自身攻击力不足，你是想要摆脱它的控制？”

    秋水乱菊抿嘴，在龙帝那一双仿若洞察一切的目光中，她想要反驳也做不到，最终只能点头承认。

    龙帝松开了她，转身继续往外面走。

    秋水乱菊眼神闪烁，也是跟了上去，说道：“你要了我的身子，会对我负责的吧，会帮我一起摆脱八岐大蛇的控制吧？”

    龙帝：“你听说过渣男吗？”

    秋水乱菊：“......”

    一处瀑布前，体型娇小，但身材傲人的羽田杏织正双手结印，与一条十多米长的金鱼签订契约。

    这是一种天生自带十二种水系忍术的契约兽，实力也很是强大，不输给双翅剑齿虎这等存在。

    归海一刀在旁边护持，他伤势也完全愈合，而且实力又有所精进，整个人再次焕发出全新光彩。

    因为他也签订了一头契约兽，而且还是颇为罕见的黑暗暴熊！

    “那个小贱人要是再让我看到，一定狠狠收拾她！”归海一刀心中暗恨。

    不多时，羽田杏织也完成了契约，整个人看上去神采奕奕，像是在发光。

    归海一刀连忙上前恭喜，难掩心中的炽热。

    羽田杏织表面笑吟吟的，但心中却是下意识的拿他跟龙帝做比较。

    这一比较，她就对归海一刀腻歪不已。

    这简直是黄金跟粪土的差别，没有半点可比性。

    咔嚓！

    有树枝被踩断的声音响起，两人齐齐看过去，法相是宫本武雄。

    “哈哈哈，终于见到你了，来吧，你我之间终有一战！”

    实力大进，又急于在羽田杏织面前表现，归海一刀根本没有仔细观察宫本武雄就冲了上去。

    羽田杏织眼眸中闪烁着异色，她也想看看这个一直霸占着年轻一辈第一宝座的天才战力究竟如何。

    她对宫本武雄的战力猜测给予了很高评价，但两人这一交手她还是震惊不已。

    一剑！

    仅仅只是一剑，归海一刀腹部就出现一个血洞，被击飞。

    归海一刀捂着伤口，一言不发。

    他的身体在不断的颤抖，似是愤怒，又似是恐惧。

    “我已触摸到传奇门槛，不出三个月便能晋升，既然你们两个都各自得到了契约兽，那么就一同出去吧。”宫本武雄语气平静的说道。

    羽田杏织木然的点头，因为契约了一个强力助手的喜悦荡然无存。

    而归海一刀此刻表现出极度冷静，或者说是被宫本武雄一剑击败后就变成了孙子，半句话都不敢多说。

    三人一同往出口的方向走去。

    宫本武雄走在最前面，不论两人如何加速都没有办法与之并肩。

    双方之间已经不在同一条线上了。

    半路上，他们与龙帝碰面了。

    “贱人，今天你必死！”

    仇人见面分外眼红，归海一刀第一时间召唤出一头巨大暴熊，与之一同杀向秋水乱菊。

    相比较龙帝，他对于秋水乱菊的恨意更加深，其中还夹杂着嫉妒等等情绪。

    秋水乱菊怡然不惧，双手结印，然后猛地往地面按去。

    砰砰砰！

    三头强大无比的契约兽出现。

    狂鲨蜂直奔黑暗暴熊而去，青鹿通体绽放青光，一个个强大的木系忍术释放出来，使得归海一刀没有办法接近。

    接着秋水乱菊就站在原地不急不缓的结着印记，释放出一个个强力忍术。

    归海一刀怒吼连连，他发现自己根本无法近身。

    得到三个珍稀且强大的契约兽之后，秋水乱菊完成了一次巨大蜕变，同境界中除了宫本武雄这等妖孽之外，没有几个是其对手。

    羽田杏织在一旁看得羡慕不已，偶尔望向龙帝的目光也是充满了幽怨。

    这个不懂得怜香惜玉的家伙，如果能够帮自己也契约多两个多好？

    结果已经是注定，归海一刀大败，被秋水乱菊一脚踩在胸口上。

    这里是通往回去的必经之路，两人之间的战斗已经吸引了大量人的驻足，纷纷指指点点。

    而后各种叫好声不绝于耳。

    没办法，在这通灵界里面他得罪的人太多了，所以此刻反而成为了千夫所指。

    归海一刀脸色难看至极。

    他会被秋水乱菊打败，这是他无论如何都没有想到的。

    “废物！”秋水乱菊只对他说出这两个字，然后就回到龙帝身边。

    “走吧，马上要出去了呢。”羽田杏织看都没有看归海一刀一眼，径直往前面走去。

    宫本武雄则是与龙帝肩并肩而行，所谈话的内容则是让跟在后面的羽田杏织震撼无比。

    “自从那日被你击败之后，我便与一只剑鹤完成契约，然后自然而然看到了通往圣境之路，不出三个月，我便能跻身圣境。”

    “恭喜了。”龙帝笑道，顿了顿后又说道：“希望你能记得当初我跟你说的话。”

    宫本武雄点头：“我记得，也大致猜到了你的来历。”

    龙帝没有再多说什么。

    羽田杏织那一双宝石般的眼睛睁得老大，两个巨大凶器剧烈起伏，一片波涛汹涌，显示出其内心的极度震惊。

    她听到了什么？

    年轻一辈中无敌的宫本武雄被这个其貌不扬的家伙个打败了？

    如果把这个消息透露出去，一定会引起海啸般的震荡吧。

    一行人离开了通灵界。

    刚到外面，归海一刀就怒吼：“来人啊，把武田一郎给我抓住！”

    唰唰唰！

    属于归海家族的高手很快就把龙帝给包围！

