    “兰斯洛特！”

    那彩色的光芒来得太过迅速太过猛烈，在所有人都没有反应过来的时候直接就覆盖到了兰斯洛特所在的区域。

    飞在半空中的小南虽也被波及，但因为是在高空，距离得也比较远因此侥幸的活了下来。

    但看到化作灵子而消散的兰斯洛特时，小南仍然会觉得一股冰凉之感涌上心尖。

    她不会觉得这不公平，就像是宇智波斑明明拥有这么强的实力却还能获得两名如此强大的从者一样，这个世界本就不公平。

    下方，宇智波斑那破碎的身影又缓缓凝聚，片刻之后又如同先前一般完好无损的站在了原地。

    ……

    “喀戎，又死掉了一个从者啊！”

    照美冥瞪大了眼睛看着远方，虽然她只能依稀看到一个轮廓，可是这也足够了！

    因为他们的距离足够远，虽然也受到了波及但受到的伤害却是最小的。

    除了宇智波斑这个被杀死也会自动复原的bug以外，目前实力保存得最完整的就是他们这一对组合了。

    “别高兴得太早了，我的御主。”

    喀戎凝重的看着站在远处的库丘林与宇智波斑，沉重的说道：“现在斯卡哈不知死活，如果她死了那就真的是没人能够制裁宇智波斑了。”

    此刻喀戎的心中闪过杰克的身影，正是这个幼小的姑娘趁着魁扎尔防备不及之时补刀到将那位强大的从者送回了「英灵座」。

    但杰克来无影去无踪，他们也无从得知杰克的行踪也无法主动联系到她。

    而且……这位「第九位从者」的阶职、真名他们都一无所知，能不能对秽土斑产生威胁都不好说。

    不过就以他观察到的杰克那种隐匿的手段，他猜测是assassin阶职没跑了。

    ……

    另一边。

    杰克牵着斯卡哈的手，另一只手背在身后，一脸「我很乖，我很有用，我要表扬」的表情双眼满怀期待的看着斯卡哈。

    此刻的他们正处于浓雾之中，也正是杰克用了这个起浓雾的宝具才能带着她快速离开了「大神刻印」的魔力波动范围，让她不至于直接回归「英灵座」。

    斯卡哈稍微松了一口气，看着抓住自己的手是银发幼女却又忍不住露出了笑容。

    她抬起手掌放在了杰克的银发上轻轻揉搓，后者也露出了一脸享受的笑容。

    「你是猫吗？」

    看着杰克那颇有几分像是猫咪一样的舒服表情，斯卡哈不禁在心中吐槽道，不过这样子的杰克也是十分可爱的就对了。

    “杰克，妈妈不是告诉你要找个安全的地方待着吗？”

    斯卡哈半蹲下来，直视着杰克那翠绿的眼眸轻声说道。

    “杰克也想和妈妈一起并肩作战！”

    杰克看着斯卡哈的双眼十分认真的说道：“而且刚才杰克可是杀掉了那个对妈妈很有威胁的姐姐哦？杰克是不是很棒？”

    抓住自己的一缕银色短发，杰克露出一脸骄傲的表情笑道。

    「她说的是魁扎尔？」

    斯卡哈眉头一挑，因为之前魁扎尔刚刚释放出宝具「炽焰、亦焚尽神灵」造成的魔力波动影响到了她的感知，而且又有「库丘林」在缠着她，让她无暇顾及那边的场景。

    因此她虽然是知道了魁扎尔被击杀，但却并不知道是杰克出的手。

    毕竟就连她发动宝具所要的起雾也仅仅只是蔓延覆盖到先前魁扎尔所在的那一片区域便散去了。

    不过不论是谁现在都不重要了，她拍了拍杰克的小脑袋夸奖道：“杰克真棒，真不愧是妈妈的好女儿。”

    “如果不是这里的城镇被破坏掉了，妈妈一定带你去逛街玩耍。”

    一听到这话的杰克顿时双眼放光，被、被夸奖了！

    「妈妈的好女儿」这几个字一直在她的脑海中盘旋回转，特别是听到最后面的那句话之后，杰克的双眼忽然变得危险了起来。

    “都怪那些家伙，害得我不能和妈妈一起逛街玩耍！”

    杰克咬着大拇指的指甲前端，仿佛在撕咬着某些人一样。

    斯卡哈缓缓松了一口气，在他们说话的时候浓雾已经开始逐渐弥漫，这一次的杰克没有再收敛，因此浓雾蔓延的速度非常之快。

    毕竟她已经暴露在了斯卡哈的面前，已经不需要再遮掩了，在浓雾之中才是她，开膛手杰克的主场！

    “「库丘林」在使用了「大神刻印」之后会有一小时的虚弱期，在这一小时之内必须要解决掉他或者宇智波斑。”

    猩红的瞳孔中闪烁着红茫，斯卡哈已经将目标放在了宇智波斑的身上，毕竟除了她这个拥有对死灵特攻的从者之外其他从者很难对其产生威胁。

    从兰斯洛特的宝具与库丘林的宝具都分别将宇智波斑撕碎，但他又能完好无损的出现这一点来看便能看出。

    “但在此之前必须先找到御主他们。”

    接连造成了这种破坏，斯卡哈的心中有些担忧白与鸣人的安危，三就以目前她还能存在这一点来看应该是没多大的问题。

    毕竟从者保持现界也会消耗魔力，如果失去了御主的魔力供给，那么除了那些拥有相对应技能列如「单独行动」这种的从者之外，其余从者要不了多久就会消失。

    “妈妈，等等我！”

    杰克看到斯卡哈化作灵子快速飘向远方，当即紧了紧裹在身上的斗篷，戴好了帽子之后双脚一踏也随之消失在了浓雾之中。

    ……

    “库丘林，你怎么回事？”

    战场的中央，被浓雾包裹的宇智波斑皱眉看向一脸虚弱的库丘林皱了皱眉头。

    “咳咳，御主，这只是宝具的后遗症而已。”

    杵着法杖的库丘林摆了摆手，用虚弱的语气道：“无论我的魔力状态如何，在使用了宝具「大神刻印」之后都会陷入一小时的虚弱时期。”

    虽然对于他的实力有所削弱，但宇智波斑的查克拉量十分充足，这让库丘林也始终保持在一个蓝条充满的状态下。

    这波啊，这波是虚弱了，但没有完全虚弱。

    “真是麻烦。”

    宇智波斑冷哼一声，随后浅蓝色的骨架将他们包裹了起来。

    处于浓雾之中，他们的感知也受到了影响，敌人们迟迟没有发动攻击，必须要时刻提防。

    反正他须佐能乎往这里一摆，能破开他须佐能乎的防御再说。

    他不信还能凭空再变出一个兰斯洛特再来一发「缚锁全断，过重湖光」。

