    最终，在两个三级感染者的通力协作之下，饕餮的护卫舰被烈性感染菌株侵袭，因为成员死亡的原因，护卫舰坠落。

    这还不算完，两个三级感染者将孟加地区的饕餮护卫舰清理和驱赶完毕之后，还是试探性的去控制那些二级感染者。

    本来是没有抱多大希望的，但是，他们还真的成功了，虽然控制不是那么的给力，只是能够将其驱赶到自己想要的方向而已，到这就够了。

    两个三级感染者驱赶着感染者大军，追寻外星人的脚步，经由印次大陆地区，向着中亚地区而去。

    中亚地区有着一艘饕餮旗舰存在，感染者们在两个三级感染者的带领下，直接和饕餮们来了一场会战。

    战斗持续了大概一个星期，在感染者们悍不畏死的攻击下，饕餮旗舰在付出一些伤亡之后，最终无奈选择撤离大气层。

    但是，在撤离出大气层之后，饕餮旗舰之中，就爆发了大规模的病毒。

    病毒之所以会在旗舰内部爆发，主要原因是消毒没有用做到位，亦或者是饕餮们低估了烈性感染菌株生命力，在外的饕餮炮艇返回旗舰内部，携带的烈性感染菌株就开始感染他们。

    有的被感染成为感染者，还有的直接被感染成为菌株。

    就这样，一艘拥有光能壁垒的饕餮旗舰，成为了一艘太空铁棺材。

    被感染者饕餮，根本就不会去开战舰，而是忙着吃东西。

    至于吃的什么，当然是吃一切能吃的东西喽。

    最终，饕餮旗舰内部的饕餮，因为基数的原因，连一个成为二级感染者的都没有，全部都已经死亡。

    饕餮旗舰化为了名副其实的太空铁棺材，本来还有活物，现在则是没有了。

    在两个三级感染者看来，这就是大获全胜，继续寻找饕餮的踪迹。

    接下来的时间里，感染者大军就在中亚游荡，吃光所过之处所有能够入口的东西。

    在中亚地区，原本其实还有一些幸存者，但因为感染者的盘踞，也纷纷殒命，要么被吃了，要么被感染。

    大规模的感染者，仅仅两个三级感染者肯定控制不过来，而且也不是绝对控制，时常会有感染者掉队。

    掉队的感染者会漫无目的的游荡，寻找食物。

    就这样，一些掉队的感染者前往了欧罗巴，一些返回了印次大陆，还有一些则是通过草原，亦或者跨越喜马山脉，前往了华夏。

    因为雪区和新区地广人稀，再加上已经被饕餮扫荡了一遍，所以，感染者并没有造成什么影响。

    去往华夏的感染者，一路向东，留下一路的烈性感染菌株。

    与此同时，华夏内部还在齐心协力的对抗着饕餮，雄兵连针对饕餮的战舰，而手持激光武器的普通战士，则是针对着饕餮战士。

    双方的战况十分焦灼，虽然看起来像有来有回，并且华夏的伤亡比较大，但是，华夏现在也的确是占便宜的一方。

    没办法，就算华夏比饕餮的伤亡大，但华夏人多啊，等比例算下来，饕餮亏得一批。

    更何况还有雄兵连，雄兵连针对的可是饕餮的旗舰，一艘旗舰的价值，可就海了去了。

    在雄兵连的针对下，现在的饕餮护卫舰基本都不敢出场，因为它们没有光能壁垒，可以被雄兵连这边很轻易的进行跳帮战。

    如果一艘饕餮护卫舰被雄兵连跳帮战，几乎就代表的必定殉爆的结局。

    所以，现在的饕餮在华夏上空压阵的时候，基本都是使用的旗舰。

    可使用旗舰并不就代表着安全无忧，虽然旗舰有光能壁垒，但雄兵连还有蔷薇这个可以跨越旗舰光能壁垒的超级战士存在。

    所以，饕餮旗舰在使用的时候，也会非常的小心翼翼，周围盘旋着非常多的饕餮炮艇，来防止杜蔷薇的偷袭。

    饕餮们之所以承受这么大的损失，还要和华夏互怼，是因为华夏的人口是真的多，国土面积是真的大。

    只要攻破一座城市周边所有的地下城，几乎就代表的百万起步的死亡被制造成功。

    而且，因为国土面积大，雄兵连还就那么多超级战士，所以让饕餮有了可乘之机。

    只要火力够猛，速度够快，就可以在雄兵连没有抵达前，将那些地下城给攻破。

    只是随着饕餮们的攻势越来越靠近内地，现在在饕餮们攻击的时间，基本都会遇到前来支援的雄兵连。

    饕餮们也想过分散，但是，分散过后，就代表着自己这边的高价值旗舰会变得危险，同时也代表着火力不够凶猛，无法短时间内攻破重兵把守的地下城。

    一时间，饕餮针对华夏的攻势，陷入了僵局。

    饕餮们陷入僵局，并不代表雄兵连们陷入僵局，现在的雄兵连成员，就是四处搜寻饕餮旗舰的所在。

    只要他们在大气层当中，就会受到雄兵连的针对性打击。

    一般来说，打击饕餮旗舰的还是最初的一批人，也就是云奕，蕾娜，葛小伦，孙悟空，刘闯再加上杜蔷薇。

    是这些人的原因，主要是这几个人的生存能力强，就算是独自陷入险境，也可以脱身。

    当然，饕餮们也不是站着挨打，因为雄兵连这一群人偷袭的隐蔽性较好，所以被偷袭的饕餮战舰，不管是护卫舰还是旗舰，几乎都会尽可能的将其拖住。

    然后让另外的战舰，去进攻华夏的地下层，以此来打个时间差，以最小的代价，去制造最大的成果。

    经过几次之后，华夏这边叫停了雄兵连的偷袭，这些偷袭的成果，简直就是用群众的生命换的，不值得。

    双方僵持的时候，感染者正好出现了。

    最先碰到感染者的是正在执行行军任务的战士们。

    因为感染者出格的行为，战士们将其击毙，但也被烈性感染菌株感染。

    就这样，两千多名战士成为了感染者。

    随着这两千多感染者的出现，烈性感染菌株在华夏的扩散，开始变得一发不可收拾。

    忍受不了地下城环境，选择在地面求生的人们，被烈性感染菌株感染，成为被饥饿支配的感染者。

    虽然消息传递缓慢，但随着大批量的感染者被发现之后，还是让军方将消息传递到了中央。

    与此同时，得到消息的云奕，对烈性感染菌株进行了阉割，废除了它们空气传播的能力，让其只能通过接触传播。

    但这些，饕餮是不清楚的，在发现感染者已经扩散到华夏之后，饕餮们来了一次骚操作。

    冒着被感染的风险，饕餮们派遣小队，抓了一批感染者，从外太空迫降，然后将感染者投放进华夏内陆高强度防守区域内的城市群当中。

    想要以烈性感染菌株的感染性，将华夏营造的防御圈破坏。

    为此，还有不少饕餮战士，在中亚捕捉感染者的时候，被感染者大军击杀或者感染。

    不过，在饕餮们看来，这一切都是值得的，烈性感染菌株制造死亡的效率，可比不能使用大规模杀伤性武器的自己高多了。

    在做出这个决定之前，饕餮高层指挥官们也有讨论过，烈性感染菌株算不算是一种大规模杀伤性武器。

    讨论得出的结果是，算是一种生化类型的大规模杀伤性武器，传染能力实在是太强。

    因为这个讨论结果，才让饕餮们做出了这样的骚操作。

    当然，饕餮们不可能只往华夏投放感染者，毕竟都是生化类型大规模杀伤性武器，当然要物尽其用，尽可能的做到完美。

    感染者又不少，现在少说还得有上亿，当然是地球上，每个有人类的地方都投送一些啦。

    饕餮的投送行为持续了大概一个月，大多数时间都浪费在了捕捉感染者上面。

    虽然大多数时候不听话，但这些感染者，毕竟也算是两位，不，现在是三位了，毕竟也算是三位三级感染者的同类，不能就这么被外星人抓走。

    这第三位三级感染者，是一个女性感染者，进化出来的能力算得上非常给力，进化出了变形的能力。

    这个变形并不是如同拟态幼虫那样的变形，而是真正的类似昆虫那样的变态，可以变形成为一个类似虫群单位异龙那样的单位，也就是空中单位，通过喷吐带有腐蚀性质的烈性感染菌株来攻击敌人。

    因此，在对付来抓捕感染者的饕餮的时候，这位女性三级感染者和孟猛这个能够发射肋骨的三级感染者，拿到了绝对的输出位，所有参加抓捕任务的饕餮战士，都怕被这两个感染者攻击。

    被其他的感染者攻击，凭借新装甲的密闭性能，可能会没事，但如果被这两个特殊感染者攻击之后，那就是十死无生的局面，躺下等着自己变成一片菌类就是了。

    相对于华夏的蕾娜提前预警，将七八十年代建设起来的地下防空洞全部扩建，形成现在地下城的华夏，可以让群众尽可能的躲到地下城中。

    地球上的其他国家，面对突然出现的感染者，简直就是要了老命。

    突然出现的感染者，就好像是突然爆发了丧尸威力，让本就已经基本被饕餮给打残废的武装力量，有些招架不住。

    饕餮入侵之下，苟延残喘下来的人们，只能拿起武器自卫。

    值得诸葛的是，因为没有恶魔的干预，m国的仇恨人联盟，在对阵饕餮的时候，做出了非常大的贡献。

    但是，就算没有恶魔的干预，在面对饕餮的时候，仇恨人联盟还是牺牲了非常多的成员。

    可是这些都不重要，重要的是，仇恨人联盟现在还有成员奋斗在对付饕餮的第一线。

    在将地球上几乎所有有大规模人类聚集的地区都投放了感染者之后，饕餮们也爆发了一场规模不算小的烈性感染菌株感染。

    最终，经过饕餮远征军高层以及饕餮王嗜獆的商议，决定将整个饕餮远征军，撤出地球。

    然后等上个一年半载，在感染者将地球人类的的秩序摧毁的差不多之后，再进行收尾。

    这期间，可以时不时的对地球人比较坚固的末日生存堡垒进行一下打击，省的人类坚持太久。

    没错，饕餮已经能够想象人类是如何在感染者的威胁下苟延残喘了，并且还想投下压死骆驼的最后一根稻草。

    作为一个军权文明，令行禁止是每一个饕餮战士的基本素养，所以，在高层确定行动方向之后，饕餮们很快就做出了反应，几乎在一天的时间内，地球内部和外围的饕餮，就已经全部离开了地球，去到了地球的卫星，也就是月球上建立基地，等待地球上感染者的发展。

    躲在多么的地球，就在这短短一天的时间内换了一个剧本，从星际入侵，换到了生化危机。

    时间再过一个月，除了亚洲的华夏，美洲的m国以及欧洲的毛熊之外，整个地球其他的国家，全部沦陷，成为了感染者的天堂。

    这还是烈性感染菌株被云奕阉割之后的成果，如果是满状态的烈性感染菌株，通过空气传播，其实连这三个国家，也都会成为感染者的天堂。

    饕餮们的突然撤离，让三位三级感染者有些不知所措，敌人一下没了，下一步应该怎么办？

    现如今，其实三位三级感染者并不知道全球基本已经沦陷的事实，他们只是以为，感染者被他们圈养在了中亚地区。

    原本距离在一起，作为斩首小队使用的雄兵连被重新拆分，尽可能的去阻挡感染者大军的到来。

    哪怕知道这可能是饕餮们的算计，但也不得不如此，毕竟，二级感染者，已经有接近超级战士的身体素质，移动速度，力量，防御力以及恢复能力，都不是普通人可以比拟的。

    战士们手中的激光武器伤害是能够击杀二级感染者，但打不中，不还是没有用吗？

    距离烈性感染菌株将近岛国，已经过去了大概半年的时间，经过这么长时间的发酵，大海当中的生物，也已经厮杀出了三级感染者。

    相对于陆地上的动物，没有一个三级感染者的丢脸表现来说，海洋之中的动物，简直就是全场mvp，仅仅半年的时间，就已经出现了上百个三级感染者。

