
　　“听你这话……看来你之前吃过呀！”郭劲打趣的问。

　　纪冬霖嘿嘿一笑道：“前两天二姐专门带我们兄弟几个去吃了两次，不然，我和晨阳哪有那个闲钱去吃这么精贵的玩意儿。”

　　“你二姐干嘛的，她怎么那么有钱，她不是学生吗？还有她刚才说的姐夫，难道她结婚了？”郭劲一脸好奇。

　　纪冬霖道：“我的两个姐姐都结婚了，两人都有自己的事业在做，尤其是我二姐，她会的东西可多了，要不是世人都看重文凭，她才懒得上大学生。”

　　“你之前说你姐比你牛……”柯耿欲言又止道。

　　纪冬霖点头道：“就是她，一路碾压我们，要不是我们上大学那年和她个人的人生规划起了冲突，当年的高考状元就应该是她，我不过捡了她的漏。”

　　纪家兄妹七个，纪冬霖一向都认为纪桃桃是他们所有人里面最聪明也是最勇敢最有魄力的那个。

　　她总是能干成他们剩下六兄妹都干不成的事。

　　“你能跟我们说说，你二姐到底哪些地方最牛批吗？”

　　“今年高考题有史以来最难，但她还是拿下了今年全国唯一的高考状元还不能说明她的厉害吗？你们要知道之前的几年她并没有坐在教室里像我们过去那样不停的做题复习功课，她是高考前两天才回的学校。”纪晨阳插话道。

　　“那她之前干嘛去了？”郭劲继续追问道。23sK.com

　　“做她该做的事去了呗！”

　　纪桃桃的事是他们能随便往外说的吗？

　　“来日方长，你们总有机会见识到我二姐的厉害，今天咱们专心吃烤肉，这可是她专门为我们去买的。”

　　说完，纪冬霖就将包好的烤鸭塞进了柯耿的嘴里。

　　柯耿嘴巴瞬间就被塞满了。

　　他费力的咀嚼着，眼神带着控诉，似乎在说又不是我追着问你二姐的事，你干嘛往我嘴里塞烤鸭不往郭劲嘴里塞。

　　“你二姐好像不太喜欢我，刚才我要和她握手，她都没理我，倒是柯耿，一句话没说，还得到了她的青睐。”郭劲吃了两口烤鸭忽然道。

　　纪冬霖愣了下笑道：“我二姐夫从来都不是一个话多的人，这可能也和他有关，而且，我二姐就那性子，随性任性无拘无束，而且，她有洁癖又是已婚，确实也不太喜欢和别人握手，你别把这些小事放心上，搞不好她根本就没看见你伸过来的手。”

　　“当时人多又乱，她应该是没看见，如果看见她应该会和你握手，何况，你们才第一次见面哪有喜欢不喜欢之说，你呀，太敏.感了！”纪晨阳也附和着打着圆场。

　　其实他们当时也愣怔住了。

　　如果是平时他们可能会追着问纪桃桃为什么不和郭劲握手，今天这种情况他们也没办法去了解背后的隐情，只能尽量给她打圆场。

　　但他们心里明白纪桃桃不肯和郭劲握手一定是看出了什么。

　　换句话说，郭劲有问题。

　　两人面上不说什么，心里悄然对郭劲升起警戒线。

　　四人吃过烤鸭后，便早早的睡了。

　　同时，纪秋生他们也在追问纪桃桃为什么不和郭劲握手！

　　纪桃桃皱眉道：“我没看出这个郭劲有什么问题，但他身上有种让我特别特别不舒服的气息，这是目前为止除了韩春娇以外，我遇见的第一个仅一个碰面就让我特别不舒服的人，这个人恐怕有大问题。”

　　“要不我去查查？”周向劲问。

　　“有关他的资料和交际网越详细越好。”纪桃桃补充道。

　　“柯耿呢？要一起查不？”周向劲追问。

　　纪桃桃摇头道：“柯耿这个人非常纯粹，不用查。”

　　“比起研究员，郭劲更像政客，笑里带刀，此类人最为危险。”纪秋生附和着纪桃桃的话。

　　见状，纪夏珍道：“希望冬霖他们能看懂你刚才的提醒，疏远和对郭劲提起警戒，别傻乎乎的什么都往外兜。”

　　“往外兜倒是不会，只是……同一个宿舍住着，终究还是麻烦了些，回头我们还是想办法让冬霖他们搬出来单住。”陈永华建议道。

　　这个事他们之前就建议过了，但纪冬霖他们嫌不方便，多数时间还是愿意窝在实验室或是距离实验室近的宿舍，反正他们一天也就只有睡觉那几个小时在宿舍。

　　见车上气氛有点凝重，纪晨星突然开口道：“再过两天桃桃也该开学了，我们也就该走了，这一时间一晃可真够快的，你们别说，我还真有点舍不得走。

　　你们也不用太过担心冬霖和晨阳，这俩小子精着呢，再说我们保护得了他们一时，还能保护他们一世不成？即便我们能保护他们一世，我们也没办法一天24小时跟着他们呀，这男人都是闯出来的，让他们自个去闯，大不了出了问题，我们在下面接着，我和秋生不也一样是这么过来的嘛！”

　　纪秋生和纪晨星都是见过大场面，经受过枪炮和鲜血洗礼的人。

　　纪冬霖和纪晨阳的那点事在他们这里根本就不算事。

　　不管什么时候不管在哪里总是会有人喜欢自己，有人不喜欢自己，被针对被陷害都是生活里常发生的事。

　　“二哥这话倒是说的没错，想当年我们还不是一样……”宋老幺突然就开始诉说以前。

　　话题瞬间便被转移了。

　　只有纪桃桃仍旧皱着眉，垂眸深思。

　　回到傅家的时候，陈家人已经不在了。

　　这会家里就傅老爷子一个人。

　　他正闭着眼睛哼着京曲听着电视广播。

　　听到门外小汽车的声响，他先是愣怔了下，下一秒他倏然睁开眼睛，拿起手边的拐杖就往外走。

　　刚走到门口就看见纪桃桃他们从车上跳了下来。

　　“哎哟，桃桃呀，你们可算是回来了！”

　　“爷爷盼星星盼月亮可算是把你们盼回来了，你们都不知道你们不在的这几天我过得有多么艰难，傅渊森那小子就跟脱线的野马，一离开家就没踪迹，这不你们离开了多久，他就有多久没回来，这孙子我算是白养咯！”

　　“难怪他爸当年一心就想要个丫头，人到老年才知道丫头有多好呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第519章免费阅读。https://xs.23sk.com 