    三号篮球场上的寻常举动，立时引起了路过同学的注意，许多其他同学也纷纷朝三号篮球场围拢了过来。

    “这是校篮球队在跟人比赛啊。”

    “还是单挑，我们运气不错啊，能看到精彩的了。我最喜欢看单挑了，不用考虑团队，就比谁球技好。”

    “那个好像是校篮球队的朱磊吧，听说他可是校篮球除了队长和副队长之外最强的了，谁还敢跟他比试？应该也是校篮球队队员吧。”

    “不是，另外那人我见都没见过，不知道什么来路啊。敢跟朱展挑战，估计实力也很强，说不定是其他学校来的。”

    围拢过来的路人纷纷说道。

    马玲听到这些同学的议论，扑哧一声笑了出来，说道：“什么其他学校来的，那个是我们高三五班的林凡。球技嘛，你们等着看看就知道了。”

    众人一听是自己学校的人，顿时露出一丝失望之色。自己学校的人，球技好的都进校篮球队了，这个林凡都没听过，怎么可能会是朱磊的对手，估计就是碾压的局势。

    “我赌这小子连球都摸不到，你信不信。”一个高瘦同学说道。

    “切，那是你吧，听说你曾败给朱磊，你当时是不是没摸到球啊。这小子看起来信心十足的样子，我看球是至少能摸到的。运气好，说不定球还能碰到篮筐。我就跟你赌，赌一礼拜中饭怎么样？”另一个壮硕同学说道。

    “我什么时候跟朱磊比过了……那是随便玩玩，随便玩玩能叫比吗……这回是你自己送上门的，输了可别怨我啊。”高瘦同学支支吾吾的说道。

    女生之中也是窃窃私语。

    “朱磊好帅啊，一会就能看他如何大展神威了。”

    “可惜他有女朋友了，诺，她女朋友就在旁边，你说话小心点。”

    “另外那个男生是谁啊，真是不知死活，竟然敢挑战我们男神！也不掂量掂量一下自己。”

    女生中也是一面倒的情况，只有一个长相清纯的女生，小声的说道：“对面这个男生虽然长的普通，但是看他的眼神，好像根本不怕，说不定是很厉害的人。”

    清纯女生说完，引起周围女生的一阵白眼。

    “他就是装逼而已，一会看他怎么趴下的！”

    “就是就是，死到临头了还在耍帅，跟朱磊比都不能比。”

    “你就等着看这小子怎么死的吧，像你这样的，最容易被男生骗了。”

    马玲听到众人夸自己的男朋友，心中乐开了花：“你们就羡慕吧，磊磊是我的，才看不上你们呢。”

    三号篮球场中，朱磊轻蔑的对着林凡说道：“林凡，你胆子倒是可以啊，不知道你球技有没有你一半的胆子厉害，不会连我球都摸不到吧。。”

    “怎么个比法。”林凡没有理会朱磊的冷嘲热讽淡淡说道。

    朱磊一声冷笑：“呵，很简单，谁先投进对方球框五个球，谁就获胜。”

    原本一对一都只是三个球，他故意提高到五个球，为的就是打个五比零，让林凡好好出丑一下。自己也好多耍一下帅气的英姿，毕竟那么多同学看着呢。

    “好，开始吧。”林凡点点头，没有异议。在他看来，任何条件都是浮云，还不是甩甩手的事。

    校篮球队中走出一人，来充当裁判，他走到两人中间，拿起篮球，垂直朝空中抛去。

    同时球场上响起了加油声。

    “朱磊加油，完虐这小子！”

    “好好耍一下这小子，让他知道挑战校篮球队的代价！”

    “林凡，你小子给我挣点气，一定要摸到球啊！要是能再碰到个篮筐什么的就更好了。”

    “加油，加油，朱磊必胜！”

    朱磊满脸得意，自己又能大出风头一回了。

    篮球的开场抢球，往往比拼的就是弹跳力，谁弹跳力高，就占了先机，能率先把球抢到手中。

    朱磊自信，除了两位队长，兴昌一中还没人能从他的开场抢球中把球抢走。

    在篮球抛到最高点的时候，朱磊微微下蹲，准备起跳。心中想着，一会自己抢到球后，先不急着投篮，跟他好好耍一耍！

    就在这时，一个人影倏然在他面前升起，显得无比的高大。

    “呼！”人影速度极快，带起了一阵风声。

    “林凡！那么高，他就起跳了吗？他个白痴！”朱磊心中骂道，却隐隐有种不安。

    “啪！”

    只听一声清响，林凡竟然垂直双脚起跳，跳了两米不止，直接将篮球拍飞了。

    然后就听到了“喷”的一声，朱磊顿时脸色大变。

    他虽然没有转身看到篮球怎么样了，但这个声音他再熟悉不过，这是进球的声音，这是篮球打进篮筐的声音！

    全场死寂。

    所有的呼喊声都在这一刻消失了。

    所有人都是瞪大了双眼，不可置信的看着这一幕。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    球场上一片安静，只有落下的篮球，还在跳跃着发出声音。

    久久，众人才回过了神来。

    “我……我不会看错了吧，刚刚发生了什么，林凡跳了两米，然后把球一拍拍进球框了？”

    “我去，这不是拍电影吧，这怎么可能！”

    “我还以为是我眼花了呢，你们也都看到了啊，呃……这，这，太不可思议了吧，简直跟做梦一样。”

    “能跳那么高？能拍那么远？这是体育魔鬼吗？”

    “巧，巧合吧，就算能跳那么高，就算能拍那么远，也不可能一拍把球拍那么准吧。应该是运气好什么的。据说人在极度愤怒的时候，就会爆发潜力，刚刚应该只是一瞬间的天时地利人和，下一个绝对不会再这样了的！”

    “就算是巧合，这弹跳力和臂力也太强了吧，这不加入校篮球队，我都觉的可惜。他怎么想的，以前怎么也不冒尖啊。”

    众人议论纷纷。

    程飞此刻已经傻眼了，林凡他是最熟悉的，什么时候变这么强了，一个手无缚鸡之力的人，连自己都打不过，现在却像个巨人一般，高大无比。

    “好啊，你个林凡，原来以前你都是装的，都是让我的！靠，害哥还给你担心那么久。”