    第4950章真实的噩梦

    云黛坦诚的承认：“是一个留学归来的高材生，专业进修心理和催眠的。不过，很可惜，他那种高端的催眠术，对我的作用也不大。”

    赵元璟停止了吃面，拿起一旁的百香果汁，喝了两口，神色不变，但似乎在思索着什么。

    云黛看他：“每次见面，你喝的饮料都不一样。”

    “没有特别钟爱的，只是想多品尝没有尝过的，不同的滋味。”赵元璟随口解释，“黛儿，抱歉，我得问一点让你不太喜欢的话题。”

    “什么呢？”

    “你之前，都做了些什么噩梦？”

    “这也没什么不能说的，其实自从姬棠棠给我讲故事开始，我就每晚都做梦。并不都是噩梦，也有很美好的。”云黛说到这里，快速的瞥了眼赵元璟，见他的注意力都放在百香果汁上，没有朝自己看，这才微微安心，接着说，“今晚做噩梦，大概是与沈杰的催眠有关。”

    “你不是说，他的催眠对你不起作用？”

    “我说不起作用，是因为我并没有因此恢复记忆。但确实让我看到了很多片段。”云黛微微蹙眉，“但那种感觉，就像是我是个站在一旁看戏的外人，并没有自己亲身参与的感觉。你，能明白吗？”

    赵元璟点头：“可以。”

    云黛欣慰了些，眉头也轻轻舒展：“但是，晚上我却做梦，梦到自己站在一个漆黑的，很冷的悬崖前，不断的跳下去。那种失重的感觉，恐惧，不舍，迷茫，都太真切了。一次两次也就算了，但是在梦里，却不断的循环，好像永远也不能结束。这感觉太可怕了……”

    她垂下头，有些疲惫的揉着眼睛。

    赵元璟摸摸她的手，给她安慰：“虽然你说催眠术对你不起作用，但从这方面来说，对你还是起了一点作用的。”

    “是吗？”云黛抬起头，一向清澈的眼眸竟然有几缕血丝，眼底也微微泛青，略凌乱的碎发遮住半边脸，有一种脆碎的美感。

    她问：“这么说，我应该继续接受沈杰的催眠？”

    “不。”赵元璟毫不犹豫反对，“以后你不要再接受任何催眠。从眼前的情况来看，这种方法强行抽取你大脑中深层的记忆，对你有损害，也许到后面，会导致你记忆混乱，精神失常。”

    “这么严重？”云黛吃了一惊，“你怎么知道？”

    赵元璟拿出手机，打开一个网页给她看，“其实这段时间，我也在研究各种针对恢复记忆的方法，其中涉及到医学手段，也有心理上的方法，我都大概了解过，只是还不够深入。”

    云黛按了按脑袋，苦笑：“不至于这么严重吧？”

    “否则你今夜为什么会循环在噩梦中，无法解脱？”

    “其实我平时也偶尔会做噩梦的。应该每个人都会吧？不一定就跟催眠这件事有关。”

    赵元璟沉默片刻，缓缓说：“如果我告诉你，你的梦境，是真实发生过的呢？”

    “什么？”云黛愕然看着他，等待他的回答。

    (本章完)

