    “麻烦你帮忙切一下牛排，有劳了。”

    服务员……

    我不由看了一眼陆可，见她脸色煞白，似乎呆着几分委屈。

    客人都要求了，也没有不切的道理，服务员浅笑服务。

    但接下来的气氛，便有些尴尬了。

    傅慎言似乎压根没看见旁人，将切好的牛排放在我面前，声音温润道，“安心吃，别走神。”

    我点头，回神。

    四季看了看我，再看了看陆可，也不知道小脑袋里想的都是些什么。

    冷不丁的开口道，“程叔叔，你是不是不爱这位阿姨？”

    我差点一口水没喷出来，这孩子怎么什么都敢说。

    陆可脸色煞白，低眸咬唇，脸色难堪到极致，但还是从脸上挤出笑容。

    程隽毓挑眉，看着她道，“你知道什么是爱？”

    四季点头，“舅舅和我说过了，他说男生如果爱一个女生就会亲自照顾她，就像傅叔叔爱妈妈一样，他经常照顾妈妈，比如给她切牛排，还给她做饭，时常给妈妈打电话，关心妈妈。”

    我……

    沈钰还真是什么都敢教。

    傅慎言听闻，倒是嘴角上扬，“你舅舅观察力还不错。”

    呵呵！

    四季点头，模样很是认真，“那当然，他说以后我也要学会观察，看看那个男生是不是爱我，这样我才会幸福。”

    “四季，少说话多吃饭，别乱说。”我开口，见陆可脸色不太好。

    孕妇情绪不太稳定，我虽不喜欢她，但也不至于会去刺激她，顶多不招惹便是了。

    四季哦了一声，便低头吃了。

    倒是程隽毓，目光落在她身上，看得格外认真，不知道他是有心还是无意的开口道，“性格爽真直率，和她真像！”

    我蹙眉，心里知道他说的是木子，但总归觉得他现在这些话有些多余，微微蹙眉。

    起身借口去了洗手间。

    人真是奇怪，得到的时候不好好珍惜，非得等到彻底失去了，才四处寻找着她的影子，可笑。

    陆可跟在我身后，脸色不太好，“你既然已经收养了她，为什么还要带着她四处招惹，影响别人的生活？”

    我愣住，回头看她，蹙眉，“影响别人的生活？”

    不由好笑，“先不说我比谁都不愿意四季见他，就说吃饭这件事，是他自己死乞白赖的想要和四季吃饭，怪我？”

    她看着我，气息微蹙，“以后我希望我们井水不犯河水，你带着这个孩子好好在京城生活，最好不要再出现在我的生活里。”

    看着她，我有点同情她了，一个孩子让她紧张成这样，不由冷笑，“这个世界上血缘关系是最奇妙的，我们谁都没办法保证以后会怎么样，我劝你还是好好养胎，好好过自己的日子，至于其他的少想。”

    看得出来，程隽毓不爱她，一点感情都没有，她能依附的，恐怕也就只有肚子里的孩子了。

    这种争辩没什么意义，我也没和她多说，直接进了洗手间。

    韩双打来电话，我有点不想接，但想了想，还是接通了。

    “在忙吗？明天有时间一起吃个饭？”她在傅氏工作，我是知道的，京城江城两处跑，说起来算是比较忙的。

    想了想，我道，“明天是周末，我有可能要带四季去书店，不一定有时间。”

    “晚上吃个饭，不需要很久。”她开口，顿了顿道，“我知道你对我可能有些误解，但沈姝，人活着就是为了自己，况且，她是活该的。”

    影棚里韩双对南湘湘有意无意的状告，于我来说并不是什么事，只是人总是要选择自己的朋友的，毕竟物以类聚。

    “那周末见！”电话里谈事，看不清情绪表情，容易多猜忌。

    她点头应了，“好！”

    挂了电话，我从洗手间出来，见四季不在餐桌上，只有傅慎言和程隽毓在，我不由蹙眉，“四季呢？”

    “她想吃甜品，和陆可去挑了。”程隽毓开口。

    我蹙眉，终究不放心，有些生气，但又不能对着程隽毓发火，不免看着傅慎言道，“四季性子皮，陆小姐怀孕，你怎么能让她跟着陆可？”

    傅慎言看着我，见我着急，起身拉着我道，“就在餐厅里，一会就回来了，别担心！”

    我推开他，朝着甜品区走去，不是我不信任陆可，是她的人品绝对不值得信赖，四季的存在对她肚子里的孩子而言，存在太多的威胁了。

    餐厅大，转了一圈才找看见在甜品区对着橱窗选择甜品的四季。

    见到人没事，我松了口气，见陆可拿着电话对四季拍照，我不由蹙眉，几步上前，抢过她的手机，将照片删除。

    “陆小姐，我的女儿，没有经过我的允许，她的照片不可以出现在任何地方。”

    我的突然出现，让她愣了一下，随后看着我，有些委屈道，“沈姝，你不觉得你自己太过于大题小作了吗？我只是看着孩子挑选蛋糕的表情可爱，想要拍张照片而已，并没有想要做什么啊，你不至于吧！”

    “至于!”我开口，声音有些冷，走到四季身边，拉着四季，看着她道，“以后为了你的安全，麻烦你离我女儿远点！”

    她冷笑，将手机收回，看着我道，“她要是你的孩子，我也能想得通，不是你的你这么上心，莫不是真的像外面传的那样，傅总生不了孩子，所以你把别人的孩子当宝贝。”

    我猛地沉下了脸，覆上了温怒，“如果你的嘴巴没用，我建议你去把舌头割掉，免得污染别人的耳朵。”

    “怎么？”她不屑，“难不成这些传言都是真的？傅慎言不会生？”

    后面这一句话，她靠近我耳朵，声音压得低，身边的人几乎听不到。

    我沉下眸子，抬手，没用丝毫犹豫的扇了下去，不算重，但足够她受了。

    一巴掌下去，她捂着脸颊，怒目瞪我，“怎么？还不让人说了？”

    “你可以再试试！”我开口，神色完全已经冷了下来了。

    这在餐厅打人，难免会引起注意，傅慎言和程隽毓都跟了上来。

