    冷，

    这是威廉的第一感觉。

    即便带着暖身徽章，也能感受到湖水的冰冷寒意。

    水面下一片漆黑，他魔杖挥动，一个白色光珠射出，朝着下面坠去，仿佛一抹强力照明弹。

    光珠下坠，照亮了湖底的东西。

    密密麻麻的头颅，在湖底静静躺着，上面站着一排排阴尸。

    那些阴尸似乎沉睡很久，被突然唤醒了，他们全都仰起头，用空洞洞的眼窝盯着威廉。

    被这么多泡的发白的尸体盯着，威廉也是头皮发麻。他转身就朝着岸上游去。

    他才转过身，就发现十几只阴尸，已经游荡过来，似乎要阻挡住他的去路。

    这些阴尸之前都躲在船下呢，就等着船只翻倒呢。

    面对这场飞来横祸，威廉却没有太过害怕。

    普通巫师必死无疑。因为水下没法张嘴念咒语，退路又被阻断……无法呼吸的情况下，支撑不了几十秒。

    但威廉练过专业潜水，可以坚持很久。而且，他会无声施法。

    几个阴尸近在咫尺，黑色的手臂，笼罩向威廉脑袋。

    他魔杖探出，右手一拧，魔力裹挟身侧的湖水，跟阴尸碰撞。

    几只阴尸的身形被快速弹开，随后被瞬间被扯起，往后抛了出去。

    还有几只阴尸已经近身，一股死气沉沉的阴冷气息，直接扑面而来。

    他们手臂黏粘住威廉长袍，正要发力撕扯时，威廉的魔法已经施展。

    他身后湖水猛然凝聚，轰然拔高数米，如一条入水白龙，画出一道圆弧。

    随着威廉单臂魔杖所指，凝聚之后自然便是相位猛冲，扑向那些阴尸。

    出场画面极其可怕的阴尸，眨眼便被冲散得七零八落，快速向湖底深处坠去。

    威廉不理睬那些阴尸，已经快憋不住气的他，快速朝湖面游去。

    不然呢？

    没看见湖底起码数百个阴尸，已经冲了过来吗？

    人家也有弟兄的！砸场子也得让圆胖顶在前面，自己在后面划水。

    谁是圆胖？

    那当然是……凤凰福克斯了！

    岸边，

    赫敏从自己的安全表里，快速找到了鳃囊草。

    女友力爆棚的她，正准备吞下草药，跳入湖里去救威廉，却被邓布利多拦住了。

    “等等，威廉要上来了。”邓布利多仿佛开了天眼。

    但率先上来的却不是威廉。

    只见湖水中突然有水花溅起数米，一只阴尸被抛了出去。

    福克斯正躺在湖边一块巨石上假寐。

    姿势优雅，仿佛贵妇产子……非要形容，就是母鸡蹲在窝里下蛋的姿势。

    然后，一点、一片、一盆……反正不知道该用什么量词形容的阴尸，就砸了过来。

    阴尸被摔的七荤八素，福克斯更是被撞的弹飞了出去，掉入了水里。

    威廉也很懵逼，他正在冲刺，快到了湖面，就看见一个椭圆物体，从他身侧向下游去。

    那他自然是当仁不让，在那个不明水行物接近他脚的时候，一个武当纵云梯，踩在了那个东西身上。

    威廉又是一个水中加速，冲破了湖面。

    而那个被他当垫脚石的物体，以更快的速度冲向了敌人，接着就淹没在了阴尸战争的汪洋中！

    威廉潜出了水面，快速朝着岸边游去。赫敏弯下腰，抓住他的手，帮他脱离了水面。

    “没事吧？”赫敏问道。

    威廉魔杖挥动，身上的水瞬间消失，衣服也变得干燥。“我没事。”

    火光一闪而过，啪的一声，福克斯出现在了岸边。

    它怒火滔天，倔强地梗着脖子，一直盯着威廉。

    他被看的莫名其妙。不过福克斯脑袋上一直翘起的呆毛，居然被压了下去。

    仿佛被谁踩了一脚。

    赫敏却捂住嘴，有些震惊，似乎发现了什么。

    湖面不再光滑如镜，而是在剧烈地搅动。

    威廉与赫敏扭头望去，到处都是白森森的脑袋和手，从黑糊糊的水里冒出来。

    男人的，女人的，孩子的，都睁着凹陷的、没有视觉的眼睛——漆黑的湖水里浮现出上百只阴尸。

    他们爬上了岸，枯槁的手抓住滑溜溜的岩石，朝着三人冲来。

    邓布利多望向阴尸，微微一笑，高高举起魔杖。

    杖尖喷出气浪，漫天的金色火焰，萦绕在山洞上空，转瞬间轰入湖面。

    水面雾气腾空弥漫开来，呈现出绚烂的金黄色。

    威廉也是魔杖甩动，一个金红色的火环，环绕在岩石周围，将一部分阴尸困住。

    赫敏心有灵犀，魔杖轻轻挥了挥，将铁笼子召唤了出来。

    依着两人雁过拔毛的抠门性格，看见这么多制造好的阴尸……岂有不薅羊毛的道理？

    伏地魔迟早要回来，而他也会再次制作阴尸。这些东西就是最好的练手工具啊。

    摄魂怪的作用是快榨干了，现在可以拿阴尸顶上了。

    如果不是时间赶，威廉都想把一湖的阴尸抓走。

    一旦战争开启，先让邓布利多牵制住伏地魔，剩下的阴尸，直接丢到食死徒家里去。

    比如老马家……不来一沓吗？

    随着火焰的肆虐，那些在水下漂浮的阴尸，似乎再也不敢露面了。

    邓布利多又将那艘小船拉了出来。

    威廉也取下了安全表，准备将它交给福克斯。

    赫敏转了转眼睛，突然道：“福克斯似乎可以在这里幻影显形。”

    威廉与邓布利多都有些愕然，只是微微思索，就明白了她为什么会这样说。

    刚刚福克斯还在水下，然后突然出现在岸上。它显然可以在这里幻影显形。

    只是两人的注意力都在阴尸上，没有发现这一点。却被格外敏锐的赫敏想到了。

    事实上，不止是福克斯，连家养小精灵，都能在巫师无法幻影显形的地方自由出现。

    比如霍格沃茨。

    它们的魔法和巫师不太一样。

    “当然，看来伏地魔又犯了一个大错。”邓布利多满意地望着赫敏，微笑道：

    “他忽视了那些魔法生物，也忽视了家养小精灵，他的眼中只有巫师。

    也是啊，他只认为巫师会是他的威胁，对于那些‘非人类’，总是不屑一顾。

    看来，我最多只能给他一个‘T’了。”

    “走吧，让我们直接去小岛的中央。”邓布利多说着抬起手臂。

    福克斯抓住了校长，火焰一闪而过，带着他消失在半空中。

    “我们也走了。”威廉走到了岸边。

    “不等福克斯吗？”赫敏疑惑地问。

    他望向小岛方向，摇摇头道：

    “不用等了，福克斯小气的狠。肯定在打击报复我，不会带我们过去的。还是坐船吧。”

    威廉嘴上抱怨着，内心却给福克斯点了个赞。

    船太窄了，赫敏还是可以坐他腿上。

    “小船看起来不太稳当。”威廉又吓唬道。“很容易翻。”

    “是吗？”赫敏紧张地望着小船。“那怎么办啊。”

    威廉笑着，一把抱起这个说胆小却敢跳下水救他、说胆大却害怕翻船的可爱丫头。

    赫敏红着脸，也没有挣扎。他如履平地走到船板上，才放下她。

    “船好窄，你可以坐在我腿上。”威廉又套路赫敏。

    他的话没有落下，福克斯突然出现了。它抓起赫敏的隔胳膊，一闪而过，消失在船上。

    “……”

    威廉坐在船上，孤零零等了两分钟。

    他确定……福克斯没有来接他的意思！

    福克斯你大爷的……早晚把你做成黄焖鸡。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

