
　　凌画所说的大事儿，自然是那日太后来跟她说的端妃。她记性好，将太后的话没有疏漏地对萧枕说了一遍。

　　萧枕静静听着，中间没插嘴，直到凌画说完，他除了最开始时听到端妃出身岭山有些震惊外，后面一直面色很平静，没什么波动。

　　凌画说完，喝了一大口水，润了润嗓子，见萧枕一直不出声，她才问：“你觉得……”

　　萧枕垂眼，“没什么可说的。”

　　凌画叹气，是啊，若是站在萧枕的角度想的话，好像还真没什么可说的，也就是终于知道了这件事情罢了。

　　怨恨皇帝苛责他？还是怨恨端妃抛弃他？还是怨恨命运不公？都没什么意义。

　　凌画将凉茶给他倒了，又重新倒了一盏热茶递给他，“我已给表哥去信了，询问他此事，太后说陛下有意宣召表哥进京面圣，太后是想让我们提前心里有个底，免得我们做错了什么。”

　　萧枕点头，“太后瞒了多年，如今还要谢谢你嫁给宴轻了。”

　　他心中清楚，若不是宴轻的关系，太后绝对不可能提点提前告知凌画这件皇室密辛。

　　凌画眨眨眼睛，“那、改日你们再把酒言欢？”

　　萧枕狠狠瞪了她一眼，腾地站起身，“我走了！”

　　凌画立即拦住他，“还有很多事情没商量呢，你急着走什么？”

　　“改日再商量，你好好养伤，别觉得目前伤口养的不错就大意。少操些心。”萧枕拿了披风系在身上。

　　凌画只能跟着他站起身，“我送你？”

　　“不用。”萧枕推开门，说走就走。

　　凌画送到门口，“天黑路滑，你注意些，带的人手可够？不够我让琉璃朱兰带着人送你。”

　　“够。”萧枕大步出了紫园，身影很快消失在夜色里。

　　凌画转身回了屋，穿过画堂，进了里屋，见宴轻懒歪歪地躺在床上，手里拿了一卷闲书，神色看起来百无聊赖，见她进屋，掀了掀眼皮，“挺高兴？”

　　凌画对他笑，“有一点儿。”

　　宴轻挑眉，“怎么个高兴法？”

　　凌画愉悦地跟他分享，“太子殿下答应考虑娶太子妃，让孙巧颜跟着他三个月，若是可行，应该便会娶了。”

　　宴轻扔了手里的闲书，评价，“他还算识趣。”

　　凌画伸手搂住宴轻的脖子，脑袋在他脖颈处蹭了又蹭，软软地说：“哥哥，我们什么时候生孩子？”

　　宴轻身子一僵。

　　凌画小声说：“我都跟太子殿下将大话吹出去了，说将来我们的孩子遍地跑……”

　　宴轻耳目好使，坐在里屋，虽然隔着两堵墙，还是隐约听到了凌画和萧枕说了什么，他伸手掐住她不盈一握的腰，低声警告，“你伤还没痊愈，老实些，别动歪心思。”

　　凌画委屈，“阴阳合和，不叫歪心思。”

　　宴轻手用力，“你确定你搁得住我的折腾？”

　　凌画：“……”

　　！！！

　　这话从宴轻嘴里说出来，凌画真呆了好一会儿，才后知后觉地红了脸，呐呐地说：“那、还是再等等吧！”

　　她目前这伤势还没痊愈的小身板，确实不禁折腾。

　　她想从宴轻的怀里退出来，却被宴轻箍在怀里，不让她退，凌画喊了一声“哥哥？”，宴轻“嗯”了一声，手扣着她的腰不松开，这一声“嗯”也有那么点儿情绪外泄，凌画身子发软，只觉得他放在她腰上的手格外发烫，从腰处烫到她心上，有些灼烧，她低低地“唔”了一声。

　　大约是这一声听的有些难受，宴轻立马松开了她，“怎么？心口又疼了？”

　　凌画摇头，身子贴着他的，小声说：“不疼。”

　　宴轻彻底放开她，起身下了床，转身走了。

　　凌画看着他一句话不说就出了屋子，立即问：“你去哪里？”

　　宴轻扔回两个字，“沐浴。”

　　凌画心想着不是早先已沐浴过了吗？又想着，难道他刚刚……

　　她红了脸，脱了鞋子，解了外衣，快速上了床，钻进了被子里后，心想着他那么厌恶猪肠子，改日她要问问曾大夫，还有没有别的东西可以代替猪肠子，干净一些的，若是实在不行，她是不是得着手下的人研究出一种能避孕的东西来？烟花都研制出来了，避孕的东西，也不是不能研究的吧？应该没那么难的吧？

　　想到这里，她立即对外喊，“琉璃！”

　　琉璃很快出现在门口，“小姐？”

　　凌画对她招手，“你进来。”

　　琉璃走了进来。

　　凌画等她来到床前，对她耳语，“吩咐下面的人，研究一种避孕的东西，不用猪肠子的，干净好用的。”

　　琉璃：“……”

　　她睁大眼睛，看着凌画，“小姐，这、这……”，她憋了一会儿，脸红了，“这也太不好意思了吧？”

　　凌画虽然也觉得不好意思，但也没办法啊，她继续耳语，“宴轻的药还没断，与我圆房，不用避孕措施的话，他怕我怀孕，心里有负担，我偷偷问过曾大夫，他说保不准药物还真对胎儿有影响，最好等断了药，再要孩子，这样一来，就要避孕，我喝避子汤，他不同意，说那东西伤身，用任何药物，对身体都不好，哪怕用藏红花沐浴，都不行，他勉勉强强说用猪肠子，但那东西明显被他嫌弃……”

　　琉璃懂了，“那好吧！为了小姐和小侯爷的幸福，无论如何都要研制出来能用的好东西。”

　　凌画深以为然，“让他们努点儿力，研制出来，重重有赏。”

　　琉璃点头。

　　宴轻沐浴有点儿久，回来后，一身凉气，他来到床前刚要上床，想起了什么，撩帷幔的手又撤了回去，走到桌前给自己倒了一盏茶坐下。

　　凌画等了他一会儿，不见他上床，对他喊，“哥哥，睡觉了。”

　　宴轻不看她，“你先睡。”

　　“没你我睡不着。”凌画可怜巴巴地看着他。

　　宴轻无奈，只能放下茶盏，“再等等，我身上凉。”

　　凌画懂了，他洗的是冷水澡，她有些心疼，但又有些高兴，乖乖地应了一声，安静下来，等着他上床。

　　宴轻走到炭盆前，将自己烤了烤，驱除了寒气后，这才上了床。他刚躺下，凌画便靠了过来。宴轻呼吸一紧，伸手就想推她，但又舍不得，片刻后，终究是闻不了鼻息间不停吸入的馨香，伸手推开她，“自己睡。”

　　若是以前，凌画自然不依，但如今她是真的感觉他受不住了，这进步可真是太大了，她欢喜的同时，自然舍不得他再去冲冷水澡，那么怕喝苦药汤子的人，可不能着凉染了寒气，点点头，“好。”

　　她这么乖，宴轻讶异了一下，扭头看她，便看到她微红的脸，面若桃花，他有些移不开视线。

　　凌画对上宴轻的视线，对他笑了一下，问他，“那、哥哥要去拿一床被子来吗？”

　　宴轻“嗯”了一声，起身下床，去柜子里抱出一床被子。

　　于是，两个人心照不宣地分了被窝。

　　凌画自然是有些不适应的，但是也不敢招惹宴轻，毕竟，招惹了人的话，她如今又没法负责，舍不得人难受，她只能在心里叹气地想着，希望手下的人给力点儿，早点儿制出她想要的东西。

　　她这伤如今养了将近一个月了，再养一个月，总能活动了吧？重的不行，轻一点儿总能行的吧？

　　她翻了个身，又翻了个身，半个时辰后，没有宴轻温暖的怀抱，依旧没睡着。

　　宴轻自然更睡不着。早先她躺在床上连动都不敢动时，他自然啥心思都没有，但自从她能下床，能出屋走动，尤其是今儿搂着他脖子跟她说生孩子的话，他受不了她的引诱，关着的闸门一下子被拉开了，放出了他心底一直压制的猛兽，冷水沐浴都不能消减他身上的火。如今身边躺着的人不停地翻身，扭来扭去，又把他压下去的火升了起来。

　　他伸手按住了凌画又要翻身的动作，“不许乱动了！”

　　凌画小声说：“我睡不着。”

　　“忍着。”

　　凌画委委屈屈，“好吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十六章 研究免费阅读。https://xs.23sk.com 