    小巷的墙头之上，一抹纤细的身影迎风而坐，黑色风衣在风的吹拂中发出瑟瑟声响，持枪而立的少女睥睨而下，绿色齐刘海下，双眼迸发出了摄人心魄的寒光。

    全场，皆是愣住。

    这……哪里来的小太妹？

    不，一个普通的小太妹怎么会有那种武器？

    这分明就是黑帮头子！

    扑通……方才叫嚣的最凶狠的那名光头满脸惊恐一跪在地，浑身打起了哆嗦：“这位小姐，请您饶命，饶命……”

    “饶命啊姑奶奶！”

    扑通！扑通！一个两个都跟下饺子似的跪了下来！

    即便他们再凶横再横，也只是混迹街头的混混，哪里见过真东西，在真枪实弹面前，也只有跪下的份儿！

    有意思啊。

    苏倾城淡淡吹了下滚烫的枪口，随手将东西别在了腰后，这东西她还要原封不动地还给顾嘉，今日来早就料到会有情况，原本借来只是想吓唬吓唬这群光头，没想到还给使上了。

    不过，这下效果是真到了。

    苏倾城看了眼墙角的凌恒，大男人一个，呆呆的，似乎已经被吓傻了。

    嘭！

    她跳下墙，利落着地。

    走过去，伸出手。

    “给我。”

    凌恒愣了两秒，下意识地把手机给了面前的女孩。

    虽不知女孩是什么身份，但她身上的气势竟让他打心底信服。

    忽然，凌恒觉得面前的女孩有点眼熟，张嘴就要问，可一时间又卡在了喉咙里，不……苏家那位大小姐年龄还小，笑起来灿烂又纯真，怎么会是面前这个杀伐果断、枪法出神入化的少女？

    苏倾城只觉得凌恒看她眼神怪怪的，不禁皱了皱眉。

    伸手，接下了手机。

    “靠！老四！你特娘听不到吗！那边发生了什么！老子怎么听到枪响？你们对凌恒动手了？”手机里顿时传来刘跃进歇斯底里的嘶喊声。

    苏倾城微微皱眉。

    为首的光头刹那大冒冷汗，这个刘跃进啥玩意儿，是不是脑袋有问题？他哪有本事能把枪搞来？

    而且他们都入虎穴了！

    面前的少女那脸冷的，根本不符合她看起来的年龄，仿佛下一秒就能拿枪把他们挨个毙了！

    想到这，光头几人恨不得把脑袋低到裤裆里去！

    苏倾城淡淡从这群犬鼠之辈身上收回视线，把手机凑到嘴边，薄薄的唇轻启：“刘跃进是吧……就是你一直在害凌恒？”

    电话里一愣。

    “谁家的毛丫头片子也配跟老子说话？凌恒那个臭小子呢！”嗓音顿时不屑了。

    苏倾城冷嗤了声。

    “你不用管我是谁。你只需知道，凌恒，从今往后我罩了！

    他欠你的钱，我的人会在两个小时内转给你，让你的人不要再来找他麻烦，不然我有的是办法治你，海都有的是你得罪不起的人！”

    少女淡淡的嗓音却掺杂着铺天盖地的威压，竟让人喘不过气！

    说完她便将电话挂了。

    干净利落，毫不拖泥带水，似乎并不惧怕对方是什么人，更不怕遭来报复！

    太嚣张了！

    墙角处，凌恒表情错愕地看着面前这一幕，颤动的目光望着肆意潇洒的少女，目光一点一点变得深暗……

