
    
    “好你个杜千秋，几日不见你们竟然投靠了匪军，快说，你们把监军大人怎么样了。”刘云义没等王尊德等人说话，率先发问。

    陈万进攻新丰，他唐学志凭什么抵抗十万匪军，莫不是把监军大人当成了投名状交出去了吧。

    “杜千户，究竟是怎么回事，还不如实说来。”

    杜千秋毕竟是洪云蒸的部下，怎么说也是广东都司的兵马，王尊德听说他们将匪军围在了九连寨，其实也一万个不相信，但凭心而论，他肯定非常愿意这是真的。

    洪云蒸和刘云义大军的覆没，深深的触动了他每一根神经，为此他也不得不拉下脸去求江西军入境剿匪。

    虽然李大同表面上听从于他，其实心里打打什么算盘，谁不知道啊，那个都想将这天大都功劳往自己身上揽，李大同当然也不意外。

    如果说，杜千秋所说属实，那将会是什么结果，两千多人挫败陈万十万兵马，这可是粤北剿匪的头功呀，即便是洪云蒸大军新败，那最少最少他广东军一部也参与了歼灭陈万主力的一战。

    某种程度上来说，也是他运筹帷的结果。

    “大人啊，卑职说的的却属实啊，我们在新丰挫败陈万大军后，唐将军一枪平定了翁源，现在大军已经收复了始兴和连平，韶州之围已解，这是千真万确的呀。”

    杜千秋欲哭无泪，生怕王尊德一怒之下将他杀了头，赶紧将这段时间发生的一些事情和盘托出了。

    哈哈哈哈！

    刘云义顿时发笑，道：

    “这简直是天大的笑话，军门，您可不能听这小子胡说呀，新丰两千兵马怎么可能击败陈万兵马，还一枪定翁源。”

    “诸位，诸位，你们不觉得可笑吗，这其中肯定有诈，我看他们一定是想将咱骗进去，然后伏击我们。

    前段时候我和洪大人的兵马，就是到了连平中了陈万的埋伏。噢，我知道了，一定是你们帮着匪军附近大军的，没错，就是你们，不然匪军两万人，怎么可能击败一万多官军，快说，唐学志在前面埋伏了多少人。”

    杜千秋愤怒的瞪了刘云义一眼，冷冷的道：“你，刘指挥使，你怎么能这样污蔑卑职呢，你当初丢下上万兵马，自己逃了，要不是唐将军带着我们及时赶到。

    那一万多人马肯定全部得葬送在九连了，要是你们不信，可随我到九连寨山下大营，现在洪云蒸大人、刘守成参将，他们的兵马也都来了。”

    李大同冷冷一笑，道：“王军门，我看刘指挥使说的有几分道理，咱们虽然不惧，但也需小心谨慎，要是贸然竟然，恐怕会引起匪军注意。”

    他当然不相信唐学志能凭借两千人马，破了陈万大军主力，要知道现在的陈万可是比他在龙南时还要强盛。

    特别是他麾下蓝字军，简直可以和江西军的精锐部队匹敌，他们怎么可能轻易的击败这支近万人的部队。

    “是啊，军门，这里是匪军老窝，咱可不能大意啊。”王尊德身旁的参将，昌国军也站出来说道，像杜千秋这种说法，显然太过于滑稽，根本不可能嘛！

    王尊德明显陷入了两难，虽然心里有那份期待，但事实摆在眼前啊。

    再说了，两千人击败十万大军，哪怕是孙武在世，岳武穆附体，恐怕也没法办到吧。

    其实他哪里知道，陈万号称十万大军，后营占了六成，再加上那些炮灰，正真能战的也就两三万人。

    “诸位，不管他说的是不是真的，咱们还是得先去九连看看才行，看过后，若情况都如你们说所，本督绝不袒护任何人，把他们几个松开，待会让他们带路吧。”

    王尊德挥了挥手，示意士兵们将杜千秋等人放开。

    他也不算糊涂，虽然杜千秋的话很难让他相信，但毕竟牵扯过大，万一事情不是他们所想的那样。

    那可是成千上万兄弟的性命，更关乎闽、粤两军的声誉，他情愿冒着风险，先见到唐学志再说，不是说洪云蒸也在吗？

    “军门，您可不能听信谗言啊！”刘云义认定杜千秋的话不可信，万一进去中了埋伏可怎么办呀，九连一战，他也知道陈万大军战力不弱。

    但是还有一点，他没有想到，那就是九连和陈万交锋时，他的大军已经断粮，战力大打折扣了。

    “刘指挥使，本督还不糊涂吧，此事你们不必多言了。”

    王尊德突然对刘云义生出莫名的厌恶感，这种感觉可能在大湖边上时就有，只不过现在突然有所加重罢了。

    刘云义眉头一皱，退到后面后，没再说话。

    不过李大同强烈要求，先将杜千秋的兵马控制起来，并将这里的防务全部接手，然后才同意带着兵马前去九连，甚至，他还拒绝了杜千秋要求派人先通知唐学志的要求。

    九连寨山下。

    唐学志、洪云蒸领着一万多兵马，将九连寨下山的路段全部封锁，大营为这九连寨山下，呈扇形扎营，营寨一座连着一座。

    前几天陈万围住了洪云蒸大军，本以为这次定能去全歼这股明军，没想到竟然又遇到了唐学志，蓝字军还没做好准备就被人家打的七零八落。

    经过这两次的交锋，他的人马对这股明军有了新的认识。

    玄甲营和龙武营，甚至那些匪军士兵，只要看到这两面战旗就有些瑟瑟发抖。

    已经被打的下破了胆。

    洪云蒸等人被唐学志所救后，经过两天休整，大部分人都已经恢复，部分伤情较重的士兵则全部留在了连平县城。

    王承恩这次并没有随军出战，只是留在城内，帮着催一催后方的粮草补给，更重要的是，这段时间和唐学志相处以来，他的能力完全可以让人信任。

    大军堵住九连寨后，陈万两万兵马和后营近两万亲属，攻击四万余人，全部堵在了寨子中，进退不得。

    这段时间，好不容易从和平等地抢了点粮食，哪里够寨中数万人马吃喝，只怕再有半个月，寨中的粮食也会耗光了。