    “我拒绝。”

    发音标准的声音清脆悦耳，带着一股出身上流的礼仪感，容貌精致白皙金发灿烂的身影，就站在夜色森林、银狼光点之中，

    假如不是已经彻底变成了参加者，面对这样距离他过于遥远的异性，方然觉得自己应该紧张的说不出话吧。

    但是...

    “无论是你还是我，现在都身处被那些人追杀的危机，怎么想都是一起行动更好，”

    听到她拒绝的话语，总有种意料之中的无奈感，暂时放下这次事件和逆水袭击的思考，方然看着轻抚巨大银狼脖颈的奥斯菲雅，话语直接的开口：

    “我能姑且问一下你的理由么？”

    “能被伊格纳特追上就说明你的行踪已经暴露，和昨晚才冒失闯进对方庄园的你一起行动的风险太大了，而且...”

    说出一个让自己接受的理由，奥斯菲雅那双湛蓝眼眸转过没有让方然看到她眼中的神色，轻微一咬嘴唇的同时跳上银狼的背脊，最后一句话像低声自语的缓缓消失在夜色。

    “只有你的力量，我不想借助。”

    然后留下青年漆黑的身影一个人，有些意外愣住的站在森林边缘....

    伦敦西北，庄园地下。

    从王庭本部的那座城堡调集来的人手正在紧张的忙碌，已经被清理残骸遮住大厅坑洞的地下空间，仍旧能看见昨晚短暂战斗留下的巨大破坏，

    挂断通讯，昨晚从暴食口中幸存的那名C级，听着一名同伴在通讯频道中的声音。

    “已经捕获到领队的位置，空间传送节点连接完毕。”

    “收到。”

    一系列的准备已经就绪，但对于接下来即将放出来的事物...不，或许该说是兵器，作为参加者，他还是有些犹豫，

    可是回忆起昨晚在高速公路上那凭空出现的漆黑恐怖，他还是冷声咬牙的下达指令。

    “打开闸门！激活空间传送！”

    话音落下的那一秒，伦敦庄园地下空间的地面发出轰隆一响！！！

    矩形交错的纹路沉重打开，一个占据了整个地下空间三分之二面积的空洞出现，比这个地下空间更深处的地面升起！

    超过五十个生物舱内，具备人型的非生命体从内部苏醒，各式各样的装甲被机械臂装载在‘它们’身上，

    然后空间跃迁协议许可通过，稳定嗡鸣的一声响动后，

    所有生物舱中的‘兵器’开始传送！

    伦敦西面，斯温顿南部郊外！

    漆黑无光的原野上，一道道的身影缓缓站起，以刚才战斗的地方为圆心辐散搜索，步伐异常的沉稳，周身亮起装甲启动的幽蓝...

    ...

    ...

    奇幻美丽的巨大银狼已经奔跑的消失在夜色森林的深处，方然整个人还依旧有些呆呆的楞在原地，

    一直等过了几秒才愣愣的回过神来。

    额....她该不会是因为我划破她衣服的事情在生气吧...

    略微无奈中带着几许心虚汗颜的走回森林，抱着书包靠在一棵树旁看星星的唐冰，看到他有些头痛扶额的样子奇怪的眨了眨眼：

    “怎么了，学长，一副撩妹失败的样子？”

    “没事，稍稍得知了点糟糕的事情。”

    还有别瞎说好么，葫芦。

    轻叹了口气的回答，心中无语的吐槽了一句，方然看着靠坐在树边的唐冰，先是抓住他的腿当成掩体，然后偷偷看了一眼他身后奥斯菲雅不在之后，立马眼里闪烁着小星星的好奇问道：

    “果然她也是超能力者么，哇~那头白狼好帅啊！美女和野兽诶！学长学长！那个外国美女是谁啊是谁啊！你们什么关系啊！还有她怎么自己走了？”

    看着她已经被颜值与八卦蒙蔽了双眼，树袋熊一样抓着自己的双腿抬头飞快问道，方然无奈的一记手刀轻轻敲在她头上。

    “别瞎想，她算是我在国际竞赛上遇见的对手，因为一些原因对我有些成见....”

    “诶~~~~”

    好像脑补出了什么一样，唐·一脸惊奇·冰拖长了声调的，然后眨了眨眼睛。

    “学长你个学渣还没放弃国际竞赛这个设定啊。”

    “葫芦，你是不是想打架。”

    “呸，学长你才葫芦。”

    面无表情和抓着自己腿的学妹拌了几句嘴，摸着口袋里的十字架，虽然缓解了伤势但是缓解不了疲惫，对于今晚发生的一切还有得知的事实有些忙乱。

    是不是下午的时候就直接尝试去伯明翰机场就好了...不不，考虑到被追踪的前提，情况可能会更糟...

    但无论如何，今晚遇上奥斯菲雅都是一件有帮助的事情。

    想着得知的事情，方然轻按着眉心无奈的摇了摇头，然后拽着唐冰起来，也转身的说道：

    “走吧，虽然不知道这是哪，但还是先去最近的城镇，葫芦你也不想直接睡在外面吧。”

    “都说了，你才葫...啊...啊..啊~”

    只不过转身朝前走去的刹那，方然听到唐冰惯例的反驳还没说完，突然传来了一个酸软虚弱的颤音，

    然后听到了她‘啪’的一下摔倒拍在干枯叶子上的声音。

    “唉...平地摔么，葫芦你可以不要给自己添加这种呆萌无用的属性么？”

    “我才没给自己添...啊呸！都说了我才不叫葫芦！”

    看到方然单手按住脸庞，神情复杂无语的叹气，从地上支撑起身体，但刚才自己一个人拼命逃跑的虚脱感袭来，两条腿又酸又胀又疼的唐冰羞怒的抓狂，

    “那是怎么了？”

    “腿没劲了...”

    但是看到他无奈的蹲下身问道之后，还是委屈老实的小声回答。

    “说起来，你刚才跑了挺长的时间是吧，把裤脚拽上去。”

    “诶！！学长你你你你想干什...！？”

    咚——

    一记手刀敲在她脑袋上，看着唐冰那明显想歪了的表情，方然无语的看着她叹气：

    “想什么呢，不现在揉开肌肉，你明天估计连一步都走不了，至于大腿你就忍忍吧。”

    “哦...”

    听着他这来源于自身的经验之谈，想了想自己现在是连生命都受到威胁的特殊情况，唐冰非常艰难的纠结了一下，还是微红着脸把一边的裤脚褪到膝盖，但最后还是把脸埋进书包的小声悲鸣。

    “没想到人生第二次被异性命令脱衣服，竟然是撸起打底裤的裤腿...”

    “别突然说这种奇怪的话好么，还有这原来是第二次么！？”

    注意到了方然话语中的无语和惊奇，想起了自己昨晚的黑历史没办法装逼的唐冰，脸上红晕的在书包后偏过头嘟囔道：

    “第一次是队友让我脱下我刚捡到的三级甲...”

    方然：“......”

    已经不知道对她该说点什么好，看着唐冰拽起一条腿的裤腿，能看出似乎是平时有好好运动，露出来的小腿细长没有什么赘肉，

    但脚腕的地方系着一圈红绳，莫名的...多出了一分属于女孩的‘妖娆’。

    只是方然发现自己心里毫无波动，甚至还有点想开车（字面意思）。

    为什么呢...

    大概是因为葫芦老开车吧...

    “忍住。”

    “啊？忍住什...”

    这么想着原因的同时无奈的轻叹了口气，在唐冰还处于少女羞涩中没反应过来的时候，回忆着暑假里的‘分筋错骨手’，方然按着她的小腿肌肉，

    手指猛然的用力！

    “嗯！！！！！！！！！”

    让唐冰瞬间坐直身体，双眼圆瞪！

    只能用‘刺激’来形容的感觉让她表情变形的捂嘴出声，然后接下来的几分钟里，

    夜晚的森林里传出了娇（can）喘（lie）销（wu）魂（bi）的（can）叫声。

    “行了，这样葫芦你至少就能走了。”

    活用了暑假每天超高强度训练第二天还能动的秘技，方然最后起身拍拍手的轻叹，然后脸色红晕的唐冰呼吸急促瘫倒在地上，眼角带泪的样子总容易让某些思想不纯洁的人想到奇怪的地方去...

    “我就不该...晚上出门...不出门的话...我就不会被绑架...不被绑架的话就不会在遇到学长你...只要不遇到学长你...”

    在刚才真的哭出来的‘治疗’中，体验了自己人生前所未有的酸爽感觉，陷入崩溃不断念叨着的唐冰，这一刻直接蹦起来哭喊抓狂的朝着方然砸去！

    “我就不用遭这种罪！刚才那是什么！都叫你停下来了！还不停的使劲学长你是魔鬼么！！！”

    “哦，都能蹦起来果然很有效么...”

    还有都说了别说这种奇怪的话。

    “行了，既然葫芦你已经没事了，那赶紧抓紧时间走吧。”

    没有理会她的小拳拳捶你后背，方然拍了拍风衣肩膀这么说着，让身后的唐冰气愤的盯着他，擦了擦眼角用力生气的哼了一声，然后乖乖的跟了上去。

    习惯了华夏广阔的国土，来到英国这样的‘小岛’上，对一些地理情况多少有些判断偏差，只相当国内南方某个省的面积，对于行动力超群的参加者而言，跨越距离并不算什么难事。

    除了在昨晚驱车郊野发现的各种城市小镇临近的相当密集之外，方然再次发现到这个国家貌似并没有什么广阔的深山老林。

    尤其是他现在所在英格兰岛屿西南部，在黑夜之中穿梭赶路，不过十几分钟，方然很快就看到了边缘。

    “唔...哈..哈...话说学长，你就没有那个外国美女那样又帅气又可以当成交通工具的召唤兽么？”

    只不过他身后那只废柴葫芦已经快累屁了。

    “我的那只大概只会在你脑袋顶上把你当成交通工具。”

    不知道第几次无奈的转身，看着累的没劲但偏偏还要面子不用他背的唐冰，方然无语的回答道。

    “果然我就不该晚上出门...明明电视上说过这段时间一直有绑架案...我为什么...”

    看着她再一次陷入了碎碎念的自我怀疑后悔，听到唐冰口中最近伦敦不太平的消息，没有过多在意的方然无奈扶额，心中倒数着三...二...

    一。

    “啊啊啊！学长！都怨你！都怨你啊！你为什么要放跑那个大美女啊！有她在至少我们不用这么一直走路啊啊啊！竟然放女生一个人走夜路！学长你还是个男人么！！”

    看着唐冰再次哭喊的扑过来，拿拳头敲他，对她这种已经开始‘饥不择食’了的理由，方然无奈的开口轻叹：

    “拜托，她又不是普通人，怎么可能会....”

    只是话语突然中断！

    身形顿住的瞬间，方然霍然看向身后远处一个方向，感知那里传来的战斗气息，流露出不可思议的神色！

    什...么...？！

