    第1057章 有志气   

    “好，三个月后，老夫带徒弟上玄天道宗，到时侯你输了，老夫拆了玄天道宗的牌匾当柴烧！”

    

    苍羽老祖一咬牙，便答应了下来，转头跟蓝湘告辞，然后一脸漆黑领着门下弟子走了。

    

    他门下弟子只剩下两个，一个干西，另一个干货，其他真传弟子都在秘境里被陆沉干掉了。

    

    他本想杀了陆沉，杀光玄天道宗的弟子报仇，没想到霸道真人冒出来阻止了，连蓝湘也来了，搞到谁也杀不了。

    

    一大帮苍羽弟子过来，只能领着两个人回去，他能不黑脸吗？

    

    “陆沉，你上那老家伙的当了。”

    

    霸道真人看着苍羽老祖远去的背影，便如此对陆沉说道，“那老家伙阴险得很，你宰了苍羽宗那么多弟子，他就不会放过你，他挑起这场徒弟约战，就是想致你于死地！”

    

    “我知道！”

    

    陆沉点点头。

    

    “知道你还上当？”

    

    霸道真人一愣。

    

    “谁上谁的当，还不一定呢！”

    

    陆沉看了看苍羽老祖消失的方向，脸上浮现出一抹怒意，“那老家伙仗着境界高，以大欺小，三番几次对我们出手，是一个不知廉耻之辈，我迟早要他好看！上次，他打伤了师父，差点毁了师父的肉身，这笔帐我也得跟他算！”

    

    “这笔帐关你什么事，那是我跟他算好不好？”

    

    霸道真人又愣了愣，感到陆沉的逻辑颠倒混乱，于是说道，“为师对你是很有信心的，可你现在的境界还不行，成长太慢，你哪里打得过一位圣人？

    不然的话，你倒是能让他很好看！”

    

    “他不是想弄死我，让你好看吗？

    那我就反过来，弄他徒弟，让他好看！”

    

    陆沉却是如此说道。

    

    “他徒弟可是一位尊者，你连炼神境都没突破，你弄个屁啊，被弄还差不多！”

    

    霸道真人没好气的说道。

    

    “尊者又如何，没弄过，怎么知道弄不过？”

    

    陆沉道。

    

    “你太年轻了，也太天真了，经验不足啊！”

    

    霸道真人摇摇头，又说道，“论斗智，你就根本不是那老家伙的对手，那老家伙简直可以把你坑到屎坑里去。”

    

    “师父为什么这么说呢？”

    

    陆沉问。

    

    “老家伙的话，顶多信三成，多信一成，绝对落坑！”

    

    霸道真人如此说道，“为师告诉你，那老家伙说他徒弟的境界是大地尊者，就绝对不是一般的大地尊者，多半是强力的大地尊者，可能处于巅峰状态了！”

    

    “我知道！”

    

    陆沉又点点头。

    

    “知道你还答应他？”

    

    霸道真人鄂然，一阵无言。

    

    巅峰状态的大地尊者很强大的好不好？

    

    那种强力的大地尊者，一个可以吊打十个普通的大地尊者，层次是不一样的。

    

    “所以，我要了三个月时间，到时鹿死谁手，还不知道哈。”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    三个月的时间，足够他渡多次天劫了，只要天劫之力到手，他的力量即可迈上另一个档次。

    

    若能够把天劫之力多上一个层次，他的力量就会蹭蹭蹭的往上升，斩天的威力就会强大得恐怖。

    

    到时侯，大地尊者又如何？

    强力的大地尊者又如何？

    

    “哈你个头，吊儿郎当的，给你三个月时间修炼，你就能打赢大地尊者？

    你真把自己当绝世天骄，真把师父当傻瓜啊？

    你还真是一点不把自己的生命放在心上，你不怕死，为师还怕你死了呢。”

    

    霸道真人有点恼火的瞪了陆沉一眼，随后便对蓝湘说道，“蓝湘妹妹，我想让陆沉去神木宫暂住一段时间，你看可否？”

    

    “我神木宫只有女人，禁止男人进入。”

    

    蓝湘沉吟片刻，又如此说道，“但是，本宫可以破个例，让陆沉在会客大厅的房间暂住，不入内宫就行了。”

    

    蓝湘知道霸道真人的意思，霸道真人对陆沉没信心，想是让陆沉到神木宫避战。

    

    只要有神木宫的庇护，苍羽老祖看在蓝湘的份上，绝不会到神木宫拿人的。

    

    “我不去！”

    

    陆沉当场反对，并霸气的说道，“是我亲口答应苍羽老祖的，就绝不会当缩头乌龟，何况我还有三个月时间！到时侯，区区大地尊者，不见得我就打不过，就算打不过，我也要打！”

    

    “你……”   

    霸道真人气得脸都青了，连话都说不出来了。

    

    他想把陆沉安排到神木宫，那是想保住陆沉的命，陆沉咋把他的爱护当驴肝肺呢？

    

    “有志气！”

    

    蓝湘看着陆沉，美眸之中，流露出了欣赏之色，“霸道，你的徒弟有铮铮傲骨，非常难得，你就不要逼他了，不然他的脊梁会断的。”

    

    “好，随便他，他爱咋样就咋样，本座不管了！”

    

    霸道真人见蓝湘帮陆沉说话，当场忍不住就发脾气了。

    

    “婉儿，你暂不回神木宫，跟陆沉去玄天道宗呆一段时间，等陆沉打完那场决斗，你再回来！”

    

    蓝湘目光和蔼的看向了婉儿，还如此吩咐。

    

    “婉儿谨尊师命！”

    

    婉儿大喜过望，连忙说道。

    

    她知道师父的意思，只要她留在陆沉身边，等陆沉战斗的时侯，危急之际，她可以出手保住陆沉的性命。

    

    能够跟随少主，哪怕只有短短几个月，她也觉得很开心。

    

    这本来，就是她走武道的原因。

    

    “婉儿拜见真人。”

    

    接着，婉儿走到霸道真人跟前，盈盈一拜。

    

    当初在世俗的大凶山，婉儿与霸道真人有一面之缘，霸道真人还送了她一件银顶软鳞甲呢。

    

    “小丫头，本座记得你，你是那种罕见的木灵体，你当蓝湘的徒弟是最合适不过了。”

    

    霸道真人看了婉儿一眼，便笑呵呵的说道，“你当上神木宫的圣女，那就有资格当我徒弟的媳妇了。”

    

    闻言，婉儿脸上瞬间就飞上了一层红霞，娇羞不已。

    

    “我等见过玄天老祖、神木宫宫主！”

    

    此时，各宗各门的长老纷纷前来，行礼拜见。

    

    霸道真人、苍羽老祖和神木宫宫主，都是一个时代的人，都是老祖的人物。

    

    各宗各门的长老作为后辈，自然要等这边平静之后，才上来拜见。

    

    可惜，苍羽老祖走得快，不然也是被拜见的对象。

    

    

    

