    秦墨脸色发黑之际，突觉身侧射来两道利芒。

    出于武人本能反应，他立即拽着马缰绳，身体向后仰躺躲避。

    唏律律——

    胯下雪白神骏嘶鸣人立而起，秦墨在此空档，却已看清利芒来处。

    利芒是身侧某位小妮子的恼怒眼神，待他看过去时, 已然是变为幽怨、委屈……桃花眸迅速泛红。

    这凄凉模样，少了几分娇媚，倒是真有神仙姐姐神韵了！

    秦墨暗暗咧嘴，踩着马镫身形一挺，将人立的雪白神骏，重新压下去。

    锵——

    哗啦——

    马蹄铁磕在石板路上，发出金铁交鸣声，秦墨身上银甲震动, 亦是甲叶乱响。

    街上行人受惊，立即与他拉开距离，但旋即却又是高声叫好。

    “哎呀，好骏马、好马术！”

    “这秦相不愧为华夏第一勇士啊。”

    “那腰间皮兜里装的像是颗人头……”

    秦墨听着行人言语，不禁满头黑线，我又不是变态，没事带颗人头在身上干什么。

    皮兜里装的，分明是新刻的巨玉私印！

    这装博——没装对地方啊，大家的联想能力太强大，很容易歪楼。

    也不是他想要的效果！

    于是，秦墨当即解开皮兜，露出里面的巨玉私印。

    行人看清之后，先是一愣，似乎有些失望，秦墨这华夏第一勇士，居然出门不带人头。

    但转而，却是再次哗然。

    “额滴个好家伙，这可比诸位君长手里的美玉大百倍啊！”

    “孤陋寡闻了不是，诸位君长把玩的美玉, 据说也是秦相赠与呢。”

    “对对对，包括将军们骑乘的汗血宝马，以及这两匹雪白神驹，皆是秦相之封国自域外贩来……“

    ……

    秦墨终于心满意足，继续拉风策马前行，同时向身旁的哀怨小媳妇，低声道：“垮着脸作甚？”

    虞姬嘟起红唇，低头脑袋不吭声。

    秦墨莞尔道：“你昨日醉了不知道，此乃陛下之意，我为婉拒，一头栽进菜汤里装醉酣睡。”

    “看我这脑门，是否还有一块青红？”

    秦墨说着，稍稍掀起头盔，露出额头让虞姬瞧看。

    虞姬低头不看，但眼角余光，却已然瞄了个清楚，幽怨道：“君子既是婉拒了，为何昨夜长公主，仍是亲自来送, 还守了一夜？”

    秦墨嘿然：“你不了解陛下性情，凡是陛下起心动念要做之事，除非你有足够强大的理由，让之心服口服绝了念头。”

    “否则，莫说是婉拒，便是死拒，陛下也是要做成的！”

    “昨夜我装醉，陛下也没发脾气，只是让长公主送咱们回家，当时我还以为陛下转性了，要给我留一个回旋余地。”

    “但此时看来，却是我想多了！”

    “昨夜在宫里发生的事，今日便大街小巷口耳相传，你当百姓为何能知晓？”

    “事关长公主名誉，没有陛下的授意，断然无人敢乱嚼舌根！”

    虞姬听他白活了一通，心气不由顺了许多，愤愤道：“陛下是要逼迫君子吗？哪有选女婿还这般耍手段的！”

    秦墨嘿然：“若不耍手段，便是直接下令赐婚……陛下终究还是给我留了几分余地。”

    虞姬顿时一滞，她终于反应过来，皇家儿女婚配，不是民间嫁娶儿女，还要讲究个两家你情我愿。

    皇家儿女的婚配，向来是政治延续，关乎国事！

    秦墨见她低落不语，心中终是不忍，便又哄道：“别垮着脸啦，此事其实也好解决。”

    “既然我如今落个轻浮名声，那便顺水推舟，当一回轻浮浪荡子也无妨。”

    “介时名声臭了，再拖上数月，待平定了南越，我立即交卸相位，咱们回河西封国逍遥自在，陛下自然不会再提！”

    虞姬听着，美眸越来越亮，最后已然是转忧为喜，频频点头道：“是极，是极，今晚仆便领君子去女闾耍乐，仆往日那些好姐妹，可是仰慕君子呢。”

    “还有陛下前次送来的宫内美姬，那些姐姐们年岁见长，也是盼星星盼月亮，眼巴巴等君子去受用呢。”

    “仆为君子张罗，纳个十几数十房妾夫人……”

    虞姬越说越兴奋，仿佛已经在畅想，秦墨夫人成群，前呼后拥的拉风模样了。

    但，她却是没注意到，秦墨却已两眼圆睁，满头的黑人问号。

    特么啥鬼情况？

    你不是嫉妒的吗？

    秦墨呆滞好半晌，看虞姬还在巴巴不停，哭笑不得打断道：“你……我纳夫人？”

    虞姬理所当然点头：“君子乃彻侯，更是一国之君，怎能无妾夫人充实后宫？”

    秦墨：“……”

    秦墨再次陷入呆滞。

    这小妞的脑回路，他此时才算是看透。

    人家在意的，不是他身边多个女人，而是怕被抢走正妻侯夫人之位。

    活脱脱就是后世拜金女翻版！

    反倒是自己，多少有点自作多情了……

    秦墨无语望苍穹，纯洁美好的爱情啊，到底是什么滋味呢？

    虞姬心情好了，再次恢复娇媚之色，见街边行人看自己，皆是目眩神迷，更是怡然自得，便向秦墨道：“君子，仆今日美吗？”

    秦墨点头：“甚美！”

    虞姬追问道：“仆与长公主孰美？”

    秦墨看了她稍显青涩的俏脸，违心的渣言渣语脱口而出：“自是虞美，长公主不能比也！”

    虞姬表情瞬间转为哀怨，幽幽道：“那君子为何不作美词夸赞呢？”

    秦墨：“……”

    这小妞是真贪啊，不但要利，还要美名。

    ……

    两人拉风穿街而过，在咸阳城掀起轩然大波，六国商旅包括秦人商贾，仿佛都得了红眼病。

    域外商路有大赚头啊！

    由秦家商铺酒肆散发的拍卖会请柬，在城中成了香饽饽，一些错过的商贾，甚至出百两金求购。

    但此番拍卖会不止有域外商货，可供拍买运回家乡贩卖，会上更有走过域外的商队头领，讲述域外地理人文。

    有幸得到请柬的商贾，又怎肯出让。

    薄薄的一张请柬，引得全城争抢，待到拍卖会举行之日，更是炒到了千两金一张。

    “拍卖会入场了，快去看呦~！”

    城中百姓呼朋唤友，一些小商铺便是生意也不做了，纷纷涌去看热闹。

