    陈飞羽看着严念颍眼神有些警惕的样子，神色有些无奈道。

    “这大夏天的，你晚上睡觉前不洗澡的吗？”

    严念颍微微一愣，脸颊有些发热，她假装镇定道。

    “哦...我过一会儿，你先去洗吧。”

    “行啊。”陈飞羽也不犹豫，直接去了洗浴室。

    他简单用十分钟洗了个澡，然后一出来，就看严念颍还保持着原来的姿势。

    严念颍看起来似乎很镇定的样子，但仔细一瞧，就会发现她在发呆，瞳孔有点抖。

    陈飞羽心想严念颍是有点吓到了，他想了想，干脆道。

    “你去洗吧，我去前台帮你拿个吹风机，一会儿你洗完了我再进来，可以吧？”

    严念颍反应了过来，她抬头看着陈飞羽，有些犹豫不决的娇声道。

    “那个，一个人感觉不是很安全。”

    陈飞羽心想我在不是更不安全，他咳嗽了一声，虚晃一枪的温柔道。

    “那要不然我先出去守在房间门口，这样可以吧？”

    严念颍也知道这样太过分了，她的贝齿轻摇了摇下唇，脸色红润的轻声道。

    “不用了，等我洗完你再去吧。”

    “嗯，乖。”陈飞羽笑嘻嘻的亲了一下她的额头。

    随后严念颍脚步轻轻关上门，陈飞羽一脸轻松的躺在床上。

    他下意识的拿出手机检查一下，随即眼神一凛。

    果然，往往在这种时候总会出现这种意外。

    赵媛媛给他发短信了......

    “小羽，明天要填报志愿了，你没有忘记吧？”

    陈飞羽想了想没有回复，赵媛媛这么晚了应该不会再发短信过来，但保险起见他还是把赵媛媛的备注改成了赵老师。

    严念颍洗了三十分钟左右，出来后用毛巾包着湿漉漉的长发，一点点水珠子还挂在泛着微微霞色的耳垂上。

    带着淡淡贵气的脸蛋上，白皙的皮肤比化妆时还要紧致细腻，因为刚洗完澡的缘故还有些水润。

    娇嫩的双脚上，涂着淡红色的小巧指甲像是一连串的珍珠一般轻轻晃动。

    行走间娉娉婷婷的，身上散发出淡淡的馥郁飘香，姿态轻熟而动人。

    严念颍被热气蒸腾的鹅蛋脸上有些红扑扑的，她朝眼神不对劲的陈飞羽微恼道。

    “你一直看我做什么，去拿电风吹啊。”

    陈飞羽看着严念颍明明害羞却假装淡然自若的样子，忍不住微微笑了笑。

    他起身出去，找服务人员拿了把吹风机。

    回来后发现严念颍竟然躲到了靠墙的床角，把两只纤细白皙的手，轻叠放在腿上，像个小学生一样端端正正的坐着，半点不敢轻举妄动。

    陈飞羽走了过去，严念颍想伸手拿吹风机。

    他直接把她的手摁住，笑道：“我来帮你吹头发。”

    严念颍躲了躲，把手缩了回去，有些脸红的轻声道。

    “不用......我可以自己来。”

    “别动！你坐着就好了。”

    脸蛋红润的严念颍挣扎了几下，看着陈飞羽有些霸道的样子，最终还是没能坳得过他。

    严念颍突然想到了什么，眉头一皱，假装随意道。

    “你知道怎么吹吗？”

    陈飞羽顿了一下，随即不露声色的打开电风吹开关，道。

    “当然知道啊。”

    严念颍脸色微微变了变：“你给其他女孩子也吹过头发？”

    “怎么可能，我偶尔会帮妹妹吹头发。”

    陈飞羽不假思索的脱口应对。

    众所周知，中华文化博大精深，妹妹是妹妹，妹妹又不是妹妹。

    严念颍神情松了下来，可惜这波交锋依然没有结束。

    她接着淡然自若的套话道：“其实给其他女孩子吹过也很正常，已经06年了嘛，和我们以前那个保守的年代又不一样，我可以理解的。”

    陈飞羽半点不上当，坚定的说道：“除了妹妹之外，我还是第一次给人吹头发。”

    陈飞羽的手陷入黑色的瀑布里，强劲的暖风让一缕缕轻柔的发丝飘舞。

    严念颍俏脸上微微散露出愉悦，电风吹的噪音本应该聒噪烦人，但在此刻在她的耳中却变的有些动听。

    “这边吹干了，吹另一边。”

    严念颍乖乖的听着指挥，把脑袋扭向了另一旁。

    陈飞羽的手在她的秀发里轻轻抖动，温柔的手法让原本有些紧张的情绪也随之慢慢淡去。

    严念颍安静的让陈飞羽抚着自己的长发一点一点吹干。

    这种感觉很奇妙，她觉得自己就像一个名贵的玻璃盏，被陈飞羽精心呵护在手心里的感觉。

    她轻轻的闭上眼眸，黑黑长长的睫毛微微颤动，暖风掠过皮肤，近距离的触碰让人有些心跳加速。

    “舒服吗？”

    “嗯，舒服。”

    “你的头发软软的。”

    “嗯...你喜欢长头发吗？”

    “你的长发挺喜欢。”

    “我还是第一次让男人给我吹头发。”

    “那我还挺幸运的。”

    “本来就是嘛。”

    严念颍的声音带着一点点撒娇的味道，陈飞羽微微勾起嘴角。

    严念颍悄悄偷看了陈飞羽的样子，他带着淡淡的笑容一直注视着她的头发。

    似乎真的没有多余的念头一样。

    棉花般柔软的长发吹干了，陈飞羽把吹风机关掉，噪音消失。

    严念颍感觉好像也没那么不安全，她犹豫了一下，有些大胆的缓缓靠在陈飞羽身上。

    陈飞羽把电风吹放在床头柜上，用公主抱的姿势把她搂在怀里。

    “我喜欢你给我吹头发，好舒服。”

    严念颍纤细白皙的手臂又环住陈飞羽的后颈。

    “下次还给你吹。”陈飞羽摸了摸她的俏脸，细腻丝滑。

    “嗯。”严念颍突然轻轻道：“那个，你会不会觉得我年纪太大了。”

    陈飞羽心想三十岁以下对我来说都是小妹妹。

    他笑了笑道：“只是二十五岁，怎么会太大。”

    严念颍抿了抿薄薄的红唇，“可是我大了你七岁。”

    “七岁而已。”陈飞羽给了个实际的方案：“你好好保养不就好了。”

    “哪有那么容易......”严念颍垂下了眼眸。

    陈飞羽安慰道：“你的皮肤状态比很多十几岁的小女孩还好，好好保养，就算到了40岁也不会老。”

    “哦，那...你喜不喜欢我？”

    严念颍静静的看着陈飞羽，眼里微微有些忐忑。

    陈飞羽深知这时绝对不能犹豫，他不假思索道：“喜欢啊。”

    严念颍心中有些雀跃，立刻又问：“那喜欢我哪里？”

    陈飞羽下意识往下看，严念颍微恼的锤了他一下。

    陈飞羽咳嗽了一声，道。

    “喜欢你藏着的那颗纯洁的少女心，这样的女孩子谁不心动呢。”

    “还有呢？”

    “还有你身上不一样的香气。”

    “我哪有香气，又没喷香水。”

    “你自己感觉不出来，别人肯定能闻到。”

    “那还有呢？”

    “觉得东西好吃的时候时，你的眼睛会亮起来。”

    “还有呢？”

    “还有指甲的形状特别漂亮......”

    初恋的女人正是最喜欢听甜言蜜语的时候。

    这时候严念颍就想听这些，陈飞羽直接配合的甩出糖衣炮弹就完了。

    严念颍想了想，又认真道：“你是不是想骗我做坏事，才说的这么好听的。”

    陈飞羽一愣，不露声色摸着她的脑袋，道：“怎么可能，你想的太多了。”

    严念颍抬头睁着清亮的大眼眸注视陈飞羽。

    陈飞羽和她对视了十几秒。

    严念颍率先败下阵来，开始觉得不好意思想低头。

    陈飞羽就俯下头颅，蜻蜓点水的碰了一下唇瓣。

    严念颍轻轻眨巴了两下眼眸，然后俏脸微红的吃吃笑了起来。

    她注视着陈飞羽的脸庞，继续保持着这个姿势。

    陈飞羽故意逗弄她道：“干嘛。”

    “还要。”严念颍有些不好意思的小声道。

    她脸颊发烫的闭上眼睛，将自己薄薄的红唇嘟了起来，浓密的眼睫毛像两把扇子一样微微晃动。

    陈飞羽看着严念颍忍着害羞主动求亲密互动的反差，有些发愣。

    妈的，这个女人原来这么可爱的吗？

