    河道旁，还残留着血腥的味道，四条人命没了似乎根本没在这帮矿工里掀起什么波澜，该睡觉的还回去睡觉了，没睡觉的坐在地上聊天，抽着劣质的烟叶，混合在血腥气里特别的刺鼻。

    篝火旁边，容韵榕坐在地上下巴顶在膝盖上，两眼比较呆滞，表情还有点哀伤，刚才的事她也听说了，毕竟死了四个人还是他们公司下面的。

    “每人多发一个月的工资，当做是抚恤金了”容韵榕叹了口气，回头跟助理说道。

    这种矿场的工人当然不可能像国内那样了，有抚恤金的说法，工伤什么的就更不存在了，这完全是出于容韵榕个人的念头，不算是妇人之仁，只能说出于资本家的角度，她还是挺有良心的。

    “你信不信，这钱一发到手，死的家里人嘴角都得咧出后槽牙来”王惊蛰手插在口袋里，看了一圈后说道：“这里的人对死亡都没什么概念的，就跟飞蛾扑火一样，死不死的无所谓，主要是在于那扑字”

    容韵榕收回看着河道那边的眼神，拧着眉头说道：“那我管不了，我多发一个月工资给他们，只是让我自己能好受一点，毕竟人死了么，我们有句老话叫做人死为大。”

    “那明天要是还死人呢？”

    “啊？”容韵榕，老容和助理都抬起了脑袋看着他。

    王惊蛰接着说道：“今天是四个，明天你在这，可能就死八个，你再不走那往后这里矿场的人就有可能死绝了，你知道为啥么？就因为你的那朵破花儿，把那些神的宠物给吸引来了，然后那些矿工要给它们喂食，而他们觉得自己的肉体给出去了，那才是对神最绝对的虔诚，所以死的义无反顾了，也就是说你只要在，人就会一直死。”

    容韵榕震惊的说道：“你是要让我走了？”

    王惊蛰揉了揉脑袋，他不得不佩服女人的脑回路，完全不按照正常的套路出牌啊，你说她这是好心，还是脑袋进水了呢。

    “你走了，你的问题解决不了了”

    容韵榕回过神来了，点头“哦”了一声，问道：“那你说该怎么办？”

    “继续想，想一下问题在哪，想不出来你就等着身上背着无数的人命债吧……”王惊蛰指着容韵榕一字一顿的说道。

    王惊蛰这话还真不是危言耸听的，严格的来讲，这一笔孽债确实会记在她的身上，那这就尴尬了啊，容韵榕也是被动的，属于遭了无妄之灾。

    而王惊蛰也是故意给她造成这种心理压力的，他觉得人么如果不是刀被架在脖子上的话，是很难突破自己的极限的，容韵榕也是如此，不给她的心口上压一块石头，她恐怕很难回忆出当时所有的细节片段来。

    果然，王惊蛰扔下一句话走了以后，这女人就有点魔怔了，人呆呆的坐在篝火旁做了能有十几分钟，然后就跟着魔了似的，来来回回的在矿场里踱着步子。

    没办法，王惊蛰的话给她带来的压力，是太大了。

    一晃，天都亮了。

    容韵榕瞪着通红的眼珠子，嘴唇都发干了，助理和老容跟在她的身后又是递水又是给干粮的，容韵榕就浑不知味的吃着。

    晌午左右，容韵榕至少已经在矿场里溜达了不下五圈，脚底磨出泡了她都不知道。

    “哎呀，你说小姐这么走来走去的，精神是不搞得要不正常了？我看她眼睛都直了，老容你说那个容先生也是的，就不怕把人给逼出事来啊？”助理很担忧的问道。

    老容皱眉说道：“不狠不见效，王先生也有他的考虑啊”

    “唰”忽然间，走在前面的容韵榕脚下就顿住了，助理连忙问道：“小姐，你咋了？”

    “我要去一趟厕所，有点急”

    助理说道：“那走吧，咱们……得去那边，这里矿工的厕所，不太适合我们。”

    助理刚开口，容韵榕的脑袋里猛地就闪过了一个念头，她狐疑的问道：“昨天我来了之后，怎么一直都没有去方便过。”

    助理想了想，说道：“可能是您来的比较晚，再一个是吃的东西也不多，昨天晚上你都没有吃饭的。”

    “那上次呢？”

    “啊？”

    容韵榕的脸色忽然红了，她幽幽的说道：“我想起来了，我和王惊蛰说的，要说有哪遗漏了，那就只有我上次去林中方便的时候忘记跟他讲了……”

    十多分钟后，容韵榕解决完事就连忙找上了王惊蛰，然后跟他讲述了下这个细节。

    王惊蛰听完挺无语，但也觉得好像还真是这么个道理，因为矿场这边的厕所是简易搭建起来的，就跟北方的旱厕似的，没有排水系统下味道就比较大，那帮老黑肯定无所谓能习惯，那容韵榕这种女性的话就绝对适应不了，所以去林子里方便也挺正常的。

    “那能找到是在哪么？”

    “大概方向我还是知道的。”

    容韵榕当时是跟助理一起过去的，两人领着王惊蛰往矿场的南面走，那边有个小树林，地上的草丛也比较好，人要是蹲下后外面确实不容易看清楚，但你现在让容韵榕精准的找出当初自己是在哪里排放的，那可就太有难度了。

    到了小树林，助理和容韵榕一走三回头，凭借着记忆大概回忆着一个半月以前的那处地方，容韵榕指了指脚下然后说道：“大概，应该可能是这里？”

    王惊蛰蹲了下来，随手就从地上抓起一把泥土捻了捻，助理当场懵逼，容韵榕的脸直接飘红了，这动作你说你得让她咋理解。

    “你当时是大的还是小的？”王惊蛰抬头问道。

    “唰，唰”容韵榕眨了眨眼睛，磕巴着说道：“呃，大，小都，都是一起的，不是，这个问题很重要么？”

    “你记得不记得，当时自己有没有来事？”

    容韵榕咬着嘴唇点了点头。

    王惊蛰问道：“你确定？”

    容韵榕悲愤交加的说道：“你有完没完？我每个月的日子都很准，一天都不会差的，你说确定不确定？”

