    这敲门声一起，所有人都停下了手中的事情。

    众人盯着大门，仿佛见了鬼一般，纷纷不再动弹。

    半夜叫门，多半不是好事。

    再加上此前经历的种种，一时间，众人不由得紧张了起来。

    尤其是王野，此时的他脸上写满了无奈。

    自己这客栈刚安生了没两天，怎么又出了这样的事情？

    想到这里，他目光一转，落在了阿吉的身上，开口道：“阿吉，你小子他娘的又给老子惹什么麻烦了？”

    偌大客栈只有阿吉热血又中二，鬼知道这小子又背着自己惹了什么麻烦。

    “天地良心！”

    听到了王野的言语，阿吉怪叫一声：“这两天我在客栈忙前忙后累的和狗一样，哪有功夫惹麻烦去！”

    “你个老财迷真是张口就来啊！”

    “放屁！”

    对于阿吉的怪叫，王野眼睛一瞪：“你若没惹麻烦，怎么又有人大半夜叫门！”

    “我上哪知道去？！”

    此时阿吉开口反驳道：“我说你个老财迷什么时候能不乱扣屎盆子…”

    说着，阿吉就准备和王野理论。

    “行了，别吵了！”

    不等阿吉把话说完，陈冲开口说道：“门外没动静了…”

    此言一出，众人登时不在言语，纷纷朝着大门看去。

    客栈的大门果然不再响动，现场陷入了死一般的寂静！

    “怎么没声音了？”

    看着回复平静的大门，王野推了推身旁的阿吉：“上去看看去！”

    “你咋不去呢？”

    拍开了王野的手，阿吉一翻白眼：“要去你自己去！”

    “嘿，你个小王八蛋！”

    看到阿吉的态度，王野刚准备说些什么。

    噌！

    随着一声轻响，只见一道寒芒闪过，大门的门闩被一分为二。

    哗啦！

    门闩被一分为二的刹那，醉仙楼的大门霍然敞开。

    紧接着一个身着黑衣，头戴斗笠的身影走了进来。

    这身影身材欣长，手持一柄长剑，斗笠遮住了容貌，让人难辩容貌，一眼看去颇为神秘。

    “你们…”

    这身影走进来之后，缓缓开口：“谁是阿吉？”

    阿吉！？

    此言一出在场之人心头狠狠一惊。

    此时的王野猛然转头，他死死盯着阿吉，压低了声音哼哼道：“这特么叫没惹麻烦！？”

    “我不认识他啊！”

    看着王野的神情，阿吉哼哼道。

    “人家都找上门来了你说不认识他，你哄鬼呢？！”

    王野的眼睛瞪溜圆：“我就知道你小子趁我不注意的时候惹麻烦！”

    “没人说话是吧？”

    看着眼前的模样，这身影冷冷开口：“也好，若你们不说谁是阿吉，我就拆了这里！”

    “我到要看看，他能藏到什么时候！”

    说着，这声音手中长剑一动！

    哗啦！

    随着一声轻响，一张桌子被一分为二。

    我的桌子哎！

    看到这一幕，王野的心头在滴血。

    这一剑斩开的是桌子，自己损失的可是白花花的银子啊！

    一剑斩开了桌子，这身影正准备继续动手。

    而就在此时，王野却霍然起身。

    “哦？终于准备站出来了？”

    看到眼前的一幕，这身影冷笑道。

    “别误会，我不是阿吉！”

    闻言，王野一指身旁的阿吉，开口道：“他才是！”

    ？？？

    此言一出，阿吉神情一怔。

    旋即他缓缓转头看向了王野，眼神之中满是震惊之意。

    在这关键时刻，王野这个孙子居然主动站起来把自己卖了！

    我特么！

    “别看我…”

    看着阿吉的模样，王野开口说道：“你也听到了，你要不站出来，他就打算拆了这里，我也没办法啊！”

    “毕竟买桌椅太花钱了嘛！”

    听到了王野的言语，阿吉正准备说些什么。

    而就在此时，这身影手中长剑一指阿吉，开口道：“你就是阿吉？”

    “不错，行不更名坐不改姓…”

    闻言，阿吉挺起了胸膛，开口道：“我就是阿吉！”

    “你找我什么事情吗？”

    说话的时候，阿吉不自觉的加粗了声音，升上去瓮声瓮气的，颇有几分威严。

    “就是你一敌八打跑了贼人？又在破庙斩杀两名贼人？”

    看到阿吉承认，这身影继续问道。

    “不错！”

    听到这身影提到了自己的光辉事迹，阿吉下意识的答应。

    “既然如此，那就不会错了！”

    看到阿吉承认，这身影手中长剑一挺，站直了身躯，寒声道：“我昊天剑侠，向你挑战！”

    ？？？

    听到了这句话，王野的身躯一僵，起了一身的鸡皮疙瘩。

    感情站在面前的这位，又特么是个中二病？

    想到了这里，王野点了点头。

    懂了，完全懂了。

    老话说的没错，这世间就是鱼找鱼，虾找虾，瘸驴拉破磨，乌龟配王八。

    阿吉本身就是个热血中二病，如今又来了个中二病挑战他。

    这才是棋逢对手将遇良才，没毛病。

    此时，阿吉也愣在了原地。

    什么昊天剑侠？

    为什么向自己挑战？

    这都是为什么？

    然而，就在阿吉疑惑的时候，这身影手中长剑一动，朝着阿吉膻中穴刺来。

    其出手迅捷无比，一出手就是死穴！

    看到这身影一剑直冲自己膻中穴而来，阿吉脸色一变，露出一丝凝重之意。

    既然对方一出手就是杀招，自己也没必要保留。

    登时之间，阿吉双掌在胸前合十，开口道：“哞！”

    刹那间，一股庄严的气息从阿吉身上散出。

    这一招，正是般若神掌的起手式，礼敬如来。

    看到这里，王野点了点头。

    阿吉认真了！

    起手式作罢，阿吉猛然一掌朝着这身影拍去。

    登时之间，一股雄浑的掌力犹如排山倒海一般狠狠压去。

    见到这雄浑掌力压来，这身影先是一惊。

    只见他身形一晃，躲过了这雄浑无比的一掌！

    轰！

    随着一声闷响，醉仙楼的一扇门被雄浑的掌力直接轰碎。

    其木屑散碎开来，漫天飞舞。

    “阿吉，你他娘的打歪了！”

    看到这碎裂的木门王野一震心疼：“那一扇木是实木的，可不便宜啊！”

    “罢了，看在你小子不是有意的，就算在这挑事的人身上了！”

    “算你个老财迷还有点良心！”

    听到了王野的言语，阿吉开口回应道。

