    “等等。”

    “那盘里岂不是还余3w灵石？”

    陈蛊突然意识到不对，开口问道。

    “是的。”阿蛇咂舌感慨道：“因为盘里剩下的钱没人赢走，所以就归学院了。”

    深呼吸了一口的陈蛊。

    沉默了一会儿儿后，忍不住地爆了句粗口：“他奶奶的。”

    “敢情学院开这个盘就稳赚不亏？”

    “没法亏，就算你赢走10w枚灵石，赢走的也是对手盘里的，反而学院手续费收到手软。”

    “开对手盘有什么条件，为什么那些赌场不开？”

    阿蛇摇了下头：“因为对手盘所有的资金支撑来源都是赌徒，所以必须具备极高的关注度以及参与度，换句话说也就是需要非常多人填进来充实对手盘，否则撑不起来。”

    “至于赌场——”

    “客人不够，撑不起来对手盘。”

    陈蛊单手扶着下巴在院内绕步，脑海中的思绪在飞速旋转。

    片刻之后，他突然停下身子，扭头望向阿蛇。

    “所以我们想在这个对手盘里赚到钱必须满足好几个条件对不对。”

    “是有点不太好办。”

    “首先必须押冷门，否则赚不多，而且不好操控。”

    “但押冷门，很有可能因为对手赔率太低没人押，对手盘不够赔的情况，可能只赚几百灵石甚至出现扣除手续费赔本的情况。”

    抓住脑里那一丝灵光的陈蛊愈说愈激动兴奋的急促开口道。

    “人们为什么不愿意押1：1.1这种赔率低的盘，担心两个原因。”

    “一，担心对手盘太少，没人愿意押冷门，对手盘没有足够的资金能赔给他。”

    “二，担心万一被爆冷，赚赚不了多少，赔则血本无亏。”

    阿蛇眉头微微皱起，略微疑惑道：“是这样没错。”

    他有点不太清楚陈蛊想表达的意思。

    “解决方法其实很简单。”

    陈蛊大步走在阿蛇面前，抓住其肩膀紧紧的盯着阿蛇的双眼兴奋的开口道。

    “解决第一个顾虑，要让他们看见有很多人押了爆冷，让他们放心只要他们赢了，有足够的资金赔他们。”

    “解决第二个顾虑，给他们内幕消息，让他们相信这次绝对赢，无论押多少进去都是白捡钱。”

    “如果你有一个机会可以白捡钱，捡得不多，一万灵石可能只能帮你赚800灵石，但是绝对无风险，并且押的越多赚的越多，你会错过这机会吗？”

    阿蛇摇了摇头，表情充满疑惑的开口道：“不会，但首先我要确保这个消息是真实有效，而且肯定能赚到钱，这样子的话哪怕赚得再少，只要是稳赚不赔我都会押。”

    “对咯。”

    陈蛊略微兴奋的松开松手，两只手在空中兴奋的挥舞着，在院子内转圈兴奋道。

    “比如说张三赔率高，李四赔率低，”

    “所以我们只需要在开盘前一个小时，做掉张三的契约魔兽，并将消息卖给其他人。”

    “让所有人都笃信李四必赢，随后我们再装作是张三的亲朋好友，将大量灵石压在赌张三赢身上。”

    “这样那些收到内幕消息，并看到对手盘有人进盘的赌徒会怎么做？”

    阿蛇终于明白了陈蛊的想法，恍然大悟地大笑道：“那些赌徒肯定会以为自己知道了内幕消息，并且在对手盘资金充足的情况下，将自己全部身家押进去赌李四赢。”

    陈蛊面色兴奋的笑了起来，拍了下几下阿蛇的肩膀。

    “没错，那些人进去了，我们的对手盘资金就足够了。”

    “张三的契约魔兽不是被我们做了吗？”

    “那我们就在毕业大考开始之前，在这群人进盘之后，将李四连人带契约魔兽都做了。”

    “那么——”

    “虽然张三是赤手空拳上的擂台，但对面李四连人都没有了。”

    “那么谁赢？”

    阿蛇也兴奋的笑了起来：“当然是张三赢了！”

    “那么谁赚！”

    “当然是蛊哥赚了，对手盘有足够的资金让蛊哥拿下高赔率该获得的所有灵石。”

    陈蛊忍不住兴奋的咧嘴笑了起来：“那明天就这样做吧。”

    “虽然我是一个御兽师，虽然我是马上要进京城御兽学院进修的御兽师。”

    “但是御兽师是个费钱的职业，尤其是我这种献祭流御兽师更是费钱。

    “没有足够的灵石支撑，怎么可能支撑的起我去成为一个伟大的御兽师呢。”

    阿蛇也深以为然地点了点头，满脸钦佩的盯着陈蛊开口道。

    “我当时决定跟着你，就是因为像蛊哥你这种人，心狠能成大事。”

    随后他心里默默地补充道，就是因为看出来蛊哥心狠，他很怀疑第一次见面他但凡说个不字，脑袋就脱离了身体。

    “去吧，我休息了，明早将所有的对战名单和赔率列表拿过来给我。”

    “是。”

    阿蛇面色一正点了个头后继续道：“明天我去商量一下，把我们青龙帮所有的地盘都卖给其他帮派，让我们的本金更大一点。”

    “嗯，注意安全。”

    “是。”

    阿蛇望向院子里的几人沉声道：“留下几个人在蛊哥院子门口守的，其他人跟我走。”

    随后朝蛊哥拱手告别后，便转身离去。

    ...

    第二天。

    一早。

    陈蛊将大刀拄在手上，一米长的大刀跟一袭青衣显得格格不入，但在陈蛊身上，又好像分外和谐。

    将阿蛇送来的名单揣进怀里。

    他单手拄着大刀缓缓朝北马御兽学院走去，嗷嗷叫的小狼崽跟在他屁股后面，在周围精神充沛地跑动着。

    满眼兴奋跃跃欲试地想冲到一旁。

    今天是在北马御兽学院的最后一天，明天就要迎来决定无数人命运的毕业大考了。

    虽说京城的御兽学院是淘汰制，每月都会淘汰一批人，但是如果没通过毕业大考，连被淘汰的资格都没有。

    太阳升起，北马市重新恢复了热闹。

    街上到处都是商贩的叫卖声。

    一袭青衣，拄着大刀的陈蛊慢悠悠地走在最前面随口道。

    “说起来，好像还没给你起名字。”

    “让我想想，你本是灰狼，但献祭了几百个灰狼才得出你，让你重获新生。”

    “不如就叫你——”

    “蛊狼吧！”

    跟在屁股后面的小狼崽兴奋的仰头轻啸了一声，好像在表达自己很满意这个名字。

    陈蛊轻笑了一下，继续向前走去。

    身后影子逐渐拉长。

    【作者题外话】：求点银票，兄弟们。

    求求...求银票！

