    “我们这边的传统习惯，过年的时候，离得近的亲戚，往往都是‘你方唱罢我登场’。”

    “一家接一家的安排吃饭。”

    “毕竟，平时都忙碌于工作生活，到了春节，也是亲戚们为数不多可以沟通感情的机会。”

    “而经常性的是吃饭喝酒之后，还要凑上几桌麻将、扑克供家人娱乐。”

    “我虽然没有玩麻将、扑克的瘾，但也挺喜欢这种家庭聚会的场面。”

    “所以只要有场合，我经常是玩的不亦乐乎。”

    “晚上打完麻将，已经是午夜时分。”

    “姑妈家房子宽敞，留我们在她家住，但是，我跟妻子第一天搬家，新鲜的很，互相也都有些想要享受一下全新的二人世界的感觉，所以谢绝了姑妈的好意后，就打车回到了家里。”

    “白城这边的楼房，不比大城市，动辄几十层的建筑，没有电梯也不行。”

    “我们这里，大多是六层左右的居民楼。”

    “所以一般是不安装电梯的。”

    “我跟妻子徒步从一楼开始向上爬。闹了一晚上，也的确是有些累。”

    “妻子说：早知道不买这么高好了，怪累人的。”

    “我苦笑着说：你忘了当初撕碎看上那个阁楼了？”

    “妻子白了我一眼：是我相中那个阁楼的，但你也同意了啊！”

    “我嘿嘿笑说：我那是尊重娘子的意见。”

    “妻子被我这突如其来的称呼给逗笑了，捂着嘴，嘟囔着：别没个正型的！大半夜的，邻居可能都睡了，别吵着他们。”

    “闻言，我吐了吐舌头，冲她做出了一个噤声的手势，两人安静的朝着楼上走去。”

    “午夜里的楼道，真的很安静。”

    “在加上是新建的小区，除了我们俩的脚步声和轻微的喘息声以外，再也没有任何其余的声音。”

    “我妻子毕竟是女人，胆子有些小，紧紧地抓住我的手。”

    “我甚至还可以感觉到一滴滴汗珠，顺着她的手掌心冒出来。”

    “当我们上到三楼的时候。”

    “原本静谧的走廊上，突然传来一阵敲墙的声音。”

    “我和妻子都被吓了一大跳。”

    “妻子蹙着眉头：哎呀，这是谁啊！一点公德心都没有！大半夜的还不安静！差点吓死我了！”

    “她不断拍着心口，努力让自己冷静下来。”

    “我打趣着说：看样子，可能又是对门在挂油画呢！”

    “下一秒。”

    “妻子的手，直接伸到我的腰部，狠狠地掐了一把。”

    “疼得我龇牙咧嘴。眼泪都差点掉下来。”

    “这一下，是真的疼啊！”

    “妻子埋怨着说：你这个人，怎么这么坏啊！！都什么时候了，还有心情消遣我！快上楼吧，别扯这些没用的。”

    “上到五楼。”

    “那个敲墙的声音，愈发清楚了几分。”

    “我仔细听了一下，骤然发现，声音竟然真的是从六楼传下来的！”

    “而六楼，除了我跟妻子，就只有对面住着人。”

    “难道说，他们真的半夜还在钉钉子？！”

    “我和妻子，对视了一眼。”

    “全都怔在原地。”

    “隔了几分钟，我们俩，这才接着往上走。”

    “可当我们的脚步刚到六楼台阶时，那个声音忽然就消失不见了！”

    “我疑惑的看了妻子一眼，妻子低声说：快进屋吧，少管闲事了。”

    “其实，我现在心里也是慌得一批。”

    “见妻子这样说，连忙打开房门。”

    “一股暖风，扑面而来。”

    “可见这个小区的供热还是很不错的。”

    “妻子把门锁上。”

    “一屁股坐在我边上，低声问我：我没听错吧？怎么对门这么晚还敲墙呢？”

    “我摇摇头，苦笑着说：可能是刚才有事吧，这不现在都没声音了？”

    “妻子听了我的话，也是点点头。”

    “我看着在灯光下皮肤白皙的妻子，嘴角勾起一抹淡笑：你赶紧去洗洗吧，一会我可要对你不客气了！”

    “刷！”

    “一听到我这句话，妻子的脸颊变得俏红无比，嘟着嘴，没好气的说：馋猫啊你！这么晚了还要折腾我！”

    “我一把抱住妻子：馋猫就馋猫，我也不去偷鱼吃啊！自己窝里的小鱼儿喂饱了我，就比什么都好。”

    “妻子从我怀里挣脱开：去去去，不跟你说了，我去洗澡，一会你也赶紧洗吧！”

    “说完，她低下头，吻了我一下，转身就进了卫生间。”

    “洗过澡出来。”

    “妻子已经在床上睡了。”

    “卧室下午就已经收拾好了，毕竟这是最看重的地方。”

    “我直接一个饿狼扑食，朝妻子飞去。”

    “就在我们俩快要进入状态的时候。”

    “啪！！”

    “只听到一声巨响。”

    “我的身体，如同遭到雷击一般，快速从床上窜了起来。”

    “紧接着。”

    “又是啪啪、啪啪、啪啪的响声，断断续续从隔壁传来。”

    “我的脑海里，瞬间就浮现出今天下午透过猫眼看到的那个硕大的眼睛！”

    “这让我的心里，猛然抽搐了一下。”

    “妻子也是静静的看着我。”

    “她的声音，压到了极致：老公，好像又是对门？”

    “我吻了她一下，说：嗯，真不知道他们家在干嘛！要是这样，明天起来我就过去跟他们说说！”

    “妻子抱着我的腰，轻声呢喃：算了算了，都是新邻居，刚搬来就这样不好，等以后熟悉点再说吧。”

    “经过这么一闹腾。”

    “我和妻子，都没有了一点兴趣。”

    “这让我很郁闷，只能坐在床上长叹气。”

    “我这个人。”

    “有早起晨练的习惯。”

    “尽管知道这不太科学，但却是从小养成的习惯，很难改变。”

    “当然，我只是慢跑，不会做剧烈运动，也没有什么大碍。”

    “妻子睡的正香。”

    “我给她裹了裹被子，走出了门外。”

    “我几乎是下意识的朝着对面的门看去。”

    “都是开放商统一安装的防盗门，并没有什么特殊的地方。”

    “如果一定要说出点不同来的话，那就是我们家的门已经擦过了，闲得很干净，但对面的门，还是像刚交付使用的时候一样脏。”

    “我叹了口气，想着楼下走去。”

    “忽然，脚下一滑，一屁股坐在地上。”

    “我低头一看，嘿！楼道里，竟然有一层薄薄的冰！”

    “我不由得在心里头咒骂起开发商来：他喵的，楼道弄的这么冷！怕不是暖气漏水了吧！”

    “想到我，我开始向着四周查看。”

    “很快，我就发现了一件不得了的事情！！”

