    整整三个时辰，圣将殿外的黑雾一直在持续着，而不断有各种各样的人到来，这些人都被黑雾遮掩了，无法看清他们的模样。

    每一次，这些人必然要出现在圣将殿的入口处。

    段志等人就像是刚刚从水里捞出来的一样，浑身已经被汗给浸透了，甚至到了最后，他们都已经麻木了，连一点感觉都没有。

    罗傲神情紧绷成一团，从未松弛过，整个脸都快僵化了。

    他已经猜到了这些人的身份，赫然都是林墨先前发过玉简的人，只是他不明白，就算丹王与这些人有交情的话，也不至于来这么多人。

    而且，这些人到来后，都释放出了自己的气势，像是在告诉林墨，自己已经到来了一样，除此之外，这些气势还饱含着某种威慑，似乎像是在警告林墨。

    这时，遍布圣将殿的法纹开始逐渐淡去，而黑雾也渐渐消逝了，圣将殿依旧平静至极，仿佛什么事都没发生过一样。

    “走吧，去点算一下修炼资源。”林墨站了起来。

    点算修炼资源？

    段志等人下意识的跟上，正要迈步，差点栽倒在地上，就连罗傲都如此，他们才发现自己的双腿不知何时已经发软，并且在不断打颤。

    在调整了一会儿后，段志等人才恢复过来，赶紧跟上了林墨。

    在迈出圣将殿后，段志等人彻底呆滞住了，只见圣将殿外的四周堆满了无数的灵药和各种宝物，犹如一座座的山峰般连绵起伏，从圣将殿一直蔓延到了百里外的库房中。

    “好……好多修炼资源……”吕海结巴道。

    段志等人狠狠点头，他们修炼了那么多年，从未见过如此多的修炼资源，这何止是海量啊，简直就是超乎想象的多。

    纵使他们修炼一辈子，也无法见到如此多的修炼资源。

    罗傲倒吸了一口冷气，眼中充满了难以抑制的震撼，他缓缓转过头，当看到林墨神情依旧平静的时候，他实在按捺不住内心中的好奇了。

    “大人，我不明白……”罗傲说道。

    “其实说起来很简单，刑罚殿养了近三百年的蛀虫，这些蛀虫早已形成了一张巨大的网，有条不紊的吞噬着刑罚殿的修炼资源。这张网并不仅仅只是铺设在刑罚殿的，而是蔓延向了整个星罗城。要解开这张网，就得先扯断一条线，线一断，网就会破掉。”

    林墨瞥了一眼如山的修炼资源，缓缓说道：“说起来简单，但做起来却是难如登天。星罗城这片地方，各大势力彼此制约。没有哪个势力能够真正盖压其他势力，早已形成了平衡。所以，在星罗城内做事，可不像外界，以强为尊。首先，要先有理。”

    罗傲皱紧了眉头，依旧有些不大明白。

    “简单来说吧，如果是你的话，要想获取刑罚殿的修炼资源，你会派谁去？别人么？还是吕海他们？”林墨问道。

    “当然是吕海他们。”罗傲毫不犹豫的说道。

    “为何？”林墨继续问道。

    “因为他们信得过，不会出卖我。”罗傲说到这里，眼睛不由一亮，紧皱的眉头迅速松弛开来了。

    “对，就是因为他们信得过，不会出卖你。可以说，吕海等人就是你安插在刑罚殿的人，就算是死他们也不会轻易开口。对于你信任的人，你就算不会毫无保留的推心置腹，至少也会有些秘密被他们得知。因为这样做的话，你们彼此才会更加信任。”

    林墨缓缓说道：“那些蛀虫也是如此，他们知道背后执掌者的一些秘密，只要掌握了这些秘密，自然就能直接破开这一道网了。”

    听到这里，罗傲已经明白了一切，不由点头表示认同，不过他还是疑惑道：“大人，既然他们不会开口说出来，那为何您能掌握他们的秘密？”

    “魂法一道。”林墨淡淡说道。

    闻言，罗傲禁不住倒吸了一口冷气，他此刻才想起了当初林墨为何掐着赤发老者等人的脖子，眼睛还散发出了令人心颤的光泽，那分明就是在施展魂法直接搜索对方的记忆和识海。

    魂法一道早已失传多年，虽然星罗城有少数的魂法修炼者，但是因为传承缺失，几乎没人能做到这一点。就算能做到，一个人识海内蕴含的记忆是多么的庞大，要在短时间内从对方记忆中搜寻出自己需要的东西，那和大海捞针一样困难。

    虽然不知道林墨是怎么做到的，但很明显林墨得到了蛀虫们的秘密。

    看着林墨，罗傲神情复杂至极，他才意识到林墨到底拥有着多么可怕的能耐，这等能耐已经远远超乎他的想象了。再看那犹如连绵山峰般的修炼资源，罗傲更是心中猛然一震。

    “她的选择没有错……林墨确实是最好的归宿。”

    罗傲无奈的叹了一口气，将对雷曦的那一丝情愫彻彻底底的压在了最深处，他很清楚，自己永远无法和林墨相提并论。

    无论是能力上，还是在雷曦的心中。

    “愣着做什么，半个时辰内迅速点算出来，我好上交给星罗城。”林墨挥了挥手。

    “是！”

    段志等人迅速反应过来，满脸欣喜的冲向了那些修炼资源，一行人迅速点算了起来，虽然没办法拥有如此多的修炼资源，但光是点算过程就足以让他们感到亢奋的了。

    罗傲也加入了点算之中。

    经过了半个时辰的点算，所有修炼资源终于被算出来了。

    “大人，大约相当于刑罚殿九百九十三年的修炼资源……还差七年，怎么办？”段志有些担心的望向林墨。

    “差不多，剩下的交给殿主自己处理就行了。”林墨说道：“你们看守好所有修炼资源，若有人敢来偷取一些，立即记录下来，禀报给我。”

    “是！”

    罗傲等人赶紧应声。

    随后，林墨返身前往了刑罚主殿，原本紧闭的主殿，早已开启了，丹王正满脸发沉的坐在主殿的上座处，他的脸色阴沉至极。

    “林墨啊林墨，你这动静闹得也太大了……整个星罗城都快被你给搅成一片浑水了。”丹王横手指向林墨，气得满脸发青。

    “星罗城是否变成浑水，与我有什么关系，我只负责完成我的承诺。”林墨不以为然的摆了摆手。

    “你这家伙……”

    丹王顿时被气笑了，虽然还是有些恼怒，但望向林墨的目光却与以往截然不同了，随后他吐出一口气，缓缓说道：“刑罚殿近三百年遗留下来的空缺，没想到会被你补全，这是我先前没有预料到的事。你的能力，确实比我想象的要强很多。不过，你这一次的动作闹得太大了。你可知道，你这个做法，几乎等于是得罪了整个星罗城的大大小小势力？你以后还要在星罗城待下去，得罪了这么多人，你以后怎么办？”

    “以后的事以后再说，如果他们敢来找我麻烦，我随时欢迎。无论是明面上，还是暗地里，我都奉陪到底。”林墨无所谓的说道。

    听到这一番话，丹王一怔，深深的看了林墨一眼，此刻他才发现，林墨已经不是他曾经认识的那个懵懂无知的少年了。

    这般话中蕴含的气魄，已经远超他的想象。

    特别是这一次的事，可谓是超乎了他所有预料，从始至终丹王都没想过林墨能补全刑罚殿的空缺，因为这完全是不可能完成的事。

    但是，他做到了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

