    “那座山又瞬移了？已经成为了无主之物怎么还会消失？此事蹊跷！”

    魔将心中疑惑丛生，不过他却没有产生怀疑苏然的想法，不过细想想也是，魔将就算是想破天，也无法想象到，眼前这只小骷髅竟然能将一座大山给捣鼓走，这也就导致了魔将无论如何也找不到答案。

    “算了，也许是机缘未到，小骷髅，你且先去忙，如若见到万魔宝山，过来知会本将一声即可。”

    魔将挥了挥手，示意苏然该离开了。

    “那个，魔将大人，地上的尸骸你还要不要？不要我就收拾走了，扔在这里有些煞风景，你看着心也烦。”

    苏然一直惦记着地上的那具尸骸，这玩意如果转化成死灵骷髅，那防御与气血一定比寻常骷髅要高！

    “拿走，在这里碍眼。”

    ……

    待得苏然屁颠屁颠的将尸骸都收拢好之后，却早已经不见了魔将的身影。对此，苏然有些不屑的咧了咧嘴，转身便朝着魔荒古界的深处窜去。在他看来，万魔宝山还要找个地方放出来，他需要使用山顶上的传送阵！

    随着时间的推移，苏然来到了万魔宝山之前坐落的地方，这里早已经刷新出了不少灌木丛，甚至连魔卒都刷新了不少。不过，这并不影响什么，苏然怀揣着无比紧张的心情，将万魔宝山从膀胱中用力一掏，整个人就急急的向后退去，生怕这座高山的出现波及到自己。

    “轰隆！”

    还没等苏然退后两步的，一座巍峨的万魔宝山便出现在了他的视线之中，极为霸道的坐落下来，好悬没把他给压在山峰底下。

    “呼，这玩意还真不好对付，一个不小心就容易变成那被压在五指山下的孙猴子，要是挂掉了找谁说理去？”

    苏然的脸颊骨露出了些许苍白之色，就连骨魂幽火在万魔宝山的视觉冲击下，摇晃个不停，可见他此时的内心波动，一定是涟漪阵阵，突起波澜。

    “唰！”

    苏然一个跃起，踩在了万魔宝山上，紧接着掏出了核心控制器，当场激发瞬移技能，唰的一声，苏然便从山脚出现在了万魔宝山的顶峰之上。

    “哈哈，这也太方便了！”

    苏然切身感受到了瞬移带来的快感，愈发体会到控制住一座大山的神奇，忍不住出口感叹出声。随后，苏然朝着四周望去，却是没有找到那座传送阵的身影。

    “咦，不是说万魔宝山顶峰上坐落着传送阵么？怎么会没有？那拍卖师不可能忽悠人！”

    苏然疑惑的自语道，他没有任何犹豫的就激发了心灵感应技能，想从三维立体图案中查找到此地的异常之处。

    可是，

    任凭苏然仔细搜寻，可愣是没有探查到传送阵法的存在。

    “真是奇了怪了，不应该啊！”

    此时的苏然就像是陷入了死胡同，怎么也找不到解决的途径，整个人都显得迷茫了起来。

    “耳听不一定为实，眼见也不一定为真！”

    苏然暗自下了决心，打算把这山顶的每一寸土地都给翻个遍，他就不信了，连一座传送阵都找不到，以后还怎么在神魔大陆混？！

    不单单如此，苏然连新手锄都掏了出来，只要遇到有凸起的地方，一锄头立马撩过去，绝不叨叨！

    时间一分一秒的过去，在苏然一丝不苟的探索下，总算是被他摸索到了山顶的异常所在。

    这是一处不高的土疙瘩，绿绿的青草随风招摇，绿意盎然，让人感受到了春天的气息。

    “坟头草！”

    苏然没有任何迟疑的就将这些青草的学名给一口道了出来。这草他太熟了，就算闭着眼都能猜出来！要知道，这玩意他吃了没有一千也有八百，这才培养出了苏然那刁钻的眼力。

    不过，据苏然观察，单论长短，这坟头草还没成长到一丈青的程度，可见这座坟的年岁并不久远，但这也妨碍不了苏然对待这座坟的热切之心。

    “老伙计，开始挖坟了！”

    苏然那狂热的眼神紧紧盯着这座坟墓，生怕一不留神的功夫就被系统给刷新了。只见他一扬手中的新手锄，全力朝着这个土疙瘩直接挖了过去！

    “哐哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，坟头草！”

    果不其然，坟冢是离不开坟头草的。对此，苏然已经培养出了处变不惊的心态，面无表情的继续挥锄挖掘了起来。

    “哐！哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，万贯金钱！”

    万贯金钱？苏然闪过一丝喜意，要知道，这道具可是能换技能书的！

    很不错，开门大吉，继续开挖！

    苏然感觉自己挖坟的气运又加持到了自己身上，以至于挖起坟来也格外带劲，一时间，坟土纷飞，在他那强大的7级挖矿术下，这座坟墓根本就坚持不了多长时间，不一会功夫，这个长着茂密绿草的土疙瘩就被苏然给挖成了平地。

    “呃，坟头草、池火砖、烧纸、香烛，这都是些什么乱七八糟的玩意？！”

    苏然有些郁闷的嘟囔道，此时他的眼界高了，自然不会将这些道具看在眼里，极为失望的看着已经成为了平地的坟墓，感觉与自己所期待的相差甚远。

    忽然间，苏然想到了一个可能，双目之中再次绽放出了明亮的光芒。只见他抓起新手锄，继续朝着下方用力挖了过去。

    没有挖到棺材，没有挖到传送阵，这坟就有可能还没有挖完！

    有过一次如此经历的苏然，现在绝不会放过这一丝可能，他手中的新手锄就如同屠刀一般，手起刀落，干脆利落的轰在了厚实的地面上。

    “咚！”

    一道异样的响声传来，让苏然瞬间狂喜不已，此时的他哪里还不明白，这显然就是出宝的节奏！

    “咚！咚！咚！”

    苏然就像是浑身有使不完的力气，连连挥锄，在一番挖掘之下，总算是见到了这件‘宝物’的庐山真面目，一座血红色的传送阵出现在了他的视线之内。

    “果然没有猜错，这座传送阵被封印在了坟墓之下！可惜了，没有见到棺材，否则的话，在此地挖出的棺材，一定是口宝棺！”

