    298

    越往前方，这条巨大的黑洞便越是狭窄。

    原本足有百丈的直径，到了这里也不过只有区区十几丈。

    而此刻，一头尸媿的头颅，正结结实实的将这条通道彻底的堵上，不漏一丝缝隙。

    而在陆云等人的身后，又有几百头尸媿不知道从哪里钻出来，密密麻麻的将这一片水域封锁。

    卿寒的脸色白了白，他下意识的摸了摸胸口，卿寒的身上有数种异宝护体，本应该不怕这种尸媿才对。

    但是上一次在万阵山大坟中，被这东西追得上天无路，入地无门，心中早已产生了阴影。

    就算是这个时候的陆云，见到这些尸媿也不禁头皮发麻。

    卿寒的身上，已经绽放出一点点星辰的光华，他就要调动天星石的力量，但是这个时候，却被陆云打断。

    “你保护好聋太子，别让这个东海的宝贝疙瘩伤到了。”

    陆云轻轻的说道。

    卿寒一怔，他下意识的点了点头。

    “上一次面对这些尸媿的时候，我连丹境都没到……但是这一次，我是仙界修仙者中的第一人，第一少年至尊！”

    陆云的身上，绽放出一抹飞扬的自信。

    而且拦在前方的那头巨大尸媿，也远远不如万阵山大坟中，如意天所化作的那头尸媿，堪比金仙。这头尸媿的实力，大约介于天仙与上仙之间。

    上仙……陆云都不知道宰了多少。

    唰——

    陆云的手中，一朵剑芒绽放，将这整片虚空映成紫蒙蒙的颜色。

    “不要！”

    突然间，小狐狸惊叫起来，“这里的海水中被人下了禁制，一旦产生剧烈的元气碰撞，会触动那些禁制！”

    禁制，不是阵法！

    而是一种类似于仙术的存在，陆云可以看穿阵法，看穿结界，却无法看破禁制。

    陆云的脸色一变，他的额头上渗出一层细密的冷汗，然后被海水冲散。

    原本小狐狸也没有觉察到这些禁制的存在，但陆云方才绽放那个出剑芒，将这片虚空照亮，才让小狐狸看清楚这里的一切。

    这些禁制一旦爆炸，恐怕陆云也难以幸免，这一行人就要统统葬送在这里。

    “禁制……尸媿！我知道前面的人是谁了。”

    陆云紧握手中的紫陵剑，缓缓的将手中的剑光收起。

    “哇哇哇！”

    但就在这个时候，这些尸媿却是发出一声声刺耳的尖叫，随后它们的身形如同鬼魅一般，朝着一行人便冲了过来。

    “奶奶的，给本太子滚！”

    突然间，聋太子爆发了。

    他的身上绽放出一道青黑色光芒。转瞬之间，这里的海水便被他调动起来，化作一道道的水流，朝着那些尸媿席卷而去。

    瞬间，那些尸媿的身形便被一道道激烈的水流冲了回去。

    不过尸媿的身躯坚硬，堪称不死。

    在这大海当中，相柳的天赋可以将它们击退，却无法伤害到这些尸媿。

    聋太子只是化神境的修为，相柳天赋并未完全激活，而这些尸媿，却堪比真仙。

    “竟然没有触动禁制！”

    陆云的眼睛一亮。

    “水！用水系神通或者水系仙术，便不会触动这些禁制！”

    卿寒立刻反应过来。

    “好！”

    陆云大吼一声。

    然后，一个巨大的漩涡，以他的身体为中心，缓缓的旋转起来，刹那间，这一片海域的水流，都被陆云调动。

    陆云的轮回使者中，有龙族，有水神，更有水麒麟！

    陆云的水系天赋一旦开启，堪称恐怖，只是他一直忽略了这一点。

    瞬间，这整条通道中的海水，便被陆云调集，巨大的漩涡越来越快，那数百头尸媿瞬间就被卷入这个巨大的漩涡当中。

    甚至堵在前方的那头巨型尸媿都被撼动，它那一双惨白的手爪，张牙舞爪的抓着洞壁，试图抵抗那个漩涡的吞噬。

    但是这漩涡的力量实在太强，终于，尸媿尖叫一声，被那个巨大的漩涡吞噬。

    ……

    阴冷，空旷的大殿中。

    将臣无伤的脚步一顿，他豁然间回头，看向古墓入口的方向。

    “怎么了？”

    金何忆看向将臣无伤，微微的歪了歪头。

    “方才我与刚刚控制的那几头水鬼失去联系了……有人来了，并且没有触动禁制。”

    将臣无伤的脸色有些难看。

    “是水族的人，那些禁制融入到海水中，唯有水族的神通才不会触动我布下的禁制。”

    金何忆微微的点头，“来就来吧，你的炼尸大阵守在古墓入口，哪怕是金仙进来了，都会被炼制成僵尸。”

    将臣无伤微微的点头。

    “金师兄，你确定……这里就是远古毒医……”

    “禁声！”

    金何忆听到将臣无伤的话，眉头一皱，“古墓中，禁止说出墓主的名号！”

    将臣无伤猛地打了一个哆嗦。

    ……

    一道一道湛蓝色的符纹在陆云的手上汇聚，最终形成了一颗拳头大小的水球。

    这颗水珠当中，封印着几百头尸媿，以及那头巨型尸媿。

    这是水麒麟的天赋，调动海水之力，形成封印。在大海当中，只要修为低于施术者，便会被这种封印封印住。

    现在的陆云是炼神境的修为，而这些尸媿……拥有着堪比仙境的战力，但仅仅是战力，它们并没有修炼，也并没有境界，所以立刻就被陆云封印了。

    “好恐怖的控水之术！到底本太子是相柳，还是这陆云是相柳？”

    聋太子狠狠的晃了晃脑袋。

    就算是他在这水中，也只能与这些尸媿周旋，甚至一个不小心还会被这种怪物吃掉。

    但是陆云一出手，竟然翻手之间，便动用一种恐怖的水系神通封印，将这些尸媿统统封印。

    “小心了，前面是一座炼尸大阵！炼尸门，以及其他一些人已经进入古墓了。”

    陆云的语气有些严肃。

    炼尸大阵，无比恐怖，可以将误入阵中的仙人直接炼制成僵尸。炼尸门的人将炼尸大阵布置在古墓入口，可谓用心险恶。

    守护古仙墓的缠山破去，古仙墓逐步出世，到时候聚集到这里的仙人会越来越多……一旦有人顺着这条通道跑到这里，那么就会被炼尸大阵炼化。

    而且陆云已经看清，前方那座炼尸大阵的品级极高，甚至能够炼化金仙。

    炼尸大阵，陆云见过两座。

    一座是将臣无伤用来困聋太子的，一座是金何忆来救将臣无伤的。

    陆云对这种炼尸大阵，已经了然于胸。

    “金仙级的炼尸大阵？看我破你阵法！”

    陆云一步上前，来到阵法近前，“你们站在原地别动！”

    说完这些之后，陆云直接将手中封印尸媿的水球狠狠的砸进炼尸大阵中。