    重庆飞往上海的飞机落地了，杨昆陪着两位美女一起等待着取行李。璐璐说着：“我觉得国内航班的商务舱，是完全没有那个必要的。和经济舱感觉是完全一样的，也就只有椅子稍微宽了那么一丁点而已！”

    这次三人从重庆过来的航班全都是订的商务舱！然而国内航班都是使用的小型飞机，这个商务舱的价值体验或许真的不是那么的值得！要杨昆来看的话，可能国内航班的商务舱唯一用途就是装哔了！

    陈小喵笑着也顺着璐璐的话点了点头说道：“如果是国际航班的话，比如飞欧美国度的那种，飞行时间在十多个小时的。那么商务舱能够让我们躺平了，那是肯定要舒服得多的，但是国内航班也就那么两三小时而已，我个人觉得没意义！”

    杨昆笑了笑说着：“你们早说商务舱没意义啊，那我就给你们两个订经济舱就好了，嘿嘿，开个玩笑而已！我觉得‘钱’带给我们的意义本来就是享受，所以没必要去计算那么多。能让自己感到舒适的花费，我觉得都是值得的。这就像是酒店的房间选择一样，明明都是在晚上去睡个觉而已，套房和普通客房。那么肯定套房要舒适得多了！所以我个人认为能让自己感到舒适的花费就不算浪费！”

    璐璐马上就说着：“算了，争不过你！”其实这句话还隐藏着‘你有钱，你有理！’的一种含义！

    三人取了行李箱，朝着出口方向走去时，陈小喵就对着杨昆说道：“一会儿，我先回去放行李，晚上给你打电话，我们一起吃个饭？”

    杨昆点头说道：“嗯，那一会儿我们就在机场分开了，我就不送你们两个了，这个没问题吧？”

    璐璐回应道：“这大白天的，能有什么问题？”

    三人各自的上了出租车出发了，因为三人住的方向都不一样。杨昆上车之后，车辆可能开出去不到三百米的样子他就收到了璐璐发来的消息：“晚上，你真的要去应约陈小喵的饭局吗？”

    杨昆回复道：“都已经说好了，我肯定要去了呀！”

    看着杨昆的回复，璐璐心里有点酸溜溜的，比起陈小喵的手段，她还是弱了一些。其实她应该早早的约杨昆回了上海之后一起吃饭的。这样就可以完全不给陈小喵一点机会了，但事已至此，还能有什么办法了呢？

    她只能回复着：“我就只是随便说说而已，我感觉陈小喵好像对你有点意思呀？额，你可别忘了，你答应了和我一起出去玩两天的！”

    看着璐璐的消息，杨昆有点小惊措，陈小喵昨天早上到他房间里是稍微的表示了对他好感的。但是杨昆不清楚璐璐是怎么看出来的？其实这些都是杨昆天真的以为陈小喵没有把这些事情告诉璐璐。

    殊不知，二人现在都已经开始竞争起来了。因为刘馨柔现在都已经从杨昆的生活之中逐渐在淡化了。她们都想着把杨昆这样的有钱人给拿下！

    杨昆回复着璐璐消息：“放心吧，我说了带你出去，肯定会带着你出去的。”

    杨昆刚刚想放下手机时，陈小喵的信息就进来了，她是询问杨昆有没有什么忌口的？杨昆回复到‘我没什么忌口的。’

    “那行吧，那我就随便安排了，我可是知道不少好吃的店家呢。我先回去放行李，一会儿给你打电话！”

    杨昆回复到：“好的！这次你来重庆没有带你去很多地方玩乐，我还挺抱歉的，等下次你再来重庆，而我又恰好在重庆的话，我肯定带着你好好去玩玩的。”

    “好，我就等着你下次带着我好好的参观一下重庆了！那么等会见！”

    “好，等会见！”

    .......

    杨昆坐着出租车朝着家里赶回去，而此时在家里的刘馨柔吃过了外卖午餐后，她把整个家里收拾干净了。昨晚，她就留在了这里休息的。虽然对岸的景色很美，但是这个家里少了可以说话的人，她一个人到显得有些寂寞，所以今天吃了午餐之后她就打算回家了。

    收拾好了房间后，刘馨柔背着杨昆给她买的包，站在房门口的位置再次的看了看房间里..然后她关上了房门离开了。

    她呼叫的滴滴已经到了在楼下等待着，刘馨柔下了楼坐上滴滴就离开了。可就在她刚刚离开的时候，杨昆的出租车就抵达公寓楼下。或许真是没有缘分吧，二人就这样完美的错开了彼此！

    或许在刘馨柔离开时的那一眼回眸，也许是她在和这里说一声道别。

    回到家，杨昆站在落地窗前用力的展开了双臂拉伸着自己的背部，他嘴里发出了一阵舒坦的呻-吟。上海虽然也是比较热，但是比起重庆..它要温柔得多！有可能是已经在重庆被热习惯了，所以觉得上海的气温还好？

    其实杨昆并不知道，他房间里的冷气都还没有消散呢，所以当回到房间里打开冷气之后很快再次让房间里冷却了下来。

    伸了一个懒腰后杨昆朝着卧室走了进去，他打算冲个澡，换一身舒适的居家服饰，可是他走进卫生间时发现了洗手台的物架上有着一支眼线笔：“咦？这是刘馨柔上次没有拿走的吗？我怎么没有注意呢？”

    杨昆并没有在意那么多，拿起了她的眼线笔随手的丢进了下面的抽屉里，然后进去洗澡了。

    等杨昆洗了澡出来之后，第一次拿着自己的‘戴森’吹风机，吹头发。以前杨昆可没有用过什么上千块的吹风机，他以前都是百多块的，这次是他这个土包子第一次感受这样的‘洋玩意’。

    等头发吹干后，杨昆嘀咕了一句：“和普通的吹风机不是一样的吗？也不过是外观做得好看一点，这就得两千多？莫名其妙！”

    当然这些话也只有他一个人在家里的时候才能发发牢骚，一直以来都是过着普通生活的杨昆，这才有了钱还没几天时间呢，他的心态还没有来得及调整成为富豪！不过偶尔他那副装着不在乎钱的模样，到是挺像暴发户的！

    在家里穿着居家的睡衣，杨昆觉得整个人都轻松了不少。他来到了书房里打开了电脑开始上网，他在查阅三亚的旅游..看着那边的旅游旺季是从九月开始，杨昆想着差不多就该这两天要出发了，不然等着旺季的到来，连订房都是比较困难的事。

    要知道华夏从来都不缺有钱人，而水底套房的数量有限。或许很多人认为是疯了，一晚上最便宜的水底套房是五万八，贵的十万八千..就算杨昆现在看着的网站连住两晚的折扣价也是八万多呢，两晚就是十七万多了。

    而那里..说穿了就只是旅行时的临时住宿而已！睡个两晚上，十七万多？这..真是见仁见智的事了，或许有些非常有钱人真的只是为了体验那么一次住在海底是什么感觉呢？

    毕竟没有谁会真的在这样的房间里长住吧？

    杨昆想了想说道：“对了，要去弄点摄影设备带着一起！”

    因为系统给他剪辑的视频，这些是肯定要上传到自己‘小破站’里面去的。如果只有他一个人，那么他就算不带着设备也是没关系的！但是要带着谁一起去享受海底套房的话，那么设备这些就算是装个样子，也是需要带着的，不然他可没法解释视频是怎么出来的？

    就在杨昆查阅着套房信息的时候，他的手机响了起来杨昆看着是璐璐发来的消息，说着她已经放好了东西，她说打算来宝格丽公寓这边找他。

    杨昆看到信息之后皱起了眉头，果然，睡了一次之后她就缠上自己了，明知道今天晚上他要出去和陈小喵一起吃饭，她这个时候过来是要干嘛？难道还想趁着这么一些空隙时间来一发？

    杨昆想了想回复道：“我晚上要去和小喵一起吃饭呀，你在这里的话，我怎么出门？要不，明天吧，明天你再来找我？”

    璐璐被杨昆拒绝之后，她依然不依不饶的发送着消息：“你要去吃饭就去呀，我又不跟着你一起去，我在你家里等你回来不行吗？”

    看着这个信息后杨昆瞬间觉得有点冷飕飕的，芽儿咯，这个女人也太恐怖了一点，控制欲有点强。而且最近和她不过是来了两次而已，她怎么就把自己当做是女朋友了一样的感觉？这..这样下去肯定不行！

    杨昆马上回复着：“明天再说，今天你难道不在家开直播吗？好了，我要休息一会儿！”

    看着杨昆的回复，璐璐皱起了眉头，心里嘀咕着‘男人果然都是一样的，得到了就没有意义了’但她又不能洒脱的放开杨昆，而且现在她连毛都没有捞着呢，所以她只能回复到：“好吧，好吧，我只是特别想见你而已！那明天见吧，我晚上直播，你有空记得来看！”

    看到璐璐的信息后，杨昆总算是松了一口气，他决定这次带着她去了三亚之后就要彻底和她说清楚了，我们之间谈恋爱是不可能的~~！！

