    秋夜风清，萤草浅淡。依稀能听到四面歌酒喧闹。远远江水的凉意拂来，已是夜深露重。

    举目望去，楚堰江上画舫流连，灯火依稀，如同一条莹莹玉带穿过天都。一艘船舫悠悠靠向四面楼南面临水的栈头，船头立着一人，素色青衫，长身玉立，负手临江，夜风迎面吹得他衣衫飒飒，意态逍遥。

    栈头引客的伙计一双眼睛久经客场，早看得船上客人来头非凡，船还未靠稳便迎了上去。

    舱内爽朗的笑声传来，一个年轻男子掀帘而出，一边回头道：“四面楼到了。”再问船头那人，“四哥，十一哥这次跟你从漠北回来，怎么反而疏懒了？”

    那人淡淡瞥了舱内一眼：“你被强灌下七瓶御酒试试看，父皇的酒给你们几个白白糟蹋了。”

    那年轻男子正是夜天漓，此时笑道：“四哥这次又大败突厥，我们才喝得到朔阳宫窖藏的好酒，父皇今晚兴致甚高，岂可扫兴！”

    舱内一人笑骂道：“灌我七瓶御酒还嫌我疏懒，你倒是发什么疯，偏要今晚来这四面楼？”

    夜天漓笑道：“这里好茶好琴，正是给十一哥你醒酒的。”

    十一摇摇晃晃自舱中出来，扶住夜天漓的肩膀，两个人并肩站着，乍看去身形相仿，两双眼睛尤其神似。若非十一此时醉态醺然，倒像是一个模子刻出来的。

    “不是四哥、七哥都说来，谁跟你来瞎闹？”十一说着，抬头眯眼打量四面楼，“咦？数月不见，变了这副模样？”

    夜天凌回头看他兄弟俩，唇角逸出丝笑意，举步迈上楼前的木栈道，一边随口道：“五弟、七弟他们慢了。”

    十一笑道：“早说船比马快，五哥偏要骑马。”

    楼中管事早得了通报，亲自迎出来：“见过几位殿下，小兰亭洒扫干净，略备酒水，文烟姑娘已等候多时，请移步楼上。”

    几人随他转去楼上，欢声笑语渐渐淡去，楼高风轻，空气中越发有了几分清凉。

    待到最里面一间，迎面一方素雅小匾，上面写着“小兰亭”几字，字迹清秀如空谷幽兰，飘逸如浮云出岫，中有三分疏朗之意，情高意远。

    进到阁中，一方宽畅内堂，两面皆是雕花梨木长窗，窗前点点放了几盆兰芷，阁中四处透着若有若无的兰香，叫人神清气爽。

    几幅轻纱随风微微荡漾，将雅室一分为二。一面四处点了清透琉璃灯，光彩明亮，成对摆着八张样式朴拙的黄梨木长案。每张案上有几样精致小菜，三两瓶水酒，案前放了素白色绣兰花方垫，供客人起坐之用。

    两边靠花窗的地方各有一副茶具，小炉烹水，微微轻响，秋日干燥清冷的空气便盈盈润透几分暖意。

    轻纱的另一边，灯影沉沉，似乎只燃了盏清灯，依稀可见一名女子广袖静垂坐于席上，瑶琴在前，却又看不十分真切。

    夜天凌等人方入阁中，便听轻纱之后叮咚几声弦音轻起，清泉珠溅空山凤鸣，余音袅袅不绝如缕，似有迎客之意。

    案旁静立的两个清秀女子，此时娉婷拜倒，柔声道：“恭迎尊客驾临小兰亭。”

    夜天漓面向轻纱扬扬眉，笑说：“今夜叨扰文烟姑娘。”

    卿尘坐在轻纱之后，因为光线明暗不同，外面看不到她，她却可以清晰地看到琉璃灯下人们的一举一动。

    虽知夜天漓在此宴客，却没想到竟是他们兄弟几人，猝然相遇，若非隔着一层轻纱，此时玉容之上的震惊、喜悦、怔愕、欢欣定当将心中所有情绪泄露无余。她手下不由自主地微微一颤，原本平稳的音调无意滑高，直飘出去，急忙收敛心神顺势轮拂，指下带出流水般的清音，风回浅转，随着纱幕淡入了夜色。

    卿尘轻压冰弦，静静地看着来人，眸光落在夜天凌和十一身上，浮起微笑的神采。夜天凌看起来略微消瘦了几分，颀长身形中淡淡透着清峻的气度，举手投足间沉冷如旧，难以捉摸的深邃双眸，薄而不动声色的唇，偶尔微微挑起，算是表达过笑意。

    十一站在夜天凌身边，几月不见，他仍是那副潇洒自在的模样，三分酒意，更显不羁，这时似乎酒醒了几分，正打量着墙上挂的一幅长卷，“《兰亭序》，这是何人所书？”

    那是卿尘自己将千古名帖《兰亭序》默写了一篇挂在墙上，不过只取“兰亭”二字应景罢了。夜天凌也转身去看，静静看了半晌，只是剑眉微挑，说了两个字：“不错。”回头望向轻纱背后。

    卿尘虽知他看不到自己，却还是觉得那道清冷的目光可以一直穿透过来，将纱幕后洞悉无余。心中无由生出奇异的感觉，仿佛在隔着重纱对视的一刻，早已蔓延缠绕的藤蔓于尘埃中悄然绽放出花朵，一瞬妖娆，静静明光如玉。

    一旁侍宴的兰玘和兰珞煮水烹茶，一一为三人奉上碧盏。此时楼下又引了几人进来，却是随后而来的夜天湛、夜天汐两人。

    夜天湛见他们几人已在阁中品茶，笑道：“你们把五哥弄醉了丢给我，自己却在这儿享受。”

    卿尘见到他顿时轻抽了口气。夜天漓向幕帘内笑看来，眼神似是有意无意往夜天湛那边一带，十分笑意八分调侃，恨得卿尘牙痒痒，无怪他白天只说宴客，原来有心作弄她。

    她抬眸瞪视过去，夜天漓却当然看不见，转头上前去问道：“五哥怎么才喝了几杯便成这样？”

    夜天汐看去文质彬彬，比夜天凌的冷然多了几分亲和，比十一两兄弟的率性更见些许平稳，比起夜天湛的俊雅风流却有几分沉默无声，此时他也早带醉意，几乎比十一还不如，闻言无奈摇头：“你们不敢去招惹四哥，便折腾我和十一弟。”

    夜天湛一身晴天长衫，腰间一块瑞玉精雕环佩，越发衬得人俊雅温文，笑道：“十一弟是自己抢着喝的，怨不得别人。”

    十一以手撑头，随口道：“你们耐不住早晚去招惹四哥，四哥身上伤刚见好……”

    话刚出口，夜天凌淡淡道：“十一弟，莫扫了大家兴致。”

    十一耸肩，住口不说。

    几人却早已听到，夜天湛皱眉道：“四哥受了伤？”

    夜天漓接着问：“何人所为？突厥军中竟有如此人物？”

    夜天凌微一点头：“一点小伤，早已无碍了。”

    “四哥竟连我也瞒着，可是不该了。”夜天汐眼中闪过诧异，随后道，“哈！今晚他们灌酒，我和十一弟替四哥挡着。”

    夜天凌唇角淡淡一挑，旋即不再言语，目光投向墙上那幅《兰亭序》，修长手指在花梨木案上微微轻叩。

    十一知他心中有事，岔开话道：“方回天都，便听说四面楼文烟姑娘琴艺天下无双，方才轻抚琴弦已叫人心思神往，冒昧请文烟姑娘抚琴一曲，不知可否？”瞥了一眼夜天凌，见他始终凝视那幅《兰亭序》，无奈暗叹一声。

    那晚他虽及时率兵赶回，接应夜天凌成功突围，但自此便失了卿尘的消息。回营之后他们数次派人寻找，小半年来却芳踪全无生死不知。夜天凌虽然面上淡淡，运筹帷幄一如往常，但十一却知他始终惦记着此事。西突厥这次算是时乖运蹇，遇上夜天凌心情恶劣，玄甲铁骑不留丝毫情面，杀得他们接连退失燕然山北近千里土地，经此一战元气大伤，怕是短时间内无力再犯中原。然此时即便得胜回朝，夜天凌仍将自己一队心腹侍卫留在漠北，继续在附近打探卿尘下落。

    夜天湛等人知道这四皇兄性情冷淡，若是他不愿说的事，便是多问无益，丢下前话举杯笑道：“我们醉酒来此，已是唐突佳人，以茶代酒先罚一杯，但求一曲。”

    卿尘对那晚山中遇袭究竟发生了什么事很是挂念，轻纱之后细看夜天凌的脸色，不甚清楚，但想来数月过去，伤势应该已无大碍。本来专注于他，突然听到众人将话题引到自己这边来，急忙收拾心神，右手轻挑琴弦，发出柔柔清韵，作为应答之音。夜天湛，温文尔雅的他，言行举动总是叫人挑不出瑕疵。

    指下轻轻一挑，余音犹自袅袅，流水般的琴声已婉转而起。

    曲调安详雅致，似幽兰静谧，姿态高洁。但闻室中乐音悠扬，周遭似有淡淡琴声相和，竟叫人分不出是否为七弦之上所奏，仿佛随着流连清风，四面八方都飘来琴声，悠悠娉婷无止无尽。

    琴声之中如有暗香浮动，令人心旷神怡，悠然思远，仿佛身置空谷兰风之间，身心俱受洗涤，通体舒泰。卿尘双目微闭，指下弦音略高，点点兰芷在山间岩上摇曳生姿，无论秋风飒飒，冰霜层层，犹自气质高雅，风骨傲然。七弦琴音渐缓渐细，几不可闻，化作一丝幽咽，却暗自绵绵不绝。

    低到不能再低，琴韵悄然而起，翩翩如舞，仿佛历经风霜，兰苞绽放，曲调极尽精妙，无言之处自生缕缕幽情，高洁清雅。

    一曲终了，余韵绕梁，室内静静无声，众人似乎都沉浸在这琴韵中，回味无穷。

    卿尘抬眼望去，却冷不防看到夜天凌望向这边，那泠泠目光穿过轻纱直至心底，让她心中无由一紧。纱影淡淡，使他棱角分明的轮廓柔和了许多，远远如坠梦中。

    “蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”曾经在第一次取下他的面具时，她想起过这首词。她从来都不知看到一个人会有这样的感觉，似曾相识，恍如前生。

    夜天凌的眼睛一直没有离开轻纱，此时十一轻敲花案，朗声道：“此曲只应天上有，人间哪得几回闻。为此当浮一大白！”说罢，拎起面前酒瓶，痛饮一口。

    夜天凌这才从轻纱上收回目光，看了十一一眼。

    夜天漓也斟酒一杯，吊儿郎当地笑道：“好琴好酒难得今夜，文烟姑娘，我敬你。”一饮而尽。

    卿尘在轻纱之后笑意盈盈看着他们兄弟俩，微动琴弦，以示答谢。转眸间看到夜天湛轻握杯盏，正神情温雅地看着这边，唇角带着她十分熟悉的微笑，眸光中竟是出人意料的欣赏与温柔。心中一凛，只怕他听出端倪，短短抚了一段清音，以曲告辞，悄身退了出去。

    一路回房，卿尘大大松了口气，换上素白文士衫，长发束以玉带，顿时化作翩翩公子模样，抬头看看三楼小兰亭，窗口明亮的灯光，在心底里晕出淡淡欣喜。

    四面楼今晚生意不错，她前后照应了一下，忽听堂前传来吵闹声，楼中管事快步找来，道：“公子，请您前边去看看，卫家少爷怕是喝多了几杯，缠着兰璐不放。”

    卿尘皱眉，卫骞是见过她的，不知会不会认出来。偏偏此时四处不见谢经的影子，她怕惊动了小兰亭中诸人，只好快步赶去前堂。到那儿一看，卫家大公子卫骞正醉态醺然地拖着兰璐往外去，兰璐不敢使劲抗争，只能软声哀求，一旁兰璎她们跟着劝拦，见到卿尘出来便像见了救星，急忙喊道：“公子！”

    四面楼毕竟还是歌舞坊，虽比其他地方清高雅致些，但客人酒后闹事也偶有发生，不过平日都是谢经出面打发。卿尘对卫骞浑身酒气甚为反感，却一笑上前，抬手在两人之间挡住：“卫少拉着我们兰璐的衣裳不放，这是做什么？”

    卫骞和她只当街见过一面，此时她又着了男装，横眼看来，朦胧间也不辨眼前是谁：“少爷今天要将兰璐带回去做二夫人，你说给她赎身多少银子？少爷我付双倍的！”

    他看上去是喝了不少酒，脚下蹒跚不稳。卿尘顺势将兰璐拉开护在身后，扬唇笑道：“卫少说笑了，咱们四面楼的姑娘没有卖身这一说，都是来去自由。这事是好事，但也得两厢情愿才美满，卫少说是不是？”

    卫骞将手一摆，指着兰璐：“少啰唆，过来！少爷看得上你是你命好！”

    兰璐吓得往卿尘身后躲，卿尘仍笑道：“人来人往都看着，有什么话外面说也不方便。兰璐，后面刚制的菊花蜜酿，快去看看好了没有，给卫少送去雅阁等着。”她抬手一让，“兰璎的琵琶曲卫少还没听全吧，不如里面再坐坐，何必急着就走？”她知道一时半会儿要将人打发走是不可能了，但求息事宁人，先离开这招眼的前堂，一不影响生意，二让兰璐脱身，最重要的是莫要惊扰楼上。

    兰璐如获大赦，匆忙福了福便往后堂快步而去，卫骞怒道：“你去哪儿！”

    卿尘半请半拦道：“卫少何必着急，里面请！”

    卫骞甩手喝道：“跟少爷我玩这花招，你小子活得不耐烦了，今天不把人给我带出来，我拆了你四面楼！”

    卿尘修眉微挑，堪堪隐忍心中火气。忽听楼上一个声音传来：“卫骞！你像什么样子，不嫌丢人吗？”

    声音并不高，温文润雅，却无形中有种透骨的震慑，压得乱哄哄的场面一静。卫骞抬头看去，忽然清醒了几分：“七殿下，十二殿下？”

    紧接着夜天漓带着怒意的声音喝道：“你好大的胆子！闹事也不挑个地方，有本事拆了四面楼给本王看看？”

    人人都往楼上望去，卿尘半对着卫骞一动不动地站在那儿，看起来十分奇怪，她却顾不得其他，只是不敢回头，慢慢垂首侧身往旁边蹭去，挨着堂前高柱在飞纱后一躲，对管事使了个眼色。管事有些莫名其妙，不过人也精灵，急忙往前笑道：“当真该死，打扰了两位殿下雅兴，小的在这里赔罪。”

    卫骞酒意已被吓醒了大半，卫家再怎么得势也不敢和皇子叫板，但因天舞醉坊的事怀恨在心，垂首处恨恨看了夜天湛一眼，悻悻道：“没想到两位殿下在此，今晚和兵部几位大人多喝了几杯，还望殿下恕罪。”

    夜天漓冷哼道：“原来是新升入了兵部来庆祝，这才几个月，我看四皇兄不在天都，兵部是没遮拦了，你也不问问今天谁在，竟敢如此放肆！”

    卫骞低垂的眼中交杂着得意又生暗恨，却终究不敢再生事。夜天湛脸上似乎仍挂着温温冷冷一丝笑，话语中平无起伏：“怪不得，是入了兵部自觉腰杆硬了吗？敢在这里惹事？”

    夜天漓向来行事霸道张扬倒罢，湛王亦对四面楼出言维护，莫说是卫骞，在场的都有些意外。卿尘见终究惊动了他们，有些懊恼，但心里毕竟松了口气，若非如此今晚还有得折腾。隔着幕帘依稀见夜天湛站在楼栏前，蓝衣如水，俊面不波，徐徐对卫骞道：“还不快走？今后莫让本王再在四面楼看到你。”

    这话已说得十分不客气，卫骞心中压着的火气陡然上冲，猛将身子一直便欲发作，不防正见夜天凌负手缓步自小兰亭出来：“十二弟，什么事？”他峻冷身影出现在楼前，目光淡淡往这边扫来，卫骞心中似被惊电劈中，浑身凛然，尚有的三分酒意被彻底吓醒，衣襟一振，单膝一跪行了个军礼：“四……四殿下。”

    夜天凌眼中无情无绪，在他身前停了停，整个前堂忽然寂然无声，仿佛斑斓缤纷褪尽了颜色，一袭清白，冰冷静陈。

    “免了。”终于听他说了两个字，众人竟都有种如释重负的感觉。卫骞起身垂手而立，额前隐有微汗。便是伊歌城最张狂的士族子弟也知道，在凌王眼底若造次生事，那是自讨苦吃，尤其自身还在其职辖管束之中，心中不由上下忐忑。

    夜天凌似对眼前究竟发生何事并无兴趣，只道了句：“明日兵部里，别让我见你一身酒气。”说罢对夜天湛他们道：“进去吧。”

    夜天湛目光似是无意地在楼下带过，唇角逸出如玉浅笑，先行转身入了小兰亭。

    夜天凌随后举步，无意回头，卿尘正挑起幕纱悄眼向上望去，他立时如有所觉，意外的对视中眸底蓦然震动。卿尘在那转瞬而逝的惊讶中对他眨了眨眼，笑着抽身而去，只留下紫绡长纱飘飘摇摇，灯盏明照。

