
    出了内殿，皇后扫了一眼凌乱的凤台殿大殿，倒是十分心平气和的走到一边的椅子里坐了下来。d7cfd3c4b8f3见皇后娘娘没打算离开，跟着一起来的嫔妃自然不能先走了，都留了下来只是谁也不敢开口话。皇后似笑非笑地看了她们一眼，也不什么，倒是朝着身边的王美人招招手，将她叫道自己身边柔声道：“你还怀着身孕呢，可得心一些。千万别出了什么事，本宫先让人送你回去休息。”

    王美人看看皇后，道：“皇后娘娘和各位姐姐都在，臣妾……”

    皇后摆摆手道：“这有什么，你身子特殊，今天也受了不的惊吓，就别在这儿待着了。”

    王美人还想什么，旁边薛棠儿倒是先一步出声笑道：“皇后娘娘，王妹妹肯定是觉得人多安全一些，姑娘胆子都了。不如臣妾陪着王妹妹回去吧。”

    皇后看了一眼薛棠儿，点头道：“也好，你多照顾一些王美人，若是能平安生下皇子也有你的一份功劳。”

    “皇后娘娘…”王美人还想话，却被薛棠儿身手扶住了手臂。也没见她如何用力，王美人只觉得手臂有些发麻口中的话立刻顿了一下，只听薛棠儿娇声叫道：“多谢娘娘，娘娘，咱们告退了。”

    皇后满意地点点头，示意他们可以走了。

    薛棠儿看似轻扶，实则半带着几分强迫的拉着王美人往外走去。

    真是个蠢货，竟然连皇后想要保她都看不出来，甄家怎么选了这么个蠢材进宫来？想要趁着柳贵妃产，仗着自己的肚子在皇帝面前刷存在感。她以为宫里以前没有人怀过孕么？她就不怕皇帝一时脑热，让这个孩子遭遇跟以前的嫔妃同样的下场？

    皇后目送薛棠儿和王美人离去，薛棠儿做了什么皇后自然不会完全看不出出来，却并不生气。只是在心中暗叹，她这个外甥女哪怕有薛棠儿三成的聪慧，也不会如此愚蠢。不过…太聪明了也不好。这世上从来就没有两全其美的事情。

    内殿离，御医医女们都战战兢兢的退了出去，宫女们悄无声息地将原本凌乱的内殿整理干净。只是许多地方被刀剑砍伤需要大修的一时半刻却是无能为力了。

    柳贵妃躺在刚刚换了干净的锦被里，整个人憔悴消瘦苍白的没有一丝血色。

    昭平帝坐在床边看着她的脸色，心中不由得有些慌乱了起来。那已经夭折的孩子依然还放在床上用襁褓过着。昭平帝一眼看过去那是一个男孩儿，皱皱巴巴的有些不好看，但是这却是第一个昭平帝亲眼看到过的骨血。当年商妃的那个孩子，昭平帝也一眼都没有看过。柳贵妃丢掉的那三个孩子，更是没有看过。最开始是他还年轻，并没有多么在意，后来却是伤心不愿意看了。

    “容儿…你一定要好起来。等王美人的孩子生下来，朕就抱给你养，就当是咱们的皇儿陪在你身边。不要离开朕，容儿…”

    御医的话让昭平帝心惊。柳贵妃已经年过四十，怀着这个孩子本就元气大伤。生孩子的时候虽然才不到七个月原本不该受太大的苦，但是她之前不慎吃了不好的东西，又喝了催产的药，偏偏生产的时候却耽搁了。如今又怒极伤身，整个身子都可算废了大半了。以后别是生孩子，就算是承宠最好都要尽量避免。

    孩子和柳贵妃，到底哪个更让昭平帝痛苦？

    昭平帝紧紧地握住柳贵妃的手，孩子总还有别的人可以生，但是…柳贵妃却只有一个。这个女人从他十三岁开始就陪着他，真正三十年了。他生母早逝，从就不受宠。才十三岁就匆匆大婚被父皇扔出了皇宫开衙建府。虽然有外祖父家，却到底有君臣之别，在人前更是不能过往太密。柳贵妃是他建府之后就跟在他身边的丫头，从出宫，到登基那六年，都是她陪着他，照顾他，在他难过的时候安慰他，在他挫败的时候鼓励他。甚至，为了救他，还失去了他们的第一个孩子。

    现在，连舅舅都背叛了，就只剩下她一个人了。

    “朕只有你了，容儿…别离开朕。”昭平帝低声道。

    床上的柳贵妃依然在沉睡中，昭平帝的话自然是半句也听不见。这几天柳贵妃一直都在担惊受怕，这次产更是让她满心绝望。方才在皇后跟前再也控制不住自己的脾气大发雷霆，然后喷血昏死了过去。御医虽然竭尽全力，却也不好柳贵妃到底什么时候能够醒过来。

    昭平帝轻叹了口气，沉声道：“来人。”

    “陛下！”两个宫女战战兢兢的进来。

    昭平帝看了一眼襁褓中的婴儿，道：“将皇子带下去安置了，晚一些时候…厚葬吧。”

    “是，陛下。”

    昭平帝站起身来，现在他还有些人要处置，贵妃是喝了那晚羹汤才突然流血不止的，跟当时有关的人全部都关了起来。在贵妃醒来之前，他一定要将这件事情查个水落石出。

    “陛下！叛军攻势凶猛，宫中侍卫快要顶不住了！”突然有人匆匆来禀告道。

    昭平帝脚下一顿，终究还是叹了口气道：“去御书房！”

    “是，陛下！”

    宫中发生的这些琐碎事自然传不到宫外来，转眼两天过去，外城在援军的猛烈攻击下已经开始萌生乱象。在苏梦寒等人的带领下，外城的叛军三不五时遭到袭击。本就被援军打的有些喘不过气来，还要面对来自内部的攻击，叛军一时间就有些手忙脚乱了。外城的百姓看到有人袭击叛军，许多家中已经断粮断水的人也忍不住铤而走险，更何况外城本就是鱼龙混杂的地方，三教九流的人都有。叛军日常巡逻的队伍人数只要少于七八人以下，就会遭到外城的百姓群殴。虽然没有兵器，但是一大群人举着扁担，石头，铁叉甚至是杀猪刀，战力也还是很可观的。

    消息传到内城，怀德郡王气急败坏却也无可奈何，原本是给援军和朝廷挖的坑，埋得雷。没想到一时不慎雷提前砸了，坑把自己给埋了。又坚持了一天，实在是无法再坚持了，怀德郡王只得下令将所有叛军全部撤回内城。

    怀德郡王府里，怀德郡王神色阴冷地坐在大堂里，下首坐着一个年过花甲的老将。如果有朝中的高官在此，一定会认出这位正是本朝最低调的国舅，神武军最高统帅袁龙。

    两人脸色都不太好看，不过袁龙毕竟年纪大一些，倒是比怀德郡王看得开一些道：“原本早就知道结果，王爷何必如此动怒？”动手之前不就知道没有什么胜算么？不过是放手一搏罢了。

    怀德郡王冷声道：“宫里的计划失败了，昭平帝还活着。”

    袁龙摇头道：“哪里失败了？分明是成功了啊。”

    怀德郡王冷眼看着他，对他们来只要昭平帝还活着，就算把整个皇宫里的人都杀光了，也还是失败了。

    袁龙呵呵笑道：“王爷以为，老夫想要杀了他么？”

    怀德郡王脸色一冷，“别告诉本王，你现在还想要对他手下留情。起来，本王也不明白，袁将军好好地坐着国舅爷，为什么要跟本王合作？”

    “手下留情？！”袁龙脸色阴冷，声音竟是带着无比的欺凌和仇恨，就连那双有些浑浊的眼睛都有些充血，神情可怖的让怀德郡王心中都是一寒。袁龙冷笑道：“王爷，若不是老夫睁一只眼闭一只眼，这些年你以为你当真能将手伸进神武军？”

    怀德郡王沉默不语，袁龙笑道：“老夫确实是老了，但是还没瞎。你们在古塘做得那些勾当，真以为老夫一点儿也不知道么？”

    怀德郡王问道：“那你到底是想要做什么？”

    袁龙厉声道：“我要他断子绝孙！痛苦绝望，悔不当初！”

    怀德郡王看着袁龙，他其实不太明白袁龙对昭平帝的恨意从何而来。所以最初袁龙找上他是要合作的时候他根本没有相信。直到最近昭平帝逼得太紧他已经无路可走了，以及知道了袁龙这些年其实一直在暗地里给他放水，他才决定放手一搏。横竖都是死路一条，他为什么不试试呢？

    看到他的神色，袁龙自然直到他在奇怪什么。已经到了这个地步，倒也没有什么不能了，袁龙冷笑一声道：“可恨我袁家…费劲了心思到头来却养了一只白眼狼啊。费心费力的为他出钱出力，却害得自己家破人亡，断子绝孙！若是不报此仇！老夫就是下了黄泉也没脸见袁家的列祖列宗。”

    怀德郡王挑眉，当年宫变不仅是皇室宗亲损失惨重，袁家同样也损惨重。出了袁龙，全家就没能留下一个直系的血脉，被人赶尽杀绝了。但是平乱之后，昭平帝一直对袁龙信任有加，即便是专宠柳贵妃，对柳家赏赐厚重，却也没有忘记过这个舅舅。只是袁龙自己太过低调，渐渐地才仿佛在朝堂上销声匿迹了一般。难道袁龙是因为当年袁家人的死怨恨昭平帝。

    袁龙冷笑一声，咬牙道：“呵呵，怀德郡王可知道，当年那场宫变是怎么发生的？”

    怀德郡王眼皮一跳，“听是仁亲王拥兵自重，意图谋反。当时的睿王救援不及才酿成宫变的。”当时他还没出生，所有的事情自然都是后来才听别人的。

    “哈哈。”袁龙笑得讽刺，“王爷是否觉得宫里那位是个昏聩无能，被柳贵妃迷惑的五迷三道的昏君？王爷可别忘了，当年那么多的皇子王爷，最后登上皇位的却是他，你觉得这只是因为他运气好么？”

    “难道这其中还有隐情？”怀德郡王问道。

    袁龙笑声悲凉，“他早就知道仁亲王想谋反，却并不阻止而仁亲王麾下安插细作。提起得到了仁亲王想要举兵的时间，故意举办大型宫宴，将所有的皇室宗亲和外戚都请进宫去参加宴会，然后……”

    然后是什么，自然不用袁龙。仁亲王突然发难，在场的许多宗室和外戚根本连反应都来不及反应就成了刀下亡魂。东方靖的父王更惨，原本就跟昭平帝关系最好，为了护驾直接被乱军乱刀砍死。但是却没有人注意过，这场宫变最后，从头到尾昭平帝毫发无伤。唯一的损失大概就是，柳贵妃产了。

    袁龙笑声变得有些惨烈，道：“当时睿王府的兵马正好调回雍州整修，原本是可以在叛军入城之前派兵求援的。但是却被皇帝陛下一道密旨意严令，不得让睿王兵马靠近上雍百里之内。犬儿只得拼死守城，最后…战死沙场。然而，事后，陛下却下令降罪，睿王按兵不动，救援不及。呵呵…可怜前代睿王战功赫赫，之后不到半月就”羞愧难当“病逝了。”

    听完袁龙的话，怀德郡王也忍不住抽了一口冷气。

    “这……”

    袁龙似哭似笑，“他早就知道会发生什么事情，却还是将袁家满门都宣进了宫中。他在后宫里提前隐藏了上万兵马，宫宴的大殿里被砍得血流成河都没有让人动一下。哈哈，这才是真正的皇帝陛下，这真是袁家的好外甥啊。”

    怀德郡王只觉得心头发寒，“你这些年…”

    “报仇！”袁龙闭眼道：“老夫这么多年来只想着报仇这一件事。他是我亲妹子的唯一的儿子，老夫不想要他的命。但是老夫一定要他也尝尝断子绝孙的滋味！一定要他身败名裂，遗臭万年！可惜…老夫年事已高，只怕看不到那一天了。所以才不得不这么快仓促动手啊。”

    怀德郡王道：“所以，柳贵妃产的事情是你安排的？从一开始你就没打算让人刺杀昭平帝？”

    袁龙得意地笑道：“老夫只是给他准备了几分厚礼而已，这只是第一份。王爷若是侥幸还能活命，就替老夫看看，皇帝陛下和他的爱宠最后会怎么样吧。”

    怀德郡王沉默，半晌无语。

    题外话

    下午二更么么哒

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·