    一双大手护住了她的要害部位。

    两个人在地上滚了两圈才停下。

    身子在地上擦了好几下，路乔彻底就清醒了过来。

    等彻底稳定下来，她才看清楚那个救下她的人是谁？

    “霍宴？！”

    手心下是滚烫而又有力的肌肉，路乔仿佛被炭火给烫了一下似的，连忙收回了手，迅速从站了起来。

    霍宴躺在地上没动，路乔心忽然就慌了，声音颤着说：“霍宴，你没事吧？”

    霍宴猛地咳了两声，单手撑着地，缓缓地坐了起来。

    “没事。”

    他刚开口，喉咙里一股腥甜味，吐出了一口血。

    暗红色的血迹染红了路乔的眼，整个世界在她的眼里都似乎成了血红色的。

    一瞬间，心跳骤停，路乔脑海里一片空白。

    “霍宴，你……”

    霍宴伸手随意的抹掉了自己唇上的血迹，“没什么事，就是被砸了一下而已。”

    身形晃了两晃，最终还是站稳了。

    将用上喉头的腥甜压了回去，他嘴角泛起笑，“我身体挺好的，这么砸一下没多大的事，别担心。嗯？”

    他尾音很轻，会给人一种他对跟他对话的人很温柔的错觉。

    路乔不知道是口是心非，还是不会撒谎，“我没担心你。”

    霍宴眼前出现了重影，他意味不明的说了句，“是吗？那挺好……”

    然后，所有的光影都迅速的褪去，天旋地转，他轰然倒地。

    彻底失去意识之前，他听到的最后一声是路乔紧张的呼声，“霍宴！”

    霍宴扯了扯嘴角。

    路乔，我救了你一次，欠你的救命之恩，我终于还了一次了……

    世界，彻底安静，黑暗是酣甜的梦境，一旦沉浸其中，就久久都不愿意醒来。

    霍宴已经很久都没有做梦了，自从路乔被找回来以后，他就再也没有做过什么噩梦。

    但是很奇怪的，他突然做了个奇怪的梦。

    梦境是无边无际的黑暗，他一个人在黑暗里踽踽独行，不知道自己到底从哪里进来，也不知道这梦境的终点是什么。

    他独自一个人前行，疲惫不堪，却固执的不愿意停下。

    耳边有人在跟他说话，很近，又像是从很远的地方传来的，他听不清楚她说的是什么，只知道她在喊他的名字。

    霍宴努力想要睁开眼睛，但是身体仿佛被什么给禁锢住了，睁不开。

    他在梦境里一直走，不知走了多久，那声音就伴随他走了多久。

    而后黑暗里突然破出了一道明光，场景一转，他从黑暗里走到了一栋废弃的大楼天台上。

    贺瓷手里拿着剪刀，问他：“你要救哪一个？”

    他没有开口，突然贺瓷的脸一变，变成了路乔的脸。

    脸上血泪斑斑，一脸幽怨的质问他，“你为什么不救我？”

    她说：“你知不知道，我好害怕呀，掉下去的时候我好害怕，好疼啊……”

    霍宴已经分不清了，这到底是梦还是现实，他看着路乔满身的血迹，心里撕裂一样的疼痛。

    他张口想要解释，路乔惨然一笑，“霍宴，我会让你后悔的，一定会让你后悔的。”

    她张开了双臂，直挺挺的往下倒了下去……

