    注意到李星星的眼神儿，老季同志忍不住一笑。

    “别看了，星星，我不是来给你爹当说客的，我来找你。”他说。

    李秀红一下子就放松了，脸上露出淡淡的笑容，“您来找星星？您里面请。”

    她虽不认识对方，但看气势就不一般。

    “不进去了。”老季同志摆摆手，挑起花白的眉毛对李星星笑道：“刚刚听到你向你娘告你爹的状？坏孩子，亏你爹特地拜托我带你到内柜转转。”

    李星星原地蹦起来：“内柜？现在？”

    “对，现在，跟我走。”老季同志说道。

    “您等一下，我拿钱，我要买好多好多的东西，立志做大收藏家！”李星星迅速冲进卧室，再出来就背着一个半新不旧的帆布挎包，拎一个空空的行李包。

    冲李秀红挥挥手：“娘，等小夏哥回来，您跟他说一声啊！”

    出了街道，坐上小轿车。

    国家安排给老季同志的车，旧得很，好一会儿才发动起来。

    老季同志跟李星星并排坐在后座，他主动向李星星伸手：“来，李星星同志，咱们握个手，感谢你对沪上儿童福利院的帮扶。”

    “应该的。”李星星和他握了一下再松开。

    可是，心好痛！

    老季同志叹道：“真的是雪中送炭，缓解了儿童福利院的粮食缺口。咱们沪上的粮食再次告急，随时都有脱销的风险，好几个产粮大省去年秋冬的收成都不好，实在无力支援，不然我们不会做出把孤儿分送全国各地的决策，他们当初被送到沪上，也是觉得京津沪绝不会出现任何问题。可是，因为粮食供应问题，实在供不上儿童福利院的需要。”

    李星星惊呆：“粮食又告急了？爱国人士捐粮食，或者国家进口粮食到岸，哪一次不先紧着沪上？怎么老是缺缺缺缺缺？”

    “沪上可是大城市，人口上千万，你算算一个月需要多少口粮？”

    听了老季同志的问题，李星星摇头：“算不出来！有的人口粮高，四十多斤，有的人口粮低，就是小孩儿的，十斤八斤。”

    “按一千万人口，人均十五斤来算。”老季同志道。

    李星星脱口道：“一亿五千万啊！”

    老季同志点点头：“对，光是供应市民的口粮就得一亿五千万斤，事实上只多不少，因为人口超出一千万了，同时还得招待海外来客，每个月必须保证有两亿斤粮食的供应。”

    “十万吨哪！”李星星叹息。

    老季同志苦笑：“是呀，十万吨，一年至少一百二十万吨。沪上是工业城市，粮食都是从产粮大省运过来的，收成好的时候倒不紧张，这两年……”

    李星星十分理解：“要不咱们不去文物商店了。”

    “为什么不去？”老季同志感到奇怪。

    李星星很委婉地道：“粮食缺口那么大，您那么忧愁，我怎么好意思为了让自己拥有进入文物商店逛内柜的机会而影响您工作？”

    老季同志失笑：“我约了几个高级官员，求他们给咱们想办法。所以，我不是为了买古董，而是借机跟他们开口，方便聊天，毕竟咱们有求于人，会议上讨论不出解决办法，兴许是私底下有话不方便在会议上提出来。”

    李星星恍然大悟。

    原来，她是被顺带的。

