    提到灵泉，所有人都安静了下来。

    今日这场宴会，虽然明面上是属国纳岁贡，实际上，为的却是那灵泉的名额。

    即便是高域国王子，都沉默了下来。

    天仙公主心有不甘：“皇上，天仙愿......”

    话没说完，就被西疆王子给打断了：“灵泉名额乃是大事，不知有何章程？”

    天仙公主入了皇帝后宫，高域国便会得势，同为附属国，西疆王子哪里会愿意看到这场面呢？

    “皇上......”天仙公主楚楚可怜，却被高域国王子拽了回来：“皇兄，你干嘛拽我？”

    “嘘。”高域国王子微微做了个噤声的手势，小声道：“别忘了，我们此行最重要的是灵泉名额！”

    “那我入后宫就不重要了？”天仙公主委屈到落泪。

    看的二皇子心都要碎了。

    只是，现在大家的视线都转移到了灵泉争夺上，皇上的心明显偏着太子，若是他多说两句，父皇将人送给太子，那就得不偿失了。

    即便心中愤愤，但二皇子还是忍住了，只是看着天仙公主的眼神中充满了怜惜。

    天仙公主察觉到二皇子的目光，扭头望了过去。

    那泛着泪花的含情双眸，就这么戳中了二皇子的心，令他再也错不开眼，连皇帝说了什么都没听清。

    宣布灵泉名额争夺具体情况的乃是首辅李明安。

    以往，附属国是和北玄人分开比试的，一百的名额留给北玄人五十，剩余的五十名额去给所有附属国来争夺。

    今年却不同。

    为了表示对附属国的一视同仁，为了公平起见，附属国和北玄人竟然可以一同争夺这一百个名额了！

    也就说，不管他们多少人参加，只要赢了，就能够前往灵泉内修炼！

    灵泉的好处不用多提。

    以前，附属国为了这五十个名额打拼的要死要活，到最后争夺到的也不过就几个名额罢了！

    可这回，虽然多了北玄人竞争，同样的名额也多了。

    属国之人都很兴奋。

    海迦南世子更是高兴的豪饮三杯！

    “但是，参与之人，需为弱冠以下。”李明安慢条斯理的说着。

    话音刚落，众人表情便变了。

    “这是为何？”

    西疆王子皱起了眉，他身后的谋士便是因为这名额才来的，弱冠以下的话，他便没有资格了。

    “往年也没限制年龄啊！”海迦南世子也很不满。

    他今年刚好及冠，但身后带来的人可有不少都是年岁很大的。

    “首辅大人，应该给我等一个解释吧？”高域国王子也很不悦。

    来之前他们已经在国内比试过一场了，这次跟随而来的人全都是修为很高着急晋升的，同样的，年岁也很大。

    弱冠以下的也有，也都是国内数一数二的人，但相比起来，还是没有北玄实力强。

    “自然是因为灵域！”

    周江站了起来，看着所有属国人那不满的眼神，正色道：“灵域对百国下了旨意，先天之下，唯有弱冠以下方可参与百国之战！”

    “这......”

    众人面面相觑。

    “这并非北玄的意思，而是灵域的意思。”李明安也跟着道；

    “这是为什么？”

    “还能为什么，年纪小，根骨未成，更有未来呗！”

    “那刚及冠的人岂不是要呕血了！就差这么一年，就错过了天大的机缘？”

    “那也没办法，只能说命不好啊！”

    “修行不仅要看天赋，还要看命啊，运气不行，命里没这机缘，就算给了你机会，你也抓不住！”

    众人议论纷纷。

    西疆王子眉头皱成了“川”字形：“那比试何时举行？”

    “三日之后，天龙台！”

    宣布的乃是皇帝身边的太监。

    “老大，你听到了吗？不受限制，只要武者二阶以上，没有及冠的人都可以报名！我们也来试试吧！”熊勇一脸激动。

    熊勇是三阶中等的修为，这修为如果放在整个北玄来说，还算可以，只是若去争夺那一百个名额，却机会渺茫。

    玄野原本十分担心的。

    可现在，这规则一出，他心中的忧虑便少了一些。

    熊勇等人的修为，如果放在弱冠以下，那希望会大一些！

    “对啊！我们也参加！嘿嘿，没有及冠的人，竞争力一下就少了一大半！”林天十分兴奋。

    他们来之前，已经从家中知晓了灵泉的事情，但是却没有太放在心上。

    毕竟，争夺灵泉的人太多了，他们不一定有机会。

    就算已经是三阶的修为了，但各大家族都有秘密训练的人，修为远超他们之上。

    他们虽然也想去，但却全都想着，用身后的势力来争一下这名额，毕竟是纨绔，二代中的佼佼者们，哪有亲自动手的道理。

    但现在，倒是想要亲自去试试了，说不定还能把那些声名远扬之人，给拉下来！

    “报名！”

    玄野看着二人，都不用多想，就知道他们心中在想什么。

    灵泉啊，对现在的她来说，也是很重要的。

    ......

    宴席结束后，不出一个时辰，整个京城都知道了这消息。

    三日后，天龙台，争夺前往灵泉的名额。

    只有一个条件，没有及冠。

    “我们女子也可以参加吗？”长乐公主兴致勃勃的看着轩辕盛。

    “可！”轩辕盛有些头疼的揉了揉眉心：“灵域并未限制女人进入，往年也是有女子前去的，你若是想去，也可一试！”

    “太好了！谢过父皇！”长乐公主兴奋的道：“我就知道父皇对我最好了！”

    望着长乐公主兴奋离开的背影，轩辕盛叹了口气：“也不知道这天真的性子随了谁，便是去了灵域，只怕也是被欺负的份！”

    “那陛下还让长乐公主参与比试？”罗贵妃摇了摇头：“长乐公主虽然性子顽劣了些，天赋却是不错的，国师都夸奖过的。”

    “总不能一直在我的照拂之下。”

    轩辕盛望了眼殿外：“人是有寿数的，朕还不知能活多久，朕在的时候，能护住她，可朕走了呢？”

    “皇上！”

    罗贵妃表情严肃了起来：“呸呸呸！您不能乱说！”

