    甜甜被白柔的话激的，立马就转身回房间去了。

    “这是怎么了？”我赶忙问向一旁的小胖子。

    “刚刚甜甜在自拍的时候，白柔踩到了甜甜，还把甜甜的手机摔坏了。”

    “甜甜让白柔道歉，白柔就说甜甜是故意讹人的，两人越吵越凶，最后就打起来了。”小胖子解释道。

    听小胖子说完，我顺势看向白柔。

    白柔在甜甜离开这里之后，便甩开了乌曼的手，然后漫不经心的欣赏着自己长长的指甲。

    她就好像什么也没有发生过似的，一点都看不出来刚刚那副叫嚣着要打架的样子。

    总感觉白柔今天的举动很奇怪？就好像是……故意那么做的？

    可是这么做对她有什么好处呢？

    正想着，甜甜便从卧室摔门而出，再次返回客厅。

    “哇！”小胖子回头看到去而复返的甜甜，口中不自觉的发出一声惊呼。

    只见甜甜的身上穿着一件纯黑色的斗篷，斗篷上面连着一个大大的帽子，她的半张脸都隐藏在了帽子的后面，只剩下小巧的鼻尖和嘴巴留在外面。

    她的手上还拿着一个古铜制的烛台，烛台上面插着一个手腕粗细的白色蜡烛。

    整个人的气场也完全变了。

    “这是追灵师特制的装扮。”乌曼轻声道。

    “追灵师到底是做什么的啊？”见到这幅装扮，我不禁越发对这“追灵师”这个称呼感到好奇？

    “等下你就知道了。”

    听乌曼这么说，我便安静不再开口，等着看甜甜怎么展示追灵师的能力。

    甜甜走到客厅的正中央，掀开帽子的一角，斜斜的看了一眼一旁的白柔，然后便将手中的烛台放到了地上。

    “等下我就让你闭嘴。”甜甜冷声警告道。

    白柔则是不屑的冷哼一声，完全不以为意。

    甜甜不知道从哪里拿来一盒黑色的火柴，用火柴将蜡烛点燃后，只见她用右手在蜡烛上面绕过三圈，然后手心向下在烛火的火苗上停留了几秒，嘴里不停的念叨着应该是咒语似的东西。

    念完咒语后，就见她用右手在烛火上方朝着她自己的鼻子下面扇了扇，像是在闻蜡烛的气味。

    最后见她用手捂住一侧鼻子后，立刻站起身来，朝着四周快速的呼吸。

    “这是做什么呢？”我好奇的问道。

    “追灵师，在追灵的过程中，需要遮挡双眼，捂住一侧鼻子，就能够闻到灵体的气味。”乌曼走到我的身后，对我轻声解释道。

    原来是这样，难怪甜甜穿的斗篷帽子那么大。

    这么说，接下来应该就是要去寻找灵体了？

    那昨晚突然被打断寻魂的结果，是不是也能揭开谜团了？

    那个灵体到底藏在哪里？究竟是谁在扰乱乌曼寻找那个魂体？

    甜甜在面向楼梯的方向以后，身体突然顿住了。

    见她朝着楼梯的方向用剩下的一侧鼻息又深吸一口气，像是在反复确认灵体的气味似的。

    片刻之后，甜甜直接迈开脚步朝着楼梯口走去。

    见状，我和乌曼对视一眼，赶紧跟了上去。

    甜甜就这么一直顺着楼梯向上，到了二楼又反复确认了一下，没有停留太久，直接朝着三楼走去。

    看到甜甜涉足了三楼这个孟平春口中的禁区，所有人犹豫了一瞬，还是跟了上去。

    我想所有人应该对这个老宅的三楼十分好奇。

    到底三楼隐藏着什么样的秘密？

    甜甜来到三楼以后，对灵体的方位似乎有些不大确定了，只见她站在三楼的楼梯口，朝着东西两侧反复确认，似乎已经陷入了纠结？

    怎么回事？不会是她的术法也失灵了吧？

    在众人等的有些不耐烦的时候，甜甜最终选择了西侧的走廊。

    大家一起朝着走廊西侧走去，三楼西侧是前天晚上我和乌曼看到那只骨瘦如柴的人所在的房间。

    眼看着就要靠近那间房门，甜甜的脚下的步伐也是越走越快。

    不会这么巧吧？原来第一天晚上我和乌曼就和那个魂体撞上了？

    当时，好像是正好见到屎蛋子从那个房间里被吓得滚回二楼，不知道屎蛋子在里面遭遇了什么？

    果然，甜甜在那个房间的门口停了下来。

    “是这里。”甜甜靠近紧闭的房门，仔细确认后，沉声说道。

    “把我们带来这里也不知道是想要做什么？穿的还怪里怪气，一副人不人，鬼不鬼的样子，知道的是灵媒师，不知道的还以为是鬼复活了呢？”白柔在人群后面阴阳怪气的开口道。

    “你说什么！你再说一遍！”甜甜听到这话，立刻掀开自己的帽子，就要冲向白柔。

    “我说的就是实话啊，你把我们带到这里，也没说要做些什么，谁知道你说的是什么意思啊？”白柔不紧不慢的继续说道。

    “那是你没见识，这里面就是你们都在找的灵体！”甜甜气的眼角发红，愤怒的朝白柔吼道。

    “你说是就是吗？你有什么证据？”白柔一副听到了什么笑话的模样，嗤笑道。

    “是不是，打开门就知道了！”甜甜说完这句话，转头就想要伸手去开门。

    突然，我感觉自己的太阳穴两侧抽疼了一下，紧接着神识中便涌入一点模糊的画面？

    我在神识中看到甜甜被人从三楼的栏杆上面推了下去，摔到了一楼的地面上惨死！

    意识到可能是要有危险发生，我赶忙恢复了清醒的意识。

    “别开门！”刚出声阻止着悲剧的发生，就见甜甜已经拧动了门把手“吱呀！”一声，打开了面前的房门。

    听到我的声音，甜甜疑惑的回头看向我，应该是想问我为什么要阻止她。

    “哥哥……？”还没等她说完这句话，就被屋内冲出来的一道白色身影大力推了出去！

    “啊！”甜甜发出一声惨叫，整个人便从三楼的栏杆飞了出去！

    我赶忙扑过去想要抓住她的身体，慌乱中，只来得及抓住了那个斗篷的一角！

    乌曼还有小胖子见状赶紧跑过来帮忙。

    “甜甜，你千万要抓住斗篷！”

