    当那诡异的力量和符文没入这个创世世界强者的体内后，他的眼中闪动着绝望与不甘。

    他总算明白了，为何萧天会朝他们攻击。

    原来他确实是被人控制了。

    而且面对如此诡异的力量与符言语，根本不是他所有反抗的。

    “不！本尊不甘，本尊不愿成为别人奴隶……”

    他大声怒吼，竭尽全力，想要自爆。

    但是，萧天的力量直接打了过来，将他的力量全都打散了。

    而与此同时，道九言打过来的力量与符文在这一刻，也爆发出来。

    这个创世世界强者眼中的不甘与绝望，渐渐地消失不见。

    他不再挣扎，取而代之的则是无尽的恭敬。

    “拜见主人！”

    眼看着这个强者直接对着道九言的方向拜了下去，远处另外三个正与古昊大战的创世世界强者们，脸色瞬间大变。

    忽然，其中一人怒吼道：“不要再打了，本尊臣服！”

    他的脸上满是苦涩，直接举起双手，放弃了抵抗，对着道九言的方向跪了下去。

    “你将我封印或者是打下烙印吧，反正我们也不是他们二人的对手，就算是逃也逃不出去！”

    “没想到，这个创世空间之中，竟然有你这般强大的强者，哪怕是萧天这样的强者，也被你收服了！”

    “你能告诉我，你是如何做到的呢？”

    这个强才心中无比疑惑。

    他们都是创世世界的强者，虽说他们的实力在创世世界不是最强大的。

    可是对于所有的创世空间来讲，他们就是无敌的存在。

    可今天，却一头载倒在这里。

    一个能够轻松收服萧天的人，那绝对是无比恐怖的存在。

    如果不是他没有在道九言的身上感应到创世者的气息，他甚至以为是创世者亲自出的手。

    “在这里，没有人是我家老大不能收服的！”

    这时，子易闪身出现在道九言面前，傲然地开口道：“他是创世者的儿子，这个创世空间，他便是太子，便是主人。”

    “而你们这些外来者，闯入别人的家中，结果只有一个，那就是死！”

    “可我老大不想多造杀戮，这才想要收服你们！”

    子易的话，使得那个强者，以及还在奋力战斗的三个创世世界强埂得，无比震惊。

    他们怎么也没想到，眼前这个年轻人，竟然是这个创世空间的创世者的儿子。

    那个强者苦笑连连，“原来如此，没想到呀，真是没想到……”

    他惨笑一声，继续说道：“我们败的不冤，也是我们太弱了！”

    轰！

    此刻，伴随着轰鸣声响起，道九言直接出手，将烙印打在他的身上。

    一道诡异的力量和符文没入对方的体内。

    那个强者并没有反抗，而是任由道九言将烙印打在他的身上。

    他的身体不断地颤抖着，最终，他的眼中露出无比恭敬的神色。

    “主人！”

    他恭敬地跪倒在虚空之中，而后古昊与萧天同样将另外三个创世世界强者镇压，道九言用同样的办法收服了他们。

    眨眼间，五个创世世界强者和萧天、古昊这等实力无匹，拥有着恐怖滔天力量的存在，全都恭恭敬敬地跪在了道九言的面前。

    “从此异界以本帝为尊！”

    道九言目光看向周围的所有的异界强者，声音恢弘，快速地朝着四面八方扩散而去。

    这一刻，那些原本属于古昊的麾下们，眼中都带着绝望之色。

    就连古昊都被降服了，他们哪里还怕拒绝。

    除非他们认为自己活得太久，换个方式找死。

    如果不想死，只能跪下，低下他们的脑袋，认道九言为主。

    “主人，可要将他们也都降服？”

    这时，古昊恭敬地看着道九言。

    只要道九言开口，古昊马就就会动手。

    “不必！”

    道九言摇了摇头，“有你们这样的强者在，他们谁敢不服？”

    “不过，你们却要好好地培养他们，让他们变得强大起来！”

    道九言瞥了一眼古昊，淡然地说道：“否则等本帝带领他们前往创世世界时，他们就只能当炮灰了！”

    “多谢主人，从此以后，整个异界以您为尊，若有人敢反抗，不需要主人下令，他们就会从这个世界上消失！”

    古昊恭敬地说道。

    道九言听了古昊的话，不由一愣，而后笑着说道：“本帝相信他们会听话的！”

    随即，目光看向四周，露出一缕淡然之色，“将这里的所有血液都收集起来，然后交给本帝。另外，你们几个随本帝前往通往这里的通道！”

    他并没在此多留，而是眼中带着寒光朝着通道而去，“本帝倒要看看，你到底是什么东西！”

    轰！

    一股杀气，就此爆发出来。

    这里是他父亲的创世空间，按理说外界之人，是无法进来的。

    除非是龙傲海允许，或者说是他死了。

    但是这两点，道九言根本不相信。

    唯一让他怀疑的，就是有人在暗中动了手脚。

    而那个人谁？

    他并不知道。

    轰！

    龙城内，当道九言离开秘境世界，进入异界的时候，思月的眼神突然闪烁着，目光中带着些许迟疑。

    “道九言离开了，这是最好的机会，掌控整个龙城，然后跟他进行谈判！”

    “以道九言对他身边之人的爱护，让他交出所有雷霆本源之力以及成为我的奴隶的话，他应该不会拒绝！”

    “只是，想要快速地控制住这里，短时间之力是无法办到的！而且还有黑龙和虤两大神兽存在！”

    这一刻，思月犹豫不决。

    “思月，快点来，我们去吃东西！”

    这时，冷行云和米前悦二人招呼着思月。

    “来了！”

    看着手挽手一同朝着自己走来的冷行云和米前悦，思月的脸上越发迟疑。

    “若是动手，先抓住冷行云和米前悦，然后，再动手对付其她人，首选便是道九言的女人们，然后便是龙家众人！”

    “不过，万事需要留一线，决不能杀人！”

    “若是真的杀人，以道九言的性格，恐怕会发疯！”

    心中想着的同时，思月表面上则是带着笑意，直接小跑着朝着冷行云和米前悦迎了上去。

