    盘龙湾，杨老和苏凌楚亲自来了！身

    后还跟着另外一个女子，洛尘略微看了一眼，这女子应该是一个修法者。虽

    然没有明说，但是洛尘从苏凌楚和杨老对那个女子刻意尊敬和保持距离的细节上看得出，这个女子怕应该是某个大传承的弟子。

    “一直都在听苏凌楚说这盘龙湾如何神奇，我还不怎么相信。”杨老一边看着盘龙湾，一边缓缓开口道。

    毕竟他身份地位不一般，所见所闻自然会比寻常人要见多识广。

    许多人神秘离奇的事情早就见过了。他

    办公室里现在还有当初营口坠龙事件的清晰照片呢。还

    有什么事情能够让他也觉得惊讶呢？但

    是看到这盘龙湾之后，他还是忍不住再次感叹道。

    “这盘龙湾果然鬼斧神工，难道这就是传说中的别有洞天？”包

    括苏凌楚，哪怕已经来过几次了，但是每次来到盘龙湾都还是忍不住觉得惊叹。这

    里宛如仙宫，云蒸霞蔚，四季更替，简直让人羡慕。唯

    独那个女子虽然没有说话，但是眼中却闪过一丝不加任何遮掩的不屑。来

    的路上，她也曾听说了这盘龙湾，的确让人有些惊叹，因为这里居然还存在一丝丝的灵气，但是在她看来，这与昆仑比起来，还是差远了，更别说真正的别有洞天了！“

    与别有洞天还差远了。”洛尘摆摆手道，也没有介意那女子的态度，而且洛尘自然知道，这两个人来这里，肯定是有事的，特别是连杨老都亲自找上门来了。

    当然不可能是因为昨夜血洗龙都的事情，虽然昨晚的血洗龙都可以说是举国皆惊，但是还惊动不了杨老。

    能够让杨老亲自跑一趟的，怕是只有狼王或者国际巨头的事情了。

    果然，洛尘猜的不错，杨老客套了几句之后就直接切入主题了。“

    洛先生，我想事情苏凌楚应该也跟你说了。”“

    这次这个事情的确太麻烦了。”杨老叹息道，这几天他为这个事情也头疼到了极致。不

    能让洛尘离开华夏，否则狼族大军将会压境。但

    是也不能让洛尘留在国内啊，因为万一要是国际巨头找上门来了，一旦开战，那么整个华夏可就危险了。

    “看来杨老已经有了解决办法了？”洛尘问了一句，毕竟杨老这种做事的人，不会带着问题来，肯定是有解决办法了。

    “狼王来之前，想请你藏一段时间！”杨老一边说着，一边看向了身边的那个女子。

    不过那个女子神态高傲，一直都冷着一张脸，但是这所谓的藏一段时间，肯定是和这个女子有关了。“

    藏一段时间？”洛尘蹙眉道。“

    其实这也算因祸得福吧。”杨老笑了笑，然后看向了那个女子。

    “介绍一下，玉灵宫的一位入世弟子！”“

    玉灵宫？”洛尘露出疑惑的神色。“

    说起来洛先生，你和他们还有些渊源，同样是昆仑一脉的！”

    洛尘一听昆仑一脉便不由自主的有些不喜。

    但是杨老等几人还是没有察觉，杨老继续开口道。“

    既然洛先生是修法者，那我想，玉虚宫总算是听过吧？”说

    道玉虚宫这个名字的时候，那个女子明显的扬起了下巴，露出了自傲的神色。

    玉虚宫可就大有来头了，那可是三大无上仙宫之一！

    玄都紫府，大罗山的八景宫。玉

    京金阕，昆仑山的玉虚宫。仙

    域真境，蓬莱岛的碧游宫。

    而且玉虚宫的主人可是有天道圣人之称的元始天尊！

    坐下更是有十二金仙！虽

    说一直是传说，没有被证实，但是谁也不好说是真是假。难

    怪那个女子姿态一直很傲，原来和玉虚宫有关。“

    玉灵宫便是玉虚宫坐下的一个分支，我这一次也是好不容易才说动玉灵宫那边答应的。”杨老再次看了看那个女子。这

    女子名字不知道，道号静怡！

    人称静怡女士，是玉灵宫内的一位入世弟子，主要负责玉灵宫和外面世界的一些来往。

    华夏和昆仑一脉渊源太深了，所以自然和玉灵宫也有些来往。“

    让我藏到玉灵宫里面去？”洛尘倒是听明白了。

    “不错，但是有个问题！”杨老脸上露出了尴尬的神色。“

    什么问题？”洛尘问道。

    “嗯，这个，这个”“

    跟剑宫一脉道歉！”静怡直接替杨老说了出来。“

    跟他们道歉？”

    “不错，这就是条件！”静怡傲然的开口道，因为在她看来，这洛无极现在是走投无路了，只能屈服。

    “昆仑剑宫一脉和我们玉灵宫同样属于玉虚宫门下，是玉虚宫的分支！”“

    所以，只要你跟剑宫道歉，我便可以当场替玉灵宫做主，让你进入玉灵宫躲避一段时间！”静怡再次傲然的开口道。

    “你们回去吧。”洛尘直接本来是和杨老等人坐在盘龙湾小区的凉亭里的，但是此刻却直接站了起来。

    “你不愿意？”静怡直接冷冷的开口道。

    “让我道歉？”

    “还要我干什么？”洛尘被气笑了。

    “只要你道歉，便可以进入我玉灵宫，这对你来说可是一个绝好的机会，是送你一场造化！”静怡再次一脸高高在上的姿态说道。

    “洛老弟，你看这个事情主要现在很麻烦，让你出去也不是，不出去也不是，要不你就委屈这一次”

    “委屈？”洛尘还没有说话，一旁的静怡却冷笑一声。

    “他洛无极不过是一介散修，我玉灵宫承玉虚宫一脉，修的是天地正法，习的是正统玄法，让他进我玉灵宫，做一个杂役弟子，对他来说，这还算委屈吗？”“

    这对他来说，是天大的造化！”

    “杂役弟子？”洛尘再次被气笑了。“

    怎么？”

    “你还真觉得我玉灵宫的杂役弟子委屈你了不成？”“

    我告诉你，现在是你走投无路，我们玉灵宫是在帮你！”

    杂役弟子？

    要他堂堂太皇一脉的传人，堂堂仙界至尊去一个小小的，连宗门都算不上的地方，做杂役弟子，还算是一场造化？

    别说什么玉灵宫了，就算是玉虚宫洛尘也同样不会放在眼里！看

    了一眼静怡，洛尘的脸色一下子就冷了。“

    滚！” 

