    “雷钧，你真的是太放肆了。”盛峰怒不可遏地冲进宅子，他是直接中断会议一路疾驰跑回来的，他没有想到自己就离开了这么一小会儿，竟然让他有了可乘之机。

    雷钧坐在沙发上，还在等着最后结果，他道：“姐夫，你先坐下，别着急，等检查结果出来后，我们再慢慢说。”

    盛峰龇牙咧嘴地瞪着他，“你立刻给我滚出去，以后别再出现在这里。”

    “姐夫不觉得可笑吗？给小四用的那些药，可是姐夫公司亲自研发的，有什么副作用，姐夫比任何人都清楚，现在你跟我说，会有奇迹，你觉得可能吗？”雷钧似乎已经坐实了苏瑾就是在骗他们。

    盛峰脸上表情一僵，“你这话是什么意思？你是想告诉我，小四和小瑾在骗我们？”

    “姐夫难道就没有一点怀疑？苏瑾从一开始就抵触检查，而且她怀孕只是一句话，没有给我们看任何检查结果。”

    盛峰也不是没有怀疑，只是他不会相信有人会拿这种事开玩笑欺骗长辈，就算他们有意欺骗，以后怎么办？难不成真的学电视剧等十个月后去外面抱个孩子回来？

    荒谬，太荒谬了。

    “姐夫既然也是半信半疑，我们何不一起坐着等一个结果？”雷钧闭目养神。

    盛峰眉头轻蹙，看向旁边的徐伯，道：“小瑾呢？”

    “苏小姐一直都在房间里，可能是受了惊吓，自从检查结束后就一直没有说话。”

    盛峰捏了捏鼻梁，“你让厨房蒸一盅燕窝端上去，让她别担心，就算只是误会，那也没关系，他们都还年轻，以后有的是机会，不要给自己太大的压力。”

    “是，老爷子。”徐伯匆匆进了厨房。

    二楼，盛弘誉瞧着恢复安静的客厅，心里七上八下地打着鼓，这下子怕是要把天捅破了。

    他回头看了看两名保镖守着的那间房，看来在结果出来之前，舅舅是绝对不会让苏瑾离开这里一步了。

    楼下再次传来动静。

    盛弘誉伸着脖子看过去，盛厉霆已经站在了客厅里。

    他道：“舅舅，你这是什么意思？”

    雷钧睁开眼，轻笑，“小四也别急着问我这是什么意思，等结果出来，你就知道我是什么意思了。”

    “如果结果正如我们所说，舅舅又打算怎么处理？”盛厉霆问。

    “我会给小瑾道歉。”

    “小瑾不需要你的道歉，只希望舅舅以后别再出现在她面前。”

    “我比谁都希望这不是一个玩笑话。”

    “这本来就不是一个玩笑话，听着舅舅这语气，是认定了我们在欺骗你，对吗？”

    雷钧抬头，两两四目相接，“一件事三番四次的反对，这其中自然就有猫腻。”

    “我希望舅舅别后悔今天的行为，我也希望舅舅说到做好，以后别再出现在这里。”盛厉霆径直上了楼，不再多言一字一句。

    雷钧看着如此信誓旦旦的盛厉霆，又开始动摇了，难道他们并不是在演戏？

    不过他必须要一个结果，这关乎的可不是他的命。

    盛峰啧啧嘴，“雷钧，你要一个结果，现在他们就给你一个准确结果，我只希望等到结果出来的时候，你还能这般镇定。”

    雷钧双手不由自主地紧握成拳，“我比任何人都希望这是一个奇迹。”

    盛峰侧过身，不再多看他一眼，只是默默地发送了一条信息：安排好人手！

    盛弘城从旁边的上了二楼，站在自家大哥身边，心有余悸地长叹出一口气。

    盛弘誉瞥了他一眼，“你和小四一起回来的？说来也奇怪，偏偏是今天小四和父亲都不在家，然后就给了舅舅这么好的机会来逼着苏瑾做检查，这更像是有人在和他里应外合啊。”

    盛弘城心虚地低下头，“大哥，我也是形势所迫啊。”

    “你可真是害死他们了。”盛弘誉恨铁不成钢地摇了摇头。

    盛弘城诧异道：“怎么会呢？舅舅不也是关心苏小姐吗？况且就是做一个检查，又不会危及生命，没有大哥你说的那么严重。”

    “苏瑾根本就没有怀孕。”盛弘誉打断他的话。

    盛弘城倏地瞪直双眼，怎么都没有想到还有这样峰回路转的剧情，他一时之间，如鲠在喉，竟然不知道该说什么。

    盛弘誉再道：“等检查结果出来，舅舅肯定会生气的大开杀戒的，到时候，小四就得被你害死了。”

    “我不知道啊，我怎么知道他们两个人会拿这种事开玩笑。”盛弘城彻底乱了阵脚，“现在怎么办？”

    “还能怎么办？里里外外都是舅舅的人，他们肯定是跑不出去，只能等到结果出来，看这事怎么处理。”盛弘誉晃了晃头，果然啊，人还是要诚实一点，这下好了，玩脱了。

    盛弘城不得不佩服他们的勇气，这种事还能顺口就来？

    房间里：

    苏瑾还在努力地撬着防护栏，也不知道盛家用了什么材料，她愣是整不开。

    盛厉霆本以为这丫头会局促不安地在屋子里瞎转悠，怎么都没有想到打开门会看到她趴在窗台上撬锁。

    苏瑾听见声音，连忙掩饰住自己的罪行，但一见到是小四爷，虚惊一场地抹了抹脑门上的汗。

    盛厉霆走上前，看着她这张小花脸，道：“你这是在干什么？”

    “跑路啊，从大门口我们是逃不出去了，只有想办法从后门溜，小四爷回来的正好，你快来帮我，这个锁是机械锁，我得同时用两根针，你就替我扶着锁，这样我更好实施。”

    盛厉霆按住她的手，“小瑾逃不了的，事情败露，舅舅是不可能会放过我们的。”

    苏瑾何尝不知道事情被揭露的那一天，他们哪怕逃到天涯海角都会被抓回来。

    “我已经让陈宁部署好，我们一味躲避，只会让舅舅得寸进尺，也是时候反抗了。”

    “小四爷的意思是硬碰硬？”苏瑾不敢想象接下来这里会变成什么样子。

    “当然了，这是最坏的结果。”盛厉霆面色严谨，一丝不苟，“是等到事情完全败露的那一天。”

    苏瑾苦笑道：“那不就是今天吗。”

    这是横竖都躲不过去了。

