
就在说出这句话之后，跪在岩壁前的季二忽然满脸的汗珠。

这并不是慌乱的汗珠，季二瞪大眼睛看着面前忽然烧红的岩壁。

空气中的温度在一瞬间升高，如同置身火海，季二顿时满头大汗猛地低下头去。

最顶级的修行者甚至情绪的变化都会引起环境变化，而姬墨一旦真的发怒，这世上没有几个人能承受他的怒火。

“老爷，老奴……”

“我知道，你不过传个话罢了，”姬墨静静坐在石壁前，抚了抚手上鲜红的翅羽，“叶家的胆子真是越来越大了。”

“我不管他从哪里得知鬼的人选，”姬墨漠然地开口，“就他问出这一句话，宫里的王后娘娘就该进冷宫了。”

季二闻言浑身一震，“老爷……这个……”

初阶大典中鬼的身份被泄露是足以抄家灭族的大罪，但在南楚境内有一个家族向来不用担心这些。

那就是后族叶家。

知道姬嘉树是初阶大典中的鬼的这一消息的历来只有国师考官和王族，季二也是在叶氏族长说出这句话后才知晓姬嘉树居然不在府里的。

叶氏今年在考官中也安插了人，但考官再大胆应该也不敢泄露。虽然南楚叶氏手眼通天，但泄露姬嘉树身份的人不需多想，只可能是一个人。

那就是叶家现在的最大依仗，身为叶氏女的南楚王后。

虽然这件事是重罪，但抄家灭族……怎么都轮不到叶家更轮不到备受南楚王宠爱的王后身上。

看着逐渐褪去热度的岩壁，季二艰难地问道，“老爷，你刚刚说的是……”

“不会真把她送到冷宫的，”姬墨淡淡道，“叶家清楚这件事才如此肆无忌惮。”

叶家和姬家已经绑到了一起，真抄家灭族一个也跑不了。

不过叶家本身军权有限，他一般不在乎他们怎么跋扈，除非蹦跶得太过火的时候。

“叶家的事就先放着吧，”姬墨淡淡道，“等我出去自会去收拾。”

“是，哎？”季二应道，但下一刻他骤然睁大眼睛，“等……”

“怎么了？”岩壁中传来男人漠然的声音。

“老奴僭越，”季二连忙低下头，偷眼看着前方岩壁内心波涛汹涌，

等我出去自会收拾。

这句话背后的意思不就是……他此时并不会出关？

“老爷，可二公子他……”季二看向面前岩壁，一咬牙问道，“您不去救他吗？”

说完他就俯到了地上，虽然他自小服侍姬墨但刚刚那话实在是以下犯上罪该万死。

可想起那个他从小看到大的少年，他还是问出了口。

直到现在，岩壁那边的男人从始至终都没透露分毫要出关的意思。

这既在季二的意料之中也在意料之外。

如果姬嘉树不在，姬墨不理会便罢，但叶氏族长都知道提起姬嘉树来，岩壁中那个少年的父亲却无动于衷。

更出乎季二意料的是，他问得如此露骨，姬墨却没有动怒。

“救？”岩壁内的男人只是淡淡道，“他已经十五岁了，还需要我去救他？”

“这……”季二词穷，“可如今……”

“他一个神舞境如果都能死在那座山里，”姬墨淡漠地开口，“那作为修行者他还是死了好。”

季二闻言浑身一震。

不知为何，注视着手中的鲜红翅羽，姬墨眼前浮现出一个模糊的身影。

“我见过的神舞境，十三岁就可以一个人带人守住一座城，”姬墨淡淡道，“他如果还需要人去救，那就一点用都没有，迟早都要死，我去救他作甚。”

话是这么说，但季二还是为姬墨身为一个父亲说出的话心底发凉。

刚刚的那一个瞬间，老爷到底想起了谁？

但不管响起了谁，山中一片死寂，季二吞咽了一口唾沫，勉强开口附和道。

“老爷说的也是，是老奴关心则乱乱了手脚，二公子怎么会需要人救呢，”季二脸上挂起笑容，“二公子想必此时应该已经在山中主持大局。”

“那些世家也是不知情况紧张过度，山里可是有……”季二眼前忽然浮现出之前在初阶大典前夜在此处见到的那个面具男子，猛地一拍大腿。

“那位李公子和二公子都进去了，这无论发生什么都不用担心啊！”

想起这一切，季二忽然信心倍增。

“里面还有陈公子许公子那么多强大的修行者在，无论发生什么，这局势一定能控制住！”

“控制住？”然而就在这时岩壁中却再次传来姬墨冷漠的声音，“不太可能。”

“什么？”季二猛地一愣。

“你下山的时候告诉那些世家的人，做好这次人员损伤过半的准备吧。”姬墨淡淡道。

“至于我出不出关，初阶大典这么多年，还从没有人从外部干预的，为甚我要去做这第一人？让他们少操心。”

季二闻言瞳孔收缩，一时慌乱连礼仪都忘了不解道。

“可是山中的确有二公子李公子两位高阶修行者在，也许能稳定局势找到出口……”

“虽然是我的儿子，但他不一定能控制住局面，”姬墨淡淡道，“那个面具小子也是如此。”

“哎？”季二彻底愣住。这是为什么？

姬墨却只是静静凝视着石壁，握紧了手中的翅羽。

力量不是能解决所有问题的方法，他年轻的时候不承认这句话，直到付出了惨重的代价。

那座山林中强大的年轻修行者的确不少，但越是强大的修行者越不擅长协作。

姬墨目光微深淡淡开口，“那片山林中据我所知没有能控制局面的人。”

季二闻言浑身发凉，却只听岩壁中的男人缓缓道。

“这世上有至强的修行者，宛如名剑，但此时那片密封的山林里需要的不是名剑。”

姬墨抬起头，目光深邃如渊。

“那座山林里此时需要的是。”

姬墨静静开口。

不是名剑。

“而是用剑的人。”

……

……

“鬼打墙……”

“还有鬼在后面追着我们……”

“这是全都想我们死吗？”

天目山外面一片混乱，而不输外面的担忧，此时天目山内也许只能用水深火热来形容。

在发现怎么转都转不出去之时，所有人都开始如无头苍蝇一般在山中乱撞，随着第三天夜晚的到来，意识到这一次众人战无法正常结束，在受到凶兽妖藤攻击之时，再没人能保证正常的心态。

“到底还要在这个鬼地方待多久！？”

“不会真要死在这种地方吧！？”

“昨晚还被那个戴面具的鬼攻击了！都是什么剑法，浑身上下都被冻住了一般！”

“有人要杀我们！是谁搞的鬼？是不是你？啊？”

就在夜色降临之后，伴随着鬼打墙一般走不出森林的诅咒出现的，还有更糟糕的情况。

那就是暗地里的刺杀，再一次出现了。

“啊！死人了！”

“谁！谁干的！？”

看着身边无缘无故出现的冰冷尸体，天目山中的气氛紧张到了极点，随后姬嘉树最不想看到的画面，开始出现。

修行者之间无序的械斗开始出现，所有人开始互相攻击。

地狱越来越近，唯有北魏人在看到一个人时会一致对外。

“等等，那是前秦公主！”

“杀了她！为张广报仇！”

“她一定是来害我们来了！”

在夜色下，听信传言的北魏人一旦看到那个女子，就会开始袭击！

姬嘉树的指尖扎入树皮，看着和前秦队伍走散甚至被小队长故意抛下的嬴抱月和归辰一起被一队北魏人围攻。

“去死吧，去……”

然而就在北魏人群情激奋之时，树上突然闪过一道黑影。

姬嘉树猛地一愣。

树下原本亢奋的北魏人忽然浑身发抖，“等等，这是昨天耶律他们遇到那个鬼！”

“那个会用奇怪剑法的鬼！”

“快跑！这人强得可怕！”

鬼？

还有一个？

姬嘉树摸着自己脸上的面具，下一刻耳边却传来一声惊叫。

“明月！”

姬嘉树猛地看向树下，却发现树下其他修行者已经落荒而逃，然而好不容易从围攻中脱身靠在树上喘气的那个少女……

在看到那个所有人都避之不及的那个黑影的瞬间，她居然拔腿追了上去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55247364"  chaptername="第二百零二章  阵内">加入书签</a>
</div>
