    吴洛茜有些伤感的说道：“很难想象两个大男人竟然能哭成这样！”

    吴国兆担忧的说道：“姐，你说他们两人不会才是真爱吧！”

    “砰！”

    “哎呦，你干嘛打我的头？”

    “说什么胡话呢？”吴洛茜不满的说道。

    两人哭完之后，黄炳耀骂道：“早就告诉你不要跟着姓陆的一条道走到黑，可是你偏不听，现在好了吧，被人扔在警校养老，一扔就是十年，你说有谁管过你？如果不是我，阿兆和阿茜他们能有今天吗？”

    吴正东也没骂道：“我也早就告诉你让控制饮食，少吃点，可是你听了吗？现在吃成了大肚子，哪里还有当年夺命剪刀脚的风范？”

    “那我也比你强，最起码我是湾仔警署的署长。”黄炳耀得意的说道。

    “哼，至少我身材比你好，人比你帅！”吴正东冷哼一声说道。

    “艹，这有个毛用？你说说当年警队大暴动，陆启昌被人劫持，是你冒着生命危险救了他，是，你确实违规了，但现在都这么多年了，陆明华都没替你说一句话，你还死守着他干嘛？替他守活寡吗？”黄炳耀继续说道：“人家手下人才济济，哪里还有拼命三郎吴正东的份！”

    “黄叔，那个什么，注意用词，我姐还在这里呢。”吴国兆提醒了一句。

    “你别插嘴，这是我和他的事！”吴正东说道：“黄胖子，我吴正东要是会左右逢源、趋吉避凶，那我还是顶天立地的吴正东吗？”

    “艹，随你的便吧！”黄炳耀骂道：“以后除非你求到老子头上，不然老子绝对不会帮忙的。”

    “我需要你帮忙？”吴正东指着自己的鼻子不可思议的说道：“你怕是不知道我吴正东在警队的人脉。”

    “你有个屁的人脉，连个警员都调不走。”黄炳耀不屑的说道。

    “靠，要不是你拦着，阿兆他早就去中环报道了，你还有脸说。”吴正东不悦的说道。

    就这样两人吵吵闹闹的，一会儿又抱在一起痛哭，那可真是嗷嗷大哭啊，一会儿又哈哈大笑，最后鼻涕眼泪混在一起也不知道是什么，反正挺恶心的。

    吴国兆见状笑着说道：“姐，你看摆平没？”

    吴洛茜翻了翻白眼说道：“先别说他们，说说你吧，听说你谈了一个小女朋友，什么时候领出来让我看看？”

    吴国兆闻言不好意思的说道：“姐，你认识的。”

    “我认识？谁啊？”吴洛茜疑惑的说道。

    “就是那个谁……那个罗祖儿啦。”吴国兆说道。

    “什么？祖儿她能看上你？”吴洛茜惊呼道。

    “你这叫什么话？你弟弟我哪里差了？他凭什么不能看上我？”吴国兆不满的说道。

    “你知道吗？她家可是豪门，这门不当户不对，她家里能同意吗？”吴洛茜皱眉说道。

    “谈恋爱又不是结婚，她家同意不同意关我什么事？”吴国兆满不在乎的说道。

    “啪！”吴洛茜又打了他一下头，说道：“你能不能正经一点？”

    “不就是钱吗？你看着吧，你弟弟绝对能打拼出来一个豪门。”吴国兆说道。

    “切，你就吹吧！”

    ……

    黄志诚带着墨镜来到一个破旧的码头，这里就是他与江浪的接头地点，他感觉这才是理想中的接头地点，吴国兆选择警校门口，那是什么破地方？

    从这一点就可以看出江浪是一个真正的卧底。

    黄志诚坐在一个废弃的集装箱上，手放在腰间，保持能随时取枪、开枪的姿势，他刚坐稳，只听一个轻微的脚步声传来，比吴国兆守时，是一个值得信赖的伙伴。

    迎面走来一人，头角峥嵘，棱角分明，眼神犀利，一看就是一个心狠手辣的角色，加上一身黑色风衣的加成，令他看起来犹如死神一般。

    黄志诚看到这人之后，愣住了，下意识的说道：“阿仁？”

    那人看到黄志诚之后，也愣住了，疑惑的说道：“尊尼哥？”

    “月光光！”

    “照大床！”

    “你不是阿仁！”

    “你也不是尊尼汪！”

    然后两人之间出现了短暂的沉默，过了一会儿，黄志诚率先打破沉默说道：“阿鬼，道上的杀手。”

    “江浪，海叔的手下，替海叔处理一些麻烦事。”江浪说道。

    “需要我怎么做？”黄志诚说道。

    “假扮一个人。”江浪说道。

    “尊尼汪？”黄志诚问道。

    “不错，正是他。”江浪点了点头说道。

    “然后呢？”黄志诚继续问道。

    江浪说道：“然后查出他的军火库藏在哪里，抄了他的老窝，你我就算立下大功了。”

    “好，没问题。”黄志诚点了点头。

    “该你出场的时候，我会通知你。”江浪说完转身就要走。

    谁知道黄志诚笑着说道：“别着急，我有一个提议，这么大的一份功劳，我感觉有你我两人就够了，你愿意和其他人分享吗？”

    江浪沉默了一会儿，说道：“我也不愿意，你有什么好建议……”

    黄志诚笑呵呵的说道：“我的建议是……”

    “停，等我把话说完，我的意思是你有什么好建议都没用，那人用烧我档案威胁我！”江浪无奈的说道。

    “艹！”黄志诚怒骂道。

    不用说只有吴国兆这狗东西才会用这一招。

    黄志诚非常郁闷的走了。

    江浪嘴角挂着一丝冷笑，不知道为何，他就是看眼前的这个阿鬼有点不顺眼，总想给他一拳，好在他克制住了。

    这时江浪的电话响了，接通之后，传来海叔的声音，“阿浪，你现在来一趟盛隆酒店，我介绍一些朋友给你，以后你用得着。”

    “海叔，我马上就到。”

    挂掉电话后，江浪叹了一口气，海叔已经老了，市场生意又在逐步被尊尼汪蚕食，而他还不愿放下这一切远走他乡，没了牙的老虎是干不过一只狼的。

    现在就加进来一个吴国兆，这事情就更难办了，江浪想保海叔一命都难。

    不保的话，江浪的良心又过意不去，毕竟海叔可是把他当接班人培养的，他现在是左右为难。

    当警察难，当卧底难，当一个有情有义的人也难，当一个有情有义的卧底警察更难！

