    李斯端坐下来，翻阅卓草所写数字。足足琢磨半个时辰，终于算是懂了些。

    这么书写的确简单许多！

    这时期并无好的记账法子，都是一笔一笔书写。比方说：伏荼亭廿七年，田舆二顷九十五亩，税田卅亩。户百十二，租六十七石。这都是记载于竹简上的，其实很复杂。

    而卓草采用的是表格形式的记录手法。

    当然，这年头没有纸制成表格会很麻烦。这并不能难到卓草，他干脆用笔刀与直尺在竹简上划开表格。一简便代表一竖排，只要从右往左看过去就能一目了然。

    进进出出，看的都很清楚。

    “明明有法子，为何不献上？他自己是简单许多，又让你重新改的如此麻烦，是何用意？”

    李斯顿时有些气急败坏。

    天知道每年治粟内史得有多忙！

    诸多博士侍郎，都会相助治粟内史计算。为了核算清楚，需要多次检验，然后才能入国库。如果后续出什么问题，那都是治粟内史的问题。

    李斯也好不到哪去，治下有旁支开酿酒坊。每年账簿拿给他后还得亲自核算，结果是次次都会出错，核算起来也极其繁琐。一条条全都得分清，不知得费多少功夫。

    莲萍旋即压低声音，“此事说来话长，李公勿要着急。前亭长哀知晓此法，但对此法是嗤之以鼻，还说少主尽做些歪门邪道。还说这些数字，保不准是诅咒旁人，还要治罪。”

    “胡……胡闹！”

    “所以少主觉得他们都是食古不化的蠢货，他们就算想学也学不来。自那后，少主便再也未曾于外人面前展露过。”

    说到这后，李斯脸上有些挂不住了。

    过分啊！！！

    竖子明明有大才，偏要藏着掖着！

    数字并不难学，弄清其中技巧规律便可，自然难不到李斯。更重要还是竹简表格，进进出出一目了然，相关数字也都看的很清楚。

    这么好的办法，卓草竟然不说？！

    见卓草还在酣睡，李斯强压下心中火气。而后慈眉善目的看向莲萍，“卓生精通算学，又能写的一手好字，不知其师承何人？”

    “好像……没有。”

    “没有？！”

    李斯惊得差点咬到自己的舌头。

    这年头没个好的老师，都不好意思出来混。

    他自楚国入秦能受重用，就因为他师承荀子。老师相当于就是后世的毕业证，没有这块敲门砖，怎么在外闯荡？就算有才能，又有谁会搭理？

    “早些年是有过的，好像后来被气走了。”

    “怎么说？”

    “被少主骂的。”

    “……”

    好家伙，老夫敬你是条汉子！

    敢骂老师？

    自古以来，师傅地位都极其尊贵！

    当初他本是上蔡小吏，看到硕鼠后便立志要出人头地。为了飞黄腾达，他选择辞官离开楚国，前往齐国。荀子虽是名动齐鲁的大儒，但其主张思想很接近法家。

    为了拜师荀子，李斯备上丰厚的束脩。后来荀子见其诚意十足，便将其收下。研习苦读期间，李斯从不敢懈怠，更加不敢顶嘴。荀子说什么，他就做什么。让他往东，他绝对不敢往西。

    荀子当时年事已高，每至寒冬便会双腿疼痛难忍。李斯曾深夜背着荀子去见医卜，后面每天亲自烧水为其洗脚。这些事，一做就是三年。后来荀子将自身所学，悉数传授给李斯。

    有了荀子这块金子招牌，李斯刚来秦国咸阳便顺利抱上了吕不韦这条大粗腿，成为府上客卿。

    在李斯看来，尊师重道是最基本的。

    望着酣睡的卓草，李斯是哭笑不得。

    也许，这便是天赐奇才吧！

    见莲萍写的字迹颇为娟秀，不禁点头。

    “你这字，写的不错。”

    “都是少主教的。”

    “哦？那是以何书为启蒙？《仓颉篇》？”

    李斯慢条斯理的端起杯温水。

    他这话纯粹是在往自己脸上贴金。

    《仓颉篇》为李斯所著，乃是启蒙学篇，主要用以让稚生学字用的。秦国有三篇文章用以启蒙，李斯这篇算是比较受欢迎的，与前周识字书《史籀篇》齐名。在李斯看来，另外两篇的作者赵高和胡毋敬根本没法和他比。

    “仓颉篇？”

    “怎么？”

    莲萍面露难色，摇了摇头。

    “难不成是《爱历篇》。”

    “也不是。”

    “《博学篇》？”

    “不是……”

    李斯顿时就气乐了。

    咋滴？

    三篇都不是，难不成你卓草能创一篇出来？

    “少主所传，为其自己撰写的《千字文》。”

    “……”

    李斯老脸涨得通红，只觉得有些火辣辣的疼。

    你tm吹吧你就！

    还自己撰写？

    包括他编撰的《仓颉篇》，其实也是出自《史籀篇》，只是稍做更改而已。赵高和胡毋敬的，也是大概如此。结果倒好，卓草区区少年还是贾人，能自己编出来个？

    这若是真的，不知多少大儒名仕得羞愧。

    当然，李斯脸皮厚是不在意这些的。

    “少主还说了，《仓颉篇》繁琐至极且不适用于启蒙，狗都不学！”

    “……”

    士可杀，不可辱！

    李斯是个极其自傲的名仕大贤！

    学识惊人，满腹经纶。

    卓草怎么说他，他都能容忍！

    可评价他的作品狗都不看，彻底触及他的底线！

    “竖子敢尔？！”

    “诶？”

    望着李斯激动拍桌子跳脚的模样，莲萍满是不解。难不成，这就是少主说的犯病了？

    看李斯这模样，怕是病得不轻呐！

    “李公若是患病，亭上有医卜的。”

    “……”

    “哇呀呀呀呀……气煞老夫！”

    “竖子，老夫今日便要与你辩个明白！”

    “今日既分高下，也决生死！”

    李斯已经气的是胡言乱语了。

    《仓颉篇》可以说是他的心血之作，虽说参照了部分前人之作，但同样是令秦始皇赞不绝口。更是将其推广至举国上下，令各地皆可学习小篆。

    结果倒好，竟被卓草如此羞辱！

    这口气，他咽不下去！

    “你凡不凡？还让不让人睡觉了？”

    卓草被吵醒后，也是有些恼怒的坐起身来。

    好啊！

    李斯涨红着脸，还嫌他烦？！

    他堂堂一国丞相，何时受过这气？

