
　　如果是处于对立面的情况下，那么鬼新娘的特性将会让人觉得非常头疼，甚至是感到绝望！

　　身处灵异空间的鬼新娘几乎可以无视现实世界当中的任何攻击，除了像柴刀这种能够直接追溯源头的诅咒之外，其他的袭击根本就无法触碰到她的身体。

　　但鬼新娘却能直接袭击现实世界当中的存在。

　　也就是说，在正常情况下，只要你触发了鬼新娘的杀人规律，那么她就能袭击你，而你却触碰不到她，试问这如何不让人感到头疼？

　　苏慕白能够成功入侵并且驾驭鬼新娘也是占了很大的运气。

　　首先是柴刀的媒介被成功触发，那个新郎在卧室当中留下过痕迹，所以才出现在了影像当中。

　　随后鬼新娘跟新郎手牵手，导致身处灵异空间的鬼新娘‘被迫’入侵到了现实世界，这才被苏慕白给压制，且直接入侵成功了。

　　新郎的存在就是一种媒介，当鬼新娘跟新郎手牵手的时候，就是鬼新娘的身体与现实世界‘接通’的时候，而新郎就是那个‘中转的连接器’！

　　鬼新娘是一只厉鬼，哪怕苏慕白入侵了她，也无法获得她的记忆，这也算是他这个能力的一种缺陷了。

　　如果入侵的对象是人，哪怕是驭鬼者，那么苏慕白也能获得对方的记忆，但如果入侵的对象是厉鬼的话，那么苏慕白就无法获得记忆。

　　“如果能够获取鬼新娘的记忆就好了，可以完全了解这处灵异之地的秘密，不止是这几栋老宅，也包括了外面的那个坟场………”

　　苏慕白的目光看向了卧室大门外的那片望不到边际的坟场，在他的猜想中，那片坟场很有可能三栋老宅中间的那个坟堆有关。

　　“那个坟堆很有可能只是一个表象，实际上坟墓里面是一片特殊的灵异空间，就是外面的那片看不到尽头的坟场。”

　　苏慕白的目光闪烁，心里猜想着，至于到底是不是他所猜想的这般，还需要近一步的确认。

　　“鬼新娘已经驾驭，这间卧室里面没有其他灵异了，不知道那片坟场里面有着什么。”

　　成功驾驭了鬼新娘后，苏慕白就有了离开的打算，他想要去探索那片看不到边际的坟场。

　　并且这间卧室里的那些红漆家具虽然都有灵异力量残留，但里面并没有其他厉鬼存在，那些东西甚至就连灵异物品都算不上。

　　或许对于普通人来说，这些沾染了灵异力量的家具有着非常大的危险性，但是对于苏慕白来说，这些物品就是废品。

　　黑光一闪而过，苏慕白的身影直接消失在了卧室当中。

　　与他一起消失的还有众多灵异，其中就包括了穿着红色嫁衣的鬼新娘，以及第三、第四阶段的鬼婴。

　　与此同时。

　　数架军用直升机从驭鬼者总部飞出，快速朝着北阳市所在的方向飞去，准确来说，是朝着画面中那三栋老宅所在的位置飞去。

　　“王教授，如果这次的行动失败了，会怎么样？”在领头一架直升机的机舱里，赵建国面带忧色的开口问道。

　　要知道这次的行动与李军他们之前的那次行动有所不同。

　　这次的行动可谓是精英尽出，这次汇聚在大京市的所有顶尖驭鬼者都被调动了，参与这次关押鬼城的行动。

　　要不是时间不够，总部甚至都还想从外省调回几个已经内定的队长来支援大京市。

　　可即便如此，这次参与行动的队长级人物也不止一个。

　　除了像李军、柳三、苏凡、曹洋等或是被队长计划提名，或是已经被内定的人选之外，驭鬼者总部还调派了外省的两名已经上了内定名单的队长。

　　也就是说，这正在赶来的两名外省人员是真正的队长，不止是被提名了那么简单。

　　他们分别是大夏市的负责人沈林，以及大荒市的负责人周旭。

　　两人都是老一批的驭鬼者，论资历、论能力，都是总部众多驭鬼者当中首屈一指的人物。

　　且两人在驾驭厉鬼这条道路上已经走了很远，远非总部那些自认“顶尖驭鬼者”所能够媲美的。

　　驭鬼者总部距离北阳市并不算远，按照直升机的飞行速度，没过多久，数架军用直升机就已经飞到了北阳市的管辖区域，在北阳市的上空盘旋着。

　　在他们的下方，是一片白茫茫的世界，入眼全是那宛如实质的白雾，根本看不到北阳市里面的任何建筑。

　　“那浓郁的白雾是一片鬼域，如果不慎进入后就会彻底迷失在里面，并且经过处理的卫星定位手机也会受到干扰，没有任何信号，别说与外界联系了，就连最简单的定位也无法做到！”

　　一旁，有过相应经历的李军开口说道。

　　其实不用他说，王小明跟赵建国等人的心里早就已经知晓了，甚至在这之前，驭鬼者总部还爆发过与之相关的灵异事件。

　　“通知下去，先降落在大京市与北阳市交界的边缘地带，等相应的人员全部到齐后再一起进入北阳市。”王小明对着身旁的赵建国说道。

　　“好的。”赵建国应了一声，然后拿出手机开始吩咐了下去。

　　王小明跟赵建国两人分工明确，王小明负责进入北阳市后的人员调动，而赵建国负责进入北阳市前的人员调动。

　　毕竟作为接线部的队长，赵建国在联系人员调动上面还是有着非常大的优势的。

　　这次参与鬼城事件的驭鬼者人员不少，其中有一些并没有乘坐军用直升机，而是自己开车朝着这边赶来。

　　毕竟一架直升机的内部空间有限，根本坐不了几个人。

　　而且这次参与的人员除了驭鬼者以外，后续还有救援大队，以及物资运输大队。

　　鬼城事件所波及的范围实在太广了，白雾直接笼罩了整座北阳市，即便没有进行数据统计，但也能猜想到这次事件的死亡人数绝对不会少。

　　很快。

　　七八辆豪华汽车就按照提示驶入了郊区的一处空旷地带，在这个地方，此时正停着四架军用直升机。

　　“是柳三他们到了，现在人员已经差不多快到齐了，就差那两位从外省调来的队长了。”

　　站在直升机前的王小明眼皮微抬，看了眼从豪车驾驶位上走下来的柳三等人。

　　这时的柳三与之前跟李军等人进入北阳市时的纸人柳三有着非常大的区别，看上去多了一丝活人的生气，少了一丝死物的死气。

　　毕竟纸人虽然从外表上看起来与活人没什么区别，但是毕竟是死物，即便是有灵异力量支撑，也依旧带着一种异常阴冷的气息。

　　很显然，这次驾车而来的柳三，是他的真身！

　　这也是没办法的事情，这次总部弄出这么大的阵仗，柳三如果还是只派出纸人前来，真身隐藏幕后的话，是很容易遭遇其他驭鬼者针对的。

　　“嗯？”

　　忽的。

　　在场所有顶尖驭鬼者似乎都感受到了什么，目光朝着同一个方向看去。

　　下一刻。

　　众人眼前的视线一暗，似乎所有的光线在一瞬间都全部消失了一般。

　　等到众人的视线再次恢复正常的时候，就发现在这片空旷的道路中间突然多出了一道人影。

　　那是一个穿着黑色风衣的男子，浑身上下透发着一股说不出的诡异气息，他人就静静的站在那里，但是看向他的人就像是在看一片黑暗一般，视线会逐渐变暗。

　　“大荒市周旭，竟然是他？”

　　人群中的柳三目光微动，看得出来，他对于这个突然出现的男子有着一定的了解。

　　只是他的目光之中有着一丝疑惑，似乎没想到对方会出现在这里。

　　之前在总部会议室，王小明说这次行动的人员名单除了会在参加这次会议的人员当中选取之外，还会在外省找几个强大的外援。

　　只是柳三没想到，那个所谓的外援会包括这个大荒市的负责人周旭。

　　“但愿他是真的来帮忙的，而不是来帮倒忙的，如果实在不行，还是溜吧，派他个几十个纸人进去，警慎一点应该也不会被发现。”

　　柳三在心里暗暗想着。

　　以他对周旭的了解，这家伙不来捣乱就不错了，虽然对方的实力确实强大，处理灵异事件的效率也不低，但是对比起他那闯祸的能力，以上所有的优点都可以忽略不计！

　　“王教授，赵队长，人应该都到齐了吧？既然到齐了，那就出发吧，S级的灵异事件，这还是我第一次正面遭遇，早就饥渴难耐了。”

　　穿着黑色风衣的周旭扫视了在场所有人一眼，随后将目光放在了王小明的身上，显然是将王小明当成了这些人中领头的那一个。

　　“等一下，还差一个人。”

　　王小明语气平淡的继续说道:“而且，我再次强调一遍，等进入北阳市后，你们所有人的行动都要听我指挥，否则我宁愿你们不进去。”

　　“王教授，你就放心吧，我周某人像来是最守规矩的，这一点人尽皆知，话说，这最后一人是谁？架子比我周某人都大，到现在还没来？”

　　尽管王小明没有指名道姓，但是周旭还是第一时间听出了他的弦外音，当即拍着胸脯保证道，说到最后又开始好奇起了王小明口中所说的那个还没到人到底是谁。

　　“我早就到了，只是之前一直在研究这片白雾鬼域罢了。”

　　忽的。

　　一道平静的男子声音突然响起。

　　紧接着，在场所有人的脑海里都出现了一份原本不属于他们本人的记忆画面。

　　在记忆之中，他们好像来过这个地方，也是站在这处郊区的空地，但是记忆中附近的那条公路还没有像现在这般荒凉，那时的公路还是正常的，时不时还有汽车驶过。

　　而记忆画面中的他们也和今天一样聚在这里一起等待着什么，只是唯一不同的是，记忆里的众人当中多出了一道人影。

　　那是一个名叫沈林的人，记忆之中的他就站在王小明的身前。

　　在场所有人的脑海中都凭空多出了这样一份相同的记忆，十分诡异，就像是他们所有人都在一瞬间被人强行修改了记忆一般。

　　反应过来后的所有人看向了一个方向，正是记忆中沈林所站的那个地方，也就是王小明身前不远处的一个地方。天籁小说网

　　紧接着，诡异的事情发生了。

　　记忆和现实重叠。

　　瞬间。

　　王小明身前的位置居然真的多出了一个人，那个人穿着休闲装，是一名看上去大概二十多岁的青年男子，此时正面带微笑的朝众人打着招呼。

　　这个样子和之前众人脑海中多出的那段记忆一模一样，就仿佛是众人记忆中的画面重现了一般。

　　“又是一个异类，总部可真舍得下血本，这次的众人要是栽了，只怕驭鬼者总部也名存实亡了，鬼城事件到时候只怕会直接越过SS级，定义为SSS级灵异事件了吧。”

　　柳三的心中感叹。

　　毕竟这次行动，总部派出的顶尖驭鬼者实在太多了，除了他自己以外，还有曹洋、李军、李乐平………周旭、沈林等人。

　　毫不客气的说，光这次行动，华国的驭鬼者总部就调取了麾下近乎三分之一的精英。

　　“既然人员已经到齐了，那么我们就开始行动吧，教授你觉得呢？”周旭深深的看了突然出现的沈林一眼，随后对着王小明说道。

　　“所有驭鬼者做好准备，三分钟后进入北阳市，赵队长留在原地，等待后续支援人员的到来。”

　　王小明开口吩咐道。

　　………………

　　另一边。

　　未知的灵异之地。

　　老宅卧室的大门外面是一片看不到尽头的坟场，在坟场当中耸立着密密麻麻的坟堆。

　　在苏慕白看来，这片坟场并不简单，弥漫着一股非常强大的灵异力量，直接隔绝了黑雾鬼域的探查。

　　虽然苏慕白的鬼域笼罩了坟场很大一片区域，但却也依旧无法得知那些坟堆下面埋藏着什么。

　　“或许是一只厉鬼，也有可能是某种蕴含了灵异力量的物品，但也有可能什么都没有。”

　　苏慕白来到了一座比较大的坟堆前，看着眼前的土堆陷入了思索。他在考虑自己要不要打开坟堆来看看下面到底埋藏着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第198章 总部的大动作！免费阅读。https://xs.23sk.com 