    第298章怀不上也挺好的

    容瑶也根本没有怀疑陆霆逸叫医生来的目的，还以为他是真的心口不舒服，医生给陆霆逸做完检查后，她一直在不停的问医生“怎么样？”“有什么问题吗？”“是哪里不太好吗？”“用不用去医院？”

    陆霆逸见她这么关切，这么认真，心里有些温暖。

    小娇妻还是有良心的，之前虽然闹着要离婚，可是得知他身体不舒服，还是很担心的。

    医生一本正经的回答容瑶：“问题不大，您不用太担心，不过也要好好养一下，平时忌躁忌怒，尽量保持一个好的心情、保持平稳的情绪就好。”

    容瑶却迟疑了，忌躁忌怒？还要尽量保持一个好的心情？

    这陆霆逸能做到吗？

    她几乎天天都能惹他生气。

    她不吃早饭，他不高兴，她吃少了，他不高兴，她要出门，他还是不高兴。

    他不会是被她气出来的毛病吧？

    那可真是太罪过了。

    她转头看向陆霆逸：“我以后对你好一点，你别乱生气了，身体最重要。”

    她要是一不小心把陆家继承人给气死了，陆无庸可能会要她的命吧！

    陆霆逸觉得小娇妻太懂事了，以至于骗她，他都有点儿不忍心了。

    不过这种不忍心转瞬即逝，他这人向来没什么同理心，他抬头对医生道：“来都来了，给她也顺便看看吧！”

    容瑶很无奈，他还真是会人尽其用。

    不过，她到底还是配合了医生做了些基本的检查，然后把手腕递给他，让他诊脉。

    给她诊脉的时间，出奇的长，比给陆霆逸看病时间还长。

    以至于容瑶都有些怀疑：“医生，我是有什么比较严重的病吗？怎么这么久呢？”

    医生摇摇头：“那倒没有，只是女性和男性不一样，诊脉时间是要久一些的。”

    他观察了一下容瑶的气色，又道：“您是不是例假不规律？例假前会有腹痛、发冷的症状？”

    容瑶瞪大了眼睛：“有的，医生，你看的真准。”

    她信服了，安安静静的让医生诊脉。

    等诊脉结束了，医生斟词酌句的道：“您内分泌还是有些问题的，体质也偏寒，所以无论春夏秋冬，手脚都会发凉，平时还是要多注意保暖。”

    容瑶点点头：“好的，我记住了，医生。那我要吃药吗？”

    “开一副药吃吃看，调理一下，至少先给您把生理期调理到规律的程度，也能减轻一些腹痛的症状。”

    容瑶例假一直不规律，可她也没太当回事，更没有去医院看过。

    她想了想，忽然问医生：“那我是不是因为例假不规律，所以不容易怀孕呢？”

    医生顿住了，下意识的看了陆霆逸一眼，却见陆霆逸稳稳的坐在那里，丝毫没有被窥破秘密的慌张。

    “也不排斥这个可能，内分泌有问题会不容易怀孕，不过您也别太担心，调理好了很快就能怀上了。”

    容瑶却有些发愁，她并没有想要立刻就怀孕生孩子啊！

    能不能不调理了呢？

    她觉得，怀不上也挺好的。

    (本章完)

