
　　竹兰听到周老二的话，是欣慰的，至少证明，周老二是真的下定决心要磨练自己，她最后的考验，周老二没让她失望，“我很高兴你能找我来说，只是不行，赵氏的事日后说不准会更多，你们要和我们一起走。”

　　尤其是周书仁成了津州知府，又牵扯着平港，算计只会更多。

　　周老二明白娘的意思，一家子住在一起，有爹护着又是在津州府衙，真有人动歪心思也会顾忌些，他和赵氏在川州就不用了，离爹娘远，真有事，他们会是第一个目标。

　　周老二道：“娘，我这就让冬墨去川州处理宅子和铺子。”

　　至于果园，他要留着的，他知道家里的果园娘也会留着的，每年派人来处理果子就行了。

　　目前果园是二房最大的收入来源。

　　周老二提醒了竹兰，竹兰沉思铺子和宅子留下，土地可以卖了，只留下果园就行。

　　周书仁跳级成了津州知府，炸懵了留在礼州城的各势力，都认为周书仁会进京的，周书仁不进京，他们折腾什么？

　　现在好了，周书仁成了津州知府，还管辖着平港，要说现在哪里的银子最多，港口了，也是各方势力扎堆的地方。

　　一波操作刚警告过，人家成了津州知府了！

　　虽然没进京，可津州城是离京城最近的州城，也是上州城，津州的知府，虽然只是知府，可位置很重要的，不是皇上亲信不能坐，谁让津州城离京城近的。

　　皇上的任命出乎了所有人的意料，很多人真的以为周书仁会进京，然后成为皇上身边的近臣的。

　　陈大人嫉妒的不行，他熬了多少年，依旧是同知，今年也没说给他升迁，压着嫉妒，“恭喜周大人。”

　　一跃成了知府，津州知府，下一步该进京了吧，据说每一任津州知府都会进京的，嫉妒的他心里就拧巴了。

　　周书仁也有点呆，皇上真是看得起他，平港乱的啊，仔细一想，倒头来还是皇上最厉害，钓着所有人，清理一批不安分的，还把他当妙棋按在了津州城。

　　陈大人，“周大人，周大人。”

　　周书仁回神了，“陈大人。”

　　陈大人没生气，换了他也高兴疯了，“恭喜周大人。”

　　周书仁拱手，“同喜同喜。”

　　陈大人，“.......”

　　他可以点喜都没有，日后升迁了不知道去哪里呢！

　　何大人是最高兴的，押对宝了，“周大人，恭喜。”

　　“同喜同喜。”

　　何大人笑呵呵的，的确是同喜同喜，心里想着，周大人快快往上爬吧，到时候好拉他一把。

　　周家和杨家喜气洋洋的，礼州城其他的官员家里就酸的不行了。

　　花氏都撕了帕子，日后见到杨氏要见礼了，真是嫉妒死她了。

　　晚上，周书仁没回来吃饭，大喜事喝了酒回来的。

　　竹兰笑着，“什么时候启程？”

　　周书仁摸了摸竹兰的肚子，“皇上给了我两个月的时间，你抓紧收拾，早走一天，我们就不用着急赶路，慢慢的走对你和孩子也好。”

　　竹兰，“五天，给我五天的时间，我们就能启程。”

　　周书仁搂着竹兰的腰，“这次去津州，我们要加倍小心了，皇上任命我管辖津州，看来，皇上是想让我慢慢的处理平港的乱子。”

　　竹兰皱着眉头，“你只是知府，平港的海务司不是独立的吗？我要是没记错，海务大臣是正三品，比你高了两级。”

　　周书仁弯着眼睛，“这两年平港乱，互斗消耗了不少，皇上一定安插进去人了，皇上让我处理也不是现在处理，耗子还没养肥呢！”

　　竹兰，“.......”

　　都两年了还没养肥？海务司哪怕有监管，也一定都肥的流油了，皇上是要养多大的耗子？

　　周书仁抚平了竹兰的眉头，“好了，不想了，虽然有些危险，可危险和机遇是并存的，这几年不趁着皇上清算多捞些功劳，日后想爬上去不知道熬到什么时候。”

　　竹兰幽幽的道：“你和皇上隔得远，可你们是真默契。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周书仁和皇上配合的打法，一波就清理了不少人，这回离的更近了，交流更方便了，竹兰同情皇子们！

　　府衙后院，花氏看着老爷喝闷酒，心里也不是滋味，“老爷在同知的位置上好些年了，这次升迁怎么没老爷呢？”

　　陈大人也想知道为什么没有他，一阵冷风吹过后，陈大人抖了，他好像知道为什么没有他了，当初周大人被为难，他好像远了周大人，陈大人彻底清醒了。

　　又听到娘子说着不公平，急忙捂住了花氏的嘴，“别说了，你忘了探子了。”

　　花氏吓出了冷汗，她真的忘了。

　　何府何大人就是高高兴兴的喝酒了。

　　因为皇上的圣旨是密封着来的，等消息飞鸽或是快马回京城已经是几日后了，皇上的任命，打了所有人一个措手不及。

　　太子接到消息都愣住了，闭着眼睛一遍遍回忆着父皇的举动，周书仁送了鱼饵，父皇借着钓鱼，清理了一些人，京城空出了不少位置，父皇紧跟着提拔了不少人，他看过父皇写的圣旨，当初父皇是要把周大人送到海务监管司的，从四品，虽然没有监管司大人品级高，可位子很重要。

　　后来，父皇见到了周大人的狠劲，迅速做了新的安排，太子猛的睁开眼睛，原来如此，原来如此，父皇加快了速度，太子心里佩服，父皇知道看到了周大人的狠就做了最快的反应，将周大人放到了更适合的位置上。

　　太子心里激动，这一次让他深刻认识到，他和父皇之间的差距，也更认识到，所有的一切都在父皇的眼里，父皇才能做出最准确的决定，他不行啊。

　　太子突然笑了，哈哈大笑出声，折腾吧，可劲折腾吧。

　　二皇子府上，二皇子运了几次气，拦着周书仁不进津州？几率为零，父皇一定盯着呢，这次父皇下了狠手，他的手里的势力损失的最惨，他再敢动作，后背冷汗直流，这几日父皇每每看着他，他心里都发毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百四十四章 措手不及免费阅读。https://xs.23sk.com 