    第629章第629：知道他出轨的事情

    夜色渐浓，白玉圆盘般的月拨开层层云雾，月光洒落一层清辉。

    城市的霓虹灯闪着斑斓的光彩，大街上川流不息，车水马龙。

    初窈坐在副驾驶，有些昏昏欲睡。

    吃饱了就想睡觉。

    薄南弦眼角余光瞥见她倦懒的样子，薄唇勾起一抹温和的弧度,轻声道：“睡会，到了我叫你。”

    “行。”初窈也不客气，找了个舒服的姿势，歪着脑袋睡了起来。

    过了几分钟，男人抬手将冷气调高了两度，缓缓放慢车速,减少途中的颠簸。

    车子开进南湾圣苑C区停车场时，初窈还在睡觉。

    薄南弦停好车子，解开安全带,侧眸看向熟睡的人儿。

    她闭着眼，纤长浓密的睫毛像两排小扇子，睡颜恬静又美好。

    以往他很讨厌车子没启动时坐在车内，现在却觉得坐多久都可以。

    他勾了勾唇，抬手轻轻刮了下她秀气的鼻尖。

    真可爱。

    他动作放得很轻，但初窈睡得比较浅，她皱了皱鼻子，眼皮子动了动，缓缓睁开双眼。

    漂亮的桃花眼里朦胧一片。

    她看了看男人，再看看四周，眼神透着茫然，“这是哪？”

    “停车场。”薄南弦回道。

    初窈“哦”了一声，才反应过来，咕哝道：“我们是到了吗？”

    “刚到。”他说着，为她解开了安全带,“上楼吧。”

    “好。”初窈点点头，不等男人下车为她拉开车，自己将门推开，但她没有马上下车。

    她突然想到一件事，将挂在手腕的口罩取下来，戴到脸上时，薄南弦也来到她这边的车门。

    下了车，两人牵着手，一同往电梯走。

    电梯里，初窈拿出手机看时间，注意力先被屏幕上的短信通知吸引了。

    是银行发来的短信，进账五百万。

    刘全那个狗效率还挺快，看来是真的很害怕被仲凯俪知道他出轨的事情。

    回到家里，薄南弦发现她心情好像不错。

    他倒了一杯温水放到她面前，挑眉道：“有什么好事？”

    初窈嘴角翘起，声音里透着明显的笑意，“有。”

    知道她是故意在卖关子，男人配合地问：“那能告诉我吗？”

    “那你要替我保密。”

    “好。”

    初窈将那条入账五百万的短信给他看，笑眯眯道：“我收到经纪公司的违约金了。”

    “恭喜。”薄南弦微微扬眉，嗓音含笑，“那你是不是得请我吃个饭？”

    “没问题。”初窈做了个“OK”的手势,十分大方,“你想吃什么？”

    “我想到了再告诉你。”

    “行。”

    过了一会儿,初窈又有些惆怅地叹了叹气，“就是可惜不能跟那群可爱的人一起当同事了。”

    “舍不得她们吗？”薄南弦一边问，一边将水递到她手里。

    初窈接过水喝了一口，才道：“他们太可爱了，我走的时候还一直送我零食，都是我喜欢吃的。”

    话音落下，她眼眸蓦地瞪大。

    “怎么了？”

    “零食！”初窈苦恼地皱了皱眉，“零食放在田哥车上忘记带回来了！”

    她知道，这些零食很大概率拿不到了。

    “什么零食？”薄南弦眸色微深，“我那边有，你要过去吃吗？”

    (本章完)

