
    第七十四章有礼貌的叶欢

    “来，来，快坐下，阿姨给你们做好吃的。”杨珊母亲笑容满面，对叶欢很喜欢。

    “好的，谢谢阿姨。”叶欢显得十分有礼貌，直接坐了下来。

    汪涛心头奇怪，教官到底要干什么，怎么变得如此好说话了。

    他是在没看出来，这对母女有什么特别的，能够让教官如此特别对待。

    “妈，你别这样，他们是我刚认识的朋友。在路上帮了我，所以我想请他们吃饭。”

    杨珊脸色微微发红，她妈妈一直很关心她的终身大事，上了大学就让她该找个男朋友了。

    她心里知道，妈妈肯定把叶欢当做自己男朋友。

    可是她心里一点都不喜欢这个自大的家伙，就算他有本事，可是一点正义感也没有，她也不会喜欢的。

    而且太自大了，好像什么事都要他做主一样。

    “你在路上发生什么事了？”听到杨珊在路上出事了，她母亲立刻着急地问道。

    “没什么，就是”杨珊还是一五一十的把在公交车的事讲了出来。

    “是么，小汪啊，那太谢谢你了。”

    原来是汪涛帮了自己女儿，杨珊母亲心里有点小失望，她更希望是这个帅气的年轻人出手相助。

    “呃，其实是教官让我这么做的。”汪涛看向了叶欢。

    他虽然不知道教官为什么要这么做，不过他看得出叶欢对这个女孩很上心，所以就把功劳给叶欢了。

    反正他的确是在取得叶欢同意后才出手的。

    “只是，教官不会是喜欢上这个女孩了吧？”

    汪涛在自己默默地猜测道，这个女孩虽然长得还行，但在汪涛心中，配教官还差远了。

    “哦！那真是太谢谢你了，叶欢。”听到汪涛的话，杨珊母亲顿时喜笑颜开。

    虽然她不懂为什么叶欢会是汪涛的教官，但她知道了叶欢是汪涛老大，而且出手帮助也是叶欢吩咐的。

    她越看叶欢越满意，本来想伸手和叶欢握一握的。

    但看到叶欢一身的干净整洁，她把自己手上的油在围裙上擦了擦，还是没好意思伸出来。

    “不客气，阿姨，都是应该的。”叶欢主动伸出手和杨珊母亲握了握，脸上的笑容也很温和。

    叶欢这番动作让杨珊母亲更高兴了，一个能够包容，不嫌贫爱富的年轻人太难得了。

    “那啥，你们先聊，我去给你们做饭。”

    “妈，不了，我还是请他们到市里去吃吧。”杨珊赶紧放下背包说道。

    她自己看出妈妈对叶欢很满意了，再说下去，只怕就把他当做自己未来女婿了。

    再说，她妈妈看不出来，杨珊却能看出来。

    叶欢身上有一股傲气，肯定是很有钱的人家，哪里看得起自己妈妈这个小饭馆。

    “不用了，就在这里吃吧，我也很想尝一尝阿姨的手艺。”叶欢淡笑着说道。

    “诶，好，我这就去做，你们等着。”杨珊母亲太高兴了，笑着就走进了厨房。

    杨珊也无奈的坐了下来，看到叶欢正看着她，顿时有些脸红的看向了一边。

    他不会是喜欢自己吧，杨珊有些脸红地想到。

    很快她心里就抛弃这种胡思乱想，她知道叶欢的身份不一般。

    她在学校里见过几个真正大家族的子弟，他们身上都有一股高人一等的傲气。

    叶欢身上的傲气和他们不同，却给人的感觉比那些家族子弟还要傲气。

    这是一种内敛的傲气，虽然没有表现出来，杨珊在他身上却感受到一种睥睨天下的感觉。

    很快，杨珊的母亲就把饭菜端上来了，都是一些特色川菜，香味十足，看着很有食欲。

    “谢谢阿姨，那我就开吃了。”叶欢微笑着表示感谢，然后就开动了。

    他倒是没有讲究，很随意就吃了起来。

    杨珊看得惊奇，在她看来，叶欢应该是大富之家，没想到在她家的小馆子里吃得这么香。

    “哈哈，发哥，来，喝。”

    “来啊，喝着。”

    旁边的一桌，三个彪形大汉正在那里喝酒。

    这三人面红耳赤，身体摇摇晃晃，显然都有些喝醉了。

    其中一个被叫做发哥的大汉最是放纵，举起酒瓶边喝边叫，就差手舞足蹈了。

    杨珊的妈妈正在上菜，这时，发哥正好又把酒瓶举了起来。

    酒瓶撞在杨珊妈妈身上，酒水顿时洒了出来，洒在了发哥身上。

    杨珊妈妈也被这一撞，一下子跌倒在地上，一盘菜也倒在了身上。

    “妈的，你没长眼睛啊！酒水都洒在老子身上了！”

    发哥率先大骂道。

    “对不起，对不起，我这就给你擦擦。”杨珊妈妈连忙站了起来，抽出纸巾想要给那人擦一下。

    没办法，做生意就这样，就算是对方的错，也只有主动道歉的份。

    尤其是她这种家里没有男人撑腰的家庭。

    “滚，滚，我这是阿玛尼，你知道多少钱吗？”

    发哥一把推开了杨珊妈妈。

    杨珊妈妈一时不知道该怎么办了，只得楞在一旁。

    “赔钱，老子这衣服两万块，少一分也不行！”发哥嚷嚷道。

    “妈。”杨珊跑过去抚着妈妈，然后怒视着对方，“你这是讹人，刚才明明是你碰到我妈了，再说，你的衣服怎么可能值两万块？”

    “嘿嘿，小妹妹，说话可要负责，刚才是你妈妈撞的我。我这衣服，可是货真价实的阿玛尼，就值两万块。”

    发哥看着杨珊，突然淫笑道：“要是不赔钱，你陪我一晚上也可以。”

    杨珊虽然不是很漂亮，也在发哥他们眼中，却是别有一番风味的大学生了。

    “你！”杨珊气得满脸通红，她从来没遇到过这么下流的人。

    汪涛忍不住了，一群垃圾看着实在恶心。想要动手，看到叶欢摇了摇头。

    发哥淫笑着，想要朝着杨珊摸去，饭店外面却突然传出一声厉喝。

    “住手！”

    一个男人走了进来，30岁左右，目光深邃，留着短浅的胡子，给人一种成熟有魅力的感觉。

    “亚威大哥！”

    看到这人，杨珊顿时眼睛一亮，露出了笑容。
