    张廷兰率领着士兵在下午赶到了岫岩，把闹事的贼匪解决了，接着又安抚了老百姓，一直忙到了后半夜。然后张贺年就来报信，张廷兰又派人侦查，士兵只是短暂的休息了两三个小时，又赶过来伏击溥伟。

    加上之前的赶路，已经两天多没有好好休息了，疲惫到了极点，不过此时士兵们都鼓足了干劲，所有人都拼命的射击。而这帮土匪本来就是乌合之众，只能打顺风仗，而且来路负责，互相之间也不懂得配合。

    遇到了袭击之后，他们自己先乱了，即便是有人想要抵抗，也会被争相逃跑的家伙冲散，很快山谷之中就是一地的尸体，末代恭王溥伟也没有料到竟然会出师未捷，连县城都没有看到，就遭到了迎头痛击。

    他完全都吓傻了，枪声一响就瘫软在地上，如果不是有几个忠心耿耿的包衣奴才，他多半都成了一具尸体，这几个奴才护着溥伟，往山谷外面跑，这时候奉军士兵已经发起了冲锋。

    从两边的山坡之上冲了下来，人数虽然不多，但是气势十足，这帮贼匪什么都没有来得及看对手的模样，就撒腿逃跑，张廷兰早就安排了一百骑兵，这时候他们也兜着屁股向这帮家伙杀了过来。

    远了用子弹射，近了用马刀砍，很快就有几十人被杀死，加上死在山谷的二百多人，已经有三百多人丧命。鲜血染红了雪地，伤员凄厉的叫声就像鬼哭狼嚎一般。这种场景完全超出了贼匪的承受能力，他们亡命徒一般的狂奔。就盼着能逃出性命。

    不过两条腿的终究跑不过四条腿，除了马贼之外，其他的贼匪除了逃入两边的山地，就是留在了路上，成了俘虏。

    溥伟这家伙身体很胖，而且又裹了厚厚的棉衣，整个人就像是一个大狗熊一般，十分的笨拙。根本就走不动，偏偏马还弄没了，几个奴才只能拼了命一样拖着他，爬上了路边的山峰，暂时避开了奉军的追击。

    不过进了山之后，他们就更倒霉了，山上的积雪比起路边要厚多了。足足有半米多深，走起来就好像在泥浆之中跋涉一般，每迈出一步，就要费好大的劲儿，这种感觉南方人很难有体会了。

    贴身的奴才在逃命的时候，被打死了一个。还有一个受了伤，现在就剩下两个人拖着溥伟，疯狂的逃跑。不过他们不知道，早就有人把他们盯上了，这个人就是张贺年。

    他这次也随着张廷兰一起来打埋伏。不过很可惜，他根本没有枪。只能在干瞪眼。看着子弹像暴风雨一样打下去，他彻底被吸引了，身为血性男儿就该到战场上杀敌建功。

    很快这些贼匪溃散了，张贺年也跟着奉军冲了下去，在一个头目的身上摸到了一把手枪，还有十几发子弹。这种手枪他在地主家里也见过，是两个最厉害的炮手才能装备的，金贵的不得了。

    张贺年也见过炮手练枪法，因此也知道怎么使用，他把子弹装满了，正要和奉军一同追击溃军，这时候他发现有几个人跑进了一旁的山岭之中。

    张贺年灵机一动，在大路上，他怎么也跑不过战马，只能跟在奉军后面吃雪花，可是到了山上就完全不同了，他多年打猎，特别适合在雪地里面飞奔。

    既然决定加入奉军，就要努力立功，张贺年盯着这几个人就追了下去，在大雪地里面走过的人都知道，在前面开路的是最累的，而跟在后面的人，可以直接踏着前边人踩出的脚印，会轻松很多。

    张贺年身体素质过硬，又没有负担，因此他和溥伟等人的距离越来越近，这位恭亲王还不知道自己已经成了猎物，他还在连滚带爬的逃命，现在溥伟什么都不想了，他只希望能逃到大连，得到rì本人的庇护，保住自己的狗命。

    此时天色已经暗下来，张廷兰率领着三百骑兵，一直杀到了龙头山。这帮土匪没有别的本事，逃跑的能力还是一等一的，一看势头不妙，他们就四散奔逃，跑进了茫茫的原野之中，张廷兰手下人数太少，而且又十分疲惫，因此也不能分兵追赶，只能抓大放小，任由他们逃跑，先拿下他们的老巢再说别的。

    这帮贼匪一见溥伟完蛋了，他们第一时间就向龙头山逃跑，想要浑水摸鱼，趁乱抢一点财物出来。溥伟在这里囤积了不少的粮食鸦片，还有相当数量的军火大洋，这帮土匪没有了约束，都一窝蜂一样冲了进去。

    原本留守的土匪也知道事情不好，一起加入了抢劫的行列，贼吃贼，越吃越肥，这帮人毫不客气，开始了疯狂的洗劫。

    有些聪明的家伙知还知道进退，拿了一些之后，就四散奔逃，防止被奉军抓到。而那些贪心不足的家伙就倒霉了，没等他们逃跑呢，奉军就杀了过来。

    将山口全都堵死，对于任何活口都绝不留情，很快尸体就布满了山道之上，张廷兰率领着士兵杀进了龙头山内部。

    眼前出现了一块很大的平地，周边有几个山峰拱卫，只有一条出路，算是十分险要的所在。在空地上面搭着不少临时的帐篷，全都是这帮贼匪安身的地方，奉军杀进来之后，残存的一点土匪还要抵抗，不过全部被击毙了，其他人都乖乖投降。

    张廷兰带着手下人成功控制了这里，当即他就派人清查了一下，想要看看溥伟究竟在里面藏了什么东西。不查不知道，一查吓一跳，溥伟为了这次起事也真下了苦功夫，在周围的山洞之中，奉军士兵找到了五十万大洋，又找到了三十多万的rì本金票，另外还有五十多箱的鸦片。

    看到这里张廷兰也十分无奈。不管是正规军，还是这种山贼土匪。都把鸦片当成了军需物资，这简直就是中国的一个悲哀，他让手下人先把这些东西都看管起来。

    然后又在一个山洞之中发现了大量的军火，清点了一下，足有五十万发子弹，还有五百杆rì本三十式步枪，还有十五挺挺哈齐开斯机枪。在最里面的一处山洞之中，奉军又有了更惊人的发现。里面放着十门rì本四一式山炮。

    看到这里，张廷兰也是暗暗擦了一把冷汗，看来宗社党为了这次作乱下了大工夫，而且rì本人也拿出了不少的好东西。如果真让溥伟把县城围困了，在用火炮攻击，恐怕岫岩还真有可能失落。

    不过溥伟这个笨蛋空有武器，却不知道使用。放在了这里当摆设，偏偏他又遇上了张廷兰这么个雷厉风行的对手，还没等他折腾起来，就将他的部队击溃了。

    其实也不是溥伟不知道使用，而是那些土匪素质太低，就算把好装备给了他们。也不会用。本庄繁答应了溥伟，等到占领了县城之后，rì本就会派遣一些士兵过来，帮助他们操纵机枪和大炮。

    还没等到他们的计划实现，张廷兰已经先把这些东西据为己有了。说实话张廷兰看不上rì本的四一式山炮。这玩意最大的特点就是轻，只有五百多公斤。但是不论是威力，还是射程都远远比不过欧美同类口径的火炮，在大炮对轰之中，四一式山炮很吃亏。

    只是现在奉军底子太薄，在火炮上缺口更大，因此一下子缴获了十门崭新的山炮，张廷兰还是十分高兴的。顺便还能让奉军熟悉这种火炮的性能，等到有一天和rì本人在战场上对轰的时候，奉军能更有把握。

    就在张廷兰整理缴获的时候，杨宇霆终于带着大部队赶到了岫岩，和张廷兰取得了联系。杨宇霆一听说张廷兰先是解决了民乱，然后又击溃了溥伟，当时眼睛就红了，功劳不能让张拙言一个人包了，杨宇霆当即留下五百士兵，协助邓华守卫县城。

    他带着手下人分成了几个方向，像一张大网一般，撒了开去，主要就是抓捕那些漏网之鱼。有了这支生力军加入，四散而逃的匪徒想要逃跑就困难了，很快就有大量的匪徒被击毙。

    杨宇霆和参谋赵沛来到了龙头山，这时候正好撞见张廷兰在整理那些火炮，杨宇霆的眼前就是一亮。

    “拙言，你果然是厉害，哪次打仗都不空手，竟然又缴获了这么多的好东西，差不多够装备一个炮兵营了。”

    “邻葛，你还没看出来么，rì本人在宗社党身上下了大工夫，要是知道了咱们把东西都缴获了，只怕小鬼子会暴跳如雷啊。”

    “想跳就让他们跳吧，这么大规模的支持宗社党，他们本来就没安好心。”

    一旁的参谋赵沛看到了这些东西之后，也是变颜变色，马龙潭的确是错了，这位老镇守使对守卫的地盘太缺乏了解了，不只是革命党，还有宗社党，一处据点就藏匿了这么多的武器，如果不是被张廷兰清剿了，只怕会威胁整个辽南地区。

    就在他们感慨非常的时候，山谷外面跑来了一个壮实的年轻人，手里头还提着一个中年胖子，这两个人正是张贺年和溥伟。

    张贺年一路追踪溥伟，一直到了夜里，张贺年才追上，好在有明亮的月光，再加上雪地反光，才没有把人跟丢。这时候那两个家奴也彻底累垮了，一步都跑不动，张贺年抓住一个机会，击毙了一个家奴，另外一个想要掏枪还击，哪知道他比较倒霉，碰上了一枚臭子。

    张贺年抓住了这个空隙，又给了他一枪，正好击中胸口，这家伙还没有死透。张贺年又像猛虎一般扑了过来，一脚踏碎了这个家奴的喉咙，彻底要了他的命。

    在追击的时候，张贺年就发现那两个人都尽力保护这个家伙，多半他就是个大人物，因此没有杀他，而是把吓傻了的溥伟捆了起来，就像提着小鸡子一般，带出了山里。

    出了山正好和外面的巡逻的士兵撞见，大家一检查溥伟的身上，发现了证明身份的印章和往来的书信，确定了他王爷的身份。张贺年心里都乐开了花，当即兴冲冲的把溥伟送到了张廷兰这边，张廷兰也没有想到第一次参战就能立下这样的大功，因此十分欣慰。

    他和杨宇霆一同来到溥伟的面前，这位恭亲王脸上青一块紫一块，鼻子上面还都是鲜血，要多狼狈就有多狼狈。

    “长官，这些伤都是我打的，这家伙不老实。”张贺年在一旁有些担忧的说道：“我没犯错吧？”

    “这种东西打死都没问题，哪有什么错啊。”张廷兰生平最恨这种认贼作父，出卖疆土的叛国贼，看了看狼狈的溥伟，冷笑着说道：“小恭王，没想到会落到我的手上吧，你还想做满洲国的迷梦么？”(未完待续。。。)

