    酒吧昏暗，声音嘈杂。

    何荣喝了点酒，脑袋已经有点晕了，再次面对邀请，感到了霍宵婷的真诚。

    不过她还是摇摇头道：“谢谢霍小姐的赏识，二少爷待我不薄，我不能辜负了他。”

    “呵呵，”霍宵婷笑了笑，端起梁幂给倒的酒喝下后道，“待你不薄，会把你降为副总裁吗？

    他离开上层社会太久，只有小家子气，能力不行却怪罪下属，跟着他没什么前途的。”

    何荣这次没说话，而是默默地喝了一杯酒，回想着二少爷的行为，似乎并没有做出过什么。

    霍宵婷继续道：“你来到我这里，之前享受的待遇我给你双倍，据说你拥有俏佳人的股份，我也给你双倍，我是真正的欣赏你。”

    何荣又喝了一杯，对方肯定不会说假话的，说实在的这一刻她纠结了。

    霍宵婷为她倒满，又给梁幂倒了一杯，与之碰了一下，使得后者还颇为紧张。

    梁幂的紧张也表现在担心何荣同意了，尽管二少爷伤人心，但还念着他的好，想给他一次机会。

    霍宵婷知道对方这次被打动了，谈话技巧，有些时候就不能给对方过多考虑时间。

    她进一步道：“你不用担心会遭到报复，有我罩着你。”

    何荣却因为这句话一震，她之前也从二少爷那里听到过这句话，给予了她极大的安全感。

    此时以她的聪明，似乎有些明白了。

    二少爷一直很有主见，突然改变态度，或许就是他做给外界的障眼法。

    但又不能表现得太明显了，这一切都得靠她领悟。

    或许他已经算到霍宵婷会来挖墙角，不断地使得对方小觑，而在寻破解之法。

    这次她郑重道：“我还是不能离开俏佳人。”

    霍宵婷目光中闪过诧异，一想又转而道：“也许你被降职，只是陈家二少爷玩的把戏，想让我轻视，但我并不在意这低级手段。”

    这次轮到何荣惊异了，她竟然看出来了，一时间想要告诉二少爷。

    “你先别着急，”霍宵婷按了按她的肩膀道，“你可能想过俏佳人在价格战中失败，但造成的后果你考虑过没有？”

    梁幂这时插言道：“有什么后果？顶多你们的市场占有率高一点。”

    “不，”霍宵婷摇头道，“陈家二少爷的权利会被剥夺的，这毕竟是一个庞大的产业，不能如同儿戏一般，他可能没事，你何荣就有事了，

    而且还有一个重要的原因，想必你们也知道，为什么陈家大少爷失去了继承人位置？那是他失去了生育的能力，

    如果他又有了生育能力了，或者有孩子呢？二少爷的地位还能保住吗？他的母亲也只不过是一个死去的妾而已，

    到时候身边的人都要得到清算，何荣你打上他的烙印，并不是好事，我劝你还是尽早脱坑，我等你电话。”

    何荣默不作声地看着霍宵婷起身离开，觉得起初凭着热血跟在二少爷身边，想得太简单了。

    也没有再喝酒的兴趣了，与梁幂分别后，就来到了公司。

    刚想回办公室，见到二少爷坐在电脑前，似乎在打游戏。

    她犹豫了一下，讲道：“二少爷，我刚才在酒吧，霍宵婷找来让我去她那里。”

    陈重正在玩英雄联盟，应声道：“嗯，我知道。”

    何荣惊讶道：“你知道？”

    “我没有让人跟踪你，我降了你的职位后，就知道霍宵婷会找你，或许她也猜到这是我的一个小把戏之一。”陈重道。

    何荣有些不明白了，既然知道这是小把戏，为什么还要展现出来？

    “你看我现在是残血躲进了草丛，对方紧追不放，也想到了我会小花招，但它是满血等级又高，自信可以将我杀死，肯定要进来，那这里就存在着变数……”

    陈重说完，凭借手速连续躲掉两个技能，队友这时援助而来，将对方给灭了。

    “虽然游戏里的对家可能谨慎一点，但人难免会自大，这也是做给外人看的。”

    何荣想到霍宵婷的话，还是忧虑二少爷的前途。

    对方本来就不好赢，可就算赢了，还有家族、大少爷那一关。

    陈重自然没料到霍宵婷分析了大势，将电脑关了后道：“霍小姐来挖我的墙角，我也要挖她的墙角，我研究过她的工厂都是外包出去的，对吗？”

    何荣收回心思，尽管疑惑这有什么关联，还是道：“是的，现在的企业大多数是这样的，可以降低成本，提升利润。”

    陈重笑了笑，忽然道：“前几天我看新闻上说，有一个工厂扔证件不尊重工人，造成了大量人员流失。”

    “据我所知，这件事离职的人员并不多，只是在网上发酵很大。”何荣道。

    “这不重要，我要的是……”陈重细细讲解了一番后道，“如此也算礼尚往来了。”

    何荣听了不禁感到无语，人家挖墙角是挖她这个顶级总裁，他却想到的是挖对方的工人。

    在攻击对手之前，也得防止后院起火，向各层人员都通传了注意的事项。

    并且让工人们改为直签在俏佳人的合同，在工资不变的基础上，增加了五险一金。

    这一点引起了外界的注意，不过让人评为俏佳人只是在加速自己的灭亡。

    无论在什么厂子，工人多数是最不受到尊敬的。

    那些什么班长、线长、段长之类的，有点小权利的官，就屌得不行。

    动不动就开口，老子怎么怎么样，闭口不想干滚蛋等话语。

    到了第二天上午，网上就流传出关于魅力外包公司，一个班长在辱骂工人的视频，然后经过猛推就火了。

    很多身份为“工人”的人，就开始留言自己在“魅力”公司受到的待遇。

    得不到尊重，还经常被扣钱，吃的饭也犹如猪食，简直就是血泪史。

    网络真是个好东西，经过发酵后，很多为了蹭热度的人，都发起了有关魅力的负面新闻，甚至胡编乱造。

    总之魅力公司受到了一致的讨伐。

    这时的俏佳人派出了三十辆大巴车，向事发源头梦城的工厂而去。

