    计算机系的学生见林云竟然破天荒的来上课，也是显得兴奋无比，毕竟林云现在可是风云人物，自己作为林云的同窗，说出去脸上也有点面子。

    林云顶着万众瞩目的目光，神色淡定的走到了教室的最后一排，找到了一个没人的座位想要做下的时候，面前却闪过了一道人影，抢险林云一步做到了那个座位上。

    “林大老板，这不好意思啊，这个地方最近都是我坐着的，还麻烦您找个凉快的地方坐着去。”抢林云座位的那人嬉皮笑脸的说道。

    此人名叫王浩，是计算机系最为出名的混子，平时经常和一些校外的混混扎堆聚到一起，有时候连刘行言的面子都不给，是一个计算机系里最让人反感的人物。

    对于这种校园级大哥，计算机系的大学生们都是避之而不及，平时面对王浩的欺压也是敢怒不敢言。

    林云以前有徐达文等人的照顾，这王浩倒也没有平白无故的找过林云的事。

    林云哪里还听不出王浩让自己哪凉快哪待着去的意思。

    “拿钱滚蛋。”林云也不和这种人客气，直接掏出十来张红色的百元大钞砸在了王浩脸上，不屑的说道。

    其他学生见林云出手竟然这么霸气，就是用钱砸。

    “林老板这么做就有点不合适了吧，您那么大的身价就带这么点钱？”王浩将散落在地上的钞票捡起来以后，越发贪婪的说道。

    原本他就是想趁着林云风头正盛的时候踩上一脚，借此出点名而已，却没有想到林云一言不合就拿钱砸人，这让王浩心中也变得贪婪起来。

    “滚，你信不信我让你以后都待在医院里！”张健面色不善的看着王浩，威胁道。

    其他的普通协会是呢过怕王浩，但是张健可是不怕。可以说大部分的富二代都是懒得搭理王浩而已。

    “哎呦，我倒要看看你今天怎么让我去医院，是躺着还是站着？”王浩仗着在登高大学里面，围观的学生多，痞性十足的说道。

    若是张健敢动手的话，他就敢立马倒在地上，讹上一两万精神损失费。

    随着王浩站起身的还有他身后的几名跟班小弟。

    “老三，别冲动，这里是教室。”林云一把拉住了撸起袖子就要上的张健说道。

    王浩看着张健被林云拉住，很是嚣张的说道：“还是咱们林大老板会办事，不想某些长不大的小屁孩，既然林大老板这么敞亮，那我也就不做作了，一口价一万块。只要你给钱，我就让位置。”

    大学的位子都不是固定的，一般的话都是谁先坐下就算谁的，经常和警察打交道的王浩也知道交易和勒索的区别。

    若是林云掏出了一万块RMB，自己让出了位置，这就不算勒索，只能算是林云有钱烧的，心甘情愿花一万块RMB买一个座位。

    就当王浩料定林云四人不敢在大学动手的时候，不料林云却抄起了椅子轮到了王浩的头上。

    “一万块是吧，我就照着一万块钱的医疗费给你。”林云将王浩抡到在地后，还是觉得不解气，又抄着椅子抡了两下。

    张健也没有反应过来，刚刚还劝自己不要动手的林云突然就暴起，不过还是上前拉住了林云。

    林云这几下子都是照着王浩的脑袋抡的，若是再继续打下去的话，迟早会打出一个傻子出来。

    此时计算机系的学生都看呆了，虽然登高大学的管理不是很严，但是在教室里打架斗殴也是重罪，情节轻的也要被记大过处分。

    “你还想要多少钱？”林云在众人的阻拦下，一手拎着椅子，一手指着王浩问道。

    虎哥都被林云给收拾了，就王浩这样一个小小的学院混子又岂能难得住林云。

    对付这种人林云早就从虎哥身上积攒了不少经验，只能硬不能软，不然这种人还会变本加厉没个头，只要将对方打怕了，剩下的就简单了。

    我靠，这简直就是大学版的古惑仔啊。

    脑袋被打出血的王浩此时显得非常狼狈，刚才林云下手的那几下究竟有多重，身为当事人的王浩可是最清楚不过的。

    现在王浩也看清了一个事实，这林云真的敢下手。

    幸好刚才将自己没有多要，不然就不会是头被打破这么简单了。

    王浩脑门轰的一声，将刚刚捡起的钞票都撒给了林云，扭头拔腿就跑。

    至于往后身后站的那几名小弟，连个狠话都没有留，推开人群就跑了出去。

    徐达文三人见王浩跑出了教室，这才心有余悸的松开了林云，若不是自己反应快，提前拉住了林云。恐怕现在王浩都要被打进医院了。

    “行了，把这些垃圾收拾收拾。”林云指着地上的血迹说道。

    围观的学生眼前一亮，要知道地上还有钞票的，林云也没有捡的意思，那不就是说谁收拾了这烂摊子，这些钱就归谁。

    在金钱的驱使下，没过一会的功夫，杂乱的场面就被收拾的整整齐齐。

    这一节课是刘慕容的课程，当铃声响起的时候，刘慕容那标志性的黑丝大腿出现在了教室门口。

    “一分钟时间。所有人将自己位子上的课本都整理一下。”刘慕容看着一些学生那杂乱的课桌眉头微皱的说道。

    一分钟过后，刘慕容看着变的整齐的课桌，满意的点了点头，说道：“下面开始上课。”

    坐在最后一排的林云看着御姐打扮的刘慕容，不仅感叹道：“身材不错，可是这强迫症有点拖后腿啊。”

    “随机任务：塑造完美。”

    “任务要求：改掉刘慕容的强迫症。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主100经验值，100积分。任务失败扣除宿主2000经验值，2000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一个月，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    正当林云发呆的时候，系统突然下发了一个不着边的任务。

    林云看了看任务详情和奖励，不禁爆了一句粗口：“我曹，系统你是不是在故意搞我？”

    就因为自己的一句感叹，系统就下发了这么困难的任务，最重要的是任务奖励才100经验和积分。而任务完不成的话就要扣掉2000经验和积分，这不是强迫自己完成这个任务呢吗！

    “宿主，系统只负责下发任务，完不完成有宿主自行决定。”系统冰冷冷的说道，根本就没有一丝商量的余地。

    “算你狠！”面对不讲理的系统，林云只能无奈的妥协了。

    “林云，你在做什么呢？”刘慕容看着整齐端坐的学生中竟然有一个学生在趴着，仔细一看这才发现发现是林云。

    刘慕容对于林云的态度从上一次帮她解围之后就有了很大的改变，不过在强迫症的干扰下，还是呵斥了林云一句。

    林云立刻就端坐起来，正色道：“老师，没做什么。”

    刘慕容看着姿势整齐无比的学生们，脸上的表情这才缓和了下来，接着讲起了课。

    林云可不是心理医生，哪里懂的怎么改变强迫症。

    只能偷摸的掏出了手机，在网上搜了一下如何治疗强迫症无果后，就用星辰科技的官方微博发了一个帖子。

    【如何改掉强迫症！在线等，挺急的！（方法可行的话，有一万现金相赠。）】

    林云这么霸气的微博瞬间就吸引了很多网友。

    “星辰科技又要送福利了吗？”

    “星粉表示上一次苹果6手机没有抢到，这次一定要拿到大奖。”

    “在下闭门苦修二十年的心理课程，熟悉各种心理理论，成功发表过【如何让队友不送人头】【怎么恶心对手二十投】等著名的心理战经典案例。”

    “楼上的，爷爷都不服，舅服你！”

    “若是想要克服强迫症的话，最好的方式就是让强迫症患者自己崩溃！以毒攻毒！”

    ……

    林云看着留言数量在几分钟就已经上百条的微博，找了半天后在看到了一个看似可行的方法。

    也许真的可以以毒攻毒，反正就是心理疾病，就算是失败了也不会产生什么副作用。

    林云在打定注意后，立刻就安排起计划来。

    像刘慕容这样的强迫症患者就是因为心中太过于倾向完美主义，而且自己还无法控制。

    相比较而言的话，强迫症可以说是比较难以克服的心理疾病之一，系统也只给了一个月的任务时间，可以说林云现在是万分紧急。

    林云故意的将衣服上的扣子错开了一个，然后又将头发弄的散乱了一些。

    准备工作做好以后，林云便站起来提问道：“老师，我对于您将的问题有点疑问。”

    “有什么问题，你说。”刘慕容听到有学生提问后，便下意识的说道。

    不过在看到提问的人是林云的时候，确切的说是看到了林云的衣服和打扮后，下意思的说道：“等一下。”

    随后刘慕容便走到了林云面前，当着所有学生的面，为林云整理起了扣子。

    没错，就是整理起了扣子。

    因为林云故意系错了一整列扣子，所以刘慕容在计算机教室所有学生的注视下，将林云外套的扣子全部解开，然后重新系上。

