    众人席地而坐，原地休息。

    四周的尸体已经被清理干净，两名女孩开始给大家准备晚饭。

    “法则巨兽们到底是怎么回事？”顾青山问道。

    “不清楚，它们似乎为了某件事，产生了争执，最后走向了厮杀。”幕说道。

    “对，它们现在顾不上我们这些职业者了。”另一名少年道。

    “长老死了，世界之谷也变成了一片废墟，我们现在怎么办？”又一名少女问。

    众人渐渐沉默。

    顾青山看了看这些少年。

    一共六个人。

    世界之谷能与各个法则巨兽沟通，所以也是遭受巨兽之战波及最惨的一处领域。

    逃出来的，只有这些少年。

    所有人的目光渐渐落在幕身上。

    ——他是领头人。

    幕犹豫片刻，说：“等晚上休息的时候，我会再次尝试沟通法则之界，查明真实的原因。”

    “别，”蕾妮朵尔道，“那些法则巨兽还在争斗，你若进入法则之界，会直接被它们战斗的余波撕碎！”

    幕摇头道：“法则巨兽之间的战斗，对我们这些修习世界之力的人影响最大，现在我们的力量正渐渐逝去，如果不快点解决这个问题，再遇到敌人，我们就不一定能战胜他们了。”

    他握紧拳头，坚定的道：“蕾妮朵尔，我一定不会再让你被人掳走！”

    蕾妮朵尔红了红脸，垂下头，不再说话。

    顾青山站起来，朝不远处走去。

    “罗德，你去哪儿？”

    有人问道。

    幕和蕾妮朵尔也转过头，望向他。

    顾青山指指那辆马车道：“天快黑了，他们这车一看就是经过漫长跋涉，我猜他们储备了一些吃的东西。”

    众人望去。

    只见那马车倒在地上，拉车的马早已不知去向，车厢里的各种东西洒落在地上。

    “我跟你一起找。”幕站起来道。

    其他人也跟着起身。

    从世界之谷逃出来的时候太匆忙，根本顾不上带什么干粮。

    历经一整天的逃亡、战斗、追袭之后，现在每个人都又饿又累。

    大家一起搜寻，很快就在马车的后箱发现了一些干粮，甚至还有简陋的炊具。

    不过干粮的数量已经不多了。

    “这样吃的话，每个人都不够，我们得想点办法。”顾青山道。

    “他们的调料还是够的，我会煮东西，不如煮给大家吃？”一名女孩道。

    “我也会，”顾青山一边说，一边挽起袖子说：“还是由我来吧，我经常给自己做吃的，应该能满足大家的口味。”

    他把那些干粮取出来，摆了炊具，快速的处置起来。

    众人见他动作干净利落，又快又娴熟，显然真是会做，也就由他去做晚饭。

    没多久。

    一大锅热气腾腾的食物好了。

    “真香，你这做的是什么？”幕问道。

    “干粮和成面，做了一锅汤面，汤是我调过的，味道应该不错，再加上面，应该够大家都吃个半饱。”顾青山道。

    “半饱就不错了。”幕感慨道。

    顾青山给每人盛了一碗汤面。

    这时天已经黑了，大家围在一起，很快吃了个干干净净。

    许多人夸赞顾青山的手艺。

    饭后几个女孩主动去清洗碗筷炊具。

    幕在道路边的草地里坐下来，渐渐闭上双眼。

    “我要开始了，你们别让任何人打扰我。”幕说道。

    蕾妮朵尔守在他面前，说：“放心，我来负责警戒。”

    顾青山和其他几人各守住一个方向。

    幕被大家围在中间。

    忽然，他身形一震，从原地消失。

    顾青山微微有些诧异。

    现在幕已经可以彻底进入法则世界了？

    如果是这样，那么法则世界发生的事，他一定最清楚。

    顾青山正想着，忽然心中涌现出一股不祥之意。

    一股淡淡的血腥味弥漫四周。

    下一秒，幕突然从虚无之中滚出来，狠狠砸在地上。

    “噗！”

    他吐出一口鲜血，昏死过去。

    顾青山冲上去，扶住幕，神念一探。

    “他受了重伤！很危险！”顾青山沉声道。

    “我来，我专修治愈的力量。”一名女孩道。

    顾青山让开位置。

    那女孩上前几步，把手按在幕的心口。

    “这么重的伤！”女孩失色道。

    “能救活吗？”蕾妮朵尔关心的问。

    “救是救得活，但我们现在无法借用世界的力量，最多只能保证他活着，想要彻底痊愈至少得花数年。”女孩道。

    蕾妮朵尔陷入沉默，蹲下去看了看。

    “果然……真是严重的伤。”她低声道。

    顾青山叹了口气，说道：“全力施为吧。”

    女孩点点头，口中默念咒语，开始施救。

    众人心中悲戚。

    最强的人，想要强行沟通法则巨兽，最后落得这样的下场。

    忽然，黑暗的夜色中传来一阵阵破空声。

    “老大，这里有几个小崽子。”

    有人大声说道。

    “去看看，男的统统充作奴隶，女的么……哈哈哈！”

    另一道声音说。

    众人脸色大变，纷纷做出戒备之姿。

    现在所有人都不再受法则的眷顾，他们只是少年，在战斗上，自然比不上那些成年人。

    “我的治疗不能打断。”那女孩蹲在地上，满头是汗，飞速说道。

    剩下的一个男孩大声道：“罗德，我们上！”

    “不急，我们得守住幕，这才是最重要的。”顾青山沉沉说道。

    他抽出剑，站在原地没动。

    蕾妮朵尔却忽然站出来，道：“我去引走他们，你们全力守住幕！”

    不等其他人反应，她身形一纵，已经迎着那片黑暗的夜色飞掠过去。

    数息之后。

    那边传来声音：

    “哈哈，这小妞真是美！”

    “她马上就会——”

    突然响起一道惨叫。

    静了一息。

    几道暴怒的声音响起：“她杀了老四，快去抓住她！”

    破空声逐渐远去。

    顾青山眼神一动。

    众人又等了一会儿，再也没有其他声音响起。

    剩下的少年们惶惶然守着幕，静静等待着事情的结果。

    时间变得无比漫长而难熬。

    “治疗完毕。”那女孩站起来，以疲惫的语气道。

    顾青山神念一扫。

    幕的伤势基本被控制住了，但少了超凡的法则力量，他现在仅仅是维持着生机。

    “现在我们怎么办？蕾妮朵尔到底怎么样了？”女孩惶然问道。

    另外一名男孩道：“这样，我和罗德去救蕾妮朵尔，你们两个女孩两守着幕。”

    “只能这样了。”另一个女孩道。

    “走，罗德。”那男孩望向顾青山，说道。

    “不急。”顾青山道。

    “还不急？你刚才也这么说！蕾妮朵尔现在很危险，她为了大家，独自挺身而出，我们得去救她！”男孩愤怒的吼道。

    另外两名女孩也望着顾青山。

    顾青山没说话，只是望向黑暗的荒野。

    数息之后，几道身影渐渐出现。

    “嘿嘿，这里还有几个家伙。”

    几名手持兵刃的男子出现，打量着对面几个少年。

    少年们纷纷变色。

    “你们把蕾妮朵尔怎么样了？”那男孩大喝道。

    “怎么样了？嘿嘿，你猜？”一名面相凶恶的男子戏谑的笑道，眼神中却有着某种恐惧。

    少年们却观察不到这种细节。

    他们互相望了一眼，感受到了深深的绝望。

    顾青山却神色不变，目光依然投向远方。

    无声。

    无息。

    那荒野中什么也没有。

    忽然，一只漂亮的橘猫飞奔而来，轻巧的落在顾青山肩膀上，细声细气的道：“公子，我看清楚了。”

    没有人能看见她。

    顾青山点点头，问：“到我识海里来说。”

    “是。”

    橘猫化作一柄秋水般的长剑，忽然从原地消失。