    

    一直到散步结束，回到家，陆霆逸也没答应她要外出拍戏的请求，甚至还不准她去剧组了，要求她推掉那部电影。

    容瑶气的一晚上没理他。

    第二天一早，她就悄悄起床，拎了自己早就收拾好的行李箱，开车走了。

    只是她走的时候，并没有注意到，本该还在睡觉的陆霆逸穿着睡袍，站在阳台上，目送她离开。

    容瑶到了公司后，见没有人跟来，心里松了口气。

    只是她有点奇怪，今天出门的时候，佣人只是象征性的阻拦了一下，然后就打包了份早餐给她，让她走了。

    起的太早，容瑶其实没什么胃口，早餐放在桌子上，她也没打算吃。

    傅媛媛因为要跟着她一起去桂市的影视基地，来的也很早：“早啊，瑶瑶，这是你带的早餐吗？”

    容瑶点点头：“是啊。”

    傅媛媛饥肠辘辘：“你怎么不吃呀，看起来很美味哎！”

    容瑶笑了：“送给你了，你吃吧！”

    傅媛媛把餐盒打开：“一起吃啊，我自己吃那怎么好意思。”

    “我不想吃，我不爱吃早餐，你又不是不知道。”

    “不行，你不吃我也不吃，你忍心看着好朋友在美味的早餐面前饿死吗？”

    容瑶点点头：“忍心啊！”

    傅媛媛气的瞪她：“不，你不忍心！”

    她把容瑶按到桌前的椅子上：“快点跟我一起吃！”

    容瑶没办法，只好陪着傅媛媛吃起来。

    傅媛媛一边吃一边发短信，还给吃早餐的容瑶拍了个照片。

    因为傅媛媛最近经常拍她，容瑶也没当回事，依然在低头慢腾腾的跟早餐较劲。

    傅媛媛有些心虚的吐吐舌头，把她的照片发了出去，恭恭敬敬的打出一行字：“还在吃，我一定监督她吃完，请您放心。”

    点击发送，然后删除，动作干脆流畅，不留任何蛛丝马迹。

    容瑶一边嚼着水晶虾仁汤包，一边抱怨：“陆霆逸根本不同意我出去拍戏，我昨晚怎么撒娇都没用，他就是个偏执控制狂，总想要控制我的人生，所以我就偷偷跑了。杨姐怎么还不来呀，我们什么时候出发离开这里，我怕走的慢了，被陆霆逸再抓回家里去。”

    傅媛媛看着她漂亮的无可挑剔的脸蛋儿，欲言又止。

    容瑶看她一眼，有气无力的道：“干嘛这种表情，你想说什么？你是不是又想替陆霆逸说话，我警告你啊，你再替他说话，我就跟你绝交五分钟。”

    傅媛媛顶着被绝交的巨大风险，用相当诚恳的语气道：“我觉得你老公对你挺好的，真的。”

    容瑶叹气：“挺好的你跟他过吧，我感觉我跟他过不下去了。”

    傅媛媛吓得眉毛都要飞起来了：“不不不，我可不敢，我还想多活两天呢！”

    “他还给我的车装定位，随时要监控我的位置，我又不是大熊猫，不用这么保护吧？”

    “这叫爱之深，责之……控之切。你长得这么美，换我也不放心哪，你老公掌控欲强一点，也能理解。”

    容瑶气的捏了她的脸：“说，你是不是收了他的好处，怎么一直替他说话！”

