    

    太极宫。

    夜幕低垂，星辉乍现。

    寝宫内烛火盏盏，灯火通明。青烟袅袅，弥散阵阵艾草芳香。

    忙碌人影埋头堆积如山奏章，近日北地暴雨初歇，先前防治奏效，灾后重建迫在眉睫，急需一一审批。

    沙沙沙。

    莲步踩踏地面陶砖，细微作响。

    “陛下，臣妾方才熬下碧粳粥，润肺补脾，裨益康健，还是趁热吃食些吧。”

    轻盈悦耳声音响彻，夹杂一抹关切之意。

    俯案人影缓缓抬头，微抬虎目，扫过盈盈走来身影，绽出笑颜。

    “观音婢，辛苦了。”

    淡黄群衫摆动，长孙皇后迈过莲步倚坐李世民身侧，接过丫鬟手中陶碗置于案桌，略施粉黛面颊扬起浅笑。

    “陛下为国利民，日理万机。臣妾不过做些稀粥，有何辛苦可言。”

    言语之中，利索搅动木勺，温热气息裹挟清香弥散开来。

    李世民接过长孙皇后手中陶碗，细细品尝，时不时夸赞两句。

    身侧贤良人影美目怜爱凝视，朱唇勾起笑意，格外温馨。

    沉静片刻，长孙皇后缓缓开口。

    “陛下，高阳禁足期限将至，却与李府婚事悬而未决。”

    “这孩子向来刁蛮任性，不守礼法，只怕仍会赐婚之事不能善终，该当如何？”

    “加之房府托长哥说情，意欲陛下指婚质儿，先前听闻陛下自有定夺，臣妾颇为好奇，是何法子。”

    提及此事，李世民咽下稀粥，放下陶碗，颇为感慨。

    “弄巧成拙，哈哈，这事乃是朕多心了。”

    “高阳不满李府，乃是因李闲无名无望，自然不愿下嫁。”

    “房遗爱此人仪表堂堂，诗词才华在京城享有盛名，房府更是名满京城，高阳却颇为欣喜。”

    威严虎目难得浮起温柔，李世民轻捋额下胡须，面庞格外满意。

    “朕，已然将两人婚事对调，也算了却两人心愿，皆大欢喜。”

    身为人父人母，子嗣下嫁心满意足府邸，心境自然舒畅。

    可听闻质儿要下嫁李府，长孙皇后眉角轻皱，颇为疑惑。

    “陛下。”

    “质儿当真愿意下嫁李府？可这李闲分明便是才疏学浅之辈……”

    自夜宴之始，李闲一举一动早已落入居高临下帝后眼眸。

    散漫无礼，目无敬重，便是长孙皇后第一印象。

    加之后续献计献策，此子更是躲躲闪闪毫无建树，确无大贤大能模样。

    身为人母，长孙皇后又何尝不想让膝下子嗣嫁于人中龙凤，打心眼中这个李闲太过平凡，着实入不了眼。因而言语之中，带出一抹不满。

    絮絮叨叨萦绕耳侧，李世民悉心听完，淡淡一笑。

    “观音婢，此事并非朕刻意强加，乃是质儿自己心意。”

    “质儿喜静，倒是与李闲娴静心性颇为相似，说道起来，两人颇为般配。”

    扭过头颅，迎上长孙皇后颇显困惑眼眸，李世民覆上臂弯玉手。

    “观音婢，朕知晓你心中所想。”

    “朕能断言，今后，你定然会欢喜这个大唐驸马。”

    李世民素来慧眼如炬，知人善任，长孙皇后心头虽有百般疑虑，此番也并不吐露，垂下螓首，暗暗点头。

    “只要质儿心中愿意，臣妾自当不在多言。”

    “李闲之才，但愿正如陛下口中所言。”

    话虽如此，心中那块疙瘩终是未能解开，长孙皇后心头或多或少有些不悦。

    起身端过陶碗，一股天旋地转感觉充斥头脑，婀娜身姿骤然僵持原地。

    霎时间。

    额间虚汗簌簌冒出，似有无形大手紧扼脖颈，一股无力感席卷全身。

    咣。

    玉手陶碗骤然坠地，倾洒残羹，发出轻响。

    昏花美眸中映出晃动视角，耳边似有急促呼唤，下一刻长孙皇后跌坐龙椅，呼吸沉重。

    “宣太医！”

    急躁呼喝夹带愠怒脱口而出，李世民一把抱住倾倒人影。

    握紧素手，急躁呼唤。

    “观音婢，怎么了？……”

    昏花似乎只在一瞬，耳鸣也似乎只有一息，周遭世界变得清晰起来。

    长孙皇后急喘粗气，扬起玉臂，螓首微摆，靠上椅背。

    “不……不碍事。”

    大手轻拭额上冷汗，耳侧喘息阵阵粗气，只让李世民焦愁脸庞一片心疼。

    “怎……怎会这般？”

    言语之中，殿外脚步匆忙，李世民头也不回，大声嘶喝。

    “快！快来看看！”

    隔衫搭脉，李世民看着毫无血色面庞，蓬乱的心悬于半空，紧紧攥拳，生怕会出什么事端来。

    片刻后，御医起身拱手，面上似有困惑之色。

    “陛下，皇后娘娘积劳成疾，到无大碍，只是这气疾之病，颇显蹊跷。”

    “待微臣开上几幅益气补虚汤药服上几日，再做诊治。”

    说也奇怪，这气疾来势汹涌，表现骇人。可就在搭脉诊治这一炷香中，竟是自动消散，毫无踪迹。

    正欲发怒之际，龙座上略显虚弱人影扬起玉臂，阻断李世民话语。

    “陛下，臣妾之身，臣妾自有预感，不过只是几夜未曾安眠，无需紧张。”

    凤目瞥一眼战战兢兢医官，挥手道。

    “且去开剂药方，送于立政殿便是。”

    阔步跨至龙座，李世民紧紧倚坐，瞧着大汗淋漓人影，大手捻过方巾细细擦拭，心疼轻柔开口。

    “观音婢，切莫逞强，还是让朕再招几名御医前来查看。”

    “今后……今后也万万不能再伤神熬夜，国之政事留与朕一力审批便好……”

    苍白玉面颇显憔悴，挤出一抹笑容，凝视近在咫尺龙颜。

    “不碍事，陛下不必为此分心慌神。”

    “陛下日理万机，操劳政务已是费心伤神，当该保重龙体。”

    说来奇怪，坐上一刻，长孙皇后扶案起身，撤开李世民搀扶手臂，盈盈一笑。

    “陛下，臣妾已无大碍。”

    言语之中，竟能挪移莲步，转上一周，与常人无异。

    叮嘱几句注重话语，直到那抹身影消散门扉，李世民心中仍旧忐忑不安。

    往昔李闲预测的一幕幕如魔音般回响脑海，只让李世民头皮发麻，心中莫名惶恐。

    踱步身形蓦然停驻，负手立于宫宇，凝视洞开府门外宁静夜色，李世民挥手招过荣公公。

    “传朕旨意，明早休朝一日。”

    “天明之时，召见李闲入宫。”        

