    诗会举行到一半突发血案，自然没法继续下去。当场砍脑袋这种事儿，对于江南的文人来说，冲击力实在太大了，在许不令离开后，诸多才子佳人都脸色煞白跑出了金陵诗社，空气中弥漫着一股尿骚味。

    不过相较于看见杀人场面的惊惧，大部分人还是觉得大快人心。杨映雄这么快发家，背地里做了多少狗屁倒灶的是很多人都知晓，光是一个南山港，商贾之家每年进出花费的冤枉钱就不是小数目，以前有吴王在背后没法明说罢了。现在许不令跑过来帮金陵百姓除害，当地下到百姓上到豪门自然都心怀感激，哪怕杀人的理由找的有点牵强，都没有一个为杨映雄叫委屈的。

    返回萧家书社的道路旁，许不令缓步行走，表情一如既往的平静如常。萧绮一袭黑色的书生袍子，肩头落了几片雪花，走在许不令身侧，不时偏头看许不令一眼，然后又蹙眉思索，不知在想些什么。

    来回几次后，许不令抬手拍了拍萧绮肩膀上的积雪：

    “绮绮，想什么呢？”

    萧绮对这个浑身起鸡皮疙瘩的称呼已经无奈了，没有反唇相讥，只是轻声道：

    “你为什么要杀杨映雄？我方才推演了下，即便你找了借口，此举也必然让吴王心生不满，他有求于你可能不会对你冷言相向，但这个仇肯定记下了。长远来看，得罪富甲天下的吴王，并不是好事……”

    有些话萧绮并没有说出来，但意思很明白。许不令破了宋暨布下的局，和宋暨已经产生的芥蒂。肃王即便不反，也肯定会想办法把有削藩之意的宋暨一脉拉下来，扶持一个新的君主，和其他藩王交恶就少了一个选择，若是提前把宋氏藩王先得罪完，那就除了造反没其他路可走了。

    杀了杨映雄除了大快人心没半点好处，对大势来说必然有坏处，按照掌权者的位置来看，这个选择是不对的。

    许不令轻轻笑了下，有点无辜：

    “不是你让我杀的吗？”

    ？

    这个锅萧绮可不背，蹙眉道：“你别把责任往我身上推，你问我想不想为民除害，我自然想，只是好奇你怎么为民除害，才那般询问。谁知道你不计后果直接杀人，解决事情的方法有很多，杀人是最过激的法子，有时候什么都解决不了，还会添乱……”

    许不令摊开手：“这怎么能叫过激，这叫朝廷管不了的事儿我许家来管，朝廷杀不了的人我许不令来杀，我许家向来就是如此，整个江南都明哲保身不想碰杨映雄，那这事儿就只能我来做。我这些天已经了解过大概，问你，是看你觉得能不能杀，你觉得能杀，我自然就动手了。”

    萧绮对于这个，倒是没话说，依法治国杨映雄死罪难逃，若是不考虑乱七八糟的外在因素，许不令的做法确实没什么问题。

    “我没说你杀杨映雄不对，只是觉得你做事太直接，有时候完全可以委婉一点。上兵伐谋，做事最好用脑子而不是用武力，我们到金陵才四天，你杀了三个人，基本上一天一个，话都不说就杀了。要是那天你觉得当今圣上不对，难不成还不由分说把当今圣上杀了？”

    “我又不是没杀过……”

    “……”

    萧绮憋了半晌，硬生生没说出话来，只觉得身边这个俊美无双的公子哥，身体里装着个疯子。当下只能淡淡哼了一声：

    “孺子不可教也。”

    许不令对这番批评并不介意，含笑道：“我不是莽夫，只是用最简单的法子解决问题而已。杀了杨映雄能为民除害，对我又没什么影响，这就足够了。”

    “那吴王怎么办？”

    “我给吴王十个胆子，他也不敢对我怎么样。纵容手下为祸百姓本就有失职之责，换成我祖父许烈，能把吴王吊起来抽一顿鞭子。”

    萧绮微微皱起柳眉，对此倒也没有反驳。将门和书香传家的门阀的行事风格差别太大，再讨论下去也没有意义，她想了想，轻声道：

    “无论如何，你这件事做的很对，也在我意料之外，就当是你帮我除掉杨映雄吧，反正我看他不顺眼很久了。”

    许不令这才满意，轻勾嘴角露出个明朗笑容：“那你该怎么感谢我？”

    ？？

    萧绮步伐放慢了些，眼神微凝看着许不令：“你别得寸进尺，我不喜欢你的做事方法，你做的没错才夸你，但这种方法容易酿成没法挽回的大错，不可取。”

    许不令微微耸肩，做出彬彬有礼的模样，不说话了。

    夜色寂寂，屋檐下的一个个灯笼散发出昏黄光芒，照应出飞舞的雪花。

    两个人并肩漫步街头，彼此沉默下来，气氛又渐渐有点尴尬了。

    萧绮不喜欢这样的气氛，凡事都喜欢在自己可控的范围内，因此又岔开的话题：

    “方才唐百伦叫你露面，我还以为你要写首诗词震动全场，就和那些个意气风发的书生郎一样。结果倒好，确实震动全场，好好的一场盛会都被你毁的一干二净，在我们江南，诗会上面动粗的，被称作蛮子……”

    话里话外都带着几分嫌弃，却并非讨厌。

    许不令已经摸清了萧绮的部分性格，就和那些女强人一样，永远都是教训人的口气，从不会说好听的讨好男人。但若是真的不满意，又怎么会多费口舌说这些鸡蛋里挑骨头的东西。

    许不令安静听完后，偏头轻笑了下：

    “你想听我念诗？”

    萧绮眼神微冷，往旁边走了些：“不想，你那些乱七八糟的淫词艳语，和别人说去，我不感兴趣。”

    许不令叹了口气，抬手接住几片雪花，随意道：

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    ……”

    风雪悠悠，灯火寂寂。

    空旷的街道边上，身着白衣的年轻公子，腰悬白鞘长剑，姿态略显散漫，语气平静的念着诗句，甚至有点玩世不恭。

    萧绮的脚步顿住，瞪大眸子看着前面的许不令，檀口微张，好似瞧见了什么难以理解的事务。

    “……纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。”

    许不令背完了《侠客行》，回头看向站在十步外发呆的萧绮，挑了挑眉毛露出几分得意：

    “绮绮，怎么样，是不是被哥哥惊呆了？”

    ！！

