    第262章洞房花烛

    凌炎冥把楚云抱进洞房，好生地安置在床上坐好，也没有立刻就出去，而是招来了喜婆。

    “将军，按照礼数，您应该先出去招待宾客！”喜婆来到洞房，又忍不住说了。

    “唱礼，掀盖头！”凌炎冥皱眉。

    云儿这头上叮叮当当的这么多东西，还不得把脖子给压弯了，怎的还能等到晚上。

    别人不心疼，他可是心疼得紧。

    “是！”喜婆愣了一下，然后应声。

    算了算了，她就把这事完成就好了，这凌将军冷起脸来能把人给冻僵了。

    接着又是洞房里的各种唱礼，凌炎冥一一按着做了，看起来很有耐心，完全看不出刚才他很不耐烦的样子。

    等到所有的礼都完成，喜婆带着一干人等全都退了出去，独留下两人在喜房内。

    凌炎冥拿起一旁的喜秤，慢慢把楚云头上的喜帕挑起。

    看着喜帕下那张娇妍的小脸，他眼里的柔情更是浓厚，整个人都散发着温柔的气息。

    “云儿，你终于是我的妻了！”凌炎冥低下头，在楚云的额头上印下一吻。

    “老公！”楚云柔声叫着，脸上的胭脂都遮不住她红艳的脸。

    这一路走来，她想着是直接叫他的名，还是要叫他“老公”。当她的盖头被掀起的那一刻，她瞬间就有了答案。

    他如今是她的老公了，平时怎么叫都没有任何问题，但是在今天这么特殊的日子里，她想要叫他“老公”。

    当他们成为老公公和老婆婆的时候，然后，她再这么叫他。

    “老婆！”凌炎冥听到她的称呼，也笑着喊到。

    两人的眼神胶着在一起，两张唇慢慢地靠近，直到贴在一起，再也不想分开。

    不过，总是有煞风景的人要来喊一喊。

    这不，新房里的两人正是情到浓时，难分难舍，这新房的门就被敲响了，紧接着就传来了圣云霆的声音。

    “凌大将军，该出来敬酒了，客人们可是说了，要是你再不出去，他们可就要集体来闹新房。”圣云霆调侃着说。

    听到声音，楚云轻轻推开凌炎冥：“快去吧，别让客人等急了！”

    “我倒是要看看，谁敢来？”凌炎冥冷凝着说到，还特意把音量提高，外面的圣云霆肯定是能听到的。

    果然，门外的圣云霆听到凌炎冥说的话，摸摸自己鼻子，满脸无辜模样。

    这又不是他说的，他只是传个话而已。

    “去吧！帮我把丫儿她们叫来，嗯，再帮我拿点吃得进来。”楚云推推凌炎冥。

    早上吃的点心已经消化光了，毕竟是点心，她没吃多少，只是填了个肚子而已。

    “好，等我回来！”凌炎冥又在楚云的额头上吻了一记，这才转身出了新房。

    前院，所有的宾客都已经入席，大家推杯换盏，无论是不是真心，此时都开心地笑着。

    “这凌将军娶的这媳妇儿可是皇上钦定的皇商的老板，那银子多得可是花不完，真是好福气啊！”其中一桌席面，官员甲正说着。

    “不仅是有钱，听说还长得貌美如花，简直是羡煞旁人啊！”官员乙补充。

    “对了，这将军夫人是叫什么来着了？”官员丙疑惑地问。

    “好像是叫楚云吧！”官员甲回。

    “姓楚，咦，楚大人，说不定是您的本家啊！”官员乙朝着席上的楚大人玩笑到。

    其他人听了皆是玩笑了起来。

    而他们嘴里的楚大人，正是楚申健，科考时摘得榜眼，略输程君睿一筹。

    楚申健如今是户部的知事，从五品官员。

    “几位大人说笑了！”楚申健面上带笑地回着，可心里却是大惊。

    之前听说凌将军叫凌炎冥时，他只觉得有可能是与青山村的那个猎户同名，并不是一人。可如今，若是这楚云也是同名的话，那也真的是太巧了。

    可，他又有些怀疑。楚云是公认丑女，他不是没见过她的真面目，怎么可能是这些人口中的美人。

    无论楚申健心里有多少疑惑，此时也是没有人能够为他答疑解惑了，因为，凌炎冥出来了。

    凌炎冥一出来，大家都站起来朝凌炎冥道喜敬酒。

    虽说这事应该是凌炎冥到席上敬酒时才做的事，可凌炎冥是谁，那可是“凌阎王”。就算是有人有心想要为难闹一闹，那也要掂量着能不能承受凌炎冥的为难。

    所以，这会儿他们就先敬了这酒，至于凌炎冥还来不来，他们就不管了。

    席上好吃好喝的，何必要去找不痛快。

    因着没人敢为难凌炎冥，他这酒倒是敬得特别省心，哪怕是有人知道他手里拿的是水也没有为难他。

    一圈下来，凌炎冥是一点醉意都没有。

    “你说你成个婚，连醉都没醉，真是白成亲了。”圣云霆拿着杯酒站在凌炎冥身边说着。

    “喝醉了耽误洞房花烛，那才是白成亲了！”凌炎冥是一点都不害臊，还若有所指地看看圣云霆。

    “你……还真是一点都不可爱！”

    想起他成亲的时候醉得不省人事，他就觉得，用这种事人身攻击，真的是一点都不友好。

    “我回房了！”说完，凌炎冥往后院走。

    等到凌炎冥回到新房，楚云正一个人坐在床上。

    “你回来啦！”楚云起身，走到凌炎冥身前。

    “她们呢？”凌炎冥见只有她一个人，奇怪地问。

    “她们算着时间，说你快回来了，就先走了。”不得不说，她的小姐妹们还真是善解人意。

    凌炎冥点点头，牵着楚云走到桌边：“老婆，先喝交杯酒！”

    “好！”楚云笑着应。

    两人在烛光的映衬下，双臂交叠，静静地凝视着对方，将手中的酒一饮而尽。

    交杯酒喝完，凌炎冥再也等不及，直接将楚云手中的酒杯拿过，放在桌上，一把将人抱起，朝着新床踱步而去。

    那眸，始终不离楚云的眼，似要将她看化了一般。

    楚云被凌炎冥轻柔地放到床上，紧接着凌炎冥俯下身子，双手撑在楚云两旁。

    “娘子，今日，可行？”他执着地看着楚云，想要得到她的回应。

    楚云并没有回答，只是环住凌炎冥的颈，抬头奉上自己的唇，答案不言而喻。

    片刻，红色的纱帐垂下，红烛轻微摇晃。

    夜漫漫，但，不急！

    洞房花烛夜，金榜题名时！

    月儿羞了脸，躲进云层偷偷看着这美好。

    (本章完)

