    夜色静谧，劲风呼啸。

    数十名黑衣人静默跪在地上，犹如一尊尊黑色雕像，令夜色多了一抹肃杀。

    唐明垂眸看向前方。

    几个月没见，影卫和青冥堂成员的实力都有很大的进步，尤其是赵麟、慕青、肖锋三人，修为都已经来到了金丹中后期。

    而青冥堂成员，魏涛也突破金丹初期，其余大部分都是筑基境。

    这股力量，在世俗中已经极为恐怖了，这也和唐明留下海量修炼资源有关，无论是灵石还是丹药，应有尽有。

    “赵麟。”

    唐明缓缓开口：“汇报金陵唐家的情况。”

    “回少主！”

    赵麟肃穆道：“唐渊盛回归后，影卫为了防止暴露，已经提前撤退，只留下少数两个隐藏极深者潜伏。”

    “主要是我和慕青、肖锋等人修为提升太快，可以瞒过唐安顺，却瞒不过唐渊盛。”

    唐明微微颔首。

    在神境强者面前，赵麟等人的修为是藏不住的，提前离开是最好的办法。

    “在少主消失的这段时间，唐渊盛大刀阔斧的将金陵唐家清洗一遍，虽说没有发现影卫，但也加大了对情报的探知难度。”

    “不过……”赵麟犹豫片刻，接道：“在唐氏内部，还有一位神秘强者潜伏着，很多消息都是他传递给我。”

    金泉淳！唐明微微点头，他知道唐家内部，还有母亲留下的一位半步神境的老奴，是巫神殿强者，潜伏极深。

    前几次金陵大战，金泉淳都在暗中帮忙。

    可就算如此，连唐明自己，都不知道这位巫神殿在唐家的内部身份。

    “这位强者没有恶意，是我们的盟友。”

    唐明缓缓道：“唐渊盛回归后，应该不仅仅对唐家内部出手吧？”

    “嗯，唐渊盛刚回来，便挟神境之威组建了唐氏商会，有四十多家豪门加入其中，几乎占据金陵城百分之七十的势力范围。”

    “这段时间，唐氏商会对玄天集团进行了全方位的打击，让玄天集团很多项目，都被迫停工。”

    “包括最为重要的生命营养液，因为原材料储存仓库被毁，生产线已经暂停。”

    赵麟沉声开口。

    这三个月来，唐明在竹林山遗藏空间内部闭关，可金陵城内却是掀起了巨大波澜。

    随着赵麟的诉说。

    唐明脸庞愈加冰冷，空气中充斥着一股极致肃杀。

    除了唐氏商会外，杨君澜也回到金陵城，君澜有限公司再度创立，并且获得海量资金，起死回生，再加上海外洪门的支持，三井集团的合作，实力也不容小觑。

    在这种情况下，可想而知玄天集团有多艰难。

    不仅业务被拦截，生产线被斩断，包括公司员工也被挖走，财务账单上的现金也所剩无几。

    要不是郭家杨家楚家全力支援，恐怕玄天集团，早就破产倒闭了。

    “……”唐明深呼吸一口气，深邃的眼眸中，幽芒闪烁。

    “赵麟，慕青，肖锋，你们三人率领影卫，给我盯紧杨君澜和海外洪门，切记，莫要打草惊蛇，海外洪门的人实力不弱，只需在黑市摸准他们的资金流向即可。”

    “另外。”

    “魏涛，你率领青冥堂成员，给我将唐氏商会内部成员所有底细，全部查干净！”

    唐明语气冰冷不含丝毫感情：“要动刀，就先拿这些墙头草动刀。”

    “影卫领命！”

    “青冥堂领命！”

    赵麟和魏涛等人低喝出声。

    唐明大手一挥。

    哗啦！海量的丹药灵石宣泄而出，悬浮在夜色中，散发出极其浓郁的灵力。

    “把这些东西分了，尽快提升实力。”

    唐明幽幽开口：“决战即将来临，金陵唐家也罢，杨君澜也罢，当年欠我的，我终究会百倍千倍的拿回来！”

    轰！一股凌厉威压席卷全场。

    赵麟等人却是不惊反喜，个个神情亢奋。

    他们等着一天，也等了很久很久了。

    ……翌日。

    金陵城阳光明媚。

    对于普通人来说，这只是普通的一天，可对于金陵各大豪门来说，今日，却是极为重要的一天。

    从八点钟开始，玄天集团门前就驶过来一辆辆顶级豪车，全是百万级别往上的豪车，声势浩大。

    车门打开。

    下车者，竟然全是老态龙钟的老人。

    “咦？

    那名老者是谁？”

    “不清楚，但旁边搀扶老人的中年男子，好像是金凯电工的董事长崔金凯。”

    “崔金凯？

    这可是金陵财富榜上的大佬，还是金陵崔家的现任家族，能让他恭恭敬敬的搀扶，该是谁啊！”

    “你们旁边那个白发老者，旁边还跟着晨辉基金的大佬，何晨辉的身价，可是仅次于地产大佬郭财神啊。”

    “怪事，这是个个豪门的董事长级别的人物，但好像他们的身份只是后辈一般，恭恭敬敬跟在后面。”

    “难道是各家豪门的老祖？”

    “扯犊子，这些大佬都已经年过五六十岁，他们的老祖，岂不是都一百多岁？”

    “……”无数人惊愕疑惑。

    可实际上还真有人猜对了。

    这些老人，都是各家豪门底蕴级别的老祖。

    金陵崔家、狄家、何家、余家……各家现任家主，平时都是金陵城的风云人物，但现在，却一个个安分守己。

    甚至连开门这种小动作，都是他们亲力亲为。

    “崔老，您们来了。”

    楚文渊带着郭财神夏德海等人过来迎接。

    “呵呵，昨日答应的事，我等自然遵守。”

    崔琥诚朗笑出声：“只是我等贸然前来叨扰，唐大师是否知晓？”

    “当然。”

    楚文渊含笑道：“昨夜我就通知唐大师了，唐大师对诸位的加入很是欢迎。”

    狄宗平看看周围，疑惑道：“唐大师没来吗？”

    不少人微微蹙眉。

    他们还觉得是唐玄天摆架子不主动过来。

    “诸位切莫急躁。”

    楚文渊笑眯眯道：“唐大师昨夜知晓消息后，连夜开炉炼丹，诸位昨天燃烧元婴，导致本源受损。”

    “唐大师说过，既然加入玄天商会，那便是盟友，他不会容许盟友受伤，所以连夜炼丹，准备给诸位疗伤。”

    哗啦！此话一出，各家底蕴纷纷震动。

    尤其是崔琥诚、狄宗平这些老一辈强者，更是面露期待。

    

