    　　房间内一下子涌入这么多人，让埃德蒙大感意外。

    　　伊莎贝拉、海伦娜等人出现在这倒还好。

    　　在自己离开天空圆顶，前往神之遗迹时，曾嘱咐海伦娜与希拉她们在圆顶等他回来，如今出现在这里也不奇怪。

    　　可梅丽尔与爱丽丝的出现，却是大大出乎他的意料。

    　　而且，随着她们进入房间，房内的氛围，突然变得有些奇怪起来……

    　　见到埃德蒙醒过来了正靠坐在床上，几人都是面露喜色，直奔床边而来。

    　　但床边的位置总之只有那么点大，她们中途不可避免的发生了一些碰撞……

    　　海伦娜：“暗黑魔女，你拽我翅膀干什么？”

    　　伊莎贝拉：“汝翅膀太大了，挡住朕（个子小）看望暗黑主宰了！”

    　　海伦娜：“你不会往旁边站点吗？我可是快一个月没见到埃德蒙大人了！”

    　　伊莎贝拉：“汝才是应该旁边站，一个人占了大半位置……”

    　　……

    　　希拉：“噫，你干嘛推我呀！”

    　　爱丽丝：“本宫可没推你，是你自己走的太慢了！”

    　　希拉：“胡说，你刚刚明明用力推了我……”

    　　爱丽丝：“懒得和你说，快让开，别挡着我看望埃德蒙！”

    　　希拉：“我为什么要让开，这是我帮我们女王陛下占的位置……”

    　　爱丽丝：“你帮你们女王陛下占位置？那你自己凑这么前干嘛？你看你的手，都快伸到埃德蒙脸上了。”

    　　希拉：“我……”

    　　爱丽丝：“你什么你，你这个不遵守信用的精灵，还好意思说我，当初你是怎么答应我的？”

    　　……

    　　一时间，房间变得有些喧闹起来。

    　　海伦娜与伊莎贝拉，因为上次法师别院的喂饭事件，生出了一丝芥蒂。

    　　而希拉与爱丽丝，则是因为在艾罗兰时，希拉曾在爱丽丝面前，拍着胸脯信誓旦旦说对埃德蒙没想法。

    　　之后又被爱丽丝抓个正着，二人因此生出了芥蒂。

    　　这还恰好凑成了两对。

    　　本就互有芥蒂，这一来二去，快演变成了争吵的趋势。

    　　俗话说的好，三个女人一台戏，如今房间内有六个女人，可以凑两台戏了。

    　　其中有四个都快吵起来了，空气中飘散的浓浓醋味，隔着大老远都能闻到。

    　　埃德蒙：“⊙▽⊙”

    　　埃德蒙就算某方面有些迟钝，却也知道，这八成就是大型翻车（修罗）现场了。

    　　而且还是在他没有一点准备的情况下，突然爆发的。

    　　“这个，你们……”

    　　埃德蒙试图说些什么，奈何，四女十分投入，根本没人听他的。

    　　无奈之下，他也只能用带着求助的目光转向站在一旁，没有参与进来的维纳斯与梅丽尔二人。

    　　二女站在稍远一点的位置，没有说话，嘴角带笑地看着前面四人争吵，甚至脸上微微闪过一丝不屑。

    　　或许，是有着足够的自信？

    　　或许，这四人与她们根本不是一个数量级的对手？

    　　或许，这就是传说中的大妇的风范？

    　　但接着，二人似注意到了对方，互相对视了一眼。

    　　二人的笑容慢慢冷却了下来，眼中皆是闪过了凝重与紧张，有些如临大敌的样子。

    　　直到埃德蒙投来求助的目光，二人才不约而同转回目光，与埃德蒙对视着。

    　　那眼神，异常的温柔！

    　　看得埃德蒙有些脊背发凉。

    　　最终，在埃德蒙求助的目光下，梅丽尔于心不忍，轻叹了一口气，率先站了出来。

    　　“希拉，到后面来！

    　　爱丽丝公主，请注意场合，这里还有伤员，请保持安静！”

    　　希拉本是梅丽尔的属下，自然是听从女王陛下的吩咐。

    　　而爱丽丝迫于梅丽尔的女王气势，也只能停了下来。

    　　维纳斯慢了一拍，等她反应过来，也急忙站出来，将海伦娜拉到了后面，转而又伸手揉了揉伊莎贝拉的小脑袋。

    　　海伦娜身为猎鹰王国的天使，自然是给维纳斯面子。

    　　而伊莎贝拉……

    　　“手拿开，光明之主……呜汝这手法……是跟暗黑主宰学的……呜呜喵”

    　　如此一来，在两位大妇……咳，在二人的干预下，争吵停止了，房间也终于安静了下来。

    　　埃德蒙微微松了一口气，与几人正常打了声招呼。

    　　“对了，你们怎么都在这里？之前亡灵巫师入侵天空圆顶的事，最后怎么样了？”

    　　之后，为了转移众人注意力，为了避免再次陷入修罗场，埃德蒙找了个话题与众人聊了起来。

    　　通过交谈，埃德蒙也终于知晓了，自他前往神之遗迹后，天空圆顶所发生的一系列事。

    　　“原来如此，梅丽尔与爱丽丝你们也派军队来支援了，真是多谢你们了！”

    　　“嗨，你还和本宫客气什么！真要感谢，等你身体好以后，找个时间与本宫切磋一下剑术！”

    　　爱丽丝很干脆地摆了摆手。

    　　梅丽尔没有说话，只是温柔扫了一眼埃德蒙。

    　　那眼神仿佛再说，“咱们可是夫妻，还客气什么……”

    　　“对了，暗黑主宰，听海琳奶奶说，在神之遗迹内，汝不小心误食了一种毒草晕过去的，怎么样？现在身体好些了吗？”

    　　“啊，没事，毒草，对，我是误食了一种毒草，现在没事了，啊哈哈！”

    　　伊莎贝拉突然发问，让埃德蒙微微一愣。

    　　但他还是很快反应过来，海琳这是在替他保密，并未告诉众人遗迹内发生的事。

    　　毕竟，与魔王激战了一场，最后他晕过去了。

    　　是海琳与伊文婕琳把他从遗迹中带回来的，那时海琳多半已经知晓他拉克西的身份了。

    　　思考到这，埃德蒙扫了一眼房内，似想到了什么，询问道：

    　　“对了，海琳前辈呢？还有艾克他们呢？不在吗？”

    　　房间内，不该出现的出现了，该出现的却是没有出现。

    　　海琳、伊文婕琳、托尔戈哈、艾克等与他一起前往遗迹的人并未出现。

    　　维纳斯说，是海琳送他回来的。

    　　按理说，海琳等人知道他醒来后，多半是会回来看望他的，特别是伊文婕琳，一定会来的。

    　　如今却没有出现……

    　　“达令，海琳前辈不在这哦，她与艾克一起送你回来的，之后她带着艾克直接回圣域联盟了，一起走的还有艾克的两位魔女同伴！”

    　　维纳斯如实答道。

    　　与艾克一起送我回来的？回圣域联盟了？

    　　埃德蒙微微皱眉，心中不知为何，突然升起一股不安的感觉。

    　　“那，伊文婕琳……前辈呢？”

    　　

    　　				

