    第139章不如让我去

    “大家都冷静一下，现在我们得想个办法解决，我叫你们过来，是打算商讨一下这事情，怎么个办法？。”上面的领导又说了一声。

    “苏博士相信我们国家，要回我们祖国的怀抱，我们自然是不会放弃他的，现在他正被那K国的人囚禁，我们的想方设法的把他救回来。”另外一个比较成熟稳重的组长说着。

    “对，我们自己的人当然是就回来，不管付出什么代价。”

    “不能让苏博士在K国受苦，也不知道那些K国的混子们想要做什么。”他们只要一想苏博士，不答应帮K国的人干活，会不会被虐待。

    一想到这里不少人的心都揪了一揪。

    不过，他们一同的答案都是，要把人救回来，绝对不能放弃。

    “大家有什么实质的想法吗？”周老问出这句话的时候，原本还挺热闹的大家，这回都安静了起来。

    毕竟这个实际想法的话，想了好些个，还是不太行的，毕竟人质在他们的手里，如果他们的动作大一点的话，把K国的人惹怒了，他们就把人质给干掉了，怎么办？

    “救。”这时候的顾篱说了这么一句话。

    然后原本安静的大家，听到了顾篱的话，都不由得看向了顾篱。这时候顾篱出声了，那是不是表示顾篱已经有了办法？

    然而上面原本还有些焦急的领导，看到顾篱之后，他们忽然的意识到了什么。

    先前是他们太着急了，一时之间，没有想到顾篱，顾篱还是修行的人，如果要修行的人过去的话，是不是会好一些？！

    修行人的力量神秘又诡异,是很多科学是无法解释的。

    不过这个想法一出来他们就否定了,修行的人可以去,可是顾篱不能去，在最近的表现里面，顾篱可是他们的希望。

    可是如果让其他修行的人过去的话,他们又不是很放心，毕竟修行的人历来都是有傲慢的心理,多数修行的人一度看不起平凡的人,更加是不希望和国家领导上面的人有什么关联的。

    “他们竟然把我们的人囚禁了。我们去把他救出来不就行了吗？还有什么可思考的？”顾篱待在研究室里面还是有好几个月了,在这几个月里，她都认识了不少的人,也把他们归纳了自己人。

    或者准确的说是范昔年把他们当作自己的人，所以顾篱也把他们当做了自己的人，而且在刚才的时候,顾篱也是看到范昔年在为这事情有了些着急。

    “救是得救,只是他们把人关在哪里,我们目前还不知道。而且我们这边动作要是大的话,惹怒了k国他们，想来他们会撕票。”其实他们最担心的一点,就是怕k国人会撕票。

    “现在先选出一些人乔装打扮进入K国，不过……最近想来飞往k国，只怕我们这边的人,不管是什么人，一到了K国,就会引起k国人的各方面调查。”他们国家和K国之间隔着一个海岸，想要到达K国。

    要么坐船,要么坐飞机过去，只是不管是坐船还是坐飞机,他们都要经过的就是k国人的港口或者是飞机场,而且不管是什么人经过k国，k国的人都会通过一番检查,可是贼六。

    想来现在他们囚禁了他们的苏博士，那么最近的港口,或者是飞机场都会加强检查。

    所以他们想要人插人过去救人的话,还是很些困难的。

    所以现在他们就商讨给谁过去，然而他们的身份又会变成了什么？

    一时间，他们就讨论起来,谁过去,虽然他们都是研究员，这些东西都不需要他们过去,拉着他们过来开会,不过都是他们身为各个研究员的组长，想来头脑也是很厉害的和平常人不一样，上面的人找他们来开这个会，就是想要听一个不一样的答案而已。

    “十月份来临，是不是有新的一批学员要开学了。想来K国那边也是招生了吧？”忽然这个时候的范昔年说道。

    然而大家的讨论声停顿了一下，都看向了范昔年。

    “你的意思是。”

    “就如同领导你说的，不管我们派过去的是商人，还是其他旅游做事探望的人，这都会引起他们的注意力，可是如果我们派过去的是学生。”范昔年说着。

    “学生？”

    “我们和K国原本就有这么一条合约，我们之前付出了那么多的资源，就是想着可以送学生到他们k国学习交流，以此来学习一些我们国家没有的，学有所成，他们回国。”

    “你说的有道理，只是如果是派学生过去的话，又由谁来扮演学生呢？一般我们国家送出去的学生,学识都算是我们国家的小天才。”领导想了想，不由得说道。

    范昔年说的这个也是个不错的法子。

    只是有一点。

    有一个领导反应过来说道。

    “我们这边送学生过去,那边的人还是会检查学生的知识，如果派过去的人知识不过关，还是会被怀疑的，所以，我们这边的人要扮演学生，不管是学识方面上，年纪方面，还有长相反面，最重要的还有自保能力，甚至救人能力，只有这样的话，我们才敢放心呀。”

    只是同时戒备这么多方面的人……应该没有几个吧。

    不说真正的学生，他们十几二十年都用来学习知识了，哪里还有什么自保能力，更不要说救人了，而且是真正的学生的话，他们也不敢拿这些才子们冒险。

    那么就只有从有自保能力的，人开始选，可是他们国家满腹经文还同事备有救人能力，还得看起来像个学生。

    这就有些难找了。

    “领导说的是。”

    找到了方法，大家也就想着看看谁满腹经文又背负武力值的年轻人。

    许多人嘴里念念叨叨的想了一个人有一个人，不是这个武力值不行，就是学识没有那么多的。

    不然就是长得不像学生。

    就在大家扎耳挠腮的时候，

    忽然一个声音响起，打破了念念叨叨的人。

    “不如让我去。”

    然而引起了大家的注意力。

    (本章完)

