    如果追究历史上天启帝的死因，确实是很有疑点的。甚至于，比较相似的正德皇帝的落水和死亡，也可以归为阴谋论。

    在朱由校看来，或许是当时的医术水平所限，呛水后肺部感染并不象后世那么好治。在古代，一个小伤风感冒都能要人命，并不算多稀奇。

    何况太医院不是那么靠谱，给皇帝治病更是宁可无功，也不要冒险。号称大病治不了，小病治不好。

    也或许是某个利益集团，主要是文官集团，因为遭到打击而心中不满，借机暗下毒手。

    但归根结底，想要谋杀一位皇帝，绝不象有些人想的那么简单和容易。

    要说简单和容易，莫过于下毒。什么饭食，什么饮料，或者是皇帝头痛感冒喝的药汤。

    可皇宫的膳食都由宦官掌管，宦官又是依靠皇帝才能生存，基本上不会被文官收买利用。

    药汤呢，也不太可能。太医院多是世袭，不说多忠心，至少要顾到身家性命。而且，开药抓药煎药，都有严格的监督和流程，也不容易动手脚。

    至于什么刺客，可能只会出现在小说和电影里。

    皇帝的保安，可以参考后世国家元首的严密级别。除非掌握了皇帝的确切行踪，趁他出来嘚瑟的时候或许有那么点可能一击而中。

    所以，朱由校认为文官集团要暗下毒手的话，只能是借机，也就是找到机会。

    什么样的机会呢？历史已经做了说明。

    小木匠落水生病后，并不算致命，至少还能挺些时日。就在这个时候，有人献上了仙露饮，甜咪咪的挺好喝，终于让小木匠成仙飞升。

    是不是挺熟悉？小木匠他爹就是吃仙药蹬腿儿的，他还不吸取教训。

    朱由校是什么人，有知识有文化有理想有道德的，什么仙药神丹的，能忽悠他嘛？

    尽管有这样深刻的认识，朱由校却没有掉以轻心。整肃皇宫，加强保安，提升厂卫的耳目作用，减少微服私访的次数，可谓是胆小如鼠，相当地怕死。

    壮志未酬，岂可轻言一死？朕真的，真的还想再活五百年。

    也正因为朱由校惜命，不会去干什么“御驾亲征”的傻事，也不需要把脸上贴金，或是来个青史留名。所以，他才要交代得细一些，周密一些。

    这不仅包括秋后要入京述职的熊廷弼和毛文龙，还包括这些要出征的将领，以及接替他们的后备军官。

    “曹卿勇冠三军，但作为高级将领，当知职责所在，切勿轻冒危险……”

    朱由校将一批最新特制的望远镜挨个赏给众将，并温言慰勉嘱咐，期望之深，令人动容。

    曹文诏单膝跪地，双手接过皇帝赏赐，慨声道：“万岁叮嘱，微臣铭记于心，定不负万岁所望。”

    皇帝含笑颌首，伸手扶起曹文诏，又唤过周遇吉，亲颁赏赐，说道：“周卿忠勇敢战，朕甚是放心。”

    朱由校最为欣赏周遇吉的忠义死节，历史已经改变，他希望周遇吉能建功晋爵。还有史书所载的死战不降的周遇吉的夫人，诰命之封就等着周遇吉征战而回呢！

    言语虽短，却透出皇帝的赞赏。一个放心，正是对周遇吉的很高评价。

    周遇吉同样跪倒谢恩领赏，慨然表示道：“微臣得万岁赏识，定于辽东建功灭奴，令万岁再无战事之忧。”

    “好，好。”朱由校扶起周遇吉，抬头环视众将，朗声道：“了却君王天下事，赢得生前身后名。朕对众卿有此期望，亦不吝晋爵封侯，众卿也必能不负朕望，建功立业而还。”

    停顿了一下，朱由校接着作出承诺，“诸军开赴辽东时，为了军事机密，朕便不去为众卿送行。众卿凯旋回归之日，朕必出城亲迎，敬众卿一杯庆功酒。”

    “微臣谢万岁隆恩，必不负万岁所期，平辽灭奴，为万岁了却边事之忧。”曹文诏先跪倒，朗声作出保证。

    众将有了代表，纷纷跪倒，粗豪壮烈的声音响彻大殿。

    封建社会讲究个报效，君恩则是最大的，最难报的，唯有一死才算终点。所谓忠义，便是如此。

    而人生的目标，不外乎是升官发财，大多数人都是如此。纯而又纯，要为全人类谋福祉的除外。

    皇帝既施君恩，又是达成人生目标的决定性人物，且不昏庸无道。那又怎么会愁没有自己的忠心臣子，没有肯以死报效的文官武将呢？

    况且，在古代，皇帝与国家、社稷在含义上是相近的。以死报君王，以死报国，以死报社稷，都是差不多的意思。

    在这大殿上，可都是朱由校精挑细选的忠勇干将。

    就算是没有这次召见，没有亲手颁予的赏赐，没有谆谆叮嘱期盼，殿内的众将也不会让朱由校失望。

    但有了岂不是更好？朱由校觉得激励的话从自己口中说出，更会有加倍加倍再加倍的作用。

    说实话，朱由校太想在明年结束辽东战事了。

    明年也就是天启五年，到了天启六年，京师爆发大水，江北、山东出现了旱灾和蝗灾。秋天，江北又发大水，河南出现蝗灾。

    灾害频发，已经显出了向高峰攀升的明显迹象。

    如果平辽成功后有一年的缓冲时间，朱由校就能更加从容地布置。如果战争还在持续，那辽东战事再加上赈灾的物资，就会使本已好转的财政再度陷入窘迫。

    而平辽要成功，靠的是朱由校不计成本的投入，靠的是他先知先觉的布置，更要靠忠勇的将领和成千上万的普通士兵。

    流血牺牲地保家卫国，更重要的是能保住朱由校的龙椅，对军人再怎么拔高，也不过分。

    而且，提高军人的地位，也并不是朱由校的权宜之举。

    日后，大明开疆拓土，向北抗衡北极熊，向南夺取温暖富庶之地，在海上与西方国家争锋，一样要靠军人的英勇奋战。

    所以，将领们都觉得辽东战事可能是最为难得的晋爵封侯、建功立业之机，却没几个人知道皇帝的野心，不知道他们以后还有无数大展拳脚的机会。

