    勤学奋进的学生很讨厌，总是会有无数的问题问你，不管你脸色如何难堪他也不会放过。明明先生都已经告诉你了，这是一门正在研究的学问，后面太精深的问题先生都没有答案，他依然要问清楚为什么先生这里也没有答案，最后还会用置疑的眼神看你。

    连踢带踹的撵走学生，转过身就看见怒气冲冲的元章先生，虽然云烨已经混到了人臣的巅峰，但是在玉山书院，还是排不上号，依然是一个小字辈，无论哪一个胡子发白的家伙都能过来训斥一番。

    “师者，授业传道解惑也，你不能解惑，当告诉学生正确的路径，恼羞成怒岂是为人师表的做派，伸手！”

    堂堂国公被当着无数学生的面挨戒尺非常的丢人，所以在挨完戒尺之后云烨越发恼羞成怒的厉害。强忍着手上的疼痛，回头将学生臭骂一通，才算是稍微消了点怒气。

    回到家里刚刚吆喝着要吃野菜，就听辛月说四月天的野菜长得太老驴子都不吃，这就怒了，一天之内恼羞成怒三次的人，就不是普通人，云烨抬头看看刚刚走正的日头，觉得自己今天最少还会再恼羞成怒三次。

    寒辙带着自己的闺女过来了，小姑娘长得非常的可人，虽然满身珠翠，但是却非常的胆小，说话的声音就像是蚊子叫一样。

    “就是胆子小些，我留在白石宫亲自教导了快三年，依然没有多少改变，为了让她学会和别人接触，我还是打算送到玉山书院里去，五月书院不是就要开学吗？给咱家娃弄一个名额混进去读上两年书，说不定会有改变。”

    云烨没说话。绕着寒辙转了两个圈子，好像不认识这个人，寒辙挠挠下巴接着说：“别看了，没戴人皮面具，就是性子有了很大的改变。”

    闺女被辛月领到后堂去稀罕去了，云烨这才说：“确定这是咱娃？”

    寒辙得意的仰天张着嘴巴无声的大笑。两只手把胸膛砸的蓬蓬作响，就像是一只兴奋到极点的大猩猩，好一阵子才安定下来。

    “确认啊！庞家认亲一十六道程序，这孩子一点问题没有，就是庞家的后代，不过，我打算让她姓寒，老子也算是一代人杰，开创一个姓氏算不得什么。你是做人家伯伯的。又是学问大家，给孩子起个名字，花啊，水啊，之类的不能要。”

    “本来打算起名叫芙蓉的，既然你不愿意，那就换一个，你在建造天宫。那座宫殿必然无比的辉煌，只是少了一点人间的气息。有了这个孩子，那里总算是有点人气了。这名字确实要好好地想想。”云烨想了一下对寒辙说。

    “绝对不能用芙蓉这个名字，我发现你在说这两个字的时候，有掩饰不住的恶趣味，定然算不得一个好名字，好好地给孩子起个好名字。保佑她一生安康。”

    “就叫寒月了，寒辙兄弟，我把自己的名字给了这个孩子，天宫上有一轮寒月，想想都美气。嫂嫂我活到现在福禄双全的，怎么都该算是一个有福气的，这孩子就叫寒月了。”辛月牵着那个孩子走了出来，云烨很为孩子的脖子担心，她脑袋上又插了十几枚簪子，还全都是重金属的。

    “寒月……”

    云烨刚刚张嘴想要臧否一下，结果就听辛月恶狠狠地说：“妾身活到现在什么都没有遗憾，就是几个孩子的名字起得让妾身只想抹脖子，您就不会起个名字！寒月的名字就这么定下了。”

    本来想第四次恼羞成怒一下的，看到寒辙感激的起身向辛月施礼，就硬生生的忍了下来，在寒辙，熙童的面前，辛月从来都不会客客气气的，太熟了。

    云烨和寒辙在花园里散步，小姑娘也跟着，六爻鸡旁若无人的走过来，云烨和寒辙都要给人家让路，但是那个刚刚起名字叫做寒月的姑娘，却欢呼一声就朝着半人多高的公鸡扑了过去，云烨傻傻的看着这一幕，非常怀疑这孩子的智商，那么大的公鸡看着就不是善类，怎么还敢扑上去啊，寒辙很是担心，正要出手，六爻鸡非常的具有攻击性，寒辙是知道的。

    出了怪事了，六爻鸡出奇的温顺，六只大公鸡把这孩子围在中间，任由她搂搂抱抱，长长的脖颈还在闺女的身上蹭一下。

    寒辙生生的止住自己的身子，看了一会伤心的对云烨说：“这孩子和母亲就是靠着养鸡织锦为生，一辛苦就是十年，所以很熟悉鸡的性子，不妨事。

    我总想改掉这一点，特意向皇后求取了凤凰卵，希望这孩子能饲养凤凰……”

    “打住！谁告诉你那是凤凰了？那一次航海你又不是没去，明明就是一种叫做极乐鸟的雀雀，怎么就成了凤凰，皇家把它拿去当凤凰骗世人，你打算去骗闺女？另外，谁告诉你养凤凰就比养鸡 来的有富贵气？

    你把种子种了之后十年间跑的不见人影，人家母女俩靠着养鸡活命，那里低微了，你不会把这孩子的母亲处理掉了吧？”

    云烨怒气冲冲的瞅着寒辙，等着他给自己一个回答，然后视情形表示发怒或者称赞。

    寒辙嘿嘿笑道：“一个能为我诞育出一个正常孩子的女人，那就是人间至宝，妓子的身份算个屁，她如今就是白石宫的女主人，我这两年就是在白石宫不断地和她努力，想看看她还能不能再生一两个孩子，这次临出门的时候她才怀上，三个月了，嘿嘿嘿……”

    听到寒辙这么说，云烨也为那个可怜的妓子高兴，不管这一次能不能诞育出正常的孩子，她在白石宫的地位都不会受到任何影响。

    和所有兴奋的父亲一样，见女儿喜欢六爻鸡，寒辙就去找魔姬讨要，结果碰了一鼻子灰，不过后来魔姬见寒辙是为了闺女，就大方的把方子给寒辙抄了一份，要是喜欢就自己去养，自己养的六爻鸡不给。

    终于看到了寒辙的天宫图样，仔细看了两遍之后，云烨才敲着图纸对寒辙说：“你真的是在造孽啊，你把整座大山雕刻成宫殿，不考虑成本，不考虑人力，也不考虑人命甚至不考虑可行性，就这么蛮干下去了？”

    寒辙笑着说：“我运气好，找到了一座石头山，山上的石头还都是白色的，西域的工匠比你想象得要能干得多，雕刻的工匠你要不要，最喜欢他们的大型雕刻，近处看不成样子很粗糙，但是从远处看，却恢弘之极。

    你能想象整座山都是我戴着皇冠的样子吗？我特意给皇冠上涂满了金粉，太阳底下，光芒万丈啊，太空之城名副其实。

    现在已经雕刻完了王冠的部分，再有二十年，你就能见到这座辉煌的人间奇迹，我准备给你在那里留一座宫殿，你看如何？”

    云烨挥挥手无奈的说：“还是算了吧，我担心冤魂缠身，你那里的一梁一柱估计都有人命官司，万一去了你那里，我住草棚都不会去你的王宫，死人堆里睡的不舒服。”

    寒辙指着云烨大笑道：“人世间的精英就那么几个人，我们既然已经站在群山之巅，那就要做到山高我为峰才行，只有那个时候才会有真正的大自在，听说你今天还挨了戒尺？”

    寒辙暮然间扭转了话题，云烨很想再一次恼羞成怒一下，可是看到那个和六爻鸡玩耍的小姑娘，也就恼怒不起来了。

    回头对寒辙说：“其实我非常享受我现在的生活，皇帝，皇后待我如同子侄，太子，魏王待我如同兄弟，所以我不担心自己的家族会倒霉，单鹰，熙童，你，何邵都是好朋友，就算意见不一样，走的路孑然不同，我们依旧相亲相爱，逝去的颜老先生，李纲先生都对我有过谆谆的教导，云家的仆役 从云氏立足长安开始，就没有出现一个被判的，家将们忠心耿耿的帮我守卫云家，家臣们孜孜不倦的帮我开拓财路。

    这样的好风景吃饱了撑的才会想着去破坏，说到舒坦，只要我不起你们那样的雄心壮志，过的恐怕比皇帝还要自在，我从来就不是一个有野心的人，我在乎的，和你们在乎的不一样。

    禄东赞的惨状我知道了，你做的实在是太过了，一个英雄不该落得那样的下场，英雄你可以杀，可以消灭，但是拿他当奴隶一样的使唤就过份了，他的儿子论林钦也是一位英雄，这样的死仇你们恐怕没有办法解开了。

    小赞普如今也快死了吧？从今往后，高原上只会出现一个政教合一的国家，潜逃掉的论林钦不会善罢甘休的，你妹子想要的快乐降临不到吐蕃人的身上，说真的，你让禄东赞去背石头出于一个什么样的心态啊？一刀砍了他不行吗？”

    寒辙瞅着吐蕃的方向也有些发愁喃喃的说：“那是他自己的要求，我在抓住他的时候敬他是一个英雄，要他选择一种死法，背石头是他自己的选择，他说自己听过一个遥远的传说，说是在遥远的西方，有一个英雄犯了错，天神罚他每天从山脚下往山顶滚巨石，每当他将巨石滚到山顶的时候，巨石就会从山顶自然滚落，所以这个不死不灭的英雄到现在还在推石头，他想看看自己是不是也能做到这一点，他背的石头不是用来修造宫殿的，他在往对面的山上背石头……”(未完待续。。)

    ps：  第二章