    对于比赛，梁恩之前实际上最担心的是贞德实战经验太强控制不好，然后在比赛中使用某些适合实战但违规的技术。

    不过在操练之中，梁恩才发现贞德对这些规则适应的很快，仅仅打了五六轮之后就能够保证接下来的每一招都在规则范围内。

    “实际上我们那个年代并不只有战争，也有很多有意思的活动。”知道梁恩之前在担心什么之后，贞德露出了一个微笑。

    “比如说我们那个年代也有很多骑士比武活动，最早是用钝剑，不过后来为了安全就用各种各样木头剑。”

    “这种比武并没有什么统一的规定，所以像这种武器的尖端全部要磨成圆弧，不允许使用刺击的攻击方式等等限制我都见过。”

    “说实话，这边的要求只出于比赛安全这种合理理由的，完全能够接受，不像我们当年甚至还有不允许徽章是蓝色的人参加，因为主办者不喜欢这样糟糕的理由。”

    吃完午餐之后，梁恩他们就驱车前往都柏林参加有关于比赛的选拔工作，因为时间临近比赛的原因，那些人正在一个格斗俱乐部里练习，梁恩他们正好可以去格斗俱乐部和他们会合并完成考核。

    “很高兴见到你，梁先生，还有这位让娜女士。”在前台询问之后，他们很快来到了房间里，一个穿着板甲衣的光头年轻男人接待了他们。

    “我是约翰，是爱尔兰全甲格斗队的队长，接下来的比赛工作由我负责，除了我以外，咱们的队伍还有四名成员——”

    这名自称队长的约翰很快为梁恩介绍了参赛队员的身份，与某些东欧职业化的全甲格斗队伍不同，爱尔兰队是个纯粹为爱发电的团队，也因为如此，整个队伍只有五个人。

    而这也就是他们愿意在临近比赛的时候接纳梁恩他们两个人的原因，这不但是因为梁恩的名气有着不小的号召力，贞德掏出的20000欧元赞助费也是重要的原因。

    按照约翰的说法，之前他们除了个人买私人装备以外收到的最大一笔赞助费也就是5000欧元而已。

    当然了，这笔赞助费并不只有梁恩和贞德的名额，还有接下来整整一年时间里绿宝石旧货商店，范猛家的餐厅，梁氏农场和梁氏牧场的广告。

    不得不说，这些人虽然怎么看怎么像草台班子，但是做事情是非常认真的，比如说现在的场地上就挂着这四个店的广告牌。

    之后的测试中也体现出了这一点，几个人非常认真的一对一甚至二对二和梁恩他们进行了长达半个小时的比赛。

    不得不说这些人水平的确不错，按照贞德的说法，他们战斗水平放在她那个年代的战场上单从战斗技巧来说也堪称精锐。

    不过因为梁恩被强化过多次的身体外加上贞德今天带了那个十字架，所以无论是技巧还是力量上梁恩他们两个都对这些队员有着绝对优势。

    “你们两个报名还是太晚了，如果你们提前两个月报名的话，我绝对会让你们加入我们主队参加5v5比赛。”完成测试之后，约翰一脸遗憾的说道。

    “可惜现在时间不够，根本就没有办法全队磨合，所以你们只能报名参加单人比赛了，我已经按照你们的要求给你们报名了。”

    单人比赛是分为长杆，长剑，剑盾格斗和职业赛规则剑盾，除了最后一个项目以外，余下比赛全部都按照性别分为两组。

    梁恩只报名参加了一个单人长杆比赛，毕竟无论是长剑还是剑盾他都不会用，所以完全没必要做那种主动送人头的工作。

    贞德则报名了长剑，剑盾以及职业赛规则剑盾，对他而言，操作这些武器显然不是一件多么困难的事情，加上十字架的加成她觉得自己应该能赢。

    没错，贞德比赛的时候会戴着那个十字架，至于原因则是她认为那个十字架和自己信仰的神灵有关，所以出于信仰她并不认为戴着十字架有违公平原则。

    虽然这听上去有些诡异，但是这也算是一个欧洲人的传统了。无论是十字军东征还是殖民时代这些欧洲人一直无恶不作，可他们总能从信仰的角度为自己脱罪。

    接下来的一段时间中，梁恩和贞德两个人每天都会去这个格斗俱乐部进行赛前练习，同时处理的各种各样的事务。

    这些事物中最重要的是两件事，其中一件有关于之前那个太阳洞，有关于太阳洞的科考工作总算是完成了，接下来就该考虑营业的问题。

    另一件事则是随着《格林童话》在网上的连载，逐渐有一些出版社开始和他联系，希望能够获得授权。

    对于第一件事，梁恩选择了苏格兰国家博物馆作为合作对象，然后把具体谈判的内容委托给了自己的律师。

    毕竟这种商业谈判是一种非常专业的工作，因此对梁恩来说把这个工作委托给职业人士显然要比自个儿赤膊上阵要好的多。

    至于另外一个《格林童话》的授权问题，梁恩在询问了自己的律师和几个这方面的专业人员后决定再等一等。

    因为现在上门来谈的全都是一些希望能够低价捡漏的出版社，甚至有不少是那种希望通过屯版权大赚一笔的中间商。

    对梁恩来说，他并不是那种靠着这行吃饭的人，所以完全可以待价而沽，等待合适的出版商来找自己。

    按照之前咨询几位律师的结果，合适的出版商最好是那些老牌的中小型出版商，因为这些出版商有着一定的实力，同时由于规模的问题向作者让利比较多。

    除了这些工作以外，他还借着编纂古埃及象形文字典的机会找了个角度又新写了一篇论文，并帮助卢浮宫那边翻译了几篇雕刻上的文字。

    虽然这些工作对他而言非常常规且简单，但能够帮他时常刷刷声望以及存在感，树立好学者这个形象。

    这主要是因为现在梁恩能拥有那么多的机会和好处的一个重要原因就是这个学者身份，所以他自然会对这个基础无比重视。

    很快时间就到了比赛日前两天，梁恩他们集合起来后集体驾车并转滚装船前往这次比赛的场地，苏格兰的威廉堡准备提前去那里适应场地。

    之所以开车而不是乘坐飞机的原因也很简单，因为带着这堆装备路费不便宜，而这些队员中有不少手头并不宽裕。

    除了准备参加比赛的队员以外，范猛和皮尔斯也一人开了一辆卡车跟着过去，希望能借着这个比赛的机会做做生意并宣传一下自己。

