
　　网民们震惊于这个神秘神父的胆大包天，如果按照正常人的思维，这个时候不是应该隐藏起自己的身份么。

　　这个神父不光是不隐藏自己的身份，反而正大光明的跳出来，发起了Fuckbook，而且发的内容还这么……一言难尽。

　　甚至还有眼尖的网友发现了那个躲在照片一角冲着镜头嘿嘿直笑的钢铁石魔战甲，前后一对比，这不就是那个和斯塔克一起在市区内大战武装战斗机的“地狱战神”么？！

　　地狱神父和地狱战神是一个人？

　　这个重磅消息再一次将这次时间在网络上的热度推上了一个高度！

　　尼克·弗瑞局长坐在安全屋内，看着电脑屏幕上的内容也是一脸的无语。

　　作为重点监控对象，安其罗的任何行为都会受到尼克·弗瑞的严密关注，所以在安其罗发布了动态的第一时间就收到了通知。

　　安其罗……你究竟要干什么！

　　尼克·弗瑞无力的捂着自己的脑袋，他实在是想不明白安其罗的脑回路是怎么回事了。

　　平常安其罗根本就不会在网络上发布任何的消息，可是为什么偏偏在这个封口浪尖上发布了和小骨龙的照片，这不是在挑衅军方么？

　　至于安其罗发的广告？尼克·弗瑞是一个没信，安其罗根本不缺钱，光是安其罗从神盾局敲诈走的钱，至少也有几千万美金了！

　　现在整件事态愈演愈烈，哪怕是依照神盾局和军方加起来的能力，也压制不住事态的范围了。

　　人言可畏，政府机构越是压制，整件事情的反弹越是猛烈！

　　而且尼克·弗瑞还通过这件事，证实了他的某些猜想，神盾局中居然真的还有另一个声音，只是这个声音隐藏的很隐蔽，要不是这次安其罗的事件完全没有准备，恐怕他也不会发现！

　　尼克·弗瑞怎么头痛不提，只要神盾局受到了消息，就代表着九头蛇也收到了消息。

　　正在和手下研究接下来该怎么推波助澜的亚历山大·皮尔斯，自然也收到了在监控部门插下的钉子的提示。

　　看着屏幕上的内容，亚历山大·皮尔斯脸上带着不敢置信的表情看向给他通风报信的钉子。

　　“你确定没问题？这不是尼克·弗瑞的障眼法？”亚历山大·皮尔斯指着电脑屏幕说道，“你说这个账号的主人是那个神父安其罗？不是同名同姓？”

　　手下的表情也很微妙，“是的，我利用权限黑进了Fuckbook的服务器，确实是安其罗·李注册的这个账号……”

　　“所以，我们如此慎重对待的一个人居然在给一群黑帮创立的公司打广告？”

　　电脑屏幕上是安其罗的刚刚发的那条留言：

　　两美元，你买不了吃亏，两块钱，你买不了上当，两块钱你啥也买不了

　　不要九九八，不要九十八，只要九块八，地狱厨房T恤带回家！

　　物美价廉，质量保证……

　　不得不说，安其罗真的很对得起昨天阿列克谢送来的“诚意”，他一张和小骨龙的合照配上了洋洋洒洒近乎一千字的广告……

　　几乎这一千字将安其罗前世听过的所有洗脑的广告创意全用了一遍。

　　就连亚历山大·皮尔斯在感叹安其罗这个神父狂掉B格的同时也被这些广告中的魔性宣传语给洗脑了……

　　“西尔维特，你一会去帮我买一件这个制衣公司的T恤。”亚历山大·皮尔斯对着光头助手说道。“也许未来我们统治了世界之后，可以把这个安其罗找来做宣传部长？”

　　西尔维特：……

　　安其罗发完动态吃饭的半个小时内，他的账号主页涌入了大量的网民前来观摩这个“特立独行”的神父。

　　虽然不知道安其罗和军方之间具体发生了什么事情，但是网络上的风向居然开始有些转变了！安其罗从一个疑似超能力恐怖分子，硬生生靠着一条极为洗脑的广告变成了一个很有性格的网红神父……

　　甚至还有不少人在评论中表示，如果安其罗的教堂不是在地狱厨房，他们一定会来教堂参观一下的。

　　在安其罗收获大量粉丝的同时，他的粉丝列表中，美国队长，绿巨人浩克和托尼·斯塔克的账号也被网民们顺腾摸瓜找了出来，同样收获了大量的粉丝。

　　当然，还有安其罗的那条极为洗脑的广告。

　　至少就这么一会功夫，地狱厨房的各位黑帮老大们每个人最少都接到了三个打来的合作和采购电话，这在以前根本就是不敢想象的！

　　甚至老邓肯的制衣厂接到的购买衣服的电话从早上开始就没停过！直接断货，在老邓肯表示下一批新出的衣服上已经被神父先生可以授权印刷骨龙的形象之后，订单已经排到了一个月之后……

　　……

　　安其罗还在教堂中陪小伽丽一块吃饭，对于他自己已经成为一位网红神父的事情并不清楚。

　　他刚刚夹起一块红烧牛肉，斯塔克就穿着钢铁战衣带着划破空气的呼啸声从天而降，降落在了教堂的门口。

　　安其罗看到斯塔克，笑着对斯塔克说道，“伙计，你是掐着时间来的吧？我想你一定还没吃饭呢，龙叔刚做好饭，一起吃么？”

　　小伽丽在一旁抬头看了斯塔克一眼，猛地点了点头，嘴里塞着牛肉含糊不清的说道，“教父好，对！一块吃！”

　　斯塔克先是笑呵呵的摸了摸小伽丽的脑袋，然后才看向安其罗，“哦~伙计，你还有心情吃饭呢？龙叔，帮我盛一碗饭。谢谢。”

　　安其罗往嘴里塞下一块牛肉之后，疑惑看着斯塔克，“怎么了？什么事值得我连饭都吃不下去？地球要毁灭了？”

　　一旁的小伽丽连忙抬头看着斯塔克，“什么？地球要毁灭了？谁干的！我去吃了他！”

　　默默的吃着饭的斯凯：……

　　虽然早就知道这一教堂里的人都不是普通人，但是听到小伽丽这么可爱的一个小女孩用奶凶奶凶的口吻说话，还是忍不住想要揉捏这个可爱的小家伙啊！

　　安其罗笑眯眯的给小伽丽倒了一杯柠檬水，示意她没人可以毁灭地球，让她继续安心吃饭。

　　斯塔克看着安其罗的反应，心中明了，看来安其罗是真的不知道。

　　斯塔克坏笑着在手臂上的机械上划拉了一下，然后再饭桌的上空投射一道3D影像。

　　“哇哦~伙计，这技术可真酷，能不能用在手机或者电视上。”安其罗惊叹道，这种全系投影他在斯塔克的实验室中看到过，但是没想到这么快，斯塔克就将这技术便携化应用在了战甲上。

　　“虽然这技术很酷，但是也不是吃不下饭的理由不是么？”

　　斯塔克坏笑着对安其罗说道，“安其罗，尊敬的地狱神父先生，我想你应该仔细看看我投影的内容再说这句话。”

　　“嗯？”安其罗仔细看向了投影上的内容。

　　这……这不是自己早上刚发布的那条广告么？

　　点赞超过两千万了。

　　等等，自己的粉丝数怎么变成九百多万，快到一千万了？

　　“噗！”安其罗差点没一口饭喷出来，“斯塔克，你确定这不是你的账号？不是你的P的图？”

　　斯塔克耸了耸肩，“伙计，我记得你的手机是可以登录Fuckbook的，你应该自己看。”

　　安其罗连忙放下筷子拿出手机。

　　结果他一打开Fuckbook，消息提示音压根就停不住了，响成了一片！

　　直到安其罗开启了静音模式，这才算安静下来，只不过他的消息栏中仍然在不断的跳出消息提示。还有无数的人给安其罗发了后台私信，但是实在是太多了安其罗索性直接一键已读。

　　安其罗的粉丝数到这时候已经马上就要接近一千万了，而且每一秒还在不停的跳跃增长着。

　　安其罗有些发愣的看了一会手机，然后默默的放下手机继续吃饭。

　　“嘿！伙计！你就没什么想说的？”斯塔克惊讶的看着安其罗，今天早上安其罗这广告发的，顺带着他在Fuckbook上的账号粉丝也增长的进百万！

　　安其罗给自己倒了一杯柠檬水，有些痛心疾首的说道，“说什么？我现在唯一的想法就是阿列克谢那帮混蛋给我的代言费要加少了！”

　　斯塔克看着小家子气的安其罗有些无语，虽然他不知道阿列克谢那个大光头给了安其罗多少钱让安其罗帮他们打广告，但是绝对不会太多。

　　“伙计！我改主意了，最近智能手机的生产线已经安排完毕了，我打算将智能手机的业务独立出来，给你50%的股份。”

　　斯塔克正色道。

　　安其罗顿时吃了一惊，比他自己突然之间就成了网红还要惊讶。

　　他又不可能真的靠成为网红赚钱，但是智能手机的业务毋庸置疑，是个非常赚钱的产业，甚至加上斯塔克工业集团的体量，说是近乎垄断，也不是天方夜谭。

　　斯塔克就这么送给自己一半的股份？

　　“斯塔克，你不必这样，我们是朋友，我只是给你一个提议而已。”安其罗看着斯塔克的眼睛说道。

　　虽然安其罗经常喜欢薅斯塔克的羊毛，但是他可没有坑朋友的习惯。

　　斯塔克对此只是苦笑一声，“伙计，你不懂，我需要一个应对神盾局的挡箭牌，最近已经有神盾局的人在接触我了，想要在这些智能手机的后台程序中植入一款监听软件，也只有我提到你了，神盾局的人才会罢休。你那10%的斯塔克工业的股份显然是不足以说明。”

　　安其罗这才恍然大悟，他都能看的出来斯塔克工业出产的智能手机未来即将垄断通讯行业，尼克·弗瑞不可能看不出来，依照尼克·弗瑞恨不得在每个人脑袋上都装个监视器的性格怎么可能会放过这次机会。

　　这可是监视全球的最好机会。

　　虽然斯塔克是钢铁侠，还是斯塔克工业的总裁，但是安其罗可没忘神盾局还有斯塔克工业40%的股份呢！

　　“好吧，伙计，反正50%的股份就当是你作为教父送给小伽丽的。”想通其中关节之后，安其罗耸了耸肩，算是答应了下来。“如果那个黑卤蛋再来纠缠你，我就去拧掉他的大光头！”

　　“爸爸，我也要去！”小伽丽含糊不清的在旁边助威道。“拧掉大光头！光头没好人。”

　　安其罗笑呵呵的摸摸了小伽丽的顺滑的头发，虽然老子的女儿暴力了点，但是在可爱面前暴力点算什么呢……

　　小伽丽的话，让已经走到教堂门口的阿列克谢头顶一凉，悄悄捏了一下黑帮老大们刚凑得钱，默默的退了出去。

　　嗯，这个广告很好，确实应该再加一点……

　　……

　　安其罗这边过的很舒服，老婆孩子热炕头，孩子和热炕头有了，就差老婆了。

　　但是在另一边，纽约军事基地中，罗斯将军和埃米尔就不是那么开心了。

　　罗斯将军烦心是因为他又弄出了一个不受控制的怪物，至于埃米尔，则是因为他又一次的被无视了。

　　时间回到半个小时之前。

　　罗斯将军主持的超级士兵人体实验计划已经进行到了尾声，按照事先的时间预估，马上实验就压结束了。

　　罗斯将军一夜没合眼，就这么在实验室里等待了一夜。

　　实验的进程也确实很“顺利”，就算是罗斯将军临时增加的伽马射线的功率，注射了浩克血液的埃米尔奇迹般的挺了下来，虽然罗斯将军听了一夜的哀嚎和惨叫。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是埃米尔不光没死，还在实验台上变身成了与浩克体型一样大的狰狞怪兽，而且看起来比浩克还要狰狞，除了浑身上下墨绿色的皮肤之外，遍布全身的骨刺和也让他比浩克更具有杀伤力！

　　很快实验就停止了，伴随着实验仪器的停止，罗斯将军站在钢化玻璃前，看着实验室中的狰狞怪兽，满意的点了点头。

　　超级士兵计划果然是正确的！他果然造出了超级士兵，比美国队长还强大的超级士兵！

　　“埃米尔·布朗斯基……”还没等罗斯将军的话说完。

　　埃米尔的心灵已经被痛苦完全扭曲，虽然依旧保持着神志，但是心中早已充满了憎恶，在听到罗斯将军的声音的时候，他的怒火就抑制不住的从心底涌出。

　　就是这个声音！就是这个声音让自己变成了现在这个人不人，鬼不鬼的模样！

　　“吼！”一声怒吼之后，憎恶一拳打破了实验的强化金属大门，从实验室中冲了出来！

　　憎恶，出笼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百五十三张 憎恶出笼！免费阅读。https://xs.23sk.com 