    面对楚倩芸的冷漠，陆辰倒是并没有气馁，这会儿他倒是显出了浓重的男子汉气概。

    “倩芸小姐，我急需一块翡翠料子救急，所以想请你帮帮忙，看你手底下有没有适合的翡翠料子？”

    看到陆辰发信息来，并没有直接撩扯她，楚倩芸的俏眉没有那么紧锁了。

    陆辰想找一块翡翠救急，那倒真的不是什么难事。

    要知道，她现在虽然在和弟弟的斗争中失败了，但是却也并未损失太大的元气。

    她独居的别墅地下室里，可是有大大小小几十块好翡翠，这些翡翠料子不属于碧海集团，只属于她个人。

    只是，这些上等好翡翠，是楚倩芸已经去世的老妈，单独留给楚倩芸的。

    换个话说，地下室里的几十块翡翠料子，是楚倩芸老妈的遗物。

    陆辰虽然帮了她，也救过她的命，但是在楚倩芸的心中，地下室里的这批翡翠料子，比她的命还重要值钱。

    这怎么能轻易给陆辰。

    而且还有一点令楚倩芸比较害羞脸红，老妈遗言里还有交待，这批翡翠料子是要作为嫁妆，陪送给楚倩芸小两口的。

    老妈真的是用心良苦！

    所以楚倩芸只犹豫了两秒钟，便果断地拒绝了。

    见楚倩芸拒绝，陆辰也没再继续纠缠，不帮就不帮吧，车到山前必有路，总会有办法的。

    陆辰没有再理会楚倩芸，他直接躺下呼呼睡了。

    一觉到天明。

    陆辰刚睁开眼，便听到有电话打了进来，是楚倩芸的。

    是不是楚倩芸回心转意，想让他瞧瞧楚家储存的翡翠料子？

    陆辰有些激动，他一个鲤鱼打挺，就光着身子从床上跳了下来。

    准备接电话。

    但是他刚准备按住接通键，突然又下意识地把手给缩了回来。

    不对！

    楚倩芸这个女人高冷又霸道，做事情从来不留余地，更不会轻易认输反悔。

    所以她这个电话打过来，肯定不是答应让他去看翡翠的。

    嗯，既然这样，先晾晾你！

    毕竟，和楚倩芸这样的霸道女人打交道，没一点技术和手段，那是万万不行的。

    果然。

    楚倩芸的第一通电话，足足响了五十秒，陆辰硬是憋着没接。

    趁着优美动听的铃声，陆辰吹起口哨，慢悠悠地穿上了衣服。

    然后他又去了卫生间，舒舒服服地方便了起来。

    但是一泡尿没撒完，楚倩芸的电话又打了过来。

    陆辰没有停，继续吹口哨。

    等到他尿完，楚倩芸的第三通电话，继续打了过来。

    陆辰觉得差不多了，就不紧不慢地凑过去，拿起手机接通了电话。

    楚倩芸大概也猜到，陆辰是在故意不接电话。

    所以她在电话里强压怒火说道：“陆辰，你来我这里一趟吧，我好像被人盯上了！”

    听到楚倩芸说自己被人盯梢，陆辰并没有一丝一毫的震惊和疑惑。

    他早已经猜到了。

    昨天夜晚走廊里的那个女人，虽然被他恐吓威胁走了，但是仔细瞧那个女人的面相，绝不是什么善茬。

    遇到这么个难缠的家伙，人家不找人盯你梢才怪。

    看到楚倩芸遇到这样的麻烦，陆辰真的没有任何焦虑和慌张。

    “楚小姐，不要怕，你只要躲在屋子里不出去，任何人都拿你没办法，所以你很安全！”

    陆辰话说完，还不忘笑着又补充了一句。

    “楚小姐，你只管安心待在宾馆里，我已经给你交了半个月的房费，如果到时候用完了，我直接把电话打到前台，再给你续半个月，甚至一个月都行！”

    看到自己被盯梢，而陆辰竟然没有丝毫的担忧，楚倩芸当即就生气了。

    “陆辰，我现在有了危险，你难道要不管不顾，连过来看一眼都不愿意？”

    “倩芸小姐，我今天还要忙着找翡翠料子救急，所以真的没时间再过去，你好自为之吧！”

    陆辰话说完，竟然直接挂了电话。

    楚倩芸真的没想到，陆辰这个家伙，竟然丝毫不顾及她的死活。

    好，陆辰，万事不求人，本大小姐要是再给你打电话，我就不叫楚倩芸。

    楚倩芸说着，直接就将自己的手机给扔到了床上。

    简单收拾一番，她便准备伪装一下，先悄无声息地出去再说，毕竟现在时机还不成熟，她并不想让太多人知道她的行踪。

    但是令楚倩芸没想到的是，她悄悄开门后，透过门缝轻轻朝走廊上张望了一下。

    真的大事不妙。

    唐佳佳这个贱人，这会儿竟然又窜到了十五楼。

    楚倩芸当即就俏脸寒霜，她真的想立刻冲出去，对着这个虚伪傲娇的女人，就是噼里啪啦甩一顿耳光。

    但是到最后，理智还是战胜了冲动，她现在不能和唐佳佳面对面地起冲突。

    因为一旦起了冲突，她同父异母的弟弟楚奋强，还有她那位爱挑事生非的后妈，会立刻把斗争矛头对准她。

    现在她要兵无兵，要粮无粮，楚氏珠宝集团的大佬，也都不支持她，她根本没有对战的筹码。

    所以楚倩芸想了又想，只好咬牙切齿地忍住了。

    一屁股坐在柔软的床上，楚倩芸又马上想到了陆辰。

    现在在江阳，除了陆辰，她没有第二个可以完全相信的人了，所以无论如何，还得向陆辰求救。

    楚倩芸冰雪聪明，刚才和陆辰的电话沟通，她也算是明白了。

    陆辰刚才生气了。

    楚倩芸虽然霸道高冷，但是也能理解陆辰的骚操作。

    毕竟这事搁谁也都受不了，人家大晚上的又是开车又是拉行李开房间，结果到头来想要一块翡翠原石，就被自己狠心拒绝了。

    楚倩芸越想这件事，越有些同情可怜陆辰了。

    好吧，虽然自己地下室里储存的翡翠料子，是她老妈留给她的嫁妆和遗物。

    既然陆辰昨天帮了她，那她就破例一次，带陆辰回别墅一趟，如果陆辰看上了哪块料子，她就把哪块料子送给陆辰。

    这样两不相欠，也算是扯平了，省得这个家伙以后老拿这说事。

    想好了打算，楚倩芸当即就给陆辰发了一条信息。

    “陆辰，我别墅里有翡翠料子，你现在来接我，我可以带你去看一看。”

