    “钢铁侠！”

    围在外边的市民发出惊呼，而抛弃凡人身份的毁灭博士，自然也认出这个常年出现在报纸头条上的花花公子，在他还是维克多-杜姆的时候，对方是需要被抬头仰望的大人物，掌管着上百亿的巨头企业，深受国防部的看中，是纽约的天之骄子。

    “现在可不一样了。”他的心底默默说道。

    金属面具下传出一丝冷笑，迅捷的电光倏然射出，击中悬浮在空中的钢铁盔甲，发出噼里啪啦的爆裂声音。

    身在盔甲中的托尼-斯塔克，好似一枚蓄满力量的炮弹，倒飞撞入一栋大楼之中，钢筋水泥的坚固墙面，像是一张脆弱的薄纸，轻易地被撕开一个洞口，轰隆的烟尘弥漫而出。

    “先生，遭到强烈电流的攻击，盔甲表面损坏百分之二十。”贾维斯发出警告。

    钢铁盔甲内部的智能界面，响起红色的警报声，胸口的方舟反应堆闪烁着明灭不定的光芒。托尼咳嗽两声，心中微微恼怒，他倒是没有想到钢铁侠的正式亮相，居然那么快就惨遭失败。

    “哇喔，就这样还想守护纽约？”强尼发出不屑的笑声，他手臂挥动，一团炽热的火球砸中伫立的金属身影。

    火焰击中绿色的斗篷，沾满焦黑的痕迹，毁灭博士毫不在乎，这点小儿科的攻击，对他根本造不成伤害。

    手中的电流如腾空的狂蟒，抽打着路边的汽车，巨大的爆炸声响彻街区，闻讯赶到的警察只能积极地疏散人群，以免造成更多地伤亡，完全无力阻止毁灭博士的破坏行为。

    “停下，维克多！”

    本双手抱着一辆报废的汽车，鼓起全身的力量投掷出去，沉重的呼啸声隆隆作响，卷起赫赫风雷，悍然砸下！

    一道粗壮的电流迸发射出，狂暴的火光轰然爆开，照亮了这片街区的深沉夜空，汹涌的气浪狂卷而出，零落的焰火散落黯灭，仿佛一场火雨飘下。

    迅捷炫目的电流长鞭抽打而下，击中身躯沉重的石头人本，毁灭博士高高地举起手臂，如同钢铁魔王一般吸引着四面八方的电流，强烈的能量进入金属化的身躯，一丝丝电光闪烁萦绕，他扬手挥出，又是数道电流激射而出。

    试图阻止的里德躲闪不及，被蕴含着高温的电流抽中，整个免疫物理伤害的橡胶身躯，都变得软绵绵下来，像是快被烤得融化了一样。

    “谁能阻止伟大的毁灭博士？”他那颗骄狂的心，愈发目空一切，好似这个世界再也没人能阻挡自己的脚步。

    毁灭博士的美梦还未做完，数十发微型火箭犹如深海中的鱼群，尾部推进器摇曳着火光，随着一声轰鸣巨响，爆炸的气浪升腾翻滚，剧烈的火焰燃烧着空气，坚硬强悍的金属身躯，狼狈地被轰入地底，深绿色的斗篷化为飞灰。

    “我一个人就能维护世界和平。”托尼得意的笑声从扬声器中传出。

    外壳破损的钢铁盔甲从楼层中飞出，双手平举着，搭载在机械手臂外侧的武器已经消失一空，全部都馈赠给了可怜的对手。

    “自高自大的斯塔克！”暴怒的咆哮从火焰中冲出，随之而来的还有一道强劲电流，犹如一支威力巨大的闪电长矛，轰然射中飞在半空的钢铁盔甲，一连数道电流同时迸发开来，直接把托尼-斯塔克的马克装甲从空中击落。

    毁灭博士吸收了这片街区的电力供应，加上两次能量风暴的彻底强化，完全展现出了碾压式的强大力量。

    托尼摇晃着昏沉的脑袋，穿着破破烂烂的钢铁盔甲从地上爬起来，根据贾维斯的提醒，目前所剩下的能量不足百分之三十。

    “看样子还得继续改进！”他小声嘀咕着，对于钢铁侠的这次登台表演很不满意。

    街道中心的战斗仍在继续，趁着毁灭博士被钢铁侠吸引了注意力，受伤倒地的里德拉扯着身躯，化为一张巨大的橡胶毯子，裹着不断放射电流的金属身躯，而蓄势已久的强尼也飞身扑上，以极快地速度旋转飞动，好似一道灼热的火焰龙卷！

    炽热的高温不断收缩，毁灭博士像是置身在一座熊熊燃烧的巨大烘炉之中，强烈的热力炙烤着金属身躯，而外面的隐形女苏珊，散发出透明的力场包裹着升腾的火柱，任凭他轰出一道道强劲电流，也无法击破炽烈的火焰，脱困而出。

    温度升到最高点的强尼，从低空跌落下来，胸膛起伏喘着粗气，他几乎已经力竭了，而一旁的苏珊更是逸出了鼻血，脸色苍白到极点，他们为了对抗毁灭博士可谓是拼尽全力。

    火焰渐渐黯淡熄灭，坚硬的路面被灼烧融化，形成一道巨大的圆圈，被炙烤得身躯发红的毁灭博士，伫立在圆心中央，身上不时滴下宛若蜡油般的浑浊液体，强尼爆发最强潜力的高温攻击，仍然没能将这个可怕的敌人消灭。

    “你们还有什么其他的招数吗？”毁灭博士艰难地迈动脚步，准备彻底解决这些愚蠢的对手。

    “维克多，该轮到我给你上一课了！初级化学，急速冷却炽热的金属会产生怎样的反应？”

    石头人本一脚踢开消防栓，一道强劲的水龙冲在炽热到快要融化的金属身躯上，随着“嗤嗤”的响声，一阵白色的蒸汽翻滚涌动，混合着飘散的水雾，遮蔽了所有人的视线。

    一分钟的水流冲击，等到朦胧的雾气散尽，强大到不可一世的毁灭博士，已然凝固成一座栩栩如生的钢铁雕像。倘若能做出一个经典的造型，说不定可以媲美著名大师罗丹的沉思者，被后人存放在美术馆里欣赏。

    看到事态平息，围在外边的警察和市民纷纷涌上前来，热烈的掌声和欢呼席卷着夜空，托尼撇了撇嘴，助推器的火光剧烈喷射，化为一道流光升空离去。

    没能完成一次万众瞩目般的亮相，这让钢铁侠很失望，毕竟纽约好不容易才出现一个超级罪犯，这本该是展现自己风采的大好机会。

    一辆黑色帕萨特停在外围，黑衣探员科尔森带着几名手下，越过警方拉下的封锁线，来到神奇四侠的面前。

    他首先出示证明，然后说道：“理查兹先生，我们来自专门负责处理超能力事件的神盾局，需要向你们了解一下这场骚乱的原因始末。”

    科尔森的亲切笑容，让里德稍稍缓解心里的忐忑，在这场战斗中起到关键性作用的强尼，坦然接受着众人的欢呼，并且朝着记者摆出帅气的姿势。

    “很明显不是吗？我们打败了邪恶的反派，然后拯救了纽约！”年轻英俊的霹雳火自吹自擂着。

    科尔森没有理会自恋的强尼，他看出来这个超级英雄的小团体中，里德才是做决定的领袖人物。

    “别担心，这只是例行询问。”态度温和的中年探员打消对方内心的紧张，伸手一指，“对了，这个我们需要回收。”

    里德点头，看着几名黑衣特工把那座凝固的金属雕像装进一个箱子里，然后送上一辆货车，手脚麻利，动作娴熟，显然不是第一次做这种事。

    与此同时，远处的人群外围，戴着墨镜的罗斯将军从一辆黑色轿车里走下，神情桀骜的向着科尔森走去。

    