    炊烟袅袅，肉香四溢。

    冷兵器战争，力气很重要，吃饱了才有力气厮杀。

    许彪对于吃的方面从不吝啬，黑龙军伙食每天都有肉，这对于经常饿死人的时代，是十分奢侈的。

    有时候大总管刘毅也会唠叨两句，意思就是许彪属于‘狗窝里搁不住剩馍’的那种人，有点什么东西，非得吃光吃净，不管后边挨饿不挨饿。

    按照他的小农思想，好东西要攒起来，慢慢吃。

    不过许彪是首领，只能听他的。

    黑龙军吃完饭，官兵的前锋也赶到了。

    这是一批骑兵，还有骑马的步兵，速度比较快。

    带队的是一个千总，身材高大魁梧，穿一副精致鳞甲，骑在一匹黄骠马上。

    听了斥候的回报后，冷笑道：

    “流贼不过有几杆火铳而已，火铳我们也有！并且我们的火器要比流贼强太多了！”

    湖广官兵这次过来，由于有船，运送的辎重不少。

    不但有火铳、三眼铳等单兵火器，还有一窝蜂火箭、虎蹲炮、灭虏炮、佛朗机炮、将军炮等大大小小的火炮。

    对比火力来说，有着强大后勤保障支持的官兵完胜。

    许彪也是考虑到官兵火器犀利，才没有像宣准说的那样，占据山口防守。

    那样的话，就是给官兵大大小小火炮最好的靶子。

    而退到山口后面，由于坡度的关系，两边都看不到对方。

    而山口狭窄，一次通过的人数不会太多，就给防守一方以多打少的机会。

    黑龙军留出三百步的距离，容不下太多的官兵，而这段距离，都在弩车的射程控制之内。

    在火并了天勇星之后，得到了不少弓箭，加上李自成又送了三十张硬弓，现在黑龙军拥有的弩车，已经有上百辆了。

    弩车的缺点就是需要占用较大的空间，如果在山口处，这些弩车都摆不开。

    山口另一边，官兵那位名叫黄勇的千总，已经让骑马的步兵下马，数十人举起盾牌，慢慢向山口推进。

    后面跟着一百多个弓箭手和火铳手，再后面是密集队形的长枪兵。

    他们骑马而来，没有携带重装备，不过黄千总认为，对付小股流贼，有弓箭和火铳就够了。

    骑兵压阵，一旦前面的步兵冲动了流贼的阵型，骑兵就扑上去，一锤定音！

    这位黄勇千总，应对十分迅速，想要取得一个开门红，拿个头功。

    六百多名官军步兵组成的方阵，和二百多骑兵通过山口，出现在黑龙军面前的时候，带来了沉郁的无形压力。

    那些新入伍的本地村民，和原青云寨的人，出现了小小的骚动，随即被各自带队的什长队正给喝斥，沉默了下去。

    而排在他们前面的，原天勇星的手下，表现要好得多，只是抓紧了手中的兵器，呼吸粗重了一些。

    不过这头一阵，用不到他们。

    官兵越过山口之后，目光就开始向旁边山坡上搜寻。

    他们听斥候说这边有流贼的火铳手，就准备用弓箭手和火铳手对其压制，然后刀盾兵冲上去砍死这些装弹缓慢的家伙。

    不过旁边山坡上没发现有人，黄千总犹豫了一下，考虑是否派人到山坡上的乱石后面搜索一下。

    但下面流贼列阵整齐，看样子有三四千人。

    虽说官兵经常以少打多，撵得流贼像兔子一般到处跑。

    但是再分兵搜索的话，人数就有点不够用了。

    黄千总犹豫的时候，许彪可没犹豫。

    看到山口处不再出现新的官兵，他直接下令：

    “弩车调高，对准官兵后队，发射！”

    “崩崩崩！”

    随着许彪的一声令下，弩手纷纷用木锤砸下机括，大箭在两张弓臂的复合作用下，飞射而出！

    由于瞄准的是官兵后队，所以弩箭有一个上升的过程。

    黑乎乎的箭群，好像离巢的一群马蜂，发出嗡嗡的声音，飞上天空。

    爬升到最高点之后，接着向下俯冲。

    许彪欣慰的看着黑压压的大箭群，这稍微有一点秦朝箭阵的意思了。

    相反，黄千总看到黑压压的箭群，感觉只有毛骨悚然！

    他第一时间抽脚离镫，手掌一拍马身，向后跃出。

    黄千总轻功身法高明，见识也比天勇星高，知道不能受制于马匹的道理。

    “噗噗噗！”

    一百多根大箭，就像是一百多根小型标枪，狠狠穿透挡在它们前面的任何生物。

    不管是马身还是人的身体，不管是否穿戴盔甲，在这群大箭的面前，都只有被洞穿的份！

    人的惨叫，马的嘶鸣，飞溅的鲜血，骨骼破碎的声音……

    一瞬间，组成了最惨烈真实的战场景象！

    黄千总简直要疯了！

    他不明白，离着近三百步的距离，前面还有步兵方阵的阻隔，自己这列在最后的骑兵队伍，怎么会受到这么惨痛的打击？

    祸不单行，此时走在前面的官兵们，也遇到了麻烦。

    他们距离坡下列阵的黑龙军还有七十多步的距离，无论是弓箭还是火铳，都没到可以有效杀伤对方的射程。

    但是黑龙军前面一排持盾士卒让开之后，官兵惊愕的发现，三门小型佛朗机炮，已经装填好了子铳弹药，对准了他们。

    “放！”

    随着一声令下，炮手把烧红的铁条捅进了子铳的药池之中。

    三门佛朗机炮猛的跳动了一下，喷吐出了浓浓的烟雾。

    一片铅弹如同暴雨般，射向了那些前排的官兵。

    七十多步的距离，对于佛朗机炮来说，正是威力最大的时候！

    虽然前排的官兵都举着盾牌，但也没能挡住火炮的弹丸。

    一颗颗弹丸把他们手中的盾牌打成了筛子一般，木屑碎皮乱飞！

    盾牌后面的官兵们，身上出现一个个血洞，鲜血像是不要钱一般，飞溅出来。

    弗朗吉炮的霰弹，像是一把大扫帚，官兵前排的盾牌手，被纷纷扫倒在地，把后面的官兵给暴露了出来。

    “吱~~！”

    尖利的竹哨声响起，近百名火铳手踏步上前，端起已经点燃了火绳的火铳，对准了官兵的方向。

    官兵方阵里虽然也有不少火铳手，但是官兵的火铳质量低劣，粉状火药推力小。

    在三十步以内可以破甲，五十步能打倒无甲之人，七十步的距离想要打死人，除非命中咽喉这种暴露在外的要害。

    但是雷火堂出品的精品火铳就不一样了，在七十步的距离上，仍然能洞穿皮甲！

