    接着，就听到“嘁力哐啷”的巨大声响，那本来看似完好无损的岩石山，从不同的角度迅速脱落！

    当这些边角脱落下来之后，人们个个惊骇地张大着嘴巴！

    摆在他们眼前的，不再是那沉重笨拙的岩石山。

    而是一把经过精细雕琢的石头刀！

    这把刀高达十几丈，傲然矗立于人们的面前！

    魏苍生一步一步走向武植。

    他看着武植的视线，虽然仍旧充斥着那一份浓烈的孤傲，不过轻蔑之色倒是不不存在。

    他对着武植说道。

    “小子，老夫收回刚才的话，你的感悟不错。”

    “老夫生平不知道杀了多少人，用刀者更是不计其数。”

    “这些人当中，也不乏成名已久的宗师。可是，放眼天下，能够真正让老夫感慨的，也不过三五人，你方才这三招便是其中之一。”

    能让向来孤傲的魏苍生，说出这番话来。

    换成一般武林高手，恐怕也已经死而无憾。

    但武植却是嘿然一笑，他说。

    “前辈，我自己有几斤几两很清楚，那么现在还请前辈展示一下你的高招吧。”

    魏苍生淡然开口。

    “天下招式，万变不离其宗，天下武功，唯快不破！”

    话音落下，那插在魏苍生雕琢而成的石头巨刀，顶端的那把刀刃。

    突然发出了一种嗡嗡的声响！

    整把刀开始剧烈颤抖，只听魏苍生发说三个字。

    “第一招。”

    根本就没有人看见魏苍生是怎么出手的，巨大的石头刀子，突然就从中间被一道白光劈成两半！

    而后那把刀刃“嗖”的一下，就从前方飞到了魏苍生的手里。

    魏苍生在握刀的同时，他身体微微跃起，于半空之中打了一个扭转。

    接着，就将刀背重重地砸在了脚下的地面上。

    “砰！”

    一种震人耳膜的巨大声响，极速传入每一个人的耳中。

    在人们捂住耳朵，惊骇着要跌倒的同时，巨大的石头刀子，竟然从地面上飞越而起。

    而后，只见魏苍生顺势将手中的刀刃一个扭转。

    远处，白芊芊三女，惊讶地发现，魏苍生居然做出了与武植一样的动作。

    这个动作，正是之前武植在商船上，对付那海盗头子所使用的招式！

    “呜！”

    一种鬼哭狼嚎般的声响，突然席卷而出。

    刹那间狂风四起，一道又一道刀刃，就像是厉鬼扑向了那飞于半空之中的石头刀！

    “嗙！！”

    当石头刀落在地面的时候，所有人的眼睛瞪圆了。

    由于过度惊讶，以至于人们都张开了嘴巴，合不上。

    因为方才还是刀子形状的石头，居然在这一刻变成了一个圆球！

    这石头圆球，被切得整整齐齐。

    就好像真的是经过很多工匠精心打磨而成！

    只有那把刀，仍旧完好无损地插在浑圆的石头顶端。

    整把刀的刀柄，已经没入石头之中，看上去好像要费很大的劲，才能够把刀给拔出来。

    此时此刻，人们不由的幻想，当面对魏苍生的时候，如果魏苍生使出的是这种招式，那后果会是怎样一个鲜血淋漓恐怖至极的画面！？

    做完这一切，魏苍生看着武植。

    “小子，现在轮到你了。”

    “如果你达不到老夫的要求，那么老夫就会收这女娃子为徒，同时，还会砍断你一只手一只脚！”

    武植身后围观众人，不由得面面相觑。

