    告别了小南弥彦长门，离开了雨之国。

    宇智波辰又与卡卡西带土等人分别，他们继续前往川之国，而宇智波的族人们则是返回木叶。

    现在的战况不算紧急，仅仅是砂隐与木叶的战争。

    岩隐，云隐虽然蠢蠢欲动但战争毕竟并非儿戏，他们或许还尚处在观察阶段。

    战争的压力不是很大，警备部队自然不用上战场。

    两日后的日暮时分。

    宇智波辰一行人出现在了木叶村外的地平线上，一条宽阔的土路直通向了村子的大门。

    守在大门外的两名木叶忍者看到一行宇智波的忍者回返连忙站起身来。

    核验过身份后，多看了宇智波辰几眼。

    毕竟这些天来宇智波辰的名字可以说如雷贯耳。

    把风之国搅得一团乱。

    但是他还是第一次见到宇智波辰，或许是因为平日里宇智波辰都是走暗部通道离开木叶，很少通过大门。

    看着这个身高才至胸口的少年，守门的木叶忍者犹豫了一下还是开了口。

    “宇智波辰...”

    大人或是前辈终究没有办法喊出口。

    少年站住了脚步，扭过头来看着他。

    这一双漆黑的眼眸给于了他很大的压力，宇智波辰仅仅是站在原地静静的看着他，而他的额头竟然都冒出了冷汗。

    “这些日子暗部的几位大人一直在等待着你的消息。”

    “或许...”

    夕阳西下，火烧云的美景布满了木叶的天空。

    这里的红霞满布，远方的战场则是鲜血染红大地。

    宇智波辰听到了守门中忍的话，微微舒展了眉头。

    似乎没有什么意外。

    他的归途本就磕磕绊绊，现在出现任何事情或许都在可以接受的范围之内。

    而且他从雨之国归来的行踪没有掩饰，或许在火之国的沿途早就有消息传回到了木叶村。

    那些想要找自己有事情的，自然会找上门来。

    刷刷..

    两道身穿着暗部装束的身影落到了宇智波辰的身后。

    脸颊上佩带着面具，手中还持着遍布封印术符文的镣铐。

    “宇智波辰。”

    其中一人声音冷淡的开了口。

    手中的漆黑镣铐微微发出金属的声响。

    普通的镣铐自然是困不住忍者，而困得住忍者的镣铐却困不住宇智波辰。

    所以...这个特质的镣铐并不简单。

    “你是自己跟我们走还是...”

    “我们把你拿下。”

    佩戴着白红色面具的暗部忍者微微摊了摊手，语气轻佻的说道。

    “抓我？”

    宇智波辰眉梢微挑了一下，这个结果他还真没有想到。

    但还没等他开口说话。

    锵——

    下一秒宇智波晴手中的长剑便出鞘了。

    一剑狠狠斩向了暗部忍者的脖颈。

    “这就生气了？”

    暗部忍者面具下的眼眸确是轻蔑，轻笑了一声，站在原地不躲不闪看着这一剑斩了过来。

    一个宇智波家族的小女孩也敢向自己出手。

    这个高贵的家族小姐没有吃过什么苦头。

    手指微微动了一下。

    “那么就由我来教...”

    然而下一秒面具下的眼眸便是骤变。

    甚至露出了惊恐的情绪。

    “怎么回事？！”

    咔——

    宇智波晴手中的长剑直接劈在了暗部忍者的面具上，连带着剑尖的锋芒扫过他脸颊。

    贴的很近。

    刷...

    近在咫尺的寒光让他浑身的寒毛都炸了起来。

    一剑便把对方的面具给挑飞了。

    而站在他身边的另一位暗部同僚竟然自始至终都好似没有反应过来一般。

    眼睁睁看着这一切。

    “怎么...”

    “动不了了！！！”

    宇智波辰眼眸中红色的血光一闪而逝，然后缓缓松开了晴的手掌，瞥了她一眼。

    这个不省心的小妮子。

    刚刚若不是他及时抓住了她的手腕，那一剑恐怕已经把对方的喉咙刺了个对穿。

    冲着宇智波晴微微摇了摇头。

    “现在还不是跟暗部翻脸的时候。”

    心中默默道。

    不然刚刚宇智波辰双眸中猛然涌现出来的暴虐，都足以让他把这个暗部忍者撕成碎片。

    油女惠里会断臂，富岳会失踪都与暗部有扯不开的联系。

    这个恩怨他还没有忘记。

    哗——

    宇智波家族的忍者与暗部的忍者直接在木叶的大门前动了手，顿时引起了一片哗然，还有很多幸灾乐祸看热闹的声音。

    如果就这样看...

    明显是暗部的忍者吃了亏，竟然被一个看起来十几岁的宇智波女孩一剑挑飞了面具。

    露出了来一张苍白阴翳的脸颊。脸色有一些难堪，涨的通红。

    “奇耻大辱。”

    紧紧握着拳头，但他却不敢对宇智波晴出手。

    因为他清楚刚刚发生了什么。

    幻术——

    宇智波辰就这样松松散散的站在他的面前，一个眼神便让他惊若寒蝉，如果他想要杀自己...

    暗部忍者的喉咙微微滚动了一下，咽了一口吐沫。

    恐怕自己已经死了。

    进不敢进退又不敢退，他有些懊恼因为根部暗部之争的原因主动挑衅了宇智波辰。

    现在有一些骑虎难下了。

    “宇智波辰...你难道想拒捕吗？”

    暗部忍者的脸色难堪，面对木叶大门处来来往往这么多人的围观，实在是有一些丢脸。

    不得不以大势压人，给宇智波辰扣下来一个大帽子。

    “宇智波辰？”

    然而周围围观的木叶隐村的民众们听到了这个名字确有一些面面相觑。

    没听过吗？

    以前或许从未听说过这个名字，但是最近确是听得太多了。

    宇智波辰在敌国闯出了赫赫凶名，被不断围剿最终还是逃出重围。

    虽然人们对于这样的杀人‘阎魔’有一些心存恐惧，但又无比庆幸他是木叶一方的人。

    甚至有许多年轻人把宇智波辰视作了偶像。

    毕竟他们也正处在这样一个做事冲动喜好张扬的年纪。

    “他居然就是宇智波辰？”

    没有人想到宇智波辰会仅仅只是一个少年。

    议论纷纷。

    相比较宇智波家族恶劣的名声，宇智波辰的名声无疑是好了很多。

    人群中竟然还有质疑暗部的声音。

    “宇智波辰是木叶的英雄为什么会抓捕他？”

    “对啊。”

    “暗部为什么会抓捕木叶的英雄？”

    “而且，他才刚刚从风之国归来。”

    木叶大门本来是人流量集中的场所，吵吵的声音响起，围绕在周围的人越来越多，直接堵了个水泄不通。

    力挺宇智波辰的声音有，但讨厌宇智波家族的人更多。

    但毕竟人们都喜欢看热闹。

    场面一时间有一些混乱。

    宇智波辰微怔了一下，他刚准备开口说什么，但却没有想到有力挺的他的声音。

    看了看围绕在周围的人群，然后收回了目光。

    重新望向了暗部忍者，笑了一下。

    “既然是火影大人的命令。”

    “我当然不会拒捕。”

    