    “奥义·虚无之剑！”蹲着的罗兹握着剑朝前倾去，同时站了起来，度不断提升，扑向沃德。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “来得正好。”沃德将钢铁化的树干扔掉，两腿岔开，弯腰，双拳轰击在大地上，随后肌肉再次疯狂膨胀。本就高大的他此刻身高已经过了四米，“钢铁巨人！”

    一个是巨大无比的钢铁人，一个是持着仿佛能斩破一切的长剑的年轻男子。

    那一瞬间无人知晓究竟谁会赢谁会输。

    “嘭！”沃德的拳头和雾雪撞上了，瞬间因为两股力量相处触碰而席卷起来的飓风朝四周袭去。

    正缠斗在一起罗兹海贼团、沃德海贼团也因为飓风而停止了战斗。同时村口被卷起了阵阵沙尘，沙雾弥漫起来很轻易地阻碍了所有人的视线。

    咳嗽声此起彼伏。

    当沙雾渐渐消散时，一个黑影也开始现形。

    那个黑影手持一把剑，胸口剧烈起伏着，他的脚下死死踩着一个不能动弹的巨大身体：“放下武器，跪下。”

    等待结果的克洛等人一听到这声音，原本凝重的面孔又松缓下来。

    宾克两把枪对准了那道黑影。

    沙雾终于完全散去，所有人看到了那在脑中推算了无数次的场景。

    罗兹踩着沃德，正一脸嚣张地指着沃德海贼团的一众。这一幕使得沃德海贼团的人大跌眼镜，沃德可是悬赏一亿贝里的大海贼，在伟大航路前半段几乎是至高的存在，正因为如此，所以格林岛才在其的保护下十年来安然无恙。

    现在居然一个毛头小子就将沃德击败了，击败也就击败，怎么那人还一副小人得势的样子……

    “听不懂话嘛？跪下。”罗兹脚步力，把正呲牙咧嘴忍受疼痛的沃德又踩得死死的。

    宾克和沃德对视了一眼，双方似乎在进行什么交流，之后宾克点点头，冷视罗兹：“你放开他，这里我们也不会动手了，就当什么都没生过。”

    罗兹瞥了一眼正抱着村长的娜奈：“你脑子是不是进水了啊？村长死了，你让我们当什么事都没生过？”

    “你再这样下去会后悔的。”宾克将枪收起来，看样子丝毫不惧怕罗兹。

    罗兹很想知道他为什么死到临头了还这个样子，于是问道：“怎么？”

    “我们是王下七武海之一的堂吉诃德·多佛朗明哥麾下的海贼，奉命执行某计划。你现在妨碍我们，也就意味着和多佛朗明哥对着干，懂了么？”宾克搬出了王牌救兵，企图利用多佛朗明哥来恐吓罗兹。

    “你说你是多佛朗明哥的人我是信啊？你以为我是谁？傻子嘛？”罗兹一脸不屑。

    宾克收起双眼，掏出了一个电话虫，随后拨打了电话。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁……”

    “卡恰！”

    “喂？”电话那头传来了富有磁性的声音。

    宾克瞬间额头上渗出汗珠，他抓紧电话虫：“少……少主……我们是沃德海贼团……我们这里遇到麻烦了……”宾克将事情的经过一五一十地说了出来。

    “真是一群废物，把电话虫拿给那个人。”多佛朗明哥说道。

    宾克擦了擦汗珠，来到了罗兹跟前，将电话虫伸了过去，并露出一个胜利的微笑。

    罗兹接过了电话虫：“喂？谁呀？”

    “咈咈咈咈咈……一个有意思的年轻人……”多佛朗明哥标志性的笑声从电话虫里传出，罗兹已经可以确定的确是多佛朗明哥了，“我是多佛朗明哥。”

    “多……多佛朗明哥吗？”罗兹此刻看上去像是被吓破了胆。

    宾克抿嘴一笑，而克洛等人都屏住了呼吸。他们不敢相信一直都是天不怕地不怕的罗兹此刻会被吓到，尽管对方是王下七武海，这片大海上最有权势的男人之一。

    “是的，所以--”多佛朗明哥很享受这种被人畏惧的感觉。

    “噗哈哈哈！多佛朗明哥！你是不是傻子啊？”罗兹忽然大笑了起来。

    “你说什么？……”多佛朗明哥觉得自己估计听错了。

    罗兹又静了下来，将剑高高抬起：“把你那双被驴踩瘪了的耳朵竖起来，听清我接下来的话。

    我们罗兹海贼团，正-式-向-你-宣-战！你等着吧！以后你的脑袋我会当尿壶用的哈哈哈！至于你的这群垃圾手下？嗯……就当做我给你的见面礼吧！”

    说完他的剑落下，将半死不活的沃德了解掉，随后又是一剑，把愣在原地的宾克脖子抹了。

    “我就说嘛，果然这样的船长才是我的最爱啊。”山治又叼起了烟，对罗兹这么疯狂的做法并没有反对。

    而这里面最理性的克洛也只得苦笑道：“你这么早就跟王下七武海宣战了，可是把我们震惊了。一点都给我们商量的机会，那我们也只有，陪你一起疯了。”

    很快，克洛等人将沃德海贼团的残余海贼剿灭。

    此时电话虫还没有被挂掉，沉默了许久，多佛朗明哥再次开口了：“罗兹海贼团么？很有意思、很胆大。那好，我记下了。”

    “刻在脑子啊。”罗兹冲着电话虫大喊道。

    “我想知道，你为什么要向我宣战？你可不太像是个莽撞的傻子呢。”多佛朗明哥不认为一个仅仅是击败了自己麾下的一个恐怕连自己都没有多少印象的小海贼团的海贼居然这么胆大妄为。

    罗兹将雾雪收回剑鞘：“海圆历1512年你成为了王下七武海是吧？之后借助这些权利来重新控制了德雷斯罗萨。”

    “知道的还挺多。”多佛朗明哥不咸不淡的声音再次传来。

    “那年有个海军少将去主动攻击你了，记得吗？”罗兹问。

    “对于一些小喽啰，我从来没有空闲的时间来记住他们。”

    罗兹顿了顿，回忆起了奥古斯丁，他强压怒火：“奥古斯丁，我是来为他报仇的。”

    “报仇么？我很期待你喔，最好不要这么早死掉。”多佛朗明哥已经对罗兹兴趣了。

    罗兹冷笑一声：“啊，你也一样，最好不要太快就被新时代的浪潮所拍死。最后，为了让你稍微重视一下我，对，我巴不得让你把我当成大敌呢。

    力库王、

    砂糖、

    罗、

    人造果实、

    凯多。”

    “你必死无疑。”电话那头传来了冷冽的威胁声音，仿佛宣告了罗兹的最终宿命。