    按照此时的规定，军中不能有女人，但小乔又一定要跟着队伍走，秦风只能让她和两个侍女装扮成亲兵，戴上头盔，穿着皮甲，外人一下子也分辨不出男女。

    只过了五天, 有信使来报说陈到已率军拿下武关，在留下一部分兵力驻守武关之后，陈到已率军返回，此刻正在途中。

    又过了一天，秦风亲自前往西城门外迎接陈到凯旋。

    掌握了武关，就等于烈焰军多了一条生路, 占领南阳让秦风和烈焰军可以向西去汉中和西川，向南去荆州，而攻占武关, 烈焰军可以选择去关中。

    “属下不辱使命，拿下武关，今返回宛城向主公复命！”陈到跳下马来快步上前单膝下拜道。

    “好，好！”秦风上前扶起陈到，“叔至有名将之姿，吾早就知道拿下武关于汝而言并非难事，快起来！”

    陈到顺势起身，与秦风一同入城。

    途中，秦风问起攻打武关的经过。

    这武关乃是南阳进入关中地区的必经门户，一向由长安方面派出的兵马驻守，但数年前张绣从长安杀出来之后，武关被张绣轻而易举拿下并一直派兵驻守，西北军阀们和曹操想从武关入南阳也是难上加难。

    等张绣投降了曹操，这武关就落到了曹操手里，使得关中和南阳连成了一线，其作用和重要性也大大降低, 驻军也被抽走了一大半，只剩下一百多人, 陈到几乎没有费多少力气就拿下的武关。

    回到太守府，秦风屏退左右，只留下陈到。

    “叔至，吾不日即将率军前去与刘备大军汇合共打许都，南阳是我军退路，吾离去之后，由汝和黄翊共同镇守宛城，宛城于我军而言乃是生死攸关之地，万不可有失！”

    陈到急忙下拜道：“主公以身家性命相托，属下万死不敢懈怠半分，陈到在，宛城在，陈到死，宛城陷！”

    秦风把陈到扶起来，拍了拍他的肩膀，“有叔至在，吾心安！”

    次日拂晓, 秦风率军五千离开宛城沿着西北方向行军, 前往汝南背部与刘备军汇合。

    这一次, 秦风带着三千烈焰军和两千降兵改编而来的人马，剩下两千烈焰军和一千多降兵改编的人马留守宛城。

    关于宛城驻防的问题，秦风已有交代，由陈到当任副将暂时全权代替宛城防务，等黄翊甩汝南南部各县烈焰军兵马抵达之后当任主将，陈到辅助。

    这个问题是秦风深思熟虑后决定的，在能力上，黄翊是肯定不如陈到的，这一点不止是秦风看出来了，就连杨弘、阎象等人都看出来了。

    但是黄翊跟随秦风的时间最长，在他最势单力薄，最危险的时候，黄翊和杜松这两个老部下都始终不离不弃，其忠诚度是久经考验的，仅凭这一点，他们就值得秦风看重和信任。

    谷倃

    秦风让黄翊担任宛城留守的主将还有另外一重考虑，不说杨弘、阎象以及其他将校官吏和普通军士们，就连陈到本人现阶段都不认为自己能够取代黄翊和杜松二人的地位。

    在秦风率军离开两天后，汝南南部的烈焰军各部陆陆续续进入南阳并前往宛城，秦风下令之后，黄翊和阎象主持搬家，这一次可谓是把所有家底都搬来了，没有在汝南留下任何东西。

    在离开汝南之前，曾受命追查袁家在汝南隐藏的养马场的鲁胜终于查到了这个养马场的位置，并经过黄翊的协助，暗中调集了一千多兵马对袁家这个养马场进行了突袭，杀死了看守养马场的三百多守卫，把养马场内驯养的三百匹马种、三千匹战马和一千二百匹小马驹洗劫一空，就连负责养马和培育马种的技师都给全部抢来了。

    “陈校尉，没想到你考虑得这么周全，在吾等来之前把养马场都建好了，此事多谢了！”鲁胜把从袁家洗劫来的马种、战马和小马驹派人安顿好了之后对陈到道谢。

    陈到回礼，笑着说：“都是为主公效劳，应当的！”

    “哈哈哈，说得好，过两日，吾请陈校尉吃酒！”鲁胜说道。

    陈到从怀中拿出一封书信和一个木匣子递给鲁胜，“此乃主公临行前让在下交给鲁校尉的！”

    鲁胜接过书信塞入怀中，把木匣子夹在腋下与陈到闲聊了几句就返回了自己的住处。

    他在住处打开了秦风给他的书信，秦风在书信中交代，要他开始向南阳各地、关中和汉中分派和发展细作密探！

    同时，向荆州、扬州和益州这几个地方秘密派遣细作密探的事情也要提上日程，一切都要提前布局，未雨绸缪。

    木匣子中装的是一本册子，这是秦风关于建立细作密探机构的设想和一些建议，他甚至在册子中提出了这个机构的大致框架，就以原来的鹰眼为基础进行发展组建，把鹰眼这个细作密探组织进一步发展壮大。

    其中包括细作密探的挑选、考察、吸纳、训练、任务执行，以及机构相应的管理方式，成员们之间的联系方式，任务的派发，执行之后的核实，还有防止敌方细作密探渗透的调查部门的建立。

    看完秦风留下的小册子，鲁胜佩服的五体投地，简直要顶礼膜拜。

    西汉武帝时期，朝廷就设置了专门的密探，汉武帝把他们称为“绣衣使”，手里有节杖和虎符，四处巡查暗访，发现不法之事就代天子行事。

    这个绣衣使，从真正意义上来说并不仅仅只是密探，应该称为秘密警察，因为他们不但有秘密调查权，而且还有执法权。

    根据鲁胜这段时间派出的细作密探的调查反馈的消息，曹操手下有三个神秘的组织，第一个就是摸金校尉和发丘中郎将，他们带着队伍到处挖皇帝、王公贵族们的坟墓，取其中陪葬品充做军资，这也是曹操在资金上并不完全依赖士族和地主豪强们的原因。

    这个组织在当今天下已经不是什么秘密，陈琳在替袁绍写讨伐曹操的檄文中就提到了，可见这件事情已经弄得天下皆知的地步。

    其二，虎豹骑，这是一只铁甲骑兵，人数不多，三千多人左右的规模，现任骑都尉是曹纯，这样的铁甲骑兵，就连袁绍手里都没有，其他诸侯更加不可能有，现阶段，曹操拥有虎豹骑这支铁甲骑兵的消息还没有传出去。

    其三，校事。它是一个官名，掌管着一个真正的细作密探组织，不仅对内监视文臣武将，还对外侦查其他诸侯的军事情报。

