
其实对于慰问演出，第一次经历，是充满了新奇的。

不过如果经历过了，感觉也就那个样子。

所以当初在内陆的时候，有些老兵对于慰问演出都是不以为然的态度。即便是沈耘曾经在好几次慰问演出上大出风头，他的心里同样有这样的偏见。

但在高原上就不一样了。

艰苦的条件，严苛的环境，内陆地区可以打篮球踢足球看电影，但在这里都是没影的事情。

以是哨所里的官兵还是非常期待的。

这就和沈耘他们形成了鲜明的对比，当然了，这次帮助哨所官兵巡防就是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨——两厢情愿的事情。

而且身体完全适应了高原的气候之后，面对山下那些复杂的人情接待，沈耘居然有种想要逃避的想法，这也就彻底让他铁了心不准备下去露面了。

眼看着腕表上指针指向八点钟，西边的天空都是一片红彤彤的颜色，回到哨所的沈耘看着手机恢复信号，开始打电话给安黎。

“教导员，今天情况怎么样？”

到底是每天都见面的，沈耘说话也没有那些多余的寒暄，开口就是对今天工作的询问。

电话那头，被沈耘抢了话头，安黎表现出了异常的郁闷：“这里一切都好。”

“那就好，有问题打电话啊。”

眼看着沈耘问完之后就准备挂电话，安黎这会儿急了：“我说营长，你还能不能让我说句话。小韩过来了你知不知道？”

可以听到，电话那头就连日常呼啸的寒风似乎都盖不住沈耘浓重的呼吸，而下一秒钟，沈耘便急切地问道：

“你是说玉华？怎么她也来了？这次不是首都文艺工商界的人组团来么？”

“慰问物资太多，声势太浩大，没有一个挂靠单位，总不能让人家连运输费也掏吧？谁知道他们能挂到总政文工团那边。”

接下来的话就不用安黎明说了，以韩玉华在文工团的地位，这种事情肯定得来。

沈耘是明白人，瞬间想通这件事情之后，便追问道：“这么说，你们已经见过了？”

“何止见过，那会儿给你打电话，你手机不在服务区，要不是老霍担保，小韩估计都要直接找关系满世界找你了。”

安黎没有夸张，韩玉华的做法也没有夸张。其实越是军属，越熟悉军队，当自己的亲人音信杳渺的时候，心里就已经做好了最坏的打算。

至于那些看似不可理喻的发疯似的行为，只不过是心理还残存着一些希望，所以拼命地想要抓住一根救命稻草罢了。

听到安黎说的这些情况，高原的低温都没有阻挡住沈耘后背上的冷汗冒出来。

韩玉华要是打一通电话，沈耘真不敢想象会惊动多少人。

他们这一家子要是真的闹腾起来，虽然说不上天翻地覆，但总归会带给很多人不必要的麻烦。

“老霍干的漂亮，回来之后请你们吃雪莲炖羊肉。行了，我得赶紧给玉华打个电话，这家里安顿不住，要翻天啊。”

这回安黎没有反对沈耘挂电话，甚至还深表理解。他是有家有口的人，知道家里闹腾起来当真是鸡犬不宁。而且作为教导员也看过沈耘的资料，知道他的家庭关系牵扯的东西确实很多。

“听说你来了？”

“听说你上雪山了？”

两口子开口的第一句就让对方愣住了。

而后一阵沉默，便突然爆发出一阵笑声。

“山上冷不冷？”笑声结束的时候，韩玉华首先关切地问道，沈耘心里感觉一阵温暖的时候，倒也没有说谎：

“白天还好，晚上挺冷的。”

“后天我也要上山。”老夫老妻了，似乎都过了煲电话粥必卿卿我我的年纪，韩玉华听着沈耘的回答，没由头便说出了自己在今天席间做出的打算。

对于韩玉华这样平淡的陈述，沈耘并没有表现出太过关切的阻拦。相反，隔着电话，他还点了点头：

“上来的时候多带件衣服，山下这段时间很热，但是到了山上，你得当初冬来过。”

听着沈耘讲述着上山需要注意的事情，韩玉华一件一件记在心上。她已经做好了准备，作为军属，作为军人，她不能让自己在登山的时候表现得像个需要人照顾的小女人。

一个电话带来的心灵安慰，大抵就是让双方都在美妙的心情中度过了这个短暂的夜晚。

一对璧人远隔百里安眠的同时，西部战区司令部内却空前忙碌。

“联系过气象部门没有，这段时间八号区天气怎么样？符不符合作战条件？”

“报告，根据中央气象部门与西部和北部几国的数据对接分析，未来一个月内，从北方产生寒流将于六天后到达八号区域，截止下月十一号全部通过。”

“期间将会产生三天大雨，六天阵雨和三个多云天气。此后八号区域将迎接为期十二天的晴朗天气。”

忙碌的司令部内，气象参谋非常详尽地讲述着接下来一段时间的天气状况，而坐在指挥台上的将军们则随着他的指挥棒，看着荧幕上大气气流变动状况。

“我们的空军在寒流过境的这段时间内，作战能力如何？我要听实话，不要假大空。”

“报告，根据下雨天的数据预测，大雨期间的几个时间段伴随着雷暴，考虑到安全因素，无法进行战斗。其他时间，是可以进行雨天作战的。”

“地面部队呢？咱们的装备有没有能力应付这样的作战？我知道连续雨天作战对装备的损伤会很大，但这次的任务就在于检验咱们在严苛条件下的作战能力。”

在场的人都清楚这次任务的重要性，以是在为首那位将军的提醒下，其中一名上校很是认真地回答：

“根据作战时间跨度，如果作战节奏不被打乱，我们的装备是可以支撑雨天连续作战的。”

“那要是节奏被打乱了呢？”

“战场形势对我有利的时候，可以轮换修整；对我不利的话，也可以缩回整顿。无非就是对主动权的掌握程度把控。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10663802"  chaptername="第七百六十二章  电话">加入书签</a>
</div>
