    第91章 海神九考

    海马斗罗看着还不到自己腰高的万轩，一脸懵逼，本来海马斗罗还准备问一下万轩有没有做好准备，但是最后海马斗罗还是没说话，直接按照程序，再次凝聚起魂力，与海马圣柱开始沟通。

    蓝光普照，悄然沐浴在万轩身上，但诡异的是，这蓝光在笼罩住万轩的身体后，却并没有像之前其他人那样快速的出现颜色变化，依旧保持着蓝色，但光芒却变得越来越强烈起来。

    这样的情况海马斗罗也是第一次遇到，他也不明白为什么蓝光并没有进行变化，哪怕是实力再差的魂师，也至少会有白级考核出现，而眼前这个年轻人的天赋显然是不差的。

    就在众人都心存惊讶，对海神之光没有变色而莫名所以之时，就在这个时候，万轩身上的光芒也开始出现了变化。

    如果说，其他人在接受海神之光考验的时候，光柱的颜色是渐变的，那么，笼罩在万轩身上的光柱颜色就是跳跃式的变化。

    蓝、白、黄、紫，这四种颜色都是闪烁了一下就变成了下一种，速度极快，甚至给人一种目眩神迷的感觉。

    哪怕是紫色到黑色的转变，也不过是一瞬之间，下一刻，黑色魔纹就以极其惊人的速度攀升而上。速度之快，已经超越了先前接受考验的所有人。

    “天啊，难道又是一个顶级考核？”海马斗罗发现自己的心脏已经有些不能承受这样的刺激了。

    作为海马圣柱的守护者，别说是他，就算七大圣柱加起来，也从未经历过如此特殊的场面。

    但是，震撼却并没有因为海马斗罗变化的心情而减少，反而达到了前所未有的高度。

    那黑色魔纹顺利穿越过海马圣柱三分之二的位置，黑色转化为血红色，血色魔纹骤然出现，而且，这一次的血色魔纹并不只是在原本三分之二的基础上跳跃一点，而是瞬间掼顶，直冲到海马圣柱最高处。

    一声宛如大海呜咽般的嗡鸣从海马圣柱处响起，紧接着，比先前白晴晴引发时要强上十倍的庞大血色光柱冲天而起。

    海中海沸腾了，在这一刻，整片海中海骤然掀起了高达百米的巨浪，垂直向上，巨浪之中，爆发着强烈的氤氲蓝光。

    变化还没有结束，整座海神岛仿佛都随着海马圣柱冲天而起的红光而颤抖起来，紧接着，史莱克七怪清晰的看到，同样六道巨大的血色光柱冲天而起。七道光柱在空中汇聚于一点，下一刻，血色褪去，从他们汇聚的那一点处，一道灿烂到极致的金色光芒从天而降。

    所有的一切在这一刻都像是进入了绝对的静止状态，只有那道海天之间中心点一般的灿烂辉煌之光从天而降。

    在此之前，万轩并没有见过金色的魂力，不过万轩知道，金色魂力最有代表性的无疑就是千仞雪的六翼天使武魂。

    但是，眼前这一道金光和以往他所见到的任何金色都截然不同。这是充满了威严和恢宏的王道之光。

    当它出现的那一瞬间，整座海神岛上，不论是七圣柱、森林、丘陵，还是海中海，在这一刻已经完全被渲染成了金色。

    甚至所有的海魂师身上，万山海、来福和白晴晴以及近百名船员身上，也都渲染上了那层特殊的金光。

    而这道金光的终点却只有一个，那就是站在海马圣柱下，略微有些茫然的万轩。

    如此恢宏浩大的场面，不亚于大自然的威严，此时的万轩心头一片清明，心里暗暗想到：“海神神位是我的了。”

    那金色光柱带给他一种很奇异的感觉，仿佛体内有什么东西被触动了似的，紧接着，接连九片正方形的金色光幕凭空而至，出现在他面前。

    第一片光幕上的光芒最为闪亮，其他八面都显得有些暗淡，没等万轩多做思考，这些光幕已经宛如一颗颗金色流星一般直接飘入他眉心之中。

    顿时，巨大的信息量直接灌入脑海之中，而这些信息由偏偏模糊不清，其中只有一股能够辨识清楚，万轩明白，这也是为什么之前白晴晴和来福坐下思索的原因。

    脑海中被那庞大的金色所充满，紧接着，万轩感受到一种醍醐灌顶般的特殊能量波动，全身上下，仿佛都浸泡在清凉的液体之中，说不出的舒服。

    潜移默化中，万轩隐约感觉到，自己的身体在这道金光之中发生了什么细微的改变，究竟是什么他说不清，但那种感觉很神奇，就像是理顺了他身体的机能一般，说不出的舒服。

    不自觉的张口吐出一口浊气，这似乎就是金光将体内所有杂质逼迫而出的浊气。

    金光渐渐淡化，首先是从空中和海中海处渐渐淡化，然后是四面八方的淡化，万轩的身体，就是这全部金光最后的终点。

    而那所有金光最后收敛的地方，就是他额头正中，在那里，留下的并不是一个星状痕迹，而是一个金色的三叉戟标记。

    淡淡的金色三叉戟，带给万轩的，是一种充满威严的高贵，尽管他只是站在那里，那三叉戟却带着一种俯视苍生的感觉。

    缓缓睁开双眼，万轩那原本澄清的眸光看上去更加澄澈了，抬起手，下意识的摸了摸自己平滑的额头，万轩闭上了眼睛，张开双臂，整个人一阵清爽。

    海马斗罗用力晃了晃头，再仔细看向万轩，他看到的，依旧是那闪烁着灿烂金光的三叉戟烙印。没错，这不是在做梦。

    “这是什么情况。”这六个字从海马斗罗口中吐出似乎十分艰难。

    “前辈，敢问我这顶级九考是什么情况啊。”万轩虽然得意，但是还是冷静下来了，自己现在应该变现成一个什么都不知道的小白，不然的话就太惹人注目了。

    海马斗罗刚想说话，一个悠然的声音却从远方传来，这声音仿佛来自天界，优美动听宛如来自天界一般，但又充满了慈和的味道。

    “不用难为他了，从海神岛出现到现在，这种情况也还是第一次出现，你所要承受的，并不是顶级九考，而是海神九考。”

    声音由远而近，当最后一个字传入万山海等人耳中时，远处，一个红色的光点缓缓放大，众人只是觉得空间似乎略微扭曲了一下，下一刻，海马圣柱前就已经多了一个人。

    她的身高看上去大约一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后也接近垂至地面。

    柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。

    在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金。

    通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，而她的气质确实任何人也无法相比的。

    最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月，这双眼眸，又岂是三十岁的女子所能拥有的呢？

    “参见大供奉。”海马斗罗微微躬身，向红袍女子行礼，恭敬的说道“属下未能完成好海神大人的指引，请大供奉责罚。”

    红袍女子微微一笑，海中海似乎也因为她的笑容而波动着。

    “这不怪你。我也同样是第一次见到这样的情况。”只见她目光流转，在场的每一个人似乎都感觉到她在看着自己。而红袍女子的目光，最后却定格在了万轩身上。或者说是定在了他额头上那金色的三叉戟烙印之上。

    “年轻人，我等待了一百多年，终于在行将朽木之年见到了你。可以告诉我你的来历么？”

    近距离的聆听着她的声音，万轩立刻感觉到自己的心跳骤然加速，那当然不是因为她的美丽，而是因为她那声音之中充满了来源于灵魂深处的触动，万轩虽然心里有底，但是还是震惊了一下。

    她看上去就像是一个普通的人类女子，可是，万轩却深刻的知道，眼前的她，就是斗罗大陆三大隐藏boss之一，战胜过唐晨以及武魂殿大供奉千道流的海神斗罗波赛西。

    就像是没想到波赛西坐下的五大领主变成了七位一样，万轩也没想到这位强大到九十九级的绝世强者，竟然是一位女子，而且青春永驻，宛如三十许人，她的真实年龄，少说也要超过一百二十岁了吧。

    “晚辈万轩参见前辈，晚辈来自量天城万家。”万轩几乎弯腰近九十度，恭敬的向眼前这位代表着海神岛最高权威的海神斗罗行礼。

    量天城，万家受诅咒之前所居住的城市，是万家每一代的荣光，遇见大人物，自报家门都是量天城。

    但是，令他没想到的是，海神斗罗波赛西身形微微一闪，出现在他侧面，并没有承受他的礼数。

    “不必多礼。没想到万家竟然还能出现如此妖孽之人。”波赛西的声音中带着几分诧异。

    “是的。”万轩恭敬的道。

    接下来，万轩没有说话，只是静静的聆听着波赛西的话，他的实力虽然远远不能与眼前的九十九级海神斗罗相比，但他也能感觉得出，海神斗罗波赛西对他并没有任何恶意。

    波赛西很快就回过神来，双眼注视着万轩，“万轩，你看着我。”

    万轩注视向波赛西的眼眸，目光澄澈，没有丝毫退缩。波赛西郑重的道：“从现在开始，你要记住，在海神岛上，没有任何人有资格承受你的礼数。包括我在内。”

    “啊？”万轩惊讶的看着海神斗罗，他不明白为什么这位巅峰强者会对自己说出这样一句话。

    波赛西转向海马斗罗，“欧亚，传我的命令。这八人在完成海神大人的考验之前，都是本岛贵宾，任何人不得怠慢或冒犯。除了不可帮助他们完成考验之外，尽可能满足他们的条件。就住在你的海马城吧。还有，召集其他六人，明日海神殿议事。”

    “是。”海马斗罗欧亚极其恭敬的答应着。尽管十年未见这位大供奉，但在这海神岛上，波赛西就是至高无上的存在。除非是海神亲自降临才能凌驾于她。

    波赛西的目光再次落在万轩身上，向他微笑点头，“很好，很好，我相信，你一定能够通过海神大人的考验。有什么需要你们可以向欧亚提出。记住，你的海神九考，每三年至少要完成一样。否则，将会前功尽弃。”

    万轩问道：“如果我失败了，没能通过考验，结果和黑级考核一样，也是死么？”

    波赛西脸色一变，万轩只觉得眼前一花，波赛西就已经出现在距离他只有几公分的位置上，原本慈和的双目突然变得冰冷起来，无与伦比的威压压迫的万轩连呼吸都无法做到。

    “万轩，你要记住，永远不要让你脑海中出现失败这样的念头。我可以告诉你，你的考核，关系到海神岛的存亡。如果你失败了。那么，后果绝不只是死亡那么简单。要比死亡可怕的多。”

    话音一落，众人只觉得眼前红光大放，下一刻，原本站在万轩面前的海神斗罗波赛西已是鸿飞冥冥，消失不见。

    来福白晴晴几乎同时长出口气，脸色一片苍白，额头上已是密布的汗珠，唯独万山海的眼神中充满了灼热的光茫。

    “太强大了，仅仅是她刚才绽放那一丝气息，我就觉得自己的身体像是要被压爆了一般。”来福心有余悸的说道。

    万轩没有开口，波赛西临走前的话语深深的烙印在他脑海之中，他仔细的琢磨着波赛西话语中的寒意。

    万轩突然感觉到自己的记忆出现了一个很大的漏洞，也许海神九考要比自己想象的困难。

    万轩来说重新回忆记忆中的剧情，自己可能是有什么地方遗漏了什么重要信息。

    正在这时，海马斗罗的声音响起，“各位贵宾，请随我来吧。”

    (本章完)

