    露易丝看着叶辰：“你不觉得，你这样不礼貌吗？”

    叶辰无所谓的耸了耸肩：“行。”

    他继续吃着牛排，补充体力。

    昨天劳累一天，晚上又没休息好，加上流失了一部分血液，哪怕是叶辰，都觉得有些虚弱。

    他不管露易丝，大快朵颐，吃了几块牛排后，感觉体力恢复了许多。

    另外一边，查理德与汪无情两人交谈着。

    查理德压低嗓子：“你怎么回事？叶辰怎么也被你找过来了？”

    “这个家伙很容易惹事，而且天生带着破坏的性质。”

    “你就不怕，我们的计划，被他破坏掉？”

    他补充一句：“我警告你，公爵大人对这件事很重视。”

    “如果被你弄出问题，你觉得公爵大人会放过你吗？”

    “叶辰就是一个祸害，你最好把他处理掉。”

    汪无情笑着摇头，一副运筹帷幄的模样：“查理德先生，请你放心，叶辰是翻不起什么大风大浪的。”

    “我们这边有一位宗师坐镇，叶辰哪怕是过江龙，都没用的。”

    “再说了，他还不是过江龙！”

    汪无情满脸自信：“我随时可以拿捏他，叶辰的体内有麒麟血，他也是去世界岛的关键。”

    查理德点头：“你自己控制好就行，其他的话我不多说。”

    查理德转身，看到叶辰与露易丝之间在交谈，没有一皱，朝着露易丝走去。

    叶辰低声提醒一句：“你家的好管家来了。”

    露易丝冷着俏脸：“他才不是我的管家，他就是我后妈养的一条狗，狐假虎威。”

    “要不是担心暴露，你以为这种小人，能在我的头上蹦跶？”

    两人说话的功夫，查理德重新来到露易丝的跟前，一笑的开口：“露易丝公主，您怎么在这里吃起来了。”

    “那边的宴会，已经开始了，就等您呢。”

    查理德指了指不远处的桌子，笑着开口。

    露易丝吃着蛋糕：“不去，我不去。”

    “查理德，你给我滚蛋，别打扰我和叶辰男爵之间的二人世界。”

    “叶辰男爵？”

    查理德呆住。

    露易丝一脸高傲：“不错，叶辰男爵。”

    “女皇阿姨跟我说过，我有资格敕封别人贵族。”

    听到女皇阿姨两个字，汪无情整个人呆住，这又是什么情况？

    “女皇阿姨？”汪无情迟疑的看向查理德。

    查理德只能解释：“我们皇室的血缘很是复杂，女皇算是公爵的姐姐。”

    “所以女皇也算是路易斯的阿姨，而且女皇非常宠幸路易斯公主，给了她很大的权利。”

    “只要是她喜欢的男人，可以直接敕封爵位。”

    “男爵使我们最低的爵位。”查理德的神情，有些复杂：“公主殿下，请您三思，叶辰是华夏人，如果您敕封他男爵的爵位，女皇未必会答应的。”

    查理德的眼睛里，全都是嫉妒的光芒。

    他一辈子都在为爵位而奋斗，为了席米尔公爵做事。

    没想到混到现在，也没有贵族的封号。

    叶辰才认识露易丝公主多久？

    竟然就获得了男爵的敕封？

    查理德都要嫉妒死。

    旁边的一些白人，得知消息后，全都聚拢过来，一脸嫉妒的看着叶辰，纷纷开口：

    “公主殿下，请您三思！”

    “公主殿下，这种事，万万不可。”

    “殿下，他就是一个华夏人，根本没有尊贵的皇室血统，你敕封他男爵，根本不符合规矩啊。”

    “殿下……”

    这些白人的眼中，全都会愤怒的目光。

    他们恨不得自己就是叶辰，来接受这个男爵的敕封。

    要知道，在白人的世界里，身份象征着一切，拥有贵族的头衔，就能混入贵族圈子，身份就宛如敲门砖一样。

    一个男爵的爵位，看似不高，也没有封地。

    可是一些身价恐怖的大商人，就会不惜一切代价靠近过来，就宛如华夏古代科举考试中第一样。

    路易斯露出一副天真的表情，迟疑的看着这些人：“真的吗？”

    “敕封叶辰男爵，真的有问题吗？”

    “嗯嗯嗯，当然了，我敬爱的公主殿下。”查理德等人，全都跟着点头，一本正经的模样。

    叶辰看着这些人滑稽的样子，差点笑出声。

    查理德愤怒的盯着叶辰，眼珠子都要登出来，恨不得上去将叶辰给活活撕碎。

    汪无情走上来，看着叶辰：“叶辰，你又胡闹什么？”

    “你给露易丝公主说了什么话？竟然骗她敕封你男爵的爵位？”

    叶辰一脸好笑：“汪先生，我需要白人社会里的一个贵族爵位吗？”

    “我对这个，根本不感兴趣，这全都是露易丝公主自己一厢情愿的事情。”

    “我又没答应，”

    汪无情一愣，他还以为是叶辰在闹什么幺蛾子。

    查理德冷笑的看着叶辰：“叶辰，你别假惺惺了，就是你对露易丝公主洗脑。”

    “公主还是一个孩子，她的心智不成熟，就是你欺骗了公主。”

    叶辰笑而不语，然后看向露易丝：“公主殿下，我看你还是收回成命吧。”

    “你的这些随从，好像很不高兴你敕封我男爵的爵位啊。”

    查理德他们，听到叶辰说出这句话后，全都惊诧的看向叶辰。

    这可是贵族封号，叶辰竟然不要？

    他们又怎么知道，叶辰对于白人社会的贵族封号，根本不屑一顾。

    “叶辰，你确定吗？”露易丝也奇怪的看着叶辰。

    叶辰随意的点点头：“公主殿下，我很确定，我对你们的爵位，真的不感兴趣。”

    “那好吧。”

    露易丝点头答应下来。

    一场闹剧，就这样结束了，查理德与汪无情他们看来，露丝的心智只有12岁左右，所以也没当一回事。

    只要叶辰没有贵族身份就行。

    露易丝邀请叶辰上桌，坐在她的身边，查理德等白人，全都投过来杀人一般的目光。

    要知道，在他们的社会里，普通人怎么可能又资格坐在公主的身边？

    就算坐在同一桌吃饭，都是天大的荣幸。

    就在开席的那一刻，宴会厅的入口处，又是一阵骚动，紧接着另外一群白人走进来，为首的是一个西装革履，穿着燕尾服的男子，他手里拄着一个英伦风的拐杖，十分绅士的走来。

    身后跟着一大群随从和护卫。

    查理德看到此人后，蹭的一下子站起来：“艾伦子爵，您怎么提前到了？”

