    “没想到啊，没想到。”

    火道人脸上洋溢着幸福的笑容，嘴巴咧着都快抽筋了仍然没有停下。

    他眉飞色舞，充满惊喜：“果然仙雾林是一个好地方，捡颗灵果就能换到这么珍稀的道法。”

    冯越拿一门星宿的推演道法，和林夕换取了仙灵果。

    而火道人理所当然的得到了这门道法。

    道法名为天相，借助天地万象推演目标，衍化至最深处甚至可以掌控万象，借此直接干扰因果。

    这简直是仙人的手段了。

    当然几十万年了，也没人能修炼至那个境界。

    稍加感知后火道人就发现了这道法的强悍之处，自然喜不自胜。

    “可不是随便捡的果子。”林夕纠正道。

    火道人不在乎道：“反正对我们没什么用，话说他们为什么对这果子这么重视啊，仙雾林只开放这么几天，他们对大道感知再清晰又能如何？”

    “或许是为了解开仙雾林之谜？”

    火道人一愣：“不会吧。”

    “不然似乎也解释不了他们的行为了。”林夕摊手。

    “那......我们是不是做了一件蠢事？”

    “当然不了。”林夕笑道：“别忘了我们最初的目的是为了什么，现在的收获已经大大超标了。”

    他们本来就不是冲着仙雾林之秘来的。

    现在不仅大道感悟提升巨大，而且还有那么多意外之喜。

    林夕很有自知之明，也很清楚什么时候应该满足。

    火道人想了想：“你说的对。”

    虽然有点不甘心，但这是最好的选择。

    不能太贪心了。

    本来他内心最大的愿望只是活着回去。

    现在不仅活得好好的，而且还多了一门如此珍贵的道法，确实该满足了。

    “话说你这道法很厉害么？”林夕问道。

    火道人点头：“推演方面的道法本来就很稀少，因为太难将这方面的感悟凝聚成法了，这道法绝对是圣人留下的，毋庸置疑。”

    众人恍然，那这确实是好东西。

    “那个人似乎不是玉鼎仙宗的人，星宿，不知道这是什么势力，非常的神秘。”林夕感慨。

    火道人道：“我也没怎么听说过，好像是某个专门聚集擅长推演的修士的组织，应该只在中州有名。”

    “果然中州还是中州，还有这样的组织。”

    要知道精通推演的修士可是万中无一的。

    但凡是修炼有成的，全都是各大势力争相拉拢的对象。

    如果有一个势力可以将这些人全部聚集在一起，或者说能够固定培养出一批精通推演的修士，那确实非常了不得。

    林夕可以想象出，这样的势力将会有多超然的地位。

    “能够拿出这么厉害的道法交换，星宿中必然还有更厉害的东西，以后若是去中州，一定得上门拜访一二。”火道人自言自语。

    林夕瞥了他一眼：“你是去拜访的？我都不好意思戳穿你。”

    火道人丝毫不脸红：“论道嘛，互有增益，这是对大家都有好处的事情。”

    其实论推演道法的能力，火道人是不肯承认比别人差的。

    所以哪怕有星宿这样的组织，他也根本没想过要去加入。

    他可是跟随重黎天师研修的术法。

    寻常修士根本入不了他的眼。

    “那我们接下来要去哪里？好像到处都有虫潮，很危险的样子。”石重低声询问道。

    这个时候，似乎离开是比较好的选择。

    林夕想了想随后摇头：“我们还有一件事。”

    “什么事？”

    “当然是去拿走雪沼莓。”

    既然得到这么重要的情报，不去看一看哪里能甘心。

    雪沼莓是一种很珍惜的灵果。

    是多种神丹的主要材料之一。

    尤其是可以用来炼制对合体修士都有用的悟道丹，在文心界，有很多合体修士穷极一生都在搜寻悟道丹的材料。

    因为大道残缺，想要修炼到合体巅峰太困难了。

    悟道丹虽然没办法完全解决这个问题，但确实能够起到巨大作用。

    而且根据玉鼎仙宗的情报，雪沼莓足足生长了三万年。

    这药力绝对能炼制出最顶尖的悟道丹。

    林夕得到了圣器。

    火道人得到了道法。

    但是黑手，江小夕，石重却都没有得到东西。

    所以这雪沼莓必须得到。

    不然太不公平了。

    “可是我们被虫潮追的根本不知道自己在哪里，怎么去找雪沼莓？”石重问道。

    林夕笑道：“那就要靠火道人了。”

    众人目光落在火道人身上。

    火道人信心满满：“交给我吧。”

    就算这迷雾能够干扰到他的推演，但既然已经通过玉鼎仙宗知道大致方位，若是这样还能迷路，那他也不用活了。

    “跟我来。”火道人毫不犹豫的往一个方向飞去。

    他似乎已经逐渐适应仙雾林的大道了。

    所以推演之法也不再完全被扰乱。

    众人自然随之跟上。

    在这般危险的地方，众人自然都非常的警惕，稍有风吹草动便立刻停下戒备，发现有可能存在的危险立刻绕路。

    但让林夕吃惊的是，这一路上竟然意外的顺利。

    虽然也有遇上虫族，但都很轻易的绕开了。

    而且竟然完全没有遇上别的修士。

    顺利的一塌糊涂。

    “不是说有很多中州大势力的人来么，怎么一个都没再遇上了。”林夕很惊讶。

    火道人也有些奇怪：“也许是我们运气好？”

    别说没有遇上。

    就算他施展推演之法，竟然也没发现周围有其他修士的迹象。

    林夕也不再纠结这个问题。

    或许真的是因为运气好。

    很快，众人来到了一处昏暗的沼泽。

    此处林间茂密葱郁至极，绿意蔓延甚至有种令人窒息的感觉，水雾夹杂着迷雾，更是遮蔽了眼前的视线。

    泥泞的深潭鼓荡出一个又一个紫色的气泡，仿佛有什么至毒之物在地下呼吸，充满着诡异之感。

    这让人根本不敢靠近。

    说这是孕育神果的灵地，实在是让人很难相信。

    但空气中却飘荡着的似有若无的香味。

    一种令人闻之战栗仿佛要迷醉的味道。

    “就是这里了。”火道人冲着沼泽地推演许久，终于点头说道。

    林夕四处检查，确认附近并没有修士的踪迹，不由笑了：“我们的运气也太好了一点，真让人意外。”

    众人不由点头。

    不仅顺利找到雪沼莓的地点。

    而且周围完全没有被人捷足先登的迹象。

    突然，火道人疑惑的抬起了头望向远处：“咦？”

    “怎么了？”众人望向他。

    “有人正在朝我们飞过来，道纹烙印，有点熟悉......”

    众人也不由顺着火道人视线望了过去。

    谁啊？

