    墨连城说今晚先静观一番，某女无条件赞同了，突然又感叹道，“进了采灵楼之后，才现，现实跟我想象的，有点不一样啊。”

    某爷不明思议地看过去。

    只见，某女净白的一张小脸上，写满了促狭，“我原先猜想，那群老头子年事已高，今日总得有一两个被我气得跳脚的，却不想，他们这么能忍，这真是大大出乎我的意料，看来我气人的道行，还是不到家啊不到家！”

    曲檀儿难得调皮地趴在他身边，摇头晃脑地慨叹。

    原本，静静听着她说话的墨连城忍不住逸笑出声。

    然后，扶额。

    架都干一场了，她还嫌人家不够火大？

    这么正经的事情面前，到了檀儿面前，竟然都正经不起来了。

    偏偏，这么不正经的檀儿，让他无法责备。

    不觉地，墨连城俊脸浮现出一抹清浅的宠溺的笑容，伸手，纤白修长的拇指跟食指微微拢着，不轻不重地往曲檀儿的额头一弹。

    “调皮！”

    “……”

    事实上，曲檀儿是高估了采灵楼这群老头子的忍耐力了。

    此刻，这群人打完一架后，正聚集在议事厅里，个个憋着一股气，无法宣泄。

    肖长老，兰长老，这两个跟曲檀儿接触过的，也受了点伤，吃了这个闷亏以后，坐都坐不住，正负着手，一个劲地走来走去。

    “老肖！老兰！你们别走来走去了！晃得我心烦！”洪长老开口喝了句。

    被骂的两个人停下，瞪了洪长老一下。

    白胡子长老道，“好了，都安静些。”在众长老间，他的资历最深，积威最久的，也是大长老。因此，他说的话，其他人都听。

    肖长老和兰长老脸色不愉地坐回自己的位置。

    白胡子长老环顾众人，才问道：“今日情况，你们也看见了，这事情该怎么办？”

    原先，长老们如意算盘打得响。

    将曲檀儿请进楼里来，一个羽翼未丰的黄毛小丫头，到了他们的地盘，再拽，再狂，还不任由他们搓圆捏扁么？

    事实，大大打了他们一个响亮的巴掌。

    计划赶不上变化啊！

    他们大意轻敌了！

    居然，漏算了曲檀儿身边的人。

    虽然知道那些人没一个简单的！如今看来，这个不简单，是他们当初猜测的乘以数倍。因为只不过是墨连城一个人而已，就让他们感到棘手了。

    有位长老担忧地表示：“我看那两人都是硬骨头，我们来强的，怕也问不出什么来，就算问出来了，也不一定是真的。”

    众长老，听得微微点头。

    不一定是真的，才是他们最担心的。

    只是，想到墨连城，个个的脸色更不好了，兰长老说道：“淄王界什么时候多了这么一位强者？我们这么多人，都没能将他打败。”

    “……”全场一静。

    这个问题，没有人知道。

    紧接着，在没人开口接话的时候，兰长老又吐出关键的一句，“你们有谁试探过姓曲的那个姑娘的身手吗？”

    这话，问得在座长老们又是一怔。

    他们还真没想过这个问题……