    第78章九星草

    此时，陈飞的手掌也随之一变，握掌成拳，猛然砸向了豹叔的利爪。

    “啪”的一声，二人的攻击狠狠的撞在了一起。

    然后，“咔嚓”一声脆响，满脸凶狠的豹叔，脸上的表情忽然一僵，随即变成痛苦的哀嚎，右臂直接瘫软的垂了下来，脸上布满了豆大的汗珠，身子一连退了好几步。

    “你，你怎么会有如此实力？这，这不可能——”豹叔满脸震惊的表情，不可思议的看着陈飞。

    “井底之蛙，没见过世面，不要说不可能三个字！”陈飞冷哼一声，一步上前，又是一拳轰了出去。

    “啪！”这次，拳头狠狠的砸在了豹叔胸口，将他瘦削的身子直接给砸飞了出去，撞在包间的墙壁上，然后滑落下来，胸口位置，竟然硬生生的凹进去了一块。

    豹叔完全昏迷过去，整个人已经是进气多出气少了。

    随即，陈飞一转步伐，朝万辉走了过来。

    万辉顿时大惊，猛地一下回过神来，身子本能的后退数步，脸上写满了惊恐之色。

    因为豹叔可是他父亲麾下的顶尖高手，一身黄级中期的实力，已经十分接近黄级后期。如此高手，竟然被先是被陈飞一拳砸碎了胳膊，然后又是一拳砸塌了胸口。

    那这陈飞，到底有着多么恐怖的实力，这让陈飞实在是难以想象。

    “你，你想干什么？”万辉惊恐的看着朝自己逼近的陈飞，身子竟然因为恐惧而微微颤抖了起来，“我告诉你，我是万家的独子，我爸是万云飞，你敢动我，我爸是不会——”

    “聒噪！”陈飞一声冷喝，一巴掌抽在万辉脸上，让他俊朗的脸颊顿时红肿了起来。

    “你敢——”万辉还在嘶吼。

    陈飞毫不客气，又是一巴掌过去，目光冰冷的盯着他，带着无边的寒意。

    “砰！”一脚下去，万辉感到胸前一阵剧烈的疼痛，肋骨似乎断了几根，躺在地上，一动不动。

    眼看陈飞又走了过来，万辉真的感到爬了，连忙摆手道：“不要打了，不要打了。我错了，我知道错了，我把九星草给你。”

    万辉艰难的将木盒举到陈飞面前，脸上写满了胆寒之色。

    陈飞一把将木盒拿到手中，然后一脚将万辉给踢飞出去，和那豹叔摔在一起，躺在地上一阵痛苦的哼哼。

    没有管二人，陈飞将木盒打开，拿出里面那株一指长的草药。

    这株草药不大，枝干也颇为纤细，但叶片的形状却有些特殊，是一个个小星星的模样。其中顶端九片星星模样的叶片呈现出一股灰白的颜色，其中隐隐还带着一股幽蓝色，显得极为奇妙。

    “虽然品相不是那么好，但的确是九星草了。”陈飞确定了这九星草的品相，将木盒盖了回去，然后一手提起一个，将豹叔和万辉丢出包间，同时警告道，“我不喜欢惹事，但也不怕惹事。如果你们想报复我，下次可就没这么好运了。”

    “不敢，我们绝对不敢报复了。”万辉连忙摆手喊道，他真的被陈飞给吓到了。毕竟身为万家大少的他，什么时候被人如此痛殴过。

    卫天示意手下的人将二人弄出去，然后马上凑到陈飞身边，脸上带着歉意的笑容，道：“飞哥，对不起。这次的事情，我没想到会是这么个结果。那——”

    “不关你的事，是万辉自己不讲信用，你不必自责。”陈飞摆摆手，拨弄着九星草，随即又想到了什么，道，“对了，你帮我打听一下，什么地方能弄到赤焰草，我愿意出高价收购。”

    给老婆林秋涵调养身体用的配方，一直还缺一份赤焰草。此刻陈飞是看到万家既然有这难得的九星草，说不定其他大家族会有赤焰草，所以让卫天帮忙打听一下。

    “赤焰草！我记下了。飞哥你放心，我一定全力打听。”卫天点头道。

    陈飞带上九星草，起身准备离开。

    就在此时，卫天一下将陈飞给喊住了，脸上带着不好意思的表情，道：“飞哥，有件事，我想拜托你一下，就是有些——”

    陈飞见状，拍了拍卫天的肩膀，笑道：“你一个大男人，什么时候扭扭捏捏了。什么事，说吧！”

    “飞哥，我这不是不好意思嘛！昨天刚麻烦你了，今天又开口要你帮忙，实在是——”卫天不好意思道。

    陈飞咧嘴笑了笑，道：“和我你还客气什么！再说，我不是也刚刚让你帮忙找东西了吗？”

    卫天不再扭捏，拉着陈飞坐了下来，开口道：“飞哥，这件事是这样的，我想请你帮忙暗中保护一个人。”

    “什么人？”陈飞问道。

    “我堂姐。”卫天道。

    “你堂姐？那岂不是龙叔的女儿，堂堂江北龙叔的女儿，怎么会需要我来保护？”陈飞有些疑惑的看着卫天。

    卫天脸上露出一抹苦笑，道：“飞哥，要你保护的人是我二叔的女儿没错。也不是我们不愿保护她，只是这件事有些特殊。”

    “怎么个特殊法？”陈飞道。

    “飞哥，事情是这样的。”卫天砸吧了一下，开口道，“飞哥你也知道，我们混道上这行的，外人看起来风光，但怎么说也不算那种正大光明的行业。因此，我姐一直对我二叔有些意见，多次要求他退出这行，不要再继续混下去了。”

    “但你也知道，这行进来容易出去可没那么简单。况且我二叔混了这么多年，身边的人和物那么多，要抽身的话，没那么简单。所以一直没有答应退出的事情，也因此和我姐的关系也变得越来越差。”

    “本来就算如此，不谈论这些事情的时候，我姐和我二叔也还算能够相处。一个月还会回一趟家，一起吃顿饭什么的。”

    “结果，没想到在两年前，发生了一件事，让我姐和我二叔的关系彻底恶化。我姐再也忍受不了，直接搬出了家里，这两年间，再也没回家了。”卫天叹着气，一脸哀苦的说道。    