    听见那声音的时候，曲婉儿愣了一下。

    好温柔的声音。

    像是水一样，轻柔的包着你，让你能够瞬间就冷静下来。

    曲婉儿很快回神，她扭头朝着声音来源看过去，就对上了一双像水一样温柔的眼睛。

    “阿姨，你……”

    “你，你叫什么？”那女人蹲在曲婉儿身前，一脸紧张的表情。

    曲婉儿下意识的就放柔了脸上的表情，“阿姨，我叫曲婉儿。”

    “曲婉儿。”那女人一边死死的看着曲婉儿，一边勾着唇角，“很好听的名字呢。小同志，你，你能让我仔细看看你吗？”

    这请求让曲婉儿有些发愣，这是什么意思？

    仔细看看她？

    难道她脸上有什么东西吗？

    “阿姨，怎么了，是不是我……”

    “不是不是。”那女人立刻摇头，一脸的不安，“不是的，小同志，你别紧张，我，我就是觉着你，你很有眼缘，好像，好像曾经在哪里见到过一样。”

    这话说的，曲婉儿都有些不好意思了。

    好像是以前的古早的男人搭讪方式似得。

    曲婉儿尴尬了。

    可那女人还是紧张兮兮的看着她，以至于曲婉儿都没办法了。

    她只能尴尬的说：“好啊。”

    又没什么不能给人看的。

    曲婉儿抬头看着那女人，大大方方的任由她看着自己。

    那女人倒是不害羞，犹自死死的看着曲婉儿。

    也不知过去了多久，那女人突然就发出了一声赞叹。

    “好像啊。”那女人顿时忍不住的发出了一声呢喃。

    曲婉儿有些奇怪的看着那女人，不太明白她说着话的意思。

    “阿姨，你……”

    “小同志。”那女人却是突然激动的就抓住了曲婉儿的手，“小同志，你就难道不觉着我们长的很像吗？”

    曲婉儿傻眼了，有吗？

    她仔细去看眼前那女人。

    可能是因为在这边待了很长时间的缘故，女人脸上脏兮兮的，以至于并不能看的太清楚她的脸。

    只是能够看出来，这个女人非常的温柔，也非常的漂亮。

    毕竟，那轮廓可是骗不了人的。

    “阿姨，你，你这是……”

    “不是的，我就是觉着你跟我长的很像。而且，我总是有种感觉，你好像跟我应该是有关系的。”

    曲婉儿听到这里，不由震惊起来。

    “阿姨，能问下你叫什么吗？”曲婉儿问。

    听她这样问，那女人愣了一下，有些奇怪的说，“我叫徐馨，小同志，你认识我吗？”

    “那，那请问你是不是安向阳的夫人？”曲婉儿也是震惊了。

    徐馨呆了呆，“你，你怎么会认识我丈夫？”

    曲婉儿顿时松了口气。

    她怎么都没想到，眼眼前这个人竟然就是安暖的妈妈徐馨。

    “你……”徐馨一脸茫然，“你，你怎么会认识我呢？”

    “阿姨，你先等一下。”曲婉儿回过神来，赶紧转身去查看陆峰的情况。

    反正，只要确定徐馨他们暂时没有生命安全，她也就放心了。

    先将陆峰给叫醒，后面的事情就好办了。

    “咦？”徐馨这才瞧见陆峰，“这不是陆峰吗？”

    曲婉儿点点头，赶紧从贴身口袋中掏出药来，放到陆峰的鼻子下面。

    很快，陆峰便被呛醒了。

    “婉儿？”

    “陆峰，你看，我已经找到阿姨了。”曲婉儿扶着陆峰坐起来之后，忙伸手指向了徐馨。

    陆峰扭头一看，发现确实是徐馨。

    “阿姨，我们好久没见了。”陆峰忙打着招呼。

    徐馨还是一脸懵，她忙点点头说道：“是啊，好久不见了，可是，你怎么会在这里？你知道我们出事了，所以过来找我们？”

    “是的。”陆峰直接就将最近所发生的事情，挑选一些重要的都告诉了徐馨。

    听他说完以后，徐馨立刻紧张的问道：“那若炎的情况怎么样了？伤的严重吗？”

    “徐阿姨，你放心吧，若炎的情况虽然严重，但已经稳定了，不会有事的。”曲婉儿安慰着。

    听曲婉儿这样说，徐馨才放心的叹息了声，“好好好，没事就成。哦，对了，你们是被抓进来的吗？那可就糟了，进来容易，出去难呢。”

    “徐阿姨，这到底是什么地方，你们又是怎么会来到这里的，你能跟我们说说吗？”曲婉儿问。

    徐馨微微一笑，“那有什么不能说的？事情是这样的，当时，我们来到这里之后，原本是打算休整一下就回四九城的。但是，后来呢，你安叔叔就发现了一块矿石。”

    说到这里，徐馨也是一脸无奈，哭笑不得的模样。

    “说实话，我真不知道是应该高兴还是应该不高兴了。按理说，发现这样的矿石，我应该高兴。但是，我们怎么都没能想到，这地方竟然已经有人了。”

    听到这里，曲婉儿回头跟陆峰两人对视了一眼，同时从对方的眼中看见了无奈。

    果不其然，他们之间的猜测是对的。

    这地方是有人在私自挖矿。

    “那后来呢？”曲婉儿又问，“徐阿姨，你们是直接就被他们给抓了吗？”

    徐馨点点头，“你安叔叔是个地质学家，发现这些东西那可不得高兴坏了。我们也不知道这里有人，所以，一进来就被抓住了。”

    “所以，你们就一直留在这里了？”曲婉儿觉着奇怪，“那他们没有伤害过你们吧？”

    徐馨摇摇头，“那倒没有，尤其是，他们知道你安叔叔是地质学家之后，对我们还算客气。”

    曲婉儿听到这里就有些不明白了。

    按说这里被人发现了，那么，矿主应该生气才是。

    就算不杀了徐馨他们，也应该不会对他们客气吧？

    “难道……”曲婉儿皱起眉头来，“难不成，他们是看中了安叔叔的地质学知识？”

    徐馨偏着头看着曲婉儿，一脸的赞赏，“婉儿，你怎么会这么聪明？我什么都还没说呢，你竟然就一点通透了。婉儿，你真是太棒了。”

    曲婉儿愣了一下，怎么都没想到徐馨会这样夸她。

    “徐阿姨，你这……”曲婉儿尴尬了，“我可没有你说的这么聪明，这就是分析，对，分析。”

    徐馨可不这样看，“怎么就是不聪明呢？聪明，聪明的。就算是分析，那也是要有聪明的小脑袋瓜子才能分析的出来，你说是不是？”

    “婉儿，你真是我见过的最聪明的孩子了。”徐馨毫不吝啬自己的夸赞。

    见状，曲婉儿忍不住的笑出声来。

    “徐阿姨，你这样说，那我可真的就是不好意思了。”

    徐馨拉着曲婉儿的手，那真是越看越满意。

    “有什么不好意思的呢？我说的都是大实话。婉儿，你可不要谦虚，你这聪明的小脑袋瓜子，将来一定能有一番成就的。”

    曲婉儿就更加不好意思了。

    就她这脑子，还一番成就？

    算了吧。

    “对了，徐阿姨，那安叔叔呢？他去哪儿了？”曲婉儿问。

    “哦，他被人带走了，应该是昨天的矿洞出现了点问题，让他去看看了。别管他，咱们说咱们自己的。婉儿，你是来救我的吗？你说说，你怎么这么好呢？”

    徐馨看着曲婉儿，那是怎么看怎么满意。

    “这么漂亮又聪明，又知道关心体贴人，实在是让我挑不出任何一点不好的地方。”

    “你说说，你这么漂亮的小丫头，如果是我的女儿，那该有过好啊……”

