
　　说到阿奇麻，岳灵芝又关心地问：“阿奇麻大叔一家的安全，没问题吧？”

　　阿桑麻道：“他们家的安全没问题，我安排了四个人在他们家。”

　　“光天化日之下，他们还不敢那么快报复，可能今天晚上会危险一些。”

　　“不过你们也无需担心，晚上，我们会将他们一家，转移到安全地方躲藏起来。”

　　现在最头痛的，就是官府那些人。

　　那些衙役正到处查探帖大字报的嫌疑人，估计很快会找到他们头上。

　　不过他也不会慌，他们整个青团，不是吃素的。

　　阿桑麻一开始就知道，官府的人肯定被那些人买通，或者幕后黑手就是官府的人。

　　如果不是官府的人推波助澜，这些圣水也不会名声大噪，以至于日销量这么大，购买的人排成了长龙。

　　阿桑麻脸上有坚毅，也有忧愁。

　　民和官斗，怎么可能斗得赢？

　　他们要发动所有人结成联盟，才能让官府有所忌惮。

　　通过大字报，希望不会再有人去相信购买圣水。

　　只要没有人购买，他们就胜利了。

　　那些幕后黑手，就要靠他们青团暗中解决。

　　一直没说话的顾铮道：“我们说过会和你们站在一起，揭露他们的邪恶用心，将不法之徒绳之以法，就一定会说到做到。”

　　“昨天晚上，我们已经跟踪查探出他们的老巢，我们也知道了幕后黑手是什么人。”

　　“不出两天，便可将他们一网打尽。”

　　“啊？你们是怎么做到的？”

　　阿桑麻惊讶得张大嘴巴，好久没合拢。

　　岳灵芝道：“其实在我们去阿奇麻家里后，就有人注意我们了。”M.23sk.com

　　“你们去张贴大字报时，有两个男人想跟着你们，被我们拦住了。”

　　岳灵芝将后面的事简要说了一遍。

　　“我们亲耳听到，幕后黑手是樾城楚家，楚家被抄家已经过了四个月，但还有一些漏网之鱼，也有一些原本就派往外地，抄家之时没被牵连到的。”

　　阿桑麻已经不能再用惊讶来形容他的表情，他是又惊喜又崇拜。

　　“我真是有眼无珠！居然没看出你们是武功高手！”

　　“真没想到，幕后黑手居然是樾城楚家！”

　　樾城楚家原本是前朝后裔，因涉嫌造反被抄满门，这件事已经过去四个多月。

　　全天下几乎无人不知这件事。

　　冷静下来，阿桑麻发现他忽略了一个大问题。

　　本事这么大，口气这么大，神色这么淡定，岳公子还会治病……

　　天啊！

　　他怎么这么蠢？

　　居然没想到南樾王和南樾王妃？

　　但他们的相貌和画像不同。

　　阿桑麻大胆地离得更近些，终于发现了岳灵芝脸上伪装过的痕迹。

　　他恍然大悟：“你们一个姓岳，一个姓顾，莫非你们两人是……”

　　“你们可是南樾王……派来的人？”

　　岳灵芝哈哈大笑。

　　“算你有些眼光！”

　　“你猜对了，他就是南樾王顾铮，我是慈安堂老板岳灵芝。”

　　顾铮看了岳灵芝一下，心想，灵芝还不肯大大方方的，用南越王妃这个身份，向外人宣称。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百八十九章 算你有些眼光免费阅读。https://www.23sk.com 