    虽是四人同行，因着坐骑的优劣给两人谋来了足够多的单独相处机会，越往后距离拉得越开了单独相处的时间就越多。

    都是江湖中人，路上自然没那么讲究，有客栈歇客栈，荒郊野外随便找个破庙凑合着也是一晚，只是什么时候祝长乐也没忘了找机会买上几壶酒，至于质量好坏她也就不强求了，有得喝就行。

    秋离纵身跃上树冠，坐到坐冠上和她一起随风轻轻起伏。

    “离开息陇后喝得凶了些。”

    祝长乐笑了笑，躺倒下去看着明明不会给人一点暖意却给人温柔之感的月亮，“怎么喝都无妨，我千杯不醉。”

    这一点秋离是信的，认识这许久，常见她喝，却不曾见她真正醉过。

    “不开心？”

    “算不上，只是有点不太喜欢现在的状态。”祝长乐喃喃道：“特别的被动，好像什么都可以做，实际根本问题完全解决不了，以前我觉得离开京城挺好，现在发现不是这样的了，如果心思全留在那里，去哪都是没用的。我现在就有一种被网束住了的感觉，并且我还不知道出招的是谁，杀回去都不知道该找谁撒火。”

    祝长乐坐起来伏到膝盖上，“是不是说得有点乱？”

    “能听明白，你想化被动为主动，可不知道该从哪里入手。”

    “对，就是这样，我知道京城哪些人和爹爹不对付，可我不能因此就把他们都干掉，以前我想过要干点什么的，被师父揍了一顿。”

    说到师父，祝长乐情绪更低落了，“师父说朝堂不是武林，不是谁拳头大谁就有话语权，我就特别想不通，为什么不可以呢？你净干坏事，我打得你不敢做坏事了不就行了吗？你要想报仇你来找我就是，打不过我就听我的，怎么就不可以了？”

    “可以。”

    祝长乐瞬时双眼放光的看向秋离，她就说是可以的！

    “从此之后你就要将所有你在意的人都用绳子绑着在你眼皮子底下，脱离片刻，他们可能都会没了命。”

    眼里的光黯淡下来，祝长乐气哼哼的嘟囔，“还以为你有好法子呢，和师父说的话不同，意思却完全一样，不就是说我有软肋吗？”

    “对付不了你，对付你在意的人他们会得很。”秋离拿起酒囊喝下一口，似是完全忘了这是长乐喝过的，长乐倒是想起来了，可阻止不及，见他都已经喝下去了干脆捂住眼睛当没看见。

    秋离眼里带笑，还要恶劣的问一句：“怎么？”

    “没。”祝长乐连连摇头，用力搓了搓脸，把脸搓得通红，无事人一样继续道：“我一路都在想要怎么化被动为主动，我不想被他们推着走，我想让他们听我的，现在这种被人制约的感觉太难受了。”

    秋离看着她也不知是自然脸红还是被她搓红的脸，道：“现在有个机会。”

    “快说快说。”祝长乐端正坐姿眼神灼灼的看着秋离。

    “成为这一次英雄集结令中的头领。”

    “不要。”祝长乐想也不想就反对，她没想着要利用谁来达成目的，要真这么做了不就和她鄙视的朝官一样了吗？

    “任何事，有一点是共通的。”秋离将酒递到她手里，“能力决定话语权。”

    是这样吗？祝长乐习惯性的喝了一口酒，是的，就是这样。就像师父，她常年不在江湖，可她的名字常年在江湖流传，连作为弟子的自己都能顶着她的名头横行。

    这就是话语权。

    若她能在这次英雄集结令中拿到话语权，是不是那些人再想做什么对爹爹不利的事也会要多想一想？

    顺着这个方向祝长乐想得很认真，秋离看着本想给她正一正方向，转念一想他又放弃了，给她找点事做也好，若她真能将武林那一盘散沙凝聚起来，少死一些人也是好的。身在武林，他并不希望武林势微，被朝堂踩得多少年都翻不了身。

    “秋离，我有点想试试。”

    不知是喝多了酒还是真的觉得这事可为，祝长乐攀着秋离的手臂兴奋不已，“如果我成了头领，只要我聪明一点应该也能让大家少一些死伤吧。”

    “是。”

    “我有点没底。”祝长乐看他一眼，又看他一眼，暗示的意味极其明显。

    秋离心甘情愿的往下跳，“我帮你。”

    “嘿嘿，秋离你最好了。”祝长乐晃了晃他的衣袖，想到什么她跪坐起来竖起三指，“我不是想利用你玲珑阁少东家的身份，我们不是朋友嘛，你以朋友的立场帮我就好。”

    秋离将她的手按下来，“玲珑阁同是武林同道的一份子，真到了某些时候也无法独善其身，内部怎么斗是一回事，抵御外敌是另外一回事，事情轻重玲珑阁分得清。”

    祝长乐想了想，试探着问：“你的意思是，玲珑阁也会参与进来？”

    “局中局外，不过就那么回事。”战争有时候并非坏事，秋离将这话吞回肚子里，外敌能让内部团结，大皖就是承平太久了才会如此不堪一击。

    后边两人没再讨论，只是对月喝空了数个酒囊中的酒，而一直无法练功的祝长乐在这种境况下竟然成功入定了。

    秋离再次确定，长乐是个遇强则强，极有韧性的人，若让她一直陷在师父过世的漩涡里她会一直伤心，可若给她责任给她压力，她又会将伤心掩埋起来，扛着责任担着压力做那个给人遮风挡雨的人。

    所以她才会因为抓不到主动权而焦虑。

    两人紧赶慢赶，在第六天终于赶到了冷集县，而就在昨日，冷集县城破，这是大皖丢失的第五城，信陵县岌岌可危。

    此时的信陵县内部却也并不平静。

    “本将郑重告诫尔等不得仗着学了点功夫就擅自行动，战场上和你们平时的撕打完全不可同日而语。”穿着盔甲的守将眼里藏着轻蔑，说话也毫不客气，“尔等为国效力的心思本将很感动，可若因此更增加我们的负担……”

    “待如何？”

