    左右他也没什么事，叶辰就让黑水玄蛇去通知一下，让幽海赶过来。

    可是一个虚空境七重很明显不够。

    可是他的这帮弟子们，最近才刚刚突破虚空境六重，如果再强行提升的话，恐怕会造成根基不稳。

    叶辰的眉头深深的锁了起来，陷入了沉思，到底有没有合适的人选，能够在短时间内达到虚空境七重呢？

    叶辰不由自主地将自己的神念散开，想要在人群之中搜索一下，看有没有这样天赋异禀的人。

    而当他的神念，来到圣虚宫后殿密室中的时候，他突然神色一动，继而脸上露出了一抹微笑。

    在叶辰的神念当中，看到了两道正在闭关的倩影。

    这两道倩影，自然就是洛云和洛欣这两姐妹。

    当初在看到叶辰闭关之后，她们两个也进入了闭关的状态。

    而且多年前她们出关过一次，那时候她们已经达到了虚空境六重的程度。

    但是后来发现叶辰还没出来，于是她们两个闲无聊又回去闭关了。

    此时在叶辰的神念当中，这两姐妹的修为已经达到了虚空境六重的圆满状态，而且现在她们似乎正在参悟，踏入虚空境七重的方法。

    只不过在叶辰的感知当中，她们想要跨过这一步，还需要很长的时间。

    当然这种情况只是在完全依靠她们自己的时候，才会需要那么长的时间。

    而如果有叶辰这个外力加入的话，那么她们这个过程将会被无限的缩短。

    叶辰微微一笑，身影消失在大殿之中，再出现时，已经来到了洛云洛欣两姐妹闭关的密室之中。

    叶辰的到来并没有惊动她们俩，这两姐妹此时依旧在全神贯注地闭目参悟着。

    叶辰散开神念，仔细地观察着她们修为的动向，想要从中找出关键的契机。

    可是叶辰将他们俩的修为摸清楚之后，却发现她们俩的修炼之法，是她们九尾银狐一族特有的法门。

    叶辰倒是找到了那个关键的契机，可是他根本无从下手。

    因为洛云洛欣她们的修为自成一门体系，叶辰此时如果强行插入的话，就会将这种体系给打破。

    这样一来，非但起不到促进的作用，还有可能使洛云和洛欣的根基受到损伤。

    但是叶辰也看出来了，在这种情况下，如果他想插手的话，就必须需要洛云和洛欣两姐妹的主动配合。

    众所周知，在自身的修为之上让别人插手的话，就等于将自己的命运交付在了别人的手上。

    所以除非是至亲或者是师徒，以及非常信任的朋友之间，否则任何人都不会同意别人插手自己的修炼的。

    而很显然，以叶辰和洛云洛欣她们的关系，她们两个自然是不会拒绝叶辰的帮助的。

    随后叶辰对着两姐妹抬手轻压，一道气机从他的手上扩散出去，将两姐妹体内的修为给镇压了下去。

    接着，洛云和洛欣接着便一脸疑惑地睁开了双眼。

    当她们看到站在自己面前，一脸笑容的叶辰时，顿时脸上绽放出了开心的微笑。

    然后叶辰向她们说了自己的想法，并询问她们是否同意让自己插手她们的修为，帮助她们提升到虚空境七重。

    当叶辰说完之后，他原本以为这两姐妹会毫不犹豫的答应他的。

    毕竟他们彼此之间的信任，已经足够的牢固，而且叶辰还知道，这两姐妹对自己有意思。

    但是万万没想到的是，当叶辰说出他的意图之后，这两姐妹竟然刷的一下，脸红到了耳根。

    而且低着头，支支吾吾的一副为难的样子。

    等了半天之后，见这两姐妹没有回答自己，叶辰顿时就急了。

    “我说两位姑奶奶，你们还在磨叽啥呢？这帮你们提升修为，难道还是坏事吗？那就不要犹豫了，还是你们信不过我呀？现在苍冥界需要你们，我更需要你们来替我守护苍冥界！”

    两姐妹抬起头满脸通红地看着叶辰，目光中有水色流转盈盈如波。

    当她们看到叶辰脸上那急切的模样，而且一副郑重的样子，不像是在开玩笑。

    所以她们两姐妹互相对视了一眼，随后咬着嘴唇说道。

    “好吧，我们同意。”

    只是她们说出这句话的时候，脸色红到了极点，仿佛能滴出血来，而且声音细如蚊呐，几乎弱不可闻。

    不过叶辰丝毫没有注意到这些细节。

    他只是听到两姐妹同意了之后，顿时露出了开心的神色，脸上也是一副如释重负的神态。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

