    金轮法王修炼《龙象般若功》，是蒙古佛教一门高深武学，而且他用五个金轮，功法诡异，比杂耍还要技巧。

    五个轮三个在空中，两个在手中，操控自如，眼花缭乱。

    陆展元虽然有些功力，可是也不是对手。

    更要命的是金轮法王一边打一边还嘴炮，向围观群众灌输蒙古的伟大，为他们打开一个新世界的大门。

    蒙古征服了欧洲的广袤大陆，南宋也不过是螳臂当车。

    在法王的口中，华筝英明神武可比中原任何一代贤明帝王，蒙古的疆土更是难以想象的广袤，而且蒙古拥有最先进的制度和军队，根本是南宋这个弹丸之地不可比的。

    当然赞蒙古的时候，还要贬低一下南宋软弱的朝堂和南宋人，南宋人不过是井底之蛙，不知地之广、天之大。

    在法王看来，南宋被消灭那是铁板钉钉的事实。

    陆展元被打翻在地找不到任何反驳的理由。

    杨过实在是看不下去了，忍不住出手，蒙古再厉害难道还有他师父厉害？他师父一个人就能解决蒙古。

    “蒙古的女帝或许厉害，但我们中原奇人无数，又怎么是蒙古能比？”杨过跳出来和法王交手。

    法王见杨过年少，但武功精妙，不由打起精神。

    而陆展元看有人帮忙，立刻说道：“多谢少侠。”他一个成年人还需要少年帮忙，也是够丢人的，不过陆展元坦坦荡荡一条君子倒也不觉得有什么。

    杨过以五禽戏对战，不落下风，竟然和法王打个平手。

    法王心说果然不能小看南宋，一个少年就有这等功力，不简单。打击一会儿，他问道：“少侠可有名号？”

    “我是你杨过小爷。”暴打外国人，杨过是理直气壮。

    法王表示记住了，然后抽身和几个弟子离开了，也不纠缠。因为和少年打，打赢了没好处，打输了丢人，最好就是没有结果。

    法王一走，陆展元立刻对杨过嘘寒问暖，还请杨过去庄上小住。杨过心说自己也只知道师父在嘉兴，具体在哪也不知道，不如利用本地人脉找找看，于是就同意住陆家了。

    陆家还有两个亭亭玉立的少女姐妹，陆无双，程英。

    虽然是表姐妹，可是亲如亲姐妹。两个妹子一见杨过，就被杨过的外表吸引了，不得不说杨过确实长得过分。

    杨过道明他要找的人，陆展元立刻发动人力去找，没多久就找到了。

    有人见到杜兰就住在旅店里。

    杨过本来以为杜兰是来云游四海，没想到杜兰竟然会住旅店，一点没有高人的样子。

    杜兰心说要是他真的摆出高人的样子，你们能找到他才怪。杜兰知道杨过来找他，所以特意在等。

    杨过是立刻就来见杜兰，说了现在襄阳的危局。

    “我早将计策告诉郭靖，可惜他不听，现在兵临城下，我有什么办法？”杜兰表示早让郭靖以战代守，收复北方失地，可是郭靖就是不听，现在他也没办法了。

    杜兰并不想出手帮忙，因为他出手的话，八十万大军也顷刻间灰飞烟灭，但这根本没有意义。

    “南宋这腐朽的朝堂，毁掉就毁掉了，华筝女王我也认识，是个体恤百姓的好皇帝，换了她统治百姓不会有事的。”

    听杜兰这么说，杨过很难受：“那郭伯父还有师姐他们都会有危险的。”想到郭靖固执的模样，杨过也头疼，他真不知道师姐看中郭靖什么了。

    郭靖的优点就是很多人都达不到的道德典范，就算他会死，但百年之后还是会被人称赞传颂。

    虽然郭靖这种人总是不得好死，可是他们代表的人类品德却是人类进步的明灯，有了郭靖这类人，人类在历史洪流中才不会失去方向。特别是在最黑暗的时候，郭靖代表的精神直接会成为人类战胜困苦的脊梁。

    但也正是因为很多人不能达到这样的境界，所以不理解郭靖的坚持。

    黄蓉虽然也不是高尚的人，但她懂得欣赏高尚，这已经是比很多人优秀了。至少杨过还没有这个境界，真的到危机时刻他不会学郭靖殉职，而是明哲保身。

    “到时候把他们绑走就可以了，还有我觉得打不起来，南宋很有可能会直接投降。”杜兰觉得投降的可能性很大，襄阳之战恐怕是雷声大雨点小。

    此时南宋皇帝派的大使都已经到蒙古了，和谈即将开始。

    华筝开出了优渥条件，南宋皇帝根本拒绝不了，那就是南宋皇帝保留原有待遇，只是不再有实际的统治权，南宋的各级官员也保持十五年不变，十五年后华筝才会对南宋体制动刀。

    所以杨过和黄蓉是白担心了，因为南宋不会生灵涂炭的。只是皇帝投降后，怕郭靖心理上支撑不住。

    当然还有很多爱国人士也吃不消。

    不过对于这个时代的百姓来说，谁做皇帝都无所谓，只要不提高赋税不让他们不过不下去就可以了。皇帝太远，生存太近。

    这个时代的国家观念只存在于士大夫级别，对百姓他们能了解的就是宗族。宗族的规矩比王法还要有效。

    特别是南宋这个南方政权，南方的宗族势力又那么强大，所以皇帝投降，百姓估计连知道都不会知道。

    每个时代都有各自的特点，现在民族和国家的观念都没有深入人心，只靠郭靖这些爱国人士努力根本掀不起风浪。

    杨过知道也只能强制让郭靖退出游戏了，虽然很残忍，可是这是最好的办法了。

    “师父，只是怕到时候师姐不配合，她是夫唱妇随，完全把丈夫当成了天。”杨过说道：“所以到时候还需要师父亲自出手。我已经没有家人了，师门就是家，师姐就是亲人，所以希望师父帮忙。”主要是怕杜兰生黄蓉的气，要知道黄蓉可是亲郭靖而远师父，一般师父都会生气。

    杜兰不是一般人，他不会生气：“怎么说她也是我的弟子，自然不会放任她。到时候我会亲自出手的，你放心。”

    得到师父的承诺，杨过放心了。

    不过杜兰可不会为了这些小事来嘉兴的，他是帮弟子找对象才来的。郭芙，陆无双，程英，三个姑娘各有特色，不知道杨过喜欢哪一个。

    反正杜兰知道三个姑娘都杨过都有好感，长得帅就是可以为所欲为。

