    面对江映琼，石小清还是有些拘束。

    毕竟这是江六少的亲姐啊，也不知道江映琼对她会不会很不喜欢。

    众人都有些摸不着头脑。

    孟老和孟朝军更是下意识对视了一眼。

    石小清？

    这不是江筱的亲妈石小清吗？

    怎么看起来崔盟督与她这么熟悉的样子？还叫她阿初......

    众人都看着他们。

    崔夫人眼睛已经微微红了。

    崔盟督清晰地说道：“我得正式跟你们介绍一下，这是我的小女儿，崔真初。”

    这句话直接把所有还不知情的人都炸懵了。

    在崔盟督的目光中，江筱也站了起来。

    “还有，这是我的外孙女，亲外孙女，江筱。也就是说，她们母女俩，是真真正正的崔家人，是我们家的人。”

    “什么？”

    孟朝军和江映琼都失声叫了出来。

    崔真言和崔真志更是不约而同地腾地一下站了起来，带到了桌子，震得桌上的汤差点儿溢了出来。

    张红苗也是震惊地捂住了嘴巴。

    不、不是吧？

    孟老咳了起来。

    孟盛和王莉莉都傻了，罗永生关铁柱几人也都瞪大了眼睛。

    崔夫人有些激动，低头抹了抹眼泪。

    唯有江筱孟昔年和崔真季镇定自若。

    “你们没有听错，是真的，昨晚我们刚认亲，我夫人也已经确认过阿初背上的胎记，她的的确确是我们的小女儿，三十多年前丢失的女儿。”

    孟朝军愣愣地问道：“崔、崔盟督，可是没听说您.......”有这么个小女儿啊。

    孟老却想了起来。

    有，还真有......

    当年崔家的双胞胎，他有听说过，只是没见过。

    这么多年过去了，他也早忘了崔家其实还有这么个小女儿的，没有想到过了三十年，这事竟然还提了出来，而且这个女儿还找着了！

    最不可思议的是，这个人是他孙媳妇的亲妈！

    江筱是崔盟督的外孙女？！

    这么一件事瞬间就炸进了他们的脑子里。

    这让他们都久久回不过神来。

    崔盟督举杯朝黎汉中江映琼和孟老示意，“今天请你们一起过来，就是想正式地公开这件事，而且总得让你们知道，咱们也算是亲戚了。”

    饶是黎汉中，都有些回不过神。

    他以前总是觉得，联盟的纷争，崔盟督能够保持中立就已经很好。

    谁都知道崔盟督自有他的底线，从来不与他们拉帮结派。

    但是现在他们竟然成了一家？

    中间有个江筱连着啊！

    “小小，这这这，这是真的？”江映琼看向了江筱，震惊得都口吃了。

    江筱点了点头。

    “是的，姑妈。”

    “老天。”江映琼喃喃地叫了一声。

    这件事情太让人震惊了。

    崔真言看了看江筱，又看向石小清。

    “阿初？”

    石小清看向他，倒是大方地叫了一声：“是我，大哥。”

    一声大哥，让崔真言手抖了一下。

    他又愣愣看向江筱，还没有开口，江筱已经对他眨了下眼睛，清晰地喊道：“大舅舅。”

    崔真言手又是一抖。

    哎MA呀。

    心脏要跳出来了。

    “你这声大舅舅可真是喊得干脆利落，喊小舅舅的时候怎么就婆婆妈妈的？”崔真季嘁了一声。

    害他输了一辆车子给明天。

    