    祝长乐持续着她的好心情，化雪时的泥点子飞脸上都依旧笑呵呵，擦着脸进了帐篷。

    彭司顺势道：“将军您慢着点，跑这么快都溅一身泥。”

    “发生这么大的事哪里还在意这点小事。”祝长乐朝里边数人抱拳，“本将西廉军主帅祝长乐，向诸位告罪了。”

    领头之人由旁边的人扶着站起来，一脸皮笑肉不笑：“不敢当，若祝将军再让人来这么一轮刑审，本官这条命都要交待在这。”

    “沁岭大人生气是情理当中，换成我被这般对待恐怕早将这儿掀了，但是也请沁岭大人体谅本将军一二。”

    祝长乐不疾不徐：“首先，如今虽仍在歇战期，但离着启战期也近了，在这个时间段突然有敌国将士靠近，谁都会当成是来探虚实的细作，为之后的战事做准备。其次，西蒙军没有谈和的道理，虽然歇战期之前我军夺回了几城，但仍有五城在西蒙军手中，说是占尽上风都不为过，既然占尽上风，又为何主动要谈和？”

    祝长乐在首位坐下，示意大家也都坐，沁岭因着这番话神情缓和了些，扶着人坐了回去。

    祝长乐笑：“要谈和也该我大皖主动谈和才说得出去。”

    沁岭眉头一皱：“本就是大皖主动议和！”

    “沁岭大人说笑了，歇战期前本将军率兵夺回三城，正是士气最旺盛之时，怎可能提出谈和。”

    “本官无半句虚言，祝将军不知谈和之事？”

    “不曾收到半点消息。”祝长乐一脸讶色：“沁岭大人莫不是被谁诓骗了？便是要谈和也该通知本将军才对，说到这个本将军想请沁岭大人解解惑。”

    沁岭心下提防，话却不能不接：“祝将军请说。”

    “若两国互通国书议和，那国书也该从本将军这里过才是，可如今西蒙国派出沁岭大人前来议和，一派事情底定的架势，本将军却连国书都不曾见过，这……何解？”

    沁岭从西蒙皇还未夺得皇位时就跟着他打天下，深得信任，自是知道许多外人所不知的秘辛，比如这议和是怎么回事他便知晓内情。

    既是秘辛，当然不能为外人道。

    “祝将军恐怕问错人了，本官领的不是大皖的俸禄，又怎知大皖官场之事。”

    “有道理。”祝长乐点点头，“朱校尉。”

    “末将在。”

    “立刻派人快马加鞭回京询问此事，若是真的一切好说，若是假的……那就是有人干坏事了。”

    “是。”朱校尉快步离开。

    看到现在，沁岭从祝长乐的表现已经看出来恐怕不是大皖朝堂没有下旨意，而是这位主将大人压根不打算听令行事，将他抓起来当细作严审分明是故意的！

    身上的疼痛无不在提醒他自己吃的这遭苦头，他冷笑出声：“祝将军好算计。”

    祝长乐一愣：“沁岭大人此话怎讲？”

    既然知晓她不打算认，沁岭也不和她掰扯，直接道：“看起来祝将军是打算否认到底了。”

    “沁岭大人也看到了，本将军已派人回京核实此事，是不是议和现在还不好说。”祝长乐一笑，“当然，从本将军个人来说，确无议和之意。”

    “也就是说本官不但白跑了一趟，还白吃了这么个大亏。”

    “当然不能让沁岭大人白白受罪。”祝长乐抱拳：“为表歉意，本将军愿用一百俘虏来补偿沁岭大人。”

    “……”沁岭一口气哽在喉咙上不去也下不来，不应？同来的人正看着，听着，两个人知道的事就不叫秘密了，他们回去一宣扬，他就成了不顾同胞死活的人，政敌必会抓住这个机会狠狠攻讦他。

    若是应了，那些人死活关他屁事，他心里这口气怎么咽得下去。

    “两军交战尚不斩来使，因为本将军的疏忽才让沁岭大人吃了苦头，本将军愿意再增加二十人。”祝长乐看起来诚恳极了，“这是本将军最大的诚意，还请沁岭大人接受本将军的一片心意。”

    “一百五十人。”沁岭咬着后槽牙假笑，“一百五十人方能显出将军的诚意。”

    “沁岭大人都这么说了，成交。”

    两人视线相交，仿佛有火花溅出。

    “既然说到这俘虏。”祝长乐笑声清脆：“谈和不成，沁岭大人，不如我们来谈谈这俘虏之事？”

    沁岭从头至尾没有小看过这过于年轻的西廉军主将，能带兵打仗的人再年轻也不会是泛泛之辈，可这番交道打下来他仍觉得自己还是将她看轻了，此时更是小心应对。

    “此并非本官权限内之事。”

    “原来如此。”祝长乐点点头，就在沁岭以为话题算是揭过了时，就听得她又道：“那就麻烦沁岭大人向西蒙皇转达，正是粮食紧缺的时候，数千俘虏对西廉军来说是个极大的负担，请西蒙皇拿粮食来换，若七天之内本将军等不到答复，俘虏一个不留，也别拿你们手里那两百俘虏来说事，吓不着本将军。”

    沁岭脸色难看极了，除了应下祝长乐根本没给他其他选择。若皇上不管俘虏死活，祝长乐真在阵前将这些人砍了，这仗也不用打了。

    “七天时间不够。”

    “路上赶一赶，也够了。”

    两人你来我往，一方漫天要价，一方坐地还钱。

    与此同时，三皇子正在住处听马备禀报双水知县补粮之事。

    “那知县也知这粮食若耽误了，不止他的身家性命，他一家老小都活不了，这段时日不止逼迫双水的高门大户出粮，也找到了后边的几个县城。”

    马备轻手轻脚的给殿下添了热茶，声音也轻，“来来去去就这些人，谁还不知道谁的烂底儿，那知县也是个狠人，大有不助他度过这个难关就要把所有人拖下水的架势，还真让他从别的县城弄来不少粮，九个粮仓，估算着已经补上一半的粮食了。”

    “说明那些县城有粮，只是不愿意拿出来罢了。”三皇子把帐本往桌上一扔，“也简单，等粮食不够了就劳祝将军受累再去抢一遭，好好和他们说不给，那就明着抢。”

    马备应喏，脸上净是笑意。殿下来前线真是百利无一害，放在以前殿下怎可能说出这种话，如今少了那些个顾忌张口就来，看着好像冲动了，可在他看来却实在是好极了。

    非常时期行非常之事，前怕狼后怕虎，畏畏缩缩，那才是大忌。

    “殿下，属下张高有急事求见。”

