    起初的时候，学童们骑马显得很是生涩，许多人的脸上满带惊恐之色，两手紧紧地抓着马桥，甚至哭了，涕泪直流。

    也有如那大个头的许杰，口里发出狂笑，不过他最惨，或许是因为大笑，使座下的小马驹受了伤，直接将他摔下马去，好在这里的番薯地，地质松软，除了嘴里多了一点土星子，便又翻上了马。

    朱厚照气喘吁吁，觉得有趣极了，似乎到了这群学童面前，他才觉得有了那么点儿像个真男人的样子，悠哉悠哉的骑马转悠了几圈，方才驻马，将学童们召集起来，和他们讲解马的习性，和骑马的技巧。

    等将学童们解散，朱厚照才见方继藩在远处眺望。

    他带着欢快的笑容，喜滋滋的冲上前，道：“老方，怎么样，本宫这个院长，可满意吗？”

    方继藩自是不吝啬好话：“殿下英明。”

    朱厚照背着手，将笑意收了起来，脸上是难得的露出了几分认真，道：“听你的说英明，反而觉得有些不妥了，怪怪的，也罢，本宫觉得这些学童不能死读书，需打熬身体要紧，在咱们大明，读书人比狗还多，经个什么事，你说是不是？”

    方继藩对此，倒亦是深为认同，读书人确实太多了，已到了人满为患的地步。

    不过他还是道：“可不读书也不成，不读书不明理。”

    朱厚照此时又露出了几分笑意，道：“本宫要的，就是似冠军侯一样的人，你看，武皇帝不就将冠军侯培养成了冠军侯吗，以后本宫天天敦促他们骑马。”

    方继藩意味深长地看了朱厚照一眼：“殿下，难道就不怕传到陛下耳朵里，引来陛下的责罚吗？”

    朱厚照哈哈大笑，叉着手，转而拎了那叫许杰的学童来，许杰才九岁的样子，长得却颇为高大，朱厚照朝他大吼：“大声告诉本宫，你想骑马吗？想射箭吗？”

    “想！”许杰激动的大吼。

    朱厚照一脚轻轻踹了他的屁股：“滚蛋。”

    这一踹，使许杰的马裤一松，半只PIGU露出来，白晃晃的，很显眼，他连忙提着裤带子，美滋滋的去了。

    “你听到没有，学童们都喜欢骑马。”朱厚照又叉手，高声道：“父皇有啥好怕的，这书院是本宫的地盘，本宫的话好使。”

    方继藩也只能敬佩地翘起大拇指：“殿下英明。”

    ……

    在暖阁里。

    此时，弘治皇帝手里正拿着几封书信，脸却是涨得有点红，原本他还沉浸在红薯的喜悦之中，宫里已经连续三日，吃的都是红薯饭了，皇帝做了表率，满朝文武也都美滋滋的以吃红薯饭为乐。

    只是，看了这书信后……

    弘治皇帝顾盼着左右：“萧敬啊……”

    萧敬弓着身：“奴婢在。”

    “太子近来都在西山？”

    “呀……”萧敬下意识地看了一样弘治皇帝手里的书信，不禁……有些懵，陛下……怎么知道的？

    萧敬老老实实地道：“是。”

    突的，弘治皇帝啪的猛拍着案牍，气呼呼的道：“这逆子，害己也罢了，竟还害人！”

    “啊……”萧敬依旧不大明白怎么陛下突的发火了。

    只见弘治皇帝冷着脸道：“让你打听西山书院的事，打听了吗？”

    “打听了，是太子殿下和方继藩……”

    萧敬的话没说完，弘治皇帝就冷冷地看着萧敬，打断道：“太子就是太子，为何要扯上方继藩！这事儿，除了这个混账，还有谁能折腾得出来？方继藩前些日子都在折腾他的红薯，这天底下的人，谁不知道？朕就不信方继藩为了这红薯已经殚精竭力，还能分出身来，主动去弄什么书院。不是这逆子总想着胡闹，方继藩会陪他闹？哼！”

    弘治皇帝是真的气啊。

    看看屯田所的那些孩子，不都年轻嘛？方继藩不说，那个张信，那个杨达，人家都是拼了命在为朝廷，为社稷效劳，个个默默无闻，在田埂里为朝廷精耕细作，太子是未来的诸君呀，可干的是什么事？

    这样想来，太子就更不是东西了啊。

    说再难听一点，就算是那些学童，比如说这个XXO，看看人家写的多好，朱院长教我们骑马了，可我们觉得，朱院长这般骑马，践踏农地，是不对的。

    连八岁大的孩子都知道，这是……不对的。

    还有另一篇，朱院长说山高皇帝远……

    弘治皇帝一脸阴沉，想要发作，拼命想要忍住。

    倒是这时，有宦官碎步进来道：“禀陛下，兵部尚书马文升求见。”

    “……”

    一股怒火，终究还是消了一些。

    弘治皇帝不经意的，将几封书信收回了袖里，才面无表情地道：“宣。”

    马文升兴冲冲的疾步进了暖阁，一见到弘治皇帝，便拜下道：“陛下，大喜，大喜啊。”

    “喜从何来？”弘治皇帝微微皱眉。

    马文升立马道：“诏狱里有了消息，刘大夏招认了，当初所谓焚毁三宝太监的文牍，其实是假的，虽是烧了一个库房，可实际上，里头的文牍，都已事先搬空了，他只是想要绝了项公的下海之心，留着那些文牍，是为了防范于未然，这些文牍就在刘大夏的老宅里，陛下啊，这是天佑大明啊，臣已命人前往刘大夏老宅，只要取回了这些资料，兵部这边就好办了，能省下的钱粮，不知凡几。”

    弘治皇帝一听，顿时振奋了起来：“好，你说的不错，真是天佑大明。”随即，他又冷笑，道：“那刘大夏，实是无耻之尤。”

    只一句这么轻描淡写的评价，却没有继续说下去。

    似乎，也没有要求对刘大夏做出其他的指示。

    马文升心里却唏嘘起来，审是审出来了，可又如何，陛下说的是无耻之尤，宫里没有不透风的墙，北镇抚司自然知道应当怎么做了，只怕接下来，刘大夏的余生都将会在那令人恐怖的诏狱中度过，永远生不如死。

    “对了。”弘治皇帝突然道：“马卿家，为何诏狱的事不是牟斌来报，而是你这兵部尚书先报来。”

    这确实是令人奇怪的地方，既然是诏狱那儿来的消息，和兵部尚书，实无关联，就算来禀奏，那也是锦衣卫的事，你兵部怎么可能第一时间得到消息。

    马文升苦笑道：“臣前几日与方继藩交谈，方继藩说，极有可能，这些文牍还留着，还说所谓的烧毁文牍，对刘大夏而言，只是手段，而绝非目的，刘大夏定会留一手。”

    弘治皇帝一听，颇为震惊。

    只是手段，绝非目的。

    当时弘治皇帝都没有想到，却万万料不到，方继藩竟是想到了。

    此时，马文升又道：“兵部眼下的当务之急，便是拟出下西洋的章程，有和没有这些文牍，都是至关重要，臣心里存着希望，所以……索性在诏狱那儿蹲守，一有了消息，就来禀奏了。”

    弘治皇帝不禁感慨：“哎……方继藩是个多聪明的人啊，太子若有他的一半，朕也就放心了。”

    “是啊。”马文升也不由感慨：“臣当初，常常听人说他不堪为人子，败家荒唐，猪狗不如，前几日臣和他倒是打了一些交道……虽是觉得他有些……”

    马文升努力的想到了一个词；“有些不近人情，却远非传闻中如此，臣以为，外界的传言，一定不是现实中如此，还是眼见为实才是真切，现在的人哪，搬弄是非，误信谣言，真是没法儿说。”

    他摇着头，一脸为方继藩很是感慨的样子。

    弘治皇帝自也是深以为然的颔首道：“确实是这个理。”

    只是，他心里又忍不住的怒了起来，没有比较就没有伤害啊，所以说……

    太子这个畜生真不是东西，他朱厚照想要胡闹，自己作死就算了，偏还要拉一个方继藩，让天下人都认为是方继藩让太子殿下去胡闹的，可事实呢，方继藩才是受害者，最终又将方继藩的名声弄坏了，而太子这始作俑者，谁敢竭力批评他？

    弘治皇帝越想越是唏嘘，这些日子，方继藩到底为太子背了多少黑锅。

    只是……弘治皇帝却绝不会向马文升提及这些事的。

    这种事，只适合找个机会，关起门来，将太子狠狠惩治一番，打到他服气为止。

    弘治皇帝便道：“现在好了，等文牍一来，立即在兵部挑选人进行好生研读吧，此后再上一道章程，下西洋之事已是迫在眉睫，这不只是朕的期望，是天下万民的期待。”

    马文升颔首点头：“臣遵旨。”

    等马文升告退，弘治皇帝冷着脸，跪坐在御案之后，纹丝不动。

    萧敬小心翼翼地看着陛下，安静地等待着皇帝思考国事种种。

    突然，弘治皇帝道：“太子的性情，为何和朕一丁点也不像啊。”

    萧敬沉默了片刻，才道：“奴婢斗胆一言，陛下的性情，也不似先皇帝。”

    “……”

    弘治皇帝哂然，摇了摇头道：“真希望，这小子，不要耽误了别人，否则，朕心难安。”

