    目光紧紧的盯着盛思韵，望着盛思韵脸上平静的神色，董?玫兀自有些惊疑不定，“思韵，你该不会是拿你董姐寻开心吧。w-w-”

    “董姐，你看我像是跟你开玩笑吗？”盛思韵神色认真道。

    “你是当真的？”确认了盛思韵的话，董?玫心里的震惊不减反增，景生集团是全国前十的地产集团，更别说景生集团这几年大量涉及了其他产业，如果对景生集团的市值进行评估的话，董?玫丝毫不怀疑自己的家底不到景生集团的二十分之一。

    “思韵，就算是你真能从我这里借走十亿，凭这些钱想要收购景生集团，恐怕要让人笑掉大牙吧？”董?玫凝望着盛思韵，她心里已经断定盛思韵还从其他渠道筹集了资金，盛思韵既然会向她开口，那也会像其他人开口，只是真正董?玫震惊的还是盛思韵竟然会兴起收购景生集团的想法。

    “十亿元当然不够，相信董姐也不会认为我只从你这里拆借资金。”盛思韵淡然的笑了笑，“目前为止，我已经筹集了五十亿资金，董姐，这笔钱还能入你的眼吧。”

    “呵呵，思韵说笑了，这笔钱对我来说是天文数字了，我一辈子也赚不了那么多钱。”董?玫点头笑着，心里面第一次对盛思韵这个年轻女子刮目相看起来，能够筹集到五十亿，足以见盛思韵的人脉和能量，之前倒是有些小看对方了，董?玫心里一直将对方当成一个高级打工仔来看，今天盛思韵的举动，着实是让她开了眼界。

    “思韵，就算是我真能拿出十亿元，也不够是才六十亿，相对于景生集团这样的庞然大物来说，这些钱怕是也不够吧？”董?玫质疑的望着盛思韵，“何况景生集团这几年业绩都很好，股票年年都在涨，先不说这六十亿离收购景生集团还差多远，就算是你有足够的钱，怕是那些大股东也不见得想把手中的股票抛出来，到时出现有钱买不到的情况都很有可能。”

    “不错，董姐说的都有道理。”盛思韵赞同着董?玫的话，脸上的神情并没有丝毫变化，很明显，盛思韵突然提出要收购景生集团并不是无的放矢，而是很早就已经做了准备，从盛思韵现在就已经筹集到五十亿的巨额资金，多少就能看出盛思韵精心准备很久了。

    “思韵，你就别给我卖关子了，看你成竹在胸的样子，说实话，我倒是很好奇你还有什么手段没说出来。”董?玫好奇的说着，“昨天，你们集团的董事长张普先生才召开新闻发布会要捐出个人全部家产来做慈善，这个新闻在这两天已经引起了轰动，铺天高地都是对你们董事长张普的赞誉之词，连带着你们集团都得到了积极正面的评价，你在这当口想要收购景生集团，怕是困难更大。”

    董?玫隐约注意到，当她说到张普捐出个人全部家产时，盛思韵脸上的神情有些古怪，紧紧的盯着盛思韵，董?玫心里的好奇更甚。

    “董姐放心，我既然想收购景生集团，自然是有一定的把握，景生集团的股价现在确实是很坚挺，但我有把握让他们降下来，到时候我倒想那些大股东的想法还会不会这么坚定，至于那些散户，大部分都是人云亦云，跟风盲从，只要有人抛售，他们肯定也会跟着恐慌，那些人不足为虑。”盛思韵自信的笑着，仿若已经预见到了未来的成功，盛思韵双眼的光芒越发的明亮起来。

    “你能让景生集团的股价大跌？”董?玫颇有些惊疑不定，“你是不是掌握了景生集团的什么内幕丑闻？”

    “董姐，这个恕小妹无可奉告了，我现在只想问董姐一句话，这笔生意，董姐是做还是不做。”盛思韵双目灼灼的盯着董?玫，“董姐，做生意嘛，风险越大，利润就越大，天上不会掉馅饼，你也该知道，想赚大钱又不想担风险，这天底下可没那样的好事，不知道董姐敢不敢跟小妹豪赌一把？”

    “跟你豪赌一把？”董?玫轻笑着，“听你这话，你也没有十足的把握，不然你也不至于用到豪赌这两个字。”

    “如果有十足的把握，董姐你认为我还会坐在这里和你谈吗？”

    两个女人的目光在空中交织着，双方彼此各不相让，两人，都可以被人称作是女强人，在这一密谋着惊天举动的时刻，两人的神情却都是出奇的平静。

    谁也不会想到，日后引起舆论哗然与震惊的景生集团收购案现在正由一个女人嘴里平静的说了出来。董平脸上的神色淡然，只有从其不断摸索着杯子的双手可以看出她此刻的心情并不平静，对于盛思韵说的话，董?玫不能否认，她完全被吸引住了。

    “我能从这事得到什么好处？”董?玫淡淡的笑着，盯着盛思韵，“十亿元说多不多，说少不少，但要是肉包子打狗，有去无回的话，那等于是我也得跟着你倾家荡产了，思韵，我承担的风险可不小哦。”

    “事后，十亿还你，再加上景生集团百分之二的股份。”

    “是嘛。”董?玫笑着瞥了盛思韵一眼，脸上装着平静，心脏却是剧烈的跳动了两下，以景生集团的市值，百分之二的股份就值好几亿，当然，这前提是以后景生集团的股价能够恢复到现在的水平，董?玫不清楚盛思韵会有什么手段让景生集团的股价大跌，但盛思韵既然会这样做，想必以后肯定有信心将景生集团带上正轨，此刻，盛思韵开的筹码已然吸引了她，努力让自己的心情平静下来，董?玫紧紧的盯着盛思韵，生怕错过盛思韵脸上的任何神色变化，盛思韵脸上自信的神情让董?玫心里一动，突的笑道，“思韵，若是我不答应呢。”

    “不答应？”盛思韵表情一滞，深深的瞥了董?玫一眼，盛思韵神色大为失望，“董姐，我开的条件已经十分厚道了，你最后能白得百分之二的股份，这些股份值多少钱你心里应该清楚，这么优厚的条件你要是还不答应，那我也没有办法了，希望以后咱们有机会再合作。”

    “思韵，我还没说完，你何必太着急呢。”董?玫嫣然而笑，起身而立，一身紧身的长裙将婀娜多姿的身段展现的淋漓尽致，胸部的风光在低胸裙内若隐若现。

    拉住欲要起身离开的盛思韵，将其按回座位，董?玫笑着，道，“思韵，我是说没答应，但没说我不跟你交易吧。”轻轻按了按盛思韵的肩膀，董?玫的眼神在盛思韵脸上停留了一下，盛思韵的注意力无疑已经被她的话给吸引了，董?玫眼里有些笑意，接着道，“思韵，你从我这拆借走十亿，手头的资金也不够吧。”

    “不错，确实还不够，不过钱的问题嘛，到时我自然会再从其他渠道想办法，这点不劳董姐费心。”盛思韵坦然承认道。

    “思韵，如果我说我再多出十亿呢？我帮你筹集二十亿，你觉得如何。”

    “二十亿？”盛思韵神色一怔，先喜后惊，疑惑的望了董?玫一眼，盛思韵笑了笑，“董姐，刚才说十亿你都那么为难了，这会一下子这么大方的要拿出二十亿，想必不会是没有条件吧。”

    “条件嘛，自然不会是没有。”董?玫笑吟吟道，“思韵，我多帮你筹集十亿，事后，除了将钱返还给我，我要景生集团百分之五的股份。”

    “百分之五？”盛思韵神色一怔，脸上的笑容逐渐冷却下来，“董姐，你这可就狮子大开口了吧，如果是这样的话，那我们就没好谈的了。”

    “思韵，你想控股景生集团，而我只是要百分之五的股份而已，这算不上什么狮子大开口吧。”董?玫不以为然的笑了笑，“我不知道你有什么自信让景生集团的股价大跌，不过就冲思韵你这般筹谋，我愿意压上自己的身家陪你赌一赌，我的压力可也不小哦，我只是想拿回合理的报酬，这一点都不过分吧。”

    包房里陷入了寂静当中，盛思韵没有答话，眉毛往中间拧在一起，似是在考虑着董?玫提的要求，而董?玫，同样也不着急，很有耐心的等待着盛思韵的答复，两个同样是野心勃勃的女子在做着无声的较量。

    “董姐，不知道你跟黄市长的关系如何？我记得黄市长曾经在f省任职过，想必董姐和黄市长应该是不陌生才对吧。”

    “你这是什么意思？”董?玫悚然一惊，音调陡然提高了起来。

    “董姐，我只是随便问问，你这么紧张干吗？”盛思韵惊讶的望着董?玫。

    “没事，没事，我是奇怪思韵怎么突然问这个问题。”董?玫也发觉到了自己有些反应过度，笑着坐了下来，脸色恢复了从容，只是心里却是嘀咕着，莫非盛思韵连她跟黄安国发生过关系都知道了不成？v

    bk

