    “许夜，这他喵的你能忍？反正我一只猫都忍不了！揍他！”爱丽丝气得挥舞拳脚。

    许夜收起了枪。

    对方的速度不快，但序列天赋却十分怪异。

    黎明之刃里的序列天赋表格，是根据天道解读数来的，很多都不齐全，所以对于这个序列天赋，也没多少描述。

    年轻人不断打着响指，身影在快速的前进。

    等到了一处楼顶，他回头看向百米开外的许夜，微微愣了一下。

    这人，似乎没有传说中的那么厉害啊，自己不过是露了一手，就将对方震慑住了，父亲何必让自己来控制他？

    他不屑一笑。

    这一笑，让许夜也笑了。

    他活动了下手脚，系紧鞋带，身体微微匍匐，刹那间，在对方震惊的目光下，许夜的身体高高跃起，一根触手缠住了十米开外的一道电线杆上。

    触手收缩。

    许夜整个人飞一般的弹射了出去。

    这一下，两人的距离，直接拉近了五十米。

    年轻人脸皮不自然的抽搐了一下，但依旧不露惊慌，他看向夜灵市市区的方向，淡淡的伸出右手。

    打了个响指。

    砰。

    许夜的左手生长出来的触手，直接洞穿了年轻人刚才站立的地方。

    “镜子”碎裂。

    年轻人又出现在更远处。

    年轻人嗤笑一声，这次没有回头，他高高跃起，落在一处铁塔的腰部位置，翻滚了几圈，再如跳伞般，伸开四肢，往下跳跃。

    落在一处亭子上方，脚尖一点，再度消失。

    他已经听不到身后的动静，想必已经拉开了上千米的距离。

    自己的序列天赋本来就适合移动，行踪诡异，加上身上的特殊禁忌物挂坠，能让他身轻如燕，瞬息逃出敌人的攻击范围。

    “爱丽丝！”

    在年轻人骤然拉远距离的时候，许夜冷哼，目光冰冷。

    “看本猫不扯烂他的脸。”

    许夜高高跃起，双臂上的两根触手，宛如蜘蛛丝般，不断缠绕在附近的建筑上，他的身影，快速冲击，但在遭遇障碍的时候，又如同一只猫，轻盈躲避。

    等年轻人慢下速度的时候，一转头，像是看鬼一样，看到了一道身影，已经和他并头前进。

    而后，他看到，许夜对自己笑了一下。

    “他竟然能跟上我？”

    年轻人心头一惊，脚底连踩，不断在大街小巷里变换身位。

    许夜紧随其后。

    一边拨通了李芸遥的电话。

    “有人要杀我……”

    他将事情简单的描述了一下。

    李芸遥显然刚起床，声音有些懵懂，一听到许夜的话，她立刻清醒：“序列9-044镜子，我只知道，浮空城有一人觉醒，那是一位青铜贵族的儿子，名叫安德烈。”

    “贵族？”

    许夜心里一紧。

    对于这两个字，他可丝毫没有好印象。

    “我去跟队长说一下，你留一手。”

    留一手？

    许夜嘀咕了一句，感受着前方的破空声，他再次加速。

    空气在耳边呼啸，风在燃烧。

    两人绕过十几条街道，又穿过集市、楼宇、公交站，在这过程中，两人都没有交手，对方似乎也有所顾忌。

    安德烈在一处公园里，停下了身体，他啧了一声，有些惊疑不定地看着头顶的黑影一跃而过，最后触手缠住了一棵大树，轻轻落在树叶上的许夜。

    “你比我想象中的要快，也许我们能好好谈谈。”

    “砰！”

    回应他的，是一颗子弹。

    空间破碎。

    子弹射在泥土里，激起一些泥渍。

    “嗖！”

    许夜没有停顿，在对方出现的一刹那，触手袭杀而去，穿过空气，洞穿树干，直接没入对方的腹部。

    安德烈惨叫一声，面露惊恐。

    他更没想到，对方似乎已经摸清楚了他序列天赋的规律。

    打响指，则是往面部朝向的左前方前进十米，不打响指，则是往右前方前进十米。

    并且，这中间有一秒的时间间隔。

    “等等，我是安德烈，是个贵族！”安德烈往后退了几步。

    但他发现，自己招惹的这家伙，根本就是个疯子，对方像是没听到自己的话，直接欺身而进。

    “这是新人？！”

    他心里猛然一惊，仓促之间，抽出腰间的刀正要抵挡。

    可下一秒，安德烈只感到眼前一花，长年来养尊处优的生活，让他根本没机会和别人进行实战，也根本没必要。

    他虽然掌握有高阶序列，但又不是攻击性的。

    手腕一冷。

    安德烈眼睁睁的，看着自己的手臂，掉到了地上。

    “你！”

    他恐惧了。

    许夜的眼神，空洞而平静，就像是一个机器人一般，让他第一次有了生死的感觉。

    枪口抵住了他的脑门。

    “我给你一百万，这件事情，就当结束了，不要把事情闹大。”

    许夜皱眉。

    安德烈抓住机会，强忍着手臂传来的剧痛，脑袋有些晕眩，维持住自己的姿态：“真的，和平解决，何必闹僵，我们本来可以成为朋友。”

    听到他的话，许夜缓缓点了点头，收起了【最后的叹息】：“确实，没必要。”

    跌坐在地上的安德烈听到这话，虽然浑身上下都在冒着冷汗，但知道对方还是屈服了，无论是屈服于自己的金钱还是权力。

    他心头生出强大的怨念。

    回去一定弄死你！

    骤然，他心底浮现出一股巨大的恐惧，全身的寒毛一层层竖起，下意识的想要动用序列天赋，却发现，许夜的触手已经缠住了他的身体。

    呲拉——

    一道雷光闪过。

    安德烈感觉自己的脑袋一轻。

    他低头。

    看到了自己的脖子、身体，在离自己越来越远。

    像是意识到了什么，他两只眼睛，惊恐而无助地瞪大，发出无声的惨叫。

    恐惧、愤怒、后悔、不敢置信……各种情绪一瞬间和黑暗一起，涌上大脑。

    但，已经晚了。

    随着重力和惯性，人头滚落在地。

    从脖颈处飙射出的鲜血，一道接着一道，染红了初晨的草坪。

    许夜沉默的看着尸体。

    这是他第一次杀人，但意外的是，除了一点点惊颤外，自己竟然没有一点不适和恐慌。

    “呼……”

    他缓缓吐出一口浊气。

    对于杀死安德烈，他没有任何道德上的负担。

    别人差点要杀死自己了，他又何必手软。

    他从不认为，贵族是高高在上的。

    人在死亡面前，从来都是平等的。

    如果有人要杀他，就要做好被杀的准备。

    “咦？灵魂消散的这么快，我只来得及咬了一口。”爱丽丝讶然。

    “看来对方有专门针对灵魂序列天赋的手段。”许夜倒不意外，因为序列天赋表里，有不少天赋是关于灵魂、精神方面的。

    浮空城这么大一势力，怎么可能没有反制的办法。

    当然，最主要的是，许夜对于【摄魂】能力，才开发了一点点。

    不过，至少也拿到了一点信息。

    “许夜，那安德烈比较嚣张，队长说，必要时候，留一条命就好，其他随意。”

    接起李芸遥的电话，许夜愣了愣。

    他捡起地上安德烈的右手：“我听你的话，留了一手。”

    “只留了一只手。”

    他强调了一声。

    李芸遥：“……”

    “你先回队里，安德烈的尸体你不要去动，我会让人去处理，你只要记住，人，不是你杀的。”孟城飞接过了电话，声音温和且坚定。

