
　　在运用权柄和神力，平衡南海大陆的生态环境，引导生物诞生和变异的过程中，在林雷不知不觉当中，他的大地权柄和丰饶权柄，融入天地越来越深。仅仅二十年的时间，林雷就掌握了整个玉兰位面，将近百分之五十的大地法则。23sK.com

　　希夫旁观着林雷身上的变化，他亲眼看着林雷在平衡自然的过程中，丰饶权柄融入天地，逐渐衍生出某种莫名的变化。

　　“系统，林雷把丰饶权柄融入天地，究竟发生了什么？”希夫观测不到天地的变化，干脆直接向系统询问。

　　系统很快给出了回复：【林雷的丰饶权柄，和天地融合的过程中，正在编织演化丰饶法则，当他彻底把丰饶权柄融入天地，烙印在玉兰位面的位面本源上之后，‘丰饶权柄’就会化作一道法则，而林雷也会真正成为玉兰位面的丰饶之神。】

　　“竟然是这样吗？”希夫不禁满是惊讶，“那么，我的文明权柄也能和林雷一样咯？”

　　【没错！】系统给出了肯定的结论，并详细地解释了其中的奥妙。

　　原来，希夫和林雷正在融合的大地法则的火系法则，是天地本身就有的法则，他们需要一点一点融合，才能完全掌握这两道法则。而‘丰饶’和‘文明’的法则，却是天地本身所没有的。

　　林雷用‘丰饶权柄’去干涉自然生态平衡，在这过程中无意识地融入天地，然后就会在天地中烙下‘丰饶’的概念。当他把‘丰饶’的概念全部融入天地自然，变成自然的一部分之后，天地间就会衍生出一道丰饶法则。

　　而这个过程，也离不开信徒们的支撑。因为林雷的‘丰饶权柄’，正是来自于信徒们的信仰之力。林雷从信仰之力中提取出‘丰饶’的概念，化作自身的法则权柄，然后他将这个法则权柄扩散、融入自然化为‘丰饶法则’。

　　“演化丰饶法则，化作丰饶之神。”希夫不禁若有所思，“若是我的文明法则也融入天地，那我应该也会成为‘文明之神’。只是，该如何把文明的权柄法则融入天地呢？”

　　火系法则和大地法则是天地本就有的，想要融入自然是方便无比。但是林雷的丰饶权柄，和自己的文明权柄，都是天地本身未曾有过的法则，那么这种新编织的法则，又该如何融入天地呢？

　　这时，系统说话了：【权柄，神力和神性，都是源自于信仰，信仰是众生赋予你的认可，也是众生心力的体现。人的心，是最不可思议的存在。你的权柄，就是众生心力干涉现实的体现。你想要把权柄融入天地自然，就要做出符合权柄的行事。你仔细看观察林雷。】

　　受到系统提醒，希夫仔细观察着林雷的行动，逐渐明白了如何去容将权柄法则融入天地自然。

　　“林雷以神性和权柄还有神力，对自然做出符合法则的行为，权柄自然而然就会融入天地。他只要让自然生命更加丰富，让人们收获更多的资源，这一作为就会让所编织的法则权柄融入天地。”

　　【没错！这就像是做官一样，你当什么官，就要做出符合官员所掌握的权力和身份的事，然后国家和人们就会认可你。

　　神灵掌握的权柄也一样，掌握什么样的权柄，就有什么样的职责，只要符合了这个权柄所代表的职责，那么就会受到天地的认可。就能把编织成的权柄，融入到天地当中。】

　　希夫闻言，不禁恍然大悟。

　　明白了如何将权柄化作法则融入天地，希夫也开始将自身的文明权柄融入天地，编织演化新的天地法则。在编织文明法则的过程中，希夫不禁想起了当初为四灵教另外两位主神留下的位置。

　　“看来，当初我预留两个位置还是很有先见之明，现在正好用启用另外两个位置！”

　　希夫思考盘算了一番，然后联系上了林雷：“当初我们建立的四灵教，最初定下的有地，火，水，风四位主神，当初只传播了属于火和地的信仰，现在也应该把风和水补上了。你要选择哪一系？”

　　听到希夫的这番话，林雷还没察觉希夫的心思，仔细盘算了一番：“火系的信仰已经被希夫占据，水系我没有天赋，剩下的地、风两系法则，只有风系适合我。”于是他说道，“我选风系！”

　　希夫看林雷做出了选择，便说道：“那我就选水系好了！”

　　这时，林雷好奇地问道：“对了，希夫你这次为什么要急匆匆的选择补全剩下两个位置呢？”

　　希夫这边也没有隐瞒，他把自己前面推断出的信息，全部告诉给了林雷。

　　林雷这边知道后，不禁一脸惊讶：“你说，我们的丰饶权柄和文明权柄，融入天地自然之后，就会化作新的法则？”

　　“不错！”

　　“这可真是……”林雷不知道该怎么去形容这事了。连他没想到，现在正在做的事，竟然还有这种不可思议的结果。

　　感叹的同时，他也明白了希夫为什么想要占据剩下的两个位置了。如果真的按照希夫所说那样，那么四灵教剩下的两个位置，是可以提供另外两个权柄的。这样一来，可以大大的丰富权柄所掌握的力量。

　　林雷的感叹并没有影响希夫，希夫做出选择之后，他的水系神分身就向天地宣告道：“我以‘水与生命之神’作为神名，但凡与水有关的东西，都归我掌管。我是水神，亦是生命之神，同时也是云雨冰霜雪之神。”

　　听到希夫的宣告，林雷想了想，风系神分身对天地宣告到：“我是‘风与气象之神’，但凡与风和空气有关的东西，都归我掌管，我是风神，亦是气象之神，我主宰着四季晴雨变化。”

　　两人的宣告，不但是对天地自然的宣告，也是对自我的一种宣告。

　　随着话音落下，希夫和林雷就感觉到，冥冥中似乎有某种存在，认可了他们的宣告。希夫的水系神分身和林雷的风系神分身，产生了某种微妙的变化。

　　所有的四灵教信徒们，突然感觉到冥冥中的神灵多了两位。想起教典上的记载，信徒们隐约明白了，这两位新出现的神，就是四灵教的另外两位主神——水神和风神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第七十一章 新的法则免费阅读。https://xs.23sk.com 