
萨克对着自己身后背着AT4反坦克火箭筒的武装分子勾了勾手指，并且朝着别墅的方向指了指，那名“BLAAKE”武装分子立刻摘下自己身后的AT4反坦克火箭筒，瞄准了别墅二楼。

咻——！

AT4反坦克火箭筒尾部喷出炙热的尾焰，火箭弹对着别墅二楼飞掠而去。

轰——！

别墅二楼的墙体炸出一团火焰，墙壁上被炸出一个破洞。

房间内，龙婧芸和唐风两个人直接被爆炸气浪从房间里掀飞出去，撞开了房门，身体跟走廊产生了亲密接触。

“呼！”

在走廊地面上躺了有差不多两秒钟的时间，龙婧芸猛地将郁结在肺部的气给吐出，挣扎着从地上爬了起来。

“风狼，你怎么样？”

龙婧芸右手抽出快拔枪套中的P228手枪，左手推了推了还躺在地上的唐风。

“妈的，疼死我了！”

唐风抬起头，看了眼被自己护在怀中的硬盘，确定硬盘并没有遭到损毁后，重重松了口气，跟着从地上爬了起来。

房间的墙壁被炸开，房间内飘荡着大量爆炸后产生的浮尘和硝烟。房间里已经是一片狼藉，电脑显示器上布满了裂纹、机箱也是遭到损毁，地上散落着碎纸片。

哒哒哒哒……

别墅外的树林中，两名端着M249SAW轻机枪的“BLAAKE”武装人员对着别墅进行扫射。

别墅的墙壁对从那两挺M249SAW轻机枪中射出的钢芯弹，不具备任何的抵御能力。

墙体被子弹打穿，子弹飞入别墅，在墙壁留下密集的弹孔，涂抹在墙壁上的墙灰被崩碎，露出墙体内部的砖块。

“Move！”

萨克左手对着别墅，做出劈砍的动作，向身边的武装人员下达了进攻命令。

十几“BLAAKE”武装人员，在两挺M249SAW的掩护下，向别墅冲去。

咔！

一名“BLAAKE”武装人员在前进的过程中，没有注意到自己的脚下，一脚猜中了一颗反步兵地雷的引信。

被这名“BLAAKE”武装人员踩在脚下的，是一颗压发式反步兵地雷。

低头看了眼被自己踩在脚下的地雷，这个倒霉鬼眼睛瞪得滚圆，脸上的神情惊骇欲绝。

轰——！

还没等到这个倒霉鬼喊出求救的话，他脚下的地雷便是爆炸开来，将他炸得四分五裂，从他身体中流出的血液也是被高温给蒸干，肢体碎块断截面呈烧灼后的焦黑色，他身体中的血管也因为爆炸而被灼焦，不再流出血液来。

而从地雷中迸射出的细钢珠，则是以20米距离为半斤，进行了一次无差别火力覆盖，又是将几名“BLAAKE”武装人员给放倒在地。

空地上，飘散着爆炸后的硝烟。

覆盖着青草的地面上，多了一个黑色的浅坑。浅坑周围，数名被钢珠击中的武装分子捂着自己的伤口，在地上翻滚着，痛哼着。

“把人救回来！”

萨克拿着M4A1自动步枪亲自带着几个人走出树林，将那些被地雷钢珠炸伤的伤员，给带回到树林中。

“Go！”

萨克盯着别墅，亲自带队向别墅接近过去。

唐风跟何子铭在别墅外埋设了地雷，但是因为时间有限，所以地雷的密度并不算大，而且有了之前那次教训，想要再用地雷对萨克和他身边的武装分子造成阻击的可能性就变得很低。

“来得还真快。”

唐风把移动硬盘塞进右侧的腿袋中，猫着腰抓起掉落在地上的G36C突击步枪，打开折叠枪托，握在手中。

“我们走！”

龙婧芸握着P228手枪，猫着腰向楼梯口快速移动。顺着楼梯，下到别墅底楼。

“幽凰！”

何子铭将一把G36C突击步枪丢给龙婧芸，说道：“车在车库。”

“外面的地雷，应该是没办法再对外面的人造成威胁了，我们立刻走！”

龙婧芸把P228手枪塞进快拔枪套中，轻拉开G36C突击步枪的枪栓，看了眼躺在枪膛中的子弹，确认子弹已经上膛后，向别墅的车库走去。

龙婧芸、何子铭、唐风三个人刚进入别墅车库，两枚闪光震撼弹从窗户被丢进了别墅。

哐！哐！

两枚闪光震撼弹炸开，白色的强光和噪音瞬间将房间笼罩。

地面上，两颗闪光震撼弹的空壳，被烧灼得焦黑。

嗵！嗵！

门外的武装分子用M1014战斗霰弹枪，将别墅门的铰链打碎，一脚把门踹开，冲进别墅。

轰！

门外的武装分子刚冲进别墅，安装在门口的红外感应炸弹就被触发，将这些冲进别墅的武装分子又重新给炸飞了出去。

就在别墅内红外感应炸弹被触发的同时，一辆福特F150撞开车库的卷帘门，从车库中冲了出来，向别墅西侧的飞驰而去。

“追！”

看到卷着尘土飞驰而去的福特F150，萨克目露寒光，立刻对着自己身边的武装人员下达了追击命令。

树林中，正在等待着萨克好消息的蒙斯昂多听到手下传来的消息，当场就把自己手中的红酒杯摔得粉碎，怒声道：“没用的东西，这么多人还抓不住他们三个人！亏他们还是前特种部队队员，还比不上我以前那些人！”

“开车！”蒙斯昂多对着塞西尔命令道：“跟上去！”

……

宽敞的马路上，数量吉普车死咬着福特F150不放。

驾驶着福特F150的唐风也是紧踩着油门不放，想要尽可能的拉开跟后面车辆的距离，可即便转速表上的指针已经快要逼近红区，码速表上的指针也已经超过了160，但还是没有能跟后面的车拉开距离。

福特F150的车斗中，龙婧芸平举着G36C突击步枪对着紧追在后的吉普车进行点射。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

在车速超过160的情况下，风阻对子弹造成的影响就变得很明显，龙婧芸连续打出五个三连发点射，才算是把追得最近的那辆吉普车的驾驶员击毙。

吱——！

失控的吉普车立刻在马路上打起转来，高速摩擦，令得吉普车右前轮爆裂开来，吉普车发生了侧翻。

紧追其后的两辆吉普车制动不及，接连跟失控的吉普车相撞在一起，三辆吉普车装成了一团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="33765687"  chaptername="第381章  突围">加入书签</a>
</div>
