    第212章 玄黄之主！万界领袖！三张复活卡！

    城堡顺利升至白银一星，全都得到了巨大的提升。

    而升至白银二星的条件，则需要512颗城堡之心，51200点能量，51200单位木材，51200单位石料，51200单位食物，51200单位玄铁，51200单位紫铜，51200单位地银，51200单位精金，1024颗元素石，512颗宝石！

    升级条件再次翻倍。

    并多出一项宝石！

    这可是从来都没有见过听过的东西。

    秦渊查看了城堡属性，看向光明圣泉。

    光明圣泉也跟着晋升至白银一星。

    属性与特性方面都得到了加强。

    特别是光明守卫。

    每天可诞生出111名光明守卫。

    一名白银一星，十名青铜一星，以及100名黑铁一星！

    最后，则是秦渊本人的实力提升。

    四大属性全都增加了150点，突破了四百点。

    【力量：464】

    【体质：469】

    【敏捷：460】

    【精神：468】

    如此之强的属性，没有明显的短板。

    哪怕是正面对抗白银二星甚至白银三星的怪物，完全没有一点问题。

    并且，秦渊身上的烈焰火龙血脉，晋升到了中级，火系威力提升增强。

    并顺利的获得了超凡属性。

    玄黄之主！

    身上流传着人族玄黄血脉，传闻乃是远古开辟天地的神灵流传下来的血脉，万界中的至高序列血脉，亲自统御人族军队战斗之时，人族军队战斗力提升100%；非亲自率领的人族军队，战斗力永久提升10%。身具玄黄威压气势，可压制人族敌军的战斗力，士气等等，有一定机率让人族投降臣服。主动激活玄黄之主，可将手下人族兵种的力量汇聚于领主身上，目前最高为100名（可随实力提升而增加数量）！

    秦渊作为人族，所获得的超凡属性，正好是跟人族有关。

    而且，不是普通的人族血脉，而是至高序列的玄黄血脉，来自于远古人族神灵。

    在秦渊率领的人族军队，战斗力将会提升100%，这可是极为强大的提升。

    可惜的是，秦渊目前手底下兵种，也就只有人族盾卫，以及金龙神卫这两种而已。

    而且，金龙神卫还是由人族盾卫转化而已的。

    看来，以后得多收集一些人族军队才行，这样才能够发挥出自己玄黄之主的战斗力。

    除此之外，还有玄黄威压，可让人族臣服，压制敌方人族战斗力等等。

    另外，还有一个可主动激活的属性，让手下人族兵种的力量汇聚于秦渊身上，让他变得更加之强大。

    甚至，要是汇聚100名白银境玄黄神卫的力量，秦渊可以与黄金境强者一战。

    “昌武城内的主要居民，都是人族，而战涅国与暗夏国，根据目前得到的消息，两国大多数都是人族种类！”

    “而整个山海域，据姬灵所说，希武帝国的皇室是人族，帝国的主要人口也是人族！”

    “而天兽帝国，主要是以兽族为主，但吞并了魔瀚帝国与自由联盟的地盘，有差不多一半都是人族！”

    秦渊喃喃道。

    他所有的山海域，至少有一半以上的生灵，都为人族。

    这对于他来说，倒是个好消息。

    若是能够掌握整个山海域的话，这么多人族，秦渊的玄黄之主这一超凡属性，必然能够发挥出巨大威力。

    不过，这个目标还过于遥远。

    现在别说是对付两个帝国了，就是战涅国与暗夏合众国这两个小国，对于秦渊来说，也是个不小的挑战。

    最后的天赋点，晋升白银一星得到了四点，秦渊全都加到疾风术上！

    疾风术升到了八级，提升领地内单位40%的敏捷。

    只差两级，便可成为进阶版的领主技能。

    秦渊打开了荣耀积分榜，他依旧是牢牢占据第一名。

    达到了三千万点的积分，大都是摧毁领主城堡所得，以及击杀了大量的领主兵种。

    而第二名的龙玉安，则只有六百万的积分而已。

    相差了整整五倍。

    秦渊看着荣誉积分榜单上的排名与积分，很容易便判断出，这些顶级领主这两天，应该没遭遇到太多的怪物。

    也就是说，其实怪物潮汐对于他们这些强大的领主来说，已经算是结束了。

    第四天的黑暗怪物大军，达到了巅峰，之后怪物规模便是削减，其实都是前几天的怪物攻击着领主的城堡。

    若是前几天，都将怪物都清除干净，解决后患的话，基本是不会遇到形成规模的怪物大军。

    随着黑夜的降临，第六天顺利结束。

    秦渊依旧是取得了第一名，得到丰富的奖励。

    【第1名，获得16个战争宝箱，160块能量石，160万点能量，160万单位精金，160块属性元素石，160枚招募令，三张复活卡，1颗阴阳混沌丹】

    “复活卡！”

    秦渊惊讶道。

    竟然有这种道具宝物！

    复活卡与秦渊绑定，一旦死亡之后，便会在城堡里面进行重生，每次重生将消耗一张复活卡。

    也就是说，拥有这三张复活卡，相当于多了三条命！

    这对于领主可是十分重要的!

    手底下兵种无数，哪怕是牺牲战死了也无伤大雅，但是领主一旦死亡，那可就彻底完了。

    “很好，这下子我就不怕死了！”

    秦渊大笑道。

    之前，他一直很少参与战斗。

    哪怕是与敌人交手，也基本上是以碾压的实力击杀敌人。

    很少会像巨龙那般，越阶挑战，突破自我的战斗。

    现在多了三条命，秦渊可以尝试与强者进行战斗，以及做更多危险的事情。

    至于阴阳混沌丹！

    正如其名，是一颗宝丹。

    但并不是提升实力或者修为境界的丹药。

    而是能够让人觉醒第二条超凡属性的丹药！

    秦渊甚至都怀疑，这阴阳混沌丹正是为他特意准备的！

    至少，系统奖励的东西，肯定是根据领主目前的需求而下发的。

    要是这阴阳混沌丹给了其他领主，根本无法发挥出任何作用。

    只有实力达到超凡境，才能拥有超凡属性。

    咕噜！

    秦渊张口将香味扑鼻的阴阳混沌丹吞了下去，入口即化，化为浓郁的药力在体内涌动。

    秦渊只感觉整个人体内气血翻腾，如同火山即将爆发一般，皮肤涨得通红。

    不知过了多久，药效才渐渐散去。

    秦渊查看着自身，属性与实力方面，倒是没有任何的变化。

    但他本人的气质，却是焕然一新，犹如一位久居高位的帝皇一般，身上透着一股莫名的威压，寻常人都不敢直视秦渊，宛若对于帝王的敬畏。

    “果然觉醒了第二条超凡属性！”

    秦渊看着属性面板。

    玄黄之主的旁边，多了第二条超凡属性：万界领袖！

    拥有成为万界领袖的潜力与资质，领主势力麾下，每多一个种族，所有兵种战斗力提升1%，最高可达到1000%，对敌人的种族属性克制，提升百分之五十；麾下各类兵种搭配作战，将会获得双倍的战斗力加持，而相互克制性的兵种，消除属性相克效果，彼此之间的力量不会受到任何影响。

    厉害！

    秦渊眼前一亮！

    单是听这名字，便十分之霸气。

    万界领袖！

    这可不是一界，而是万界。

    不像玄黄之主仅针对于人族，而是所有种族的领袖！

    单从字面上看的话，万界领袖比玄黄之主要强大得多！

    而且，这也符合秦渊的领主身份，以及拥有不同的种族兵种！

    势力内每多一个种族，所有兵种战斗力提升1%，别看这1%很低，当数量达到一定程度，绝对会引起质变。

    最高还可提升十倍的战斗力，这可是十分惊人的增幅。

    以秦渊现在手底下的兵种，像兽人，牛头人，亡灵族，巨龙族，神圣天使等等，多达到了三十种。

    特别是黑暗系种族，魔狼族只是其一。

    亡灵恶魔法师掌握的黑暗生物，差不多有十几种，哪怕是一个兵种单位，也算是一个种族。

    甚至可以进行种族叠加效果！

    不需要征服太多种族，一个种族抓一个就行！

    另外，还有种族的属性效果，如光明克制黑暗，神圣克制魔物等等。

    而兵种之间的搭配，如魔狼与暗黑精灵的敏捷提升，神圣天使与光明守卫的光明提升，搭配效果翻倍。

    并且，消除麾下兵种的力量属性相克效果。

    如暗黑精灵释放黑暗力量，神圣天使释放光明力量，虽然不是相互攻击，但同时释放的话，光明与黑暗力量也会相互抵消，威力大减。

    相互克制性的兵种，消除属性相克效果，彼此之间的力量不会受到任何影响。

    增强了兵种搭配力量，消除属性相克，这对于拥有多种族兵种的领主而言，绝对是十分重要的。

    至少，兵种之间不会出现矛盾冲突的情况！

    要不然，光明与黑暗，火焰与寒冰的碰撞，别说杀敌了，自已人别打起来就不错了。

    完成了这一切之后，秦渊又转悠了一圈城堡。

    看到地精工程师们在日夜建造城堡，打造一座巨大的城市。

    看到影月魔狼王在黑暗祭坛里，进行招募魔狼。

    看到战争古树，诞下了战争精灵，可惜数量太少，只能跟暗黑精灵编排到一起。

    看到各种族矿工，在地下矿洞中不断的挖矿。

    看到......

    呼！

    秦渊巡逻一圈之后，发现天都快要亮了。

    现在不仅仅领地面积很大，连城堡范围都达到了方圆十六公里。

    哪怕是转一圈，都需要耗费不少的时间。

    “夫君，要不要休息一会！”

    姬灵十分贴心的问道，美眸中泛着羞涩与期待之色。

    “当然，睡一觉养好精神！”

    秦渊抬头看了一眼天色，说道。

    双手紧抱着姬灵，朝着城堡内走去。

    ......

    咔嚓！

    咔嚓！

    城堡内，由荆棘城墙围成的荆棘牢笼内，拥有着三百多座的怪物雕像。

    在怪物潮汐的第一天，便被秦渊给搬运过来，不断的进行着刷怪。

    随着时间的推移，怪物雕像中出现的怪物越来越少，而各大军团主力也将重心，放在了对外战争上面。

    只有一些新招募的兽人，成为火枪手炮手的过程中，才会在此进行实战训练。

    突然之间，伴随着一阵阵咔嚓的破裂的声音。

    一座座怪物雕像突然炸裂了开来，化为了一头头实力恐怖的超凡怪物！

    (本章完)

