    “马掌柜，开个价吧。”

    或许是怕马宁继续装傻，杨伯礼很干脆的又补充了一句：

    “老朽想购买贵方的传讯阵法。”

    说完，他在心中幽幽叹了口气：

    这话一出口，接下来的主动权可就没有了啊......

    薪火营地中，看着这位一脸败犬认命表情的紫宝轩大掌柜，马宁身边的林立则笑的很开心。

    没错。

    先前无论是杨伯礼意图结束会话的行为、还是马宁两次打断他的言语，其实都是双方在进行着预判与博弈！

    或者可以这样说：

    这场博弈在顾俊明拿出那台华为手机——也就是杨伯礼眼中的传讯阵法的时候就开始了。

    期间二者的谈话固然也是真心实意，但这只是好戏的前半场而已，是第一轮无套...咳咳，互不设套的‘交易’：

    我把通讯阵法给你看了，你告诉我一些妖阙和大莫界的信息，这是标准的等价交换。

    所以前半场双方都进行的很愉快或者说很平静，因为真正的杀招在后面！

    毕竟看到了传讯阵法的功能，杨伯礼不心动是不可能的——因为大莫界的远距离传讯成本实在是太高太高了，当初相隔千里的数十秒传讯就要消耗千颗灵石以上。

    没有事关生死存亡或者五位数灵石利润的事情，大莫界基本上没人会随意使用传音符。

    而陶朱商会的手段却明显不需要高昂的成本，这点从当初那个卖痔疮膏给自己的小姑娘身上就可以看出来了。

    因此传讯阵法肯定是要拿下的。

    但另一方面，交易的第一步是由买方还是卖方提出也是相当重要的，这代表着谈判时的主动权在谁那边。

    在杨伯礼看来，兔子们拿出阵法不仅是为了交换信息，更是在暗示着渴望做下这笔生意。

    因此他笃定兔子们一定另有所求，等着兔子们开口然后找机会拿下这道‘阵法’。

    而兔子们则吃定了杨伯礼会主动开口，率先表明意向。

    杨伯礼在头一次关闭视频时预判了这点，兔子们则预判了他的预判。

    所以马宁虚晃一枪，提出了打包臭豆腐的事情。

    杨伯礼期望值-10。

    随后杨伯礼又进行了一次预判，兔子们再次预判了他的预判，提出了妖兽兰锡的事情。

    杨伯礼期望值继续-10。

    而当杨伯礼最后一次关闭视频时，兔子们啥事也不干，干净利落的断了信号，直接让这个小老头破防了。

    我预判了你预判我预判的预判.JPG 

    没办法，谁让兔子们都是海王.....咳咳，都是老钓手了呢。

    谈及对于大莫界各类隐秘的了解，可能所有兔子加起来都比不上杨伯礼一人。

    但要说商业预判这种事，哪次涉外的商业谈判不比这刺激？

    先半秒钟开口都可能是十好几个亿叻。

    不过杨伯礼可不知道自己遇到了国家挂这么回事，此时的他只觉得那只纯洁的小兔子似乎变得有些黑了。

    视线再回归双方会谈。

    眼见杨伯礼一脸正色，马宁也不再溜鱼了，当即提饵上钩：

    “杨掌柜，不瞒您说，这种阵法乃是陶朱商会祖上所制，整个商会内的数量也不是很多。

    但既然杨掌柜开口了，此事也不是能不谈......

    我看这样吧，我先给您介绍一下这种阵法的功能如何？”

    杨伯礼点点头，这事马宁不说他也会问，毕竟事关报价：

    “愿闻其详。”

    “此阵法乃是一套组合型法器，阵法核心分为天线阵和基站阵，剩下的则是你我沟通的这种手...手上可以拿着的‘传音器’。

    整套阵法不需要消耗灵石，但需要消耗另一种名叫‘电’的能量，具体原理我就不和您介绍了，总而言之，一道小型阵法可以在大莫界传音七八百里，中型的则在一千五百里到两千里之间.....”

    杨伯礼越听越惊讶，最后忍不住问道：

    “马掌柜，此事当真？”

    马宁脸上露出了一丝真诚而又和善的笑容：

    “杨掌柜您尽管放心，这宗交易咱们可以先交货再付款，有任何环节出问题您都可以退货！

    不过这价钱......”

    杨伯礼思索了一番，随后伸出三根手指：

    “中型阵法老朽愿出三百万颗灵石，全款现结，概不拖欠。”

    三百万颗灵石，这是一个不小——或者说非常巨大的数字。

    像魏思明发现的那条灵石矿脉，全部子母株的储量也就四十多万枚，在不是由费裘负责管理的情况下也就能产出一百万颗左右的灵石。

    也就是说这次杨伯礼拿出了三条小型的灵石矿脉做交换！

    同时三百万颗灵石，折合华夏币也高达一百八十多个亿。

    一座大莫界的城池拿出一百八十多个亿华夏币，这是一个什么概念呢？

    此前提及过。

    大莫界的基础民生基本可以对标秦汉时期，有些城池相对来说好点，有些譬如羊背城则更差一些。

    紫琼城明显是前者中的佼佼者。

    由于紫琼城地处南域核心，同时有大量结丹境的修行者坐镇，基层民众的生活水平差不多可以对标安史之乱前的长安。

    也就是仅次于宋代的底层生活条件。

    唐玄宗时期唐朝的总GDP收入大约是348亿美刀，而长安的GDP大约是83亿美刀——以上数据来自Angus Maddison。

    如果加上修行者领域诸如丹药、法宝以及灵材的一些收入，不算几年一次的兽潮的话，紫琼城一年的GDP差不多接近200亿美刀。

    这个GDP水平搁在2021年的本土可以排到348个地级市的中188名，介于韶关和大同之间。

    当然了，算上兽潮的话那就不好说了。

    按兽潮五年一次的爆发频率来平均的话，紫琼城的排位大概可以窜到120多名，在桂林和永州上下浮动。

    这种情况下，一家城中的商会抽出全城15%的年GDP产值，着实是个非常恐怖的数字。

    毕竟GDP和财政收入是不一样的。

    它代表的是总产值，而不是说你就能赚到那么多钱。

    哪怕搁2021年，本土有魄力一下拿出小两百亿搞投资的地级市也没多少家。

    所以杨伯礼的诚意还是很足的，是真心想做这笔生意。

    不过出乎他意料的是，马宁居然摇了摇头：

    “杨掌柜，我们不想换取灵石。”

    如今每四个大莫日、也就是本土时间一个月左右，兔子们通过贩卖快乐棒和马应龙能有五万多灵石进账。

    此外灵石矿脉那边随着费裘调离后子母株产能莫名其妙的增加，每个月也有四万颗灵石到手。

    加上小莲子山战役中清检的一些妖兽遗骸在必要时也能换成灵石，所以短时间内兔子们还是不太缺钱的——最起码不至于像紫琼坊市那会儿需要费老大劲儿才能赚个本钱了。

    纵使本土方面的修行计划需要大量灵石通过勒夏特列原理制备L17修行环境，但在一些特殊情况下，灵石的优先级就没那么高了。

    譬如现在，兔子们想要的是其他更好的东西。

    马宁的答复令杨伯礼有些意外，他可以感觉到马宁并没有在说谎，因此不由皱起了眉头：

    “那么敢问马掌柜，贵方想要的究竟为何物？法宝、灵丹还是灵药？”

    马宁闻言斟酌了一番，缓缓说道：

    “杨掌柜，不瞒您说，小老倒还真对一些东西颇感兴趣.....”

    杨伯礼当即道：

    “马掌柜但说无妨。”

    “您先前不是说过，妖阙的那道五阶阵法斩杀了四尊四阶妖兽吗？我们想要一部分四阶妖兽的血肉——最好是脑部或者心脏部位的，大小不低于一尺见方。”

    马宁提出的要求有些出乎杨伯礼的意料，不过他很快便调转回了心思，思索了一番，最后道：

    “四阶妖兽的血肉......这倒是不难，四阶妖兽的体型都不小，只要不是妖兽晶其他都好说，不是老朽自夸，紫宝轩的人脉还是有几分能力的。

    不过几块大妖血肉实际价值也就十数万颗灵石，想必马掌柜还有其他要求吧？”

    “没错，另外就是...我们想要紫宝轩飞舟上的浮空阵法。”

