    旗帜飘扬，苍劲有力的秦字显露出来，代表着西梁女国地界已经被纳入大秦仙朝的版图。

    伴随着疆土扩张，大秦国运有所增长，嬴政的气息也节节攀升，在瞬间打破桎梏。

    现在的他与刚才简直有天壤之别，判若两人，已经正式步入半圣行列。

    太阴神魔见状，眉头微皱，他不明白为何嬴政竟然会有这等变化，难道仅仅就是因为一面旗帜么？

    他怎么也想不到，嬴政修炼的方式与常人迥然不同，乃是以国运增进实力。

    “接下来，朕会亲手将你斩杀，来慰藉死去的大秦子民。”嬴政挥动巨剑，磅礴的帝气自他体内席卷而出。

    从嬴政立下旗帜的瞬间，他就已经将西梁女国的人们视为大秦仙朝的子民。

    嬴政修为暴涨，完全有可能将眼前的太阴魔神斩杀。

    孙悟空脸色浮现喜悦，他越来越有些佩服自己这位师弟了，难怪李言会如此重视对方。

    “不过俺老孙不敢屈居人下啊。”孙悟空笑道。

    如果说嬴政是国运越强他越强，那么孙悟空就是越战越强。

    毕竟混沌魔猿执掌的可是战之法则，即便在西游原著里，孙悟空也是被誉为斗战胜佛。

    孙悟空悻悻冷哼，全然不顾自己与对方的实力差距，拎着魔猿棍就冲了上去，以一种蛮横的姿态朝着对方砸去。

    那雷霆万钧的力道足以斩杀一些弱鸡半圣。

    太阴神魔隐隐间感到不妙，他居然从孙悟空身上看到了混沌魔猿的影子。

    他曾经亲眼见识过混沌魔猿的战力，就连执掌魔道法则的罗睺，以及仙道法则的鸿钧都不敢招惹的存在。

    开天打劫时，众神魔为了阻止盘古，即便倾尽全力也难以与盘古走出一个回合。

    但混沌魔猿却不同，他作为排名前十的混沌魔神，竟然能在短暂的时间和盘古打得有来有回。

    “似乎有些棘手了。”太阴神魔皱眉道。

    几乎在下个瞬间，魔猿棍就已经出现在了太阴神魔面前。

    砰！

    太阴神魔用圆锤进行招架，将孙悟空直接震飞出去。

    “呵呵，看来是我多虑了，说到底你只是不完全的混沌魔猿而已，根本对我构不成威胁。”太阴神魔嗤笑道。

    倏然间，一道氤氲着毁灭般的剑气在太阴神魔瞳孔中急剧放大。

    嬴政悬浮在半空，如同耀眼的烈日冉冉升起，散发着无尽帝威，天问巨剑陡然斩出。

    “给朕跪下！”

    太阴神魔倒吸口凉气，他毫无保留地将阴气席卷而出，形成一道防御护盾。

    现在嬴政已经突破到了半圣，已经极大程度上缩减了彼此之间的差距。

    即便自己仍然强于嬴政，但也强得有限。

    “就凭你？区区人族？”

    “吾知道了，你是人族的最高领导者，帝王对么？”

    “即便如此，你也休想伤吾分毫，说到底人族只不过是女娲随手造出来的后天产物，怎能与我等混沌神魔媲美！”

    太阴神魔悻悻道，阴气化成的护罩将他完美保护着。

    磅礴剑气重重轰在护盾之上，掀起风暴，恐怖的余威将方圆千里都给夷为平地，威能简直强悍到不可思议。

    伴随着尘土散去，只见太阴魔神的护盾已经破碎，他的身上竟然出现了一道入骨的伤痕。

    嬴政的这道斩击竟然生效了。

    孙悟空这时缓缓站起，眼眸深处燃起了无尽战意，他如同打不死的小强，提着魔猿棍再度探来。

    他吸收了鸿蒙紫气，已经拥有成圣之资。

    如今孙悟空也已经到达了瓶颈，只差登门一脚就能突破准圣的桎梏。

    只要将其打破，孙悟空就能突破半圣。

    太阴魔神心中无比憋屈，他倒吸口凉气，怒喝道：“该死的蝼蚁！”

    “吾会将你们的骨头一节节打断，最后在极端的痛苦中死去！”

    下一倏，他的皮肤之上浮现诡异的纹路，足以冻结空间的寒气再度肆虐。

    太阴神魔的身躯也膨胀了不少，而且速度也丝毫没有拉下。

    “混沌魔猿！想与我肉搏是么？那就来啊！”

    孙悟空化成万丈凶猿，此刻也已经杀红了眼，有一种越战越强的姿态。

    嬴政收手观战，因为他知道孙悟空是想用太阴神魔练手，借此突破半圣。

    轰！

    圆锤探出，将魔猿棍给震飞。

    然而孙悟空竟然不退反进，拳头轰在太阴神魔的脸上。

    “该死！你这缠人的猴子！”

    孙悟空再度被击飞，按理来说，即便是准圣强者，半圣强者受到这种打击都不可能平安无事。

    但猴子却如同发了疯一般，一次次不畏生死得再度冲来。

    而且太阴神魔身旁还有个嬴政在虎视眈眈，他必须保留余力，防止对方突袭。

    孙悟空最大的依仗就是肉身强悍，猴子虽然打不过太阴神魔，但对方也杀不掉猴子。

    就这样，孙悟空不知道被轰飞了几次。

    太阴神魔都有些气喘吁吁了，然而孙悟空却仿佛拥有无穷无尽的体力一般。

    “这就是混沌魔猿吗.....”

    不知为何，太阴神魔竟然感受到了一股恐惧。

    他也终于明白了为何混沌魔猿可以成为三千混沌神魔中前十的存在。

    而太阴魔神则是倒数前十。

    “可恶！可恶啊！”太阴神魔越打越憋屈。

    孙悟空再次站起，惊人的战意已经达到了极致，轰然爆发。

    “呵呵，来啊，想打倒老孙，你还早了十万年呢。”孙悟空咧嘴狞笑，他最终也打破了桎梏，成功步入半圣境界。

    嬴政见到孙悟空也成功突破后，也是微微一笑道：“师兄，一起出手吧，将此魔斩杀。”

    “魔猿碎天棍！”

    “九玄仙帝斩！”

    两人突破半圣后，与对方的差距无限缩短，旋即毫无保留地施展全力，朝着太阴神魔笼罩而去。

    太阴神魔面露惊恐，求饶道：“你们要是杀了我，我的兄长纯阳神魔是绝对不会放过尔等的！”

    嬴政微微皱眉，但手中的攻击并没有停止。

    轰！

    伴随着魔猿棍和天问剑落下，太阴神魔已经灰飞烟灭，一缕缕阴气自他体内飘出，重新回到女儿国的每个人身上。

