    见上官盈盈说的如此真挚，百里红妆唇角的笑容也愈发柔和，却是不曾再多说什么。

    因为她知道，上官盈盈心里早已经有了决定，不论自己说什么都不会有任何改变。

    原本这种情况倒是还没有很明显，只是随着她将火炎果交给上官盈盈和温子然之后，他们两人的情绪就发生了一些变化。

    自那之后，他们又因为自己交出了疗伤药的方子而一同成为了内殿弟子，无疑将这个问题给扩大化了。

    对于这一点，她和帝北宸都有所感受，不过帝北宸已经告诉她，温子然二人会自己调整，用不着担心，何况这对他们而言本身就是一种动力。

    不论是温子然还是上官盈盈，他们从来就不是容易气馁的性子，相反的，越斗越勇才是他们的本性。

    “对了，红妆，我总觉得刚才曲云瑶和段华离之间的气氛有些非同寻常，你觉不觉得？”

    百里红妆思量着点了点头，“的确是有些奇怪，那曲云瑶似乎特别在意段华离的看法似的，隐约竟是有些不依不挠的意味。”

    她不曾忘记曲云瑶在离开时看向自己那怨恨的目光，从女人的直觉来判断，她觉得曲云瑶并不是因为这云灵果的事情而记恨她，反倒像是因为段华离？

    “没错，我就是这么觉得的。”上官盈盈点了点头，“不过那段华离平日里素来就喜欢招惹女子，若是惹了什么情债也很正常，不过看这情况应该是段华离和曲云裳之间有国王，曲云瑶为何会这样就不清楚了。”

    百里红妆微微一笑，“管那么多做什么，他们之间的事情与我们毫无干系，即便真的有矛盾，也牵扯不到我们。”

    “说的也是。”上官盈盈浅笑，“现在这云灵果已经到手了，红妆，依我看你还是快些将这云灵果给服用了吧，否则时间久了恐怕会多生事端。”

    上官盈盈神色复杂，她总觉得那曲云瑶不是什么省油的灯。

    刚才曲云瑶之所以会离开与段华离有着很大的关系，如今段华离已经不在，如果曲云瑶再来找麻烦，那也不是一件好事。

    百里红妆螓首轻点，“好，回去之后我便闭关，等我出关之后我们再出发前往魔练塔。”

    “嗯。”

    当百里红妆二人回到住处的时候帝北宸二人还不曾回来，百里红妆便率先开始了闭关。

    对于现在的他们而言，时间无疑是十分珍贵的，她早一步完成闭关，他们便也能够早一点前往魔练塔。

    ……

    天罡宗。

    自从百里红妆一行人离开之后，司徒衍等人便一直悬着一颗心，不知百里红妆等人怎么样了。

    蓝云潇和玉临风一直打算前往蓬莱之岛去寻找百里红妆四人的踪迹，只不过蓝云潇刚刚接管蓝家还有很多事情需要处理，一时半会也不是那么容易离开的。

    想当初玉临风收百里红妆为徒便是为了将这无极宫交给她，自己便可以和南宫舞浪迹天涯了，不曾想他还没有将这个担子给卸下来，百里红妆反倒是先行离开了，这让他也感到十分无奈。

