    秦铭解下身上的水壶喝了一口，随即递给了身边的薛鹏。

    薛鹏接过秦铭递过来的水壶，嘴对嘴长流水就是一顿猛灌。

    可秦铭发现，薛鹏喝水的姿势与常人不同。

    正常人都是尽量让水壶嘴与食道管保持在同一条直线上，这样方便水壶里的水更好地进入食道管，最终流到胃里。

    可是薛鹏则不然，他尽量将脸保持竖直，而水壶在允许的范围内尽可能地倾斜。

    水流到口腔，再利用口腔送进食道管，最终流到胃里。

    这样做是为了不影响自己的视线，以及不耽误观察四周的环境。方便对四周发生的任何变化，第一时间作出反应。

    不愧是经过特殊训练的人，果然不一般。

    见他一脸的警惕之色，秦铭心中不由一紧。

    难道这四周还有潜在的威胁不成。

    想到这里，秦铭的眼睛不由向四周打量，神色也是异常地警惕。

    见秦铭如此，薛鹏不禁一笑。

    “秦哥哥，不必如此紧张，暂时我们没有什么危险。”

    薛鹏说着，将秦铭的水壶还了回去。

    “那你这是？”

    见秦铭问起，薛鹏不禁一笑。

    “这没什么，这是我当兵的时养成的习惯。不过话说回来，在这种地方随时保持警惕那是没错的。”

    听到这里秦铭轻轻点了点头表示同意。

    “说吧，你是怎么找到我的？”

    听秦铭再次问起此事，薛鹏不禁嘿嘿一笑，随即身子不禁往后退了退。

    看意思，是怕秦铭听完之后一把将他拽过来痛揍一顿。

    “说吧！我不打你！”秦铭换了一下姿势再次坐了下来。

    “不瞒您说，我先前让贾三彪子转交给你的那个包裹，其实不是别的，而是一个跟踪定位仪。”

    秦铭眉头不由一皱，“除了它，还有别的吗？”

    见秦铭一脸的严肃，薛鹏连连摆手为自己辩解。

    “没了，没了，绝对没了！”

    “你来这里，找我有事吗？”

    “没有，没有，绝对没有。我只是担心秦哥哥长得这么帅，在这里遇到那些传说中的美女，人家在一个按奈不住，再把你拽去做什么上门女婿，那可就白瞎您这个人才了。”

    越听，秦铭越是恼火，这小子一向如此，十句话九句是假的，剩下那一句还得考虑一下是不是真的。

    “说人话！”

    闻言，薛鹏不禁激灵灵打了一个冷颤。

    随即身子一滚，到了另一棵大树下。

    “秦哥哥，我这次来，一是为了看看你，二……二是为了告诉你一件事。”

    见薛鹏一副吞吞吐吐的样子，脸上带着一丝些许的愧色，就知道他说的第二点绝对不是什么好消息。

    秦铭坐在那里一动不动，等着薛鹏说出那第二点。

    薛鹏咽了一口口水这才开口。

    “上次我给你提供的那些资料都是十五年前的！”

    听到这个消息秦铭脑子不由嗡嗡作响。

    十五年！

    这么长的时间，会发生多少事情，有多少事情因此而改变。

    这个变数太大了。

    换句话说，自己现在手里的数据只能成为一种参考，而真实的情况只能靠着自己去摸索。

    现在秦铭最担心的就是，那个所谓的猎魂佣兵团，是否还在这片名为夏德格原始热带丛林之中。

    怎么办？

    秦铭稍稍思索了一下，但是脑子里一点头绪都没有。

    看来现在最要紧的就是，赶紧想一个办法摸清楚这里的情况才行。

    见秦铭如此平静，薛鹏心里更加的忐忑。

    本以为秦铭听到这个消息当即会暴跳如雷，过来跟自己拼命。

    可是没有想到既然会是这样，面无表情仿佛一潭清水一般，看不出丝毫的波澜。

    “知道了。”秦铭说着，伸手解下身上的背包，拉开拉链将那个跟踪定位仪丢给了薛鹏。“你走吧，按照你的速度天黑之前便可以离开这里。”

    秦铭之所以让薛鹏赶紧离开，是因为不想拖累他。

    这个鬼地方可谓是危机四伏，随时都有可能丧命。

    别的不说，就说来时突然钉在树干上的那支带有剧毒的吹箭，就是最好的例子。

    如果不是秦铭躲闪的及时，恐怕现在自己早死多时了。

    有关这件事，秦铭也问过薛鹏，是不是他所为。

    可是薛鹏却一口否认，并且拿出自己的吹箭递给秦铭进行辨认。

    两者进行对比，薛鹏所佩戴的这支吹箭很显然是经过机械加工出来的，光滑而又细腻！

    而树上的那支显然很是粗糙，完全是人工打造出来的。

    如此一来，不难判断，在这附近除了自己这两个人，还有另一帮人的存在。

    他们一直隐藏在附近，随时可以对自己发动进攻，威胁自己的生命。

    见秦铭赶自己走，薛鹏一屁股从地上坐了起来。

    “秦哥哥，你可不能这样，我这次来是专门为了你的安全着想。你虽然身手了得，又懂得医术。但是你不要忘了，这是丛林，你懂得在丛林中的求生技能吗？再有，老话说得好，一个人是死的，两个人是活的。万一遇到什么危险，你也好有个帮手是不是。您放心，我野外求生的技能那绝对是没得挑，在当兵的时候，我称第二没人敢称第一……”

    薛鹏说着说着老毛病又犯了。

    正在他说得高兴之际，一道寒光直扑他的面门。

    幸亏现在太阳还没落，一丝阳光穿透遮挡在头顶上的植被射了进来。

    说巧不巧，正好射在这道寒光所经过的轨迹之上，折射出的光芒被秦铭第一时间发现。

    说时迟，那时快。秦铭顾不了许多，脚下一用力，整个人瞬间扑了过去。

    与此同时，一把鬼刃出现在秦铭右手。

    左手去推薛鹏，右手的鬼刃迎上了那道寒光。

    耳轮中就听‘叮’的一声，寒光落地。

    原来是一只弩箭！

    这一下将薛鹏吓得可不轻，刚才还是一副得意洋洋的样子，满脸的兴奋之色。

    此时却是一脸的苍白，额头上也见了细汗。

    看着静静躺在不远处的弩箭，薛鹏半天说不出话来。

    “这就是你所说的绝对没得挑？”

    秦铭说着，伸手一把抓起不远处的弩箭，带着薛鹏的身子顺势一滚进了杂草丛中。

    这个时候，如果站起来的话，那无疑就是一个活生生的靶子。

    两个人滚出去十几米，这才停下。

    “秦哥哥，怎么办？”薛鹏看了看刚才来时的方向，忍不住开口问道。

