    第252章 教训儿子天经地义！鲲鹏即将如愿以偿？

    “鲲鹏！”

    “吾现在可是帝后坐骑，你说话最好注意一些！”

    “若不然，哪怕你是顶级准圣，吾也当与你一战！”

    大日天龙的声音极为冰冷，仿佛之前便已经与羲和达成约定，成为了羲和的坐骑。

    听到这话，鲲鹏不由的一愣：“羲和道友让你来的？”

    他想知道，是不是羲和让这大日天龙来的。

    如果是，那么羲和便是违背了他们当初的约定。

    对方如果这么过河拆桥，那么可就别怪他真的出手，占据那妖帝之位了。

    “哼！”

    “何须帝后吩咐，难道吾不知道你之野心？”

    大日天龙再次冷哼了起来，周身的气息不断的飙升。

    而这一刻，妖皇宫大殿之上的羲和，脸色猛地一变。

    “这大日天龙，为何去阻拦那鲲鹏？”

    “妹妹，速速随吾前去，万万不可令他们争斗起来！”

    羲和有些慌乱。

    她好不容易靠着鲲鹏逼走了女娲，掌控了妖族实权，日后还需要对方相助。

    但大日天龙，又与她有了约定，本打算登上那坐骑榜。

    虽然鸿蒙金榜有旨意，新的缔结坐骑者不可登榜，可那终究是祖龙之子。

    哪怕无法登上坐骑榜，日后也定可助她。

    这两个家伙要是起了争执，她岂不是左右为难？

    “姐姐！”

    “鲲鹏那么张狂，令其吃瘪一次也好！”

    “再说了，他也不敢奈何大日天龙，何须在意？”

    常曦拉住了羲和，笑呵呵的回应了一声。

    “胡闹！”

    “此二人日后将是吾姐妹靠山，若是二人不合，吾姐妹将失去一助力！”

    “还不跟上！”

    羲和脸色不由的一沉，朝着常曦呵斥了起来。

    她有些怀疑，此番大日天龙出现在妖族之阻拦鲲鹏，与常曦有关系。

    此刻，妖族之中诸多强者，也纷纷看向了妖族不远处的鲲鹏与大日天龙。

    洪荒之中，诸多大能，各方圣人，亦是朝着妖族之外看了过去。

    “有趣！”

    “因果麾下鲲鹏与那祖龙之子对上了！”

    “啧啧啧，这要是分个胜负吗？”

    鸿蒙金榜之下，罗睺发出了阵阵冷笑。

    旁边不远处，已经融合了混沌魔神肉身的杨眉，也露出了浓浓的兴致，笑眯眯的朝着妖族之外看了过去。

    东海边缘！

    因果魔神的眉头微微一凝，朝着妖族方向看了一眼。

    不过，当她察觉到鲲鹏和大日天龙不远处浮现了一阵能量波动之后，便收回了目光，重新闭上了眼睛。

    而神逆、神鳌二人，则是目光一沉。

    这鲲鹏，终究是他们主人麾下之人，那大日天龙也是祖龙之子，向着外人，不好吧？

    可惜，因果魔神并没有要介入此事的意思，他们也不好前去相助。

    妖族之外！

    鲲鹏目光之中，闪过了丝丝纠结之意。

    倒是其下方的毕方，发出了一阵鸣叫：“主人，这家伙交给吾好了，主人只管踏入妖族，找那帝后质问一番！”

    听到这话，鲲鹏微微点头，这新收的坐骑倒是懂事。

    不过，没等毕方开始动手，鲲鹏的身形便猛地一颤，朝着不远处的位置看了过去。

    而大日天龙的脸色，也是不由的一变，同样扭头，朝着不远处的天空看了过去。

    “嗡！”

    这个时候，那一处位置的空间壁障，微微颤动了起来，浮现出了一道细微的裂缝。

    紧接着，祖龙的恐怖气息，自其中急速的涌动而出。

    “逆子！”

    “不但不知道前来拜见本祖，还敢与圣人麾下之人起争执？”

    “若此番你在本祖面前，本祖便一掌将你拍死算了！”

    “……”

    祖龙的声音，自那缝隙之中传出。

    这令大日天龙身形一震，急忙朝着那空间缝隙跪拜而下。

    “父王息怒！”

    “不是孩子不想去拜见父王，而是当初太一有恩于孩儿，孩儿未曾偿还这一份恩情，故而未曾前去拜见父王！”

    “如今，太一陨落，孩儿此番阻拦这鲲鹏入妖族，也是想偿还太一当初恩情！”

    “还望父王应允！”

    “待到此番事情结束，孩儿定前往不周山之上，拜见父王！”

    “……”

    大日天龙急忙解释了起来。

    他也知道，太一乃是因果魔神泯灭，却不敢提及此番事情，只能来阻拦鲲鹏，偿还当年恩情。

    之后，再与羲和解除契约，前往不周山拜见祖龙。

    “闭嘴！”

    “那太一之死，咎由自取！”

    “此番你行事，已是分不清楚谁亲谁近了！”

    “看来，本祖若是不好好教育教育你，你这逆子连自己是何等种族都忘记了！”

    祖龙当即冷呵了起来，打断了大日天龙之言。

    紧接着，那缝隙之中，探出了一只手臂，直接朝着大日天龙抓了过去。

    大日天龙这个时候哪里还敢反抗，直接被那巨大的手掌笼罩。

    “祖龙前辈，此番乃是误会！”

    “还望前辈莫要惩戒大日天龙！”

    “……”

    这个时候，羲和、常曦刚好赶到，看到这一幕，身形皆是颤动了起来。

    不过羲和还是壮着胆子，朝着那缝隙之中行了一礼，想要为大日天龙解释一番。

    “哼！”

    “本祖教训儿子，天经地义！”

    “用得着尔等过问？”

    “鲲鹏，还不将这两个小辈带走，难不成，还要本祖出手将她们泯灭不成？”

    祖龙冷哼了一声，随后看向看鲲鹏，直接下达了旨意。

    “谨遵前辈之命！”

    鲲鹏脸上当即露出了一丝笑意，朝着那一处空间缝隙行了一礼。

    随后，他身形一晃，朝着羲和、常曦而去。

    与此同时，祖龙探出的手臂已经收回，那一道缝隙也随之闭合了起来，仿佛一切都没有发生一般。

    “羲和道友，本座可是按照约定，助你完成了你心中所想！”

    “如今不但十日未陨，这妖族上下，也无一人敢违背你们姐妹心意！”

    “就连祖龙前辈这一心结，也顺利解决！”

    “道友是不是该履行承诺了？”

    “……”

    这个时候，鲲鹏笑眯眯的看向了羲和，目光之中闪动着丝丝异样之色。

    听到这话，羲和的稍微有些扭捏了起来。

    但是想到了与鲲鹏的约定，她还是微微点了点头。

    “既道友已经完成约定，本后自当履行承诺，令道友如愿以偿！”

    “道友，还请前往妖皇宫一叙！”

    “……”

    (本章完)

