    对于七人众最后的表现，杨牧总有一种一拳打在棉花上的感觉。

    不过这一次也算是将自己曾经的一个心结解开了。

    不过虽然杨牧能杀死被罪孽选中的怨灵，但是却无法杀死罪孽的源头，只要世界上的人还存在，那么七人众将会永远游荡在世间。

    只是不知道他们下一次出现的地方又会是在哪里。

    “哼！傲慢！”

    我虽傲，但是却从不轻慢别人。

    杨牧回想自己重生至今，自己虽然因为获得了超脱凡俗的力量，但是却从来没有将自己当做是高高在上，俯瞰众生的神灵。

    将地上依旧在燃烧着的地狱火收了回来，杨牧瞬间回到了第七科。

    “杨牧，你千万不要冲动啊！？”雷木一见杨牧回来，立刻急切的说道。

    刚刚杨牧将自己送入马思明的梦境中后，不一会儿就杀气腾腾的出来，眨眼消失不见。

    雷木当下便是想到了杨牧是去找那七人众了。

    但是想到杨牧说自己曾经差点被杀死，雷木就心下就一阵担忧。

    在雷木心中，杨牧可不仅仅是司徒总指挥看重的接班人，更是保障如今江源市安定的最强力量。

    鬼巢事件中杨牧挥手召唤出的那铺天盖地的诡异军团，覆灭一个小国恐怕丝毫问题都没有。

    现在要是杨牧因为一时冲动去找那几个强敌有个万一，那损失可就大了

    不过看杨牧仅仅两个小时的时间就回来了，心中放下心来，以为杨牧没有找到七人众的踪影。

    “七人众暂时被我解决了，但是事件却没有终结。”

    杨牧说了一句让雷木有些不解的话。

    “杨牧，你什么意思，难道刚刚你已经找到了七人众的踪迹，还和他们大战了一场。”

    雷木有些难以置信的说道。

    “没错，或许不能说我找到了他们，而是他们在那个地方等我！”

    “我算是暂时的杀死了他们，但是他们是人类阴暗面的聚合体，只要你我这些人不死绝，他们还会在某一天重现的。”

    杨牧自己所知的七人众消息全部告诉了雷木。

    “他们的实力那么强，还消灭不了，那我们还有胜算吗？”

    雷木听完杨牧的话，眉头一皱说道。

    “不用太过担心，七人众杀人都是有规律的，只有过度放纵自身欲望的人才会被他们找上。”

    “活下来的马思明和当初的我就是最好的例子。”

    杨牧倒是有些想通了。

    七人众既然能够存在那么必定就有它的合理性，无法彻底消灭那就只能顺其自然了！

    自己对他们的必杀执念只是来源于当初的那一次死亡威胁。

    “话虽如此，但是总归是一个威胁。”雷木也是感觉头疼。

    “话又说回来，这帮家伙的存在现在不是正好在警醒我们少走夜路，并且要好好修生养性吗？”

    杨牧现在倒是有些轻松的说道。

    来到这个世界遇到的第一个也是唯一一个死亡威胁被消除，杨牧感觉自己就如同修道者除去心魔一般，念头通达了。

    “说得倒也不无道理。”雷木算是同意了杨牧的说法。

    “对了，你最好将这件事报与司徒总指挥。”

    杨牧突然想到了之前黑无常事件中的的重塑鬼神计划。

    雷木他们还不知道上面的这个计划。

    “这个自然。”雷木拍着胸脯说道。

    “那我就先走了！”杨牧话音刚落人已经化作黑烟消失。

    “啧啧啧！无论看了多少次，这种神奇的遁法还是让人感觉惊讶。”

    雷木看着杨牧消失的身影口中感叹道。

    杨牧回到了家中，这一次小杨沫她们没有再起床，此前杨牧已经和她们说过了。

    当杨牧闪烁回自己房间的时候，就看到玄钰又蜷缩到了自己枕头上。

    感觉到杨牧出现的一瞬间，玄钰一个猛扑了上来，直接挂在杨牧的身上。

    然后对着杨牧的耳朵就是一口。

    马符咒的力量已经让杨牧完全免疫了疼痛的感觉，但是杨牧还是要装做很疼的样子。

    “玄钰，你干什么？”伸手一把揪住她两只耳朵。

    “哼！谁让你今天出去不带着我。”松开嘴巴，玄钰轻哼一声说道。

    “今天的事情很特殊，我担心你们受到伤害，你看大黄他们两个我不是也没带嘛！”

    杨牧无奈的说道。

    在他心中本以为今天晚上会有一场恶战的，但是谁想到事情就怎么虎头蛇尾的结束了。

    就像是怒气攒了大半天，然后开个大招10秒就结束了。

    “这一次就算了，但是下一次我一定要去，明明你以前都会带着我的。”

    玄钰算是勉强接受了杨牧的说辞。

    “好，不过现在你该回去睡觉了！”

    杨牧满口答应了，但是心中想的是在把十二符咒强化之前，有些危险的任务照样不能带。

    “不，我就要在这里睡！”

    说完玄钰一下从杨牧身上跳下来，卧到了它熟悉的枕头上。

    见玄钰一副赖着不走的样子，杨牧也没有多说什么。

    直接躺倒，然后警告玄钰说道：“晚上不要乱动啊！”

    “喵！”回答杨牧的却是玄钰的一声喵叫。

    杨牧一手扶额。

    时间难得的平静，杨牧躺在床上不禁开始回忆起自己重生以来的点点滴滴。

    回想自己处理的每一个任务，每一个人，还有遇到还是黑猫时的玄钰和被一个人类灵魂占据身体的大黄。

    不知不觉夜就已经深了，温馨而静谧......个屁啊！

    只见此刻玄钰早就睡得四仰八叉了，然后半边身子搭在杨牧身上，而那条乱晃的尾巴不时的在杨牧脸上拂过，让杨牧感觉一阵痒痒。

    都说猫和猫尾巴是两种生物，杨牧觉得说得应该没错。

    明明现在玄钰已经是睡着了，但是那条尾巴像是有意识般的在自己乱动。

    最后没有办法，杨牧只得杨牧玄钰的尾巴抓在手中才让它老实了下来。

    第二天。

    杨牧难得的清闲，陪着几个小家伙窝在沙发上看电视。

    只见这个时候电视中忽然插播一条紧急消息。

    “近两日，南省地区迎来几百年未遇的特大暴雨，目前已经引发特大水患，暴雨还在继续，水害已致使上千万人受灾遭劫，望全国人民能同心协力，守望相助、驰援南省。”

    杨牧打开手机，都是这水灾的消息。

    但是探灵网上的讨论却让杨牧觉得事情有些不对，因为据异人所说“这暴雨原本都在可控范围之内，但是没想到，从昨晚开始雨量突然暴涨。”

    怀疑是有什么东西在操纵天象作祟。

    若是在上一世，杨牧当然觉得是无稽之谈，但是这一世既然妖魔鬼怪都出来了，那就说不定了。

