    “天赋太差了！”

    “失败了！”

    “他不可能通过考验了！”

    广场上的众弟子，见到苏莫迟迟不能让天赋洪钟轰响，不由的纷纷摇头。

    这天赋洪钟的考验难度，他们都一清二楚，其实要求并不很高。

    而这个巫山，这么长时间不能让天赋洪钟响起轰鸣，显然天赋很差，肯定要失败了。

    听闻杜岳长老和肖玉书之言，苏莫微微皱眉，心中有些疑惑，他虽然只是动用了一丝鸿蒙紫气元神之力，但是，这一丝元神之力，绝对堪比全盛的万化神剑元神之力，非常强大。

    但是，这么强大的元神之力，居然没能让这个天赋洪钟响起来，而且没有半点反应，真是奇怪不已。

    这天赋洪钟的考验难度有这么大？

    苏莫有些不太相信，若是如此的话，这太盛分部能有这么多的弟子？

    虽然云澜大世界是高等大世界，苏莫也不相信，这太盛分部的几百万弟子，人人都有这么强大的天赋。

    “巫山，你已经失败了，我送你离开太盛城！”见苏莫伫立在天赋洪钟之前发呆，肖玉书朗声说道，他猜测苏莫可能不想接受这个结果，但是，这结果是注定的，不可能改变。

    他心中冷笑不已，眸中充满了戏谑，眼前的这个小子，真是一个天真的笨蛋。

    呼！

    苏莫没有理会肖玉书，深深的吸了口气，随即，再次向天赋洪钟之内注入了一丝鸿蒙紫气元神之力。

    这一次，虽然元神之力依旧不多，但是比之刚才绝对强大数倍。

    轰！

    就在此刻，异变陡生，一声巨大的轰鸣声陡然响起，震耳欲聋。

    天赋洪钟响了！

    终于轰响了起来！

    但是，这却不是正常的轰响，而是天赋洪钟爆炸了，直接炸成了一堆碎片，纷纷洒洒。

    “这……！”众人见此，均是有些愕然，这天赋洪钟居然暴炸了？

    “怎么回事？”

    “天赋洪钟怎么会爆炸？”

    “以往可是从未有过！”

    一众弟子议论纷纷，天赋洪钟会爆炸，这可真是奇闻。

    杜岳长老和肖玉书两人，也是愕然不已，完全没想到天赋洪钟会爆炸，因为此钟虽然材料不是多么坚韧，但是有大量的阵法，不受外力的侵蚀，只受天赋的影响。

    而天赋的强弱，并不会让此钟爆炸，只会让其发出强烈的钟声。

    “长老，这钟已经响了，我算是通过考验了吧？”苏莫转头看向杜岳长老，不确定的询问道，事实上，他也没想到会被此钟弄炸了。

    但是，炸了也是轰响，而且震耳欲聋，所以，他也不确定算不算是通过了考验。

    “这不算通过考验！”杜岳长老脸色一沉，淡摇头说道。

    “长老，您适才不是说，只要让这天赋洪钟轰响，便算是通过了考验吗？适才的响声，想必半个太盛城都能听到。”苏莫面色郑重的说道。

    “这……这是爆炸，不是正常的钟声！”杜岳长老辩解道，这天赋洪钟可能是被他适才动手脚之后出了问题，才会爆炸开来，他当然不能让苏莫通过考验。

    “巫山，这天赋洪钟应该有问题，爆炸的声音算不得数！”

    肖玉书摇了摇头，又对杜岳长老道：“杜长老，再为巫山重新考验。”

    既然天赋洪钟爆炸了，无论是什么原因，肖玉书都不可能让苏莫通过考验，必须重新考验。

    “嗯！”

    杜岳长老点了点头，他这里天赋洪钟很多，也不在乎损失一个。

    随即，他大袖一挥，又一尊一模一样的天赋洪钟，出现在了苏莫的身边。

    “巫山，你重新考验！”杜岳长老吩咐道。

    苏莫面无表情，望着杜岳长老，又看了肖玉书一眼，他心里和明镜似的，这两人貌似并不想让他通过考验。

    不过，他也不会说出来，毕竟，他现在只是弱势的一方。

    微微点了点头，苏莫再次抬起一只手掌，按在了天赋洪钟之上。

    这一次，苏莫仔细控制自己的元神之力，比适才要弱上很多，但比第一次要强上很多。

    他仔细把控自己的鸿蒙元神的力量，要能让洪钟响起来，还不至于让洪钟爆炸。

    肖玉书和杜岳见此，互相凝视一眼，后者向前者微微点头，示意对方放心。

    这第二尊天赋洪钟，他同样用了手段，让其钟声不会响起。

    这种手段其实很简单，就是他取出天赋洪钟之时，已经注入了一丝源力进入洪钟，抑制了洪钟之内的一种阵法。

    不过，由于上一尊洪钟爆炸，这一次他多加注意了，因为在他看来，适才可能是他的源力，导致的洪钟爆炸。

    肖玉书面色平静，便转过头去看苏莫。

    但是，就在此刻，陡然之间，又是一声轰响震天，天赋洪钟再次爆炸了。

    只不过，这一次没有上一次爆炸的那么厉害，天赋洪钟只是炸成了七八块，没有彻底炸成碎片。

    “啊！”

    “又炸了……！”

    “这怎么回事？”

    一众围观的弟子，彻底的懵逼了，连续两尊天赋洪钟爆炸，这简直见所未见闻所未闻。

    根据他们所知，太盛分部无数年来，一直都是用堂天赋洪钟进行入门天赋考验，好像重来都没有爆炸过。

    今天这是怎么了？

    连续两次的爆炸！

    肖玉书见此，脸色顿时阴沉了下来，略显温怒的目光看向杜岳，目中蕴含着责怪。

    这杜岳长老未免太不靠谱了，用的什么手段抑制钟声，居然让天赋洪钟老是暴炸？

    杜岳长老也有些懵了，眉头紧皱了起来，他只是抑制了发出钟声的阵法，不至于让天赋洪钟爆炸吧？

    难道说是这个巫山的天赋太强，让洪钟承受不住其天赋？

    想到此处，杜岳长老暗暗摇了摇头，这根本不可能，天赋洪钟可以承受任何天赋，千百万年来，就从未爆炸过。

    “这个……长老，这天赋洪钟质量太差了，要不就算我通过考验了如何？”苏莫沉着脸问道，现在，他心中基本可以肯定了，这天赋洪钟根本就不会响。

    若是再继续考验，要么是天赋洪钟毫无反应，要么是天赋洪钟一直爆炸。

    苏莫心中很冷，这肖玉书和杜岳长老，明摆着就是在刁难他，不想让他通过考验，但是，他一定会通过考验。

    闻听苏莫之言，杜岳长老心中一股怒气上涌，质量太差？这天赋洪钟可都是至上境的强者炼制，怎么可能质量差？

    但是，他却无法反驳，总不能说是自己用了手段，所以导致了天赋洪钟爆炸吧？

    “巫山，我太盛分部一向要求严格，不可能算你通过了考验！”肖玉书阴沉着脸说道，言罢，他目光瞥了杜岳长老一眼，目光示意。

    “不错，巫山，本长老再让你重新考验一次！”杜岳长老点头道，言罢，他手掌一挥，苏莫的身前再次出现了一尊天赋洪钟。

    不过，这一次，所出现的天赋洪钟，与前两尊天赋洪钟略有不同。

    此种呈灰白之色，比前两尊洪钟略小一些，其上布满了复杂的纹路。

    此钟一出，肖玉书眸光微闪，因为，这种天赋洪钟的考验难度，可是比之前那种困难几倍。

    之前的天赋洪钟，若是考验者有一种比较强大的元神天赋，或者普通的双生元神天赋，就能通过考验，但是这尊洪钟，需要颇为强大的双生元神天赋才能通过考验。

    “这……！”一众弟子见到这次的天赋洪钟，均是愕然不已，这杜岳长老不是在刁难人吗？

    他们自然都知道这种天赋洪钟，考验的难度要比第一种高很多，现在杜岳长老用这种天赋洪钟考验，明显就是刁难啊！

    不过，众人也不会多言，他们哪敢插手长老之事。

    肖玉书面色淡淡，用这种高难度的天赋洪钟更好，他就是让苏莫无法通过考验，也不在乎苏莫知不道他们故意刁难了。

    事实上，若不是金无上人交代，他直接就会将苏莫赶出太盛城。

    “巫山，再次考验吧！”杜岳长老吩咐道，这一次，他倒是没有再在洪钟内动手脚，因为，在他看来，苏莫不可能通过这种高难度天赋洪钟的考验。

    这种天赋洪钟的考验难度，整个太盛分部的几百万弟子之中，能通过之人，都不会超过五百人。

    “好！”苏莫点头，随即第三次伸出手掌，按在了天赋洪钟之上。

    这一刻，众人都紧紧的盯着天赋洪钟，之前爆炸了两次，这一次应该不会再爆炸了，这个巫山必然无法通过考验。

    杜岳长老和肖玉书两人，相视一笑，这次的高难度天赋洪钟没有动手脚，根本不会爆炸，也不可能会响起声音。

    