    　　而此时，姬雄关也有了感应，缓缓睁开眼。

    　　“这是……”

    　　姬雄关睁开眼后，顿时被面前的景象惊呆。

    　　如同巨擘般的黑色死气，源源不断往灵器中灌注。

    　　陈旭淡淡看着灵器逐渐变成墨黑色，不惊反喜。

    　　这一瞬，陈旭脑海中闪过一个画面，想起自己在黑色山川血河中骑龙翱翔天际的华绵绵。顿时他想起了一些东西。

    　　瞬间，陈旭捕捉到了一句法诀。这法诀跟阴阳九天决一样古老。

    　　陈旭很快就想捕捉法诀的来源，只是一想他脑子就一炸，疼得他冷汗涔涔。

    　　陈旭用力想想起这些东西，但越想头越疼，如同要爆炸了般。

    　　转瞬后，陈旭放弃再想，再想不过也是徒增自己的痛苦。

    　　见陈旭脸色难看，姬雄关问：“你怎么了？”

    　　“没事……”

    　　陈旭摇晃了下脑袋，心中默念出那句法诀，瞬间，灵器内旋转出巨大旋涡，如同龙卷般，顷刻间将所有的黑色死气吸来。

    　　这下，不仅陈旭惊呆，就连玄山之巅上的冥王都惊呆了。

    　　冥军统领在山顶见到这奇景，到冥王身后问：“冥王，这是……”

    　　冥王呆愣半晌后，桀桀笑了起来：“陈天人应该是想起了些什么……”

    　　“陈……陈天人？”

    　　听到这话，冥军的统领经不住就一抖，差点没站住。

    　　统领现在才知，冥王为什么为碾死个小小玄冥宗，亲自带领冥军来到这里。

    　　原来，冥王是要表现给陈天人看。

    　　提起陈天人这三个字，统领就不由想起了那年。

    　　那恐怖的陈天人，挥手毁掉大半冥王城，一掌就拍死数百冥军的场景。

    　　就在此时，一名冥军手下前来。

    　　“冥王，我们找到了个女人！”

    　　言罢，手下将女人推到冥王面前。被擒的人正是宫琴音羽。

    　　见到一群可怕的家伙在自己面前，宫琴音羽瞬间就将这些人也当成是玄冥宗的人了。

    　　“你是什么人？”冥王邪笑问。

    　　这么漂亮的女人，冥王心头琢磨，如果是玄冥宗谁的小妾，待会儿他就玩了后吸干对方的阴气。

    　　谁知宫琴音羽第一句话，就将冥王色胆吓破。

    　　“你们别做梦了，想用我引我主人来，我家主人没这么笨，你们都等着挨宰吧！我是不会配合你们的……”宫琴音羽道。

    　　“你主人是？”冥王好奇的问。

    　　“陈旭！”宫琴音羽下意识回答。

    　　“……”

    　　听完这话，冥王和冥军统领肝胆俱裂。

    　　原来这女人是陈天人的人？还喊他主人！

    　　肯定是被玄冥宗拿做了人质，难怪陈天人要针对玄冥宗。

    　　顿时两人就吓疯了。

    　　冥王下意识问：“小姐，你认识陈天人？”

    　　“夫人见谅，尔等该死！”

    　　噗通！冥王和冥军统领直接就给跪了。

    　　而后瞬间所有冥军都跟随跪拜！

    　　宫琴音羽也惊呆了。

    　　她心想这群魔鬼似的人，怎么忽然就跪了？

    　　宫琴音羽想不明白时，冥王说话了：“望夫人见谅，我们不知您是陈天人的夫人！我们有罪！”

    　　咚咚咚！冥王直接磕头。

    　　紧随而来的是，一群冥军集体的磕头。

    　　数百名如同恶魔般的冥军，集体磕头，声势何其浩大？

    　　宫琴音羽是又惊又羞。

    　　“我……我不是陈旭的夫人，我是他的仆人！”

    　　听宫琴音羽解释，冥王反而笑的更邪了。

    　　他心想，仆人可比夫人有趣儿多了！

    　　但当面他当然不敢说这些：“夫人恕罪，即便您现在不是夫人，但我想，您迟早会是的！”

    　　宫琴音羽满脸*，赶紧岔开话题：“我主人在哪？带我去找他！”

    　　“好！”冥王赶紧应答，领上冥军，带着宫琴音羽往山中密林吸取阴气的方向而去。

    　　而此时，在密林内，灵器刚刚将黑色的死气吸完。

    　　而陈旭将法诀念出后，灵器竟颤动了起来。

    　　很快颤动越来越剧烈，伴随的还有雷鸣般的炸响。

    　　姬雄关惊到了，不知陈旭搞什么，忍不住询问：“这……这是？”

    　　“召唤了只龙宠！”陈旭道。

    　　“……”

    　　姬雄关倒抽一口凉气，龙宠？是真龙？

    　　脑海还在思索这些时，很快姬雄关就见到灵器内盘旋而出了一条萌萌的黑色小龙。

    　　“这……”姬雄关惊呆了。

    　　“这龙宠还处于婴孩状态，等它不断壮大力量后，将会成为我们很大的辅助！”陈旭说。

    　　姬雄关此时已经对陈旭佩服到五体投地的程度。

    　　“陈旭，我现在越发的好奇，你当年究竟经历过什么了？”

    　　“没什么，不过死了一次，然后又活了过来，还有些记忆找不到了，我希望能找到！”陈旭淡淡的说。

    　　听陈旭说这话，看他眼神悠远，不用陈旭讲，姬雄关都能联想到，陈旭当年在地下，肯定经历了非常疯狂的事情，否则冥王见到他不会是那般走狗的模样。

    　　就在陈旭极目远眺时，一群带着浓厚死气的黑点出现在旋山之巅。

    　　姬雄关顺势看去，发现是群身形极为高大、凶神恶煞的家伙。

    　　顿时，姬雄关就紧张起来。

    　　眨眼这群人到了他们面前，姬雄关才松口气。

    　　因为领人而来的是冥王。

    　　冥王下山见到陈旭后，当场带领一群冥军跪下。

    　　冥军统领见到陈旭更是吓得直接匍匐在地上，连抬头跟陈旭对视的勇气都没。

    　　“陈天人，我已帮您将玄冥宗处理掉了！”

    　　听到这话，陈旭一愣，才知刚刚为什么从玄山之巅喷涌出那么恐怖规模的死气，原来是玄冥宗已经被灭门。

    　　陈旭微怒：“我让你自己看着办，不是让你去灭玄冥宗，我还有朋友……”

    　　面对陈旭的责难，冥军集体匍匐，拜天神般，见陈旭发怒，一群人集体颤抖。

    　　“主人，我在这，是冥王救得我，你别责怪他，幸亏他相助……”

    　　宫琴音羽这时从冥军内走出，不忘帮冥王说好话。

    　　见到宫琴音羽，陈旭心头才一松：“你没事儿就好，你们也起来吧！”

    　　“谢陈天人！”冥王战战兢兢的起身。

    　　陈旭温柔到宫琴音羽面前，轻轻用手*她的脸颊。

    　　“让你受苦了！”

    　　“主人，我不苦，为了你我什么都愿意做！”宫琴音羽一脸痴迷的说。

    　　“我不希望你这样，你在他们会将你当靶子，这已经是第二次了！所以，我希望你回瀛国！”陈旭说。

    　　“主人，你要赶我走？”宫琴音羽听到这话，眼眶红了。

    　　陈旭说：“傻瓜，我不是赶你走，是太危险，而且你跟着我不方便，这次有冥王相助，还因为玄冥宗宗主想要将你变成他提升功力的炉鼎，你才没事，下次你就没有这好的运气了！”

