    不过她也没意见，反正大家都在潜意识里默认两人是一对，就差没领证了。

    …

    初三。

    张宣先是带着杜双伶去了一趟大姐家。

    随后又跟着大部队到村里的毛毛亲戚家跑了一遍，一路走马观花下来，花生瓜子都装满了一袋。

    人都累晕了，腿都走麻了。

    …

    初四。

    经过两天的太阳，路面上的雪化了，又开始通车。

    早饭都还没来得及吃，张宣就接到了杜克栋的电话，说是杜双伶二爷爷昨晚过了，让她回家披麻戴孝。

    张宣附耳双伶同志，压低声音说：“问问你爸，我要不要去走个人情？”

    杜双伶问他杜克栋的意见。

    杜克栋说：“你们还没正式成亲，张宣不用带孝，他放挂鞭炮看个活就可以了。”

    得，本意是碰到了就客气客气，没想到还真让去。

    那就去打个转吧，张宣当即骑车带着杜双伶离开了上村。

    去她二爷爷家放挂鞭炮，到灵堂三叩三拜，出来又吃了碗“看活”面。

    面是本地的手拉面，有劲道。哨子是牛肉哨子，分量足，够辣，够味。

    艾青见张宣吃的爽利，笑了笑，遂又跑到厨房给他舀了一勺牛肉哨子过来。

    等到他吃完…

    临了临了，递一张纸巾给张宣，就说：“你家里忙的话就回去吧，她二爷爷初九出山，你那天过来吃早餐，送一程就行。

    到时候我打电话你。”

    张宣接过纸巾擦擦嘴，说好。

    讲实在的，自己和人家非亲非故，他也没打算耗在这。

    吃完面，杜双伶送他上车。

    戴上头盔，张宣侧头说：“那我走了啊，过两天再下来看你。”

    杜双伶轻声嘱咐：“好。你路上开车慢点，注意安全，到家给我打个电话。”

    “嗯。”说着，张宣伸手摸摸她的脸，调皮地眨巴眼，走了。

    摩托车开动的一瞬间，杜双伶嘴唇紧了紧，有话想说，却一直没让自己说出口。

    因为她也不知道，有些话该不该说，能不能说？

    如果确定不了好的结局，她宁愿把那些话烂在心头，永远也不说出来。

    摩托车由慢到快，几个刹那，就趟过了笔直的平路，拐个弯，消失在马路尽头。

    北风有些大，吹得树叶纷飞，吹得细碎发梢满面都是。

    但静立在马路边的杜双伶，似乎一点儿也没察觉到这些。

    她抬头仰望着蓝天白云，怔怔地想：明天初五，自己没法跟他去邵市，难道这是天意吗？

    邵市…

    米见…

    米见，邵市…

    爱上一个心不圆满的男人，面对米见，她暂时也不知道怎么办了。

    杜双伶发了好久的呆，直到杜静伶喊“妹，张宣电话”，才把郁闷收起，小跑回了家。

    杜静伶抬头瞅了瞅阳光普洒的天空，不解地问：“你刚才在看什么？傻站那么久？”

    杜双伶嫣笑着说，“晒太阳。”

    …

    下午。

    阮得志被一伙人拉到对面小卖部打牌去了。

    杨迎曼跟着去看了会，后来觉得脚冷，又跑回了二楼，同女儿一边嗑瓜子，一边看电视。

    阮秀琴去了欧阳家，听说今天杀驴。

    在上村，驴肉比牛肉、羊肉还贵，但阮秀琴知道弟弟和弟妹爱吃，所以守着称驴肉去了。

    张宣呢，一回来就进了书房。

    对于他老夫子来说，不论是天晴还是下雨，不论是过年还是过节，亦或落枪落刀，都阻碍不了他看书写作。

    当然了，和漂亮的姑娘谈情说爱除外，这个可以抽时间挤挤。

    大不了晚上熬通宵补回来就是。

    不过随后又在想，要是同时和三个姑娘谈情，还补得回来嘛？

    哎，好生羡慕那些张嘴闭嘴一个小时、两个小时的人儿。

    电视播放的是最新电视剧“BJ人在纽约”，由姜文和王姬主演的，是中国第一部境外拍摄剧。

    这部剧一经播出，反响挺大。

    不仅杨迎曼母女爱看，阮秀琴也爱看，就连张萍都追地掉眼泪。

    中间穿插广告时，杨蔓菁瞄一眼书房。

    就低声问女儿：“你看过你表哥写的书吗？”

    杨蔓菁仰嘴，扔一粒瓜仁放嘴里，问：“您说的是“风声”？”

    杨迎曼回答道：“对。”

    杨蔓菁顿时把脑袋摇得叮咚响：“我是和您一起知道表哥写书这事的，哪有时间买书看啊？”

    杨迎曼又瞄一眼书房，怂恿道：“你表哥应该有手稿的吧。”

    “哎…”

    杨蔓菁垂下眼皮，唉声叹气说：“肯定有，但我不能向他开口要。”

    杨迎曼一脸不解，“怎么了，你们不是天天在一起打闹？”

    说到这事，杨蔓菁瞬间来了精神，凑头鬼鬼祟祟说：“您知道我为什么天天被他欺负么？”

    杨迎曼磕一粒瓜子，看向女儿。

    杨蔓菁扬扬眉毛，一副幸灾乐祸的样子说：“妈，小十一喜欢我表哥。”

    杨蔓菁呆了呆，想象一下平时眼长在脑莫心的小十一喜欢自己外甥，立即来了兴趣：“真的？”

    杨蔓菁搞笑地举起右手：“我向上帝保证，苏谨妤爱我表哥爱得死去活来，活来死去。逼着我每天给她汇报情况。”

    杨迎曼问：“小十一知道不知道你表哥有对象的事？”

    杨蔓菁点头，“知道，很早就知道。”

    杨迎曼疑惑：“那她还？”

    杨蔓菁起身站在沙发上，张开双手，学着苏谨妤的语气慢慢声声演讲：

    “我是小十一，我生在红旗下，长在红旗下，我要做新时代的女性，为了爱情，有女朋友又算什么，结婚了都要拿根棍子撬一撬，撬得动就取而代之。

    撬不动就做他的红颜知己，给他生儿育女，用自己的儿子打败正宫的儿子，用自己的女儿抢正宫女儿的男人，一代一代抢下去，子子孙孙无穷尽也…”

    杨迎曼被女儿的搞怪弄无语了，接下来陷入了沉思：她在想秦月明的话，想秦月明平时用张宣一家打趣自己时的情形…

    想着想着…

    杨迎曼不自觉笑了：好你个秦月明，以前可没少奚落我。

    如今你要是知道你女儿爱上了你瞧不上的张宣，看你到时候脸往哪搁？

    看你怎么收场…

    光想象那副场景，杨迎曼就觉得开心：真是因果轮回，报应不爽。

    这一刻，张宣在杨迎曼眼里是如此的顺眼，如此的舒心…

    …

    “张宣，你的信！”

    就在张宣沉浸在写作中时，就在杨迎曼母女窃窃私语议论他时，外面突然响起了邮差小哥的声音。

    ps：求订阅，订阅从写米见开始腰斩了，现在怎么也起不来。

    大家来起点订阅下啊，给三月点信心。不然这样下去，全勤奖的资格都快没了。

    临近年关，有很多事要忙，更新晚了，抱歉。

