    好吧，所以说，孟山都找人递过来的橄榄枝，威廉怀特没打算接。可是，他也没打算去得罪这些家伙。

    什么才是好生意？

    如果你能跨越历史长河，你一定会惊讶的发现，所谓的好生意，不外乎衣食住行。而这个行业，最最重要的，就是粮食。

    孟山都，你如果从公司的估值看，显然没有什么大不了的，别说比不上微软思科，就是和眼下的怀特石油相较，也远远的不如。

    可是，你如果衡量一家企业的战略地位，告诉你，最最牛13的，绝对就是这个不太吸引眼球的孟山都。

    作为这个农场主，由于不经营谷物，所以，威廉怀特没有特意留心这些企业。现在看起来，他明显忽视了这一个庞大的势力。

    威廉怀特在腹诽孟山都的时候，显然没有意识到一个问题。从本质上说，他自己同样不是什么好鸟。

    铁矿石的隐形联盟，远比他原来的那个世界早。

    最终，为这些资源买单的，除了思密达和曰本，当然还有大兔子。

    是，垄断种子和农药化肥，这确实非常危险。如果有一天，他们不卖这些东西给某一个国家，想想吧，如果这个国家人口众多……

    你根本就不用去猜测，到时候，全世界最赚钱的，绝对就是大粮商。

    从古至今，只有饥荒严重的年景，粮商才会大把赚钱。

    直白一点说，饿死的人越多，他们就越有可能一夜暴富。

    这一点上，世界上大多数的国家，都会限定一个警戒线，只要耕地少于多少，他们就必须出手干预。

    可是，你耕地有了，种什么东西呢？

    越王勾践是如何灭楚的？

    其中一项，就是拿煮过的粮食，卖给楚国当种粮。

    说实话，能够卧薪尝胆的人，绝对不是什么好鸟。这种有违天道的计策，居然也能毫不犹豫的使用。

    计策不错，可是，楚国的普通百姓何辜？

    因为你的这个计策，到底要死多少无辜民众。白骨露於野，千里无鸡鸣，只是冷冰冰的十个字，可是，这背后呢？

    啥？孟山都不敢冒天下之大不韪！

    嘿嘿，他们其实已经这么干了，你不知道而已。

    送给墨西哥的玉米种子，全部都是免费的。作为加入北美自贸区的红利，美帝将这个好处下放了。

    于是乎，短短几年时间，墨西哥原本的玉米品种，完全消失不见。

    转基因的多好啊，这玩意，号称是上过月球的，所以产量非常的夸张。这还不算，这些玉米，虫子还不怎么吃。

    几年之后，墨西哥人发现，他们貌似又被套路了。

    产量大吗？

    其实也没有那么夸张，仅仅多了10%不到。

    那么，这不是挺好的，有什么问题吗？

    当然有了，你自己种的玉米，不能留下来当种子。第一年可能勉强，第二年就会退化，三五年以后，你继续用这种子，就有绝收的危险。

    那么，买种子呗，反正还不算太贵，别人研究这玩意出来，当然是要赚钱的。

    卧槽，这是什么虫？

    原来一直祸祸粮食的虫子没了，又来了一个更加彪悍的，最为夸张的就是，只有孟山都有特效药。

    还是一样的套路，刚开始很便宜，几乎等于白送。

    然后，你就慢慢忍受吧，每年最少涨价5%。

    一笔账你算下来后，一定会惊愕的发现，卧槽，多出来的各种费用，远远多于10%。这样一算账，我还不如用之前的种子呢。

    可惜，这一切都太晚了，即便你能找到以前的种子，怕也没办法恢复原有的产量了。在其它地方没饭吃的虫子，一定会光临你的土地，然后，吃光一切它们能吃的东西。

    知道最可怕的是什么吗？

    玉米只是第一步，接下来，水稻，大豆，棉花，油菜。只要是规模性的经济作物，都在他们的计划之中。这样的一家公司，你敢说它不是未来最有钱的企业？

    威廉怀特打算在石油和铁矿石上狠狠的捞一笔，虽然同样不是好鸟。可是，这还只是属于打秋风的范畴吧。

    而孟山都玩的这一套，格局就实在太大了。一个不好，这是打算吧自己也坑死的节奏啊！

    “老板，晚餐吃牡蛎吧，今天的牡蛎很不错呢。”小助理一边帮这厮传衣服，一边用手指在某人的胸口画圈圈。

    好吧，由于众所周知的缘故，威廉怀特的表现，明显有点不尽如人意了。

    卧槽，你这是打算拿我当药渣啊！

    好吧，谁让他管不住自己的那啥吗？为了不让自己的脑袋有点绿，还妄想面面俱到，那么，唯一的办法，也只能进补了。好在，眼下食补就好，等什么时候需要药补了，鼓励这厮也就完犊子了。

    “好吧，好吧，算我亏欠你的，现在我要去器材室了，再这么懒散下去，我低头都看不到自己的小丁丁了。”

    小助理不以为然的撇撇嘴，你这是打算炫耀吗。这是想说自己的身材好，还是想说自己的本钱足够大。

    “boss，德州有消息传过来，软广告他们接了，只不过，迪士尼展览的事，他们否决了。

    他们的意思是说，迪士尼只是一个娱乐场所，没有什么教育意义。

    而且，他们同时也表示，作为科技研发，他们非常支持转基因产品。可是，从食用安全性上说，转基因的产品，是有一定瑕疵的。”

    “唉，欧洲的几个实验室如何了？有没有松口的迹象？”孟山都扑街的老大，明显有些纠结。同时，他也有一众如释重负的赶脚。

    威廉怀特的态度很明确，没有什么合作，我们之间，可以有的，就只是生意。

    “boss，那些机构，我们查过了，或多或少，都有一定的政府背景。从这一点上看，欧洲并不支持转基因农作物的种植。”

    “也罢，这样，我们在兔国发展的还不错。可是，这还完全不够。

    去看看，在他们的高校里，能不能扶持一些人和项目。我们在欧洲布局晚了，现在的这些科学家，已经很难拉拢了。”

    威廉怀特没打算与他为敌，这很好。之前的那个混蛋，根本就是搞出方式方法。

    孟山都存在的意义，他相信，威廉怀特就算看不出，他手下的智囊团也一定可以看懂。

    可能也就是因为这个缘故，人家也没打算和他们不死不休。

    如此也好，只不过，嘿嘿，你真的可以逃过，转基因食品的围追堵截吗？

    也罢，保持距离就保持距离。你个混蛋，难道说，你就真以为自己是什么好人了。

    地球上的人那么多，早晚有一天，这个数字会达到一百亿甚至更多。那么，不用转基因食物喂饱他们，难道要等他们饿死！

