    惊喜之下，林飞马上动身来到了落神谷深处的大广场之中。

    一眼望去，果然那个混沌吞天兽的蛋，正在剧烈的颤动着，周围的空间中，有无穷无尽的能量在汹涌澎湃的翻滚着。

    蛋壳之上出现的裂纹的数量比上一次更加多了。

    而且，明显的可以感觉得到，蛋里面的生命气息越来越浓郁，这个蛋即将孵化！    “你做好准备，大概这两三天之内，混沌吞天兽就会出生。

    这两天的时间，你多一点用你的神识力和他进行交流，让他慢慢的认可你。

    雕像师父对林飞说道。

    “师父，我明白。”

    林飞点了点头。

    然后林飞来到那个蛋的旁边，盘膝坐了下来，把自己的神识力释放出去，慢慢的靠近那个蛋，向蛋壳的内部感知进去。

    当林飞的神识力刚刚进入那个蛋的内部的时候，马上一股强烈的排斥力产生了，将林飞的神识力逼了出来。

    显然，蛋里面的生灵，有很大的戒备之心，林飞没有硬来，而是耐心等待，过了一会儿之后，才再次将神识力感知进去。

    蛋的内部马上又产生了一股强大的排斥力，将林飞的神识力，赶了出来。

    林飞知道蛋内的那个混沌吞天兽，不可能一下子就接受自己，得慢慢来就这样每隔一段时间，林飞都尝试将自己的神识力感激进入那个蛋的内部。

    一次又一次，第一天的时候，每一次那个蛋的内部都产生出来一股强大的排斥力，但是林飞并没有放弃。

    随着时间的推移，蛋周围的能量越来越狂暴，蛋壳之上的裂纹也是越来越多。

    一道道耀眼的光芒，突然之间从蛋的内部喷涌出来，让整个蛋看起来璀璨生光。

    一天之后林飞明显感觉得到，当自己的神识力在感激进入蛋的内部的时候，里面那个混沌吞天兽对自己的排斥之意，明显小了很多。

    甚至林飞的神识力，已经可以在蛋的内部停留一段时间了。

    蛋的内部，有着一头看起来十分温顺的小兽。

    林飞以前已经见过混沌吞天兽的形体，蛋内部的这头小兽，明显就是缩小版的混沌吞天兽。

    林飞的神识力尝试着向这头小兽，慢慢的触摸过去。

    一开始的时候，这头小兽，明显还有一些躲闪的动作，显然它内心的戒备还没有完全放下，但是在林飞反复尝试了十多次之后，那头小兽显然已经开始熟悉林飞的神识力。

    渐渐的开始接受了，到了最后林飞的神识力已经可以在这头小兽的身体之上，慢慢的抚摸着的，没有任何的排斥，甚至林飞的神识力，对他的身体进行抚摸的时候，他还半眯着眼睛，似乎很享受这种感觉。

    林飞的心中十分惊喜，知道这头小兽终于是接受了自己。

    “这是一个好现象，等到他破壳而出的那一刻，第一眼看到的还是你。

    那么，从此以后他就会把你当做是他最亲密的人。”

    雕像师父笑着说道。

    大概过了三天的时间，那个蛋周围的能量越来越狂暴了，就好像山崩海啸一般，发出轰隆隆的巨大轰鸣声。

    蛋壳之上布满了一道道成人手指般粗大的裂纹，蛋内部喷射出来千千万万道耀眼的光芒。

    终于，某一个时刻。

    “这头混沌吞天兽要破壳而出了。”

    雕像师父话音一落。

    那个蛋突然之间，气息变得极端狂暴起来。

    然后轰的一声，彻底爆炸。

    一道道蛋壳碎片，向着四面八方，激溅出去。

    林飞马上施展时空法则，布置了一个时空大阵把自己的身体保护起来。

    当所有的蛋壳都炸飞之后，一头小兽出现在林飞的眼前。

    体积大概有一头普通的老虎的体积大小。

    这头小兽，就是传说中的神兽，混沌吞天兽！    那头混沌吞天兽，破壳而出之后，眼睛立即向周围打量。

    然后，他的目光就落在了林飞的身上。

    这几天时间，林飞一直释放出神识力和他接触。

    所以他对林飞的气息已经是十分熟悉，当他看见林飞的时候，自然而然的就向林飞走了过来。

    林飞的心中暗暗惊喜，很快，这头混沌吞天兽就走到了林飞的身前。

    他竟然像一头温顺的小猫，伸出他的脑袋，在林飞的手臂之上亲昵地磨擦了起来。

    大概，他已经把林飞当成最亲密的亲人了。

    林飞伸出手掌去，抚摸了一下混沌吞天兽的脑袋，就这样一人一兽之间的亲密关系就建立了起来。

    “以后，这头混沌吞天兽就只认你是他的亲人了。”

    雕像师父笑着说道。

    “只不过他刚刚出生，身体还不稳定。

    你和他就在这个广场之中，呆多一段时间吧。

    我布置的那些阵法，可以给他提供很多的能量。”

    雕像师父对林飞说道。

    “好，我明白了，师父。”

    林飞点头。

    接下来的时间，林飞就和这头混沌吞天兽一直待在广场之中。

    林飞发现这头刚刚出生的混沌吞天兽就像人类的小孩子一般，喜欢玩耍，性格比较调皮。

    在广场之中跑来跑去，对什么都感到新鲜好奇。

    不过让林飞吃惊的是，这头混沌吞天兽的身体，以肉眼可见的速度在快速地生长着。

    几乎是一个时辰，就变了一个样。

    慢慢的地，他身上的那种温顺的气息开始消失了，变成了一种狂暴凶猛恐怖的气息。

    这是混沌吞天兽的本性。

    而且，林飞注意到，当这头混沌吞天兽张大嘴巴的时候，轻而易举的就可以把身前的一大块空间和时间，一口吞噬掉。

    这是混沌吞天兽的传承天赋。

    几天之后，这头混沌吞天兽的身体，比刚刚出生的时候大了十多倍。

    林飞站在他的身前，就连他的一根大腿也不如。

    只不过让林飞感到惊喜的是，这头混沌吞天兽可以控制他自己的身体，自由变大和变小。

    林飞知道雕像师父所布置的那些大阵，可以从遥远的时空吸取源源不断的能量，对这头混沌吞天兽的成长，很有好处，所以林飞陪着这头混沌吞天兽，在广场之中连续待了大半年的时间。

    大概过了八个月之后，林飞感觉到这头混沌吞天兽的身体状，态开始稳定了下来。

    不再是一个时辰就变一个样了。

    “好了，你可以带他到外面的世界去走走。

    混沌吞天兽要吸取诸天万界的能量精华，才可以更好的成长。

    对了，如果有可能，你最好带他进入绝对空间海之中。

    绝对空间海之中所存在的能量和法则对他的好处非常大。”

    雕像师父说道。

    “师父，我明白了。”

    林飞点了点头。

    然后，林飞带着这头混沌吞天兽，离开了广场之中。

    离开广场不久之后，十二生肖就出现了，把林飞和混沌吞天兽拦了下来。

    十二生肖已经知道这头混沌吞天兽的出生，感到十分好奇，所以特地等在这里，准备对这头混沌吞天兽，好好研究一番。

    

