    见几人唯唯诺诺不应声，柳席微微一笑，笑容森冷，透着一股子淡漠之意，轻声道：

    “怎么？不答应！”

    血灵子被盯的头皮发麻，不过四十万至尊灵液一出，血神族也就真的倾家荡产了。

    至尊灵液作为硬通货，血神族手中的存货也不会超过十亿，还要维持族中运转，万万交不出四十亿至尊灵液。

    “大人，就算杀了我们，血神族也是拿不出十族亿至尊灵液，还请大人高抬贵手！”

    血灵子顾不上什么尊严可言，就向柳席跪地认错，心中不知是何想法，反正表面上是凄厉无比。

    力无双，与骨傲天心中鄙夷，面上却是无比期待柳席可以松口，同时更是后悔，为什么要来趟这趟浑水，若是可以活下去，破财免灾也不是不可以。

    “也不是不可以……”柳席说。

    血灵子面露狂喜，力无双、与骨傲天同样是面露喜色，只要柳席答应松口……

    ‘果然是下位面上来的土包子，只要答应松口，就有了讨价还价的余地！’

    三人闪烁着的眼神，都被柳席尽收眼底，这让他不由好笑，这是把他当成什么烂好人了吧！

    柳席从巨石之上起身，俯视着眼前众人，面上神色之淡漠，让人望而生畏，淡淡道：

    “菩提！”

    柳席话音落下，菩提古树当即明白了他的意思，丝丝缕缕的清气落下，薄薄的清气无比轻灵，却是拥有压塌天地的力量。

    在众人惊讶的目光之中，清气落在一个身穿破烂血袍的老者头上，而后“砰”的一声，那血袍老者不堪承受如此力量，连声音都还未来得及发出，就炸成了一地碎肉。

    鲜血四溅，血肉横飞。

    众人都是被淋了一脸的鲜血，特别是那血灵子，更是挂满了一脸的碎肉，好一会之后，才后知后觉的惊叫出声。

    “血衣！”

    血灵子几近疯狂，死的正是他族中的一位地至尊，被清气碾碎，连神魄都没有一丝的反应，可以说已经魂飞魄散。

    “现在是三十亿，要不要再给你降一些，我这个人……可是出了名的好说话。”

    柳席声音冷冽异常，犹如恶魔在耳边低语，让众人都是一阵毛骨悚然。

    “不降了，不降了，我出，还请大人高抬贵手！”

    血灵子都要疯了，每个地至尊强者都是族中顶级战力，是血神族割据小西天界一方的本钱。

    “那你们呢？”柳席看向力无双、骨傲天，淡漠开口。

    “大人，其实他们族中都挺穷，最多也就拿出十亿至尊灵液，要不您给都降点儿……”

    边上，洛天神低眉拱手，小心翼翼的说道。

    柳席循声望去，面上淡漠表情没有变化，心中只觉好笑，没想到这个浓眉大眼的洛天神，也有这么腹黑的一面。

    力无双，骨傲天看向洛天神的目光之中满是怨恨，这老家伙不讲武德，竟敢公然坑害他们。

    “大人，力神族拿不出四十亿，还请大人允许我们用资源抵债！”

    力无双惨兮兮说道，当即就给柳席跪下了，那雄壮如铁塔一般的身影，哭的跟娘们似的。

    至尊灵液可以出，地至尊绝对不能死，这是四大神族底线。

    “我也一样！”

    另一边，身材雄壮，骨架奇大的骨傲天，同样是给柳席跪下了，巨大的实力差距让他放弃了骨神族族长的尊严。

    “可以，别想以次充好糊弄我，允许你们互相检举，检举者有奖，至于被检举者……”

    柳席冷笑一声，虽没有说明，但下场不言而喻，直接杜绝了三人心中的小心思，要知道边上还有个恨不得他们死个干净的洛天神。

    而此时，洛天神是一脸可惜，若是三神族强者死伤多了，洛神族不但可以获得喘息之机，甚至有望反攻三大神族。

    不过柳席的下一句话，直接是让洛天神冷汗直流。

    “那洛神族的二十亿至尊灵液，要不要我给你降点儿……”

    “啊，二十亿……”

    洛天神大吃一惊，旋即，反应过来，磕磕绊绊的说道：

    “大人，不要了，洛神族还有些底蕴，二十亿至尊灵液拿的出……”

    洛天神抹了抹额头虚汗，心中大为心痛，五亿至尊灵液与二十亿至尊灵液简直天差地别。

    不过，一想到血神族死了一位地至尊，还要出三十亿至尊灵液，力神族与骨神族各要出四十亿至尊灵液，心中就舒服多了。

    明明被坑的老惨了，心中却是对柳席生出了一丝感激之意。

    整体来说，死了一个人之后，四个人对柳席的心狠手辣也是有了一定的了解。

    一旦这刀架的脖子上，对柳席提的要求的接受能力，直接是大大增加。

    将其余人留下当做人质，四个族长都被柳席放走，各自回去筹措赎命的至尊灵液。

    要是规定时间内不回来，柳席就先杀了他们族人，然后带上菩提古树亲自上门去取就是，没有丝毫可担心的。

    洛天神四人走了之后，其他人都被柳席赶到了一角，菩提古树会看着他们。

    而柳席则再度坐下，准备废掉斗气，改走灵力体系。

    柳席闭目凝神，心神沉入身体之中，经脉之中斗气、灵力交织，让其丧失了对力量的掌控。

    现在就是改变之时！

    “给我出去！”

    柳席沉声喝道，体内宛如汪洋大海的斗气，平白掀起滔天巨浪，犹如蓄水的堤坝，放开了闸门。

    一道道粗壮如龙的斗气，犹如风暴一般在柳席体内席卷，从柳席每个毛孔泄出。

    澎湃的斗气，如山岳般厚重，如海洋般浩瀚，搅动了漫天灵气，直接让天地变色，狂风呼啸，雷霆乍起。

    就连菩提古树也是不断颤动，这是柳席积蓄的海量斗气，现在被他尽数废掉。

    远处角落之中，十来个地至尊或趴或坐，望着悬于半空，倾泻出恐怖斗气的柳席，眼中满是恐惧，这恐惧甚至深入神魄，让他们由内而外的心生惧意。

    柳席泄出的斗气，化为了席卷天地的恐怖风暴，就算是那地至尊大圆满的强者，都是不可能有这般强大的恢宏气势！

    天之至尊！

    唯有这个等级的强者，才可以拥有这样恢弘的气势！

    而柳席这般自废斗气，耗费了整整一天一夜的时间，久违的空虚之感，涌上了柳席的心头。

