    另一边。

    方唯依照周锐昀发来的地址去了酒吧，进门就是轰炸的乐声和喧闹声。他挤过人群，在昏暗灯光下四处窥看，却没找到人。他掏出打电话给周锐昀，第一遍没人接，方唯皱眉，抿嘴握着手机。

    

    　　有人见他面嫩，上来搭讪，拉着他去跳舞，方唯使劲推拒，找了个稍微人少的角落待着，又给周锐昀打电话。这次临自动挂断时，对方接通了。

    

    　　“周……你在哪儿？”方唯问。

    

    　　“我……”

    

    　　周围太吵了，方唯听不见，捂着听筒挤过人群，去了洗手间。关上隔间门，总算安静了点。

    

    　　“你刚刚说什么？我在Aon，没看见你。”方唯说，手指抠着手心。

    

    　　周锐昀声音清冷：“临时有事，我就先走了。”

    

    　　情绪悉数冷却。这个理由他刚刚才用来对付过谢衡，现在又返到了他自己身上。

    

    　　“你……你怎么走了？”方唯声音涩哑。

    

    　　“抱歉，让你白跑一趟。”周锐昀说。

    

    　　方唯能说什么呢？他连质问周锐昀临时有什么事的资格都没有，反而还要强压下心里的失落，说：“那下次再一起喝酒吧。”

    

    　　“有空再说吧。”周锐昀正躺在床上，向上抛玩着银色打火机，手指上的烟烧灼着，语气里含着丝难以察觉的玩味。

    

    　　方唯没有多想，更没有怀疑对方是故意耍着自己玩儿。他根本想不到这些，当周锐昀是真的有事，失落过后又打起精神，忍不住问：“是工作上的事吗？这么晚了。”

    

    　　周锐昀曲起一条腿，吸了口烟：“算是吧。”

    

    　　“有车临时要修？之前跟你说我想改装车，你最近有时间帮我改一下吗？”方唯问。速町修车厂关门了，他不知道周锐昀现在在何处工作，此时是个打探的好机会。

    

    　　“说过了，我不是专业的。”周锐昀说。

    

    　　“嗯？什么意思？”方唯不解。

    

    　　“我只是周末给朋友帮个忙。”

    

    　　“你不在修理店工作？”

    

    　　周锐昀却不打算再多说：“嗯，我要去忙了。”

    

    　　方唯哦了两声，压下心里的好奇，声音低下去：“好的，你忙吧。”又忍不住在挂电话前补充一句：“下次有空再一起喝酒。”

    

    　　周锐昀没答应也没拒绝，挂断电话时嘴角挂着一丝笑意，他很少笑，因为他的生活里没什么值得去笑的趣事。

    

    　　里面卧房传来不间断的咳嗽声，有人在开门，钥匙叮叮当当响了许久门才被打开。酒气涌进来，中年男人路过周锐昀时迷迷瞪瞪骂了句：“你妈咳成那样了，不知道倒个水？”

    

    　　周锐昀不笑了，眼神阴鸷。

    

    　　方唯收起手机，出了洗手间，外面是沸腾的人海。人潮攒动，可没有他最想见的那个，不禁叹了口气。

    

    　　对比方唯的消沉，谢衡倒是一脸春风得意。

    

    　　“你住哪儿？”上车后，谢衡问道。

    

    　　谭西原毫不扭捏，报了个地址。临江边，房价不菲。谢衡多看了他两眼。

    

    　　一个服务生住得起那边的房子吗，谢衡在心里嘀咕，保不齐是哪个相好的富太太“金屋藏娇”的地方。

    

    　　被当做“娇”的谭西原神色如常，问他：“不认识路吗？”

    

    　　“认识。”谢衡说，“那么好的地段当然认识。”

    

    　　谭西原不置可否。

    

    　　夏季夜风怡人，一路开到江岸边。谭西原指着前面：“就在那儿停吧，里面不好停车。”

    

    　　谢衡没来过这边几次，不疑有他，以为是小区物业比较严格，不让外来车辆进去，就听谭西原的指示，把车停了。

    

    　　这地儿是停车场，往外走一大截路才看见人烟和灯火。

    

    　　谭西原要领路，快了半个身子在前面。谢衡肆无忌惮的跟在后面视奸他——一修长的腿、挺翘的屁股、劲瘦的腰背，哪儿都值得欣赏。

    

    　　他捏着自己的下巴给谭西原打分：脸能打8分，身材9分。难得一见的合他口味。谢衡手插进口袋里摸到了刚刚趁关门时从车内拿的安全套。只拿了两个，不知道够不够。

    

    　　色心渐起的谢衡一时没发现自己被带到了什么地方。

    

    　　“你吃海鲜吗？”谭西原问了一遍没人回话，于是停下脚步回头又问了一遍。

    

    　　还在意淫人家的谢衡差点撞上他，急忙停住步伐，说：“海鲜？”

    

    　　他一抬头，发现来到了水岸餐厅。谢衡一惊，才惊觉受骗了：“来吃饭？”

    

    　　“我晚饭还没吃，怎么，不能先吃个饭吗？”谭西原挑起一边眉毛。

    

    　　谢衡能说个不字吗？显然不能。饱暖才能思淫｀欲，为了风度考虑，自然要让人吃饱饭。

    

    　　“你晚上还没吃饭啊，那我请你吧。”谢衡压下心内急不可耐的欲｀望，率先走进了餐厅。

    

    　　“我请你吧，第一次在酒吧你帮我解决了个麻烦，应该我请客表达感谢的。”谭西原翻看菜单，“这么晚了，也就这边的餐厅还开门，味道也不错。”

    

    　　谢衡不跟人争抢，由他点菜请客。江边风景极佳，深色的江水泛起细小的波澜，音乐声轻柔舒缓，明明一个心怀鬼胎，一个心思深不可测，可气氛竟也融洽。

    

    　　谢衡四处看了看，暗暗思忖着对面这个Lynn也是个有手段和情调的人，选的餐厅、氛围都无可挑剔，估计靠这招哄开心了不少有钱的老女人。

    

    　　“你不住附近吗？”等菜间，谢衡问道。

    

    　　谭西原看着他，表情已经回答了一切。

    

    　　谢衡了然，果然是被耍了，却不甘心，自有后招：“我在那边有套房子，倒是没住过几次，不知道家政有没有给我勤打扫过。”

    

    　　谭西原顺着对方手指的方向看过去，对岸灯火闪耀，是热闹的街区。他听出谢衡这段话的潜台词，大概就是——“你家我家如家？”

    

    　　这套所谓的房子估摸着是酒店，以谢衡这等纨绔子弟的做派来看，世界上任何一座酒店都能是他家。

    

    　　谭西原笑道：“指不准已经满屋子灰尘，现在家政拿了钱，不盯紧点儿就会偷懒耍滑。”

    

    　　谢衡跟着他笑，嘴里说是吗，心里却想着：比起耍滑，你更胜一筹。

    

    　　菜端上来，菜色尚可。谭西原真没吃晚饭，此时也不客气，举起筷子吃了起来。

    

    　　谢衡不饿，没有胃口，他偶尔下几筷子，多数时候那张嘴都在喋喋不休。

    

    　　谭西原佩服他的孜孜不倦，任自己挡回去无数次，谢衡也有办法继续厚着脸皮把话题往隐晦的“今晚睡不睡”上扯。

    

    　　谭西原吃了半饱，速度放下来。他看了眼手机，家里有人发来信息，问他怎么还没回家。

    

    　　谢衡去了洗手间，谭西原回完信息，抬头看了看周围。夜深了，餐厅里却还有不少人。他们后桌坐着几个女孩子，其中最漂亮的那个也正望过来，谭西原对她笑了笑。

    

    　　谢衡上完洗手间回来，拉开椅子重新坐下来，先喝了口酒润嗓子。

    

    　　“你在酒吧就喝了不少，现在还喝，不怕喝多了回不了家？”谭西原咬着一个北极贝，说道。

    

    　　“不是还有个滴酒不沾的代驾司机在吗？”谢衡调侃他，“况且酒喝多了，耍无赖的底气也足点。”

    

    　　这是明目张胆的想着下三路的事情了。估计是这少爷耐性告罄，不打算跟他和缓着你来我挡了。

    

    　　谭西原心下一转，忽然问：“你喜欢男人是吗？”

    

    　　谢衡一愣，没明白这个问话从何而来，回答：“对啊，你不喜欢吗？”

    

    　　谭西原没回答，只提问：“什么时候发现自己喜欢同性的？”

    

    　　“自然而然就发现了。”

    

    　　与其说喜欢，不如说对男人也行。男女皆可，对上眼就行。

    

    　　“当时是什么感觉？会感到害怕吗？”

    

    　　“做采访吗？突然问这个。”谢衡提起一边嘴角笑，显得年轻而邪气。

    

    　　谭西原举着筷子凑近谢衡，动作难得孩子气的幼稚：“对，采访一下你的心路历程。”

    

    　　谢衡倾身向前，筷子差点捣到他脸上，谭西原立马往后撤退，却被人一把握住手腕。

    

    　　“我发现自己喜欢男人是十八岁，当时一点儿也不害怕，就觉得新奇，新奇的不得了。”谢衡紧紧攥住谭西原的手腕，说道。他发现自己喜欢男人后，立刻找了个精致漂亮的男孩儿上床，此后玩的花样愈加繁多。男女皆可，□□不堪。“我的心路历程就是这样，Lynn你第一次发现自己喜欢男人是几岁？”

    

    　　谭西原用力抽走自己的手腕，说：“我不喜欢男人，从有性别意识起就知道自己喜欢女孩子。”

    

    　　“哦，这样啊。”谢衡向后靠在椅背上，或许被方唯说中了，谭西原果真是个直男。

    

    　　谭西原手机亮了起来，是条短信，他拿起来回了一条。

    

    　　谢衡眼睛向下看着他，无端一股高高在上感：“在跟谁发信息？男朋友？那肯定不是。女朋友？”

    

    　　谭西原扫了他一眼：“弟弟。”

    

    　　“亲弟弟？”

    

    　　谭西原点了点头。

    

    　　谢衡又坐直身体，回味了下刚才的对话：“刚刚那采访，不会是为了你弟弟做的吧？”

    

    　　谭西原发现这人没想象中那么笨。

    

    　　谢衡说：“怎么？弟弟跟你出柜了？”

    

    　　谭西原说：“这是个人隐｀私。”

    

    　　“你知道吧，同性恋是遗传的。”谢衡意在言外，“弟弟要是喜欢男人，可能是你爸爸妈妈也有这方面倾向。有句话怎么说，龙生龙凤生凤，基因是确定的，一脉相承嘛。”

    

    　　编排别人的父母就有些过分了。谭西原脸色变了。

    

    　　谢衡倒是没警觉，依然在说：“你弟弟要是同性恋的话，Lynn你要不要试试看，或许你也有这方面的倾向呢。”

    

    　　“跟谁试？怎么试？”

    

    　　谢衡凑近，语气暧昧：“你觉得呢？我倒是不介意……”

    

    　　忽然谭西原站了起来：“我今晚还有事，先走了，你自便吧。”

    

    　　谢衡跟着站了起来，直白道：“走去哪儿？不跟我试试？”

    

    　　谭西原忽的嘲讽笑道：“吃着碗里的看着锅里的，谢少胃口太大，我可能满足不了。”

    

    　　谢衡皱眉：“你这话什么意思？”

    

    　　谭西原扫了眼他们后桌的一个女孩：“一晚上我看谢少和别人眉来眼去不少次，今晚应该不缺人。”

    

    　　谢衡脸色变了，咬牙切齿的警告：“Lynn！”

    

    　　英文名喊出来气势不足。谭西原目不斜视，从他旁边走过去，还说了声：“再见，祝谢少今晚玩得开心。”

    

    　　谭西原走了，回想着后桌那女孩的姑娘，不禁感叹谢衡这么多年过去了，审美倒是没怎么变。

    

    　　谢衡吃了个闷声大亏，所谓常在河边走，哪能不湿鞋。没想到谭西原的眼睛那么利，竟被看了出来。

    

    　　后桌的女孩子这时赶紧上来，她叫Alisa，是谢衡以前的玩伴儿，今晚凑巧碰上，一晚上谢衡被她暗地里勾的没少回应对方。

    

    　　“谢少。”Alisa软软靠着他的手臂，“没想到今天能碰上你，刚刚那个是你最近的新情人吗？”

    

    　　谢衡居高临下看她一眼。

    

    　　Alisa见谭西原走了，便毛遂自荐：“好久没见了，谢少今晚要不要一起……”

    

    　　谢衡拨开她的手：“今晚算了，改天吧。”

    

    　　他被人看穿，心里不服气。谭西原祝他今晚玩得开心，谢衡偏不遂了他的意。

    

    　　——玩得开心？呵，那得要跟你玩儿才能开心。

    谭西原到将近凌晨一点，他轻手轻脚绕过客厅准备进自己房间，路过隔壁卧室时却觑见门缝里透出的灯光。

    

    　　谭西原停下脚步想了几秒，轻轻地敲了敲门。

    

    　　庄越坐在书桌前，扭头看向门口，又转回脑袋，闷声闷气说：“你回来了。”

    

    　　谭西原蹙眉：“不是让你早点睡吗？”

    

    　　“我想再坐会儿题。”庄越说。

    

    　　谭西原走上前去，翻了翻了他的作业本和桌子：“在做什么题？”

    

    　　“物理。”

    

    　　“嗯。”谭西原手指点着桌面，“手机呢？”

    

    　　庄越抬头看他一眼，又低下去：“都删了。”

    

    　　谭西原愿意给个兄弟间的信任，不打算查证，准备去洗澡。

    

    　　庄越却又开口了，问道：“你怎么今天回来这么晚？”

    

    　　“跟人吃饭去了。”

    

    　　“跟谁吃饭？小璇姐吗？”

    

    　　小璇姐是谭西原的大学同学，两人关系不错，经常出来小聚。

    

    　　“你问那么多做什么？”谭西原声音低沉，“我还没过问你呢。”

    

    　　庄越哑声了。

    

    　　“你都要高三了，把精力和时间都放到学习上。之前去酒吧打工的事我不跟你计较。至于……”谭西原面容严肃，说到一半却难得犹豫了下，“至于那些东西，你少看点，现在专注高考。剩下的等以后再说。”

    

    　　庄越一声不吭，笔尖在纸上来回划着。

    

    　　谭西原在他背后站了许久，无话再说，出去了。

    

    　　临到门口，庄越小声喊道：“哥。”

    

    　　“怎么了？”谭西原握着门把手，停住了。

    

    　　“……算了，没什么。”庄越声音含混不清，把话咽了回去。

    

    　　谭西原想，正常人这时候是不是应该安慰点什么。撞见弟弟看同性色｀情电影，对方性取向昭然若揭。自己总该说点什么，可说什么呢？

    

    　　一团乱麻。养孩子不易，谭西原深刻的认识到了这一点，捏了捏鼻根说：“别学习到太晚了，早点睡。”

    

    　　庄越攥紧手里的笔。

