    听到合同到期后不用再交加盟费，罗宏海脸上的神情不由一松。

    六万块的加盟费，五年内赚的定然比这多得多，但是若到时候还要交加盟费的话，那这将是另外一笔不小的支出。

    虽然也不是不可以，但能不交自然是再好不过了。

    “我现在问第二个问题。”

    第二个问题？田苗心中忍不住腹诽，这人好像已经问了好几个问题了。

    “问吧！”邱成浩的脸色没什么变化。

    “若是我和你们合作办了通达公司的分公司，除了运输总公司发来的货之外，我还能不能自己接活。”

    这个事田苗还没考虑到，所以并未和邱成浩探讨过这个问题。

    邱成浩偏头望了眼田苗，但是田苗却只是冲他调皮地眨了眨眼，什么话都没说。

    媳妇这是让他自己拿主意的意思了，邱成浩心里颇是无奈地叹口气。

    跟着媳妇学了这么久，自己也该有些长进了。

    他转回头望向罗宏海，“可以，不过你接活的时候必须以通达公司分公司的名义接活，而且必须是在完成总公司的运输任务的前提下方能自主接活。”

    “这是自然。”罗宏海点了点头，“我们自主接的活是否需要向你们缴管理费？”

    管理费？邱成浩的眉头皱了皱，不过很快他便自己拿了主意。

    “第一个五年合同期内不用交。”

    至于下一个五年合同期，根据他从媳妇那里学的，如果市场发展到整个公司统筹管理时，收取一定的管理费也是必然的趋势。

    不过，这一点，邱成浩并未急着说出来。

    罗宏海又问了几个小问题之后，提出了一个请求，“邱总，六万的加盟费说多不多，说少也不少，因为开办分公司也需要一定的资金，所以我想请田总和邱总给我们宽限一下，能否让我们分两次付清这笔钱？”

    邱成浩本想说‘这样不妥’，但是想到本准备要花到分公司建设上的五万块不仅没花出去，立马又得收进来六万块钱，他的心里不自觉沉了沉。

    “可以，不过你得给个期限。”

    为了不让他们的资金额涨的太快，邱成浩决定在分两次收这六万块钱的同时，还得赶紧回到凉城去找找程主任问问能不能多还点贷款。

    罗宏海在心里稍稍盘算了一下，“签完合同付三万，两个月后再付三万，邱总觉得怎么样？”

    “行！”

    因为罗宏海最终选择了加盟的方式，田苗他们便省了不少事。

    签合同的时间定在了第二天早上。

    田竞宇跟着罗宏海去古川县找分公司的场地，田苗和邱成浩则再次回到了城建局。

    梁振兴已经让秘书准备好了合同，田苗和邱成浩签了合同后，又被梁振兴的秘书带着去见了见施工单位的人。

    十天之后，武南市市政改造工程正式开工，所以罗宏海的分公司必须得尽快运行起来。

    晚上，田苗和邱成浩一起准备好了加盟型分公司的合同。

    第二天一大早，他们便先和罗宏海一起去看了他找好的场地。

    田苗和邱成浩给罗宏海提了几点场地改造的要求，以及时间上的要求。

    罗宏海一一答应了之后，他们这才和他签了合同。

    田竞宇暂时作为总公司的监理留在了武南，陪着罗宏海一起改造通达公司武南分公司的场地。

    六天后是个‘黄道吉日’，农历的二月初八，田苗选定了这一天分公司正式开张。

    商定了这些之后，田苗和邱成浩这才离开武南，返回了南岭县。

    有人愿意资助整修砖厂，而且还用这笔钱抵的砖用来给南岭县的穷困地区修学校，这样好的事，南岭县的一把手怎么会不同意。

    袁华去找南岭县的一把手郭峰的时候，激动的他拉着袁华即刻就要去找田苗和邱成浩。

    听说他们不在南岭，这才作罢。

    邱成浩、田苗和袁华一路往郭峰那里去的时候，袁华给他们俩描述了一下郭峰当时的表现。

    听了袁华的描述，田苗觉得这个郭峰应该也是个直性子，所以她决定谈完砖厂的事之后，便把四合院的事也和郭峰商量商量。

    郭峰，一个魁梧的大汉，有着一张棱角格外分明的脸，三十多岁的年纪。

    尽管袁华向他说过通达公司的老总是个女的，但是在见到田苗的时候，他还是被田苗的长相给惊到了。

    除了她的气度和漂亮的长相之外，更多的是她那张让他觉得似是在哪里见过的脸。

    他努力压下心中的惊讶，一脸笑意热情地向田苗和邱成浩打了招呼。

    有了武南时邱成浩成功案例，田苗便当起了甩手掌柜。

    坐下来之后，砖厂的事她完全交给了邱成浩来和郭峰谈。

    这事本也没那么多需要谈的，郭峰说了县上非常高兴能得到他们的资助之后，邱成浩便把她和田苗昨夜商量好的如何整修砖窑的计划给郭峰说了一遍。

    资助的资金额也是他和田苗昨夜商量好的，是六千块钱。

    他们俩大致算了算，这六千块钱，不仅可以把砖窑整修好，而且也足够给工人开工资烧出这些钱数抵的砖来。

    这些砖应该还不足以他们捐修学校，所以他们还给出了下一步将从砖厂买五千块钱青砖的计划。

    “你、你们怎么会想到要资助我们县？”

    郭峰觉得自己像是在做梦，他爷爷向他描述过当年那个不大的砖厂曾今的辉煌，他当了这个一把手之后，也曾想过把砖厂重新给折腾起来。

    可是他思前想后，总觉得武南有了红砖厂之后，这青砖卖不出去，而且县上的资金太过有限，所以他只能压下这个念头。

    听了邱成浩给出的把大块青砖模具改为小块青砖的建议之后，他才意识到大块的青砖卖不出去并不代表着和红砖一样大的青砖也买不出去。

    他太过激动了，这样问更多的是想确定一下这到底是不是真的。

    邱成浩知道田苗惦记那些四合院，所以郭峰再次这样问的时候，他便望向了田苗。

    “郭县，我觉得你们这里的四合院挺好的，不知道我能不能自己买几套？”

    “买四合院？”

    郭峰有些惊讶地望向田苗，在看到她那张带着浅笑，弯弯的丹凤眼格外迷人的脸时，他的心忍不住快速蹦跶了几下。

    “不知道你是准备买来住还是——”

    “我就是单纯的喜欢，想买下来，偶尔住一住也好。”

    “若是住的话买一套也就够了，你何必要买几套呢？”

    田苗脸上的神情不由滞了滞了，她总不能说怕过不了多久他们把那些四合院给拆了盖成楼房吧！

    “听袁局长说，好像县上用这些四合院来给各单位顶工资，但是却又卖不出去，而我恰好又喜欢这样的四合院，所以便想着买下来，既可以解了大家的燃眉之急，也可以满足一下我的喜好。”

    “你是想要内城的还是外城的？”

    没问出什么来，但是郭峰心里却还是忍不住觉得田苗买这些四合院，一定是他以为的那个原因。

    “内城吧！”

    内城？郭峰的心里更加确定了自己的想法。

    “你打算买几套？”

    “我能问问，内城的大致价位分布吗？”

    “那些外围是商铺，后面是四合院的你也要买吗？”

    内城有成十字形的两条街，临街的都是这样的四合院，目前有一半是租出去的。

    郭家的主宅位于最南端，占得位置挺大，他们现在所在的就是这个主宅。

    不过，现在是县上没钱，所以采用这个主宅来当办公场所，等有了资金，肯定是要县城新城区中心那里修一个专门的办公场所，倒时候这住宅肯定也会闲置了。

    想起外城那些已经被损毁的四合院，郭峰忍不住心疼。

    主宅是保存最好的，主宅周围的几个四合院保存的也挺不错，若田苗实在想买，而且买的不多的话，郭峰决定建议她把这几个买下来，这样把主宅圈进来，说不定也能保护上几年。

    之所以他问道是不是要买带商铺的四合院，他是想确定一下田苗是为了赚钱才买这些四合院，还是他想的那个目的。

    “也有这个打算，到时候要看我准备钱能买多少个四合院。”

    “那你更加倾向于买哪些位置的四合院？”

    问出这句话之后，郭峰眼中难掩期待。

    “郭县，这附近四合院的价位怎样，是不是比文教局附近的高得多？”

    过来时，田苗特意看过，这个宅子和附近的三四个四合院好像是后世里仅存的几个，其他的都被拆了。

    田苗本想买其他的，但是她考虑到，若是她买了其他的，说不定这几个却被拆了，那她就有些得不偿失了，所以她还是决定先买这几个，至于其他的，她便慢慢一点点买。

    “是比外围的贵一点，这宅子左侧的两个和右侧的两个要每个三千块钱，再远一点的就和文教局那里差不多了，不过带商铺的要稍稍贵一点，一个是两千三百块钱，十字形商业街最外围的最便宜，一千五一个了，外城的就要便宜很多，一千一个甚至是六七百就能买一个。”

    主宅前面是个不小的广场，后面是一个小公园，原来应该是主宅的后花园，在后面就是山体了。

    田苗算了算准备的四万块钱，心里不觉有些肉疼。

    她记得文教局那里的四合院一个是两千块钱，

    如果买外围的，那她就能买二十几个甚至是三十几个了，但若买这附近的，恐怕就买不了这么多。

    不过，内城的四合院好像也就有个三四十个的样子吧！

