    第一章

    细胞

    一望无际，湛蓝而平稳的海面上，高速地掠过了一个小小的身影。

    “呵呵~没有多细胞生物，却有海洋的星球？真是少见，为了找到这种地方花了不知道多长时间，这下我也能过一把‘造物主’的瘾了呢~虽然说只是把地球的一些原始种类的细胞给丢进来而已……”

    这个身影有着金sè的短发和可爱的脸孔，看上去就像是一只小萝莉，她停在了海面上，她轻轻挥手，大片像是水滴一样的物体滴落在海水中。

    “然后……在这里面的一粒细胞之中加上一点我的知识~还有……意识~”

    “莎琳，走了哦~”

    天空中传来了一个声音，让萝莉微微一愣。

    “我知道了，就来！”

    随意的回了一句，她再次看向海洋道：“那么我走啦，以后再来看望你们吧。”

    “真期待呢，会进化成什么样子呢……？”

    说着，小萝莉的身体慢慢的浮了起来，随即化作一道光芒，消失在了天际的星空之下，

    …………………………………………

    “这是哪？我是谁？”

    这是它的第一个想法，它有意识，触觉，但却没有视觉和嗅觉，它通过唯一的感觉知道它处于一片液体之中。

    这片液体似乎被称为水。

    “我……被称作细胞？”

    它没有脑，它却知道自己的躯体是何种形态，一层薄薄的圆形薄膜，在薄膜中心有个复杂，jīng密的结构，被称作核心，因为有这个核心的存在，它才能思考，移动，才有生命……

    但是，它的思考程度也仅限如此，如此一个小小的核心，无法让它进行过多的思考。

    “移动……寻找……”

    它控制着薄膜外层，外层顿时如波浪一般晃动起来，这个动作能让它在水中缓缓游动，在无边无际的黑暗之中寻找着唯一的目标……

    食物。

    食物等于能量，有能量就有更丰富的知识，更庞大的身躯它就能进行更多的思考了。

    不断的游动着，它突然感觉它的外膜接触到了什么。

    食物？

    它努力的试图分辨这个物体是什么，但除了‘软绵绵’这唯一的信息之后，什么都没有，那么只有这么做，才能更甚一步的了解这个物体到底是什么。

    吞噬！

    它用薄膜慢慢的包围住这个物体，然后将其吞入了薄膜之中。

    它感觉到这个物体在体内慢慢的缩小，最终消失，而它同时感觉到，它的身体在慢慢发生变化，原本身体周围那似乎脆弱不堪的薄膜开始缓缓的加固，膨胀。

    这个活动只持续了一会就消失，但这种无比充实的感觉让它已经知道……

    刚才那个就是食物，必须获得更多的……食物！

    快速的摆动着外层的薄膜，它很快就再次碰到了像刚才那样的物体，它赶紧又吞了进去。

    又是和刚才一样的感觉，吞进身体内的东西在慢慢的缩小……它这次想到了一个词。

    这个叫做……消化。

    连续吞了两块食物，它的体型变得稍微大了一点，也更有力量了，它的速度加快了，这一切都代表着它能找到更多的食物，获得更多的能量。

    吞噬，吞噬，吞噬。

    它几乎把周围所有触感为‘软绵绵’的玩意给吞噬殆尽，它的身体也几乎膨胀了一大圈。

    而然，它依旧没有满足，依旧在水中不停游动，试图吞噬更多的食物。

    在吞噬掉下一块食物时，它的身体似乎膨胀到了极限，再次完全消化光食物后，它并没有继续增加体型，而是以核心为中心慢慢的裂开，随之完全分裂。

    它最终成为两个完全一模一样的个体，它们有着同样的圆形薄膜，同样的核心，它已经完全的一分为二。

    但是，它的意识却没有一分为二。

    即使分裂成两个细胞，它却依然觉得它们如自己的身体一样，它可以随意的cāo纵这两个个体，就好像控制双手一般。

    “双手是什么？”

    它的思想好像变得更为丰富起来，双倍的细胞核让它更加具备了思考能力，但却也有了更多的疑问。

    “说起来，我是谁呢？”

    “我应该有个名字……”

    “而这个名字是……”

    “琳。”

    不知道为什么，它的脑海里只有这个词。

    “那就叫这个吧，琳……感觉不错”

    琳继续前进，两个细胞在水中慢慢的游动起来，继续收集着食物。

    这样意味着更高的智慧，更多的个体，更多的力量。

    因为现在琳是两个细胞，它收集寻找食物的效率更高更快了，很快的，它就让其中一个细胞吃到了足够的食物，进入了分裂的阶段。

    当这个细胞完全分裂之时，就等于琳有三个个体了，三个一模一样的细胞，象征着‘琳’的存在。

    琳能完全指挥它们，虽然三个细胞没有连接在一起，但指挥它们并不比指挥一个个体时困难，反而感觉更加轻松。

    接着，琳却产生了更多的疑问，它能思考更多的事情，它很快就发现了目前最大的问题。

    黑暗。

    没错，它无法观察周围的情况，虽然能感觉到周围是一片液体，但却无法得知更为详细的状况……因此周围的一切对琳来说，是无边无际的黑暗。

    “眼睛……”

    琳的思绪中出现了这一个词，但却无法对其进行更深一步的了解。

    为了理解这个词，琳开始试图吞噬更多的食物，但周围软绵绵的食物好像被吃的差不多了，它打算往更远的地方游去。

    三个小小的细胞，有着共同意识的细胞，踏上了旅途……

    “？”

    突然，琳发觉在最前面那个细胞好像碰到了什么东西，和之前的软绵绵的食物不同，这个东西十分坚硬，不过却比之前的食物还小一些。

    无法分析是什么玩意，琳让其中一个细胞将这个坚硬之物吞了进去。

    “……似乎无法消化。”

    坚硬之物在琳的一个细胞体内，却完全没有缩小的迹象，只是安静的在细胞膜之中漂浮着。

    看来是个没用的玩意？

    琳没管那么多，开始继续寻找别的食物了。

    这附近它又找到了许多类似之前那种软绵绵的东西，但却没有再发现坚硬的物体了。

    依旧继续执行着吞噬的任务，琳的其中一个细胞再次储满了能量，分裂了。

    这次，琳有四个细胞了，但它依旧觉得不够，于是继续进行着……

    等到细胞的数量达到五个时，琳之前的想法再次冒出来了。

    想看到……

    想看到外面的一切！我不要黑暗！

    当它的想法强烈到了一定程度时，在之前吃了那个坚硬的玩意细胞体内，核心微微颤动了一下。

    细胞核之中，伸出了如同触须一般的物体，轻轻的接触了那个坚硬之物，将它慢慢的推到了细胞膜表面。

    当坚硬的物体稍微露出细胞膜之时，强烈的光芒冲破了黑暗，涌入了琳的思绪之中。T

