    叶子凡想要了解恶魔之渊的消息，唯一的人选就只有慕容妍儿，他便让人将慕容妍儿请了过来。

    “叶门主。”

    慕容妍儿抱拳见礼。

    “坐。”

    叶子凡朝慕容妍儿做了一个随意的动作。

    慕容妍儿过来坐下，开口问道：“叶门主专程叫我过来，应该是有什么事情需要了解吧？”

    叶子凡道：“之前我们谈过，你说自己并不了解恶魔之渊，你是真的一点都不知道吗？”

    听完叶子凡的话，慕容妍儿沉默了一会，缓缓开口道：“叶门主，其实我从宗门的典籍里面看到过一些特殊的记载，但是并没有标记就是恶魔之渊的消息，只是我自己觉得应该跟恶魔之渊有关，这仅仅是我自己的判断，所以在之前我就没有跟你说。”

    叶子凡道：“你先说给我听听。”

    慕容妍儿点点头，先回想了一下，随即道：“我曾经有一次在宗门的典籍中看到过一个特殊的记载，宗门有一位长老遭人追杀，闯入一个深渊，九死一生逃回宗门，还带回来一门强大的秘术，我还在另外一本典籍上看到过一个宗门全体人员出动的记录，也是前往一个十分特殊的深渊之地，这一次记载的就更加模糊了，不过那一次行动让宗门损失巨大，整整缓了几十年才缓过劲来。”

    说到这里，慕容妍儿顿了顿，接着道：“这两个地方都没有明确记录就是恶魔之渊，但是我觉得这两个地方就算不是恶魔之渊，也多半跟恶魔之渊有关系。”

    “你知不知道具体位置？”叶子凡问道。

    慕容妍儿道：“正是因为我觉得这两个地方就是恶魔之渊，所以我专门研究了一下，大概知道在哪里。”

    叶子凡道：“慕容小姐，有件事我想请你去办一下。”

    慕容妍儿道：“叶门主，你叫我的名字就可以了，有什么事情，你直接安排就是了。”

    叶子凡道：“那我就叫你慕容吧，我想请你带人去你确定的地方搜寻一下，看看能不能找到跟恶魔之渊有关的线索。”

    慕容妍儿道：“没有问题，我愿意去。”

    叶子凡欢喜道：“好，那我让叶武和叶雀陪你去。”

    “是。”慕容妍儿用力地点了点头。

    叶子凡将叶武和叶雀叫了过来，把事情安排了一下，最后吩咐道：“你们俩这一路听从慕容的安排，要把自身安全放在第一位，要是发现了什么，不要轻举妄动，回来商定再说下一步的事情。”

    “是。”叶武和叶雀同时点了点头。

    叶子凡又道：“明天一早就出发吧。”

    第二天一早，慕容妍儿带着叶武和叶雀出发，叶子凡先将他们送走，然后便独自一人坐上了飞往药城的飞机。

    几个小时后，叶子凡的飞机降落在药城。

    “老板！”

    叶子凡刚从机场出来，便立刻有人迎了上来。

    这人名叫李强，是天网在药城的负责人，天网就是叶子凡给麾下情报网起的名字。

    “车子准备好了吗？”叶子凡问道。

    “准备好了，请跟我来。”

    李强答应一声，朝叶子凡做了一个请的手势，然后便走在前面领路。

    李强道：“老板，我没有带司机过来，就由我来开车吧。”

    叶子凡摆着手道：“我不需要你开车，你现在应该做的事情不是替我开车。”

    “是，属下明白了。”

    李强答应一声，将车钥匙双手递给叶子凡，便转身疾步而去。

    叶子凡看了一眼李强的背影，对李强的这个表现很是满意。

    叶子凡发动汽车，出了停车场，直奔夏侯淳的家去。

    在上飞机之前，叶子凡就跟夏侯淳联系好了，来到夏侯淳家门口，叶子凡便看见夏侯胜在门口等着。

    “叶兄，你可终于到了，我爷爷都问了好几次了，你要是再不来，他就要去机场接你了。”夏侯胜笑着迎了上来。

    叶子凡道：“劳烦夏侯兄久等，第一次在这边开车，路况不太熟悉，过来得迟了点，等会我向夏侯前辈道歉。”

    夏侯胜道：“道歉就不必了，只要你来了，我爷爷就会非常高兴。”

    “……”

    叶子凡有些不解地看着夏侯胜。

    夏侯胜解释道：“自从你离开药城后，我爷爷一直在谋求突破，可总是临门一脚不行，你要是不来，他应该也要去找你了。”

    “那我来得正是时候嘛。”

    叶子凡微微一笑，总算是明白为什么他之前跟夏侯淳打电话他会那么高兴了，还一个劲的表示要去机场接自己，原来是有这么一出啊。

    “叶小友，你可是终于来了。”

    夏侯淳已经快步迎了出来，“我就说去机场接你嘛，你非得自己开车过来。”

    叶子凡笑着道：“夏侯前辈，您真是太客气了，我这不是也到了么。”

    “你快跟我来，帮我看看到底是怎么回事，为什么我一直炼制不成功。”夏侯淳过来拉着叶子凡的手就往里走。

    “爷爷，叶兄才刚到，还是先让叶兄先休息休息嘛。”夏侯胜也跟了过来。

    夏侯淳道：“休息的时间有的是，先帮我看了再说，对了，你让人准备好酒菜，等会我要陪叶小友好好喝两杯。”

    “夏侯，我可是听到了。”

    马卜铭的声音从门口传了过来，进门一看叶子凡也在，顿时一脸惊喜道：“叶小友，你怎么来了？”

    叶子凡抱拳道：“见过前辈，有点事情过来找夏侯前辈，前辈来得正好，我本来还想说明天去找你的。”

    马卜铭哈哈笑道：“那我来得还真是时候。”

    “胜儿，你接待一下你马爷爷。”

    夏侯淳朝夏侯胜摆摆手，拉着叶子凡就进了炼丹室。

    “这个夏侯，还真是迫不及待，皇帝都不差饿兵呢。”

    马卜铭看着炼丹室关上的门，摇了摇头。

    “马爷爷，我们先到那边喝茶，我爷爷最近得了一点好茶。”夏侯胜朝马卜铭做了一个请的手势。

    “你爷爷的好东西就是多，快点个给我尝尝。”

    马卜铭这一辈子最喜欢的就是酒和茶，夏侯胜准确地找到了他的要害。

