 端木龙斗站在高台之上，目光俯视着下方无数的弟子，旋即，威严的声音在天地间每一个人的耳边响起。

“诸位身为仙宗弟子，对于狩猎战地的凶险与残酷，想来都有所了解，这并非什么试炼之地，一旦进入，稍有不慎便有身陨之危！”

“狩猎战地中，除去那里面的凶险，最大的危险是来自于其他仙宗，你们唯一能够相信的，只有自己的师兄弟！”

听着端木龙斗的话语，诸多弟子脸上的神色也是变得异常肃穆，哪怕未曾参加过狩猎战地，但是对于其中的凶险，他们自然有所耳闻。

不过，在最前方的三百余名精英弟子们，眼中却没有半点畏惧之色。

身为天元仙宗最为精锐的一批弟子，他们在享用着巨量资源的同时，更肩负着莫大的责任！狩猎战地的确凶险，但是，他们绝不会就此退缩，因为……还有数以百计的亡魂师兄师姐们，在等着宗门去给他们报仇，接他们回家！望着下方一道道坚定的目光，端木龙斗心中轻叹一声，面色变得凝重不已，沉声道：“我要说的并不多，我只希望，你们去的时候是多少人，回来就多少人，那……就是我们天元仙宗最为满意的成绩！”

“此次狩猎战地之行，端木登风为指挥，莫凛辰、秦逸尘从旁协助，我希望你们三人，能够完整无缺的将这些师兄弟们带回来！”

端木龙斗的目光看向精锐弟子最前方的三人，沉声道。

“是！”

端木登风一脸肃穆，拱手应道。

在其一旁，秦逸尘与莫凛辰相视一眼，也是微微点头，只不过，他们二人心中都清楚，这个任务，几乎能说是不可能完成的。

狩猎之地何其凶险，而且，他们不仅要在那等环境下寻找资源，更有可能要面对来自神霄仙宗的威胁，一个无损，恐怕就算是金仙大能亲自庇护，也不能打保票吧？

不过，两人既然应承了下来，他们心中就已经决定，在自己最大的努力下，保护师兄弟们，同时，为那些早已化为亡灵的师兄师姐们报仇！“此次魏江副宗会带领你们前往战绝城，不过，到了战绝城后，只能靠你们自己了，不知道你们可准备好了？”

端木龙斗的声音缓缓响起。

广场上，三百余名弟子们眼神坚毅无比，没有一人有退缩之意，他们苦修这么久，为的不就是壮大天元仙宗之名，为死去的师兄弟们报仇雪恨吗？

！见到这幕，端木龙斗脸上也是浮现出了一抹苦笑之色，而后，其心中暗叹一声，道：“既然准备好了，就出发吧。”

“宗门上下，等着你们凯旋而归！”

话音落下，魏江重重的点了点头，而后手臂一挥，沉喝道：“出发！”

闻言，秦逸尘三人相视一眼，旋即深吸一口气，随着魏江掠上半空。

“唰！唰！”

在他们三人身后，聂云天、黎逸阳等三百余名精锐的天元仙宗弟子们，也是飞掠而起，阵型整齐的跟随在他们身后，而后，众人皆是对着下方漫山遍野的身影，拱手抱拳。

“走！”

望着一张张坚毅的面庞，魏江沉喝一声，身形闪掠而出，在其身后，秦逸尘等人也是快速冲天而起。

“诸位师兄，请扬我天元仙宗威名！”

随着数百道身影的动作，下方密密麻麻的弟子也是对着天空抱拳，紧接着，一道道大喝之声，响彻而起。

这一刻，天元仙宗，彻底沸腾！“请师兄们，扬我天元仙宗威名！”

大喝之声，滚滚传开，震得天穹都有些颤动不已，同时，也让人体内鲜血陡然沸腾。

听着身后的吼声，饶是秦逸尘，都有种热血冲脑的冲动，在他身旁的宗门精锐弟子们，脸上更是充满了滔天战意。

“接下来，就靠你们了，希望你们能够平安而归……”望着逐渐远去的身影，端木龙斗袖袍中的手掌忍不住缓缓紧握，最后，他长吐一口气，低喃道。

上一次的狩猎战地，天元仙宗弟子损失殆尽，那等惨重的损失，让得天元仙宗上下震怒之余，却只能独自悲叹，不知道这一次，结果又会如何。

天空之上，秦逸尘三人飞掠在数百弟子的最前方，而在他们身前的魏江，则是低声与他们说着此次仙宗弟子们的规模。

“副宗主，神霄仙宗大概会派出多少弟子？”

秦逸尘轻声问道。

“他们一般是五百到七百左右。”

魏江稍稍沉吟，回答道。

“这么多？”

闻言，秦逸尘微微皱了皱眉，原本他以为自己身后的三百余名仙宗精锐弟子，已经是一股极为庞大的力量了，没想到，神霄仙宗所派出的弟子，竟然远超他们，甚至多达一倍之多。

由此可见，神霄仙宗的实力，的确比天元仙宗要强大不少。

“我们现在去战绝城，那里是各大仙宗与麾下势力们的相聚之地，不久后，你们便能在那里与其他仙宗的队伍们相遇。”

“另外，除了各大仙宗之外，他们麾下的那些势力，也不可小觑，那些表面上附属于各大仙宗的强悍势力，可一直对仙宗之位虎视眈眈，若是有机会，他们绝不会介意落井下石，借机打压仙宗，以此来获取威望，让自己取而代之。”

“狩猎战地之行，算起来是仙宗大陆年轻一辈最为顶尖的较量了，一旦狩猎战地开启，那里面的形势，绝对会混乱无比。”

听着魏江的话语，秦逸尘也是微微点头，狩猎战地之中本就凶险，而除了面对那里面的危险外，各大仙宗与那些强悍的势力之人，更是危险无比，真不知道进入其中后，会是一种何等混乱的局面。

“神霄仙宗……”秦逸尘深吸一口气，口中低喃一声，目光逐渐的变得凌厉了起来。

自仙宗盛会后，神霄仙宗就没有放弃对他的觊觎，而为了对付自己，神霄仙宗更是激魏江答应狩猎之地一行！“我会告诉你们，惦记我的后果……”秦逸尘心中低喃一声，脸上逐渐笼罩上了一抹戾气。

神霄仙宗做得实在过分，姑苏逸为了抢夺复合丹的功劳，竟然毫不顾及仙师的面子，出言污蔑他，甚至，他只是担心自己破坏其计划，不惜拉整个天元仙宗下水。

秦逸尘虽然不喜主动招惹他人，但是，但凡对他伸过来的手掌，只要有能力，他会毫不留情的将其斩断！ 