    

    “其实你的师傅一直以来都没有想过放弃，你对我说了很多的话，其实也是让我好好的照顾你，无论发生了些什么了的话，我都希望你理解一下你的师傅。”

    “你身边的有很多的师兄弟，可能你师傅从来都不缺自己的徒弟，可是你也是能够感受到的，他是真心喜欢你的，而并不是一时的兴起罢了。”

    或多或少关于这件事情，龙天觉得自己是需要让他明白的，不然的话，玲珑可能以后的时候要记恨他的师傅一辈子，对于这件事情刚开始的时候玲珑不会说些什么。

    这些东西在他的心里只不过是一些情绪的小积累罢了，像一颗一颗炸弹一样埋藏在他的心里，想到这里了之后，那边笑了笑，当时没有说些什么，也都没有讲些什么了。

    看到这一幕了之后呢，玲珑当时的时候便摇了摇头，其实龙天心里面清楚的很不应该管他那么多的事情的。

    再怎么样来讲了的话，这也是人家的事，跟自己没有多大的关系，最后多管闲事了的话应该也是自己的问题，皱了皱眉头了之后呢，当时就告诉他。

    “我知道这件事情你是怎么想的，如果接下来的时候你觉得我多管闲事了的话，他可以直接了当的跟我说，说实话我不会觉得有什么的，毕竟这种东西是很正常的。”

    说完了这些了之后呢，玲珑只是摇了摇头跟大家一起往前走了五毒派应该还是有很多的秘密的，自己这一次却并没有挖掘出来。

    但是以后的时候说不定是有机会再见面的，对于接下来会不会见面或者是不会见面了的话，都应该是一件特别搞笑的事情了，想到这里了之后呢。

    并没有说些什么，也都没有讲些什么的，希望接下来的时候关于这件事情他们自己都能够知道也都能够了解吧，想到这里了之后呢，当时便摇了摇头。

    关于这件事情，后面的时候他们并没有说些什么了，笑了笑之后便讲道：“我能看得出来这件事情你是怎么想的，我也能知道，后面的时候你有什么样的问题，无论如何发生些什么了的话，我都不想跟你把这件事情谈得很清楚了。”

    “但是你这一次回去这件事情确实让我觉得有些恼火的，你本可以刚开始就把东西告诉我，可是你刚开始的时候就不信任我是吗？”

    听到了龙天这样说了之后呢，玲珑整个人就有点结巴了，不知道该怎么解释这件事情，其他的人听到了之后呢，也都觉得还是挺不好意思的。

    毕竟一直以来的时候，龙天不是这么咄咄逼人的一个人，当时龙天也就笑了笑这件事情，其实刚开始的时候他也没怎么介意。

    后面无论如何发生些什么了的话，他们之间都要仔细的考虑一下，多多少少还是觉得有些无奈的，希望，接下来无论如何发生什么事情的话，他们都清楚也都明白吧。

    看了口气了之后，那便发现这些事情是大家心里面不想要知道的，也是不想清楚的，一件事情，玲珑当时的时候便告诉龙天。

    “你也是能够看得出来的，如果我不遵守方丈的那些话了之后，我回去了的时候他还能够认我吗？我需要在一个地方立足，必须说出来这种话。”

    听到玲珑这样解释了之后呢，其实龙天心里面也没有多过于担忧，但是觉得五毒派总会出事情的，不知道为什么，本来是想在山脚下歇一下子的。

    谁知道在这个村里面发生了一些人丢失的案件，说实话这种失踪案件不应该龙天去关心，也不应该龙天去搭理的，可后面的时候呢，龙天总觉得这些东西是有点问题的。

    一时之间不知道该说些什么，总是想帮一帮他们的忙，看到了龙天这样的反应了之后呢，当时的时候对于这件事情他就说到：“要不这样吧，咱们在这里留一段时间，我总觉得在五毒派的山脚下发生这件事情了的话，就是有点问题的，这件事情咱们还是需要好好的调查一下，不能轻易的放过。”

    “如果真的出了什么事了的话，咱们也可以及时帮忙解决一下，但是如果让他们一介女流之辈在这里这样子放纵了的话，那就难以解决了，不是吗？”

    说完这句话了之后呢，当时他们就没有说些什么，也都没有讲些什么了，关于这样的事情他们想到了之后呢，也都觉得非常的搞笑。

    希望接下来的时候这些东西不是他们想多了吧，一时之间对于这样的一个结果论的话，多多少少还是觉得有些无奈的皱了皱眉头了之后呢。

    只是希望自己接下来的时候能够安排好也都能够处理好吧，但没有想到就是他们住进来的第1天就觉得这件事情是有点蹊跷了，等到晚上的时候龙天听到了一些什么声音。

    可是周围的人睡的都是死死的，冬天，一个人确实有点不敢外出，第2天的时候就将这件事情告诉了许白。

    许白听到了之后就决定这一天晚上的时候呢，他就打起精神了不敢睡着，谁知道莫名其妙的他们竟然都睡着了，这个时候他们就在讨论这件事情到底怎么一回事儿。

    “你不觉得这件事情真的很蹊跷吗？如果只是我一个人睡着了的话那就还好，但是咱们两个人一起睡着了的话，这件事情就有点不对劲了，说实话我总感觉有点别扭，你说这件事情会不会被别人下套了。”

    龙天嘴上是这么问的，但是心里面想到的情况可是比这个严重了很多了，许白听到了这里了之后呢，当时就皱了皱眉头，对于这件事情他心里面觉得应该不会是这个样子的。

    觉得无论如何发生什么事了的话，应该不会是这样的一个情况吧，说完了这些了之后呢，他也没有说些什么了，就决定今天晚上的时候，要不然先躲起来，看看情况。

