    下一秒，

    从地球往天空上的荒土大陆看去的话，便能清晰无误的看到，荒土大陆的底面，无数光点陡然闪烁起来。

    只在闪烁的同时，那光点已经到了地面。

    持续五天的进化第一幕，结束了。

    三百亿人类，活着回来的，不到五十亿。

    死亡率高达百分之八十三！

    微微一闪，

    蒋澈看到眼前的景象开始变得清晰，就是韩家在南州的豪宅。

    韩浪的生物智脑在一瞬间启动。

    事实证明，

    那些机器人，并没有真的忠实的连续五天都守在蒋澈消失的那个地方。

    也或许是，这些机器人在蒋澈被光柱传送到荒土大陆的时候，就直接认定蒋澈已经死掉了。

    既然命令中要它们击杀的人已经死掉了，自然命令程序就完成并作废了。

    君子可以欺之以方。

    这是古人的话，说的是公正至极的君子，可以被小人用规则来欺负。

    而这绝对公正的机器人，又何尝不是另一种君子呢？

    不存在者的出现，绝对公正的逻辑程序的被玩弄，已经证明了这一点。

    迅速夺取生物智脑的控制权。

    蒋澈淡淡的下令道：“零号，率领所有机器人严守宅子，不允许任何生命进入。”

    “滴答，零号收到！”

    瞬间，

    这个宅子之中的十六个机器人外加五个蜂巢的无人机，齐刷刷的进入戒备状态。

    机器人在院墙外巡逻起来，而无人机则在房子上空如蜜蜂一般一般来来回回。

    蒋澈这才取出初级聚灵阵的玉简。

    随着滴血，在玉简朝着他脑门上飞去的时候，更是有许多奇奇怪怪的玉石从玉简之中凭空渗透出来。

    好家伙！

    荒土大陆可真的是把玉简玩出花来了。

    不只是那类似电脑U盘一般的信息传递功能，还干脆将快递物流的功能的融入其中了。

    要是这特么的再带一个锁定传信的功能，快递机器人都得彻底失业了。

    聚灵阵的相关信息全部涌入了脑海中。

    蒋澈微微沉默着，仔细理解起来。

    阵法……

    但他理解不了原理，只是知道怎么照葫芦画瓢的将这个初级聚灵阵给布置出来。

    当即，蒋澈睁开双眼，便直接抓起从这枚玉简中渗透出来的玉石，迅速的按照脑海中的阵法图形开始布置起来。

    整个阵法布置完全的时候，蒋澈甚至觉得不可思议。

    没有反重力设备，但按照步骤布置之后，那些在阵法图中该放在空中的玉石，居然真的可以放在空中，并漂浮在那儿。

    这是什么原理？

    蒋澈下意识的觉得，阵法恐怕是一门相当之深奥的学问，若能完全掌握，怕是不比心灵能力差丝毫的存在。

    他心底已经下定决心，进化第二幕的时候，一定要多准备声望，然后尽量的将阵法系列的玉简兑换，看看能不能学明白。

    当下，他继续不知初级聚灵阵。

    当所有玉石都严格的放在各自的位置上的时候，整个囊括了长宽五米高五米的空间的正法，陡然间闪烁出一阵白芒。

    随着白芒闪烁，那些玉石直接就从视线中隐形了。

    看不到了。

    甚至于，伸手过去，都触摸不到了。

    这……莫非是空间利用？

    利用空间于是成为阵法？

    对了。

    或许得查一查，所有达标进化标准的人，有没有觉醒空间系心灵能力的。

    等等……

    我不就是吗？

    结界在某种程度上，不就是空间吗？

    单独的切割一个空间出来，将其边界保护起来，于是就成了结界？

    蒋澈心底隐隐约约的有着一个猜测浮现出来。

    但却又毫无头绪。

    他干脆不去多想。

    只是感觉到此刻，在这初级聚灵阵的内部，似乎空气变得更加新鲜了许多。

    当即，

    他也不再浪费时间，而是直接掏出了血元丹，开始修炼已经大成的禄存淬体决来。

    按着禄存淬体决的招式，缓缓的演练。

    血元丹之中爆开的热流，在小腹凝聚，而后冲荡四肢百骸。

    很快，

    脑海中一声奇特的轰鸣，一只巨大的野猪虚影，闪烁着血色的野猪虚影出现在蒋澈的身后。

    那虚影比蒋澈的身躯还要大上两倍左右，看起来狰狞至极。

    吼！

    一声恐怖的吼声响彻。

    聚灵阵内的空气骤然波动，仿佛被掀起巨浪的海水一样晃荡起来。

    而同时，

    禄存淬体决圆满了。

    蒋澈看向自己眼前的时间倒计时，对照着生物智脑上投影出来的正常钟表时间的时间。

    他的时间倒计时，不流逝了，反而，在增长！

    大约是正常时间过去十秒，他的时间倒计时增长八秒！

    这特么……越活寿命越长？

    此刻，蒋澈是真的无比好奇起这些淬体决到底是个什么原理了。

    正所谓花有重开日人无再少年，古今多少诗句诗歌叹息时间的无奈。

    可这淬体决，竟然能让人的时间倒计时不减反增！

    这岂不是代表，只要不消耗时间额度去施展心灵能力的话，他蒋澈，已然是真正的长生不死，甚至可以说是永生不死了？

    但如果需要用时间额度来战斗的话，这点时间增长，就没有太大的意义了。

    毕竟，活上一百年，才能增加八十年的时间额度，但一场大战下来。

    不说以后会不会遭遇更剧烈的战斗，就单单说杀魔化兽王的战斗，每一场战斗的平均消耗时间，都在一万天左右。

    一万天，那可就是接近三十年了。

    休息三十年，之为了干架干那几分钟？

    蒋澈微微沉默。

    也是此时，

    张高守的声音在他的心底响彻起来：“澈哥！我联系到了秦娇文和陈武凡还有冯萧臣三位都督，我们要跟你汇合吗？”

    蒋澈微微沉吟：“不必，都先躲起来吧，吃下你们兑换的丹药，提升你们的实力。”

    “至于现在，先让那些家伙打一场吧。”

    张高守：“明白！”

    蒋澈接着吞下了血元丹，开始修炼已经小成的巨门淬体决。

    他的想法，是让在荒土大陆冒头的四位大将军和赵雄歌、张梦龙、陈如海、纪无霜、王飒飒以及吴乾那些人先打完再说。

    这时候跳出去，真正的敌人是谁不好判断，而且容易陷入多线作战。

