    听到白灵珊说李铁柱是她男伴，而且还挽着他的手走了进去，人群中又是一阵哗然。

    他们想不明白，白灵珊怎么会看上一个乡村小子。

    难道，就因为他长得有点小帅？

    可这里这么多公子哥，长得比他帅，又比他有钱人，又不是没有。

    “女神被人抢了，我的心好痛，要碎了！　”

    “为什么，我长得比他帅，还比他有钱，女神怎么就是看不上我，而是看上了他呢？”

    “那是因为你太猥琐了。”

    “滚滚滚，有你说话的份吗？”

    一群男的，在新马会所的门口唉声叹气。

    走进会所，李铁柱发现这里的装修金碧辉煌，极其奢华，跟皇宫有的一拼。

    还有这里的服务员，跟模特有的一拼。

    酒柜上的酒，都是一些名酒，怎么也得好几百一瓶。

    “铁柱，我发觉那些女的好像都在往你这边看诶。”白灵珊略带打趣的语气说道。

    确实，李铁柱进来的时候，确实有几个女的看过来，但很快又把视线转到其他地方去了。

    自古英雄爱美女，美女爱帅哥，一点都没错。

    当然，现在的女人，不仅喜欢长得好看的帅哥，还喜欢有钱的大叔。

    李铁柱微微一笑，道：“灵珊，你就别拿我打趣了，有你在我身边，谁还敢看过来啊。”

    听到李铁柱的话，白灵珊的脸色微微一变。

    “我就那么恐怖？”白灵珊娇嗔道。

    “不是，是你长得太美了，人家自愧不如。”李铁柱嘿嘿一笑。

    今晚的酒会，白灵珊无疑是其中的焦点之一。

    李铁柱这么一说，白灵珊噗呲一声，忍不住笑了起来。

    “哼，油嘴滑舌！”

    “这不是白小姐么？”突然，一个二十五六岁的年轻男子走了过来。

    “何公子，你怎么也来了？”白灵珊淡淡一笑。

    “白小姐这样的大美女都来了，我又怎么会舍得不来呢？嘿嘿！”说话的时候，何公子一直在盯着白灵珊胸前的地方，不停地吞咽口水。

    看到这样的情况，李铁柱心里直骂禽兽。

    特别是看到何公子那一脸猥琐的表情，李铁柱更是生气。

    这家伙，也太不收敛了吧，那么多人看着呢。

    而白灵珊，自从见到这个所谓的何公子开始，脸上就一直没有什么笑容。就是有，也是那种敷衍的笑。

    “灵珊，咱们去那边吧？”李铁柱道。

    说着，李铁柱还故意挡在白灵珊面前，挡住何公子的视线。

    “好！”白灵珊比李铁柱还想要赶紧离开这里。

    看到李铁柱挡住了他的视线，何公子心里有些恼怒。

    但是，李铁柱是跟白灵珊一起的。所以，他也不敢表现出来，担心影响自己在白灵珊心中的印象。

    可他不知道的是，他在白灵珊的心中的印象一点都不好。

    “白小姐，这位是？”何公子指着李铁柱，对白灵珊问道。

    “他是我的朋友，有什么事吗？”白灵珊道。

    “哦，没事，我还以为是这里的门童呢，真不好意思！”何公子皮笑肉不笑，眼里满是轻蔑之色。

    李铁柱和白灵珊没有再搭理何公子，而是直接走开了。

    “白小姐，好久不见！”

    “白小姐，你今天实在是太漂亮了！”

    时不时的，会有人主动过来跟白灵珊打招呼。

    而白灵珊，也介绍李铁柱跟一些人认识。

    “这是飞云阁的熊总……”

    以为是白灵珊介绍的，因而这些人对李铁柱还算客气，两人简单地握了一下手。

    与此同时，在会所的一个角落里，龙志泽来到了何公子面前。

    刚才的情况，龙志泽已经看到了，知道何公子心里肯定恨李铁柱。

    “何公子，想不想收拾那小子？”龙志泽看着李铁柱的背影，对何公子问道。

    何公子打量了一眼龙志泽，问道：“你有什么办法？”

    “嘿嘿！”龙志泽阴沉地笑了起来。

    接着，龙志泽凑到何公子的耳边，说起了悄悄话。

    “这不大好吧？”何公子看着龙志泽，脸色变得有些犹豫起来。

    “这有什么不好的，他可是白灵珊带来的男伴，只要他在，你就别想接近白灵珊。”龙志泽拍了拍何公子的肩膀：“难道，你不想追白灵珊了？”

    这个所谓的何公子，名为何天瑞，父亲是一家公司的老板。

    虽然家里的公司不大，但何天瑞就喜欢被人称呼他为何公子，因为他觉得这样才能显出他的身份。

    而何天瑞，也是白灵珊众多追求者中的一员。

    但何天瑞跟其他人不一样，他明知道白灵珊看不上自己，但依然跟白灵珊表白。

    不出所料，白灵珊拒绝了他。

    可何天瑞不死心，他觉得只要自己不放弃，总有打动白灵珊的一天。

    “当然想啊！”何天瑞毫不犹豫地说道。

    听到何天瑞的回答，龙志泽满意一笑，随即从口袋里摸出一小包白色的粉末，塞到何天瑞手里。

    “何公子，看你的了。”龙志泽阴阴地说道。

    “放心吧。”何天瑞冲龙志泽点了点头。

    说完，何天瑞拿了一杯酒，将龙志泽给他的那一小包白色粉末倒进去，轻轻地摇了几下。

    等到白色粉末已经完全融在了酒里，直到完全看不出，何天瑞才往李铁柱和白灵珊走去。

    “白小姐！”何天瑞喊道。

    看到何天瑞过来，李铁柱和白灵珊不约而同地露出了厌恶的表情。

    不过，这里毕竟是天宇集团举办的酒会，不是在自己家里，即便不喜欢何天瑞，也不可能把他赶走。

    “白小姐，刚才往了跟你朋友认识一下了。”何天瑞笑着说道。

    “咱们之间有什么好认识的？”李铁柱不屑道。

    “兄弟，刚才是我不对，我跟你道歉。我叫何天瑞，咱们喝一杯，就当是认识了。”何天瑞依然是笑着说道。

    李铁柱看着何天瑞，微微皱了一下眉头。

    这家伙，刚才还说自己的门童，现在又过来道歉，实在是太反常了，估计心里憋着坏，自己得警惕一点，别着了他的道。

    “喝酒就算了吧，我不会喝酒。”李铁柱直接拒绝。

    听到李铁柱的话，何天瑞的嘴角抽搐了一下。

    要是搁在平时，何天瑞肯定要发飙。

    丫的，本公子来跟你喝酒，是看得起你，你敢不喝？

    可现在，为了实行刚才跟龙志泽商定好的计划，要稍微忍一下。

    一会，只要想办法让他把自己手里的酒喝了，有他好看的，到时候再收拾他。

    “铁柱兄弟，咱们就喝一杯，就当是交个朋友了。以后有什么需要兄弟帮忙的，你尽管说，我一定尽力而为。”何天瑞故意说得很大声，把周围那些人的目光吸引过来。

    果然，听到何天瑞的话，不少人都往这边看了过来。

    这一下，李铁柱想不喝，也不大好了。

    毕竟，那么多人看着呢，而且何天瑞是主动过来的，总不能一点面子都不给他。

    李铁柱看着何天瑞，心想这家伙到底想要搞什么鬼。

    看到周围的人们在看着自己，李铁柱微微点了一下头，举起酒杯，准备跟何天瑞喝酒。

    然就在这时，何天瑞赶紧阻止道：“铁柱兄弟，你先等一下。”

    “怎么啦？”李铁柱问道。

    “是这样的，按照我们这里的规矩，第一次见面的话，是需要互换酒杯，也就是你喝我的酒，我喝你的酒，这样才能显示出诚意。”何天华笑着说道。

    刚开始，李铁柱还不明白何天瑞想要搞什么鬼。可听到这句话，立马就明白了。

    不用想，何天瑞杯子里的酒，肯定有问题。

    “是这样吗？”李铁柱问道。

    说着，李铁柱往周围看去。

    就在这时，看到会所有一个服务员托着两杯酒，从何天瑞后面经过。

    顿时，李铁柱的嘴角间划过一丝笑意，心里有了主意。

    砰！

    突然，只听得一声响，那名服务员便摔倒在了地上，手上托着的酒杯掉到地上摔碎了。

    听到响声，人们纷纷转头看去，包括何天瑞。

    就在这一瞬间，李铁柱神不知鬼不觉地把两人的酒杯换了一下。

    “这服务员，也太不小心了！”

    服务员赶紧收拾一下，退了下去。

    “嗨，没事没事，铁柱兄弟，咱们喝酒。”何天瑞回过头来，笑着说道：“对了，咱们交换一下酒杯。”

    “可不可以不换酒杯，我不大习惯。”李铁柱一脸为难地说道。

    “那怎么行，第一次见面，总不能坏了规矩吧？”何天瑞摆了摆手说道：“要是你不愿意，说明你根本就不想交我这个朋友。”

    听到何天瑞的话，李铁柱瞥了他一眼。

    你可说对了，哥哥我根本就不屑跟你这种人交朋友。

    不过，李铁柱已经把就把互换过来了，自然不会在这个时候说出来。

    他要看一下，何天瑞在酒里动了什么手脚。

    “那……好吧。”李铁柱一副不大愿意的表情，但还是跟何天瑞交换了酒杯。

    看到这样的情况，何天瑞心里乐开了花，脸上也露出了阴谋得逞的笑容。

    而李铁柱，则是一副看好戏的表情。

    “铁柱兄弟，我先干为敬！”何天瑞冲李铁柱举起酒杯，然后仰起脖子，一饮而尽。

    喝完，何天瑞还把酒杯倒扣过来。

    “你看，一滴不剩，我是真心想要跟你交朋友的。铁柱兄弟，该你喝了。”

