    即便龙女王黄昏时分便带着大批猎物回到营地，三位代表风吹团的使者也没能立即见到她。

    不过梅里丝与丹佐并不焦急，因为那位银发女王昨晚便说了，会在夜晚休息时间，抽空接见风吹团使者。

    伪装成风吹团使者的“新次子团”团长齐达内也不急，他正装作若无其事的样子四处打量，嘴里还念念有词。

    “呵呵，号称20万大军，实际只有五万两千人，那女人真会吹嘘。”他一边喝着胡萝卜麦粥，一边得意洋洋对两位同伴道。

    嗯，看守也没饿着他们，胡萝卜麦粥管够，还一人分到半斤火烤野猪后腿肉。

    “哼，不需要你清点篝火烟柱。龙之母压根没打算隐瞒自己的实力，阿斯塔波的商贩早将她的军力告诉给奴隶主了。”丹佐嘲讽道。

    “你不懂，”齐达内摇摇头，笑嘻嘻地说，“我当然也知道她的兵力，但十日内600里奔袭，她的部队却没出现大的人员损失，这难道不能说明一些问题吗？”

    “说明什么？无论她的部队损失多大，只凭三条龙，便断绝了我们出城突袭的可能。昨天的教训你忘记了？”丹佐摇头道。

    “呵呵，我们是谁？”齐达内冷笑。

    丹佐愕然，不明白他想说什么。

    “我们是佣兵，不是吉斯人，更不是贤主、伟主。难道风吹团真打算为渊凯殉城？”

    “难道你要投靠龙之母？”一直沉默着不说话的梅里丝也被震惊到了。

    “当然......”齐达内拖长音调，最后嬉皮笑脸道：“......不！龙之母无论赢多少次，最终都会失败。

    只不过看她五万大军长途奔袭后军容依旧如此整齐，气势如此高昂，只怕渊凯并非她人生最后一战。

    既然如此，我们就得准备好后手......”

    “我们两团合作吧，暗中控制几条大船，如果形势不对，嘿嘿嘿......”

    这一次风吹团两名干部并没反驳齐达内的话，反而皆露出若有所思之色。

    ——打不过便跑路，几乎是雇佣军团的传统，直白说出来也不算丢人。

    大概晚上十点左右，整个营地已经静悄悄一片，布满明灭不定篝火的大地，如群星璀璨的夜幕倒悬。

    在无垢者的带领下，梅里丝与丹佐见到右手支颚、斜依在木椅上的银发女王。

    依旧穿着灰黑色全身铠，只头盔摘下，一头如丝秀发下是一张精致的小巧脸蛋，银色的发丝在火把的下闪烁点点红芒。

    龙之母真的很年轻，也如传闻中那么漂亮，眼神清澈明净，并不狂热，不过眸中却带着显而易见的疲惫。

    丹佐一进木头宫殿便在打量对面的女王。

    考虑到莱拉知道风吹团大致情况，布拉佛斯人不能伪装成佣兵团的干部，而不是干部便没资格会见丹妮。

    他留在营帐外。

    看到老人腰间的长笛和背后的木吉他，丹妮坐直身子惊讶道：“哎呦，这位老剑客还是一位吟游诗人？”

    丹佐鞠躬行了一礼，温和说道：“陛下，鄙人丹佐·德汉，风吹团副指挥官，代表褴衣亲王与您谈判。如您所见，我的确是一名诗人，战士诗人！”

    老人样貌粗鄙，衣甲残旧，却给丹妮一种如沐春风的儒雅之感。

    “左手笛，右手剑，好个战士诗人！”丹妮笑着拍了拍扶住，道：“我最近也在跟一位乐者学竖琴，有机会咱两交流交流。”

    这到没说谎，成为女王后，丹妮除了练剑，还给自己安排了文化课程、礼仪修养之类的贵族课程。

    她一个穿越客，也的确欠缺异世界基本行为礼仪的教养。

    就像她自己说的，礼仪从来不是用来要求别人如何行事的，而是用来规范自己行为的。

    总不能像个傻缺中二那样，大喊“我粗鄙，我骄傲，你们都得听我的，学我的”吧？

    “如果风吹团愿意投靠陛下，多少机会没有？”红发莱拉笑着道。

    “也并非不行。”丹佐说了一句让丹妮等人大吃一惊的话。

    别说丹妮了，如果齐达内在场估计也会惊掉下巴：之前这老货还一脸坚贞不屈的傲然模样，现在却......

    正常情况下，几乎没有佣兵团会背刺自己雇主，否则谁还会雇佣你？

    比如梅罗的次子团，历史悠久，实力强大，但“泰坦私生子”名声太臭，已经好几年没接到雇佣任务。

    故而一得到吉斯人邀请函，便立马不远万里，从布拉佛斯赶到弥林。

    丹妮之所以对风吹团做出求贤若渴的样子，离间风吹团与贤主的关系，也只是次要目的，主要还是为了不着痕迹地送几位“活蒋干”去对面的“曹营”。

    “褴衣亲王真愿意弃暗投明？”丹妮瞪眼道。

    弃暗投明？

    这龙女王真会说话。

    丹佐心中吐槽，面上却笑容和煦，点头道：“褴衣亲王对陛下仰慕已久，只需满足他一个微不足道的小要求，便会带领两千弟兄向陛下效忠。”

    “他想要什么？”丹妮好奇道。

    “潘托斯。”丹佐正色道。

    “什么？”丹妮怀疑自己听错了。

    “如果陛下答应未来将潘托斯送给我们团长，风吹团就是您的了。”丹佐清晰明了地表述了自己的条件。

    “我记得褴衣亲王曾经拒绝潘托斯亲王的职位，如今为何后悔了？”丹妮疑惑道。

    风吹团团长之所以有“褴衣亲王”这个称呼，有两个原因：第一，他出生潘托斯贵族家庭，三十年前还被选举为潘托斯亲王；第二，他披着破床单一样的烂披风，风吹团团员还亲切叫他“破烂王”。

    “陛下难道不知道潘托斯的习俗？”丹佐皱眉道。

    “老先生，我在潘托斯逗留的时间不短，但那时候年纪太小，最多知道狗熊街黑杰克家的烤鲱鱼最便宜，一个铜板能吃个肚儿圆。”丹妮笑呵呵道。

    丹佐面色古怪，点点头道：“黑杰克的烤肉店我也去过，再加一个铜板还能来两角酸酒。”

    “陛下知道魁尔斯王族的情况吗？”他又问。

    丹妮立刻明白过来，不可思议道：“我在潘托斯时经常见到亲王巡视街区，长长的队伍，三名华丽服侍的掌礼官员走在前面，分别擎着黄金天平、铁剑、银鞭。

    据说，三样东西象征亲王掌控着潘托斯的贸易、战争和司法。甚至每年元旦，亲王还......“

    说到这，丹妮脸颊红了红，每年元旦潘托斯会向掌管土地与海洋两位神灵各献一位美丽的处女，然后亲王代表神灵为两名处女***......

    韦赛里斯告诉妹妹这事儿时，一脸羡慕嫉妒恨，还说：如果维斯特洛有这种习俗就好了，那样雷加抢莱安娜·史塔克，也不会引起那么大风波。

    轻咳几声，丹妮疑惑道：“潘托斯不像王权旁落的样子呀？”

    “都是表象！”叹了口气，丹佐缓缓解释道：“潘托斯与您出生的龙石岛一样，是瓦雷利亚人建立的贸易前哨，由瓦雷利亚贵族统治，亲王从四十家贵族中选取，名义上相当于潘托斯国王。

    但瓦雷利亚覆灭后，城市的权势根基发生改变，从绝对力量——瓦雷利亚巨龙，变成单纯的财富。

    可单论财富，亲王如何能与大海商相比？如此几百年过去，亲王渐渐成为一种象征，甚至祭品。”

    “祭品？”丹妮愕然。

    “每当潘托斯打输战争，或者年景不好，导致庄稼歉收，潘托斯人就会割开亲王的喉咙，把他献祭给诸神，以平息神之怒火。”

    卧槽！

    这什么奇葩习俗？

    要知道这个世界的季节并不固定，夏天时自然什么都好，可凛冬总会到来。

    持续好几年的冬季，能有个屁的年景？

    那不是每当冬天来临，亲王就要掉脑袋？

    丹佐继续说道：“当年上一任亲王刚被砍头，团长阁下便被推举为新亲王，可那样的亲王哪里是他想要的？”

    “我如今连渊凯都没打下来，谁知道这辈子还有没有机会去潘托斯？”丹妮拒绝道。

    褴衣亲王脑子有问题吧，风吹团哪里值得她狂奔几万里，为他打下一座贸易城邦？

    “不需要您率领军队奔袭潘托斯，”丹佐似乎猜到她的想法，解释说，“潘托斯情况非常特殊。

    在一百年前的奴隶战争中，潘托斯在一年内连续献祭四位亲王，可仍然不是布拉佛斯的对手。

    潘托斯总督们只能选择和谈，在承诺放弃奴隶制度的同时，还被迫签订削减军事力量的协议。

    第一，潘托斯人不得拥有超过20艘战舰；第二，潘托斯不得雇用佣兵，也不能与自由佣兵团订立守城合同；第三，除了数目限定的城市卫队，潘托斯不得拥有的军队。

    所以，潘托斯脆弱得如同娇弱少女，陛下只需派遣三条龙随行，风吹团便能轻易拿下潘托斯。”

    看着丹佐渴望的眼神，丹妮摸着下巴，说了句话题之外的事。

    “布拉佛斯真为了奴隶才发动战争的吗？我记得伊利里欧总督府邸里有很多戴着奴隶项圈的仆人。”

    “陛下果然聪明，褴衣亲王曾经说过，废除奴隶制只不过是布拉佛斯人扩大势力的借口。

    潘托斯名义上没有一个奴隶，实际上只不过换了个名字，奴隶换成‘债奴’——无论他们多么勤劳地工作，赚取的钱财永远无法满足自己的日常生活，购房，结婚，吃饭，养孩子......

    如此，那些自由的奴隶便只能向富裕商人借贷，为了还清贷款，只能做富人安排的工作，更加辛苦地赚钱，用来偿还永远也不可能还清的债务。”

    说到这，丹佐看向丹妮的眼神变了，充满敬畏与崇拜，“陛下与布拉佛斯人完全不一样。

    陛下为每个新自由民提供足够的生活资料，永远属于他们的土地，无息超长期女王贷款......

    奴隶们自己可能不明白，您制定的《法典》对普通民众有多大的保护度。

    完善的制度与法律，让每个新自由民都能过上真正自由而富足的生活，您，才是真正的奴隶解放者！”

