    苏浩耸耸肩回应道：“没看什么，不过我怕外面会出现一些意外，到时会邀请林贡跟我们一起过去，你应该没有意见吧？”

    林贡？就是那个林大统领的儿子吧？

    崔灵的表情变了一下，不过还是点头答应道：“这有什么不好的？我答应就是了。”

    而另一边。

    书房内，陆兆天微笑对林山说道：“林统领，资助的事情就这样定了吧？我出五亿，其余世家必然会一起跟上，到时你们城防兵团还怕没有钱吗？”

    但林山却连连摇头。

    他摆手说道：“五亿太少，我在电话里就已经跟你说过了。”

    一旁的林贡也是故作风轻云淡道：“陆总，你这手笔也太小了，五亿只够我们城防兵团买点武器的，剩下那些钱由谁来补贴？”

    陆兆天依旧保持笑容。

    但心里却已经开始不爽了，五亿还嫌少？

    大家的钱也都不是天上掉下来的！

    汉江大院那边，每年给城防兵团拨过去的钱款其实也不少，而他们每年却还要向汉江内的世家以及企业收一笔保护费。

    而他们还不得不给！

    毕竟城防兵团就是汉江武力的代表。

    而这位林大统领，他的胃口是不是有些太大了？

    陆兆天没有办法，他只好摊手说道：“我们如今资金紧张，而已就只有五亿了，大家都是自己人，我跟苏先生的关系也十分不错的，以后有什么事情可以尽管提，不过资助的事情，还是等我们手头不那么紧了再说吧？”

    他试探着看着林山，想要借苏浩之名套关系。

    结果林山依旧是摇头说道：“这是私人关系，跟工作上的事情无关，我的建议是你给我十亿！”

    “什么？十亿！我们江东集团一年收入也没有这么多！”

    陆兆天顿时就不满了。

    他瞪着林山，俨然有着翻脸的架势。

    虽说城防兵团是武力代表，他们给一些保护费也是应该的，但总不能任由对面狮子大开口！

    要是林山这边如此过分的话，他也不是没有反制的手段。大不了就跟汉江内的世家、企业联合起来，对城防兵团进行抗议，或者干脆就孤立他们。

    这样虽说要承担一些风险，但钱终究还是可以保住的。

    林山见他反应这么大，并不感觉意外，但作为一个从边军下来的人老军人，他对如何跟当地的权贵要钱这种事情，还是非常娴熟的。

    他抬手安抚着陆兆天说道：“陆总，你先别着急，听我说完！”

    “不知道林统领还有什么要说的？”

    “我的意思是，你给我十亿，到时这笔钱如数奉还，但是你得帮我们逼着其余的世家，让他们按照你的标准给钱！”

    陆兆天的脸色顿时就变得十分古怪了。

    他无奈说道：“要是这样的话，也不是不行，只不过会得罪人的。”

    林山面色平静，他淡淡说道：“城防兵团的能力谁都知道，如今帝国平定，不可能有任何战事，要这么多钱好像确实没有意义，但我这样做，也有这样做的理由，并非是为了我个人的私利，而是为了另外的一些事情，至于是否会得罪人，我并不在意。”

    首先，他有自己的隐秘目的在进行。

    另外一个理由，则是他顶多只会在汉江三年，三年之后那些世家想要干什么，那就不关他的事了。

    这么一大笔钱，起码也是之前预期的双倍……

    陆兆天面露沉吟之色，他见林山十分坚决，只好摊手说道：“我知道了，我会配合林统领的，我们陆氏虽说会承担一些压力，但要是我不配合的话，恐怕你就要找其他世家联手了吧？”

    “这是自然，如今江东集团作为第一势力，我找你们合作是应该的，但要是你们不合作的话，我自然也不是没有备用计划。”

    林山表现得十分自信。

    等双方谈成，从书房内出来时，陆兆天面露复杂之色。

    他的心情确实复杂，毕竟这事对于江东集团，并没有多大的损失，顶多就是得罪一些世家。

    但林山可能却要承担极大的风险，有可能会让一些世家起来对抗。

    这对汉江来说，却不是好事。

    但他也没有任何拒绝的办法。

    林山执意要行此事！

    到了客厅后，见苏浩还在等着，他有些好奇道：“苏先生在等谁？”

    是等他还是等林山，莫非是有什么事情要谈？

    “大哥，是我让苏浩留下的，我想去他的吴氏老中医。”

    陆兆天下意识就要拒绝，妹妹病情还没有完全恢复，出门的话要是出了事怎么办？

    苏浩却摇头说道：“陆总，以陆小姐当前的情况，她在外面多活动一番，未必不是好事。”

    “那在家里院子活动就好了，我们家很大。”

    苏浩笑了起来，陆兆天这也太爱护自己妹妹了。

    陆可儿顿时就不高兴了，慢吞吞走过去找自己大哥撒娇。

    而苏浩又继续说道：“林贡，不知道有没有兴趣去我诊所坐坐？”

    要是平时，他是不会邀请林贡的。

    也不知道这家伙是否有时间，但崔灵这边显然有些别样想法，他觉得正好可以趁此机会，直接把崔家这边的动静给吊出来。

    让林贡出马，算是多一道保险。

    林贡见苏浩眼神里的意味，以两人一场大酒培养出来的默契，他立马点头说道：“那我就一起过去一趟，正好我在城防兵团那边没什么事情。”

    林山自然也是连连点头。

    要是林贡去干其他事情，他只怕也是要说些闲话的。

    但要是跟苏浩一起，他举双手双脚赞成。

    因为苏浩太过优秀！

    他拍着自己儿子肩膀说道：“跟着苏浩好好学，特别是你的医术，进步实在是太慢了！”

    林贡只能笑而不语，内心有些无奈。

    他又不是苏浩这样的天才，年纪轻轻武道实力惊人，医术水平更是无与伦比。

    陆兆天那边最后也答应下来，因为有林贡陪着，他倒是不担心会有什么事情。

    还有苏浩，他对自己妹妹也是真心照顾，最后只能答应。

    于是在林山先走了之后，林贡也过来跟陆可儿以及崔灵都认识了一下。

    只不过跟崔灵打招呼的时候，他的态度有些冷漠。

