    余笙和向疾再次进入第一个受灾的小界，幽天准圣有所察觉，不过古天庭一番拉扯已耗尽了心力，懒得去管这两位。

    世界飞灰，这灰像是焚化炉里扬起的骨灰，也像是......余笙吸了口冷气，“返璞。”

    “返璞？”向疾觉得这形容对，但不准，可他找不出更准确的字眼，生灵返璞归真通常是指心境上的，无人想过物质上返璞归真是什么样。

    去掉装饰，恢复本来状态。

    这状态不是魂魄，是......无。

    莫名的悲伤以和平之态静静流淌，命运之弦震动，余笙触到了真相一角，“无量浩劫。”

    比史上任何灾害更恐怖的，比天地杀劫更深重的，无量浩劫，全部毁灭，不能阻止，无法挽回。

    向疾掐着虎口，镇定开口，“范围呢？”

    “我不知道，也许只是某些星界，也是只是幽天，也许更大。”余笙下意识想道，“天地一成一毁为一劫，无量劫的诞生有个积累的过程，到达某个临界点后，才会通过某种方式降临，这个临界点是怎么出现的，如果找到这个临界点，或许能从无量劫中寻到一线生机。”

    向疾没有应声，他感到前所未有的词乏，实是无法在一颗正在毁灭的星界上侃侃而谈。

    “我们走吧。”再待着，会被毁灭笼罩，陷入劫中去。

    余笙正要离去，心有所感，回过头，无尽飞灰中，一道身影踽踽独行，艰难地朝这边跋涉。

    很难想象这一界上还有活物。

    近了。

    这人解下缠头蒙面的灰布，普通的中年女人模样，额心一竖，深如血痕，但她的目光豁达而仁慈，似乎对二尊的到来早有洞悉，“太一？”

    余笙感受到她身上熟悉的印记，惊讶道，“神灵？”

    竟有天官印被此界天道认可，化作神格，赦封了神灵！

    “太一天朝，小绫界中位神谈恕。”她道，“前两次感应到天朝痕迹，可惜找过去时已经迟了，幸而今日得见。”

    余笙和向疾压下千言万语，郑重报上名号——

    “太一天朝监国，司命帝君。”

    “太一天朝天师，疾祖。”

    神格中传承着太一讯息和修行法门，故而谈恕对二尊身份没有疑问，款款行了道礼，“见过两位上尊。”

    余笙疑道，“你何时成的神，既是中位神，当晓法则之力，竟也无法对这世界作出一点改变吗？”

    “我原为一国执法者，异变期间忝为诸方头领，第十年上，死于亡灵潮，侥幸获神格垂青，一身功德筑体，成为下位神，四十年绝境感悟法则，成中位神灵，百年挣扎终将一丝法则融身，筑混元体，修成上位神......”

    她低低陈述道，“但是不行，我解决不了异变，废土之上，没有希望，我只能用尽神力打造了一个庇护所，将幸存生灵藏了起来，后来天外伟力毁灭了亡灵和被亡灵支配的生灵，因事发突然，我唯有以身保庇护所，神体破碎，境界掉落中位神。”

    “此来不为其他。”谈恕躬身一拜，“请上尊护佑此界幸存者。”

    余笙沉沉看着她，伸手将她扶起，“带路。”

    东去八百里，有海，这庇护所就在海底，形如陆地之城，民众自给自足。

    余笙和向疾望着这座海底之城，幽暗的海水中，它是唯一生机所在，其中来往的人们，似有变故前的安乐。

    谈恕看着他们，却满目沧桑，“存粮快见底了，植物越来越难以生长，人与动物的生育率极低，好几年没有新生儿出现了，若无我强行维持着这个理想城，他们的内耗足以让他们灭亡，只是我支撑不住了。”

    “是这个星界在毁灭，你已经尽力了。”余笙瞥了眼向疾，向疾会意，抬手朝城中撒下一片荧荧之光，满城生灵皆入眠。

    向疾又取出一方生命空间宝具，将沉眠的生灵收走，“我会选择一界让他们重新开始。”

    谈恕露出笑容，“最高的那座建筑里，保存着此界的文明，上尊也一并带走吧，他们可能会需要。”

    向疾点头。

    余笙问谈恕，“你完整经历了此次异变，你可知虚影和亡灵从何而来？”

    “我不清楚。”谈恕回忆道，“我隐约知道，它们是从门里出来的，短短时间内就占据了一界，等我成神，想过找到‘门’，把它们重新塞回去也好，毁了也好，但它没再出现过。”

    气氛再度沉寂。

    ......

    余笙负手肃容，“小绫界中位神——谈恕。”

    谈恕马上双手执礼，“小神在。”

    “你的功绩彪炳千秋，你的名会随小绫界遗民永存，你将以太一上神之尊立于长生祠，享无边尊荣。”

    余笙顿了顿，“你负天道使命而成神，若不能筑成小天道体，晋升神王，无法超脱此界，这点，旁人不能相帮，但有长生祠供奉，国运偏向，未必没有机会在此界彻底毁灭前超脱，望你自勉。”

    谈恕微微一颤，久久没有放下执礼的手，她平静无波的心泛起涟漪，最终抬起头，化为从容一笑，“救民是我所愿，天道和太一给了我第二次生命，让我得以将此愿贯彻到底，我没有遗憾了，陪着它走向毁灭，或许于我而言，也是解脱，两位上尊不必为我伤怀。”

    向疾背过身去，盯着幽深的海水，不作言语。

    二尊离开了小绫界，这颗正在毁灭的星界里，终究只剩下一个神灵。

    向疾不忍，“这就是神灵必须付出的代价吗？”

    在经历种种绝望后，和星界一起死去。

    “不要妄加揣测，无悔则心安。”余笙岔开话，“幽天难保，你将小绫界遗民带去朱天吧，找个没有智慧生灵存在的小界放了，不必让他们知晓我们的存在。”

    低文明生灵知晓超出自身理解范围内的事并无好处，就让他们以为发生了奇迹吧。

    向疾应下，关注点却难以从神灵上转开，“会不会还有其他神格神灵存在？”

    “我需要去查查。”知微界摔碎，亿计天官印入九天，但太一并没有办法追踪天官印的去处，也无法知晓有哪些新晋神灵。

    这确实是一个漏洞。

    ......其实也不算漏洞，毕竟神格神灵应天命而生，前期是对天道负责，太一本就不打算干涉祂们的轨迹，若祂们超脱星界，才真正算入了太一帝庭。

    但眼下，幽天情况特殊，余笙如何容许自己对神灵一无所知。

    余笙回到朱天拿这件事询问钦擅，钦擅道，“如果与天道、苍生关系深，太一从它们那里得到气运、功德、信仰，也有一天会因它们失去气运、功德、信仰，太一的经历已经诠释了这点。”

    他叹道，“陛下计深远，在神格神灵身上杜绝了此事的发生，神格神灵是被天道需求才诞生的，所以神灵收获的功德信仰，九成归属自身，用以修行，一成反哺该界，太一无所得，查功德柱和信仰来源是查不到的。

    而神格神灵超脱星界那刻，也是完成天道使命之时，唯在这瞬，天道会反哺太一天道功德和气运，做个没有后患的一次***。

    这事你找我，算找对了，找巫非鱼没用，她是查不到神灵带来的功德、信仰的，根本就没那玩意儿。”

    余笙摸着光洁的额头，脑袋里塞了一团事，“现在可不是您自得的时候。”

    “别急。”钦擅抱起金盆，“天官印关联太一国运，国运笼罩太一部众，凡太一者，甭管会不会反哺气运给国运，名字来历都在国运中记着呢。”

    他抬指画了一道符箓打入金盆中，以长生大帝之名查太一部众名册，片刻，太衍天飞下来一条千丈气运金龙，口衔金帛，威风凛凛。

