
　　“怎么样，你洪哥我说能挣钱就能挣钱吧？傻小子，踏实的跟着我干，等到了明年夏天，你就等着数钱吧。”洪涛拍了拍高明那瘦小的肩膀，递给他一根红塔山。

　　“点上啊？别那么扣扣索索的，这半包给你了。”洪涛看到高明把烟揣进兜里，还以为他不舍得抽呢，把还剩多半盒的烟塞到他手里。

　　“不是舍不得，我怕一会我舅进来看见了告诉我妈。”高明不好意思的说。

　　“没事，一会你舅来了我和你舅说，男人抽烟正常，没事少抽几根就成，以后你出去办事不得给人递烟啊？”洪涛对这些玩意很不在意，用抽烟不抽烟来确定一个人的品质好坏，非常脑残，他上高中的时候也遇到过这样的老师。

　　“洪涛啊，今天开张了吧，你胖哥我。。。他妈臭小子，还敢当着我抽烟，我。。。”高胖子从门外喜笑颜开的走进来，刚要向洪涛表表功，突然看到高明趴在柜台上叼着一根烟，气的他四处找顺手的家伙，准备把高明当场正法。

　　“唉。。。唉。。。高哥。。。高哥。。。他都大孩子了，你在外面得给他留点面啊，再说抽烟也不是什么大事，你小时候没偷过大人烟抽？来来来，坐下喝口茶，都晒了一下午了。”洪涛赶紧拦住高胖子，一边往沙发上按，一边替高明解脱。

　　“你这是帮我还是帮他啊？我小时候。。。”高胖子一时没反应过味来。

　　“高明，里屋待着去，我和你舅舅说点正事。”洪涛赶紧把高明支开，这种东西就是一个习惯，让高胖子多看到几次，他也就没事了。

　　“高哥，这两位是你们单位领导？”洪涛赶紧把话岔开。

　　“老领导，去年退了，不过他们在工会里还管事，工会经常组织这些老干部去钓鱼，都是公家掏钱，不怕贵。”高胖子说道正事，也就不去计较高明的问题了。

　　“那我得感谢感谢您，这是长期饭票啊，晚上咱去烤肉季喝点去？”洪涛这是非常诚心的打算感谢一下高胖子。

　　“得了吧，我今天去单位办事，正好碰见他们俩了，我以前也跟他们一起蹭鱼钓，顺手就带他们过来的。你呀好好干，能按期把房钱交上，还能帮我看着那个玩意，就算帮你胖哥大忙了，等你什么时候挣大钱了，咱去山釜餐厅去，你不请都不成。”高胖子再次拒绝了洪涛的邀请。天籁小说网

　　“高明今天表现不错啊，您看他在里屋帮我分装饵料，一天都没动地方，这个年纪的孩子挺不容易的，以后您就多夸夸他，这对他的心理有好处，您越是天天教训他，他就越逆反。”看到高胖子情绪不错，洪涛赶紧帮着高明讲好话。

　　“唉，你以为我愿意天天训他啊，他太不让人省心了，上个月我把他介绍到一个朋友的单位去，人家看在我面子上，让他当质检员，结果他上班头一天，就旷工半天，没等我那个朋友张嘴，我就把他带回去了，这儿都丢光了。”高胖子一说起他这个外甥，一脑门子官司，唉声叹气的讲高明的辉煌历史，拍着自己的胖脸直咬牙。

　　“咳，他还不知道生活的苦，让他慢慢体验下，他就醒悟了，您放心，他在我这里我不光帮您看着他，我尽力让他早度过这个叛逆期，我们年级相仿，有些话您说了他逆反，我说了他就能听进点去。”洪涛在前世里比这个高明还讨厌一百倍，但是突然有一天就好了，所以他最理解高明现在的问题和高胖子的无奈。

　　“你这么说啊，比请我吃10顿山釜都强，我也不求他能像你一样早懂事，只要别天天捅篓子，我就算阿弥陀佛了。成，他我就交给你了，你好好帮帮他，鱼饵的事情你不用担心，改天我去部里的老干部活动中心去，哪里喜欢钓鱼的老干部更多，有了刘老和付老的例子，我把他们全给你拉来。”高胖子略微放心了点，看来他对这个外甥还是很关心的。

　　“这个不急，我这几天也打算去大厂一趟，近点货回来，免得货架上空空荡荡的，让人一进来也为我是皮包公司呢。”洪涛心中暗喜。

　　“这就对了，我还以为你光卖鱼饵呢，虽然那鱼饵真够用，但是渔具店嘛，就得有渔具，你没车吧？别急，过两天我去通州买东西，我带你去，正好我也要去逛逛，买点太空豆和铅皮备着。”高胖子这个人洪涛算看半透了，用老北京话说就是“顺毛驴”，只要他高兴，你怎么着都成。

　　“那感情好，我还发愁进了货怎么弄回来呢，那我等您信儿。”洪涛不矫情，你答应高胖子帮忙他会更高兴，你老捏着半截不爽快，他反倒会多疑心。

　　眼看着到了下班时间，洪涛让高明收拾收拾，跟着高胖子一起下班回家了，就留自己一个人在店里看着，反正现在店里也没什么客源，回家更是一个人看着空屋子，还不如在这里多待会。

　　“呦，老板还在哪，下午没少卖货啊，那两个老头让您狠狠宰了一刀吧。”洪涛正打算把高明分装完的一堆鱼饵给贴上标签，上午来的那个“鱼鹰”又进来了，要不说这人不招人待见呢，一进门就暗指洪涛蒙老头钱。

　　“您可别介，我这都是货真价实，童叟无欺的特效鱼饵，怎么叫宰人啊，这要传出去可是坏我店里的名声，您打算来几包试试？”洪涛没打算和他多磨牙，先问他买不买东西。

　　“我可没那么大头，不过我挺纳闷啊，下午你是怎么让老头连杆子的？这是你烟吧，我抽一根，出门忘了带烟了。”鱼鹰很不人生，一屁股坐在沙发上，拿起洪涛的烟就点上一根，洪涛嘴上没说，心里暗骂：孙贼！你Y忘带烟，怎么不忘带火啊！

　　“您要是不信，可以自己买一包试试，好用您就以后多光顾我这儿，不好用我分文不收。”

　　“得，我也别试了，上午我和你说的那个事你想的怎么样了，我要是帮你在圈子里这么一宣传，你这鱼食说不定就火了呢，你可别小家子气，那些大厂家的鱼食不是照样得找人试用，要不谁认啊？”鱼鹰继续忽悠。

　　“我这小门小户的比不了大厂家，我也不打算火，火了我也没那么多货可卖，您的好意兄弟我心领了，等以后我想火的时候，我必定去找您给我撑着。对了，老哥您贵姓啊，我姓洪，洪涛，咱们见了2面了，我还不知道您姓什么呢。”洪涛就是不松口，还盘起了他的底细。

　　“我姓黑，你去南岸一扫听黑三都知道，当年我在后海玩的时候你还穿开裆裤呢，现在你哥哥我改玩坑了，你去北京有名的坑问问老板，谁不知道我黑三，都给他们Y的钓怕了。。。”见到洪涛打死不上当，黑三也就不提鱼饵的事情了，开始说自己的钓鱼的光辉事迹，洪涛在柜台后面有一搭无一搭的应和着，忍了半个多小时，终于把这位爷给耗走了。

　　开门做买卖，就什么样的人都能遇到，按照前世洪涛这个年纪的脾气，早给Y骂走了，敢刺毛上去就一个大背跨，洪涛高中之前在西城体校练过6年柔道，后来因为身体发育太早，个子窜得太高，给刷下来了，不过有这个底子在，普通一对一洪涛谁也不怕，练过的和没练过的根本没法动手，你光有劲儿不成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第二十七章 黑三免费阅读。https://xs.23sk.com 