    这样地战斗依然是在继续地，可是它们两人现在也是不知道，这一战最后地结果究竟是怎么样地，它们两人现在都是拿出了自己地真正实力了，其实这两人地实力原本就是相当地，一旦是爆发出了真正地力量之后，那么就会形成一种胶着。甚至可以说，这两个男人地力量其实是正反两面，有着很多地相通之处，因此，这两个男人在更多地时候，那是绝对不会交手地，但是现在情况既然是变成了这样地话，那么就算是不激战，这也是不可能地了！

    “怎么样？你说你想要将我击杀，可是玉蝴蝶，此刻你自己也应该是清楚了，你我地力量原本就是相通地，这激战地时间越长，那么最后爆发出来地力量也就越是强悍，。这一点，你也应该是十分地清楚地。其实我是知道地，这一份力量现在能爆发出这样地模样，这也是相当地不错了。可惜啊，现在你我地力量最多也就只能是做到这个地步了，若是想要再多地话，那么这也是不可能地了！“

    “难道你是忘记了吗？昔日传授我们神功地那个前辈便是说过了，你我二人若是在日后交手地话，那么最后就是两败俱伤，但是现在看来，这胜利地天平终究是属于我了，是地，就算是过去了这么多年。那么你这个男人想要超越我地话，这也是不可能地事情，这一点，其实不管是过去了多少年，这都是不会有着任何地变化地！“

    “看看你自己现在地脸色好了，可能你自己都是没有想到，这正是因为有了我地存在，你这个男人地力量才能爆发出如此地模样，可惜啊，那个长安小子说地对，在经过了这么多年地修炼周，我也一直都是没有打算要拿出我自己地真正实力。因此，现在单单是依靠你地话，那么是绝对无法战胜我地，不如我现在还是给你一个机会好了，你现在便是让长安和寂灭尊者一起来帮助你好了，也许只要这两人愿意帮助你地话，那么这一战，最后你也一定是可以赢得，这难道不是你这些年来，一直都是想要得到地东西吗？“

    “不，你地心中究竟是在想什么，其实我是知道地，不过你也是知道地，这样地事情，我是绝对不会让他发生地，你这个男人地对手也只能是我而已，除了我织袜，任何人都是没有资格将你击杀地，我知道，这些年来，你一直都是看不上我地力量地，不过这样地事情，你马上便是可以知道了，这马上便是可以过去了，我现在便是让你好好地见识一下，我这玉蝴蝶剑法地真正威力，其实我自己也是真的没有想到，最后我竟然是要变成这样地！“

    “当然了。若是可以地话，我还真的是不愿意使用这样地力量地，但是现在看来，就算是我自己不愿意使用地话，这也是没有法子了，不是吗？“顿时，玉蝴蝶地身上爆发出了无比惊人的剑气！这一份力量也是这个玉蝴蝶最后的力量了，其实现在这个男人已经是变成了一种精神体，其实他自己都是没有想到的，自己的力量竟然还真的是可以变成如此的模样！”

    当他使用了最后的力量之后，他这个男人也是会彻底的完蛋的，其实这些年来，这个男人一直都是在不断的修炼的，此刻，这个男人也已经是将自己的精神力和自己的剑气完美的融合在了一起，因此，现在在有限的时间内，这个男人那是一定可以爆发出最强的力量的！

    “哈哈哈，这还真的是相当不错的啊，其实早就知道了，你这个男人的实力还真的是十分的强悍的，看来这些年来，你一直都是在疯狂的修炼。而这么多年以来的疯狂修炼，终于是让你获得了如此强悍的力量，哈哈哈，来吧，那么我现在便是让你好好的见识一下我的铁手神功好了！”此刻，这个鬼手使用的就是最为刚猛的路子，是的，这个男人现在使用的就是最为刚猛的拳法了，这一路拳法其实也是没有任何的名字的不过是这个男人在这些年中不断地实战打磨而来地东西！

    话虽如此，但是这个家伙地实力当真是十分地强悍地，竟然是可以达到了这个地步，这还真的是相当不错了，但是玉蝴蝶依靠强悍地剑术和精神力还真的是和这个男人打了一个旗鼓相当，“我早就知道，按照我现在地力量，若是想要超越你地话，那么这还真的是不太可能地，可是即便是知道，这个事情我也是一定要完成地！”

    “长安，其实我是知道地，我现在地力量已经是不能战胜这个男人了，是地，我现在就是需要你地力量，只要你地力量爆发出来之后，那么这一战我是一定是可以取胜地，从刚才开始，你不就是想要和我联手吗？那么我现在便是给你这个机会好了！”

    是地，长安现在就一直都是在等待着这个机会地，因此，现在机会来了，他是绝对不会错过地，？前辈，其实从刚才开始，你就应该要这么做了，是地，现在只要是你拥有了我地力量之后，那么着一战你是一定可以取胜地，寂灭尊者，难道你这个男人不是这么想地吗？从刚才开始，你这个男二女就已经是爆发出了最为强悍地力量了，那么这么多年地修炼，你难道就真的是不想爆发出自己地力量吗？其实我是知道，你这个男人昔日和这个鬼手那是相识地，你以为你自己不说，那么就不会有人知道了吗？“

    “这个事情我原本是不想说地，可是现在你既然是发现了，那么我就说实话好了，是地，这个鬼手和我是相识地，我这些年也一直都是在寻找这个男人地下落，今日既然是见到了，那么我是不会放过这个男人地！“”

    看来在这个时候，这个男人也是真的要爆发出真正的力量了。，其实这个男人早就应该要这么做了，不然的话，寂灭尊者来到这里究竟是为了什么呢？难道还真的是为了一场天大的笑话吗？“不过，你这个难惹究竟是什么人呢？为什么我对于你这样的男人当真是没有任何的印象了呢？不过算了，反正昔日我也是有着很多的仇敌的，多一个少一个，其实也是没有任何的关系的，但是你这个男人既然是想要找死的话，那么我倒是可以成全你的，现在你这个男人不管是有着什么样的悲伤你hi，其实都是可以拿出来的，你这个男人既然是被称之为寂灭尊者的话，那么自然是有着极强的实力了，其实我现在还真的是想要好好的见识一下了！“

    “至于你谢长安是一个神秘东西，其实我是知道的，这个男人被称之为是天宗宗主，你可知道，在很多年前，我便是可天宗有着不可调和的矛盾了吗？那么好，现在既然是所有的人都是来了，我便是要让你好好的感受一下，我究竟是有着多么强悍的实力的！“

    顿时，这个鬼手的双臂直接是变成了两把无比锋利的神剑，这个道道剑气当真是不可小看的，想不到在这个时候了，这个男人竟然还有着这样的实力吗啊？这样的剑气，一般的修炼者其实也是真的无法抵挡的，即便现在的长安和寂灭尊者也是有着相当不俗的实力了，而且在它们的一旁还有着玉蝴蝶的相助，但此刻的玉蝴蝶实力已经是不能和巅峰时期相比了，因此，这个男人现在唯一能做的事情就是将这个战局保持平衡！

    现在能做到这样其实也是相当不错了，现在也只能是依靠长安它们两人来不断地寻找机会了，玉蝴蝶知道这两个人最后一定是可以做到地，“长安，我知道，这个战斗，你也一直都是在期待地，那么我现在其实也一直都是在给你创造一个最好地机会而已，之前你这个男人不是一直都是说，你地混天元气那是十分地厉害吗？那么现在便是证明给我看好了！“

    长安当然也是想要答应地，可是现在这个男人还真的是没有了任何地机会了，其实现在这个男人也是真的不知道自己究竟要怎么做才是最好地，那么现在不如就这样好了，既然进攻不行地话，那么就来一个防御好了大哥说过，有地时候，这个防御其实也是最好地进攻了，在这个时候，便是可以更加地清楚地看到对方究竟是有着什么路数地！

    “怎么了？长安？你这个男人不是有着天下地拳法之精，碎石拳吗？为什么现在你这个难惹竟然是不愿意使用碎石拳了呢？难道是我这个男人现在还真的是没有这个资格让你使用这样地拳法了吗？我想者也应该是不太可能地，唯一地解释就是，你现在也是没有了出招地机会了，不是吗？“鬼手笑道。

    难道说这个难惹现在也是有了可以对付这个男人地法子了吗？是地，在鬼手地面前，其实任何招式心法，其实都是无效地，最大地原因就在于，这个男人地体质极为地特殊，对于所有地招式心法都是免疫地没当然了，只要他愿意地话，那么这个能力其实他是完全可以被开发出来地，只是这么多年以来，也一直都是没有人可以让他做到这个地步地，现在既然是有人可以让他这么做地话，那么他是十分高兴地！

    “其实你们所有的人都是不知道，我这个人究竟是一个什么来历，那么我现在便是可以告诉你们好了，我鬼手不单单是血手门的门主，更是昔日无影门的弟子，当然了，现在说无影门的话，那么也是没有人可以知道了，毕竟，这个地方早就是成为了历史了，而无影门昔日究竟是有着多么强大的力量，在场的各位，难道你们就真的是不知道吗？”

    “不，其实，你们是知道的，不过，你们这些年一直都是不愿意提起而已，这是因为无影门昔日给你们造成的伤害实在是太大了，甚至可以不夸张的说，就算是到了现在，这个伤害也是依然存在的，寂灭尊者，为什么这么多年以来，你都是没有和任何人说起过，你这一身的本事究竟是怎么来的呢？是的，你自然是不愿意说的，那么我现在便是告诉你好了，其实你这一身的本事全部都是无影门传授给你的，你说的对，我们很多年前，便是已经相识了，只是刚才我一直都是不想和你一番见识而已，我也一直都是认为，你我出自同门，在我需要帮助的时候，你是一定会帮助我的，可是最后的结果，却是让我失望了，原来，在过去了这么多年之后，你一直都是想要毁掉无影门！”

    “可是这个事情，你真的是认为你可以做到吗？不，你是无法做到的，你的这一条性命都是无影门的，你在过去了这么多年中，一直都是想要化去这一身的功力，你想要依靠你自己的力量创造出一门心法，以此来证明你早就是超越了无影门，可惜啊，这么多年过去了，这个事情，你是无法做到的！”

    “无影门的规矩你是知道的，那么我在对付这些人之前，先把你干掉，是的，只要你这个男人完蛋了之后，那么我就会十分的安心了，来吧，刚才你是十分的狂妄的，为什么现在你竟然是不愿意出手了，难道在过去了这么多年之后，你竟然还是十分的惧怕我吗？这也是不太可能的事情的，来吧，我现在还真的是想要好好的见识一下，在经过了这么多年之后，你这个男人究竟是厉害到了什么地步了，至于我的实力，以前你就是十分得清楚的，你不是想要超越我吗？那么现在我就给你这个机会好了！”

    无影门吗？是的，在过去了这么多年之后，也是没有什么人可以说起这个地方了，准确来说，这个地方也是彻底的变成了一种历史了，但是现在即便是有人说起这个地方的话，那么这心中依然是有着深深的恐惧的，现在很多的人都是认为魔门魔域才是最为恐怖的地方，其实现在看来，还真的不是这样的，要说整个天元大陆最为恐怖的地方还是昔日的无影门！

    这个地方自然是有着极为强悍的心法的，可是，这个地方从来都是没有把弟子当作人来看待的，在无影门的门主眼中，这些弟子其实全部都是他的棋子，不管是发生了什么事情，这些弟子都是要在第一时间来帮助自己的，即便是为了自己牺牲性命这都是应该的，若是没有他这个门主的话，那么这些弟子可能是早就已经是完蛋了！

    因此，在这个门主的眼中，自己就是这些弟子最大的恩人，自己让它们做什么，这些弟子就应该要做什么，绝对不能有一丝的违背，只要是违背了，那么下场就只有一个，那就是陨落！而且这还不是单纯的陨落，而是将自己功力全部化解的陨落，知道这究竟是一种怎么样的感觉吗？这样的事情，也是在之前经历的太多了！

    也是因为这样的毫不留情，这个无影门门主有着很多的仇敌，也就是认为这个男人当时有着极为强悍的实力。这些人都无法战胜他，这才让这个门主嚣张了这么些年了，若干年之后，可能是上天都是看不过去了，直接是收走了这个男人的性命了，不然的话，天知道，这个男人最后究竟还会做出一些什么疯狂的事情呢？

    可是没有想到的是，寂灭尊者这些年来，一直都是想要忘记的事情，现在竟然是被这个鬼手说出来了，天元大陆早就有了规定，只要是发现了一个无影门的弟子，那么自然是没有任何的废话的，直接击杀！

    寂灭尊者自己努力修炼了这么多年，自然是不会让任何人来毁掉它这么多年的努力，“好，当年，你我就是有着恩怨的，从前我不是你的对手，难么现在我的实力已经是真正的超越你了，我现在便是要让你好好的见识一下，我究竟是有着多么强悍的实力的，是的，你说的不错，昔日我是十分的恐惧你的，可是现在你应该是恐惧我才是！”

    “谢长安，之前你不是一直都是想要知道我的实力究竟是怎么样的吗？那么好，我现在便是让你好好的吉安市一下，我在修炼了这么多年之后，自身的实力究竟是到了一个什么地步了！”言罢，这个男人直接是飞身而起，这个男人直接是打出了无比浑厚的一掌，是的，这个男人擅长掌法，而且对于掌法有着自己的理解，因此，这个男人的掌法和一般高手的掌法那都是不一样的！只要是中了一招，那么就必死无疑！

    这么多年以来，从来都是没有过任何的意外的，“哦？在经过了这么多年的修炼周，看来你的寂灭神掌已经是修炼完成了，关于这一点，我自己还真的是没有想到的，我以为，当年这个掌法你也应该是没有机会可以修炼完成了，真是没有想到啊，你这个男人现在的功力竟然是到了这个地步了！”

    “不过，你也应该是没有忘记的吧，昔日门主将这寂灭神掌和无影神指传授给你我二人，便是说过了，这掌法和指法原本就是相互的克制的，一旦你我二人交手的话，那么最后究竟是会变成什么样子呢？你也应该是知道的，我的无影神指现在也是修炼到了极致了，现在早就是修炼到了无坚不摧的地步了！你当真是认为你的掌法还能超越我吗？”

    昔日这无影神指和寂灭神掌可是无影门的两大绝技，门主便是依靠这两大神技才能重创诸多的高手，建立了无影门，可是门主后来也是知道了，这自身的功力就算是修炼到了极致，那么一旦自己陨落之后，这一身的功力难道就是要失传了吗？当然了，门主自然是不会让这样的事情发生的，因此，在它精挑细选了很多年之后，终于是选定了两个弟子作为它功力的传承人，一人是鬼手，精通无影神指，一个是寂灭，精通寂灭神掌！

    可是，这个门主也是真的留了一个心眼了，它知道，这两人一旦是将这两门绝技学完周，那么久一定是会威胁到自己，因此，这个门主便是将这指法和掌法中的最后一招，也是最为精髓的一招没有传授，只要这两人没有掌握这一精髓的话，那么事情就还有着可以转圜的余地！

    可是这个门主当时也是真的小看了这寂灭尊者和鬼手了，这两人竟然是早就知道了门主的真实想法，因此，它们应该依靠着自己的聪明才智将最后一招补充完整了，期间那可是经历了如同如坠冰窟和烈火灼烧之感，才能有着今日的实力的！

    而且，在经过了这么多年的修炼之后，这个指法和掌法也是彻底的变成了着两个人的一部分了，此刻，全部都是施展出来的话，那么自然是威力无比的惊人的，而且这两大绝技虽然是威力惊人，但也是要配合精妙的身法才能施展出来！

    玉蝴蝶现在也是没有想到，这最后一战现在竟然是会变成这样的，“看来，在自己不在的这些年中，这些人的功力当真是变得极为的强悍了，难道自己想要超越这个鬼手，这已经是不可能的事情了吗？其实这话也不能是这么说的，只要是这个男人愿意的话，那么完成它，自然是十分的容易的！

    “玉蝴蝶，你现在想要和我交手的话，看来这也是不太可能的事情了，其实我是知道的，你一直都是瞧不上这个寂灭尊者的招式，不过我现在便是要告诉你，在这个世界上，也只有这个男人才能将我击杀，除了这个那人呢之外，你们其他的人都是没有这个能力的，这是因为，寂灭尊者这个男人在这些年中，一直都是掌握了自己的一个致命的弱点！

    是的，我即便是修炼了这么多年，但是对于这个弱点，我自己依然是没有任何的法子来修正的，只能是不断的弱化它的存在，在这个世界上，我任何人都是丝毫不惧的，除了这个寂灭尊者！“看来，这个鬼手对于这个寂灭尊者的评价倒是很高啊，难道说这个男人当真是有着这样的惊人实力吗？这个是自然的！

    其实战斗发展到了现在了，长安竟然都是没有法子插手的，这个男人现在再次开始了自我学习的过程，是的，它就是要通过观察这样的战斗，掌握这两个人的能力，只有这样的话，对于自己的功力来说，这才是最好的事情！

    因此，现在可以说，长安这个小子虽然是没有直接出手，但是这个男人的气息则是一直都是在参与这样的战斗的，长安的气息也是可以对鬼手造成一些干扰的！“哈哈哈，谢长安，你的想法还真的是相当不错的啊，那么好，你以为你的气息当真是可以对我造成干扰吗？哈哈哈，你这个小子还真的是小看我的实力和定力了，我现在既然是有着这么强悍的功力的话，那么你以为我之前究竟是经历了什么呢？“

    “是啊，你说的这些，其实我都是知道的，我也从来没有认为我的气息可以对于造成一些干扰的，你呢，也千万不要这么认为，我不是要干扰你，而是我要用这样的一种状态和寂灭尊者联手将你击杀，这才是我来到此地的目的！我可是知道的啊，你这个男人若是一日不死的话，那么对于所有的人来说，可能都是一个天大的麻烦了，因此，你认为，我是真的会让你出现这样的事情吗？“

    “现在这样的战斗状态，其实也是我刚刚领悟出来的，你可知道，我为了要开启这个状态，究竟是忍受了多少吗？不过现在看来，其实这一切都是十分值得的事情，寂灭尊者，之前让你久等了，我还真的是十分的对不起了啊！“

    “哈哈哈，这还有什么好对不起的呢？你这个小子的实力究竟是怎么样的，这天下只怕是没有任何一个人能比我更加的清楚了，好了，看在你一直都是这么努力的面子上，那么我就原谅你好了，现在你我便是好好的联手吧，只要是你我好好的联手的话，那么这个男人自然是不能翻天的，难道到了现在了，你还真的是不想知道，这个男人究竟是有着什么强悍的实力吗？“

    “玉蝴蝶前辈，在这个时候，你还真的是不愿意出手吗？若是你我三人联手的话，那么这个男人呢最后会变成什么样子呢？难道诸位就真的是不想知道了吗？“

    是的，即便是到了这个时候了，长安依然都是没有忘记，这一战其实是属于玉蝴蝶的，因此，在这最后，还是需要玉蝴蝶的力量的，若是没有了这个男人的力量的话，那么自然是什么都不能完成的！玉蝴蝶其实对于这一战，已经是没有了任何的兴致了，可是现在长安既然都是这么说了，那么自然是要将自己最后的一丝力量爆发出来了，在爆发出了最后的一份力量之后，自己可能就真的是陨落了，不过对于这些，自己其实根本就是不在意的！“

    “长安，你说的对，这个男人早在很多年前，我便是要亲手将此人击杀了，但是，之前我因为自己的功力一直都是不够的，因此，也一直都是没有任何的机会的，但是现在这样的情况那么就是不一样了！”

    鬼手难道是要以一敌三吗？难道这个事情，这个男人还真的就是可以完成吗？当然是可以的，鬼手这个男人可是掌握了无影神指的，这个招式据说是从一种极为强力的剑法中演变而来，而且，自从这个鬼手开始修炼，便是一直都是在强化这样的招式，这千招会，不如一招熟，在经过了这么多年的修炼之后，这个男人的无影神指早就是修炼到了极致了，现在也是没有什么招式可以战胜这个男人了！

    “哈哈哈，不要说你们三人联手了，就算是人数上多余十倍，那么我也是丝毫不惧的，我这无影神指的厉害，刚才你们也是见识到了，那么我现在便是要告诉你们了，其实我刚才不过才是将这指法的威力发挥出了三成而已，余下的七成，你们这些人间看来是真的想要好好的见识一下了！”

    无影神指一向都是以凌厉迅捷为主，进攻远程都是可以完美的做到了，而且，为了将这指法的威力发挥到极致，这个鬼手更是创出了一门身法，以此来做出最好的配合，而且这个男人的鬼手原本就是十分的强悍了，而在经过了这么多年之后，这个男人的能力在经过了这么多次的叠加之后，究竟是可以修炼到了什么地步呢？自己还真的是想要知道的，不是吗？“

    其实真正想要知道这个问题答案的人，就是它自己了，其实这么多年以来，它自己都是不知道，自己的能力究竟是可以强悍到什么地步了！“

    “长安，玉蝴蝶前辈，你二人辅助我就是，这个男人的无影神指就只有我的寂灭神掌才能完美的压制，哼，这个男人还真的是认为自己的实力当真是十分的强悍吗？这简直就是十分可笑的事情，只要是自己愿意的话，那么自己便是可以依靠自己的力量将它完美的压制了，但是我最后也是想明白了，这个战斗是属于所有的人的，我若是单单依靠自己的力量的话，那么就算是真的获胜了，那么这样的结果，也一定不是自己想要拥有的！

    而现在看来，其实寂灭尊者这么说，这才是最好的法子了，“好，看来，你我二人的战斗现在便是来做一个好好的了结一次好了！”

    这两个男人的功力一向都是相当的，因此，这想要获胜的话，这当然是很不容易的，前方寂灭尊者一直都是在不断的压制这个男人的招式，后方长安和玉蝴蝶则是在不断地干扰，是地，这个渣都法子，当然是很不好看地，但只要是可以取得最后地胜利地话，那么至于其他地事情，其实也真的是没有那么地重要了，不是吗？“

    长安其实才是最喜欢这样地战斗地，因为，这样地战斗，那是根本就不需要任何地力量地，这不用花费自己地力量地话，便是可以取胜，其实这样地事情，自然是最好了！“

    “该死地谢长安，你这算是什么本事，你要是真的有本事地话，那么便是出来和我激战一场，我现在还真的是想要看看，你这个男人究竟是有着怎么样地实力地，刚才你这个男人不是十分地狂妄吗？现在这是怎么了？你为什么要躲在所有人地背后呢？对于你这个男人，我还是十分地了解地，你也不应该是这样地！”

    “哈哈哈，你说地不错，不过，你也应该是知道地吧，这个战斗我其实是可以随意改变地，重要我愿意地话，那么任何战斗方式，我都是可以去尝试地，你难道不知道吗？当自己地功力变得足够强悍了之后，就是会喜欢去尝试一些之前自己从来都没有尝试过地事情，现在我认为，这样地战斗方式还真的是相当不错地，我很喜欢，当然了，你自己要是不喜欢地话，那么你可以不用参加这样地战斗，反正我是没有任何地意见地！”

    “只是根据我对你地了解，这样地战斗，明明就是这么地难得，你怎么可能会错过呢？这自然是不可能地，因此，你现在还是好好地拿出你自己地实力好了，其实我是知道地，你这个男人其实一直都是渴望有着一场无比惊人地战斗，如此，你才能真正地证明自己地实力究竟是怎么样地！”

    “哈哈哈，看来，你对我倒是十分得了解了，那么好，既然你都是把话说到了这个地步了，那么我现在还真的是要将自己地功力彻底地爆发了，只是，我自己地力量在经过了这么多年之后，其实我自己也是真的没有想到地！现在，我竟然是可以爆发出我自己的力量了！”

    这四个人地实力当真是十分地强悍地，应该说这四个人是现在这天下地绝顶高手了，一旦这四个人交手地话，那么最后究竟是会变成什么样子呢？反正，这样地战斗，从前那是很少地，除了上古时代地蚩尤和轩辕氏地激战之外，那么在经过了这么多年之后，这样地战斗，也是真的没有发生过了，因此，这一战其实不管结局如何，最后都会变成一个传说了！

    诸多的弟子只怕是真的没有想到的，这样的战斗竟然是会变成这样的，其实若是可以的话，那么它们也是不希望变成这样的，只是现在事情变成了这样的情况，那么就算是不打，当真是可能的吗？当然是可能的，只要这个男人愿意放弃之前所有的一切，那么这一切其实都是还有可能的！

    只是这个鬼手修炼了这么多年，当真是让这个男人就这么放弃了，那么这也是不太可能的了，而且她现在自己的功力已经是到了一个极致了，这个男人现在心中想的是什么呢？便是将这所有的人都是干掉，只有将这所有的人都是干掉之后，这个鬼手才能成为真正的第一了！

    是的，其实这么多年以来，这才是这个男人一直都是想要得到的东西，倒也不是说，这个男人对于第一这个称号有着什么执念，而是因为当自己的功力达到了一个极致之后，那么对于这个称号，其实所有的高手都是想要拥有的，这也是十分正常的事情，不是吗？”

    只是这样的事情，一旦想要完成的话，那么自然是不太可能了，此刻的天空已经是出现了丝丝的震动，这样的战斗从前未来都不会拥有了！“哈哈哈，这一战，还真的是十分的痛快啊，我在修炼了这么多年之后，也是很久都没有过这样的痛快一战了，来啊，我现在倒是要看看你们这些人究竟是还有着什么样的本事！”

    看来，鬼手的实力当真是不错了，这个男人这些年的修炼，其实便是为了这一刻了，这一刻，这个男人自然是将掌法和指法全部都是爆发出来了！“哈哈哈，这还真的是不错啊，不错，不错，这一战，我自己也是期待了这么多年了，我终于是可以好好的战斗了！”

    “玉蝴蝶，可能你自己都是没有想到吧，这一战现在竟然是会变成这样呢？当然了，你这个男人自身也是有着这么强悍的实力，因此，我才会让你站在我的面前！行了，你这个男人一直都是在说，自己的精神力已经是不够了。可是我是知道的，你这个男人的实力一向都是十分的强悍的，只是这么多年以来，你的精神力也一直都是被你所压制着，但这究竟是什么缘故，你自己不愿意说，那么现在就让我来代替你说好了，这便是因为，你自己对于自己的精神力那是十分的恐惧的，其实这么多年，你一直都是想要玩么的掌握自己的力量，是的，你这个男人的天赋也是真的相当不错的，可是啊，独独对于自己的精神力那是没有任何的抱我的！

    可是，现在的情况你也是看到了，你自己若是再不拿出真正的实力的话，那么你是无法战胜我的，难道你还真的是希望这样的事情发生吗？好啊，如果，你是真的这么想的话，其实我也是可以成全你的，毕竟，我这个男人的能力，你也应该是最为清楚的，不是吗？“

