    下午陪林书记去调鱼，同行的除了张一凡还有秘书李治国，秘书长蔡汉林，以及县长汪远洋。

    钓鱼的地方，居然是刚刚完工的张家水库。张家水库地势比较高，爬上水库大坝旁边的一座山梁，几乎可以看到通城县的全景。

    踏上山峰之际，张一凡就有点奇怪，林书记这次钓鱼，怕是醉翁之意不在酒吧？我怎么感觉到有点象抗战时期，带着身边的将领察看地形似的。

    果然，众人上山之后，林书记背手而立，眺望着山下那一马平川的通城县。“你们说，通城这样的地理位置和环境，应该朝哪个方向发展会更好？”

    张一凡在众人之中，只能算是排在最末的副县长，他最没有发言权。林书记问起的时候，汪远洋做为市里特意调派的调和派人物，自然第一个发言。

    “我认为通城毕竟不比沿海，东南面空阔，一马平川，城市规划和发展可以朝那个方向考虑。而西北方向是丘陵地带，多山，我们更应该寻找一种符合当地发展的途径，我想这种途径，张一凡同志已经为我们提供了答案。柳水镇的蔬菜基地，就是很好的例子。前不久，我去那里看过了，一切形势大好。张一凡同志很不错，有眼光，有前瞻性。所以，在西部地区，应该以扶持农业为主。”

    汪远洋毕竟是济州段书记身边的精英，一番话说得众人连连点头。按理他，他到通城不久，却能对通城如此了解，这说明他最近在通城改革开放上下了苦功。

    在来通城之前，市委组织部专门找他谈了话，去通城之后，关键是配合林东海搞活经济，而不是拉帮结派。通城现在的局面，需要的是安定团结。

    汪远洋自然知道其中的意思，因此来通城之后，只要林书记的决定方向不与改革开放背弛，他都是赞成的。

    他在心里早就有了定论，自己只管执行县委的决策，全力配合县委的工作，努力做好一方父母官。至于通城的乱局，那就由林书记自己去慢慢整顿吧！

    “汪县长说得不错，我们更应该两手抓。一手抓工业，一手抓农业。中国毕竟是一个农业大国，大多数人都是农民子弟出身。最近我有个想法，就是怎么搞好开发区，搞活通城经济。现在的开发区，只是个空架子，很多人对开发区这个概念还很模糊啊？”

    “张一凡，刚才汪县长对你在柳水镇做的成绩，可以说是高度赞扬，我现在想听听你对自己管辖下的开发区，招商引资这一块有什么看法？”

    张一凡向前一步，谦虚地道：“既然林书记点了名，我就献丑了。对于开发区这个新成立的单位，我有个不成熟的意见。”

    “哦？说说看！”可能是今天上午，张一凡对案情的分晰，让林书记刮目相看，现在他可是越来越喜欢这小伙子了，虽然他越来越看不懂这小子的背景，总觉得雾里看花的味道，但这并不影响他对张一凡的欣赏。

    张一凡指着远处的通城县城，“虽然改革开放已经有好几年，但是我们这些内陆城市，很多的人对改革开放这个词了解得并不是太透彻。改革开放到底要怎么做，要做到什么程度？这些，很多人心里都没底。”

    “我不是说开发区的同志不是，包括我在内，也不知道通城现在的开发区方向在哪里？下一步该如何走。所以我现在提议的是，让开发区的同志，组织一次沿海考察，不懂就学嘛？到全国一些先进的城市，一些成功的城市去学习，去取经。把他们好的一面吸取过来。”

    “除此之外，我们还应该去聘请专家，认认真真地做一次城市规划。这样可以避免以后城市改革中出现上次在会议上说的那种不论不类的弊端。一个新市的组成，自然有新旧结合两种因素。所以我们现在就要首先规划好，有步骤，有条理地开发我们这座城市。比喻哪里是工业区，哪里是商业区，哪里是学校，哪里是市中心，哪里是医院等等。”

    “不要到时候搞得学校旁边是KTV，发廊，娱乐场所之类的出现，也不要让工业区旁边是商场，百货大楼。市中心突然冒出来一个工厂，这样子很突兀的。”

    “每一处地方，都要具体细致地规划好。而且要做好十年，二十年，甚至五十年，一百年以后的城市发展规划。”

    张一凡滔滔不绝地说着，就象回到了那次在大学讲台上，做的那一次令上千学子为之痴迷的演讲。

    想当年，他也是这样站在学校的大礼堂里，展开了洋洋溢溢的一个半小时演讲。而且那次没有打草稿，全靠临场发挥。正因为如此优秀的演讲天赋，让他赢得了长达十几分钟的掌声，也是唯一一次在演讲会上，鼓掌次数最多的一次。

    张一凡的演讲天赋，得缘于他的爷爷。今天这番滔滔不绝的话语说出来，在场的都是县里几个重的常委。他们看张一凡的眼神，越发有种敬佩的感觉。

    蔡汉林以前对张一凡的看法，多向于中庸之道，认为他的成功，主要还是林书记的提拨。但是今天张一凡这番话，让他对张一凡有了更多了解。

    很多问题，不仅是他，只怕是林书记也没有想到过。改革开放多年，他还是头一次听张一凡说，城市规划要分区。

    以前很快的城市，说起改革开放就是一窝蜂的乱上，管他好的坏的，通通引进来。这样就出现了张一凡所说的那种情况。闹市之中有工厂，居民区也有工厂，学校边上甚至出现了娱乐休闲场所，还有发廊，洗头房这种行业应运而生。

    这样一来，场面就有些乱了。但是张一凡却已经看到了这一点，实在不简单。

    张一凡停顿了一下，见众人都没说话，他接着道：“一个城市的经济要活跃，首先要有发达的交通。只有具备了这个条件，才可能更好的招商引资。另外就是要有宽松的招商政策，实行三免五减，适当的政府扶持。同时还要有安定的投资环境，丰富的资源，具备了这些条件，一个城市离高速发展就不远了。”

    “啪啪——”

    张一凡刚说完，汪远洋就带着鼓起掌来。只见他笑笑着对林书记道：“林书记，我看一凡同志，简直就是一匹黑马。你把他放在招商开区这个位置上，可以说是好钢用在了刀刃上。这回看那些说闲话的人怎么说。”

    林书记也笑了笑，很满意地看着张一凡。

    好小子不错啊！往往能做到语不惊人誓不休！我看你才是真正的南山之鸟！

    ps：下一章接吻可以解酒？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

