    第八二四章教训法国

    就在大明皇家海军在红海、阿曼海分别针对苏伊士湾、波斯湾对奥斯曼帝国的滨海区域进行打击的时候，奥斯曼帝国的盟友们，纷纷前往奥斯曼帝国，给予奥斯曼帝国一定实力的支持。

    毕竟，奥斯曼帝国曾与法国、英格兰王国及荷兰联合共和国缔结军事同盟，对抗西班牙哈布斯堡王朝、意大利及奥地利公国。

    在名义上，此时的奥斯曼帝国与英国、荷兰和法国都是军事同盟关系。

    不过，即使在同盟的关系，法国、英国、荷兰却没有向大明宣战，而是采取物资和武器方面的支持。

    如果是平时，威尼斯可没有勇气胆敢扣留法国人的运输船，现在当海伦娜带着刘秉仁等三十余艘战舰，以及从大明购买的五十五艘武装商船的时候，威尼斯城邦共和国很快就做出了选择。

    圣艾蒂尼火枪这是法国的制式火枪，由法国马林勒鲍尔吉欧耶斯发明，并且在1620年送给了法国国王路易十三。当然，英国有自己的火枪，法国作为自认为欧洲陆军大军也需要一款属于自己的步枪。

    马林曾任一省之长，又是当地的士绅，著名的机械工程师，事实上，这种制式步枪并不是马林所发明的，而是他的弟弟，皮埃尔勒鲍尔吉欧耶斯一个钟表匠发明的，这是一款集燧发枪与火绳枪为一体的奇葩火枪。

    像一些影视剧都可以看出这种火枪的影子，长约五十五英寸约一百四十公分，枪管采取钢铁铸造而成，枪身采取核桃木制作而成。威力很大，射程也大，由于重量太重，在发射的时候需要加上一根叉子，托起这支步枪。

    这种步枪在另一个时空，一直使用到1850年，这才会退役，取而代之的则是法国的制式勒贝尔步枪。

    威尼斯城的海军登上这艘法国商船的时候，法国商人直接威胁道：“威尼斯人，你们想清楚后果！”

    没有办法，面对欧洲的法国，威尼斯人可没有自信。

    在这个时候，德国还没有真正的统一，法国人才是欧洲的陆军第一，当然，这还需要十几年，等法国步兵把西班牙方阵踩在泥土里的时候，法国才是第一次成为欧洲的陆军第一。

    威尼斯一个小国，骨子里还是柔软的。

    他们很想放弃，想而就在这个时候，巨大的汽笛声响起。

    “塞里斯人！”

    赛里斯，这是古罗马语的词汇，也泛指中国。现在大明在欧洲普通被称为赛里斯，原意就是丝绸与丝相关的国家。

    武装商船上的法国人顿时乱作一团，大明皇家海军反应速度是非常快的，随着接到了威尼斯人的举报，刘秉仁亲自带队。

    随着法国武装商船想跑，主力战舰上的重机枪开始扫射，瞬间那些法国商人就跪在甲板上，他们半天没有回过神来。

    法国人是可以跳海，但是，他们刚刚想跳海，还没有落进海里，就被扫成了一堆碎肉。

    这叫人赃俱获。

    时间过了没有几天，消息就通过电波传递到了北京城。

    全旭听到这个消息，马上就与沈明泽商议：“我们在地中海缴获了一艘法国武装运输，船上有四千三百支圣艾蒂尼火枪，以及十二门青铜十二磅制式野炮。”

    沈明泽微微一愣：“法国？他们怎么敢如此？”

    “因为奥斯曼帝国是他们的军事同盟国，如果不是大明的海军在，他们甚至敢向大明宣战！”

    全旭非常不爽法国，自己还没有腾出手来对付法兰西，他们居然敢出来恶心大明。

    沈明泽沉吟道：“政务院立即会召见法国代办处，我们需要法国一个解释！”

    “不需要，我们必须给法国一个教训！”

    全旭愤愤的道：“要让法国佬知道，胆敢插手大明的事务，就是要付出代价的！”

    沈明泽想通过商贸手段来解决法国问题，可问题是商贸手段就是一把双刃剑，既能伤敌，也会伤已。

    反而不如采取全旭的手段。

    全旭的命令马上以电波的形式，经过总参谋部发送到了第三舰队，第三舰队马上做出了报复行动。

    一支七艘武装商船，正在缓缓通过马六甲海域。

    与此同时，一支飞鱼战舰打击编队也在印度洋开始张网以待。

    有些事情不能说，但是却可以做。

    比如说，飞鱼战舰是大明的中型战舰，全世界都知道，目前为止，飞鱼战舰并没有卖给任何一个国家或势力，唯有独此一份。

    但是，降下了大明的日月旗，也降下了大明皇家海军的战旗，直接挂起海盗的骷髅旗，这支打击编队就化身成了一支海盗舰队。

    “发财了，足足七艘满载的法国武装商船！”

    “发财个鬼啊，上面的都是不值钱的玩意！”

    没错，在这七艘船的货物如果运到法国，肯定非常值钱，无论是瓷器还是上面的茶叶，再或者是丝绸。

    可问题是，就算把极品的大红袍卖给法国人，法国人那也不会品，所以出口的茶叶，一般都是质量普通，在大明论担卖的那种。

    至于丝绸，虽然值点钱，可问题是太容易燃烧了，一旦打起来，一把火都全完了。

    “少费话，执行命令！”

    十二艘飞鱼，两对一不够，一对一就闲着，所以直接简单省事，自由射击。

    “轰轰……”

    飞鱼距离法国武装商船还有一千步的时候，就开始了发射。

    后装线膛榴弹炮结结实实的砸在为首的法国武装商船的甲板上，数名法国水手和黑奴当场粉身碎骨，爆炸冲击波扫过，索具被生生扯断，桅杆被推倒，堆放在炮位附近的桶轰轰轰轰的爆炸，直炸得碎片乱飞，整艘战船转眼之间便被打得火光冲天。

    两艘飞鱼四舰首炮一个齐射便干掉了一艘武装商船。

    法国武装商船的舰长望着这一幕，简直就是欲哭无泪。

    “我们遇到海盗了！”

    “海盗个屁，这是大明的皇家海军！”

    “我们投降！”

    可惜，已经晚了。十二艘飞鱼几乎同时开炮，其中四艘是左侧舷炮，其中四艘是右侧舷炮，还有四艘则是舰首炮，足足超过五十六门火炮开始一个齐射。

    海面上仿佛掀起了一股飓风。不用说，这支法国船队完了，别说他们这些武装商船，就算是欧洲那些排水量达到一千五百吨的风帆战列舰。

    被大明二十八倍或三十五倍径舰炮发射的高爆榴弹击中都吃不了兜着走，五十多斤重的炮弹砸下来，岂是这些破破烂烂的武装商船吃得消的！

    海面上掀起一个个漩涡，这些漩涡，正是沉没的大船形成的，这些漩涡正吞噬着这些法国水手或黑人奴隶的性命。

    至于这支海盗舰队，则大模大样的离开了这片海域。

    战斗开始得匆忙，结束得更加迅速。

    除了海面上留下一片片污渍，还有飘浮的破木片以及空气中弥漫着呛人的硝烟味，似乎什么都没有发生过。

    全旭说要让给法国人一个颜色看看，大明皇家海军对于这道圣旨执行得非常彻底，大马六甲、印度洋，包括大西洋，但凡大明皇家海军经过的地方或者是实际控制的区域，只要发现有法国人的战舰、或者武装商船，都会被消灭掉。

    特别是位于新华省。

    经过几个月的建设，这里已经发生了翻天覆地的变化。这段时间的持续移民，沈州的人口越来越多，一座州城无法安置所有的移民。

    于是以沈州城以后，又陆续建立了二十五个镇堡，虽然没有水泥公路，依靠着烧制的石灰，用三合土铺设的简易公路，已经将沈州城、沈州港与二十五个镇联系在了一起。

    当然，沈州城也一圈一圈的扩大，大量房层正围着城墙一圈圈的往外面扩张原本的木屋，已经变成了红砖红瓦的瓦房。

    第一座高达二十余米高的钟鼓楼也建立在沈州城，钟鼓楼是古代中国城池的标准性建筑，也是几乎每个城池都拥有的建筑。

    随着新华省以沈州为基地，开始向西、向北、向西北方向扩张，一座一座城池如同雨后春笋般在新华省出现，随着沈州的成立。

    在这个时候，全旭下令的圣旨也传达到了新华省，新华省的总督李彦庆，他听说全旭要让法国人吃不了兜着走。

    他开始为难了，新华省距离法国太远了，不过经过几天的打听，他听说法国在南美还有一块殖民地，这就是法属圭亚那。

    于是，李彦庆就马上组织一支军队，浩浩荡荡杀向法属圭亚那，随即在那里掀起一片腥风血雨。

    起初，法国并没有在意。

    可以说，从路易十三到普通的法国人，根本就没有把大明放在眼中，因为随着法军陆军在西班牙面前节节胜利，这也让他们法国人目空一切。

    但是，他们很快就了解到了全旭睚眦必报的性格，大明皇家海军甚至派出了一支小部队，袭击了法国在西非的殖民地，劫掠一番，留下了法国人满目狼藉。

    任何事情，就算深究。在短短半年的时间内，法国人一统计惊讶的发现，在这半年的时间内，他们原计划回国的武装商船损失了足足三分之一，多达二百四十余艘武装商船神秘失踪。

    这下法国商人可坐不住了，他们通过自己的渠道向路易十三施加压力。

    路易十三双手一摊，让阿尔芒·让·迪普莱西·德·黎塞留想办法。

    黎塞留向路易十三道：“国王必须陛下，臣也不清楚，可能是某个商人，或者是某个企业，只是正常的商业行为，和我们根本没有关系。”

    黎塞留敷衍的态度尬出天际。

    “你觉得大明帝国会接受这样的解释吗？”

    路易十三眉头紧锁，别说大明帝国，这样的解释路易十三都不满意。

    “他们最好接受，要不然，我们法兰西帝国将会加大对奥斯曼帝国的支持，让他们吃不了兜着走！”

    黎塞留的态度非常坚硬。

    路易十三冷冷的道：“选择盟友非常重要，你确定那些奥斯曼人能够给大明制造出足够多的麻烦？”

    “为什么不能？”

    黎塞留态度依然坚决：“奥斯曼帝国的骑士，非常勇猛，这是有目共睹的，难说陛下已经忘记了十字军东征？”

    路易十三张了张嘴：“这不一样！”

    要说几百年前的事情还能拿出来作为判断依据的话，他们法兰西就不应该挑战西班牙帝国的绝对权威。

    毕竟，实战已经证明了，西班牙方阵的厉害之处。

    路易十三苦笑道：“别把奥斯曼帝国想得太好，他们早已失去了他们祖先的勇猛，自从这半年大明与奥斯曼人打起来以来，你什么时候见过奥斯曼帝国胜利过？”

    “国王陛下，你太谨慎了！”

    作为路易十三的谋臣，黎塞留的话深深影响到了他，他并没有在第一时间做出合理的解释。

    但是，大明的报复并没有停止，反而越演越烈。

    无论是太平洋还是印度洋，或者大西洋。

    无论是大明的皇家海军，还是大明的武装商船，他们看到法国旗帜的商船，就会第一时间发出攻击。

    无论是自己的在欧洲销售的商品，或者是转手购买的大明商品，大明人并不与法国商人直接做生意。

    宁愿商品烂在仓库里，也绝对不会便宜卖给法国人。

    在法国、荷兰和英国纷纷向奥斯曼帝国提供支援的时候，西班牙人同样也没有闲着，欧洲三十年战争，让西班牙帝国渐渐感觉力不从心，好不容易从遥远的东方接到一个潜在的盟友，西班牙帝国的菲力四世也非常重视。

    就在大明皇家海军用了足足三天的时间消灭了一支法国舰队的时候，西班牙帝国向大明派出了一支军官和使团，这支使团采取了大规模支援的方式，提供了大量的钱财，就是为了减轻大明的补给问题。

    PS：今天工作太忙，没有时间，十二点之前写不出来，等半个小时刷新一下，拜托了！

