    从那黑暗的意识空间里退出，宗守又昏昏沉沉，过了好一段时间，神智这才渐渐苏醒。

    看了眼窗外，应该正是临晨时分。天边第一缕阳光，正刺穿了黑暗，贯透云层。

    也就是说，这次他‘睡’了足足一日一夜。

    说起来，自从来到他这个时代，除了最开始的几日之外，宗守还从来没有如此安安稳稳的睡过。这几个月，哪怕夜夜都有冥想恢复，那疲累仍旧在积累。

    “总算是醒过来了，这次可算是被那个妖女给害惨了！”

    他这一次，之所有能进入意识深处，多半是赵嫣然吹奏的那曲‘黄泉幽冥曲’的后遗症。有此契机，才能与真正的‘宗守’见面。

    又活动了一番手脚，感觉不止是身体舒爽无比，精神也是旺盛至极。

    不过一当想起那个已经彻底消散在这个世上的少年，宗守不由又是一阵黯然。

    “乾天山妖王么？可真是给我出了一个大难题，这个位置，可不是那么好争——”

    面上一阵无声苦笑，宗守的眸子里，却渐渐闪现出认真之色。

    在梦境中，他虽没有亲口答应下来，不过既然是那个‘宗守’的最后遗愿。那么无论如何，他都会去想办法做到。

    既然占据了这具身体，可以籍此身躯，继续攀登那梦想中的巅峰。自己也总需为那个少年，做些什么。

    而且也不知是否吞噬了真正‘宗守’的神魂，融合他近十三年的记忆与感情的缘故。一想到自己父王亲手开创的乾天山，未来可能落到宗世，又或者那宗阳之手，他心里就是极端的不舒服。不自觉的，就把感情代入到这个身份中。

    “罢了！争一争又何妨？前世自己无依无凭，就敢跟云界的那些大宗门作对。乾天山那些人，难道还能强过凌云宗？”

    不屑地一声冷笑，宗守又想起了那个宝蓝色光晕。

    听那少年的言语，这东西似乎是他从一万年后带过来。可究竟是什么，他根本就没有头绪。

    一头雾水的摸了摸头，然后宗守又是一怔。只觉手心中，是一片毛茸茸的感觉。不是头发，而仿佛是兽耳一般的东西。

    自己的身后，也仿佛是有什么东西，在无意识的飘来舞去，不时扇起微风。

    宗守面容，顿时微微一青，急忙站到了车内的那面铜镜前。

    然后整个人，就仿佛被雷击一般，彻底定在了原地。

    此刻的他，不止是头部的耳后两侧，出现两个白色的狐耳。身后更多了两条雪白的尾巴，大约三尺余长，正在不停的晃动。

    足足楞了半晌，宗守才终于反应过来。而这车厢内，也传出‘啊’的一声惊呼，声量几乎堪比女人尖叫。

    “少主，怎么了？出什么事了？”

    素初雪与尹阳，都是第一时间，冲入车厢内。前者眼含担忧地，匆匆忙忙的跑进来。当望见宗守之后，也是一惊，接着是微微一喜。

    “妖身？少主，你身体内的天狐之血，总算是醒了！天佑吾主！”

    “天狐之血？醒了？”

    宗守已渐渐从震惊中回过神，慢慢镇定了下来。实在是因这镜子里的形象，太过惊人，哪怕是他这样的心境修为，也无法保持淡定。

    被初雪的言语提醒，这才想起妖族每到十二岁，就会血脉觉醒，拥有自身血统，所带来的种种异能。

    像是初雪，就力大无穷，灵活迅捷，直觉精准。

    而七尾天狐的血脉，则更在虎猫一族之上。

    本来按他的年纪，应该是早已觉醒才对。一直拖延到今日，应该是原来的身体，无法修行之故。

    “就是天狐血脉！”

    初雪目中闪着星光，定定看着宗守。只觉此刻的少主，简直可爱到了极点。强忍着冲过去抱上一把的冲动，解释道：“狐耳与狐尾俱全，而且是纯白色带有星纹，应该是最纯净的天狐之血！乾天山那些宗氏的长老，总说少主血脉不纯。哼！这次回乾天山，看他们怎么说！”

    “确是可喜可贺！”

    尹阳微微颔首，神情也是无比欣慰：“若君上得知，定会欣慰异常！两代天狐纯血，君上与世子，才应是天狐宗氏，真正嫡脉！”

    宗守又仔细看，这才发现无论是尾巴和那狐耳，都又着一些状似星辰般的纹路，只是色泽极淡，难以发觉。

    下一刻，却又满头黑线。要是这一生，都顶着这副模样去见人，那还不如杀了他的好。

    再细细寻思，这才放下了心。他其实只能算是半妖，体内是八分之七的人类血脉，八分之一天狐之血。而且人族血脉，不在前者之下。

    每月显化妖体的时间，只有短短一日而已，熬一熬就过了。

    大不了每个月到显化妖体时，躲着不见人便是。

    心下自我安慰着，却只不过片刻，宗守就又开始了纠结。只是这一日时间，也是异常的难忍。

    “赵嫣然啊赵嫣然，从此之后，我与你誓不戴天！”

    猛地握了握拳，宗守有些咬牙切齿。莫名其妙的，就把那赵嫣然彻底恨上。

    这天狐血脉早不觉醒，晚不觉醒，偏偏是在他吞噬了真正‘宗守’的神魂之后。

    说是因这女人的关系，也算是说得过去。

    旋即又有些好奇，自己身上的天狐血脉，又会给自己，带来什么样的异能。

    初雪口中，最纯净的七尾天狐之血，想必不会太差——

    想到就做，等到尹阳与初雪出了车厢。宗守就默默催运内息，先是身形往前，微微一掠。竟是一瞬之间，就直接飞越数丈。

    “这速度，比以前至少快了两成！我如今只是才觉醒二尾而已，若是到七尾之时，又将强到何等地步？传说我那父亲，在出世之时，已是身具九尾，可见这血脉，还有强化的可能！”

    身影停住，宗守的目中，闪过了几分震惊之色。怪不得这妖族，在万年之前，都是强横无比。乃是荒古纪元，对抗妖兽与诸界妖魔的主力。

    若人人都有这等样的天赋，确是远胜过人族。唯独生育艰难，万载时光里，始终难发展壮大。

    又一拳击出，试了试自己的力量。只觉是稍有增加，不过却不明显。

    不过一身骨骼肌肉，却坚实了不少，可以承受更多力量。

    只是这心胸内，却不知为何，隐隐有股暴虐嗜血的意念，暗暗潜伏。

    若非是他心境通明，几乎无法察觉。

    “记得那些史书上承言，妖族通常性情粗豪暴烈，极其嗜血，手段残酷，看来果然是有些道理。融合了那些上古强横精兽之血，也继承了其部分本性。这才应该是妖族，被云界排斥的主因。不能全怪人族，负恩忘义——”

    /