    修扫了一眼大家，千阳非常镇定，神态自若，似乎非常肯定自己不会出错。

    而三神柱它们也没有表情，修也不清楚它们的心情。

    凯西和念力土偶正在维持那些晶体，它们也没有多余的精力去管别的事情。

    场上能明显看到紧张的也就路卡利欧了，它双眼在几件东西上来回晃动，身上的毛发甚至都已经竖了起来。

    然后将目光放在梦幻身上，梦幻依旧是那副轻松的模样，似乎没有被这凝重的气氛影响。

    修与它对上一眼，然后神情严肃的点头道：“动手！”

    “喵！”梦幻一个扭身朝着那能量柱飞去，然后直接消失在其中。

    修倒是不担心梦幻被那恐怖的能量所吞噬，相反它在里面游刃有余。

    在梦幻消失片刻之后那水晶巨柱的能量流像是被逐渐拧紧的水龙头流出的水一样正在不断缩小，那明亮的光芒也变得黯淡。

    只不过周围那些根须能量柱却是越发明亮，代替其发出强烈的光芒。

    等到水晶巨柱彻底断开能量的时候，三个神柱，不需要修开口便已经发力。

    岩神柱雷吉洛克两根岩石巨手抬起，一股能量瞬间脱手而出与底层的水晶相连。

    而冰神柱雷吉艾斯同样发出白色的能量光束射向顶层的水晶。

    在两者的控制下，两头的水晶竟然也发出明亮的白光，外层像是鳞片一般的水晶开始溶解并变软，然后逐渐回流到本体之中。

    然后那参差不齐的断口也在神柱独特的能力面前变得平整，很快上下两头重新变成光滑的水晶圆柱体。

    本来只断剩两头，现在居然又长出了一点，虽然看起来要更细一点。

    似乎消耗巨大，最先开始的岩神柱有些顶不住了，但这也在计划之中，钢神柱雷吉斯奇鲁顶替上去。

    如此同时凯西身上的手环一段变得黯淡，一股狂暴的超能力从它身上爆发出来，鼓动的劲风席卷整个腔体。

    只见它抬手发出一股能力对着上面的水晶柱将冰神柱解放出来。

    而这边等待已久的路卡利欧接过凯西的任务维持那些圆盘的稳定。

    退出来的两个神柱立马接触放在身边的一个水晶球，从中汲取能量恢复自身。

    如果只是维持上面当然用不着解放体内的限制，可是凯西还要负担起移动那些圆盘，每一个都是非常夸张的重量，需要消耗的超能力超出了限制。

    在超能力的控制下一个圆盘被抬起，然后缓缓嵌入到断口，然后接二连三，很快就堆叠到上面，将断裂的部分填满。

    而这个时候已经恢复过来的两个神柱接替凯西的任务。

    此时三个神柱合力施展，整个水晶柱像刚才那样泛起白光，然后变软，缝隙被填满，整个柱体重新连接在一起。

    三神柱逐渐收敛能力，一根焕然一新的柱体撑起了整个腔体。

    修看到这个抬手看了一下表，冷静的说道：“凯西，做导通实验。”

    一旁凯西其实在三神柱退下的时候便已经上去，等到修开口才调用超能力在这段管道通行，同时心灵感应连接千阳，两者快速检查了一下。

    “没有问题，很成功。”

    千阳的话传来，只是修却没有一丝放松，依旧冷静的指挥道：“钢神柱给梦幻发送信号，逐渐恢复能量流通。”

    雷吉斯奇鲁将手放在一旁的水晶根须上面，波导之力在其中传递。

    很快能力再次流通，这次则是慢慢打开的水龙头，里面流出来的水流逐渐变大。

    很快充盈的能量在水晶柱流通，看着逐渐变亮的水晶柱，修明白它经受起了考验。

    周围的树根稍微黯淡了一点，不能再和水晶柱争辉。

    等情况稳定之后过了不到十几秒，那梦幻便从另一边飞了出来。

    “怎么样！身体有没有什么不舒服？”修居然表现得有些着急，神情隐约还是能看到担忧。

    “我现在很好喵！”梦幻肆意在空间游动，脸上挂着明媚的笑容。

    修看着它的身影，这一刻修终于放下心来。

    他知道自己成功了~

    这段时间的辛苦也有了回报。

    不觉间修居然笑了出来。

    而路卡利欧也是松了一口气，自己的赎罪之路终于走出了最难的一步。

    “走走走，我们去吃一顿好的庆祝一下。”修说着转头看向三神柱，朝着钢神柱抛出一个备用的水晶球。

    “你们吃不了东西，那这些就送给你们吧。”

    这三个水晶球是用晶体为材料，里面结构是千阳参考了那根法杖和手套之后改进设计出来的。

    本来就是为了给它们三个储备能量以备不时之需。

    刚才就很好表现出水晶球的作用，起码多出30%的续航。

    只是接下来修看到了极其恐怖的一幕。

    在修说将东西送给它们之后，那岩神柱将手放在了那颗水晶球上面，逐渐的手上坚固的岩石居然开始溶解，像史莱姆一般将那颗水晶球吞噬。

    而另外两个也差不多，冰神柱伸手抓起水晶球摆在按在身前，坚冰溶解那颗水晶球被塞入到身体，钢神柱那黑色的金属变软，然后将水晶球吞噬。

    这他妈什么高科技呀！

    怪不得它们能够对晶体二次塑性，原来是这个原因。

    一个水晶球增加30%能量储备，那是不是就是说只要挂件多，那每一个神柱的状态就越加恐怖？

    嘶~巨人科技恐怖如斯！

    不过修对它们倒是没什么非分之想，他早就已经过了那个什么都想要的年纪了。

    现实告诉他这种想法不切实际。

    在稍微被它们的手段震惊之后修也没有太过在意，带着千阳和梦幻出去。

    这回千阳在梦幻就不好用千阳的脸了，修只得帮它捏一个。

    很快一个年龄跟千阳差不多，样貌普普通通的小女孩就出现了。

    本来修是准备妥当才开始的，但事实上和前期漫长的准备不同，只是半个小时不到便完成了修复，现在还是早上。

    “正好千阳还没怎么逛过罗塔城，我带你走走。”

