    “铛！”

    “啊！！”

    怪力！无与伦比的怪力！

    赫拉克洛斯拳头和格雷的盾牌相撞，一瞬间格蕾感觉自己被一辆疾驰的火车撞中！整个人连同盾牌都飞出去！最后和美游一样撞进墙壁当中。

    “格蕾！”

    露维亚大急，事情的发展已经非常不受她们控制了，她心中有些懊悔，如果不是她让格雷过来，格蕾也不会因此受伤。

    “混蛋！如果有一张职阶卡的话！！”

    露维亚抬手挥洒宝石，无数咒弹落在赫拉克罗斯的身上吸引他的注意力。

    如今露维亚能够做的，就只有拖延时间，给美游还有格蕾争取机会。

    “吼！”

    果然，赫拉克罗斯被露维亚吸引，开始对着露维亚冲锋。

    露维亚看着赫拉克勒斯这雄壮的身躯咽了口唾沫，虽然她也极其擅长摔跤格斗技，但面对如此量级的对手，露维亚可不想和对方硬碰硬。

    果断后撤，露维亚灵活的躲避攻击，时不时弯腰将一块宝石按入地面，当她被逼入墙角的瞬间。

    “肌肉凛！完成了！”

    露维亚突然大喊，而不远处一直在降低自己存在感的远坂凛！手持一颗鸡蛋大小的宝石满脸的心疼！

    “混蛋！给我定啊！！”

    远坂凛狠狠将宝石按下地上！瞬间！

    “嗡！！”

    整个楼顶被巨大的魔法阵笼罩！无数光芒升腾！化作一道道粗大的光矛！瞬间插满赫拉克勒斯的后背！

    “噗噗噗噗噗！”

    “吼！”

    无数光芒透体而过，将赫拉克勒斯插成刺猬，怒吼一声的赫拉克勒斯缓缓低下脑袋，露维亚得以逃脱，和远坂凛会和。

    “他肯定还会复活的！”

    远坂凛一上来就给露维亚泼冷水，露维亚皱眉，拉着远坂凛朝着格蕾她们所在的位置跑去。

    “你知道他的来历了？”

    “嗯，古希腊的大英雄，赫拉克罗斯，宝具就是他的英雄传说十二试炼，拥有12次复活的机会，并且对导致其死亡的攻击增强抵抗。”

    远坂凛一脚踢开破碎的墙壁，两人进入楼梯间，看到了晕倒的美游和格蕾。

    两人一人一个将人抱起，这时！

    “吼！！”

    外面再次传来赫拉克勒斯的咆哮，显然，他再次复活了！

    “怎么会有这么bug的存在？太过分了！”

    露维亚抱着美游直接纵身往下跳，沿着楼层间的间隙垂直下降。

    远坂凛抱着格蕾紧跟其后，两人自由落体很快到了地面。

    “轰！”

    露维亚双脚落地直接踩碎地面，她看向蓝宝石。

    “蓝宝石！快给我临时权限！我来开启通道！”

    眼下美游晕倒，只能让露维亚来使用魔杖了。

    “是，露维亚大人！”

    蓝宝石从美游手中飞出，刚飘到露维亚身前，突然！

    “小心！！”

    远坂凛听到头顶有呼啸之声！心中一惊连忙提醒露维亚！

    “什么！”

    同样略有察觉的露维亚抱着美游一个翻滚躲避！紧接着就是一庞然大物从天而降重重落地！

    “轰！！”

    好似陨石落地一般激起无数地面碎片，灰尘当中一个壮汉眼睛冒着红光站起！他的手中，是没来得及躲开的蓝宝石。

    “啊！！”

    赫拉克罗斯张嘴喷吐白汽，疯狂的眼神带着无比的威压，露维亚几人的心这一刻直接沉入谷底，她们看着克拉克罗斯手中不断挣扎的蓝宝石，总觉得今天估计要交代在这里了。

    “咳咳...”

    但就在这个时候，远坂凛怀中的格蕾突然咳嗽了几声，眼睛缓缓睁开。

    “格蕾！你怎么样了！”

    远坂凛扶着格蕾站起，格蕾摇了摇头表示自己没事，再看向赫拉克勒斯，她知道自己该做点什么了。

    “让我来吧...”

    颤巍巍的站了起来，格蕾双手抓住变回方块的亚德，眼神坚定起来。

    “为生存而战！

    与强于己以身者而战！

    Gray....rave...crave...deprave...”

    格蕾发出类似吟唱的咒文，一股金光将她和亚德连接起来，无数光点出现，环绕四周，将整个地下空间照亮。

    格蕾手中的亚德也在这时发出没有感情的声音。

    “模拟人格停止，魔力收集率突破规定值，开始解除第二阶段限制。”

    “嗡！”

    更加璀璨的光芒闪耀，格蕾伸手，做出抽拔的动作。

    然而赫拉克勒斯并没有给格蕾完全读条的机会，他的本能似乎也察觉到了一丝危险，竟然不顾一切的冲了过来！在这狭小的地下空间内，这10米不到的距离对赫拉克罗斯来说只是转瞬即至！

    刹那间赫拉克勒斯来到！但迎接他的是两位已经施加强化魔术，让自己的力量和抗击大能力达到最强的两个女孩！

    “休想过去！”

    “站住！无理之徒！”

    远坂凛和露维亚同时出手，两人能够开碑裂石的攻击重重落在赫拉克勒斯身上却毫无反应，赫拉克勒斯不为所动，双臂猛的左右甩开！直接将两女砸飞出去！

    再一个进步！他的左手！距离格蕾已经不足一米！

    就在这时！

    “呀哈！英雄登场！我们来了！！”

    突然一道粉红色的光芒快速落下！伊莉雅千钧一发之际终于赶到！全部魔力形成防御挡住了赫拉克勒斯的手，阻止了赫拉克罗斯的动作。

    “圣枪！拔锚！”

    “嗡！！”

    格蕾全力抬手！一道耀眼的光枪在她手中凝聚！

    而此时的赫拉克勒斯看着伊莉雅，没有了继续攻击，他松开了蓝宝石，然后...

    缓缓左膝跪地，尽量将自己的身高放低，面对伊莉雅，他无视了那闪耀极致光芒的圣枪，这位让人闻风丧胆的狂战士...

    竟然在此刻露出了一丝笑容...

    “你...”

    伊莉雅也有些懵了，什么情况？看着赫拉克勒斯都笑容，伊莉雅突然有些心疼。

    但下一刻。

    “闪耀于！终焉之枪！！”

    “轰！！”

    堪比EXcalibur释放的光芒闪耀而出！赫拉克勒斯没有丝毫反抗直接被光芒淹没！

    伊莉雅不自觉的伸手，似乎是想要抓住点什么，但已经太迟。

    当闪耀的光芒消失，大楼的一面被轰个对穿，赫拉克罗斯的身影已经消失，在原地，只剩下一张卡片，缓缓浮动旋转。

