    蓝色稀有品质源卡！

    作为礼包，算是很不错了。

    涂牧拿过来一看，咦，感觉有些眼熟啊。

    【环境卡：月夜潮汐

    品质：蓝色2星

    类型：自然环境/开放型

    能力：制造一个月球投影，每次可存在二十分钟，对借用月亮力量的能力有增幅

    备注：在海边使用，有意想不到的效果哦！】

    神特么意想不到的效果！

    涂牧暗暗吐槽，不就是能让海水涨潮吗？

    这卡图，还有卡名，明摆着是取材于游戏王“魔性之月”的卡牌和“攻击月亮”的梗吧。

    吐槽归吐槽，这卡还是有点意思的。估计如果碰上吸血鬼、狼人，甚至一些东方妖精相关的技能，都可以用它增幅。

    但是……目前对涂牧没什么用。

    系统送的礼包里为什么会是这样一张卡？难道因为今天是中秋，所以来了张月亮相关的？联想到上次那个鬼怪相关任务，涂牧觉得很有可能就是这样。

    把【月夜潮汐】放进仓库，涂牧点开了连签抽奖。

    一个月的连签，奖品质量应该比七天、十天时候要高一些吧。

    点开一看，的确比之前好一些了，奖品下限没变，还是源卡碎片若干，上限从白色5星变成了绿色1星。

    看起来增幅不大，但这是个好兆头，后边连签时间越长，奖品质量就会越好。

    抽奖！

    指针最终停在了白色2星。

    好吧，就知道运气一般。

    涂牧看了一样，很普通的技能卡，扔仓库！

    下一个，节日转盘大抽奖！

    这回应该出好东西了吧。

    点开后，嗬！一看这绿色、蓝色、紫色的光芒，就感觉很舒适。

    “蓝色、紫色，蓝色、紫色！”

    在涂牧的期盼中，转盘指针停下来。

    欧耶！

    涂牧的运气终于好了一次，赚大了，竟然是紫色，不过没显示具体星级。

    先拿出来再说！

    【道具卡：隐形斗篷

    品质：紫色2星

    类型：服饰/装备

    能力：隐形，永不破损，无消耗

    备注：某个大难不死的男孩，经常用它来闯祸】

    竟然是哈利波特的隐身衣！

    涂牧心中一喜，紫色史诗啊，终于见到紫色品质的源卡了。

    不过，这东西真的有那么高价值吗？

    这世界，难道也有死亡圣器一说？

    总不会是凑齐三个，就能召唤死神吧。

    涂牧看着这张卡的描述，心中不由一动。

    他坐起身，拿出源卡，心念一动，一件感觉不出虚实、液体一样的、银灰色的东西出现在手中，滑到床上。

    原来如此，“无消耗”指的就是根本不需要源力激发，随时取用。

    怪不得能够达到紫色品质，没有消耗、不会破损，再加上完美的隐形能力，这算是涂牧现在手头最值钱的东西了。

    不过“永不破损”这一条涂牧心中存疑，应该只是不会自然损坏，如果外力攻击呢？

    他试着在隐身衣上放了一团火——反正这是源卡生成的道具，可以恢复。

    火焰逐渐变小，隐身衣没有任何损伤。

    然后用0.01试了试，居然也没留下划痕。

    嘶……这衣服，貌似还有防御的隐藏属性。

    这就牛逼了。

    不愧是紫色品质。

    涂牧喜滋滋收起来，正准备躺下，却发现刚才太兴奋，竟然没注意系统还有一条提示。

    【节日抽奖可以获得双份，只要998枚源卡碎片便可再次使用转盘抽奖，还等什么？】

    这条提示，没有提示音，就在刚才抽奖页面的角落里。

    还能这样？

    涂牧心中一喜，再抽一次，这诱惑，不小啊！

    这比平时100枚碎片一次抽奖，诱人多了。

    998枚碎片不算少，但是算起来也就是绿色品质源卡的价值，可是节日抽奖是有可能抽到紫色源卡的！

    即便是抽到下限的绿色1星，也不亏，毕竟刚才已经拿到一张紫色源卡。

    只是……涂牧手里现在的碎片只有186枚。

    还差很多呢。

    但是不急，系统有源卡合成功能，同样有分解功能。

    之前抽奖攒下来的，还有白色1星空白源卡二张，白色2星空白源卡三张，白色3星空白源卡一张。

    分解的话……

    才60枚啊……

    对了，还有商城。在商城可以用碎片换源卡，自然也可以反向操作。

    涂牧把刚才抽到那张白色2星技能卡放在商城售卖功能区，价格是……才值15枚碎片？？

    白色卡抬不值钱了吧。

    还有什么东西能卖？

    上次买的能量卡被系统吞了，而且就算还在，也不值啥钱。

    涂牧手头还有几张白色的源卡，是最初时候买的，出去上次卖给李子墨一部分，还剩的有。

    但是让系统鉴定一下，搁一起才值一百多碎片。

    再想想，涂牧拿出从林翔那儿赢来的【简易擂台】，系统商城给出价格：200源卡碎片。

    再其他的，就是0.01、觅魂佛珠、脚力增强鞋。

    先不说卖掉这几张也凑不够998碎片，涂牧暂时也没想过不要它们啊。

    真是一文钱难倒英雄汉。

    就在涂牧准备放弃的时候，随手点了“增加一次抽奖机会”，想看看什么样子。

    这时候，发现系统给出提示：

    【检测到宿主拥有源卡碎片数量不足，可选择到商城售卖源卡，或者向系统借款。】

    还能借？

    涂牧赶紧询问。

    这才知道，系统允许借款，每次至少借1000源卡碎片，十天内偿还，利息是百分之十；偿还时间每增加10天，利息增加百分之十；当利息累加到百分之百的时候，如果还没有偿还，系统将自动扣除涂牧身上相应价值的东西。

    真特么黑。

    虽说像刚才的隐身衣，如果涂牧拿去商城卖掉，别说998了，卖几十万碎片都没问题。但是涂牧怎么可能会卖？如果借了系统的钱，就只能想别的办法偿还。

    但涂牧还是想试一把。

    刚算了算，他还差417枚碎片，到时候如果真的还不起，大不了卖掉刚才的蓝色环境卡【月夜潮汐】，反正自己暂时也用不上。

    决定后，涂牧把用不上的源卡全部卖给系统商城，然后又借了1000枚源卡碎片。

    再次点开页面。

    抽奖！

    -----------------

    据说，今天下午有推荐

