    

    苏倾落得知来意哭笑不得，本着助人为善的想法，以高于市场价一倍的价格，买下了他们手里的余粮。

    那些乡民自然是惊喜万分，揣着银钱欢天喜地的走了，路过渡口，逢人便吹嘘，自家也和小福娃搭上了关系，以后家里的财运也要兴旺了。

    好事传千里。

    经过有心人的口口相传，来苏家卖粮的乡民络绎不绝。

    苏倾落来者不拒，每次都会以高出市场价一倍的价格，收购他们的余粮，让他们兴冲冲的来，欢天喜地的走，一个也不落空。

    自家的地窖不大，存不下数量不菲的余粮，她便和小翠鸟趁着夜深人静，将粮食收入储物戒，带到神秘峡谷内储存。

    一连一个多月，听到风声的乡民陆陆续续都来了。

    神秘峡谷内的存粮堆成了小山，为了便于储存，她和小翠鸟多次往返，又盖了几十间竹屋，将粮食分门别类，安置在竹屋内。

    此刻，一人一鸟并没有想到，一时的善举，会在不久的将来，一场前所未有的大水灾中，拯救了十里八乡所有的乡民。

    *********

    苏倾落带着小皇子日子过的美滋滋，七月上旬，徐州城也传来了好消息。

    苏子沁以学识第十三，射猎第一，总成绩第七的好名次，顺利通过了皇廷学院的选拔考试，成为卧牛村第一个考上皇廷学院，光宗耀祖的预备女官。

    苏家出了一个金凤凰的喜讯，迅速传遍十里八乡。

    前来报喜的官差敲锣打鼓，乘船渡河而来，一路跟随了不少看热闹的乡民。

    明水县令骑着高头大马也同行而来，亲自慰问预备女官的家眷，并且附送了不少精美的礼品。

    苏虎夫妻同苏子沁三人，尚未赶回卧牛村，苏子宣暑期放假，先行返回家中。

    前来报喜的官差，以及明水县令一行人，便由苏子宣出面接待。

    十三岁的少年，沉稳懂事，举止文雅，身上带着浓浓的书卷气，仅是一眼，便能让人心生好感。

    明水县令从茅屋书院听到过有关苏子宣的传闻，知道他是乡试榜首。

    也因为此，他老人家才被皇廷司密探，大老远从县城提溜过来，处理他妹妹的上学事宜。

    还因此大张旗鼓的搜刮了不少富户，威逼利诱他们出钱出力，盖新的学院，为自己的仕途做贡献。

    苏子宣有了此前在明水县城苏宅，接待皇廷司传旨女官的经验，面对报喜官差一行人不吭不卑，知礼守矩，处理的十分得当。

    每位报喜官差都得到了一份丰厚的红包，回赠给明水县令的则是苏倾落刚酿成不久的十坛美酒。

    明水县令在苏家露了脸，心满意足的走了。

    卧牛村的风光才刚刚开始。

    ******

    卧牛村养了一个福娃，出了一个乡试榜首，又飞出一只金凤凰。

    村里的少年少女去了药膳坊，以及孙氏酒坊上工，村民的生活可见的红火起来，成了十里八乡有名的风水宝地。

    附近村子的村民，心思活泛的都把目光投向了卧牛村。村里尚未定亲的少年少女成了香馍馍，来家里提亲的媒婆接连不断。

