    逐鹿之战的事情，她已经让蓝靖狂失望过一次了。

    这一次如果她再让蓝靖狂失望，这后果是她也无法想象的。

    一想着出去时，将会面对蓝靖狂那张盛怒的脸庞，她便没有了勇气。

    事实上，她吸收了这么多的能量，按理来说，她应该突破到紫境并没有什么问题才是。

    可是，她明明已经感受到瓶颈的松动，但就是无法跨越这最后一步。

    他不敢出去，也不愿出去，因此蓝轻烟紧紧闭着双眼，仍旧处于冰雪神潭之中，不愿出来。

    百里红妆等人见到蓝轻烟这般情况，不禁对视了一眼，神色间充斥着几分不解。

    “蓝轻烟就是害怕自己没有突破紫境，出去之后会丢脸，所以才一直这样呆着吗？”

    小黑有些疑惑，这时间都已经到了，继续留在这里，未免有些可笑吧！

    “谁知道她，没突破就没突破，出去了再继续修炼便是，冰雪神潭中的能量已经不多了，她继续留在这里又有何用？”

    “以蓝轻烟那嚣张虚荣的性子，此刻不愿意出去也很正常，何况，蓝靖狂也不是省油的灯。”白狮缓缓道。

    “蓝轻烟，你要是不走，我们可就先出去了。”百里红妆对着蓝轻烟说道。

    然而，蓝轻烟却是没有任何反应。

    见状，百里红妆和帝北宸等人对视了一眼，便决定率先离去。

    毕竟蓝轻烟本就是蓝家的人，她要在这里待到什么时候都没有问题，可若是他们一直留在这里，这可就不太合适了。

    她可不想给蓝靖狂留有半点找茬的机会。

    随着百里红妆三人向着冰雪神潭外边走去，蓝家的四名子弟，踌躇了片刻之后，不知该如何是好，也只能随着蓝轻烟一起留在原地。

    这天一大早，蓝靖狂以及蓝家的诸位长老便已经在冰雪神潭之外等候着了。

    蓝靖狂等人的脸上皆是洋溢着浓浓的笑意，前两日他们便已经和家主提了此事，虽然从家主的脸上还能够看出几分不甘，但家主实在是没有拒绝的理由，所以他们已经准备好了仪式。

    只等突破到紫境的蓝轻烟出来，一切便水到渠成，蓝轻烟很快便会成为蓝家的真正家主。

    只是在等了一会儿之后，仍旧没有见到任何人从冰雪神潭中出来，蓝靖狂等人不禁皱起了眉头。

    “怎么到现在还没有人出来？难道出了什么问题不成？”

    二长老蓝开承的脸色变化了几分，按理来说，应该不会出现任何情况才对。

    “应该不会吧，没有听见任何动静啊！”三长老出声道。

    蓝靖狂的眼中多了一片阴霾，俨然是有些按捺不住了。

    如今已经是万事俱备，只欠东风，他可不希望在这种关键时刻又出现什么幺蛾子。

    就在众人等得焦急，想要进去一探究竟的时候，一阵脚步声从冰雪神潭内传了出来。

    听见这脚步声，蓝靖狂等人才放松了几分。

    “少主他们出来了！”蓝开承笑着道。

    脚步声由远及近，紧接着，一道身影出现在了众人的面前。

