    “没什么事了，我们回去吧。”百里红妆唇角微微上扬，笑容清浅而迷人。

    一路上，百里红妆听夏芷晴二人说了不少他们最近所发生的事情。

    他们和宫少卿等人也时常联系，如今柳沁月和他们也时常聚在一起。

    柳沁月虽然进入炼丹殿的时间并不长，不过以她的实力和美貌，在炼丹殿可是很吃得开。

    同样的，宫少卿和柳沁月的感情也有着一定的进展，甚至曾经有弟子为了柳沁月而向宫少卿发起挑战。

    这些事情，百里红妆之前倒是毫无了解，此刻知道之后也觉得十分有趣。

    ……

    百里红妆回到屋内休息了约莫两个时辰之后，便有弟子来找她，说是殿主通知她前往朱雀殿的议事殿。

    百里红妆在弟子的带领下来到了朱雀殿的议事殿，这里还是她第一次来到朱雀殿的议事殿。

    这里比起天罡宗的议事殿规模自然要小上几分，不过通体都是红色，看起来极为醒目。

    当百里红妆抵达的时候，议事殿内已经有不少弟子都聚集在此了。

    其中，秦霭便坐在这主位之上，笑吟吟的看着在场的弟子们。

    随着百里红妆也抵达之后，在场一些弟子的目光都落在了百里红妆的身上。

    顿时，不少弟子的眉头都皱了起来。

    在其他弟子打量百里红妆的时候，百里红妆也同样在打量着其他的弟子。

    这一看，百里红妆便发现这二十名弟子中根本没有她熟悉的面孔。

    显然，这些弟子都是朱雀殿的老弟子，新晋弟子想要和老弟子竞争这名额是极为困难的。

    毕竟，老弟子的修炼时间要比新晋弟子长很多，实力自然也不是新晋弟子能够与之相比的。

    “百里红妆竟然也获得了名额？新晋弟子中只有她一人，该不会是靠着少宗主才获得的名额吧？”

    “这有什么不可能的？谁让我们没有百里红妆的能力，一切就只能靠着自己硬拼？”

    “这一次的四殿之争可是关系到我们朱雀殿的荣誉以及弟子的修炼资源分配问题，让百里红妆参加不就等于让我们平白损失了一个名额吗？

    在这种事情上，少宗主和殿主竟然还如此徇私，实在太让人失望了！”

    一众老弟子看向百里红妆的目光都透着几分不满意，他们可都是蒙头修炼的弟子，为的就是能够让自己的实力足够优秀。

    对于他们而言，百里红妆这样的人完全就是走后门的，打从心底里看着不痛快！

    至于百里红妆在炼药师大赛上的表现很不错，那和修炼有什么关系？

    既然她的炼丹术厉害，那就应该好好在修炼殿呆着，别在这里害了其他人！

    百里红妆注意到周围一众弟子那不善的目光之后，她倒也不太在意。

    反正明天就是四殿之争开始的日子了，真正的实力，比武台上见分晓！

    “既然大家都已经来了，那么我就介绍一下明天的比试规则。”秦霭的声音缓缓响了起来。

    一时间，所有的弟子都看向了秦霭。

