    与古猛这边的战前动员相比，古风那边，就正式了许多。同时，气氛也凝重了许多。

    镇北王坐在首位，古风居于他下手边，其余众将分列两侧。

    整个大帐中，落针可闻寂静无声。所有人的脸色，都极为凝重，没有一个人说话。

    沉默中，镇北王陡然站起身，伟岸的身形，让下方众人心中仿佛能看到一丝希望。

    镇北王凝目扫视众人，沉声说道：“诸位，这场战争，比你们想象的，还要惨烈，还要艰难。”

    顿了顿，他看了看一旁的古风，然后陡然说道：“但是，即便是死，我也要让诸位死个明白。”

    “想必，大家对这场莫名其妙的出征，知道的并不清楚。不过，事到如今，也没必要再对大家隐瞒。”

    众人有些疑惑的看着镇北王，不明白这场战斗的背后，到底是因为什么。就如镇北王所说的，所有人都对这场出征极为不解。以他们区区数十万人马，想要进攻雾越州，这无异于天方夜谭。

    就算是数量再多十倍，也根本没有任何的胜算。在自己的主场，启皇朝启用数百万大军，都无法与坠魔谷相抗。何况是现在的这种情况？没有人知道为何会发起一场必败的战斗。

    镇北王虎目圆睁，极为凝重的说道：“如今，我启皇朝，正面临着极大的危机。甚至关乎我皇朝的生死存亡！”

    众人听到此话，尽皆不解，如今皇朝刚刚度过为难，算的上是歌舞升平，没有任何外患，怎么会有生死存亡的危机？

    镇北王厉声说道：“想必，有些人知道，现在的皇朝之中，气氛有些诡异。在此，我可以告诉诸位，是因为玄海州的玄心宗，妄图插手进入中元州！”

    “可是那个号称大陆最强的玄心宗？”一名军卫惊问了出来。

    镇北王点点头，“我皇朝帝皇，稳固一洲数百年之久，才算保得所有人安定。然而在不久之前，玄心宗暗中支持皇子古猛，妄图夺得太子之位。”

    说道这里，他苦笑一声：“对于古猛皇子，我不知道你们又没有人清楚，以他的能力，根本无法驾驭皇朝。一旦皇朝落入他手中，传承千百年的皇朝，必然衰落。而且，玄心宗一旦进入中元州，定然使得我皇朝败亡。”

    “以我皇朝的实力，根本就无法抵御玄心宗。好在他们有所顾忌，并不会直接付诸于高手入侵。而是选择了另外一种方式。”

    “在他们支持下，古猛联合了一些人，提出，为了皇朝的传承，必须设立太子之位。同时，太子的人选，必须是有能力，并且为皇朝立下大功的人，方能担任。”

    “一旦他们的目的视线，到时候，我皇朝，也只是启皇朝手中的一个棋子。所以，帝皇绝不会轻易妥协。”

    “为了让古猛立下大功，古猛率兵出征现在混乱的雾越州，一旦他有了开疆辟土的功劳，那将没有人再能阻止他晋升太子。所以，尽管知道机会极为渺茫，但是本王却还是要争一争。”

    众人沉默下来，他们没想到，这场战争的背后，竟然还有如此复杂的情况。

    就在诸人沉默之时，古风却是陡然起身，极为恭敬的朝着众人一躬到底。

    众人一惊，慌忙起身，“皇子……”

    “此次，却是为我而争，令的诸位陷入此战局之中……”古风脸色平和，有一丝淡淡的哀愁。并非他想要争，而是为了皇朝，为了中元州的安定，他不得不争。

    “皇子不必如此！”一名军卫打断了古风的话，“王爷所说，我们尽皆明白。此战，并非单为皇子而战。而是为了我皇朝而战，为了皇朝所有人而战。”

    “再说，我军的战力，远超猛皇子一方。若是我方战败，他们又能好的了多少？”

    镇北王苦笑一声，“如今雾越州的庄氏部族，很可能同样是玄心宗在背后支撑。也就是说，他们与古猛，算是同一路人。这场战斗，对于古猛他们来说，很可能只是演一场戏。雾越州，真正会对付的，必然是我们！”

    镇北王的话，让他们最后的一丝希望也抹去。许久的沉默后，一名军卫咬牙道：“我等唯有死战而已！”

    “唯有死战！”大帐之中，爆发出冲天的声响，但是，怎么听，都蕴含着无穷的悲壮。

    “禀大帅，雾越州的二十余万大军，距离我军只有不足二十里距离。请大帅指示！”一名军卒急匆匆的冲进来，素声大喝。

    镇北王闻言面色少整，起身沉声喝到：“诸将听令，备战！不论胜败，都要战出我军的气势！”

    “诺！”众军卫轰然跪倒，随后鱼贯出迎，二十万大军，一座座的军阵，携着冲天的杀气，运转了起来。

    然而，令所有人都有些不解的是，当雾越州的军卒，距离古风等人不足十里之时，却是戛然停住。正当镇北王等人疑惑之时，却是闻听有人来报，“大帅，营帐外，雾越州大军统帅求见！”

    “啊？”古风与镇北王二人面面相觑，帝君的统帅要与他们见面？这是什么道理？总不是来劝降的吧。

    镇北王凝眉思索，半晌也没有想通原因。“只有一个人？是什么修为？”

    “嗯，一个白袍老者，至于修为，属下探查不到。”兵卒回答到。

    镇北王想了想，然后说道：“好！本王就见上一见，看看他们要耍什么花样！”随后，有转向古风，“风儿，你去将王供奉请来，以免有意外发生。”

    古风点头离去，片刻后，与一名黑衣老者共同返回到营帐之中，与此同时，兵卒也来禀告：敌方统帅，已经到了营帐之外。

    一番通传，一个白袍老者，脸上挂着和煦的笑意，施施然的走近了镇北王的中军大帐之中。

    一见这白袍人，镇北王等人尽皆一愣。这老者身上，气息极为平和，而且，让人有一股欣悦的感觉：这个人，难道就是敌军统帅？

    在众人错愕间，老者笑道：“老朽陶滨兴，不知哪位是启皇朝的古风皇子？”

