    

    刘正元完全被苏夏刚才的笑容惊愕到，半响，得意的昂了昂头，双手插兜，脸上是掩饰不住的笑容。

    苏夏皱眉问：“刚刚那是谁来着？”

    “叫刘……”薛明安想了想，“刘开元？刘什么元？”

    小艺纠正：“刘正元，正好我年初的时候有追过他演的剧。”

    她撇撇嘴：“我觉得他在电视剧里很帅来着，可是见了真人怎么感觉有点……”

    她谨慎出声：“油腻？”

    苏夏蛮有认同的附和：“虽然这么说不太好，但是我也感觉到了……”

    “不应该啊，”她道，“看着他年纪应该比我大不了几岁吧，为什么给人这种感觉啊。”

    薛明安在最前面拉开了休息室的门，让她们进去。

    “因为有些人太自信了，觉得自己很帅，宇宙无敌帅的那种，以为自己做什么都会有人喜欢，所以会给人一种油腻感吧。”

    他也跟着进来，转身把门关上：“娱乐圈里的帅哥美女太多了，大家一般都是帅而不自知，美而不察觉，可是这个刘正元好像有点自信过头了。”

    苏夏躺在沙发上：“啊……可是我美而自知啊，我不会也像他那样吧？”

    她绝望的喊：“我不要！”

    薛明安瞥她：“你要是和他一样，你觉得你现在的人气还能这样？你粉丝早跑了好不好。”

    他补充了一句：“你算是例外，你美而自知，但是自知的可爱，所以大家很喜欢，像是顾予那样沙雕的帅而自知，大家也会喜欢的。”

    薛明安的手在桌子上敲了敲：“最怕的就是那种明明一般，却不可一世的觉得自己超级帅的，就刘正元那样的。”

    小艺想了想，片刻啊了一声：“那刚才他到夏夏姐面前干什么？”

    苏夏疑惑：“想勾引我？”

    “……”薛明安额角的青筋跳了跳，“这幸亏这里只有我们三个人，要是在外面，早给你捅出去了，今晚说话注意点。”

    苏夏闷闷的瘪嘴：“奥，知道了。”

    她就是在这不谨慎，出去她官方和客套称第二，没人敢称第一好吗！

    她看了看手机，见休息还有一段的时间，懒懒的站了起来：“那我去找月月聊会天了，等这个颁奖典礼结束，她估计就要立刻走了。”

    薛明安点头：“去吧，注意提前回来。”

    苏夏：“知道了。”

    她提着裙摆，刚出来的冷意直冲头顶，苏夏哆哆嗦嗦的走的有点快，韩月的休息室距离她的并不远，眼看着就要到了，一扇门骤然的打开，正想出来透口气的凌之宴瞧着苏夏，诧异的挑了挑眉。

    是有点巧了。

    苏夏干干的笑了笑：“凌老师。”

    她指了指前面：“那我就先……”

    凌之宴倏的打断了她的话，眉眼微微的舒展，整个人身上的温文尔雅好像变的强势了一些。

    “苏夏。”

    他抿了抿唇：“你为什么躲着我？”

    直接的质问顿时就让苏夏怔忪了一下，她下意识的想要否认，就听到男人的声音紧跟着传来：“我知道你在躲我，我只想知道为什么。”

