    伴随着任子恒的话音落下，百里红妆等人不禁眸光一亮，如果完颜凌能够击败李博友，那可是一件好事。

    李博友和完颜凌之间的交锋不过短短时间罢了，众人便将所有的心思都放在了对付骷髅大军上。

    饶是现在已经有了三个队伍，但是这骷髅大军的战斗力仍然不可小觑，一个不慎便有可能将小命给丢在这里了。

    “百里师妹，你们若是坚持不住便可以向我们这边靠近，我们可以接应你们。”

    完颜凌看向了百里红妆，他虽然之前从未见过百里红妆，但也听闻过不少关于百里红妆的描述和事迹，因此即便是第一次见到也能够认出百里红妆来。

    何况，据说百里红妆一行人的相貌都十分出众，想来让他感到陌生而又如此出众的队伍除了这一个之外也不会再出现其他的了。

    “多谢完颜师兄。”百里红妆应声道。

    如今在这三个队伍之中当属百里红妆这个队伍最为接近出去的通道，完颜凌等人刚来，这进度自然是最慢的。

    若是等着完颜凌等人接应，速度无疑就会比李博友慢，这可不是百里红妆等人愿意见到的情况，因此，大家仍然全力爆发着速度，迅速地向着前方前进。

    原本巨大的压力在三个队伍分摊之后已经减轻了很多，之前大家只觉得举步维艰，如今小心谨慎起来还是能够前进的。

    完颜凌和李博友这两个队伍皆是爆发出了最强的速度，两者之间本就是竞争关系，不论任何地方都是他们比试的赛场，所以此刻也同样是他们比拼的地点。

    谁的速度更快，谁便是胜利者。

    就在三个队伍全力前进的时候，又有新的队伍出现了。

    随着对方出现之后，他们方才发现原来是百花门的修炼者。

    百花门的修炼者显然也没有想到竟然已经有三个队伍率先来到这里，其脸上纷纷流露出了诧异之色，不过这诧异并没有多久便已经被那黑压压的骷髅大军给转移了。

    “怎么会有着这么多的骷髅？”

    “黑暗力量本就是滋养骷髅的地方，这般情况可谓是意料之中，你们还是多加小心吧。”

    完颜凌淡笑着看向百花门的修炼者，相比于赤月宗与蓬莱殿之间时常有的竞争，他们和百花门之间的关系倒是友好一些。

    毕竟，百花门主要的精力都放在医术和炼丹术上，虽然同样也注意提升实力，但显然与蓬莱殿以及赤月宗是无法比较的。

    “多谢完颜兄提醒。”

    百花门的修炼者当即也加入了进入的队伍当中，虽说他们平日里在修为上比不过蓬莱殿和赤月宗，但是对于这遗迹传承，谁都不愿意就此放弃，所以他们也必须得搏上一搏。

    毕竟，一旦获得了传承，那么自身可就再也不是以往可比的了。

    “竞争真是越来越激烈了，我们得加油才行。”傲凌霄忍不住出声提醒着众人，相比于另外三个队伍，他们这个队伍无疑是最渺小的。

