    （果然我是个没文采的，为了这两章标题想了半个小时……）

    “李爷，那个，麻烦问一句，外面这刘备军说的是真的么？这次大战是什么怎么回事？咱们能胜么？”那领头的士卒陈洪，心头有些忐忑地问道，每次大战，他们这些士卒是死伤最惨重的，谁都不知道能不能活过明天，可以说整日里都活在恐惧之中。

    半夜巡逻碰到城内有名的游侠儿头头，消息极其灵通的‘李爷’，自然要抓住机会问问。

    李爷看看了那些士卒，眉头微微一皱。

    “李爷放心，都是我麾下的兄弟。”陈洪赶紧补充一句。

    “唉，算了，鬼知道大战一起，能活下来几个。”李爷摇头叹了口气，“那边说的都是真的，待遇确实好，另外，我得到的消息是，这次是袁刘两方全面开战，双方动用的兵力近五十万，这还不算征发的民夫，至于能不能胜，我不知道。”

    “我管他胜不胜，谁占了南皮城跟我有什么关系，无论这南皮姓刘还是姓袁，都缺不了咱兄弟们的生意，不然，这南皮就乱了！”李爷一副满不在乎的样子笑了笑。

    “那是。”陈洪伸出一个大拇指比划道：“这南皮有没有太守无所谓，却少不了李爷，不然，一天日子都过不下去！”

    “那李爷觉得，我们该如何是好？”紧接着陈洪赶紧又问了一句。

    “你们。”李爷嘴角扯了扯，拍了拍陈洪肩膀，“别拿自己太当回事，怎南皮城三万多士卒，过了屯长这一级，谁认识你啊，能躲就躲，城破就投，保命要紧吧！”

    “是是是是，李爷说的是。”陈洪一想可特么不是么，立刻心情好了不少，打定主意出工不出力了，见势不妙立刻投降。

    “李爷去哪里，小的们送李爷过去。”

    “嗯，那也成，省的一路麻烦，绕路去南城门那边。”李爷点点头，对身边人打了个手势，立刻有人掏出一个钱袋子递了过去，“回头给弟兄们开开荤。”

    “谢谢李爷，小的就不客气了。”陈洪哈哈一笑直接揣进怀里。

    就这样在一队袁绍军士卒的带领下，关羽施施然在南皮城逛了半圈到了另一处地道出入口。

    此时天已经蒙蒙亮了，找了附近一个卖早点的摊子，关羽一行二十来个汉子把摊子直接坐满了，大模大样地吃了一顿早餐，看着来往的行人，关羽神情稍稍有些恍惚。

    这个世界怎么了？

    自己可是来攻城的，竟然先在敌方城池内逛了半圈还吃了顿早餐！

    三十来岁的关羽一时间感慨颇多，好像，这一切都是从遇到王轩之后开始变化的，若自己不是参与其中，怕是已经不认识这个世界了。

    ……

    魏延感觉自己要疯了！

    为什么就能眼睁睁看着三军主帅关羽孤身一人夜探敌营，而没有阻止！

    关羽可是刘备的二弟，这要是出了什么为，自己万死难辞其咎啊！

    开始的两个小时还好，想着一会关羽就回来了，可两小时一过，魏延便是在憋不住了，绕着营地门口来回不停的踱步，引得好多人好奇。

    “魏大哥，你这是干什么？”今夜执勤的关平还不知道关羽出去的事，巡夜的时候看到魏延在门口转悠便走过来问问。

    “啊，啊，是平弟啊，哈，哈哈，没事。”魏延哪里敢说关羽一个人夜探南皮去了，只能打着哈哈，“我，这是晚上，嗯，吃多了，出来消化消化食。”

    关平抬头看看天上的月亮，这特么是凌晨四点多了吧，你跟我说吃多了消化食……

    忍住一巴掌抽过去的去冲动，关平见魏延不想说，也就懒得刨根问底了，“行，那魏大哥就好好消化消化。”

    说完，转身就走。

    看着走远的关平，魏延长松了一口气后哭的心思都有了，这要是关羽有个意外，他可怎么跟关平交代啊。

    关平还小的时候关羽就因为杀人跑路了，直到三年前在青州安顿下来之后，父子才再次见面，一想到这些，魏延就脑仁疼。

    好在，南皮城一直风平浪静的，没有闹出什么大动静，这也是魏延还能站在营门口晃荡的原因，不然，怕是已经点兵开始攻城了！

    天都已经蒙蒙亮了，魏延精神上的压力就要崩溃之前，终于看到一群人朝这里走来，再仔细看看，却认出是打头的正是关羽。

    “呼~~”长长出了一口气后，魏延感觉浑身发软，好像这一夜操劳过度一般。

    关羽不是一个人回来的，二十来个汉子拎着大包小包跟在身后，到了营地门口，看了魏延一眼，关羽只是点点头，便直接走了进去。

    对于关羽的态度，魏延倒是很习惯了，他反倒是对关羽身后的二十来个高矮胖瘦的汉子有了几分好奇。

    那位被人称为李爷的汉子看到魏延哈哈一笑，“魏将军，又见面了，还没吃早餐吧，来，兄弟们从城内带出来的早餐，您尝尝！”

    魏延看了看汉子拿在手里的早餐，又看了看汉子，一口老血堵在嗓子眼里，你们特么的不会就是为了吃个早餐所以才耽搁到现在吧！

    当然，这句话也只能憋在心里，可莫名的，魏延心里还有几分羡慕，这是真的洒脱啊，大战期间，跑到敌方城内吃了早餐再回来……

    坐在营帐之中，吃着带回来的南皮早餐，感觉就是不一样！

    一个念头从心里蹦了出来后就怎么的都压不下去，要不要跟关羽说说，他明早带着关平也去南皮城内吃个早餐再回来。

    毕竟，魏延也是个年轻人，更何况其骨子里就是喜欢冒险，喜欢剑走偏锋的人，这么刺激的事摆在面前，心里实在痒痒的难受。

    眼珠子一转，伸手招呼了下执勤完毕也在旁边吃早餐的关平，两人低头开始嘀嘀咕咕起来。

    关羽朝岸边扫了一眼，嘴角扯过一丝不一察觉的笑容，以他的五感敏锐程度，这两个家伙小声嘀咕当然瞒不过。

    第二天清早，魏延关平两人坐在早餐摊子上，看着南皮城内人来人往，狠狠咬了一口手里的饼子——真香！

