    林凡也没想到，这一次东林党官员的心，居然如此团结！

    而且，力挺刘乘风！

    林凡在心中疑惑，莫非这刘乘风和东林党达成了什么合作？这也不应该啊！

    “陛下，我大明如今最需要的，就是有勇气之人，这刘乘风既然有胆识做这锦衣卫指挥使，不妨让他试一试。”

    此时，许久没说话的铁衣候宋铁开口了。

    林凡向着宋铁投去了异样的眼神，他居然也会开口帮助刘乘风。

    将锦衣卫交到刘乘风的手中，也能达到收回锦衣卫大权的目的，只是，这货不靠谱啊！

    万一乱来，把锦衣卫给带歪了怎么办？

    “诸位爱卿，你们都支持刘乘风？”

    林凡再次确认道。

    “陛下，我等都觉得刘大人最是合适啊！”

    东林党一派的官员，急忙说道。

    “那好！朕现在宣布，刘乘风便是新一任的锦衣卫指挥使，不过，田尔耕也算是有功，直接革职，朕于心不忍啊！”

    “这样吧，田尔耕，你觉得锦衣卫布政使参政这个职位，你可满意？”

    林凡看着田尔耕问道。

    锦衣卫布政使参政，那是比锦衣卫指挥使还要高一个层次的官职，是正正经经的从二品。

    不过，大明的官职都很奇怪，只要是前面加个从字的官职，看似是高了，其实就是个辅助官职，没啥实权。

    不过，在如今的田尔耕看来，这个官职却是比锦衣卫指挥使还香，这说明陛下依旧是向着自己的。

    而且，布政使参政虽然没有锦衣卫的直接指挥权，在名头上，却是比刘乘风要高，加上自己在锦衣卫之中的威势，还是可以压制他的。

    “多谢陛下！多谢陛下啊！”

    田尔耕急忙说道。

    魏忠贤眼中虽然带着阴狠之色，但是看向林凡时，却是带着忠诚，林凡看似不经意的安排，却是让田尔耕的官职，更高了。

    “那好！临清的事情，就算是解决了，刘乘风，朕说一不二，接下来的一个月，你不准再出现在朝堂之上！”

    “还有，若是这锦衣卫在你手中，依然是管理混乱，可不要怪朕砍了你的脑袋！”

    林凡沉声说道。

    “陛下放心！微臣定然不遗余力！”

    刘乘风激动的说道。

    监察百官的事情，实在是太无聊了，他早就想要给自己找点别的事情了，没想到今日这么一‘努力’，就混到了一个锦衣卫指挥使的官职。

    “刘大人，恭喜啊！”

    “刘大人今日晋升为锦衣卫指挥使，那是实至名归！实至名归啊！”

    百官纷纷附和道。

    百官都在为刘乘风贺喜，而林凡的耳边，却是响起了系统的提示声。

    叮！

    “恭喜宿主，临清河道淤积，宿主解决临清河道淤积问题，让临清百姓恢复正常生活，奖励十万皇帝积分，奖励钾盐矿一座。”

    钾盐矿：制造钾肥的主要原材料之一，宿主可以随机选择位置，系统为宿主生成钾盐矿。

    特别提示：钾盐矿的大小，会根据宿主选择区域是否合适而定，如果宿主选择的区域不适合有钾盐矿，那么钾盐矿将会非常的笑。

    看到系统的提示，林凡无语了，他本想将钾盐矿就放在京城附近，看来，要选择一个大西北区域了，那里最适合钾盐矿了。

    叮！

    “恭喜宿主，完成收回锦衣卫权力，提升锦衣卫地位任务，奖励皇帝积分二十万点，奖励水泥配方。”

    这个任务也完成了！

    一下子完成了两个任务，林凡的心情大好，意念一动，系统面板便出现在自己的眼前。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：六品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂、蚕丝剑法、熔岩真火功、熔岩真火箭法（融会贯通）、黄金拳法（融会贯通）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、顶级医术，水力发电站图纸、水泥配方」

    「皇帝积分：1063000」

    已经积攒了一百万的皇帝积分了，就等积攒够两百万积分，就可以提升自己的实力了。

    “陛下，今日的事情，是我等唐突了，若是没别的事，我们就先回去了！”

    就在林凡查看自己属性的时候，一名官员沉声说道。

    显然，是今天闹的更大的了，这些官员也知道不能再继续招惹陛下了，便打算离开这里。

    “陛下！李大人来了！”

    就在这时，门外的太监喊道。

    终于来了！

    不过，这来的有点晚啊！

    林凡本打算说服不了那些官员，就当庭审问隆尔化的，结果，自己给解决了，到是没有必要继续审问隆尔化了。

    叮！

    “新任务触发，大明国土富饶，海岸线很长，走海运经商的货船更多，宿主打造一支强大的水师，战船数量达到一千艘，完成任务，奖励皇帝积分十万点，铁甲战船图纸一份。”

    又来新任务了！

    居然让自己打造一支强大的水师！

    这若是在未来，是很容易的事情，只要投钱就行了，但是，在这个时代，却不容易，毕竟，社会还未发展到支持海上大战的层次。

    在清朝时，才初步成立了水师，又因为朝廷的不重视，慈禧那老娘们的败家，导致水师战斗力薄弱，连一个小小的R国都没打过。

    而在明朝时，火器刚刚被研发出来没多久，与敌人对战时，多是火绳枪，更是用不到海战，自然也就没有水师这一说。

    自己虽然是皇帝，若是和这些官员说成立水师，他们肯定会觉得自己疯了，若是自己还要将银子向水师倾斜，他们必然会极力反对的！

    必须要想个办法啊！

    “陛下！微臣按照您的吩咐，已经将隆尔化带来了！”

    李大仁走入大殿，跪在地上说道。

    曹正淳则是从殿后走了出来，站在林凡的一旁。

    林凡此时眼前一亮，这隆尔化不就是一个很好的借口吗？先把水师建立起来再说，至于资源倾斜，自己悄悄的去做也行。

