    大天帝皇的话一出，其他二人也是点了点头，看着夏子辰。

    一脸的真诚。

    那脸上就差写完几个字。

    那就是我们从来没有怀疑过你。

    这让夏子辰莫名觉得有些愧疚。

    这感情就自己想多了。

    “不在大夏，难不成在中州？”夏子辰想了想，连忙转换了一下话题。

    这怪尴尬的。

    不过，夏子辰问的也是在事实之上。

    要知道，下魔渊就他大夏和大天帝皇几个人知道。

    奸细不在南域，那肯定就在中州啊！

    闻言，大天帝皇果真点头，道：“就是在中州。”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    直接迷糊了。

    那这不是只有你们几个了？

    不怀疑你们怀疑谁？

    难不成你还把这事情告诉其他人了？

    等等！

    夏子辰想到这里，脸色一变。

    连忙问道：“你们不要告诉朕，下魔渊这事情，你们告诉了其他人！”

    要是说这三人没有嫌疑。

    那就是这三个家伙把这事情告诉其他人了。

    闻言，三人一阵尴尬。

    都是干咳几声。

    大天帝皇道：“实不相瞒，确实如此，我们把这事情告诉了其他人。”

    夏子辰：“……”

    还真是。

    夏子辰直接要气得打人了。

    这么关键的事情，居然告诉给别人了？

    大天帝皇见到夏子辰的脸色变幻，连忙说道：

    “当初你说要下魔渊，我们都是愿意前往，不过，为了以防万一，我们就找到中州其他的强者商量，看有没有人一同前去。”

    “毕竟，多一个人，多一份力量。”

    说到这里，他又笑道：“结果显而易见，没有一人敢去冒险。”

    闻言，夏子辰一个头两个大。

    这事儿他没有怀疑。

    毕竟，按照这三个家伙的性格还真是能够干出来。

    夏子辰有些无语。

    “直接说你们怀疑的对象吧！”夏子辰一阵无语。

    已经不想在这件事情上纠缠。

    毕竟，事情已经发生了。

    追究也是没有用。

    夏子辰更在乎那个奸细。

    闻言，大天帝皇也是没有废话，直接问道：“不知道你还记不记得那个古魂宗宗主魂千刃。”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    他想了想，也是记起这个人来。

    当初在天棋山的时候，这家伙就对自己散发出恨意。

    不过，夏子辰没搞明白这家伙为什么这么恨自己。

    初次见面而已。

    不过最后这家伙在那次镇压魔族的时候，被自己狠狠敲打之后，不敢找自己的麻烦，自己也就忘了。

    现在一听提起夏子辰也是来了兴趣。

    “你说是，他就是奸细？”

    夏子辰问道。

    “没错！”大天点了点头，道：“虽然我们这些天来，没干什么大事情，可这件事情，我们是查得明明白白。”

    “我们肯定，就是那个家伙。”

    天棋尊者也是接口道：“当初商议的人之中，我们看他也是一宗之主，也是尊者强者，自然也是让他参加了。”

    “他一开始表示很愿意加入，还问了时间地点，我们都告诉他了。”

    “谁知道，这家伙到了说话却是没有去，那时候我们还以为，他是不敢冒险不去，我们也没有理会。”

    “现在想想，也都明白了，他就是奸细。”

    夏子辰闻言，倒吸一口凉气，道：“这事情你们当时为什么不说？你们不知道他和朕有仇？”

    闻言，大天帝皇等人一阵尴尬。

    “当时太着急没来得及说。”

    “再有，我们也觉得魔族当前，人人出力这很正常，谁曾想，那家伙居然背叛人族呢。”

    听得此言，夏子辰直接差点儿气跳了起来。

    这群家伙可真是绝了。

    见到夏子辰的脸色不对劲，大天帝皇连忙说道：

    “根据我们的调查，这家伙在魔族重临大陆的第一时间就投靠了魔族。”

    “而且在魔族之中身居高位。”

    “听说，这次对南域发起总攻的提议就是他干的。”

    闻言，夏子辰深吸一口气：“那家伙能够在魔族之中有这么大地位？”

    “没错，听说是能够直接给魔主进言。”

    大天帝皇点了点头。

    夏子辰闻言，眼睛眯了起来。

    他没想到，这魂千刃居然混得这么好。

    直接跟魔主进言。

    这地位可想而知。

    但，夏子辰这时候也是沉思了起来。

    要照大天帝皇等人这么说的话。

    这还真是百分百就是魂千刃干的。

    他就是奸细。

    自己和他有仇，他想借魔主之手杀了自己。

    这也是实属正常。

    不过，夏子辰转头看着大天帝皇等人，眼中有些精芒闪烁。

    这三个家伙，真的可以信任吗？

    这不是怪夏子辰想太多。

    确实是自己身为帝皇，而且肩负人族大任。

    他必须要想。

    “说了这么半天，你小子该不会还是怀疑我们吧！”

    “你这时候脑子能不能够用一点儿？”

    大天帝皇看到夏子辰那副样子，顿时气不打一处来。

    夏子辰有些无语，道：“这不是相不相信的意思，实在是有些复杂。”

    大天帝皇说道：“你也不动用脑子想想，倘若我们真的是魔族奸细的话，我们落入虚空风暴之中，魔主就能旧出我们？”

    “他能够百分百保证我们无视，陪他演戏？”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    这才想到这茬。

    倘若真是如此。

    那么单靠魔主还真是无法在那种危难的时候救下大天帝皇等人。

    也就是说，大天帝皇等人刚刚说的是真的？

    夏子辰有些头疼。

    确实想很多啊！

    “你说过，不管怎么样，我们是朋友不是吗？”这个时候，大天帝皇突然说道。

    夏子辰闻言，看向大天帝皇，这才想起当初自己说的话。

    心中一阵愧疚。

    连忙站起来说道：“朕不是有意怀疑你们，你们也知道，事已至此……”

    “朕明白！”大天帝皇摆了摆手，道：“你无需多说了。”

    “现在说什么都没有用，要真的心有愧疚就拿出实际一点儿的。”

    “额……”

    夏子辰一阵无言。

    还真是不知道该怎么说了。

    “行了，不逗你了。”大天帝皇见到夏子辰的样子，顿时一笑。

    紧接着，表情瞬间严肃，道：“朕不管你如何怀疑不怀疑我等，但是你得做好准备了，经过这事情，朕估计，那魔主可能不会安生。”

    “一山不容二虎的道理你要明白。”

    “魔族随时可能出动。”

