    在朝阳的照射下，朱楹整个人都变得闪闪发光，散发着耀眼的色彩。

    看到这一幕，所有的百姓都齐声的呐喊：

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    山呼海啸的高呼，就如同海啸一般此消彼长，天降异象就已经证明了大华的皇帝朱楹是真命天子。

    就连他的臣民们也露出了羡慕的表情，而下方汗国的使者也对于这一幕崇拜的五体投地十分虔诚的跪在了地上。

    朱楹此刻心里也非常激动，其实这些天上的异象，只不过他是用现代的一些高科技手段进行的一场小型表演罢了，但是也足以渲染他此刻的心情，山呼海啸的呼声一晃而过。

    朱楹郑重其事的宣纸道：

    “即日起，尊朕母后为大华皇朝皇太后。”

    “谢陛下。”

    “吾等参见太后。”

    随着话音一落文武百官齐齐地向她行礼。

    百官行礼之后，朱楹继续册封。

    “即日起，封徐氏为大华皇后，统领六宫。”

    “臣妾谢陛下隆恩。”

    徐妙锦行了一礼。

    “吾等拜见皇后。”

    百官再拜。

    “即日起张良为大华左相，即日起诸葛亮为我大华右相，即日起……”

    朱楹一个一个册封，将所有的大臣都册封完了，等一切完毕之后，所有人齐齐的大声喊道：

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    朱楹看着这些不断高呼的人，点了点头郑重的喊道：

    “入朝。”

    随着朱楹下来之后，在百官的拥护之下进入了含元殿。

    含元殿里，朱楹看着周围的盛况，缓缓地坐在龙椅之上。

    文武百官站成两排。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    百官恭敬地拜了一下。

    “平身。”

    “谢陛下。”

    朱楹看着百官心里一阵自豪之感再一次涌起，这一刻他真正地建立了这个国家。

    从今往后，他就算是真正的是这大华帝国的皇帝了，这些臣民就是永远效忠他的臣民。

    从此以后他就和这些人永远的绑在一起了。

    “报，南方大明国突然举兵侵犯，请陛下定夺。”

    这句话刚出大殿中静的连一根针掉到地上的声音，都可以听到。

    朱楹听到这句话，冷笑了一下，他早就知道老朱肯定会来这么一出了，自从老朱收到给他的国书一直都没有什么动静。

    果然是要等在他登基的这一天做妖啊，早不来，晚不来，真是瞅了个好时候，摆明了就是要给他一个下马威。

    朱楹眼睛中闪过一丝寒光，冷冷的说道：

    “韩信。”

    百官之中一个年轻的将军站了出来。

    “臣在。”

    朱楹冰冷的命令道：

    “即日起朕封你为天下兵马大元帅率领大华兵马，给朕狠狠的收拾收拾大明。”

    韩信回答道：

    “臣遵旨。”

    大同内，百万大军已经蓄势待发。

    冯胜看着战马，看着一望无际的百万大军，心中却波澜万分。

    一个月之前，他奉命出征这里，他就知道这一场仗绝对是一场硬仗，也是他心中比较抗拒的。

    因为他觉得这场战争完全没有必要发生。

    如果说是对外邦人的话，他二话不说，一定会站出来，可是这一次对战的双方并不是别人，而是曾经皇帝的儿子大明的皇子英王，英王曾经是什么样的人，冯胜也专门去了解过。

    只是一个平平无奇的人，但却韬光养晦。

    不然也不会在神不知鬼不觉的情况下成为了草原的霸主。

    在这样的情况下冯胜还专门去了解了草原的那一帮人，他们穿着汉服，说着汉话就和普通的汉人没有什么区别，草原的这些人可是他们自己的人呀，如果汉人和汉人之间打仗的话，他并不想打，相当于是在打自己人，并且从各种情报的分析来看，这群人根本不好惹，也非常难对付对。

    对于冯胜来说，无论这场战争最后输赢落在谁家，谁都不能落到好处。

    他不明白皇帝应该是明白这些道理的，为何要下达，如此之命令，但是皇命难违，即使他再不愿也不得不出兵打仗。

    冯胜在出征之前就用了一个月进行了充足的准备，可就算是这样，他对于这一场，胜败如何，依旧没有底，哪怕他知道，这次出征，不仅仅是，他这一队军队，还有剩下三个非常有名的将军以及各大藩王同时会出征。

    将近有二百五十万大军一口气都会来到草原当中和那位建国的英王一战，但是冯胜对于这场战争的胜负依旧还是觉得非常悬。

    冯胜也争取过，甚至也阐明了其中有什么厉害，但是皇帝似乎就是没有听进去。

    七天前皇帝专门来到了太原亲自指挥战争，这与皇帝亲征已经没有什么区别了，反正还记得上一次皇后坐镇后方的时候还是建国之初的那一场大战，大明举全国之力将蒙古人全都赶回了草原，他没有想到竟然又在几十年后皇帝又会在这面亲征，而且亲征的对付的竟然不是外人，反而是他自己的亲骨肉与他们血统一样的汉人。

    “这都叫什么事儿啊！”

    冯胜摇摇头，冯胜身边晋王看着冯胜也苦笑道：

    “没办法父皇这是和二十二弟杠起来了，他们两个脾气都很倔，我们给二十二弟写的书信也就那样石沉大海，我们也算尽自己的一份力了。”

    冯胜叹了一口气。

    “算了，现在说这些也没有用了。”

    晋王点了点头，冯胜下令立刻出发，号角声立刻响起战鼓声一响起，百万大军浩浩荡荡的迈入草原。

    就在冯胜出发的那一刻，奴儿干都司靠近草原的边城外，蓝玉的80万大军，也开始出征。

    随阵的有燕王，辽王，宁王，代王。

    大明的西北地区宋晟和傅友德，也带着80万大军慢慢迈入草原的领地，三支大军同时出击。

    这场战争才算正式拉开帷幕。

    太原城内老朱亲自坐镇太原城，这里都戒严了，尤其是太原府，太原府衙变成了一座军营。

    老朱不断的在研究地图，老朱这才说道：

    “冯胜，蓝玉，傅友德是否已经出发？”

    老朱旁边张公公说道：

    “现已有确切消息，他们都已出发，蓝玉将军已经进入草原，慢慢地在靠近最近的城池准备攻打。”

