    见周屈通被自己激怒，往自己攻来，叶枫顿时如临大敌，急忙做好迎战准备。

    可是，周屈通的速度实在是太快了！

    几乎一个呼吸间，他人已出现在了叶枫面前。

    “这也太快了吧？”

    叶枫脸色一变，来自强者的心理压力没来由地加重了一分。

    这一刻，他猛然意识到，自己的实力还是弱爆了，面对更强的强者，只有被动防御地份。

    真是太憋屈了！

    看来，自己还得想方设法，提升自身修为，才是正经啊！

    “小杂种，受死吧！”

    这时，周屈通沙包大的拳头，狠狠地往叶枫脑袋砸下来。

    叶枫吓了一跳，急忙施展游龙步，在这拳头砸下来前，才总算堪堪避开！

    “小杂种，有种别跑！”周屈通如影随形地追了上来。

    “老东西，有种别追！”叶枫当仁不让地回击。

    “啊呀呀~”

    周屈通气得肺都炸了，突然加快了一倍的速度。

    叶枫顿时险象环生，当即拼了命，不断施展游龙步闪躲腾挪。

    可惜，周屈通虽然实力强悍，但面对如此精妙的天级身法，一时也拿他没奈何。

    然并卵，叶枫此时也没好到哪儿去，暗暗叫苦不迭。

    因为游龙步虽精妙，但极为消耗真气，他感觉，再这么下去，自己就要油尽灯枯，任由宰割了。

    “不行，我不能一味闪躲，我要反击，反击！”

    叶枫在心中发出最强烈的呐喊。

    马上，一个狠辣的计谋，从他脑海里迸了出来。

    这时，周屈通又追到了跟前。

    叶枫当即回返过身来，突然一掌轰出：“老东西，吃我一掌！”

    “哈哈，真是不自量力，竟敢在我面前秀掌法？好，今天我就让你见识见识霹雳掌的威力！”

    周屈通哈哈大笑一番，突然一掌迎上。

    砰！

    一声巨响之后，叶枫整个人便倒飞了出去，然后狠狠地撞在墙壁上，鲜血狂溅。

    “枫哥！”

    一直观战的马飞等人见状，无不惊呼失声，冲了上去。

    “放心，我还死不了，就是胳膊给打得脱臼了。”

    叶枫扶着墙，自己爬了起来，抹掉嘴角的鲜血，然后单手撑着墙壁，奋力一压，只听得胳膊关节一声咔咔脆响，便接驳上了。

    马飞等人眼睛一亮：这也行？

    “哈哈，你是死不了，但我爸的掌力雄浑，你不死也得脱层皮！”那边，周俊嚣张大笑。

    “就是，叶枫，你这小杂种，之前活埋不死你，现在我看你怎么在我爸的手底下活得了？”周媚儿也嚣张地道。

    叶枫扫了周俊和周媚儿一眼，嗤笑一声：“我说你们俩坑爹货，你最好看看你老子啥情况？他可是比我的情况严重多了！”

    “什么？”

    周俊和周媚儿兄妹俩微微一愣，随即往周屈通望去，却见他脸色紫青，右手直打哆嗦，一副像是中了剧毒的样子。

    “爸，你……你怎么了？”周俊和周媚儿兄妹俩急忙冲上去。

    周屈通咬着牙关，满是怨毒地盯着叶枫：“小……小杂种，你……你不讲武德，竟然暗中下毒？”

    叶枫哈哈一笑：“不讲武德？你仗着实力比我高出两个层次，恃强凌弱，那个时候，你可有想过你不讲武德？”

    “你……”

    周屈通老脸一红，但马上又狡辩道：“那不一样，老子是堂堂正正跟你对决，而你却是用的阴谋手段！”

    “那我可不管，只要能击败敌人的手段，那就是好手段！”叶枫嘿嘿笑道。

    “强词夺理！”

    周屈通狂怒，“刚才，本来我还留了三分力，从现在起，我再不留手，我要将你彻底击败，然后将你碎尸万段，一泄心头之恨！”

    说完，他再次扑上来。

    这一刻，竭尽全力的他，就像是一头暴怒中的狮子，令人胆寒。

    偏偏这时，叶枫突然一席话，就让他秒怂——

    “我说周屈通，你可得悠着点啊，你中的可是我秘制的无敌痒痒粉毒药哦。”

    “你说什么？无敌痒痒粉？什么东西？”周屈通一愣。

    “痒痒粉嘛，你品，你细品。”叶枫循循善诱道。

    周屈通脸色微变，骇然问道：“难道是让人发痒的毒药？”

    说完，他就感觉右手手心奇痒难当，当即挠了起来。

    可令他万万没想到的是，这一挠，竟然更痒痒了，痒得他恨不得将手皮挠下来。

    “孺子可教！”叶枫笑道。

    “什么孺子可教？怎么用的成语？小杂种，你不耍嘴皮子会死吗？”周屈通怒斥。

    “别怪我没提醒你哦，你情绪如此激动，只会加快血液流通，到时候，你全身发痒起来……嘿嘿，你懂的！”叶枫笑眯眯地道。

    周屈通一听，不由得心中一凛，果不其然，他感觉发痒的部位从手心迅速蔓延到了整只手掌！

    “这……”

    周屈通彻底慌了。

    眼看着发痒的部位正往手腕蔓延，周屈通再也顾不得收拾叶枫了，咬牙道：“小杂种，今天老子先放你一马，咱们走！”

    说着，便要带领周俊和周媚儿离开。

    “哈哈，你这是用最狠的语气，说最怂的话么？”叶枫大笑。

    “你……”周屈通大恨。

    “周屈通，我劝你别枉费心机了，你中了小爷我的无敌痒痒粉，就甭想能有解药，换言之，你一只脚就已经踏入了鬼门关！你就等着死神来临吧，哈哈！”叶枫大笑。

    “没有解药，老子就不要解药了！”

    周屈通突然一发狠，从身上取出一只匕首，直接从手腕处斩断自己的右掌！

    一时间，鲜血狂喷！

    “爸！”周俊和周媚儿完全受到了惊吓，一起哭了。

    “壮士断腕？”

    叶枫双眼暴突，这老东西对自己真下得去狠手啊！

    但不得不说，这一狠招很有效！

    至少，完全遏制住了无敌痒痒粉，通过血液流通，蔓延到全身！

    “小杂种，现在我已知道你会用毒，那我定会做好防范，我倒要看看，你还能蹦跶几下？”

    周屈通说完，突然狂飙突进，瞬间出现在叶枫面前，左手探出，瞬间扼住了叶枫的脖子。

    不好！

    叶枫大惊失色，想要逃掉，可来不及了。

    “小杂种，死！”

    周屈通手上发狠，正要将叶枫的脖子扭断。

    就在这时，一道女子的声音响起：“巡天部！所有人，抱头蹲下！”

