    听我一说，陆欣然小脸一愣，一双黑眸暗了暗，回头看向傅慎言扯着他的衣角小声道，“慎言哥哥，昨天晚上我太任性，打扰了你和沈姐姐，你能不能让她留下来和我们一起吃早点？就当是我的道歉了，好不好？”

    我……

    呵呵，果然，有些人真的不需要很努力，她们只要会撒娇示弱就能获得别人力所不能及的。

    傅慎言原本对于我的出现是无动于衷的，见陆欣然开口，他回眸看了我一眼道，“一起吃！”

    冷酷带着命令的语气。

    疼么？习惯了。

    扯了抹笑，我点头，“谢谢！”

    对傅慎言我始终不能做到彻底拒绝，一眼就入了心的人，这一生都难放下了。

    三生有幸，第一次吃傅慎言的早餐，煎鸡蛋绿豆粥，平常但却不平凡，我一直以为，像傅慎言这样的男人，是被上帝拥在怀里的人，他的手是用来挥摩天下的。

    “沈姐姐，你尝尝慎言哥哥煎的鸡蛋，很香的，我们一起的时候，他经常给我煎。”陆欣然一边说，一边朝着我的碗里夹了一个鸡蛋。

    随后又甜甜的给傅慎言夹了一个，笑眯眯道，“慎言哥，你答应过我今天陪我去南江看花的，不能失约哦。”

    “嗯！”傅慎言开口，优雅矜贵的吃着早餐，他向来话少，但对陆欣然，他似乎有问必答有求必应。

    程隽毓似乎早已习惯了一切，动作优雅的吃着早点，像个局外人一样看着我们。

    我低眸，眉头不由拧了起来，今天是爷爷的葬礼，傅慎言若是陪陆欣然走了，那傅家老宅那边……

    这一顿早餐，任谁都没办法吃好，简单吃了几口，见傅慎言吃完上楼换衣服，我放下碗筷跟了上去。

    卧室。

    傅慎言知道我跟在身后，声音淡漠道，“有事？”

    说着，他若无其事的将身上的衣服脱了下来，健硕的身材毫无遮挡的暴露在空气里，出于本能，我转身背对着他道，“今天是爷爷的葬礼！”

    身后传来悉悉索索的声音，还有皮带拉链的声音，随后是他没有温度的回答，“你过去就行了。”

    我拧眉，“傅慎言他是你爷爷。”他是傅家长子，这个时候他若是不在，傅家的其他人会怎么想？

    “下葬的事，我已经交代陈毅过去办了，其他还有什么细节你和陈毅沟通。”这话，他说得毫无情绪，像是在交代一件无关紧要的事一般。

    见他朝着书房里走去，我提高了声音，有些难受道，“傅慎言，是不是对于你而言，除了陆欣然，其他人都是可有可无的人？亲情于你而言算什么？”

    他顿下了脚步，回头看向我，一双黑眸微微眯起，姿态冷冽寒颤，“傅家的事，还轮不到你来我这聒噪。”

    顿了顿，他薄唇上扬，讽刺无比的吐出几个字，“你不配！”

    他短短几字，如一盆冷水朝着我倾斜而下，淋得我四肢百骸都泛起了寒意。

    听着离开的几步声，我失笑。

    我不配！

    呵呵！

    两年时间，我还是没办法焐热一块冰冷的石头。

    “原本以为你只是脸皮厚，没想到你还喜欢多管闲事。”身旁传来讥笑声。

    我回头，见不知道什么时候陆欣然环抱着手斜依在门框上，脸上的单纯可爱早已不见，留下的只有阴冷。

