    第954章让叶辰颜面扫地！

    吴东海最近的生活一直很惨。

    大儿子吴鑫到现在还在家里养伤，二儿子吴奇的情况，也一直没有什么好转，基本上已经处于放弃治疗的状态。

    除此之外，吴东海的老婆薛雅琴，最近也正在跟他闹离婚。

    闹离婚的主要原因，还是因为当初薛南山和他老婆李凯丽的死。

    薛雅琴觉得，吴东海没有保护好自己的弟弟，也没查出来究竟是谁杀了自己的弟弟。

    在薛雅琴眼里，更过分的是吴东海非但没有帮弟弟报仇，反而每天都在家里，把自己那个死去的弟弟骂的狗血淋头。

    吴东海当然是恨疯了薛南山。

    在他看来，正是那个王八蛋彻底毁掉了吴家的名声，以至于吴家的市值因为声誉受挫，直接被腰斩。

    原本是江南第一家族，现在，连江南前十都排不进去。

    更让他有些无法接受的，是自己老婆竟然如此不识抬举！

    自己还没怪她对弟弟过于溺爱、导致吴家受了牵连，她反而还怪起了自己，真是岂有此理！

    正因为如此，俩人干脆就陷入了长期的冷战之中。

    原本吴东海很宠爱自己的老婆，现在却干脆连理都懒得理她，把所有的心思，都投入到了事业上。

    现在的吴东海，脑子里只有一个念头，就是想尽一切办法让吴家重新崛起！

    刚好这段时间，他正在跟进金陵的一个地产项目，所以今天一大早，他便从苏杭赶来金陵视察。

    就在他刚到项目驻地的时候，便接到了萧常乾打来的电话。

    电话里，萧常乾谄媚的说：“吴总您好！我是萧常乾，咱们好久不见了！”

    吴东海不冷不热的说道：“萧常乾，你给我打电话，有什么事吗？”

    萧常乾急忙笑呵呵的说：“吴总，是这样，这不眼看就要过年了吗？我们一家人就琢磨着，说什么也不能让叶辰一家过个安稳年，所以我们打算今天先对叶辰的丈母娘马岚下手，打算先找人把她给那个了，然后拍点照片视频传网上去，让叶辰一家颜面扫地！”

    吴东海一下子来了兴致，声音也提高了几分：“哟？萧常乾，我没听错吧，你们一家人，终于敢跟叶辰动手了？”

    萧常乾尴尬的说：“吴总，之前确实是没想好下手的方案，所以一直没有动作，不过您放心！这次我们一定把这件事办的漂漂亮亮！”

    说着，萧常乾语气带着几分怨毒的说道：他叶辰在金陵，听说好像是有个什么外号叫人间真龙，我倒是要看看，要是他丈母娘让人玩了，他这个人间真龙脸上还能不能挂得住！”

    吴东海听到这话，笑着说：“不错不错！把这件事情做好，我不会亏待你们的。”

    萧常乾心下一喜，忙得又问：“对了吴总，给您打电话，其实是想问问您，认不认识开黑煤窑的小老板之类的，您要是认识的话，那可真是太好了，等我这边找人把马岚办了之后，紧接着就直接把她送到黑煤窑里去！”

    吴东海想了想，说：“南方本来就没有多少煤矿，所以我还真不认识什么开黑煤窑的人。”

    说到这儿，他忽然想起什么，笑着说道：“不过我倒是有个发小，家里是开砖厂的，砖厂的活儿，比起黑煤窑来，一点也不轻松，可以把叶辰他丈母娘送到那里当苦力！”

    萧常乾立刻笑着说：“哎呀吴总，这可真是太好了，像这样的贱女人就是应该把她丢进黑砖厂里去！”

    说完，他赶紧又问：“吴总，您看您是不是方便把您这位朋友的地址告诉我，我让人把马岚办踏实之后，就直接送过去！”

    “别急！”吴东海冷笑道：“我跟叶辰有深仇大恨，现在我正好刚到金陵，这么过瘾的事情，没理由错过，你先把她绑了，到时候给我个地址，我过去亲眼见证一下！”

    萧常乾忙的答应下来：“吴总您放心，我一定把这件事办得妥妥当当，到时候打电话让您来亲眼见证！”

    吴东海嗯了一声，笑道：“行了，我还有事要忙，你办好了之后给我电话。”

    “好的吴总！”

    萧常乾这边刚挂上电话，便立刻按捺不住激动的对一家人说：“吴总说了，他有个朋友是开砖厂的，等咱们把马岚绑了、按计划让人办了她之后，就立刻送到砖厂去，让她一辈子在砖厂里出苦力！”

    钱红艳一听这话，心里顿时感觉到十分不平衡，她气恼的说：“我当时去的是黑煤窑，怎么钱红艳就能去砖厂啊！这也太便宜她了！”

    萧常乾瞪了她一眼，脱口道：“你懂个屁！砖厂比黑煤窑还苦得多，黑煤窑虽然脏、虽然累，但井底下冬暖夏凉，砖厂可就不一样了，一年四季大火烧砖，光是热就受不了，更何况搬砖的工作可不比挖煤轻松，总体来说，砖厂比黑煤窑还受罪！”

    钱红艳心里这才舒服一点。

    不过，她还有一个问题想问，但话到嘴边又咽回去了。

    于是也只能在心里暗忖：“哎，不知道马岚被送到砖厂之后，会不会遇见一个色眯眯的监工，要是能遇上，那真是太好了，最好也让她染一身病然后再怀个孩子！”

    ......

    此时此刻。

    香格里拉大酒店的总统套房。

    叶长敏正在通过电话，向老爷子叶忠全打小报告。

    电话里，她把叶辰形容成了一个性格乖张、脾气火爆、素质低下、目中无人的人渣，还一直跟叶忠全强调：“爸，叶辰这小子这么多年来没经受过什么教育，素质极低，您不能让他回叶家啊，不然的话，咱们叶家的脸可就被他丢尽了！”

    叶忠全听完她添油加醋的小报告，淡淡道：“长敏，我一直以为你很聪明，没想到竟然这么容易被情绪所左右，真是太让我失望了！”

    叶长敏一听这话，顿时紧张起来，脱口问道：“爸，我......我哪里做的不够好了？”

    叶忠全冷声道：“你还弄不明白，我为什么想让辰儿回来是吗？”

    叶长敏尴尬的说：“爸......我确实不是太能理解，要我说，叶辰素质这么低，咱们不但不能让他回来，反而要跟他划清界限啊！”

    叶忠全哼了一声，道：“我现在想要的，是让我的任意一个孙子，去把苏家的苏知鱼娶回来，或者去把顾家的顾秋怡娶回来，现在看来，只有辰儿的机会最大！”

    