    听刘大明这么一说，崔喜明白自己纯粹是乱点鸳鸯谱，也就没再说什么。

    一家人吃过晚饭，崔喜和刘大明前脚刚走，小成子后脚来了。

    “成子哥，你今天怎么这么闲啊？”小成子好长时间了没来小兰家里了。

    “我和小禾定下个星期天结婚，你跟崔所长打声招呼，你们大家一起去热闹热闹！！”小成子说出喜讯还有些不好意思，脸都红了。

    “真的啊？太好了！”小兰高兴地说道。

    小成子自从和苗大闹掰搬出家后，居无定所，在小兰家住过，在苗娜家也住过，现在住在生产队，如今可算有个家了，小兰打心眼里高兴。

    “办酒席的钱够吗？”小兰关心地问道。

    “我和小禾都张罗够了，到时候把孩子都领去！”小成子脸上洋溢着幸福的笑容。

    “这段时间小雨给你们添麻烦了，明天小雨就不过去了，家里现在有婶子在，正好让她和小土豆一起玩！”小兰心思细腻。

    “那也行，等结完婚再送过去！那我就不多待了，我还得去通知别人！”小成子说完就走了。

    小成子走后，崔喜娘看着小兰叹了口气。

    “你说你这边的人都找到归宿了，现在就差你一个人单着了，你也别太挑剔了，差不多找个人就嫁了吧！”崔喜娘替小兰着急。

    “婶子，不着急！”小兰笑着说道。

    “你别怪婶子说话直，你现在的条件找对象还真不太好找！为啥呢？你看你现在是正式职工，吃商品粮，总不能找个农民吧？可要是找也是吃商品粮的，也不太容易碰到相当的，吃商品粮的小伙子都是抢手货，眼皮都往上挑，肯定不愿意找二婚的！可你要是找个二婚年纪大的，又委屈了你！”崔喜娘一边说一边看小兰的神色，怕她不愿意听。

    “婶子，要是找不着合适的我就和小松过，也挺好的！”小兰知道崔喜娘替她操心，一点也没有生气。

    “那哪能行呢？家里没个男人就没有主心骨，再说你才二十几岁，年纪这么小，哪能单身一辈子？有合适的赶紧找！”

    ……

    时间如白驹过隙，转眼就到了小成子和田小禾大喜的日子。

    大喜的日子天公却有些不作美，早上起来天就阴沉沉的，可这也没能阻挡社员们的热情，毕竟这是队长结婚，所以人们早早就聚拢到田小禾家，屋里屋外，院里院外都是人。

    小兰早早就到了田小禾家里帮着忙乎，崔喜娘领着小土豆和小雨在院门外的大道上玩耍，崔喜被小成子安排写礼账，就连刘大明也跟着过来帮忙摆放桌椅板凳。

    新娘子田小禾今天穿了一身红装，显得格外喜庆，她的脸上洋溢着幸福的微笑，礼貌地和大家打着招呼。

    “成子哥，你怎么让新娘子跟着忙乎啊？”小兰对小成子说道。

    “我也想让她披着红盖头在屋里等着拜天地，可她说她又不是第一次结婚，说啥也不干，我有啥办法？”小成子喜滋滋地看着远处忙碌的田小禾说道。

    “成子哥，小禾嫂子吃了太多的苦，你结婚后可要对嫂子好点！”

    “你就放心吧，我啥事都听她的！”

    “队长，你和小禾之前那啥没有啊？”有人逗小成子。

    “哪啥啊？”小成子装糊涂。

    “就是男人和女人应该干的事！”

    “滚，问你自己媳妇儿去！”

    ……

    崔喜娘照看着小雨和小土豆，两个孩子正在玩气球，小土豆举着气球跑来跑去，非常开心。

    小雨玩着玩着气球忽然爆了，把她吓了一大跳。

    气球没有了，小雨有些郁闷，她看着兴高采烈的小土豆，忽然有了主意。

    “把气球给我！”小雨拦住小土豆，伸手索要气球。

    “这是我的！”小土豆紧张地看着小雨，把气球藏到身后。

    “你是妹妹，你要听姐姐话！”小雨不肯放弃。

    “我不给！”小土豆大眼睛警惕地盯着小雨。

    小雨看小土豆很坚决，立刻伸手去抢，小土豆赶紧掉头就跑。结果被小雨追上，霸道地把气球抢了过去。

    小土豆失去了心爱的东西，立刻哭着去找姥姥告状。

    “别哭了，姥姥给你再去找一个！”姥姥一边给小土豆擦眼泪，一边安慰她。

    “行，我要一个粉色的！”小土豆破涕为笑。

    “小土豆，你怎么哭了？”大志这时候走了过来。

    “小雨姐姐坏，她抢我的气球！”小土豆向大志告状。

    大志一听，立刻生气了，他跑到小雨身边，一把抓住她。

    “小雨，你怎么这么不懂事呢，为啥抢小土豆的气球？”大志瞪着小雨说道。

    “我就是不喜欢她，我就抢她的！”小雨霸道地说道。

    “赶紧把气球给我！”大志板着脸。

    “我不给！”

    大志生气地抓住小雨的胳膊，硬生生地把气球抢过了，小雨顿时嚎啕大哭，一边哭一边说道：“你们都不喜欢我，都喜欢小土豆！”

    “胡说！”大志呵斥小雨。

    “就是！你们把我放到别人家，小土豆就可以在家里，你们都不想要我！”自从小土豆来了后，小雨心里一直纠结这件事。

    “你太不懂事了！姑姑为了照顾咱俩挨了多少累？你看小松弟弟不是也不在家吗？你再这样我打你！”大志扬起手，作势欲打。

    “你打死我得了！”小雨倔强地仰起头。

    大志气得小脸通红，却没有舍得打小雨。

    “我懒得理你！”大志说完，转身找小土豆去了。

    小雨看亲哥哥也不向着自己，越想越委屈，蹲在地上哭起来没完没了。

    有人看小雨哭得很伤心，就过来哄她，可小雨很犟，根本就不起来，直到放鞭炮的人挂起了鞭炮，她才被人抱到一边。

    孩子们看要放鞭炮了，都聚拢过来看热闹，小土豆手里举着两个气球，也跑了过来。

    鞭炮燃放起来，喜庆的气氛在噼里啪啦的响声中越发浓郁，鞭炮的声音清脆响亮，一件让大家始料未及的事情发生了！

    一辆拴在附近的大青马听到鞭炮声受了惊吓，它挣脱缰绳，拉着马车呼啸而来……

