    北海城内。

    王家总部的某处正在进行着一场不为人知的对话。

    “王伯，这次辛苦你了。”

    听到王文澜这么一讲，王伯也适时的表现出一位忠臣该有的模样。

    “家主，哪里的话，我也是为了不想让王家走上歪路.....”

    听着王伯这番忠心耿耿的话语。

    一时间王文澜心中不禁感到有些好笑还是讽刺。

    他那兄长到死也不会想到，作为他最亲密、最值得信赖的管家，却是坑死他的罪魁祸首之一。

    “你知道吗？虽然我跟我长兄的关系虽然水火不容，但我也只不过是想要借枯萎军团的手去打压一下我那个越来越肆意妄为的兄长，没想到的是，最后却害死了他。”

    “家主不必自责，这件事非人力所为，终究是人算不如天算啊！”

    盯着表情依旧毫无变化的王伯，王文澜一字一顿的说道：

    “法师协会。”

    这倒是令王伯有些惊讶了，自己的伪装堪称天衣无缝，连王儒这种对法师协会阳奉阴违的枭雄都没发现。

    这位到底是如何发现？

    仿佛是看到了王伯的疑问，王文澜继续说道：

    “枯萎之王显然是有办法让召唤兽盯上那些找枯萎军团麻烦的人，也就是我兄长这一脉的高层，而你最后竟然活了下来，不，应该说是那些召唤兽根本就没有盯上你，有这个能力的，恐怕也就只有法师协会了。”

    听着王文澜的解释，王伯也终于明白了，到底是哪里出了问题。

    看着眼前慢慢露出笑容的王伯，王文澜拽紧了自己的手，独属于超阶法师的可怕威压直接狠狠碾向了眼前这个效忠了他王家几百年的老供奉。

    面对一位超阶法师的赤裸裸的威胁，王伯收起了刚才那副笑容，的说道：

    “家主果然聪明，以后还得靠家主你把王家引向正路，让王家更加的繁荣昌盛，老家主走错的路并非不能弥补。”

    “这么说我还要感谢你们喽，哈哈哈！”

    听着王文澜那自嘲的笑声，王伯摇了摇头说道：

    “只不过一向算无遗漏的家主你在这次谋划中也犯了一个巨大的错误？”

    听到王伯这样说，王文澜自嘲一笑。

    “是呀！我千不该万不该想要去利用枯萎之王...”

    说到这，王文澜停顿了一下，仿佛是想到了什么一般，继续说道：

    “我本以为我一直以来都高估了法师协会，到头来终究还是小瞧了你们。”

    王文澜收起了气势，拽紧的双手也松开了。

    也不知道是多久没有感受到这种无力的感觉了。

    面对法师协会和枯萎之王这两个庞然大物，他王家哪怕影响力再大，又能有什么办法呢？

    王文澜没有理会王伯的离开。

    只是依旧静静的站在原地思考着。

    老祖不出关，恐怕他王家还是会像这样被当做皮球一样踢来踢去...

    想到这，王文澜眼神一凝，转身便消失在原地。

    ……

    “风神阁下，你可不能掐独食呀。”

    看着眼前突然找上门的枯萎之王分身，赵承也是有些懵。

    “咳咳，枯萎之王阁下不是已经获得王家的大量赔偿了吗？”

    “那能一样吗？”

    ……

    半天过后，苏小白的一号分身喜滋滋的从玛雅城内。

    这一波不亏。

    ……

    “你在干嘛呢？”

    “看新闻呢，这可是惊天大瓜，四极之一的王家家主在几天前被杀了，据说高阶法师也死了好几位。”

    一谷二团三会四极，这是世俗对星辉联邦内最顶尖势力的叫法。

    一谷指的是兽王谷。

    二团指的是天宫集团和星药集团。

    三会也就是炼药师协会，炼器师协会，制符师协会。

    至于四极，指的是东姜北王西张南刘四大世家。

    这里面并没有包含法师协会和星辉联邦的军部，毕竟层次不一样。

    想到这，苏小白瞥了眼旁边的刘良一眼。

    “你莫非是南方刘家人。”

    “嗯。”

    听见刘良这毫不犹豫的回答，这倒让苏小白有些不适应了。

    难道这小子摊牌了？不跟我装了？

    仿佛是看出了苏小白的疑惑，刘良解释道：

    “四大家族传承那么多年，皆有半神坐镇，随着一代代的开枝散叶传承下去，基本上稍微大一点的地方都有他们的支脉存在，像我这一脉距离刘家嫡系血脉都不知道有多远了。”

    看着一脸无所谓的刘良，苏小白嘴角也是抽了抽，自己刚才竟然还寄希望他会说实话。

    看着苏小白的一脸不信的表情，刘良也没继续扯下去，而是转移话题。

    “根据我的小道消息，这次王家变故，很有可能就是你们团长出手，而且前不久同为四极之一的姜家也在疯狂打压王家。”

    兴致勃勃的刘良正想着继续讲下去，却看着一脸不感兴趣的苏小白，不由得问道：

    “你难道就不感兴趣吗？”

    “他们打不打关我屁事？影响我修炼，还是影响我吃饭啊，做人好奇心别那么强，好奇心有时候可会害死人的。”

    两人又扯了几句后，话题也来到了东海大赛上。

    “说起来，小白，你也真的是猛啊！单人赛直接被你打穿了，我一直相信你可以获得冠军，但也没想到会这么轻松。”

    “那必须的，不像你，连四强都没进入。”

    听着刘良的赞美，苏小白用理所应当的语气回答并顺便拉了波嘲讽。

    要是我连这群小屁孩都打不过，我直接干脆回家种田算了。

    “滚蛋，那是小爷，我运气不好，谁能想到还会有人会选择契约魅魔最鬼玩意。”

    说到这，刘良话音一转。

    “其实那魅魔的身材也挺好的，咳咳，难道你就没仔细观察吗？要不是战斗力不行，我...”

    苏小白一脸嫌弃的将刘良给推开，

    “以后在外面，不要说我认识你。”

    ……

    “接下来的炼药师大赛，你有信心夺冠吗？”

    “你问这个干嘛？”

    苏小白一脸警惕的看着有些不对劲的刘良。

    “这不是在单人赛中我下注你夺冠赚了点魔晶吗？”

    随着刘良的回答，苏小白瞬间就明白了刘良这小子在打什么主意。

    这小子不仅在想着黄，还在干着赌博。

    

