    米国服有众多强大势力。

    最强的两个势力分别是以雷利哥哥为首的雷克斯公会和钢铁侠为首的漫威公会。

    雷克斯公会实力稍逊漫威公会一筹。

    主要是一些米国服的隐藏职业玩家都选择加入了漫威。

    用他们的话来说。

    他们准备在战国中缔造一个真正的漫威宇宙。

    “什么漫威宇宙，一群仗势欺人的家伙还敢说是英雄联盟？我呸，只是一群伪英雄罢了，真不知道漫威公司为什么给他们授权！”

    雷利愤愤的说道。

    洛枫笑着道，“表面上呈现出来的当然是最好的一面，而不光彩的一面也只会给他的敌人看罢了。”

    “也是。”

    雷利很认同洛枫的话，接着他询问道，“你说你可以帮我们弄到建帮令，真的假的？”

    洛枫笑着道，“当然是真的，不过在此之前，我需要你身上的一件东西作为交换。”

    雷利问，“什么东西？”

    洛枫道，“那件东西介绍中写的是秩序卡牌。”

    “哦，你说那件东西啊，那件东西我得到之后无论用了什么办法都看不到它的属性，也不知道怎么使用，难不成你知道？”

    雷利好像想起来什么似的，开口问道。

    洛枫道，“那是我的任务物品，我这次出现在这里，就是为了寻找到那件任务物品。”

    “原来是任务道具，难怪我不能使用。”雷利也不傻，笑着说道，“给你可以，但是你必须帮我们守城。”

    洛枫眉头微皱，“又要给你们打建帮令，又要帮你们守城，是不是有些过分了？”

    雷利道，“我们再出一百五十万！”

    洛枫，“闹着玩呢？我差你那一百五十万？”

    雷利，“美刀。”

    洛枫，“成交！”

    雷利，“一百五十万让你帮忙守城我也觉得过意不去。”

    “再加点？”

    “不是，我的意思是我还知道一个人身上有秩序之牌！”

    “谁？”

    “我女神！”

    “我又不认识，直接报ID，最好介绍我认识。”

    “告诉你也行，但是你要帮我追女神。”

    “特么的我又不是月老，老子还单身呢，你让我帮你追女神，脑袋秀逗了吧！”

    “原来你也单身啊，还好。”

    “你特喵的几个意思？”

    “没事没事，告诉你也无妨，但是你可不能泡我女神，甚至还要多在她面前说我好话。”

    “混熟了再说，说名字。”

    “斯嘉尔。”

    “谢了。”

    跟雷利大成协议后，两人分道扬镳。

    令洛枫感到兴奋的是，这次被传送过来真是不虚此行，不但得到了两张秩序之牌的下落，还能顺带赚点外块。

    不过一想到外快他心里就非常的郁闷。

    这次游戏更新所提到的那些小的更新内容，竟然包含了商品售价。

    房产不会以直接的商品出售，游戏中的商品价格最高的也不会超过十万金币，高过十万金币的商品不会以金币价格出售，而是通过任务或者别的条件兑换才可以。

    这样一来。

    他的十倍返现就被限制住了。

    每天刷三次返现，最多也就只能得到三百万金币。

    不会再出现以前那种可以直接刷上亿的情况了。

    他感觉，很有可能被系统发现了这一点漏洞，给修复了。

    不过还好。

    最起码还能刷，只是刷的少了一些。

    但是收入是稳定住了，大钱今后只能在这些玩家身上出了。

    这不。

    转眼间就会有上千万资金进账。

    美滋滋！

    “滴滴~”

    雷利发来了消息。

    “这么快？”

    洛枫打开消息一看，然后让小黑朝着一个方向飞去。

    两人协议中写了。

    想让他帮忙打建帮令，雷利必须提供就近50级领主BOSS的位置才行。

    圣彼得山脉，血色修道院后院。

    雷利发来的BOSS位置。

    在血色修道院外面和院落里面练级的玩家不少，但是却没有玩家敢去后院。

    主要是因为后院的怪物都在50级，并且它们的属性要比同阶别的怪物高不少，而且还是群攻怪物，很难对付。

    但是对洛枫来说却没有难度。

    因为现阶段米国服玩家都在寻找他，他找了一个无人的地方隐身后才敢朝着血色修道院后院走去。

    途中经过成群玩家的练级区域，也得知了血色套装的事情。

    “嗯？前期最强的套装？这么厉害么？要不刷一点回去丢拍卖行？”

    洛枫心中暗想道。

    来到后院。

    瞅了一眼后院密密麻麻的人形怪物，他没有着急练级，毕竟他的虚弱状态还没有退去，光让小黑去刷怪，效率太慢了。

    他找了一个角落，从背包里面取出一个锦盒。

    这个锦盒正是他在神秘通道内取出来的东西，也因为它才会让他变的虚弱的。

    打开锦盒。

    “唰~”

    眼前闪烁出一片黄灿灿的光晕。

    里面摆放着一颗鸡蛋大小的黄色珠子，珠子表层刻画着许多符纹，内部竟然有两个人形影子背靠背旋转着。

    “这是……”

    洛枫看到这颗珠子仿佛想到了什么，神色逐渐激动起来，一对眼睛也在这一刻瞪的浑圆。

    【双生圣珠】：特殊圣物

    介绍：吞服之后，可以获得一个永久性分身，分身属性与主体相同，可继承本体职业也可转职，并且下线后分身不会消失。

    我的天！

    圣珠！

    原来竟然是逆天圣珠！

    全服就十颗，我竟然得到了第二颗！

    而且这属性，太特么的变天了！

    洛枫此时已经激动的手舞足蹈了起来。

    他的第一颗圣珠是天罗给的，让他拥有了第二天罗职业。

    现在这颗双生圣珠简直就是为他得到了的第一颗圣珠量身制作的。

    有了这颗双生圣珠，他超管职业和天罗职业就可以分开了。

    一直以来。

    他超管这个职业都有些影响天罗职业的发展，分开之后说不定会更好一点，而且他也可以回转职大厅去问那几个导师要更匹配超管这个职业的隐藏职业了。

    也就是说。

    他分裂了本体两个职业，但是第一颗圣珠的坑位还在，还可以再获得一个职业。

    有了双生圣珠，相当于他多了一个100%复刻自己的分身，还多了一个职业！

    何止是变态，简直就是逆天！

    “让我变得更强吧！”

    兴奋的大叫一声，他一口吞下了双生圣珠。

