    眼下，还是先收取业火红莲子重要。姜尘知晓，赶来巫妖战场的势力，可不止妖族一个。

    若是他在此地与妖族爆发大战，耽误了时间，让外人捡了便宜，趁机收走了业火红莲子，那他就亏大了。

    心中明白，此时不是交手的最好时机，姜尘强行压下仇恨，转身向另一边遁去。

    只需收取了业火红莲子，姜尘就能凭此迈入太古武道大成的境界，到时，就算是妖神，也不是他的对手。

    他完全可以横扫赶来此地的所有存在，霸占整个巫妖战场。

    “想走？”

    “留下来吧！”

    “擅闯我妖族地界，更是亵渎我族战士的遗体，人族小儿，你走不了，留下来为你的罪过忏悔吧。”

    凿齿是何等修为，看到姜尘的第一眼，就从他的身上，感觉到了浓郁的妖族怨气。

    那是妖族古尸死后所化，被姜尘斩杀后缠绕在他身上，难以磨灭。

    见此，凿齿自然猜到，在他没有看到的地方，姜尘已经炼化了不少妖族尸骸，这让他如何能忍？

    “死吧！”

    悄无声息的，一把漆黑色的长矛出现在凿齿的手中，散发着幽黑色的星光，朝着姜尘刺去。

    另一边，正欲离开的姜尘，突然有一种被锁定的感觉。

    就好似那一枪，已经在未来击中了他，所以，在现在，无论他如何躲避，都是不能躲过凿齿这一矛。

    “放肆！”

    见自己都主动退让了，凿齿还在那里不依不饶，姜尘不由心中动怒，决定给他一个教训。

    姜尘的手上，道鉴悄然浮现，只见他手一举，刷的一声，璀璨的神光照射而出。

    立刻之间，四周空间，全部都是姜尘的影子，也不知道哪个是真的，哪个是假的。

    而且在四周的虚空中，道鉴高悬起来，到处都是明晃晃的明月，烈日，好像是千轮明月、万轮烈日，一起出现在太空之中，将天地照的一片通明。

    凿齿见此，不由心中一惊，他没有想到，姜尘竟然还有这样的手段，一时之间，他也分不清哪个是真，哪个是假。

    啵！

    他手上使力，长矛刺向了空中姜尘的无数个影子，每刺一下，都毁灭掉了一个影子，但是那个影子，都不是真的。

    可诡异的是，每一个影子之中，都蕴含着极强的法力，每消灭一个影子，凿齿的法力都开始撼动。

    而姜尘的真身始终没有出现，他身边的妖族道君，周围的一切，也都消失了，天地好似要与他彻底隔绝开来一般。

    不知何时，巨大的恐慌，袭上了凿齿的心头，他那千锤百炼的道心，此刻也是隐隐颤抖了起来。

    “该死，给我破！”

    意识到不妙，自己可能受到某种影响，凿齿心中发狠，就要全力催动手中的长矛，将这诡异的环境破碎。

    就是这时，一个伟岸的身影，悄然出现在了凿齿的背后，无声无息，空气都没有流动，似乎是一抹鬼神，一抹幽影，一道灵光。

    这个身影，正是姜尘！

    没有任何犹豫的，姜尘举起手中的太初神剑，狠狠的朝凿齿的后脑勺泥宫丸所在的位置刺去。

    那里，正是元神真灵所居之所。

    就在姜尘动手的瞬间，那四周的空间之中，他的无数道影子，全都动了，化成一缕缕幽光，融入姜尘的体内，使得他的力量，在瞬间暴涨了无数倍。

    有一点，凿齿猜错了，这些虚空中的影子，全都是姜尘，没有一个是假的。

    姜尘借助道鉴映照时空之能，将处于过去未来，无数时空中的自己，全都映照了出来。

    如此一来，姜尘也得以短暂的拥有真正比肩先天道尊的力量。

    换而言之，就是姜尘这一剑，力量已经达到了道尊的层次。

    刷……

    太初神剑无声无息间的划过，直接没入凿齿的泥宫丸中。霎时，那足以泯灭一切的剑意爆发，就要将凿齿的元神以及真灵搅成碎片。

    可在关键时刻，凿齿的识海中，一面古朴的盾牌浮现，横在了他的真灵之前，挡下了这逼命的一剑。

    不过，太初神剑的锋芒也不是这么容易挡的，那盾牌虽是挡下了这一剑，可他的盾身也被太初神剑洞穿，留下了难以磨灭的伤痕。

    一击不成，姜尘毫不留恋的就转身而退，消失在了原地。

    “今天算你运气好，我敢时间，不然，我今天非扒了你的皮不可。”

    人虽远去，但声音却是留了下来，久久不绝。

    此刻，凿齿却也顾不得生气，而是盘坐在原地，谨守心神，调动全部的力量，去镇压识海中那正四次肆虐的太初剑意。

    剑虽离体，但剑意仍在，若是凿齿置之不理的话，纵使他是先天道尊，也是深受重伤。

    姜尘这一击，毫不夸张的说，差点要了凿齿半条命。若是他的识海之中，没有那面盾牌保护的话，那一剑足以将他重伤乃至斩杀。

    ……

    另一边，姜尘遁走之后，看着手中的道鉴啧啧称奇。他却是没有想到，道鉴竟然还有如此妙用。

    刚才那一击，与先天道尊动用时空权柄时的表现，完全可以说是一模一样。

    这也就是说，借助道鉴之力，姜尘最大的缺陷就被补足了，完全可以凭此冒充先天道尊。

    “妙啊！”

    这一发现，让姜尘觉得，他对道鉴的了解，还是太少了，道鉴还有很多未知的妙用，等着他去发掘。

    就这样，姜尘一边研究手中的道鉴，一边朝业火红莲子所在的方向赶去。

    一路无话，也无事发生。

    这一次，姜尘终于顺利的赶到了业火红莲子所在。

    巫妖战场的中央，无数强者鲜血汇聚，形成了一个血色池塘。

    而就在这血色池塘之中，一株血色莲花扎根其中，花开十品，绽放出妖异的红芒，宛若血红色的火焰。

    业火红莲子！

    不，现在叫它业火红莲子已经不合适了，经过数百万年的岁月成长，它已经生根发芽，长成了十品业火红莲。

    那血红色的火焰，就是天下最歹毒的火焰，红莲业火。

    此火以业力为燃料，业力不绝，业火不灭，纵使先天道尊沾染上了，若是身负滔天业力，也要被烧成灰烬。

    “麻烦大了！”

    看着眼前的这株十品红莲，姜尘真是又惊有喜。

    喜的是，业火红莲子果然发生了异变，但这异变，却是往好的方向展开。

    业火红莲扎根的血池，乃是陨落在巫妖战场的绝世高手所化，里面蕴含着惊人的神性。

    业火红莲子扎根其中，汲取里面的神性，使得自己的本源发生蜕变，一举打破限制，从九品红莲蜕变到了十品的地步。

