    黑色的马车，在黑夜里兜转疾驰着，约摸着过了大半个时辰，马车忽然停了下来。

       “到了，公子请下车。”依旧是冷冰冰简单的话。

        车帘掀开，公子羽悠然地下了车，他四处望了一眼，发现马车停在一处略显老旧的宅院的大门外，而这处老宅地处一座小山脚下，四周遍布乱石草木，环境甚为偏僻冷清，一看便是离东临城较远了。

        这所老宅围墙高耸，从外面看不到里面的情形。大门上挂了两只昏暗的灯笼，经冷风一吹便左右摇摆，莫名地有一种古怪的感觉。

        “公子请随我来。”黑衫汉子面无表情，他好像不喜欢多说话，随即便向大门走去。

        公子羽也不说话，只是跟着黑衫汉子走。他似乎对今夜突如其来的邀请并不感到意外，反而有一种意料之中的从容淡定。

        黑衫汉子轻轻叩门，不多时大门打开，公子羽就看到开门的人是一个只有十六七岁的少女，模样长得甚是清秀水灵。黑衫汉子对少女一点头，道：“主人请的贵客已到。”说完侧身一退，看了一眼公子羽。

        公子羽看着那少女微微一笑，道：“打扰了。”

        那少女上下打量了一下公子羽，亦是很有礼貌的回了一个浅浅微笑，用清脆稚嫩的声音道：“公子请随小婢来。”说完转身便向里面走去。

        公子羽道了一声有劳了，便紧随着少女脚步向内院走去。而那黑衫汉子却依然站在原地未动。

        别看这宅院从外面看颇为老旧，但内里却是灯光通明，环境面积竟另有不同。公子羽边走边四处观望，见这宅院庭院幽深，四处布置精致，曲廊水榭阁楼廊亭无一不缺，显然是一处豪宅景象。

        如此偏僻冷清之地，竟有这样一处表里不一的宅院，再加上这偌大的一处宅院里竟然并没有多少人，更加显得有些离奇。若是普通人定然会心生诧异觉得古怪。但公子羽却依旧面不改色，内心丝毫不为之所动。

        如若不是见多识广，便不会有如此从容淡定的心性，连公子羽自己都不知道，这世上还有什么事能使他动容。

        那少女带着公子羽沿着曲折的廊道穿过了数重院门，来到了最里面的一处亭子边停住，她朝公子羽微笑道：“公子请在此稍候，我家主人马上就来了。”言罢略一躬身，施施然退了下去，从一处廊角拐弯处消失了身影。

        公子羽也不说话，他再次四处看了看，发现此处十分宽敞，亭内明灯敞亮，有一张石桌，配了两只石凳。亭子四周假山草木环绕，看起来很是舒适安静。

        可是这样的安静未免有些太过诡异，这么豪华宽敞的一处所在，除了院外的马夫和黑衫汉子，再加上刚才那个妙龄少女就再无其他人出现，倘若是一般人，见到如此情形定然会以为误入鬼宅。

        可是公子羽却轻松自然地走到亭子内坐下，好整以暇的等待着那位“主人”的出现。

        他对所有的事情仿佛都已经成竹在胸，一切都在他的掌握之中。

        “贵客光临，有失远迎了，还请阁下恕罪则个。”

        随着忽然传来的声音，公子羽循声望去，就见这院子里出现了四个人。

        一男三女。

        男人身形高挑修长，一袭白袍，脖子上围了一条纯白色的狐尾围脖，手上戴着两只狐皮手套，看上去玉树临风。只可惜他脸上戴了半张面具，看不见他本来面目是何等模样。但从仅剩的半张脸孔轮廓来看，他绝对是一个能让无数女人都为之心动的美男子。

        他戴的面具也颇奇怪，上面画着一朵奇怪鲜红的花。

        稍有见识的人都应该能认识那种花，那花有一个很特别的名字，叫做曼陀罗。

        曼陀罗，又名彼岸花，传说那是开自地狱的花朵。

        而那三个女人，其中一个便是先前引路的那位少女，此刻她低垂着头走在最后，手中端着托盘，上面有一只玉色的酒壶和两只酒杯。

        另外两个女子则比那少女年纪稍大，但都是身材阿娜多姿，相貌妩媚妖娆，尤其那半裸的胸脯更是风光动人心魄。而两人雪白的胸脯上，分别各纹了一朵红色的彼岸花。

        那两个女子步伐轻盈身段摇摆，行走之间两人雪白的胸脯便上下波动，一时鲜红与雪白交相颤抖，不禁令人有想入非非之感。

        公子羽起身，他看着那面具男人，微微颔首，道：“仇公子，又见面了。”

        那面具男人仇公子径直走进亭子，半露的嘴角微微上扬，他礼貌地回道：“羽公子，别来无恙，请坐。”言罢伸手示意。

        公子羽也不客气，重新落座。

        却见一个女子拿出一方绒巾铺在石凳上，那仇公子方才坐下。后面那个捧酒少女便轻步上前，将那酒壶和酒杯摆上，然后乖巧地退在一边。

        那两个媚态毕现的女子也退后一步，分别站在仇公子的身后。她二人虽没开口，但四只勾魂夺魄的美目波光闪闪地在公子羽身上游走。

        豪宅美女，幽院美酒，这个仇公子是一个很懂得享受生活的人。

        “这等时间将羽公子请来，阁下不会觉得唐突吧？”仇公子面具后的眼睛里闪着笑意。

        公子羽淡然道：“虽说无利不起早，但对我来说，有利的事，任何时候都不会嫌晚。”

        仇公子呵呵一笑，“看来那个养鸽子的老头推荐的人果然有些特别。阁下也的确有让我印象深刻的本事。”

        “拿人钱财替人消灾，这个道理很简单。”公子羽言语间没有任何神情波动，“我的本事就是替别人解决麻烦，只要能让雇主满意，那我就算成功了。只是不知道仇公子对这次的交易也是否同样满意？”

        仇公子半边嘴角一扬，“你觉得呢？”

        公子羽面带着微笑，“仇公子既然选择在东临与我见面，那么就已经早已得知了结果，既然结果已定，在下倒想不出其他有你不满意的地方。”

        “看样子你是一个很直接的人。”仇公子盯着眼前这个模样有些斯文的人，那眼神仿佛要将他看个通透一般，“说实话，你做事的效率令我很意外却也很佩服，与你做生意，我确实很满意。”

        公子羽摸了摸自己的鼻子，他并不介意对方眼神里的犀利，说道：“我不是很喜欢拐弯抹角，既然仇公子对这次交易很满意，那么不知道你是否也能令我满意呢？”

        “公平的交易，自然是要双方都满意才是最完美的结果。”仇公子道：“既然你已经做到了我要的结果，那么该你得到的自然也不会少。”他从衣袖里取出一叠银票放在桌上，道：“这是剩下的三十万两余款，加上定金二十万两，总计五十万两银子，一个子都不少。”

        公子羽伸手将银票取过，只是用手指在那叠银票上轻轻一拂，然后就随身收好。

        仇公子眯着眼睛，似笑非笑的道：“阁下可清点清楚了，走出这个宅子，这银子多与少我都是不认账的。”

        公子羽淡然道：“我是个生意人，生意人最大的优点就是对银子很敏感，我不用一张张地数也可以知道数目。还有就是如果真少了，不管你认不认账，我都能如数要回来。”

        他语气虽然平淡，可是表达的意思却很肯定。就见仇公子略微一怔，随后便笑了起来，“阁下一向都是如此自信吗？”

        他笑声里隐隐透着几分阴冷。

        公子羽道：“这不是自信，是做我这一行最基本的规矩。真要说是自信，那只能说在下还有保住这个规矩的自信。”

        “看来阁下是一个非常有趣的中间人。”仇公子双手抱胸，道：“不过说起来，阁下做买卖的价格可真不便宜呢。”

        公子羽耸了耸肩膀，道：“我做这一行的价格从来就没有便宜过。不过仇公子你已经看到了，就算人不识货，银子也是最识货的，你说是吗？”

        仇公子微微点头道：“这话倒是有理。”

        “依在下看来，五十万两银子买了李远松和霍震东两个一流武林高手的性命，无论怎么算都是有赚不赔的交易。”公子羽语气很平静。

        仇公子忽然发出一阵笑声，他笑得很肆意痛快，并且笑得有些咬牙切齿。公子羽双眉微挑，却没说话。

        良久以后，仇公子才停了笑声，他盯着公子羽，道：“虽然你的价格并不便宜，可是如果能让那两个人死，就算再多十万两银子，我也不会皱一下眉头的。”

        公子羽依然没有说话。

        “阁下做到了，而且确实做得很漂亮，所以我非常满意。”仇公子拿起酒壶亲自将两只酒杯里倒满了酒，然后举杯对公子羽说道：“我现在非常的开心，为了这次满意的生意，不知阁下能否陪我喝一杯？”

        公子羽却摇头道：“我一向不喜欢喝酒。”

        “哦？”仇公子饶有趣味地微笑着，“阁下是不喜欢喝酒，还是不敢随便喝酒？”

        公子羽面色一正，随即也似笑非笑地道：“莫非仇公子以为我是一个没有胆量的人么？”

        仇公子把玩着手里的玉色酒杯，里面的酒就在杯口边上下左右轻荡着，散发出一阵阵独特的酒香气味，显然是一壶极好的佳酿。“听养鸽子的老头说，公子羽是这几年江湖上最出类拔萃的中间人，也是最成功的中间人，凡事经过他的生意，无论多么有难度都不曾失手过，尤其是杀人的买卖。”仇公子望着眼前的男人，道：“所以我才听说在那一行里，有人悄悄给公子羽取了个称呼，叫做策命师。以此看来，公子羽绝对不是一个没有胆量的人。”

        “策命师？”公子羽呵呵一笑，道：“在下只是一个收钱替人解决麻烦的生意人，并非只会替人杀人，因为杀人只是生意的一种，所以这个称呼并不确切，而且在下也从没在意。”

        仇公子笑道：“如果是这样，那阁下并不算一个合格的生意人。因为生意人都懂得往来应酬，为了一桩好的买卖，难免都会陪人喝几杯酒的，这也算是尊重。”他收敛笑容，又说道：“所谓客随主便，这杯酒，就当我敬阁下好了。”

        公子羽没有再推辞，他拿起酒杯，对仇公子说道：“看来仇公子是一个不喜欢被别人拒绝的人。”他举起酒杯，“只此一杯。”

        仇公子笑道：“我虽然不喜欢被别人拒绝，却也没有强人所难的习惯。”举杯与公子羽一碰，两人便一饮而尽。

        仇公子放下酒杯，半边脸孔再展笑容，只是这笑容与他半边面具上的彼岸花相映衬，难免就有些说不出的古怪感觉。就听他开口道：“阁下觉得我身后这两个女人如何？”

        公子羽闻言，便看了几眼那两个姿态妖娆的女人，说道：“花容月貌，妩媚妖娆，可以算得上人间尤物的姿色了。”

        仇公子便略一偏头，那两个女人便施施然走到了公子羽身旁，脸上都露蚀人心神的妖魅笑容。

        仇公子道：“这两个女人天生媚骨，有让男人如登仙界的本事，个中滋味难以言说。她们跟着我很久了，我非常喜欢。这次阁下帮我完成了这桩生意，我是很高兴的。为了表示我的诚意，除了银子，只要阁下喜欢，我就把她们两个送给你共度春宵一晚，保证能让你另开眼界，欲罢不能。”

        那两个女人闻言，都各自靠在了公子羽身上，玉容酥胸紧紧相贴，十只葱葱玉手开始在他身上轻抚挑逗，极尽旖旎温柔。公子羽鼻孔里钻进了两女身上飘出来的芬芳气息，又觉得脸耳间女人气息如兰，口中轻哼细吟。这等极尽风情的诱惑场面，实在非常人能可抵挡拒绝。

        两个女人媚态毕现，她们非常懂男人，所以知道如何令男人快乐，确实有着令男人为之痴迷疯狂的独特本事。仇公子冷眼旁观，眼神里忽明忽暗。

        可是公子羽显然有些不给面子，他双手轻轻一抬，便将两个女人的动作打断，二女神色微变，只得望着仇公子。

        仇公子明显有了几分意外，他看着公子羽道：“怎么？莫非阁下对她们不满意？”

        公子羽摇头道：“她们很好。如果能和她们共度一夜，相信许多男人都会觉得此生无憾。”

        “既然如此，那阁下莫非是不喜欢女人？”仇公子上下打量着公子羽，眼神玩味。

         “这世上，很少有男人不喜欢女人，特别是像她们这样的女人，简直令人垂涎。”公子羽道：“在下也是男人，一个身体很健全的男人，所以也会喜欢女人。不过，在下对她们没有兴趣。”

        “阁下的确是一个很奇怪的人。”仇公子有些意外之色，“阁下既然也喜欢女人，又为何会如此忍心拒绝这样的人间绝色呢？”

        公子羽一边整理着自己的衣服，一边说道：“在下有一个怪癖，就是只做自己感兴趣的事，包括生意也一样。如果有一桩生意我没兴趣，那就算报酬是一百一千万两黄金，我也丝毫不会动心。”

        仇公子觉得很不可思议，这世上竟然还有如此奇怪的人和如此奇怪的性格，的确能算得上怪癖了。

        “既然如此，那我也不强求了。”仇公子摊了摊手，笑道：“我说过，我不是一个喜欢强人所难的人。”然后他对两个女人笑道：“你们过来吧，别人对你们没兴趣呢。”

        两个女人一见他笑，就忽然变了脸色，却是不敢开口，只能默默地走了回来。

        仇公子含笑看着她们走近身前，忽然抬手就是两巴掌自下而上的扇了出去。

        他一直坐在凳子上，那两个女人站在他面前，二人本来就身材高挑，按常理这两巴掌是无论如何也不会扇到她们的。可是就听啪啪两声脆响，二女玉润凝脂一般的俏脸上就凭空各自多了一五根淡淡的手指印。

        隔空掌力随心所欲，看来这玉树临风的仇公子还身怀不俗的武功修为。

        公子羽心里心里微动，虽然也有些惊异仇公子的忽然变脸，但却始终一派从容淡定。

        那二女脸上吃痛非小，惊吓得扑通一声跪倒，齐声哀叫道：“奴婢知罪，公子息怒！”

        “没用的东西，平日里你们两个只在我眼前吹嘘如何本事了得，怎地如今也会被人正眼也不瞧一眼？”仇公子语气凌厉，但是半面脸色却也不改淡然，他拍了拍戴着狐皮手套的手，随后看也不看跪倒的二女，冷声道：“还敢如此，是嫌还不够丢人么？”

        那二女闻言各自娇躯一颤，慌忙起身低头退到仇公子身后，大气也不敢再出了。

        仇公子看着公子羽，笑道：“失礼了，阁下不要见怪。”

        公子羽也笑道：“仇公子如此手段，可就有不会怜香惜玉之嫌了。”随后笑容淡去，望着仇公子道：“我们是不是应该说正题了？”

        仇公子也正色道：“在谈正题之前，我有一个问题，希望阁下能解我迷惑。”

        公子羽顿了一顿，点头道：“仇公子请说。”

        “我的问题就是我很想知道，你为什么会叫公子羽？”仇公子说道：“我的直觉告诉我，公子羽并非你的真实名字，那你到底是谁？”

        公子羽晒然微笑：“名字只是一个人生存于世的称呼，对我来说并不是很重要。不知仇公子为何会对我的名字感兴趣？”

        “既然阁下想要从我这里得到其他的收获，那我自然也需要对你有多一点的了解。”

        “既是如此，我坦言相告也无不可。”公子羽说道：“我是一个没有方向的人，就如同一片羽毛，居无定所，随风而动随遇而安，所以我给自己取了一个名字，叫做羽，因为这是最适合我的名字。江湖上的朋友客气，他们叫我一声公子，‘公子羽’这个名字也由此而来，也有人叫我羽公子，这都是称呼，没有什么特别。我虽然并不是什么公子，但是觉得这个名字还不错，所以我就成了公子羽。”

        他侃侃而谈，眼神很清澈。

        仇公子一直在盯着公子羽，想要从他的话语神情间看出一些东西，但是他却什么也没看到。他依旧有些不信，所以他说道：“阁下虽然说得很好，可我还是不相信，你难道没有本来的名字？”

        “我姓张，家里排行第三，所以我的真名就叫张三。”公子羽笑道：“仇公子可信？”

        仇公子嘴角抽动了一下，他当然不信。

        公子羽继续说道：“我也可以说我姓陈，姓周，百家姓里随便说一个姓都可以。但是这并不代表什么，就如同仇公子，你也不一定就姓仇吧？”

        “哦？你为何会认为我不姓仇？”仇公子有些诧异。

        “因为我叫你仇公子的时候，那个仇字让我感觉到了真正的恨意。”公子羽的眼神有一霎那间的锐利闪过，他身体略微前倾，看着仇公子道：“我甚至有些怀疑，你要杀李远松和霍震东，就是因为这个仇字。”

        仇公子闻言，面具后的眼神就陡然一冷，他嘿嘿笑了两声，道：“阁下不但很会做生意，也很会观察入微，甚是了得。”他轻声一叹，“看来，我们已经进入正题了。”

        他给自己倒了一杯酒，慢慢喝进肚子里，道：“阁下请说吧。

