    东北虎就是本国境内的，美洲狮来自南美，棕熊是奥洲来的，鬣狗来自非洲，大尾巴狼也是国内的，斑马和亚马逊鹦鹉来自秘录。

    大体来看，目前最少也要跟三四个国家进行沟通，得到他们的接收许可才可以。

    这时，赵磊接到沈瑶的电话。

    “你不用太着急，我这边帮你联系这几个国家驻华国大使馆，沟通这件事，我想他们不会拒绝的。”沈瑶安慰道。

    “真的吗？”

    “嗯，我刚才上网查了一下近几年各国关于接收野生动物的报道，很多国家有过先例，目前为止没有一例拒绝本国动物回国的案例。”

    赵磊内心长舒一口气。

    “那就辛苦你了，我等你消息。”

    挂断电话后，赵磊跟黄所长说道：“所长，我朋友已经跟这几个国家的驻我国使馆联系了，相信很快会有消息的。”

    赵磊说这话，其实也是有意传达给孙局还有上面穿一条裤子的人，告诉他们，用不着他们同意，我自己也可以解决。

    果然，没过多久，孙局电话过来了。

    告诉赵磊，跟领事馆沟通的事儿，由林业局出头，运输包机的事儿，他们也可以帮助协调，只是具体时间说不准。

    很明显，上头已经让步了。

    其实，从直播间看到赵磊将这些马戏团的动物全体治服并带下山后，很多大型动物园就已经跟林业局沟通，本来一桩暗箱操作的美事，全被赵磊拆了。

    孙局是根本没想到这小子会这么有主意。

    因为刚才那通电话曝光在全国人民面前，上头把孙局好顿臭骂。

    “孙局，既然这样的话，等您那边确定好了我再带它们下山。”赵磊道。

    “别别别！”孙局急了。

    “别带回去啊！小赵啊，你放心，我既然答应你了，肯定会做到的嘛！时间上你等一等就是，肯定会送它们回家的。”

    “孙局，还是确定好时间的吧！”

    赵磊对他们一点也不放心，谁知道这中间又会出什么岔子。

    迫于直播的压力，孙局也只好抓紧时间沟通。

    确实需要点时间。

    运输这块儿倒不困难，只要钱到位，包机没问题。

    耗时的主要就是跟各国使馆沟通这一块儿，毕竟人家也需要跟本国有关部门沟通，还要批署一些文件。

    赵磊一定要等到结果出来，就跟这些动物还有警员们待在山脚下。

    这些动物呢，虽然听不懂具体什么东西，但显然它们是懂的，知道这只两脚兽是个好人。

    【mr赵，我是你的粉丝，刚才跟我国使馆沟通过，他们十分感谢你能帮助这些动物回家。】

    很多touch平台的海外粉丝也在帮赵磊联系，其中不乏有研究动物的专家还有一些官方人士。

    知道赵磊想将这些动物送回所属地，都十分支持。

    不止赵磊在等，全国乃至全球的网友都在等，孙局能不快马加鞭嘛！

    果然，傍晚时分，一切尘埃落定。

    所有批准回国的文件都传输过来，三架包机也准备妥当停在了洛城机场。

    还有其他一些防疫检测手续，在登机之前就可以办理。

    这表明，明天，这些动物就都可以各自回到自己的国家。

    赵磊只能送它们到这了，就算想亲自送它们回家，也分身乏术，顾不过来。

    所以他对孙局只提了一个要求，那就是每架飞机从起飞到降落，到最后送到国外负责人手中，这一切程序，都要全程直播。

    这是唯一能确保它们安全到家的方法。

    孙局无奈只能答应，现在这种时候，除了迎合赵磊把这件事做圆满，还能怎么办？

    再出一点岔子，那才是真的不想干了。

    赵磊转头对这些动物说道：“好了，你们可以回到自己的家乡了。”

    这些动物纷纷爬起来，站起来，瞪大眼睛看着他，仿佛难以置信。

    他指着车上这些铁笼子说道：“放心，你们只是暂时在这里待一段时间，我保证，这是你们跟这些笼子最后一次接触。”

    动物们走到铁笼子下面，能看出它们的抵触，但最终还是选择相信，走进了笼子里。

    赵磊挨个笼子伸手进去摸摸它们以示告别，它们也都配合着蹲下歪着脑袋让他摸。

    “好了，我会记住这一段奇妙的缘分，祝你们平安到家。”这几辆运输车缓缓驶出赵家村。

    从这一刻起，护送动物回国的直播间开启。

    是林业局的账号开播的，顿时，很多人从赵磊直播间退出，开始观看动物回国的直播。

    那只亚马逊鹦鹉没有回去，因为它是从小被圈养的，已经学会了满嘴的华国语，要是真回去了，就这破嘴，还不得被同类孤立了。

    跟着赵磊一起，开着新买的猛禽回家了。

    听到车响，赵小涛老远就跑了出来，看到赵磊下车，上前一把抱住他，激动得要哭了。

    “磊子，可算回来了！”

    上下前后摸个遍。

    “呵呵，瞧你，我什么事都没有，放心吧！”

    “那就好，那就好！”

    两人回到屋里，赵小涛说道：“对了，那个女记者临走时让我告诉你一声，她过几天会回到赵家村，当面感谢你，还要对这次你拯救这些动物的事做一次专题采访。”

    赵磊脱掉外衣，“嗯，我知道了。我先去洗个澡。”

    这次在山上待了两天，昨天晚上才宰了野猪，加上跟这些动物打斗，身上别提多臭了。

    今晚赵小涛做饭，赵磊洗完澡可算舒舒服服地吃了顿安稳饭。

    饭后，他跟小涛坐在院子里休息，同时他还担心着那些动物，三个直播间随时切换看着运输直播。

    “爸爸，饿了～”亚马逊鹦鹉叫道。

    赵磊回来就忙乎，都忘了它了。

    “黑哥，以后它就由你来带了，好好教教它怎么做鸟。别动不动学别人说话。”

    ‘哧哧～’

    大白小灰它们都围过来看这个新成员。

    小灰跟大郎之前在山上见过了，大白跟猴子它没见过。

    鹦鹉：这什么玩意白不粗溜的还吐舌头？

    “叫爷爷！叫爷爷！”

    ‘啪！’

    大白尾巴一甩给它来一巴掌。

    鹦鹉瞬间清醒了，立整整站着不敢动。

    大白：爷爷教你怎么做鸟！

    【作者题外话】：角膜炎犯了休息了两天。

    对不住兄弟们，今天恢复更新。

    一天不到30块钱我也会坚持写到完结的，谢谢还在追更的兄弟们。

    求追更银票～

