    第42章对错

    唐侧妃本想等回去后再惩罚这名贱婢，如今听太子的意思，似乎觉得她对宫女的处罚太轻了？

    于是，她吩咐奴才，“夏柳，给她掌嘴二十！”

    夏柳应了后，上前就狠狠甩了那名宫女一巴掌。

    “啪啪”声在堂间此起彼伏地响起。

    唐侧妃偷偷看了眼太子，见太子仍不满地皱着眉头，“殿下若是不满，不如再杖责二十？”

    “孤不满的不是这个，也不想管你们主仆之间的事情，孤要的是你和蒋美人道歉。”裴玄凌直接挑明了说。

    “......”唐侧妃呼吸一窒，以为自个听错了。

    可她知道，她没听错，殿下就是让她给东宫最低等的妃嫔道歉！

    见唐侧妃似乎不情愿，裴玄凌看似轻飘飘的地问：“怎么，不愿意？”

    男人语气平缓，可唐侧妃听了后却不寒而栗。

    终是抵不过太子那让人无法抗拒的威严，唐侧妃艰难地牵了牵唇，“蒋...蒋妹妹......”

    “好了。”还不等唐侧妃把道歉说完，皇后就打断了她的话，“太子，唐氏固有不对，那也是因为丢了东西，关键那东西还是它兄长送的，珍贵得很，她一时心急才失了分寸。”

    “如今东西找到了，蒋美人也清白了，彼此之间把误会解开了，便一点事都没有，没必要揪着这一点不放。”

    裴玄凌：“......”

    皇后语重心长地说：“你也是的，让身为侧妃的她去给一个美人道歉，那她将来还如何在这后宫立足？又有何脸面管理底下的奴才？”

    “不是本宫说你，凡事要以大局为重，后宫不是讲理的地方，没得让高位妃嫔给低位妃嫔道歉的，这不合规矩。”

    “......”裴玄凌没顶撞皇后，但也没附和皇后就是。

    皇后不等太子再说些什么，就急于支走唐侧妃。

    “唐氏，本宫也有一阵子没尝过你沏的茶了，听说你新制了春茶，走，去你院里坐坐去。”说话时，皇后唐侧妃使了个眼色，就直接往外走。

    “是，臣妾这就回院子给您沏茶去？”唐侧妃赶紧跟着皇后快步离开。

    同时，她心里松了口气。

    幸好皇后帮她说话，否则她要是真向蒋美人道歉，将来她这个侧妃还怎么当？

    看着皇后和唐侧妃匆匆离开的背影，蒋诗诗在心底冷笑一声。

    呵，她算是听明白了。

    皇后满嘴大局、礼节、规矩，说到底不管谁对谁错，只要谁权利大，身份地位高，谁就是对的。

    只要影响大局，那就是错的！

    见皇后和唐侧妃离开了，阮侧妃也起身告退。

    一时间，原本聒噪的堂间瞬间变得安静起来。

    “今日之事，多谢太子殿下出手相助。”蒋诗诗看向太子，语气真诚。

    “孤来这，本是找你说些事，只不过恰巧撞见罢了。”

    蒋诗诗挑眉，“殿下原本找我何事？”

    裴玄凌斜斜瞥了眼边上的黄得昌。

    黄得昌立马说：“是这样的，北漠使者明日进京，殿下今日来这，是想告诉蒋美人，让您随殿下出宫陪侍。”

    蒋诗诗：“好，夜里我让春杏收拾一下出宫的行囊。”

    话毕，她抬头看了眼外头的天，“天色已晚，也到了该用晚膳的时间了，不知殿下可否在此用膳？”

    (本章完)

