 此时的小元婴看上去约一岁左右的婴儿，但神情邪异，和沈玄这种正直相比，完全是两个极端。

    听到沈玄的召唤，小元婴很不耐烦的来到沈玄跟前。

    “站好了。”

    沈玄如一个家长教训孩子一样。

    然后小元婴漂浮在丹田上方，身形站的笔直。

    “记住，待会我会给你灌注能量，你疯狂吸收就行。”

    一听是灌注能量，小元婴顿时来了精神，对沈玄一个劲的点头。

    看着小元婴这般，沈玄也相当无奈。

    这才这么点的元婴，就有了自己的意识。

真要让他这么成长下去，他不是养了一个分身，而是养了一个亲爹啊！    修真者的元婴，修炼是为了让自己早日脱离肉身，更好的修炼。

而现在他这六行元婴可不这样。

    最起码，再养大一点，沈玄甚至不敢保证能不能夺舍他的元婴体。

就算是灵魂体进驻，到时候也是两个灵魂体相互掐架。

要是关键时候对方随便给自己来那么一绊子，自己就得万劫不复。

    现在，对方好歹还听自己的。

    教育孩子要趁早。

    看着小元婴准备好，沈玄拍了拍小元婴的脑袋，而后灵魂体消失，重新归位。

    内视之下，丹田内的小元婴并没有沈玄的离开而有所动作，抬头望着上方。

他的眼睛深处，有着一丝阴笑，仿佛是要得逞了似的。

    六行元婴，集结天地人三界所有能量，铸造的元婴不可能为他人所掌握。

他看似在沈玄面前很老实，不过是把沈玄当成了炉鼎，等到他足够强大，就会将沈玄取而代之。

    沈玄把他当成孩子，而他把沈玄当成自己成长的工具而已。

    看着元婴，沈玄嘴角勾勒起一抹笑容。

    跟他斗，小元婴还太嫩。

    若没有元始真液，其实沈玄就算发现了问题，也很难改变。

但现在不同了，有元始真液在，他有足够的把握完成这次蜕变。

    “准备好吸收，我灌注能量了。”

    沈玄的声音传进丹田，让小元婴准备好迎接。

    随后，沈玄将星戒缓缓打开，一点点的将元始真液从中牵引了出来。

    星戒内的元始真液并不多，也就如一个水滴大小。

不过，用来塑造元婴足够了。

    牵引着这滴元始真液，随后沈玄一口将之吞服了下去。

    这滴真液被能量包裹顺着喉咙进入体内，一路经过五脏，最后汇入丹田。

    小元婴此时正仰着头看着上方，紧跟着，元始真液被能量包裹着落了下来。

    被能量包裹，他还没感觉到有什么。

但当包裹的能量在进入丹田那一刻，瞬间脱落，露出里面的元始真液，让这小元婴眼里露出惊恐之色。

    几乎是下意识的，他这小身体就要窜出去。

    他乃是六行元素组合而成，而且关键还有地府鬼气。

上方的元始真液对他构成了极大的威胁，那种抹杀他的能量让他感到恐惧。

    不过，晚了。

    这地方乃是沈玄的丹田，他虽然在这里诞生，但现在他还做不了主。

    他想动弹的时候，却发现四处被沈玄下了禁制，只能被动的接受。

    下一刻，水滴大小的元始真液直接包裹住了小元婴。

    小元婴在里面挣扎，无济于事。

    小元婴身体上的各个能量分子被打开，疯狂吸收元始真液。

    元始真液进入能量分子之内，迅速复制再生，打碎原有再重组。

    沈玄的灵魂体也进入到丹田内，包裹住小元婴。

    元始真液的主要作用是提升元婴的修为，只不过由于药劲霸道，将之打碎重组，会在短时间打散他的意识。

    沈玄就是趁着对方意识打散，他再重新塑造。

    在他的身体内，不允许出现邪崇之物。

    “啊！！”

    小元婴的大叫声不断的传来，他做梦都没想到，沈玄确实帮他提升了修为，但也把他给抹杀掉了。

    随着叫声越来越小，元始真液也逐渐被其吸收。

    下方丹田早已翻涌一片，停止了对外界能量的吸收，大有一种往外倾泻的趋势。

    ……    两个时辰后。

    沈玄盘膝坐在那里，额头上的汗珠不断的滚落下来，黑色衣袍都浸湿了。

    这两个时辰中，虽说锻造的是元婴，但毕竟也是他的元婴。

再加上灵魂体全程塑造，受到了极大的消耗。

    所幸，他成功了。

    元始真液成功吸收，元婴意识被抹杀。

    丹田内。

    小元婴漂浮在上空，此时这小元婴有了三岁小孩大小，头发都长长了一些。

身上的霸道能量不断释放出来，显示着此时小元婴的修为。

    和之前相比，除了个头之外，最大的变化莫过于眼睛了。

    此时的眼睛，内中眼神纯净，不含一丝杂质。

    “你怎么样？”

    沈玄灵魂体飘在旁边，对元婴问道。

    不过此时的元婴缓缓闭上了眼睛，整个人呈打坐姿势漂浮在丹田上空。

    呼吸之间，疯狂吸收着能量，壮大自身。

    “成了。”

    沈玄看着如今的元婴，总算是舒了一口气。

    消耗了元始真液，让他真正炼制成了六行元婴。

相比于之前，那个可谓是个失败品。

    灵魂体在丹田内漂浮着，而后直接打散，化成了一道道灵魂因子进入元婴体内。

    猛然睁开双目，此时的元婴眼睛中，夹杂着一丝凌厉之色。

    左右胳膊抬起来，缓缓握住手掌。

    “好强的身体！”

    沈玄此时操控元婴，忍不住感叹着说道。

    再想之前的元婴，让他一阵后怕。

    幸好使用元始真液抹杀掉对方，要不然真让对方掌控这躯体，可能会是这灵兽大陆的一场浩劫。

    ……    地下山洞内，盘膝坐在地上的沈玄，缓缓睁开双目。

    灵魂归位，元婴继续在丹田修炼。

    在闭关了近一个月的时间，总算是梳理了他目前的修为。

    这一次的闭关，他很满意。

唯独可惜的，就是没能解开山河社稷图内的宝贝。

那些宝贝拿出来，才能让他的实力突飞猛进。

    “你叫个什么名字呢？

你是我收的第十一具躯体，不如叫你十一吧！以后跟我姓，叫沈十一。”

    沈玄看着面前的傀儡神将，想了一下，给对方起了个名字。

    “是。”

    沈十一机械式的对沈玄答道。

    “不错。

不错。”

    沈玄站起身来，对沈十一连连说了两个不错。

完美的傀儡，就要有这种简单意识，而不是完全受他操控。

    “看了一个月，还没看够？”

    忽然，沈玄眼神瞥向后方黑暗空间，对里面传音了过去。

PS：昨天答应的三更，英姿终于做到了，谢谢大家一路以来的支持，爆更完成，大家手里有月.票可以帮英姿投一下，谢谢大家。

 