    （为王座上的囚徒兄弟加更【11/15】）

    海盗大言不惭的发言，让残月酒馆陷入了死寂的安静。

    老精灵凡瑟尔活了几千年，也没见过如此无耻和不要脸的家伙。就算是劝降，也没有这么直白的呀。

    一出现就说要做苏拉玛“反抗者”们的首领...

    喂，大哥，我连你名字都不知道呢！你觉得你现在就说这些，合适吗？

    那当然是合适的不得了了！

    最少海盗是这么认为的。

    他有充足的理由论证自己的观点。

    其中最核心的一条就是，在游戏里，他可是完整的打完了“苏拉玛大起义”这个史诗级任务链的十一个章节！

    成功的帮助起义者们推翻了大魔导师艾利桑德对苏拉玛的统治，并且帮助夜之子们在艾泽拉斯中找到了自己的位置和盟友。

    从这一点上来说，这个世界上还有谁比布莱克更懂如何在苏拉玛城搞起义吗？

    没有了！

    一个都没有！

    哪怕从旁观者的角度来看，他也确实是这群目前已陷入危机的“起义者”们最需要的首领。当然，眼下这个情况，和布莱克玩游戏时所在的二十多年后的情况并不一样。

    现在大魔导师艾利桑德还没有勾结燃烧军团呢。

    她在苏拉玛城的统治基础依然稳固，人民中只是有了反抗的苗头，并不足以快进到“大革命”那个程度。

    但怎么说呢。

    布莱克也不是一定要帮反抗者们推翻艾利桑德的。

    他此行前来最直接，最主要的一个目的，是忽悠...不，劝说这些反抗者们，加入自己的阵营之中，成为自己的下属，为自己争霸大海的事业服务。

    他是带着目的过来的。

    就像是他教雷德如何当大酋长一样。

    眼下这种画饼的时候，就一定要画出一个足够大的圆，才能糊弄住眼前这群被困在苏拉玛一万年，对于外界发展一无所知的夜之子们。

    “恕我直言，阁下。”

    老精灵凡瑟尔花了足足三分钟，才从布莱克的一袭无耻发言里回过神来，这位老精灵虽然善良，还有些胆小，但他并不是一个愚蠢的人。

    面对布莱克的要求，他当机立断的拒绝道：

    “虽然我并不太愿意把我和我的朋友称之为‘反抗者’，但如您所说，他们信任我，将我视为首领，这份重担让我对他们抱有责任。

    我不能就这么平白无故的相信一个外来者。

    所以，您的建议，我无法...”

    “别急着拒绝嘛。”

    布莱克哈哈一笑，往嘴里灌了口酒，说：

    “你还没听我开出的条件呢，这就要拒绝吗？这是一名商人该有的态度吗？凡瑟尔先生，难怪你这酒馆破落成这样。

    最少听一听我能给你们带来什么，再做决定，好吧？”

    “这没有意义，阁下。”

    凡瑟尔摇了摇头，老精灵指着天空说：

    “如您所见，苏拉玛城情况特殊，任何外来者的干扰，都会导致暗夜要塞启动城市魔法结界。你在外面或许很有势力，你或许是个叱咤风云的人物，您或许有屠戮千人的力量。

    但恕我直言，外界的荣誉和力量，在苏拉玛城毫无意义。

    除非您强大到可以战胜大魔导师和她的忠诚军团，否则您的力量甚至无法影响到苏拉玛城的一草一木。

    而反过来说，如果您已经强大到可以和艾利桑德女士匹敌，您也不会在这个时候，借着城市中的混乱，前来这里和我交谈这些事情。

    所以不必说了，阁下。

    我感谢你帮助我的朋友维伦尼和小康妮，我也可以想办法送您出城，但这个无稽的建议，还是...”

    “城卫军在调查你们，对吧？”

    布莱克打断了凡瑟尔的话，他很有仪式感的从魔法行囊里取出一张带着白色羽毛的羊皮纸，放在了酒馆老板身前，说：

    “我知道，在深入讨论反抗者小团体的归宿之前，我得争取你们的信任。但我的时间真的不多，留给你们的更少。

    所以，让我们用更直接的方式交谈吧。

    谁在主持对你们的调查？

    或者我说的更直白点...”

    海盗眨了眨眼睛，对凡瑟尔说：

    “世界上的所有麻烦，都是由人引发的，解决了那些人，麻烦也自然就不存在了。所以，我得取了谁的脑袋，才能终止这场调查？

    别告诉我艾利桑德，你猜的不错，我打不过她。

    远远不是她的对手。

    但在城市里用几个脑袋来换信任这种事，我还是能做到的。

    写下他们的名字，对‘无冕者’发出悬赏吧，凡瑟尔，我将完成你的暗杀委托，然后消失在苏拉玛城的阴影里。

    等我下次出现的时候，你就要和我谈那些我想要谈的问题！

    下一次，我希望看到你这个团体里，所有的重要成员。”

    老精灵犹豫了一下。

    他不知道该不该信任眼前这个披着魔法伪装的外来者，但维伦尼的获救，终究是让老好人凡瑟尔心中有一丝善意。

    他看着眼前造型，风格都与夜之子精灵们格格不入的羊皮纸与鹅毛笔，犹豫了一下，伸手拿起了鹅毛笔，在羊皮纸上写下了几个名字和具体地址。

    “你可以趁机把你不喜欢的，你讨厌的那些家伙的名字也写上去。”

    布莱克幽幽的说：

    “反正一个也是杀，两个也是屠，我并不在意多挥几次刀。”

    听到这话，老精灵猛地仰起头，用怪异的目光看着布莱克，在几秒之后，他小声说；

    “这...真的可以吗？”

    “你还真打算做啊！”

    海盗表情古怪的上下打量着凡瑟尔，说：

    “没想到嘛，你这么胆小的首领，该下狠心的时候如此果断，或许我该重新审视你了，凡瑟尔阁下。”

    “不是的，不是的，这不是私人恩怨！”

    凡瑟尔急忙挥着手解释到：

    “是...是大家的事。

    维伦尼应该告诉过你，富人区的斯特瑞斯家族，那个由小偷，流氓和强盗组成的家族，一直在试图垄断城市中的魔力酒走私网。

    他们在刻意的借着城卫军的力量打击我们，城市中的兄弟会虽然顽强，但不管是财力，还是武装，还是人数，都远远少于这些可恶的富人武装起的打手。

    我怀疑这次针对我们的调查，就是他们挑起来的。

    如果...”

    “懂了。”

    海盗打了个响指，把吧台上的魔法灯往旁边推了推，让灯光照亮，说：

    “把名字写下来吧，他们的家主，家族的重要人员等等，最好标明位置。”

    “还是不要了吧。”

    凡瑟尔犹豫了一下，说：

    “富人区的守卫都是来自暗夜要塞的精锐魔剑士和奥术师，我不是不相信您的力量，阁下，而是您没有必要为我们冒险。

    您救下了维伦尼和康妮，还有那些孩子，我们已经欠您人情了。”

    “担心这个干什么？”

    布莱克站起身，活动了一下手臂，说：

    “我是个刺客大师，凡瑟尔阁下，你或许不懂这个身份的含义，也不需要懂。但如果我死在一场悬赏任务里，只能说明我技艺不精。

    怪不到任何人头上。

    这就是我的准则。”

    凡瑟尔愣了一下，他反问到：

    “刺客大师？像传说中的守望者那样？”

    “差不多吧。”

    海盗歪着脑袋想了想，点了点头，虽然他并不认为一名刺客大师就可以和精灵们的守望者相提并论，但...

    文化差异嘛，就是这样的。

    几分钟之后，凡瑟尔在羊皮纸上写下了最后一个名字，布莱克将羊皮纸接过来，抬起左手，将手指上的蓝宝石印玺调转，在纸上印下自己的名讳标志。

    他伸出手，将羊皮纸上点缀的白色羽毛抽出，放在手中轻轻捋了捋。

    对眼前的老精灵说：

    “那么，雇佣契约成立，凡瑟尔阁下。我会帮你们除掉这些麻烦，而在我下次现身时，我要拿到我的报酬。”

    “嗡”

    白色的羽毛从布莱克手中坠落，在凡瑟尔眼前打着旋坠落在吧台上。

    老精灵狠狠的揉了揉眼睛，但他眼前已经空无一物，布莱克就好像根本没有存在过一样，整个酒馆里只剩下了他一个人。

    好像刚才发生的一切，都是幻觉。

    唯有眼前吧台上的白色羽毛，在提醒他，刚才那一切都是真的。

    凡瑟尔这才意识到，自己到底做了什么！

    他抖着手，把吧台上的白色羽毛拿起，悄悄的藏在柜台最深处，用两瓶酒把它遮挡起来。老精灵给自己倒了杯魔力酒，打算缓一缓心神。

    结果下一刻，之前那个为布莱克“引路”的贡多拉船娘就冲进酒馆里，气势汹汹的对凡瑟尔喊到：

    “这时候你还开着门！那些废物城防军根本挡不住枯法者，暗夜要塞的精锐魔剑士到达城市了。快关门呀。

    咦？你脸色怎么这么差？好像见鬼了一样。

    是城防军查过来了吗？”

    ---

    说实话，论起居住条件，苏拉玛城绝对是艾泽拉斯最让人感觉舒适的地方。

    但也只是居住条件了，只要对这座万年之城了解更深一点点，这座城市在外人面前就变的毫无吸引力。

    像极了华丽的外衣之下，藏的却是长满了虱子的腐朽躯体。

    不只是在残月酒馆外的街道上，看到的那些等死的夜之子贫民。

    海盗很清楚，这座城市里还有一些病态的东西，反正以他的标准来看，苏拉玛城早已经腐化到无可救药的地步了。

    当然，拯救这座精灵的城市从来都不是海盗需要考虑的问题。

    他甚至都不是一名精灵

    只是一路跟过来，有感而发罢了。

    “噗”

    鲜血从城卫军巡逻队长加多的脖颈里喷出，将眼前的一面墙都沾染上了滚落的鲜血，就像是重新装修一样。

    这位实力强横的魔剑士队长，甚至没来得及拔出自己的魔法翼刃...不，他根本没觉察到自己会被暗杀袭击。

    就在这距离城卫军指挥部只有不到五十米的家中，被取走了生命。

    屋子顶部的魔法灯被魔力冲击熄灭，在黑暗里，布莱克蹲下身，于加多队长的长袍上，擦了擦龙爪袖剑上的鲜血。

    又在手中的羊皮纸上，划掉了他的名字。

    羊皮纸上已被划掉了四个。

    现在这个是第五个。

    借着枯法者攻击城市引发的大骚乱，夜色又带来了完美的伪装，布莱克在永月平民区里简直如入无人之境。

    一路上就和逛街一样，二十分钟内连续完成了五场刺杀。

    全部都是一击毙命！

    这还是他循着记忆中的方向，在真实的城市里差点迷失道路，浪费了点时间。

    精灵并不比人类，兽人或者巨魔更难对付。

    一万年的时间也不足够苏拉玛的夜之子们都成为传奇，甚至还因为长久的和平，让这些原本凶悍警惕的卫兵们，在遇袭时的反应总会慢上一拍。

    “哟，这还是个真酒鬼。”

    海盗回过头，看了一眼加多队长放在卧室中的酒柜，他很不客气的搜刮了一圈，专门用来装酒的魔法行囊里，各种精灵美酒被装的满满当当。

    大部分都是魔力酒，但也有一些不含魔力的饮品。

    所谓贼不走空的搜刮完毕之后，海盗拍着满满当当的行囊，又把加多的魔法翼刃和他收藏的魔法武器丢入行囊里。

    最后从袖中抽出一支白色羽毛，在手里摩挲了一下。

    就那么随手一丢，便落在了城防队长死不瞑目的双眼额头处。

    又很快被鲜血浸润。

    海盗哼着歌，借着欺诈宝珠的魔法伪装，溜溜达达的往已经距离不远的富人区走去。

    在那里完成对斯特瑞斯家族的三个重要成员的暗杀，这次悬赏就会圆满结束。

    而在他从黑夜中踏足富人区的那一瞬，一声呵斥差点让海盗心脏骤停。

    “这是幻象！”

    一个声音厉声喊到：

    “你在掩饰什么！”

