    第1270章 我运气很好   

    陆沉见不到矿脉核心，就继续一路遁下去，十丈、百丈、千丈……   

    一路上，陆沉顺手捞走不少块头大的蓝纹灵石，少说也收集了数亿斤。

    

    但是，一直遁入了八千丈，仍然见不到矿脉核心的踪影，陆沉就都些丧气了。

    

    不是说，很快就能挖到矿脉核心吗？

    

    这都深入地底八千丈了，连核毛都见不到，是不是太坑爹了啊？

    

    末王预测矿脉核心即将挖到，也不知是怎么预测的？

    

    陆沉耐着性子，继续往更深层遁去，目标是遁到一万丈。

    

    如果遁到地底一万丈，还没有见到矿脉核心，那就不能再遁了。

    

    一来，他没那么多时间浪费在此。

    

    二来，他的修为不算高，遁土有上限，一万丈之后，大地给他的压力就会越来越大，想遁也遁不下去的。

    

    结果，陆沉的运气不错，遁入一万丈，终于见到了一条庞大的蓝纹灵石矿脉！   

    毫无疑问，这就是蓝纹灵石矿脉的核心！   

    但这蓝纹灵石矿脉的核心之大，高数百丈、长数千丈，也不知有多少亿斤？

    

    反正，以陆沉目前的修为和力量，别说拿不动这条蓝纹灵石矿脉，连拖都拖不了。

    

    陆沉估计，这玩意少说也有上百亿斤，若是全部拿走，估计得切为无数块才行。

    

    陆沉动用修为，运转真元，召唤战身，然后拎起七星雪花刀，对着矿脉核心一刀刀的切。

    

    对，是切，不是砍，更不敢动用战技！   

    蓝纹灵石这玩意比较脆，若是动用斩天，一刀下去，很容易斩爆。

    

    随便砍也不行，那也容易砍碎，只能一刀刀切着来。

    

    但慢慢切，也不容许陆沉切多久！   

    毕竟深入地底一万丈，大地的压力很大，压得陆沉浑身难受，肉身欲裂，血脉欲爆！   

    以陆沉的修为和肉身强横度，最多支持一炷香时间！   

    一炷香时间快到了，陆沉仅切下了数块，每块大约十亿斤左右，正好是他拿得动的。

    

    没办法，地底有大地的高压，切割起来很不利索，只能切这么多了。

    

    若是在地面，他早就把这条矿脉核心给肢解了，切成数百块都没问题。

    

    拿走数十亿斤蓝纹灵石，对于这条矿脉核心来说，只是小部分。

    

    大部分的蓝纹灵石，无法拿走，令陆沉恨得直咬牙！   

    “我拿不走，末王也休想拿走！”

    

    陆沉下了决定，就算把剩下的蓝纹灵石全部毁掉，也不留给妖族。

    

    陆沉打开一个放杂物的空间戒指，在里面找了一会，便找出一大堆七彩硫磺石！   

    这玩意是危险品，遇到高温烈焰就会爆炸，当时在镇兽山的那个矿洞，他就是用这玩意把那矿洞给炸了。

    

    他在炸矿洞之前，还顺手拿了一些，没想到现在又派上用场了。

    

    上次炸兽人的矿洞，那还是纯矿洞，里面没什么蓝纹灵石。

    

    而这一次，嘿嘿……   

    用七彩硫磺石直接炸蓝纹灵石，那就精彩了！   

    蓝纹灵石蕴藏大量灵气，内有高效的能量，在一定的条件之下，一样会燃烧爆炸！   

    即是说，七彩硫磺石爆炸出来的能量，是可以连蓝纹灵石给引爆起来的。

    

    到时侯，这条蓝纹灵石矿脉就被炸得连渣都不剩，什么都没有了。

    

    以后呢，末王就慢慢挖，挖个天荒地老，也挖不出什么蓝纹灵石矿脉的核心来了！   

    陆沉将所有的七彩硫磺石集中一起，全部放在那条蓝纹灵石矿脉的核心上，然后挖出一道数丈长的小通道。

    

    而小通道的尽头，就是那些七彩硫磺石了。

    

    然后，陆沉放出一团地火，放于小通道的另一头，让地火自行燃烧。

    

    反正，地火的火能强大，释放出来可以燃烧一段时间，只要有足够的空间，就会不断蔓延。

    

    陆沉就是让地火慢慢燃烧，慢慢蔓延，直至蔓延到那些七彩硫磺石上，到时就精彩了。

    

    随后，陆沉飞快往上方遁去，迅速返回了矿洞，找到原来的那个角落，钻回了地面。

    

    而在此时，监工正好过来了，一眼见到有人没拿着挖土工具，当场大怒。

    

    “混帐东西，你竟然在偷懒，看老子不鞭死你！”

    

    监工拎起手中的玄铁鞭，准备给陆沉来几发痛快的。

    

    下一刻，监工高举在空中的玄铁鞭，却鞭不下去了。

    

    因为，陆沉转过身来，手中捧着一块蓝纹灵石，体积大约有半丈左右，估计有数千斤。

    

    “我没偷懒，我挖到蓝纹灵石了。”

    

    陆沉笑呵呵的走上前，直接把那块蓝纹灵石交给了监工。

    

    这块蓝纹灵石是他钻上来的时侯，顺手拿过来的，就是准备有监工出现，而做来应付。

    

    不然那么小的一块，连一万斤都没有，他才看不上眼。

    

    “嗯，你小子运气不错，好好干活，有前途！”

    

    那监工大喜，没想到这边还能挖出蓝纹灵石，便不吝表扬了陆沉一句。

    

    “监工大人呀，我一向运气很好，在这里挖真是浪费了，这边的蓝纹灵石太少了，可能是矿脉的边缘。”

    

    陆沉如此说道，“你要是调我到好的地方，我能挖到更多，甚至挖中矿脉核心也说不准哦！”

    

    “这个可以有，你跟我来！”

    

    那监工收起蓝纹灵石，便把陆沉带出了矿洞尽头，来到矿洞的中央地带，“小子，这里就是挖出蓝纹灵石最多的地方，你就在这里挖吧，若是挖中矿脉核心，你就飞黄腾达了。”

    

    那监工说罢，便走了，到别处巡视去了。

    

    陆沉环视了周边一眼，黑压压一片，全是矿工，至少也有十万人。

    

    而监工也有不少，少说也有数百人，全是尊者以上，到处都是。

    

    监视得如此严密，别说偷跑，就算偷偷懒都容易被发现。

    

    但是，不用多久，地底万丈之下，那团地火就会蔓延到七彩硫磺石上，他事实上没多少时间了。

    

    七彩硫磺石的爆炸威力本来就大，还把那条巨大的蓝纹灵石矿脉核心给引爆，到时侯爆炸出来的威力，绝对把整个矿洞给震崩！   

    他必须在矿洞崩塌之前逃出去，否则性命难保。

    

    

    

