    听到这话，陆森很是奇怪：“你原本是中原人？”

    “是，小女子生前原本是荆州人士，身染重病而亡，浑浑噩噩之间，便来到了此地，成了游魂，再成了雪女，后来与安倍家合作，这才将自己的模样完全固化下来。”

    庞梅儿在一旁听着，她很聪明的，敏锐地发现了对方话中的盲点：“等下，这位小娘子，你说自己和安倍家合作，才把模样固定下来？”

    雪女举袖，半遮着脸，颇是不好意思地说道：“在没有与安倍家合作之前，小女子的容貌是千变万化的，有时候青面獠牙，有时候无眼无鼻。”

    那确实是有些吓人，难道传说中的鬼难看，莫非是这原因？

    庞梅儿听到这里，越发不想自己死掉了，老了会变丑对美女来说，本来就是件很可怕的事情了，死后变成鬼，还会变得更丑？

    不能死啊。

    若是以前，庞梅儿从来没有想过长生的问题，但现在不同了，跟在陆森的身边，她就没有再担心过容颜老去这一女人都极度恐惧的事情。

    当下她看着陆森的眼神，就更加爱慕和崇拜了。

    陆森早习惯了自己三个女人时不时爱慕的视线，他上下打量着这雪女，正要再说话的时候，却突然皱皱眉头。

    因为他突然发现，自己的系统来了‘提示’。

    打开一看，眉毛更拧了起来，有些奇怪，也有些惊讶。

    ‘发现特殊单位‘仙灵胚子’，解释特殊隐藏兵种‘仙女’，解释‘霓裳羽衣’配方。’

    仙女？

    陆森再一细看，发现只要把‘仙灵胚子’与‘霓裳羽衣’结合，便能制作出仙女了。

    而所谓的仙灵胚子，指的就是‘雪女’。

    仙灵胚子（品质：一般）。

    仙女：家园系统中，每安置一名仙女，则每年的春季，便有极小的机率，使一棵果树异变成‘百年蟠桃树’，食之可增加十年寿命，每五年内只有一颗蟠桃起效！

    陆森看完，顿时觉得惊喜连连。

    他的本意是来东瀛这里拿些资源的，没有想到，居然解释了特殊‘兵种’。

    虽然这仙女职业看起来就是‘辅助’职业，战斗力应该不是很强，但也应该有一定的自保能力和战斗能力才对。

    否则对不起‘仙女’这个称呼。

    而且这蟠桃可是好东西啊，虽然虹绸也能增加生命上限，可每个人最多只能增加十年。

    而这百年蟠桃，五年便可吃一次，增加十年生命，理论上，只要有足够的蟠桃，人是能无限续命下去的。

    那样子便和

    庞梅儿一颗心思都放在陆森的身上，对他极为关注的，见后者脸色时喜时惊，便凑过来问道：“官人，可是出了什么事情？”

    陆森微微点头，小声说道：“这式神让我灵机一闪，以前师傅放在我魂灵中的修仙知识又有些解锁了，其中有一件很特殊的衣服，霓裳羽衣。”

    听到这，庞梅儿眼睛晶晶发亮：“可是传说中仙女穿的霓裳羽衣？”

    “应该是吧，材料我们家里也有，就是要虹布和星辰砂。”

    所谓的星辰砂呢，其实只是不是天下掉的砂子，而是系统草地里出产的‘星辰草’晒干研磨成粉。

    因为这种粉状结晶在光线下一闪一闪的，而此而得名。

    说到这里，就不得不说一下庞梅儿的‘加成’了。

    庞梅儿：‘金煌贵女’，系统草地内产生的果树率增加，生长出来的特殊材料增加。

    她没有成陆森老婆的时候，两年多了，草地上一株特殊材料都没有长出来过。

    但自从她嫁入陆家来，每个月‘草地’内都会长出几株特殊的奇草。

    星辰草也在其中，而且收获了好几株。

    之前一直不知道星辰草有什么作用，但现在陆森终于明白了，原来可以用来合成霓裳羽衣。

    听到陆森承认，庞梅儿又扯着他袖子继续兴奋地问道：“那官人可否造一件出来，给我见识一番？”

    毕竟是女人嘛，对漂亮的衣服是没有抵抗力的。

    “虹绸我倒是带来了。”陆森有些无奈地说道：“但星辰砂还留在家里，现在回去取的话实在太远，飞行器的飞行距离不够的。”

    “那个……星辰砂我带有些来！”庞梅儿有些得意地说道。

    “嗯？”陆森惊讶起来：“你怎么会想着带这东西过来？”

    “因为它好看嘛。”庞梅儿笑道：“我想着，反一遇到那些蛮夷闹事，需要用珍宝镇场子的时候，就可以拿出来嘛。”

    陆森笑了：“你到是有备无患。”

    “那是自然。我去楼上给你取下来。”

    说着庞梅儿便上楼去了。

    陆森则看向雪女，见她很乖巧地站在一旁，遂问道：“雪女，你原名姓甚名啥？”

    “不记得了。”雪女轻轻行礼，说道：“这位真人，小女子虽然是人变成的鬼，但人是人，鬼是鬼。我虽然有些生前的记忆，但我不是那人。不存在原名一说，我就是雪女。”

    这话常人听起来可能会觉得迷糊，但陆森明白对方的意思了：雪女是雪女，荆女是荆女，两人虽然有关系，但不是一回事。

    这有点死生之辩的意思了。

    陆森正感叹的时候，庞梅儿拿着小小的收纳盒从上面下来了，她将东西交到陆森手里，然后用期盼的目光看着自己丈夫。

    陆森将感知探入收纳盒之中，陆森果然看到了里面有两‘单位’的星辰砂。

    将一匹虹绸和星辰砂合在一起，金光环绕之间，一件五彩流光的霓裳羽衣就出来了。

    庞梅儿几乎是从陆森的手里一把将东西‘抢’过去，再摊开，忍不住哇地叫出声来。

    虹绸本就是很漂亮的布料了，而这霓裳羽衣不但有着虹绸各种色泽在衣服表面游动，甚至还有各种星光闪烁作为点缀。

    在这时代，这种衣服就是‘贵不可言’，就是‘仙光异彩’，任谁见了，都得觉得此物不同凡响。

    但在陆森看来，就是快亮瞎眼的超级‘光污染’。

    就像是把大量的RGB跑马灯，都挂在自己身上了。

    庞梅儿举着这玩意，已经是满脸想‘试穿’的表情了。

    而旁边的雪女也凑了过来，痴迷地盯着这件霓裳羽衣。

    翻来复去好一会后，庞梅儿问道：“官人，我可以试穿一下吗？”

    “去吧。”陆森摆摆手：“合出来不就是给人穿的嘛。”

    “官人你真好。”庞梅儿拎着霓裳羽衣就往楼上跑。

    雪女则是满脸遗憾和心疼地看着霓裳羽衣消失在自己的视野中。

    陆森放心庞梅儿穿霓裳羽衣也是有原因的，那件衣服虽然‘仙女’穿了才能完全发挥其作用，但普通人穿了，也有不错的效果。

    霓裳羽衣：增加穿戴者的灵气摄入速度，增加5点防御力。并且空得‘飞行’能力（仙女特有效果）。

    陆森现在合出来的，最好的饰品也才增加4点防御力，这五点防御力已经是所有装备中的最高值了。

    穿上这件衣服，即使是细胳膊细腿的庞梅儿，也能不怕疼痛地用‘通臂拳’和人交手。

    至于增加灵气摄入速度，更是好东西了。

    可惜‘飞行’能力，只有仙女才能触发。

    说到仙女，陆森把视线移回到雪女身上，他思索了会，问道：“雪女，你愿意在我的麾下做事吗？”

    “承蒙真人看得小女子，感激不尽，小女子愿以柳蒲之身，全心全意服侍真人。”

    雪女不傻的，她此时已经发现了，这个院子里，有一层淡淡的‘灵气’。

    而且非常精纯。

    要知道，现在天间地的灵气皆已消失得差不多了，否则她也不会从实力强劲的顶尖式神，变成刚才无意识的‘透明女鬼’。

    而且在她完全失去意识前，还有过一段时间的浑噩期，大概五十年左右。

    就是那种迷迷糊糊，知道一点事情，但控制不了自己身体和行为的状态。

    非要做个对比的话，大概就是相当于宿醉刚醒，脑袋疼得不行，想睡觉，却又睡不着的那种感觉。

    非常难受。

    倒是后来完全失去意识后，没有那么难受了。

    只是但凡能清醒着，谁想失去意识啊。

    所以雪女就想待在这里，服侍人做点杂活没有什么。当年她还是式神的时候，不也帮安倍家打打杀杀嘛。

    如果陆森有那方面的兴趣，她也不排斥。

    毕竟这陆真人看着真是俊秀，无论是她生前的时代，还是现在，都是一等一的美男子。

    不亏的好吧。

    所以说，现实是很残酷的。

    当年安倍晴明‘降服’雪女，签订契约的内容是：只做些我不觉得为难的事情。

    而到了陆森这里，则是：愿以柳蒲之身侍奉。

    此时陆森又打开系统界面，因为又来系统提示了。

    ‘你招募了一名特殊兵种‘仙灵胚子’。’

    仙灵胚子：代号雪女，忠诚度80（不易背叛）。

    之后便是雪女的能力和一些数据，比如说技能和三围身高之类的。

    陆森随便扫了一眼，愣了下。

    他完全没有想到，这雪女穿着宽厚的衣服，看着很正常，但胸怀却只比赵碧莲差一点点了。

    真看不出来啊。

    就在他感叹着的时候，庞梅儿从上面走下来了。

    这人都还没有靠近呢，满眼的五彩特效就先移了过来。

    拽点古文就是：霞光满堂，有女如惊鸿，一顾倾人城，再顾倾人国。

    用陆森现代的思维表现就是：她走动的时候，全身似乎都带着布琳布琳的声效，身材苗条修长，嘴唇红艳，完美的鹅蛋脸，又纯又欲，让人挪不开眼睛。

    陆森其实是挪开眼睛了的，毕竟他实在受不了RGB跑马灯的荼毒。

    但雪女则是满脸的羡慕，那种狠不得取而取之，把霓裳羽衣穿在身上的念头，极度明显地表露了出来。

    陆森将雪女的模样看在眼里，但他暂时没有把‘仙女’这事说出来。

    虽然雪女已经答应在自己的手下办事了，但对方的忠诚度还不够高。

    一件霓裳羽衣有多厉害，有多重要，光看那三个效果，就已经很清楚了。

    这雪女刚加入自己这边，就得此重宝，说不过去的。

    至少得顾及一下那些黑衣家将们的想法。

    也得多看看雪女的为人处理，看看她是不是真的值得陆森花一件‘霓裳羽衣’的代价，把对方变成仙女。

    式神和仙女。

    光听名字便知道，这两者的差距有多大。

    之后雪女便在院子里住了下来。

    原本庞梅儿是包了陆森所有衣物换洗的，但雪女来后，更把这事给揽了过去。

    而雪女的要求不高，只要能在院子里待着，慢慢吸收着灵气。

    而且她每次吸引灵气的时候，都会衷心觉得，自己能被陆森看中，留下来做事，真是太好了。

    因为不到五天，她的实力便回复到了巅峰时期的十分之一。

    可见这里的灵气有多精纯。

    对于她们这种式神，或者妖鬼来说，这个院子里，满地都是美味的食物，想什么时候吃，就什么时候吃。

    这便是‘天堂’。

    也就是在这天，陆森惊讶地发现，雪女的忠诚度，已经由‘80’提升到了‘90’。

    这已经是‘几乎不会背叛’的程度了。

    陆森想了想，唤来在外边飘荡着的雪女。

    雪女很开心，是哼着歌进来的，她笑问道：“郎君，有何吩咐？”

    “你想成为仙女吗？”陆森问道。

    雪女顿时瞪大了眼睛，白色的长头因为激动的心绪在身后飘动。

    好一会后，她问道：“郎君，你说的仙女，是指……让我上天？”

    “倒也不是。”陆森想了想，说道：“类似一种式神契约，但比式神契约更好更厉害。”

    雪女眨眨眼睛，不发一言，继续等着陆森的解释。

    “说白了，就是把你由女妖变成真正的仙灵。”

    雪女这下子听明白了：“真的？”

    “没有必要骗你。”

    雪女深深地吸了一口气，走到陆森面前跪坐下来，然后额头贴地，虔诚地说道：“郎君，往后余生，请多多赐教。”

    陆森愣了下，这话听着似乎有点不对味。

