    第884章 一决生死   

    血元超脱埋葬秦风。

    

    那一刻，秦风是绝望的。

    

    他尽力了，也拼命了，但终究无法奈何血神。

    

    那血元蕴藏着宇宙本源，其威能短暂的超越真道，达到超脱之境，非是他能抗衡，即便是求死之下，也无法匹敌。

    

    但他无悔。

    

    至少，他做到了极致。

    

    至于结果，非他能左右。

    

    秦风的灵魂越发黯淡，极致虚幻，他双眼紧闭，似已接受这样的结局，但遽然间，他双目勐的爆睁，两道血芒迸发而出。

    

    ‘等等！’   

    秦风似想到什么。

    

    他真的尽力了吗？

    

    或许真的尽力了，但真的拼命了吗？

    

    秦风扪心自问，答案不是肯定的。

    

    诚然，他已有求死之心，但那是基于死亡剑道达到极致的基础下，他想要的，是摧毁血元，是诛杀血神。

    

    这意味着什么？

    

    他想胜，想诛血神，万念不成空，求死也非真的求死，因为，他抱有其他目的，抱有生的想法。

    

    他并没有真的拼命！   

    “原来，我还没到极限。”

    秦风苦涩一笑。

    

    真是越强想法越多，之前他是真的求死，因为真的不敌，那般状态下，血杀剑道升华蜕变，然而，死亡剑道让他有了抗衡血神的资格后，他便多了些想法。

    

    归根结底一句话，他想胜，不想死。

    

    所谓的置身生死绝境，都并非真的想求死，不过是想施展出真正的死亡剑道，以求杀敌罢了。

    

    想清楚这点后，秦风放声大笑起来，犹如之前那般，释然的笑。

    

    这一刻，他的脑海中再无他念，万念彻底成空，什么都不想，真真正正的求死。

    

    轰！   

    本是黯然虚幻的灵魂突然间凝实不少，然后疯狂燃烧起来，他的身躯，化作一剑，直接朝前杀出。

    

    不问目的，不问结果，只是求死一剑。

    

    他心中，只有一道声音，那是诀别，一切，都要永别了。

    

    轰！   

    剑出，星海剧震，紧接着，星海静止，那无数恐怖的血元开始凝固，就连超脱之意都凝滞下来。

    

    整个星海，仿佛只有秦风燃烧化剑在流淌。

    

    下一刻，咔嚓的破碎声响彻，那些凝固的血元被燃烧的秦风生生斩碎，这一切是真的斩碎，没能重新融合。

    

    秦风一路破开血元，一往无前，直接斩向血神。

    

    “死亡极限，怎么可能？”

    

    血神望着那燃烧的一剑，一双血瞳狠狠内敛下来，眼中满是鹰隼，还有一抹难以置信。

    

    死亡剑道竟然还能变强？

    

    他不是已经置身生死绝境，已有求死决心，能够爆发出真正的死亡剑道吗，他到底又领悟了什么？

    

    血神内心有些发狂，这秦风简直不正常。

    

    然而发狂又有何用，燃烧的秦风已经斩至，他伸手一握，血元的力量快速凝结，然后直轰而出。

    

    轰隆！   

    本命血元的力量都没有挡住燃烧的秦风，恐怖的超脱之意被生生切割开来，剑一往无前，直接斩在了本命血元上。

    

    铮！   

    一道尖锐刺耳的铮鸣响彻，本命血元终是挡住了秦风，但强大的力量依旧震荡而出，让得血神连退百丈。

    

    但与此同时，秦风周身突然又出现无数血点，那些血点比之前更加恐怖，速度也是更快，几乎在刹那间，便将秦风埋葬。

    

    轰！   

    秦风面无表情，只在燃烧，一剑被挡，一剑再现，那些血点再次被震散，只是这次没有破碎湮灭，却也没能快速融合。

    

    双方似达到一种平衡，血元超脱没能灭杀秦风，而秦风也无法摧毁血元，不过秦风没有与这些血元超脱纠缠，他的剑继续往前。

    

    百丈外，血神冰冷的看着秦风，他的神色越发狰狞起来，伸手又是一握，本命血元好似瞬移般直接出现在他手中，然后急速旋转起来。

    

    不仅如此，他的身躯也在燃烧，血红一片，在那血焰下，已经看不清他和本命血元，仿佛彻底融为一体。

    

    他不敢保留。

    

    本命血元的确能够爆发出恐怖的超脱之意，但时间极其短暂，他必须在这有限的时间里，彻底结束一切。

    

    否则，他将危。

    

    轰隆！   

    血焰瞬间燃烧到极致，四周星海犹如鲜花枯萎般，开始快速虚幻凋零。

    

    湮灭！   

    真正的超脱之意！   

    一股恐怖到极点的湮灭之意，突然间充塞整个星海。

    

    危险！   

    这一刻的秦风清晰的感受到强烈的死亡危险，但他不为所动，他万念已成空，此刻的他，别无他念，真正的求死一战，仅此而已。

    

    “你能万念成空真正求死，本座又怎会不行，不就是决生死吗，那就来吧！”

    血神的声音从血焰中传出，没有波澜，没有感情，只有淡漠的决然。

    

    求死！   

    他一样做到了。

    

    燃烧的血焰直接冲出，和燃烧的血剑正面碰撞一处。

    

    一决胜负！   

    也是一决生死！   

    轰隆！   

    两道燃烧的身影瞬间碰撞到一起，只一霎，星海彻底静止下来，仿佛时空都彻底凝固了，只有两道血焰在绽放。

    

    那绽放的速度极其缓慢，却真真切切在动着，仿佛都超脱了星海规则，超脱了一方宇宙。

    

    很快，两道血焰犹如盛开的鲜花，绽放到了极致，转瞬，同时开始枯萎，血焰黯然，一点点湮灭消散，显得格外凄凉。

    

    不知过了多久，浩瀚无垠的星海突然间无声无息的虚幻起来，紧接着，以两道枯萎的血焰为中心，方圆万里星海彻底湮灭，漆黑一片。

    

    在那漆黑的湮灭空间中，没有丝毫光明，两道血焰也彻底熄灭了，仿佛所有的一切，都随之消散了。

    

    血神不在了。

    

    秦风同样不在了。

    

    一决生死，似同归于尽。

    

    许久之后，浩瀚无垠的星海渐渐恢复，并非是恢复如初，只是时空恢复，整片星海依旧显得虚幻至极，仿佛整个星海宇宙都在蹦碎的边缘。

    

    直到这时，血族上下和寂灭残存之人，以及凤妖，纷纷来到这片星海。

    

    他们看着那漆黑的空间，看着余威渐渐平息，也不见秦风和血神的身影出现，甚至连丝毫气息都不复存在时，神色俱皆难看到极点。

    

    “同归于尽了吗？”

    

    沉寂许久后，不知是谁率开口，打破了现场寂静。

    

    那一刻，所有人都是浑身剧颤。

    

    同归于尽？

    

    两位天道境，就这样同归于尽了吗？

    

    这是所有人都始料不及的。

    

    那么，接下来呢？

    

    有那么一瞬，许多人脑海中都闪过无数种想法，特别是血族那些强者，血神陨落，血族宇宙自不用多说，而寂灭顶尖强者早已死绝，这寂灭……   

    与此同时。

    

    血界山中，那具血棺突然沉寂下来，一道道喃喃声从中传出，“超脱之意，都是非凡存在啊，若是再给你们一点时间，只怕我都要真的饮恨了。”

    

    “但这也正常，若是平凡，当年就不会跌倒于此，好在，本座终于等到了机会，接下来，该是本座的时代了。”

    

    轰！   

    话音落下，那缠绕血棺的血意封禁轰然爆裂，整座血棺更是炸裂纷纷，随即一道身影从显现出来。

    

    他活动了下自己的身躯，然后咧嘴一笑，然后化作一道血芒，消失在血界山中。

    

    

    

