    “看，我就说小姐你太低估你自己的魅力了！”

    “如果方凡并不喜欢你，怎么会为你深陷险境！”

    “更何况，还是在了解到二夫人实力的情况下，依旧愿意帮你，这不是喜欢是什么啊！”

    百里衫月神秘的笑了一下，看着百里浅浅认真的说道。

    “姨，你再乱说，浅浅不理你了！”百里浅浅面露娇羞，微笑着说道。

    嘴上虽然这么说着，可是百里浅浅渐渐地也这么觉得了，毕竟二夫人势力太大了，一般人怎么会平白无故地帮助自己呢！

    就在想着的时候，百里浅浅突然正色道：“可是我去天武大陆的材料都没有了，在地球找到这些材料很难的！”

    “没关系，材料和法阵我都有，我带你们上去！”方凡淡淡的说道。

    “你真的要去？”百里浅浅不敢相信地问道。

    本来她以为，方凡只是顺嘴一说，就像地球人常说的那句：下回请你吃饭一样。

    并没有真的想帮自己，毕竟前路艰险。

    但是听说方凡也有材料和法阵，这就说明方凡真的不是随便哄哄自己的，这让百里浅浅十分感动。

    “但是，我也有一件事，想要请你们帮个忙。”方凡缓缓的说道。

    “你说，你救了我们，只要是我能做到的，都可以帮你！”百里浅浅认真的说道。

    “等到解决了二夫人，那个还神七色花和还神炼丹秘籍给我用一下，用完这个秘籍立即还给你们。”

    “我需要救一个人。”方凡沉沉的说道。

    无论是百里浅浅还是百里衫月都愣了一下，相互看了对方一眼。

    不一会，百里浅浅便点了点头说道：“好！只要是二夫人这个事情能够成功的解决，别说是这个还神七色花了，就是……反正你要什么都没有问题的！”

    刚刚差点就说成你就是要我也没有问题！

    百里浅浅！

    你在想什么啊！

    丢死人了！

    方凡看着面前的小女人，不禁心中一喜。

    我这该死的无处安放的魅力！

    “方凡，如果你想要去天武大陆也可以，但是你要做好充足的准备，毕竟留在地球，成长的速度很缓慢！”

    “而且现在天武大陆上没有修炼的边界了，提升到仙尊甚至更高都是有可能的！”

    “在你做好准备之后，需要尽快去，否则，你的实力就不会有太大的优势了。”

    百里衫月了解天武大陆的真实情况，认真地叮嘱方凡。

    “恩！我也是这么想的，我会先去办一件事，然后闭关半个月，然后就出发去天武大陆！”

    方凡目光看向了远处，眼睛中充满了向往和兴奋。

    方凡不是傻子，要是一直在地球上待着，自己虽然会是无敌的存在。

    但是也缺少了提升自身境界和实力的机会。

    方凡可是励志成为大能的人！

    怎么可能止步在地球呢？

    万一之前自己惹的大家族，纷纷提升了能力，甚至达到帝者的境界。

    那自己可就必死无疑了，不光自己，就连地球都会面临巨大的危险。

    “太好了衫月姨，我们终于能够回家了！”

    百里浅浅激动的落泪，兴奋地抱着百里衫月一边哭一边笑。

    “小姐……我……我想留下！”百里衫月鼓足了勇气说道，说完便不敢去看百里浅浅的眼睛。

    毕竟，自己是天武大陆百里家的人。

    自己私自离开天武大陆，虽说是情有可原，但是事情解决了还不回去，就相当于背叛了百里家。

    “嘿嘿！不想回去，莫非是因为那个祥林叔叔？”百里浅浅又怎么会不知道百里衫月的想法，百里浅浅一脸的微笑，好像预料之中一样。

    刚到地球的时候，衫月因为带着自己逃跑，受了点伤。

    只有祥林叔叔看她们可怜，每天给他们送饭。

    时间一长，百里衫月和祥林叔叔就互相情投意合了。

    “是！”

    “现在，你的身边有方凡这么厉害的人保护，我也能够放心了，所以……”

    百里衫月的头更低了，她实在是无法面对这么自私的自己，但是一旦回了天武大陆，就再也见不到祥林了。

    “衫月姨，你不用觉得愧疚或者不好意思！”

    “这么多年，你为百里家做的事和为我做的事我都能够看在眼里。”

    “相信父亲也能够明白的！”

    “你是时候去寻找自己的幸福了！”

    百里浅浅眼中含着泪水，却强忍着不让泪水掉下来。

    她是为衫月姨高兴的，但是这么多年的相处让百里浅浅很舍不得她。

    她像妈妈一样照顾了自己这么多年。

    “小姐，你不怪我？”百里衫月惊讶的抬起头问道。

    “为什么要怪你？而且，只要是我回到天武大陆，二夫人就不会寻找你了，你在地球也就安全了！”

    百里浅浅缓缓的说道。

    百里衫月环抱住百里浅浅说道：“谢谢，谢谢小姐。”

    百里浅浅回抱着百里衫月认真的说道：“是我应该谢谢你，这么久以来在我身边照顾我保护我。”

    “小姐，等你和方凡去了天武大陆，你千万要小心二夫人。”

    “还有，喜欢就大胆表白，方凡这个实力，肯定不会只有你一个女人！”

    “所以你要争取自己的地位，明白了么！”

    百里衫月一脸认真的说道。

    “你又来了……”

    快要分别的两个人，带着对彼此的牵挂互相道别。

    ……

    第三天，方凡站在了神怒阁的大门外。

    昨天，方凡从酒吧回去之后便将百里浅浅和狂霸还有慕青放到了玄灵戒指中进行修炼。

    而自己则乘坐飞机直接到了神怒阁的总部。

    站在神怒阁的门口，看着这个庄严肃穆的建筑，方凡不由心中一阵感慨。

    没有想到，这么快，就来到了地球的最后一站！

    从下山到现在所经历的一切，都好像是做梦一般。

    久久的站在神怒阁门外，方凡回忆着过往的种种。

    就在这个时候，一个年轻人走了出来。

    看了一眼方凡，冷漠的说道：“闲杂人等不得靠近神怒阁，您请离开！”

    “我是来找你们的阁主帝霸天的。”

    方凡没有在意年轻人冷漠的态度，毕竟这种地方，不会像饭店一样，来个人都笑意盈盈的打招呼。

