    “我现在带你过去？”鸢尘妖仙问道。

    “以你现在的状态，怕也无法长途赶路，跟我说一下那个地方便可。”陆小天说道。

    “距离这里倒也不算太远，二十数万里之外的一处雷云山谷之内。那里地势极其复杂，而且有大群的雷翼青翅鸟。外人若是不得其法，倒是无法轻易靠近。

    当初我被意外传送至那雷云山谷，也是刚好碰到了一窝失去了父母顾拂的幼鸟，将其细心养大，这才获得了那雷翼青翅鸟群的部分认可，不过也仅仅是自己可以通行其中，外人想要闯入进去，也绝不会有多容易。”

    鸢尘妖仙说道，显然也不想陆小天与那雷翼青翅鸟群起了正面冲突。毕竟以陆小天现在的修为，一旦与那雷翼青翅鸟起了冲突，势必会对其造成重大的创伤，这是鸢尘妖仙绝不愿意看到的。

    陆小天闻言点头，随即伸手往前一指，随即虚空中一阵气息涌动，鸢尘妖仙看到身前一阵雷光成瀑，山石嶙峋，成群白冠青翅，浑身上下雷光涌动的妖禽在虚空中翱翔，那熟悉的场面让素来清冷的青鸢妖仙不觉张开了一张小嘴，满脸不可思议的神色。

    鸢尘妖仙感觉似乎身前的空间不再是桎梏，他们此地与那雷云山谷少说也二十数万里之遥，中间还隔了一些蚀银沙域，极萤火湖之类的险地。

    而此时陆小天与他纹丝未动的情况下，竟然让如此遥远的空间缩短了似的，让如此遥远的距离不再成为阻碍，似乎面对面看到那雷云山谷一般，哪怕是以鸢尘妖仙现在的境界，都有些难以想象陆小天是如何做到了，这绝不是玄仙所能具备的手段，难道眼前这只是幻象不成？只是以鸢尘妖仙的经验来看，眼前的雷云山谷是如此的逼真，并无一丝幻象的痕迹。

    “是这里吗？”陆小天问道。

    鸢尘妖仙面色木然地点头。

    “好，后面待我得空了，再抽时间过去看看。”陆小天淡然一笑，收回手指时，眼前的异象便被虚空一点点蚕食，直至消失得一干二净。事实上他方才所施展的手段也是洞天意境。将这虚空化为洞天，此时陆小天确实已经比起当初晋阶之前，实力有了长足的长劲，不过洞天意境还无法完全覆盖方圆数十万里的区域。不过缘于陆小天元神足够强的关系，此时陆小天对于意境洞天的控制已经达到了相当的程度，并不是一味追求覆盖的面积庞大，而是尽量将其变得狭窄的情况下，尽可能向自己想去的某处方向进行延伸。

    因此方才鸢尘妖仙才会有这种跨越了空间距离的感觉。虽然这种手段在真正的斗法中并不是太切实际，单独的将自身意境洞天延伸得如此狭长，极容易被对手截断，不过也依旧对鸢尘妖仙造成了相当的冲击力。

    此时陆小天不在仙元上也才刚突破至天仙境不久，自身境界有待巩固，并不会因为那里有处传送阵便特意地前往去查看一番，眼下只要知道传送阵的存在便可以了。

    “希望道友前往那雷云山谷时，不要对当地雷翼青翅鸟大开杀戒。”犹豫了半晌之后，鸢尘妖仙还是开口说道。

    陆小天点头应下，随后也不待鸢尘妖仙拒绝便道，“你现在受伤不轻，就算伤势恢复，怕也需要静心闭关修炼，准备冲击玄仙境。正好我会在这一片区域暂时驻留，有一处地方倒还相对安全，你便随我前去吧。”

    随即陆小天也不待鸢尘妖仙拒绝，事实上鸢尘妖仙也没有拒绝的余地，也看不到陆小天对她施展了什么手段，鸢尘妖仙便感觉到自己的身体已经自己在随着陆小天一起动了。又觉得她与陆小天似乎都没动，动的只是身周的虚空。

    “道友已经修炼至天仙境了？”鸢尘妖仙与陆小天在这虚空中飞行了一段之后，已经从接连的震惊中回过神来，最后还是忍不住出声问道。

    见陆小天点头，有了之前经历的鸢尘妖仙张了张嘴，总归还是适应下来。

    陆小天只是将鸢尘妖仙带到了那雪青峰域之内，给了鸢尘妖仙疗伤用的丹药，还有一部功法。

    “干嘛给我这么多好处？”鸢尘妖仙大诧异地看着陆小天，不明白对方在闹什么鬼，这又是救她，又是给丹药，给功法的，这到底是在整哪一出。陆小天给她的丹药和功法对他来说可不是寻常货色。以鸢尘妖仙此时的境界来说，算是极其难得的。

    “咱们怎么也算是有过联手之谊，另外也算是我刚晋阶天仙心情不错吧。你现在可以留在这里静心修炼，不会有人来打扰，我会在这片山域驻留静修一段时间。”

    陆小天说完，便已经一步踏出，转眼间便消失在鸢尘妖仙面前。

    事实上陆小天对于这个有魄力舍弃自己仙吏身份的青鸢妖仙也确实有几分另眼相看，对方能从当初仙人级的实力到现在快要晋阶玄仙，能走到这一步确实不容易，不过这不是陆小天对鸢尘妖仙如此帮助的理由。

    这鸢尘妖仙与那徐姓浓眉老者关系匪浅，而那徐姓浓眉老者这么些年来替他驻守在牧野之外，虽然到现在为止都没能替他接纳一个来自灵界的故旧，不过对方没有功劳也算有苦劳，现在碰到这鸢尘妖仙，适当给其一些帮助对于陆小天而言也只能算是举手之劳。

    让鸢尘妖仙留在这雪青峰域之内便可以了，后面任其自行去留，待到陆小天虚空踏步至雪青峰，原本尚在观看典藏的项倾城若有所感，抬头向陆小天这边看来，那绝美的容颜顿时绽放出如花盛放的笑容。

    “成了？”

    陆小天点头，降落至竹庐之内揽着项倾城纤细柔软的腰肢，自从当初龙元不断壮大陆小天便一直处于某种忧虑之下。万一约束不住体内龙元的气息，特别是在当初的九央城，哪怕泄露出一丝，后果也是极其严重的，现在在仙元上也突破至天仙境，总归算是暂时解决了隐患，至少在未来相当长的一段时间之内，不会再因为龙元无法压制的情况而忧心了。

