    国家这边，还在研究虚拟现实技术，这玩意古代人早就发展出来了，最有特点的就是超脑空间了，人们可以进入超脑空间进行开会、修炼、生活。

    超脑空间可不止是那个七层同心圆的会场，还有个人专属的空间，当然，这需要一定权限，也需要消耗一定资源，但却是每个古代人都有机会享受到的福利。

    相关的技术国家早已知晓，但问题还是在于技术的消化吸收，以及材料上面。

    也许等个几个月，就能初步将这些黑科技转化为现实，这已经算是快的令人不可思议了，实际上，很多科研项目卡个几年几十年的非常正常，更别说这种跨代性质的黑科技了。

    再经过国家不计代价的投入，商业化应该也会很快就能达成。

    不过颜冲却不想再等了，他先是让分身在开荒母舰上面购买了一款人工智能软件，将传承之塔APP进行了一次大升级。

    星河文明的信息技术远超地球，所以他们的计算机在原理上就和地球文明完全不同，向下兼容也要有一个极限，很多软件是无法直接被地球上的电子产品承载的。

    不过这并不影响传承之塔APP的升级，因为完全可以采用云技术。

    服务器这边的硬件满足星河联盟人工智能的要求就可以了，作为人工智能的载体，而每一个地球人手里的终端，也就是手机，在需要的时候只需要提交命令，在服务器这边运算，得出结果反馈给终端即可。

    颜冲所要做的只是需要将服务器和终端的连接问题搞定即可，也就是编写一个传输协议，这一点在汉克的帮助下很快就完成了。

    有了这个名为“颜色”的人工智能，就可以代替人工进行APP后台的管理，将一些需要处理的黄暴信息的标准告知人工智能，就可以让其自动处理。

    从星河联盟的人工智能来看，颜冲发现人工智能永远是无法代替人类本身的，因为它总是要遵循某种算法? 也许更复杂更巧妙的算法可以无限于接近于人? 但总归是拟人的。

    人工智能永远是理性的，就算表现出感性的一面? 也是人为设定的一些模板? 而这几个模板，又各自圈定了某个范围。

    所以说星河联盟的公共事务虽然大多依赖于人工智能? 但总是有一些事情是需要人工来处理的，只是越发达的人工智能? 可以让人工的比例越小? 越可以简化政府机构。

    所以说，一旦颜色遇到了它无法解决的问题，会第一时间提交给颜冲来处理。

    颜冲也可以随时调整颜色处理事情的标准，进行改进。

    当然? 这并不能解决他想要通过评判人们的善恶值? 从而设置兑换列表的兑换资格的问题，但在一定程度上还是缓解了目前所遇到的问题。

    事实证明，就算是星河联盟这样的文明，都无法用数据来评判一个人的善恶，因为人是多变的? 也许一个一生都是好人的人，会因为某件事在某一瞬变成比魔鬼还要邪恶的人。

    在升级完传承之塔APP之后? 颜冲便以私人名义和星河联盟进行了贸易活动。

    他并没有像之前购买虫族基因检测仪那样直接购买一定数量的检测仪，然后放到传承之塔之中供人兑换。

    而是做起了平台运营商。

    也就是说? 传承之塔APP之中增加了一个平台功能，让人们可以通过APP直接兑换星河联盟的商品。

    当然? 这个星河联盟指的只是汉克的开荒母舰? 因为汉克在地球文明加入星河联盟之前? 是没有资格让星河联盟整体和地球完全开放的。

    不过这样也能满足地球人类的一部分需求了。

    而颜冲这个平台运营商还和一般的平台运营商不一样，地球人通过传承之塔APP仍然还是使用兑换列表要求的物品来兑换积分，然后用积分来购买星河联盟的商品。

    星河联盟这边也用自己的商品兑换积分，从而购买兑换列表上面的物品。

    至于积分和星币的汇率问题，这一点就是颜冲和汉克之间的事情了。

    这么做之后，汉克对此表示非常欢迎，他早就建议颜冲这么做了，因为这比起开荒母舰和地球上二百多个国家分别沟通而言简单了很多。

    还能加速地球文明融入星河联盟的过程。

    他们对于地球上面的一些灵能物品也非常眼热，这是星河联盟之前所没有的，而开荒母舰的体积虽然堪比一颗星球，但毕竟都是人工造物，很多高等级的科技造物，灵能能够施加的改造并不多。

    比如同样是金色级别的一块金属材料，由星河联盟用科技制造出来的，和由灵能自然改造而成的，肯定具有不一样的意义。

    这也是灵能的特性之一，对于越简单的事物，越容易自然改造，比如单细胞动物，纯粹的金属，越复杂的事物，包括具有高度文明的生命、科技造物，越不容易自然改造。

    就在各国还在联合国召开各种会议、辩论的时候，人们忽然发现传承之塔APP不仅再次升级，兑换列表也进行了一次大的更新。

    兑换列表的更新是常态，每一天每一刻都有可能发生，因为颜冲刚开始制定的时候可能没有一次性制定完全，有人发现了新的灵能物品，也会提交给传承之塔，在颜冲确认之后会进行兑换列表的更新。

    这种事情，以后会由人工智能颜色全权搞定，而这一次的大更新，则是加入了很多具有神奇效果的黑科技产品。

    就包括了虚拟现实的仪器。

    颜冲并没有完全将开荒母舰上所有的黑科技产品都在兑换列表上显示，只是挑选了一些人类社会急需的，不会对整个世界带来过大冲击的物品。

    比如一些星河联盟进行开荒爆破的炸弹，颜冲就和汉克商量过，汉克表示在地球文明没有发展到一定层次，是不会向对方开放贸易的。

    因为这些炸弹的威力已经远超蘑菇弹，甚至有可以直接将一颗行星毁灭成虚无的反物质弹。

    在星河联盟之中不算什么，因为任何人类的聚集区，都会有相对得防御措施，就如同凯瑟琳口中所说的禁魔之地一般。但要是被地球人拿到了，一不小心很可能就会将整个地球摧毁。

