    “这印记的主人恐怕就是这葫芦娃世界真正的幕后黑手，可是我已经破坏了葫芦娃剧情的走向，为何他还未对我出手？”

    徐然沉吟着，眼神惊疑不定得盯着离火神炉之中的五色彩凤，源自血脉深处的悸动提醒着他，如果能够吞噬掉这离火之精，绝对能够给他带来巨大的好处，但是看着神炉中的神识印记，他的心头又浮上了一层阴霾。

    片刻后，徐然一咬牙，眼神由凝重转为坚定，心中暗付：“富贵险中求，既然这离火神炉无法炼化，又带不走，那这离火之精组成的焰心我是拿定了！

    只要不破坏那神识烙印，那恐怖的存在也未必能够知晓，大不了便直接回归西游世界！”

    说干就干，徐然周身顿时金光涌动，吞天食日神通骤然发动，恐怖的巨狮虚影浮现在他身后，张开巨口，一道恐怖的吸力陡然出现，犹如一个吞天噬地般的黑洞，瞬间笼罩了神炉核心处的五色彩凤。

    望着离火神炉之中汹涌而出的南明离火，徐然脸色骤然一变，豆大的汗珠从他额头滚滚而落，他双手在虚空中连连划动，口中发出一声暴喝：“乾元控火决起！”

    顿时一道耀眼的璀璨青光骤然射向了那汹涌而来的恐怖火焰，火势蓦然一顿，竟然被那青光定在了虚空之中，渐渐的竟然被慢慢的一点一滴的压制回了神炉之内。

    徐然脸上浮现出了一丝冷笑，就算是昔日再强横的灵宝，没有了主人加持，也终究是无根之浮。

    时间缓缓流逝，一切都陷入了僵持之中，离火神炉中的五色彩凤拼命的挥动着火焰翅膀，剧烈的挣扎着，口中发出阵阵刺耳的尖啸。

    “唳！”

    恐怖的高温疯狂的灼烧着徐然的肉体神魂，即便是有乾元控火神通保护着，他也感觉自己浑身都燃烧了起来，皮肤和毛孔都在不断往外渗血，豆大的汗珠源源不断的从他那张被烧的血红的脸颊之上滚落。

    徐然咬紧牙关，继续紧掐乾元控火决，极力的控制着火焰的走势，全力抵抗着那南明离火的侵蚀。

    时间一点一滴的流逝着，一天一夜后，没有了主人加持的五色彩凤，终于开始支撑不住了。

    “唳！”

    那浑身燃烧着恐怖南明离火的彩凤口中发出一声凄婉不甘的哀鸣，身体不受控制般蓦然冲向了徐然张开的狰狞巨口。

    而就在那五色彩凤入体的刹那，对徐然的考验才算真正的到来。

    就在接触到离火之精所化彩凤的一刹那，徐然整个人便犹如被雷击中了一般，身躯猛然一颤，原本被烧的赤红的脸庞，骤然间变得一片惨白，全身上下的衣物与毛发瞬间化为飞灰。

    “啊！”

    在那无尽火焰的笼罩下，徐然忍不住发出一声痛苦的哀嚎，他全身上下的毛孔都在开始不断渗透出血滴，而那张惨白的脸，此时更是被那渗透而出的鲜血所覆盖。

    霎时间徐然便成了一个血人，而那渗透而出的血液又迅速被那恐怖的高温所蒸干，如此反复循环，不出片刻，便让他形如地狱中爬出的恶鬼，极为血腥恐怖。

    徐然咬着牙关，冷汗簌簌而下，阵阵诱人的肉香从他身躯之上传来，他强自忍受着这剧烈的灼烧之痛，将心神沉入体内，陷入空明之境，全力运转体内的吞天食日神通，想要将所吞噬的五色彩凤彻底炼化掉。

    现在他只感觉，仿佛浑身都充斥着恐怖的烈焰，只要他张嘴，口中便会喷吐出恐怖的南明离火，现在他整个人都在处于一种燃烧状态。

    “这次恐怕是真的要把自己烧死了。”

    徐然苦笑着，心中满是绝望，现在即便是立刻离开这个世界，恐怕也无法摆脱这犹如附骨之蛆的恐怖离火。

    此时的他已经开始逐渐压制不住体内乱窜的火焰，汹涌澎湃的能量在他的体内疯狂肆虐着，甚至于是他的经脉都在随着火焰剧烈的燃烧了起来。

    就在他陷入绝望之时，先前左肩之上的肉瘤竟陡然传来一股恐怖的吸力，正在他体内肆虐的南明离火竟然如同乳燕归巢般，一股脑得，尽数涌向了左肩。

    徐然脸色一松，一脸疲惫的栽倒在了地上，一道金光过后，他身形猛然膨胀，化作一头焦黑的狰狞巨狮，倒在地上陷入了无尽的沉眠之中。

    而就在他陷入沉睡之后，一道恐怖的赤红色火焰猛地自他身体之中喷涌而出，犹如一个巨蛋般将他紧紧包裹在了其中，随后五颜六色的恐怖灵气流纷纷的涌向巨蛋，逐渐的在巨蛋外形成了一层厚厚的灵气结晶。

    与此同时，在远方的一处隐秘山脉之中，一位身材高大的红袍老者猛然睁开了双眸，露出了一脸的肉疼之色：“这个小家伙可真能折腾，这离火神炉可算是被他给彻底毁了，可惜了这宝物了……”

    红袍老者缓缓起身，挥手间一道赤光闪过，虚空之中顿时泛起了阵阵涟漪，道道流水般的波纹骤然收缩，蓦然虚空之中诞生了一条漆黑空间通道，那老者纵身一跃投入其中，下一刻空间通道的出口便出现在了徐然所在的大殿之中。

    红袍老者自空间隧道中缓步踏出，来到徐然形成的光化巨茧旁，盯着巨茧啧啧道：“这小子的血脉还真是有几分古怪，竟然吞噬了这南明离火之精后还能活下来，既然如此，那就让老祖我再帮你一把吧。”

    说话间红袍老者的右手中凭空浮现出了一只闪烁着朦胧光辉的羊脂玉净瓶。

    “小子，你的运气还真是不错，这可是老祖我最后的一点存货了，真是可惜了这最后一点三光神水喽，要是配合灵物酿成仙酒，那滋味，啧啧。”

    红袍老者一脸的惋惜之色，紧接着左手划出一道赤色神光，顿时那包裹着徐然的巨茧在无声无息间出现了一道裂纹，隐隐露出了其中被烈焰折磨的不成样子的徐然。

    红袍老者抬手间玉净瓶闪烁着莹莹宝光迅速悬浮到了徐然所化的巨茧之上，瓶口缓缓倾斜，顿时耀眼的金、银、紫三色光辉的神水缓缓倾倒而出。

    滴落到徐然血肉模糊的妖躯上后，只见他妖躯之上消失的血肉瞬间便以肉眼可见的速度极速生长起来，他的伤势急速好转，同时体内的废血和杂质也在顺着他的毛孔不断排出，整个人似乎正在经历着一场深层次的蜕变。

    红袍老者静静的看着眼前的这一幕，眼神变得更加深邃，口中喃喃道：“小子，如果你真的能办成那件事，别说这离火神炉，就算是将所有的一切都送给你又何妨，哪怕是这个世界也………

    小子你可不要让老祖我失望啊！不然的话，哼哼………”

    红光一闪过后，红袍老者的身影蓦然消失在了寂静的夜色之中，没有任何人发现他曾来过这里。

    ……………

