    午饭在山上吃，吃完了再去见蔡懋德。

    前往食堂的途中，许多学生一路跟随。等赵瀚坐下，又有一些围过来，叽叽喳喳说个不停。

    也有几桌人，面露冷笑，一脸不屑。

    “此异谈怪论，不过哗众取宠耳。”

    “山长就该他把逐出书院！”

    “我听说啊，这厮就是个养子，家奴一类的货色。”

    “难怪他说生而平等，不过卑贱之人的妄语。”

    “哈哈哈哈，喊几句人人平等，一个家奴变想做主子吗？”

    “既是家奴，为何又是童生？奇哉怪也！”

    “无非牙尖嘴利，魅惑其主，在主家的户籍落了名字。”

    “可恶，如此岂非污我费氏门风，我定要去族长那里告状！”

    “……”

    赵瀚那边，同样热闹。

    一个童生说道：“陈立德便是假道学，我早就深恶其言行。今日被辩得掩面而走，真乃大快人心也！”

    赵瀚微笑道：“陈先生毕竟是老师，做学生的究其错便可，莫要诋毁其人品德行。”

    一个秀才赞叹道：“不卑不亢，不骄不躁，学弟才是真道学！”

    又有童生问道：“阁下道出朱子所言，皆惊世骇俗，都是出自哪本大作？”

    赵瀚回答道：“多出《朱子语类》、《晦庵集》，亦有朱子其他著述。”

    之前那秀才咋舌道：“《晦庵集》我见过，还翻了一下，足有一百卷。我当时忙于科举，便没有再细看，今后定要认真拜读！”

    “我也只是粗略读过。”赵瀚说道。

    这真不是谦虚，三年多的时间，哪能认真看完儒家经典？

    对于《晦庵集》，赵瀚是有选择性的阅读。

    诗词直接不读，喜欢的章节细读，无聊的章节略读，只摘抄关键内容，剩下的知其主旨便可。

    他这么读书，也就欺负一般人。

    换成理学大儒当面，能把赵瀚驳斥得哑口无言。

    显然，这食堂里，全都是一般人。

    有的学生既想装逼，又不想认真看书，于是说道：“学弟研究朱子透彻，可否给我们再讲一下朱子？”

    这不是在求学请教，而是想获取只言片语，好回头拿去别处装逼。

    “对对对，快讲讲朱子。”众人纷纷赞同，都想多记住几句惊人之语。

    饭菜已经打来，围着桌子坐不下，许多人干脆捧着饭碗聆听。

    赵瀚拿起筷子说：“我就先说《晦庵集》吧，此书多惊人之论，诸位可知孔子诛少正卯之事？”

    “自是知道。”秀才刘子仁捧碗说。

    孔子与少正卯，同时聚众讲学。少正卯讲课更好听，孔子的学生都跑光了。后来，孔子担任大司寇，上任仅七天，即诛杀少正卯，还将其暴尸三日。

    最早出自《荀子》，只说孔子诛少正卯，没有讲课和暴尸的内容。经过多番演绎，后人言之凿凿，把故事细节给补齐了。

    《史记》春秋笔法，也不扯任何细节，只在孔子当官之后，在诛杀少正卯之前，添加“有喜色”三个字。

    赵瀚举着筷子说：“朱子在《晦庵集》中，否认有‘诛少正卯’事，还骂荀子是陋儒，故意诋毁孔夫子。因为这个故事，首出于《荀子》，次见于《吕氏春秋》，其他先秦典籍都没有记载！”

    “原来如此！”

    诸生非常高兴，又有吹牛逼的话题了。

    就连远处那几桌，虽然鄙视赵瀚，却也侧耳倾听，唯恐漏掉一个字。

    赵瀚放下筷子，拱手笑道：“诸位可知，朱子不仅骂荀子，还消遣过孔子呢？”

    “真的？”众人惊骇。

    赵瀚详细解释道：“朱子说，春秋乱世，礼乐崩坏，孔子的学问屁用没有。此出《朱子语类》。”

    嗯，严格来说，不算断章取义，朱熹隐有吐槽孔子的意思。

    诸生先是惊骇，继而兴奋。

    原来朱子也跟咱一样，都消遣过孔老夫子呢。

    “还有甚？还有甚？快快说来！”这些家伙，不喜欢听大道理，就喜欢听这种八卦。

    既然大家想听，赵瀚也乐于扯淡：“宋金并立，请问，朱子主和还是主战？”

    在大明士子的心目中，朱熹敦和儒雅，应该不会喊打喊杀，可能会是主和派吧。

    可赵瀚口中的朱熹，似乎又不一样。

    于是，大家都不说话，等着赵瀚娓娓道来。

    赵瀚猛拍桌子：“朱子说，金国，蛮夷也，禽兽也。跟禽兽讲什么道理？跟禽兽议什么合约？不要怕，就是干，北伐北伐！”

    “好！”

    “朱子真猛士也！”

    既然赵瀚口中的朱熹，如此不正经，那是不是私底下……更不正经呢。

    费如饴一脸猥琐笑容，突然问道：“那朱子可有娶尼姑为妾？”

    “畅怀兄，你怎能乱说！”

    众人纷纷呵斥，随即又看向赵瀚，脸上写满了求知欲，似乎都有些期待是真的。

    快讲啊，快讲啊，咱就喜欢听这个。

    赵瀚解释说：“当时宫变，新皇登基，朱子被召为帝师。拥立之人有二，一是宗亲赵汝愚，一是外戚韩侂胄。二人相争，朱子首当其冲，被污十大罪状，其中就有私娶尼姑之罪。”

    “那他究竟娶没娶尼姑？”费如鹤追问道。

    “你说呢？”赵瀚反问一句，继续讲道，“十大罪状，朱子并不辩解，全盘都认下了。就此退出朝堂，只为躲避当时的党争。可还是没躲过，理学门徒多被排挤迫害，朱子闲居家中也屡遭弹劾。”

    费如鹤不禁挠头：“这认了算什么？娶还是没娶？”

    “当然没娶尼姑，朱子怎是那样人！”秀才刘子仁喝道，“党争攻讦之言，岂可做得了真？”

    没娶尼姑啊？

    大家都对朱熹好失望。

    费如饴还是不放弃，又问：“那朱子有没有迫害名妓严蕊，又有没有偷娶严蕊的女儿丽娘？这两段故事，哪段真，哪段假？”

    “胡说八道！”

    刘子仁揪着费如饴的衣襟，怒斥道：“你这服妖，不可污蔑圣人！”

    费如饴见刘子仁满脸横肉，长得一点也不俊俏，嫌弃道：“这些故事，又不是我编造的，江左之地早已传遍了。”

    “江左乃藏污纳垢之地！”刘子仁也是一脸嫌弃，猛地把费如饴推开，靠得太近他都嫌恶心。

    一个基佬，一个直男，相看两厌。

    赵瀚慢慢讲述道：“那年浙东大灾，朱子赋闲在家。宰相王淮，虽然厌恶理学，也不待见朱子，却又只能启用朱子去赈灾？诸君可知为何？”

    “定是朱子擅于治理地方。”徐颖突然说。

    “然也，”赵瀚说道，“朱子曾经主政崇安县，大灾之时，官吏贪污，商贾居奇，士绅袖手。朱子惩治贪官污吏，打压地方劣绅，逼着商贾平价卖粮。朝堂和地方，被朱子得罪完了，然而崇安县百姓却活命无数。”

    “果然是我辈楷模，朱子，圣人也！”徐颖、刘子仁等学生大呼。

    赵瀚继续说：“此次浙东大灾，灾情实在太严重。宰相王淮无人可用，只能启用朱子做事。浙东大灾，非止天灾，更为人祸。台州知州唐仲友，残害地方甚矣。朱子连上六道奏疏弹劾此人，满朝皆惊，因为这唐仲友，正是宰相王淮的同乡和姻亲！”

    徐颖忍不住问：“最后怎么了？”

    赵瀚叹息道：“灾情被控制了，唐仲友被罢官，朱子……也被罢官。”

    “岂有此理！”

    诸生闻之大怒，包括费如饴在内。

    费如鹤吼叫道：“那皇帝和宰相，真是昏庸无能。唐仲友做尽坏事，只是罢官而已，都不追查其罪吗？朱子赈济百姓，竟也丢了乌纱帽？朱子便是夜壶吗？拿来就用，用完便扔！”

    “这这这……”刘子仁本来也愤怒，听了这话立即反驳，“你怎能说朱子是夜壶？”

    费如鹤瞪着对方：“你还是秀才，听不懂人话吗？并非我说朱子是夜壶，而是那昏君宰相把朱子当夜壶！”

    刘子仁气得跺脚道：“那也不能如此比喻！”

    徐颖连忙劝解：“咱们都为朱子鸣不平，莫要伤了和气。”

    费如饴突然催促：“快讲名妓的事。”

    赵瀚解释道：“名妓严蕊，正是贪官知州唐仲友的小妾。唐仲友还有一友，名叫洪迈。多年之后，朱子因党争而罢官，洪迈正好主修国史。他不但编史中伤朱子，还编撰《夷坚志庚》，虚构朱子与那名妓之事。”

    赵瀚对众人说道：“诸君，朱子是反对妇人殉夫的。朱子题字表彰殉夫烈女，也是洪迈之流所杜撰。因为当时殉夫，并非什么好事，反而会遭士大夫唾弃。那些反对理学之人，便说朱子鼓吹妇人殉夫。”

    赵瀚指着山下的方向：“若依朱子之真义，贞节烈女牌坊，都可拆了。”

    众人面面相觑。

    费元鉴放下碗筷，双拳紧握，他的亲娘，此刻便是一道贞节牌坊。

    刘子仁突然说：“学弟精研朱子之真义，不如咱们组一学社，便为理学正本清源。”

    “我也加入！”费如鹤立即响应，这货纯粹是为了好玩。

    徐颖问道：“叫含珠社如何？”

    赵瀚笑道：“不如叫大同社，取天下大同之意。”

    朱之瑜走过来：“我可以加入吗？”

