    “孩子，你……终于来了。”

    阿银平静的说着，嘴角挂着浅浅的微笑，眼中平淡似水，心中泛着浓浓的母爱，好似决堤的大水，再也止不住了。

    唐三望着面前站着的阿银, 惊奇之下，他感觉到了……

    原来，刚才所有的“联系”，都与面前的这位美妇人有关。看来就是她引得自己前来，就是不知，为何自己会有这种奇特的感觉。

    人生中第一次有这样的情感，着实让唐三感到不解。

    “您……是？”

    唐三试探的询问, 在他看来, 面前的美妇人没有任何的敌意, 好像故意为之。

    “唐三？”

    “……”

    波风目光一撇，正巧看见了。

    如此美好的母子相见场景啊！

    这时，唐昊也观察到了，看着变化如此大的儿子，他差点儿没认出来，这还是他的儿子吗？

    可在唐昊看着唐三右手摊开的蓝银皇时……

    “小叔叔，谢谢你。”

    唐昊真挚的说着，对波风近些年对自己儿子的照顾，他不知该如何表达。

    “去吧！我本以为唐三会慢些回来，没想到，他倒是自己摸索过来了。”波风拍了拍唐昊的肩头。

    唐昊郑重的点了点头，心情沉重的缓缓向着唐三走来。

    “小三。”

    熟悉的声音从耳畔响起, 唐三浑身猛然一颤，双目瞪的浑圆, 眼神动容之下，双手也在不禁的颤抖。双唇止不住的上下跳动, 沉淀内心许久的话，快要脱口而出了……

    “爸……爸爸。”

    紧接着，唐三眼中饱含热泪，向唐昊下跪，恭敬的磕了几个响头。

    一旁的阿银，心中顿时失落。

    这也不能怪儿子，从出生到现在，母子二人也才匆匆一面。然后，就是悲剧的发生。

    献祭……

    一直到现在，时隔十几年，阿银没有变，她依旧是那么的美丽动人。美眸蒙上一层雾气，眼眶更是含泪望着跪地的唐三。

    心中顿时痛苦万分……

    唐昊叹息一声，随后将儿子搀起，狠狠的拍了拍唐三的肩头，满意的点了点头。

    “小三，对不起，从始至终，我都没有尽一个做父亲的责任。这些年，苦了你了，我希望……你不要怪我。”

    “不，爸爸，我不怪您。是您给予了我生命，子女永远没有怪父母的权利。”唐三笑着摇了摇头，能与爸爸相见，已经大出呼唐三的预料，心中也是欣喜万分。

    “好儿子！”

    唐昊一把将儿子揽入怀中，结实有力的臂膀狠狠将其抱住，粗壮的大手拍着唐三后背，唐昊喜极而泣。

    与此同时，唐昊连同阿银一起揽入怀中。

    这是母子二人的第一次接触，可唐三却是有些抵触，虽然被爸爸搂在怀中，这样的感觉很好，可这位是……

    感受儿子的反应，唐昊感慨的摇了摇头，唐三能有这么大的抵触，这在他的意料之中。

    “她是你妈妈。”

    唐昊淡淡的说着。

    猛然间，唐三瞪大双眼，一脸不可思议的看着一旁喜极而泣的阿银。

    这一刻，周围无比的宁静……

    一旁，波风望着唐三一家三口团聚，心中竟升起一股莫名其妙的特殊情感。

    他虽不喜后来唐三成神后的所作所为，可在这些年的相处中，如今的唐三便是极为单纯的。波风对唐三的照顾，也只局限于爷爷照顾孙子，以一颗长辈的心对待他。

    （并不存在什么舔与不舔。）

    波风微微一笑，本打算就此离去，他们一家三口团聚，波风就不凑热闹了。

    “小叔叔，等会儿！”

    突然，唐昊的声音从身后响起。

    波风缓缓转身……

    只见，唐昊左手牵着阿银，右手牵着唐三。母子二人泪眼婆娑，双目红肿的，眼角残余的泪水在两颊落下。

    可以想象，在母子重逢的那一刻……

    紧接着，唐昊带着母子三人对波风就是一跪。

    此举，着实吓得波风一跳，连忙上前将他们搀起……

    “赶紧起来，唐昊，你这是干什么？”

    无论波风如何用力，可愣是不能让唐昊动弹半分，双腿好似镶在了地上。

    “小叔叔，谢谢您对我们一家子的照顾。小三能长大成人，您这些年为小三付出了许多。千言万语，我们真不知该如何报答于您。无论如何，您一定要承受我们这一跪。”唐昊掏心底的说着，儿子能成长的如此之好，他比谁都高兴。

    阿银能复活，也同样占了波风的光。

    若非波风前往杀戮之都将唐晨带出，相信此时的阿银，也还仅仅是一根蓝银皇，微弱而孤独。

    对此，波风无可奈何，只能硬着头皮受了唐昊的大礼。

    “好了，起来吧。”

    波风将三人一一搀扶。

    “你们一家子团聚，我打心底的高兴。虽然我比唐三大一岁，可从辈分上来说，我也是唐三的爷爷，你们的小叔叔。这些微不足道的事情，也是我应该做的。”

    “今晚你们上我哪儿吧，我请你们一家子吃饭。”

    唐三点了点头，可唯独唐昊与阿银，却是脸色不好。

    去波风那儿吃饭！！！

    要知道，波风可是武魂殿的女婿，千寻疾的女儿更是他的妻子。他们一家三口前去，这不是妥妥的……送人头吗？

    尤其是，在千寻疾复活的节骨眼上，这不是……

    “小叔叔，这……恐怕有点儿不妥吧。”唐昊利用魂力传音。

    唐昊的意思，波风秒懂。

    对此，波风只是无奈的笑着摇了摇头，道：“没关系的，小雪已经释然了。那‘家伙’都已经活着回来，那还有什么可以斤斤计较的。之前，我就已经与小雪通过气了，放心吧。”

    “家伙”=千寻疾。

    听波风这么说，唐昊与阿银这才放心，唯独唐三还一直被蒙在鼓里。

    最终，这件事情不了了之，夫妻二人还是不去的好。可谓仇人相见，分外眼红。虽然，小雪不再记恨这件事情，可当事人一旦见了面，那保不齐……现场氛围会极为凝重的。

    有些事情，还是永远不知道的好。

    知道的太多，反而不好。

    以唐三的性格，保不齐会向武魂殿复仇。

    未来的斗罗大陆，必定是腥风血雨。

    “唐三，带着你的父母，去见小舞吧，丑媳妇迟早要见公婆的，不是？”波风微微一笑。

    唐三：“！！！”

    

