    “你也配？”

    清冷的声音响起，苏天地未曾发话，苏秀却已是薄怒。

    话音刚落，有滚滚剑气翻涌，一把神剑虚影在苏秀头顶凝聚，威势恐怖，散发着冰冷的寒气！

    “大宗师！”

    场上剑神山的长老弟子和太子一行人无不震惊。

    天下不知不觉竟然又诞生一位天榜强者！

    而且苏秀方才二十出头，未来大有可期，成就绝不会在她老子苏天地之下！

    剑神山的人振奋狂喜，有两尊大宗师坐镇，剑神山在武林的地位更是稳如泰山！

    最近武盟猖獗，剑神山碍于武盟威势，多有退让，这下一定能把场子找回来！

    太子则有些失魂落魄，哪怕他身为大梁太子，想要迎娶一位大宗师，也是有心无力，更何况对方似乎对他好感欠佳。

    而一旁的太子参谋则是眼神一亮，看到了良机。

    他们这次来剑神山所为何事，不就是为了拉拢强援吗？

    如果真的能促成这段姻缘，那么太子的地位自然再也无可撼动，一旦太子登基，他这位太子参谋地位也会水涨船高，这也是他一直尽心辅助的原因。

    太子参谋清了清嗓子，开口劝说道：“苏姑娘天赋异禀，而我家太子殿下同样不差，未来晋升大宗师也只是时间早晚的事，而且我家殿下可是未来的的大梁之主，是大梁身份最为尊贵的人，苏姑娘还是慎重考虑一下殿下的请求吧。”

    “不必了，苏某已经有心上人了，他比你家殿下强上百倍！”

    苏秀收起天地法相，淡淡的瞥了太子梁永一眼，眼中的不屑深深刺痛了他的心。

    他觉得苏秀此番话是在故意羞辱他！

    论实力，他是宗师后期。

    论地位，他是大梁太子，一人之下，万人之上！

    怎么可能有人比他强上百倍？

    他再不堪，也不可能卑微到尘土里吧？

    而剑神山的年轻一代的英杰则是眼神黯淡，他们与苏秀的差距本来就大，而今听到她有心上人，想死的心都有了。

    其他长老弟子倒是十分好奇，不知苏秀口中的奇男子是真的存在，还是她婉拒太子的借口，不过看掌门苏天地面色如常的样子，恐怕对此事早已知情，难道苏秀说的是真的？

    就在这时，外面传来一阵喧哗声，一大群弟子簇拥昏死过去的吴高亮，惊慌失措的闯进了宴会。

    “今日有贵客在此，慌慌张张，成何体统！”

    苏天地一向最重规矩，见到这群弟子的表现，毫不客气的训斥道，随后又看见昏迷过去的吴高亮，微微一惊，喝问道：“这是怎么回事？”

    “吴长老这是怎么了？练功走火入魔了？”

    “你没看见他脸上的两个巴掌印吗？分明是被人打的！”

    “不会吧，何人敢在我剑神山行凶？”

    ……

    吴高亮本来已经苏醒过来，但听到外界的议论声，立刻又恢复到装死状态。

    这群弟子把他往人群中抬，是嫌他丢脸丢得不够大吗？

    可算是孝死他了！

    此时吴高亮心中气得半死。

    “掌门，顾……顾冲闯进来了！”

    为首一名弟子脸上、身上都是汗水，急切出声，万分焦虑。

    “是啊，那厮根本不讲道理，不仅打伤了卓师兄，而且两巴掌就把二长老扇得昏死过去，掌门要替我们做主啊！”

    吴高亮的二徒弟也声音悲切道。

    “闭嘴，你们这群小兔崽子！”

    闭目假死的吴高亮心中咆哮，气得嘴唇发白，他已经能感觉到无数双异样的盯在自己身上，一世英名这下是彻底没了！

    听到顾冲的名字苏天地眉头一皱，看了苏秀一眼，又转头道：“他现在人在何处？”

    本来苏秀回山说了顾冲不少好话，苏天地也在考虑是否和武盟结盟一事，然而顾冲此等行为，浑然是不把剑神山放在眼里，令他的好感立刻下降到了冰点。

    如果顾冲以为他苏天地是白莲圣王一样的货色，那可是打错了算盘！

    “后山！他直奔后山无量玉璧去了！”为首弟子连忙答道。

    “什么？”

    苏天地首次变色，其他长老弟子也是脸色大变。

    无量玉璧可是他们剑神山的建派基石，万万不能让外人染指！

    苏天地带着众多长老弟子冲了出来。

    苏秀微微一叹，同样跟了上去，不管事态如何发展，她都不能让顾冲和爹爹打起来。

    “殿下，我们……”

    太子参谋等人带着征询的眼神看着沈丘。

    “如此一出好戏怎么能不看？跟上去！”

    沈丘嘴角挂起一条弧度，颇感兴趣道。

    太子参谋提醒道：“那顾冲无法无天，一会儿还望殿下多加防范。”

    沈丘摆了摆手，向外走去，同时还道：“放心，我是大梁太子，只要不主动招惹他，量他也不敢对本太子做什么。”

    ……

    而另一边，顾冲通过一条狭窄的山道，很快就来到后山无量玉璧处。

    只见这里是一个巨大的山谷，白雾弥漫，中间一个椭圆的湖面，大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，瀑布后面又有一面硕大的石壁，被瀑布冲刷得光可鉴人，景色当真美到了极点。

    这赫然就是无量玉璧！

    玉壁上还有着一些剑痕，这些剑痕似乎有种奇特的魔力，哪怕历经数百年，流水也无法彻底将它们存在的痕迹冲刷殆尽！

    “什么人！”

    玉璧下方，人为修建的浮台之上，有二十余名剑神山高手正在参悟石壁剑意，其中不乏四五名宗师高手！

    这些人发现陌生面孔闯入，顿时纷纷呵责。

    “小杂鱼就先滚一边儿去！”

    顾冲身形一闪，如虎入狼群，双手连拍之下，不管是先天还是宗师，纷纷筋断骨折，“扑通扑通”下饺子一般落入浮台下方的深潭之中。

    解决了这群碍手碍眼的人之后，顾冲开始细细打量无量玉璧，这些剑痕宛如小孩涂鸦，没有任何出奇之处。

    随后他又运转太玄经，头脑空明，感悟无量玉璧上的意境之力。

    这样一来，顾冲的感知中立即浮现出了不一样的东西，一道道剑痕仿佛有生命一样，开始肆意纵横，每一道剑痕似乎都是一门剑法，却又十分朦胧，让人难以体悟真切。

