    沐瑾城的眸光微微闪了闪，下一刻，他的唇角微微勾起，“可以。”

    南鲤微微怔了怔，他怎么这么快就答应了？

    这不科学！

    难道说沐瑾城一点都不在乎她的身边有没有男人之类的？

    这让南鲤多少有点慌，要真是这样，那她的计划不是还没实施就要破产了？

    “额……”她试探的问，“你不问问为什么吗？”

    沐瑾城淡淡的看了顾瑄一眼，“这位是锦鲤娱乐的顾瑄吧？”

    顾瑄有些意外的点了点头，没想到沐瑾城居然认的他。

    “你昨天不是帮他拿下了一个男二号么？”沐瑾城看向南鲤，平静的说道，“郑婉已经报告过了，这个男二号，似乎是一个总裁的身份。所以你带他来，想必是为了让他能更快的适应角色。”

    南鲤：“……”

    她知道沐瑾城很聪明，但是他也不至于聪明到这种地步吧？

    她都什么都没说呢，沐瑾城就已经全猜出来了。

    不过嘛……

    嘿嘿，他还是没猜出她真正的目的。

    南鲤莫名的有些爽，沐瑾城因为她在第二层，可她其实是在第五层！这次，是她赢了！

    看着她眉眼间掩盖不住的得意，沐瑾城的唇角浅浅勾起。

    下一刻，他眉头一皱，“不过嘛……”

    “不过什么？”南鲤心中一喜，急切的问。

    “不过，我有个小小的条件。你总得说两句好听的吧，我的夫人，”沐瑾城唇角的笑容多了一抹邪气，“比如，喊我一声‘亲爱的’？”

    南鲤顿时一阵抓狂。

    其实只要沐瑾城提的条件不是很过分，她都会尽量答应。

    可他现在的这个条件，正好卡在她的点上。

    她要是答应吧，总感觉被沐瑾城占了便宜。不答应吧，这也不算是太过分的条件，总不能因为这点小事，就放弃‘绿’了沐瑾城的机会吧？

    眼看她开始犹豫，沐瑾城一副失望的模样道，“原来，这么简单的要求你都不愿意答应？我还以为，你是真心想要帮他成为我的助理。”

    南鲤瞬间脸色一黑，沐瑾城这话什么意思？

    怎么说的她根本不是真心要帮顾瑄一样？

    不就是叫一声‘亲爱的’？这有什么难的？

    “你着什么急啊！我、我只是在酝酿情绪，”南鲤脸颊微红，她轻轻的咬了咬舌尖，鼓起勇气喊道，“亲、亲爱的……”

    声音一落，南鲤只觉得脸颊一阵发烫。

    沐瑾城低笑一声，“好，你们两个现在是我的助理了。不过夫人，我希望你以后称呼我的时候，不要说‘你’，要说‘您’。”

    “为什么？”南鲤茫然的问。

    “因为……”唇角浅浅勾起，沐瑾城暧昧的说道，“我希望你能把我放在心上。”

    南鲤的脸颊蹭的一下红了！

    这狗男人，哪儿学的土味情话，居然拿来撩她！而且他长的那么好看，差点让她把持不住！

    一直站在一旁，仿佛电灯泡一样的顾瑄：“……”

    这个狗粮有点撑……

    他甚至怀疑，南鲤是不是故意在他面前发糖，想用这种方法把他给齁死。

    当然，他也不会真这么认为。

