    这是一个变幻莫测的时代。

    各种事件，推动着全球的发展。

    而这段时间里，全球发生了几件大事。

    神兵公司电池原料生产技术对外授权，原料降价，以德宁、王朝为代表的两家公司，相继推出新型石墨烯超级电池和石墨烯刀片电池，引来市场的欢迎。

    新型石墨烯电池成功进入百万级别的高端轿车市场。

    续航体验高于普通的油车，特高压充电速度也在加快，缩短到十分钟内百分之八十的电量。

    几乎确定未来新能源轿车的方向。

    王朝公司，也借石墨烯刀片电池技术，成功进军百万级高端豪车市场。

    电池原料生产技术对外授权，普及到整个产业链，直接加速了新能源轿车的布局和消费电子的发展。

    神兵公司借助垄断地位，拿走电池材料市场高达两千五百亿的利润，占据这一年来，异结构石墨烯电池市场百分之八十的利润，其他百分之二十的利润，由上百家电池生产公司和产业链平分。

    神兵公司垄断技术的事，也被嫉妒。

    南韩给国际反垄断机构提交材料，希望国际社会能制裁神兵公司的技术垄断问题。

    这个诉讼，在东方官方的抗议下被驳回。

    之后，北美要求神兵公司出售材料生产技术，北美可以答应取消针对神兵公司的制裁令，最终这个想法被神兵公司否掉。

    此外，神兵公司的3D打印机普及，制造业在加速，神兵公司依靠着垄断技术和产品设备，吞下几乎整个高端3D打印机领域的利润。

    还有一件事，同样是涉及到神兵公司的。

    东海微电子利用神兵公司授权的光刻机技术，成功突破五纳米的光刻机，并实现量产。

    国产光刻机突破高制程的枷锁。

    北美对神兵公司，乃至东方的制裁令，名存实亡。

    这个消息出来后，在全球范围内掀起过惊涛骇浪。

    引发国内芯片产业的一片欢呼声。

    制裁令失效，就像神兵公司在北美的脸上狠狠抽了一巴掌，而且是当着全世界人的面。

    一个最强国度，制裁一家公司，而被制裁的技术，全部被人在一年之内突破，这无异于一巴掌打在北美的脸上。

    神兵公司凭一己之力，搅动世界科技的风云。

    ……

    最震撼的事件来自安合市。

    安合市科学岛，等离子物理研究所所长宋云，突然对全世界公布消息，东方超环项目，在实验中达成净能量输出。

    消息一出，引爆全球物理学界、国际热核反应堆项目组和各大等离子体研究所。

    专业领域的人知道，这个实验结果背后的意义。

    这意味着，人类清洁能源时代的到来，源源不断的能量，将为人类发展提供高速支持，不用在担忧能源危机问题。

    这个消息刚刚出现，就引爆原油交易市场。

    消息被公布的当天，全球原油期货市场暴跌，石油和煤炭的价格出现恐慌，几乎坐电梯般地直下，让石油市场一片哀嚎。

    最为受伤的，还是华尔街。

    消息出来当天，华尔街几乎是清仓式抛售石油资产，然后疯狂买入核电资产，造成疯狂的资本践踏。

    一个消息，搅乱全球金融市场和能源市场。

    暴涨暴跌下，亏损爆仓的基金无数，赚得盘满钵满的资金也不少。

    消息引发不大不小的金融暴动。

    黄金暴涨，原油和煤炭期货暴跌。

    这个时间，持续一个月，并成功引发全球范围内的金融危机。

    石油美元时代终结的开始。

    其中最为凄惨的是主要的原油生产国和能源大国，收入狂跌，差点引发国内的经济崩溃。

    全球范围内的经济危机，持续整整半年。

    半年后，各国经济逐步回暖缓解。

    而当华尔街后来整理数据的时候才发现，早在受控聚变突破的消息爆出来之前一个月，东方就开始悄悄做空原油指数，大规模加仓黄金。

    消息出来前一分钟，东方央行开启清仓式抛售原油资产，消息引来市场狂跌之后，赚得盘满钵满，拿走此次资本暴动中的巨额收益，也成为那场危机的第一个多米诺骨牌。

    资本在一增一减之下，短短半年，就有高达数十万亿的财富，流入东方。

    在经济危机之下，东方还是全球的工厂，对外输出商品，收益巨大。同时，东方的银行不受影响，还借债给企业，收购全球在危机中的廉价资产。

    东方无论是在金融上，经济上，还是在技术上，都拿走利益的大头。

    他们被薅羊毛了。

    这个事实，让清算资产的华尔街资本气得差点吐血，但受控聚变项目的进展的消息，掌握在东方手中，他们只能认栽，在嘴上宣泄不满。

    ……

    这一年时间里，对神兵公司至关重要，尤其是发展方面而言。

    在电池原料技术普及时，神兵公司是世界瞩目的焦点，因为神兵公司带来一场轿车动力变革。

    对全球汽车制造业造成巨大的影响。

    机会全球资本都在关注神兵公司的动向。

    而这一年里，因为安合市等离子体物理研究所公布的受控核聚变项目取得，全球的目光都聚焦在受控核聚变技术上，此外就是金融危机上，根本没有闲暇关注神兵公司。

    这段时间里，神兵公司并没有闲着。

    一年里，洪炉园区投入使用。

    园区的造价，包括实验室的设备和装修，花费高达300亿。洪炉园区采用神兵公司最先进的全人工智能管理方案。

    几乎整个园区，都由机器人和人工智能来管理，属于全国最先进的智能高科技园区。

    自动驾驶、人工智能、机器人覆盖整个园区，绿化也达到极致，科技与自然完美结合。

    而这本该引人注目的园区开园，因为受控聚变技术和金融暴动吸引全球的精力，所以神兵公司在悄无声息中完成总部迁移。

    包括林寒的工作室，都顺利搬入到洪炉园区中。

    神兵公司的研发和经营进入正轨。

    石墨烯电池材料、智能机器人、3D打印机、智能机械义肢、人工智能研发平台、智能城市解决方案、自动驾驶，这些技术的出众，让神兵公司在一年里，巩固顶级高科技公司的地位和名望。

    凭借着强大的营收能力，神兵公司营收的利润，全部投入到公司全新的扩张和建设当中。

    在大石圃的航天工程和受控聚变研究所，也在安合市公布‘东方超环’项目成功后，借助这个项目引发的一系列震撼，悄然动工。

    大石圃的工程，工程量比公司总部园区要大。

    而林寒请的是核电集团的团队，还有八家顶级工程公司同时按照区块动工。

    仅仅是基地建设的投资，就高达恐怖的两千亿。

    航天中心和核聚变研究所的所有建筑，都是按照林寒的设计和人工智能的优化来进行，具体的施工过程和标准，都非常详细。

    仅仅是园区各个建筑的图纸，就有一万多张。

    此外，神兵公司还派遣了五千个智能机器人，加入到工地的施工中，主要负责一些重物的搬运和重复循环多，消耗时间的工作。

    资金充足下，加上机器人的帮助，建设的速度达到恐怖的程度。

    有总部完整的研发基础设备和场地支持，神兵公司进入一个全新的阶段。

