    冥音直接让人拿着叶家的铭牌去找检察署署长和警局局长，说明原因。

    这些官员看到这样重大的案件，以及，碍于叶家的军阀的面子，马上就重视了起来。

    他们派人火速出警，把警察长家包围起来，逮捕逃犯。

    “逃犯曹某，以及其犯罪嫌疑人同伙，缉拿归案！”

    一声令下，几名警察上前控制住曹掌柜和警察长，给他们带上手铐脚镣，拉扯推搡着他们，“走——”

    “诶，等等，反了你们了我可是你们的长官！来人，我要见局长啊——”

    窝藏罪犯，这已经是不是他第一次干了，这次惹了叶家还被抓个正着，下半辈子牢饭跑不了了。

    没人理会这个贪污腐败已久的前警察长的叫嚣，直接带走。

    另一个罪犯——曹掌柜面色灰败，一言不吭，踉踉跄跄的也被推进警车里。

    ···　···

    曹掌柜逃狱，已经被判为无期徒刑。

    然而几天后，冥音状告曹掌柜勾结当家主母柳夫人，侵吞自家巨额财产。

    一堆林林总总的账目被呈上法庭，不仅查出已经被侵占的，还发现有些失踪不见的房契地契、古董首饰等。

    警察去曹掌柜家抄家，果然发现了一个令人惊叹的小金库。

    以及和柳夫人的定情信物、私密衣物等。

    警察一并要逮捕柳夫人。但毕竟现在柳夫人还是大军阀叶氏家族的女眷，不得不有所顾虑。

    正犹豫不定时，一旁的冥音“看似无意”的幽幽开口：“叶家的当家人，其实也不是柳夫人，是老太太不对吗？”

    “出了这种事，按照规矩，通知大家长比较稳妥。”

    她像是拿不定主意，也在自顾自呢喃，根本“没想过”要引起警察的注意。

    但这话，却还是被主事的警察听了去。

    “叶二小姐，你说什么？”

    冥音这才恍然抬起头：“哦，我刚刚说可以将此事告诉我奶奶处理，毕竟她才是叶家位份最高的大家长。当然，只是一个建议，执行还要看你们。”

    这个“无心的建议”在警察们脑海里挥之不去。

    果然，第二日，便派人来到叶家，告知了老太太事件的情况。

    …　…

    叶家主事厅。

    老太太端坐在高位上，听着小警察的请示：“老太太，现在曹掌柜已经伏法，他现在犯罪要素过多，通奸家主、逼奸少年、私自越狱，还偷了您家那么多东西。他已经是无法逃脱的死刑犯了，不日枪毙。”

    老太太假模假样的转着一串佛珠，露出几分垂怜：“阿弥陀佛。那小曹为我家的账本和药房操劳多年，看着忠心可靠，谁敢想，竟然犯下这样的过错。哎！”

    警察也拿这种大户人家没有办法，陪着老太太做戏。

    不过，也在暗暗提醒着老太太。“要不说呢，老太太心善，但曹掌柜他毕竟触犯了法律。国有国法，家有家规，我们必须将他处决。”

    老太太听出了警察话语里敲打的意思，停下手里的佛珠，睁开眼睛。

    微微叹了口气，说道：“哎，是啊。闹出了这样的事，让你们看笑话了，真是家门不幸啊。”

    “您哪的话。不过啊，这案子是结了，理论上以这样的赃款金额来算，应该处以无期。但您家里那位······”警察顿了顿，看着老太太的表情。

    老太太明白了警察的来意，这是上边要卖给叶家一个面子，把这事压下来，自己偷着处理。

    “您但说无妨。”老太太微笑的看向警察。

    警察继续说：“这柳夫人毕竟是您家的人，若非必须的事，我们也不愿影响你们叶家的和谐。俗话说得好嘛，清官难断家务事。要不，您家还是自行处理？”

    “好，多谢警官照应。”老太太吩咐下人，“去，把刚收来的上好的龙井给警官拿来。”

    警察传达完意思，拿着茶叶心满意足的离开了。

    老太太瞬间收起刚才和善的样子，“呵，扰人清静的贱人。去把所有人给我召集到前厅，我要开会！”

    “是。”老太太怒气冲冲，丫鬟不敢多言，领了命赶紧下去叫人。

    一场腥风血雨，在所难免。

    …　…

    不一会儿，人就聚齐了。老太太与叶书珺端居首位。

    冥音靠着大哥，坐在左下位。

    端着一盏茶，安然的看戏。

    前面的局都不好了，是到了收尾的时候了。

    她喜欢快刀斩乱麻，这第一个要收拾的，便是柳氏这对奸夫淫妇！

    不一会儿，柳氏慢慢挪动着脚步，走了进来。

    自从冥音戳破柳氏和曹掌柜的秘密之后，柳氏就一直被关禁闭。

    想必事情败露后家里下人对她也不好了，此时，她整个人一个面黄肌瘦的状态，完全没有之前伶俐风骚的模样。

    柳氏一进来，众人眼睛就齐刷刷的盯向她，给她看的心惊胆战，来等待今天的判决。

    “跪下！”老太太上来就给她当头一呵，压着嗓音问：“你可知罪？”

    柳氏知道这一劫逃不过，收敛了之前的嚣张跋扈，试图用柔弱可怜来博取同情。

    “老太太，儿媳知道错了！儿媳千不该万不该，被那贼人引诱。”

    “但，但是后来都是他用和儿媳的关系，威胁儿媳，让儿媳透着，给他拿房契地契啊！”

    她一边哭喊，一边跪蹭着去抱老太太的大腿。

    一番谎话说的滴水不漏，完全将自己摘了出来。

    老太太也是深宅里斗出来的人，最看不得这哭哭啼啼的白莲花。

    当即抬脚，将她踹到一边去。

    老太太被她喊的心烦，拍着桌子骂她，“你这贱妇，人证物证俱在了，你还想狡辩？”

    这时，冥音终于找到了插话的机会。

    她放下茶盏，浅笑着开口，“引诱？确定不是你引诱她？”

    而后，一挥手，便把桌子上的东西挥到女人梨花带雨的脸上。

    “柳夫人！看看，这是你跟那贱人的定情信物！自己好好回忆回忆吧！”

    柳夫人脸上突然被扔过来的东西盖住，她伸手拿下来一看——正是她的鸳鸯肚兜和男人的汗巾！

    不仅如此，地上还有一堆两人互相传情的信纸。

