    第222章孩子不能乱教

    梅掌事将宋怀和沈千昭留下的书信，给了谢临。

    谢临接过，也不急着吃东西，顺手就打开了，就想看看是不是宋怀和沈小昭。

    瞥见信开头的第一句“谢二”，好的，没跑了。

    就是这两人，还真长了四条腿。

    见谢临反应奇怪，薛铮好奇的问，“谢哥哥，是千昭姐姐吗？”

    谢临快速的将纸上的内容大略的看了一遍，就扔给了一旁的薛铮，一边咬着花生米，一边对薛铮道，“以后别叫什么千昭姐姐，叫老巫婆，知道不？”

    薛铮看着谢临的目光中带着迷茫，“为什么啊？”

    谢临一本正经，脸不红心不跳，“你千昭姐姐就喜欢别人这么叫她。”

    薛铮若有所思的抓了抓脸颊，似懂非懂，“那我们还要追吗？”

    “追什么啊，追不上的，吃完东西，好好睡上一觉，明日再走。”谢临打了个哈欠，睡眼惺松。

    横竖都追不上，勉强啥呢，吃好喝好，遛上个一圈，碰不着人，就回京去。

    薛铮闷闷的“嗯”了一声，抓着筷子，戳了两下碗里的饭，想姐姐...

    谢临见薛铮垂头丧气的失落模样，心里叹气，唉，造孽啊。

    自己是想着趁这次出来，回来时就把薛铮留在这，托给梅管事照料。

    可薛铮现在对沈小昭宋怀那两口子都这么依赖了，到时候真的舍得吗？

    其实按理说，孩子长得快，没准藏在公主府里头长个两三年，薛家的人也就认不出来了，何况，春娘也已经死了。

    想着想着，谢临觉得这事回头可以和两人商议商议。

    毕竟，这都快相处出感情来了。

    谢临摸了摸薛铮的脑袋，一副长辈的慈爱模样，“吃吧，想吃什么就说，哥哥不差钱。”

    薛铮点点头，咽下一口饭后，抬起脑袋对上谢临的目光，犹豫了一会，开口认真一个字一个字说道，“谢谢老巫婆。”

    谢临：“？”

    对上薛铮无辜的大眼睛，那眼睛里，盛满了对自己的感激，谢临只觉得自己搬起石头砸了自己的脚。

    谢临：“...”果然，孩子不能乱教，容易坑到自己身上。

    ...

    已过了山谷，马蹄声回响，一行人放慢了速度。

    “前面再过去，下了山坡，就快到济北了。”宋怀说道。

    沈千昭顺着前方的路望去，济北刚经历过水灾才半年，良田不易耕种，闹着饥荒，饿死病死的百姓只怕是数不胜数。

    如此一想，心中便有几分沉重。

    “到了济北，就能好好休息了。”乘风一手扯着缰绳，一手打着哈欠。

    这几天赶路，真的累了。

    乘风视线落在前面与宋怀并肩骑着马的沈千昭身上，心头滋味百般。

    这看起来娇娇弱弱还以为是个不能自理的，结果这赶起路上，不带喘的，把自己都给比下去了，还会烤鱼。

    关键是，居然和宋怀走到了一块。

    这怎么想，都很诡异，导致他到现在都还有种在做梦的不真实感，这一个是公主，一个是宋怀，怎么想，都不搭边啊...

    这公主怎么就会看上了宋怀这么个闷油瓶？

    乘风心情复杂。

    周言一路沉默寡言，倒是时不时注意着沈千昭与宋怀两人的举止，两人倒也不曾有什么过分逾矩的行为，只是越是没有，便越让人觉得不安。

    一阵细微的响动，宋怀面色一凛，低声道，“小心。”

    一行几人，瞬间察觉到此处的不对劲，提高了警惕。

    行至山谷一半的位置时，突然，冲出二，三十来个人，一个个的喊打喊杀都扛着大砍刀，抑或是长棍，拦住了几人的去路，表情凶神恶煞。

    “交出你们身上的粮食！便放你们一条小命！”为首之人砍着一把大砍刀，对着几日怒喊一声。

    “应该是附近的暴民。”周言道。

    灾荒一起，暴民也多。

    乘风轻哼一声，并不放在眼里，“就这些，也敢拦？”

    两人握紧了腰间别着的刀，只待对方有什么举动，便抽刀动手。

    宋怀挡在了沈千昭前面，警惕着突然冲出来的这些人，“阿昭，去马车上。”

    沈千昭打量着对方，人虽多，却高矮胖瘦老弱皆有，看起来气色并不怎么好，“等等，别伤了他们性命，这些应该只是附近的百姓。”

    连样称手像样的兵器都没有，那砍刀，倒像是宰活物割农作物的。

    应当是受了饥寒，不得已而为之。

    周言却是有些不认同，抽出了刀，“即便是附近的百姓，既做出拦路打劫的事，便已是暴民劫匪。”

    又岂还能论为普通百姓。

    沈千昭笑，若是到了暴民行径，拦路又岂会只为粮食不为钱财，毕竟有了钱财，想要多少粮食，不也能买到？

    若是寻常劫匪暴民，早已趁人多势众出来时便下手了。

    “不过就是闹灾荒后无田耕种的灾民，手无缚鸡之力，周大人不必如此苛责。”

    “给些许粮食或是钱财，便也就让路了。”

    她沈千昭，别的没有，银子最多。

    能用银子解决的事，动手去浪费这个力气做什么？

    周言点头，不再多说什么了。

    若是能花点银子就打发了过去，也好。

    沈千昭翻身下了马，宋怀见状连忙下马拦住，“阿昭，别过去！”

    谁知道这些人会做出什么伤人的事。

    沈千昭嘴角微弯，“放心，他们伤不了我。”

    见宋怀还是不放心，沈千昭拍了拍他的手，“相信我。”

    这一路都不太平，对方将近三十人，对付起来，也不会讨到多少便宜，能省一桩麻烦，便省一桩麻烦。

    对上沈千昭坚定的神情，宋怀犹豫了一会，还是放手让沈千昭去了，却跟在后面，谨防对方突然出手。

    那些人一看有两个人下马朝自己走来，后面那个凶神恶煞还提着刀，不自觉的后退了两步...

    乘风：“...”这都没动手，就怂成这样。

    沈千昭朝为首之人拱了拱手，“诸位可是附近的百姓？”

    那人犹豫了一会，板着脸，唯恐多说了几句，便会让对方看轻了去，自乱阵脚，“我们不同你多说，你们交出粮食，我们自会让路放你们走！”

    (本章完)

