
　　“将军阁下，属下失败了！”日军大队长低着脑袋一副狼狈的模样站在了樱岛一郎的面前。

　　樱岛一郎铁青着脸看了看手表，他知道他能够拥有的时间不多了，华泰军第一师是王牌部队，一个完整的师拥有接近两万八千人左右，与日军最鼎盛时期的甲种师团几乎相当，但是在武器和火力配备上根本不是日军甲种师团能比的，守在双沟小镇的一个营最少也有1300人，这比日军一个大队还多，可火力几乎是相当于日军一个联队。

　　樱岛一郎心想如果自己这个旅团是正规编制旅团，要拿下前面那个营很容易，但是他的旅团是独立混成旅团，在编制和武器装备上根本不能跟正常旅团相比，人数也只有6000人，而且还有两千人在后队没有跟上来，经过刚才的一次佯攻和一次侧翼主攻，现在只剩下不到2300人，这其中还有好几百人不是战斗编制，在作战人数上比对面华泰军一个营多不了多少，再加上武器装备的差别，战斗力比对面那个营可能还比不上。

　　要向在华泰军第1师主力部队赶到之前夺回双沟小镇必须要有重火力支援，可是现在去哪弄重火力支援？

　　樱岛一郎想了几分钟，发现唯一的办法就请求空军支援，徐州离这里并不远，战机起飞之后很快就能赶到，可上面能答应吗？现在到处都需要战斗机支援，上面能否派出战斗机支援呢？

　　樱岛一郎不知道，他还是试了一下，让参谋将情况用电报向上面进行了汇报，让他没想到的是冈村宁次竟然答应了，同意出动二十架战斗机为他提供支援，并希望他以最快的速度夺回双沟小镇，只要能夺回双沟小镇，华泰军第1师向短时间之内攻破双沟小镇根本不可能。道路两侧都是水田，坦克等重型武器在这里没什么作用，陷入水田里都出不来，日军只要守住大路和几个关键的地方，华泰军第1师就只能望而兴叹。

　　华泰军第1师师长王成良从旧县小镇这一路走来也发现除了大路，周围都是水田，这种地形对于进攻方极为不利。如果日军下死决心在主力赶到之前夺回了双沟小镇，那么第一师所做的一切都是白费了，现在二营的情况非常危险，没有重装备，只有一个迫击炮连，虽然武器上比日军的火力强大。但是自动武器也吃子弹的老虎，弹药消耗太大，如果不给二营提供及时的支援，在樱岛一郎几千人的轮番攻击下，二营很有可能顶不住，因此王成良再次联系空军派出战机为二营提供空中支援。

　　樱岛一郎和王成良两人想的几乎一样，一个希望能用空军战机提供火力打击。另一个希望用空军为守军提供火力支援，华、日双方空军注定要在双沟小镇上空再次上演一场血战。

　　二营长坐在指挥所里默默地抽着烟，刚才参谋向他汇报说迫击炮连的炮弹基本上已经打完了，轻装急行军能携带一个半基数的弹药已经是非常不容易了，能坚持到现在绝对是其他部队做不到的。

　　炮弹打光了就等于是迫击炮连失业，等于是没有了炮火支援，现在唯一庆幸的是子弹还有一个基数，但这对于使用自动武器的华泰军士兵来说是杯水车薪。

　　思考了一阵后。二营长将参谋叫过来吩咐道：“去把缴获的日本人的骑枪和三八式步枪发下去，我们的武器没子弹了就用日本人的，传我的命令，任何人不准后撤一步，我们是王牌部队，难道不能坚守两个小时吗？子弹打光了拿刺刀跟日本人血拼！”

　　参谋敬了一个军礼：“是，营座！”

　　自从上面答应派二十架战机过来后。樱岛一郎就一直处于兴奋当中，看了看手表，樱岛一郎觉得时间差不多了，当即下达了进攻命令。

　　两个步兵中队为前导。后面还跟着两个步兵中队，第三攻击梯队为一个步兵大队，樱岛一郎决定采用波浪式进攻，一举攻破二营正面防线，另外再派一个中队从西北方向淌过一条水沟突进到小镇内。那条水沟边上只有十几个华泰军士兵防守，兵力相对薄弱，如果突进得快，樱岛一郎相信应该很快就夺回小镇。

　　进攻开始后，日军果然是来势汹汹，并且有几门迫击炮对二营阵地进行炮击，二营一连士兵立即开火，双方在这一刻进入拼死血战阶段。

　　小陈庄西面是一片开阔地的打谷场，而一连的阵地就修建在打谷场和庄子之间，双方铺天盖地的子弹在双方之间互相穿梭。

　　日军士兵一个个倒在打谷场上，不时有炮弹在一连阵地上爆炸，也有手雷在打谷场的日军士兵中爆炸，在日军冲锋的路上，不时有日军士兵中弹倒下，而且是一个接一个。

　　打谷场就那么宽，而周围都是水田，在水田中行动又不便，日军只能冒死从正面冲击一连防线。

　　日军两个中队接近四百人冲到一百米处就再也冲不下去了，伤亡太惨重，剩下的人立即后撤，将继续进攻的任务交给后面一个大队，这个大队也分成三个梯次逐一进攻。

　　就在这一刻，日军二十架战机到了，很快就对一连阵地发起轰炸和扫射，幸亏一连阵地修得弯弯曲曲，如果战壕修成直线，日军战机只要从侧面俯冲扫射，整个战壕的士兵都得完蛋。

　　几架轰炸机机腹下落下一连串的炸弹，阵地上响起猛烈的爆炸声，来不及躲避的一连士兵先后被炸死炸伤。

　　“营座，一连顶不住了，日军的机群给我们的防线造成了太大的伤亡，而且正面日军发动了波浪式进攻，毫不停歇，再这样下去，正面在阵地很快就会被突破！”参谋接到电话焦急地向二营长汇报。

　　二营长皱着眉头想了想说：“预备队暂时还不能动，命令一连放弃一线阵地，全部撤到小陈庄内利用房屋进行阻击！”

　　“是！”

　　就在一连撤退的时候，日军战机终于没有空闲再招呼地面上的一连了，因为从西面飞过来十几架华泰军战机，日军战机飞行员们见状立即升空迎战，双方一见面，分外眼红，当即在天空厮杀起来。

　　战斗机互相厮杀，双方轰炸机向对方的地面兵力投掷航空炸弹，日军一千多人的一个大队瞬间被大量的航空炸弹炸得没油勇气再进行冲锋了，许多日军士兵不得不跑进水田里躺下，这样被炸到的机率要小很多。

　　而日军轰炸机也飞到小陈庄上空投下大量的炸弹，一栋栋村民的房屋被炸塌炸毁，好在事前庄内的村民都已经被转移走。

　　先后有华泰军战机和日军战机落下栽进水田里，但被击落的日军战机明显比华泰军战机多，华泰军战机可都是第一代喷气式战机，而且飞行员们就是身经百战的熟练工，作战能力比日军螺旋桨战机高出不止一筹。

　　经过十几分钟的追逐，日军被击落了十几架，剩下的战机仓惶往徐州方向逃窜，华泰军战机损失了两架，不过飞行员都跳伞成功落在小陈庄北面的水田里，剩下的十几架战机只分出几架追杀日军轰炸机，其余都开始对进攻的日军部队进行疯狂扫射。

　　一时间日军士兵们只恨自己少长了条两腿，水田里到处都散布着日军士兵的尸体，华泰军一路追杀，直接将樱岛一郎的指挥部都给端了，要不是士兵架住樱岛一郎跑得快，估计樱岛一郎也得交代在这里。

　　华泰军战机和轰炸机打光了弹药，扔掉了所有炸弹后才离去，而一连剩下的人又从小陈庄内冲了出来开始收复丢掉了一线阵地，还开枪射杀躺在水田里受伤的日军士兵，同时收集日军的武器和弹药。

　　樱岛一郎带着部队狼狈逃窜，一直逃了十公里才停下来，集合残余部队清点人数后发现这次又损失了九百多人，接近一千人。

　　满打满算，樱岛一郎现在只剩下1300人了，比对面的二营多不多了多少，除去非战斗人员不足一千人，二营经过这连续几场血战伤亡了三四百人，还剩下不足一千人拥有战斗力，而且还有两三百人的非战斗人员。

　　樱岛一郎脸色一片煞白，他知道自己失败了，彻底失败了，以现有的兵力和武器根本无法夺取双沟镇，如果有火炮还可以再打一次，但是他这个旅团的火炮在来的路上全部被华泰军战机摧毁，后队两千人还在后面没有跟上来，等他们过来，那时华泰军第1师主力早已经赶到，更加没有夺回双沟小镇的希望。

　　樱岛一郎原本还以为可以击败华泰国的王牌军第一师，这样无论是在国内还是在国际上都将用有崇高的声望，可惜他一个独立混成旅团竟然没有干过第1师一个营，这无疑会让他成为笑柄，如果是对面是第1师主力部队，他还输得心服口服，可对面只有一个营啊，还没有重武器装备，这战打得真是憋屈。天籁小说网

　　参谋人员过来汇报：“将军阁下，华泰军第1师主力前锋部队距离这里已经不足五公里了！”

　　“什么？太快了，太快了！马上向上面汇报，请求战术指导！”樱岛一郎听了先是吃惊，随后颓废地挥了挥手。

　　“嗨！”

　　岗村宁次的命令很快就下来了，让他撤退回邯城，连同另外一个独立混成旅团伺机突围出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九三零章 抢夺双沟小镇 三免费阅读。https://xs.23sk.com 