    　　中年汉子听到李七夜这样的说法，他不由搔了搔头，张口欲言，最后又停下了，他也不知道说什么好。?? ?．??`

    　　对于中年汉子来说，虽然他也常听村里的老人提起固尊，听他们谈及固尊，但是，他对于固尊知道得少之又少，只知道固尊是镇天海城中极为了不得的人物，村中的老人一直对于他着极大的戒备。

    　　“去点香吧。”在中年汉子不知道该如何说的时候，李七夜吩咐地说道。

    　　中年汉子回过神来，忙却取来香柱，点燃，然后递到李七夜的手中。接过了香柱，李七夜双手捧香，对着眼前众多的灵牌拜了又拜，看着眼前这些已经褪去字迹的灵牌，他在心里面不由轻轻地叹息一声，岁月不易。

    　　最后，李七夜把所有的香柱插在了香炉之中，一根根香柱插在香炉之中，乃是青烟袅袅，慢慢飘浮起来的青烟宛如是一幅山水画一样，十分的朦胧，十分的渺远，似乎这是用淡墨所描绘的一样。

    　　看到袅袅升起的青烟宛形成了一幅山水画，中年汉子看得都不由为之称奇，他们村中的渔民每逢节日都会前来祠堂拜祭祖先，而且，他们一直以来都是在香炉上插香柱，但是，人们从来没有烧出这如山水画一样的袅袅青烟。

    　　看着眼前这一幅朦胧的山水画，中年汉子看得都有些呆，他觉得这朦胧的山水画好像是活了过来，画中的溪水在潺潺而流，画中的树枝随风摇曳，画中的牛羊缓缓行走……在这刹那之间，这画中的所有事物都好像是活了过来一样。

    　　“呼——”的一声，此时，李七夜张口，往这袅袅的青烟上吹了一口气，在这瞬间，袅袅的青烟飘动起来。眨眼之间笼罩着眼前一排排的灵牌。

    　　“嗡”的一声响起，当青烟笼罩着这一排排的灵牌之时，灵牌竟然亮了起来，浮现了一个个的符文。这些符文好像是有生命一样，缓缓地从灵牌中飞了出来。

    　　眨眼之间，所有从灵牌中飞出来的符文聚集起来，悬浮在空中。看着这些如同有生命一样游动的符文聚集成了一个圆球，悬浮在空中。这让中年汉子看得都不由觉得神奇。

    　　他自小在小海村长大，但是，从来不知道祠堂里竟然有着这样的玄机，这样的一幕在他看来，那实在是太不可思议了。

    　　“铮——”的一声，就在所有的符文聚集成了一个圆球的时候，李七夜的命宫打开，一道法则宛如怒箭一样射出，听到“噗”的一声，这道法则瞬间射穿了这个由许多符文所聚集的圆球。

    　　听到“哗啦”的一声响起。被射穿的圆球就像是盛着清水的皮球一样，圆球一下子被射穿，所有的符文就像清水一样洒落在地上，溅落得到处都是。

    　　中年汉子看得都不由呆了一下，他都不知道如此好好的，为什么要把这样的一个圆球射穿。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”就在中年汉子一愕之时，一阵阵水声响起，地涌金泉，一道金色的泉水从地下喷涌而起。

    　　看到地涌金泉，这让中年汉子彻底地傻了眼了。他都不由仔细看地面上，想看一下有没有裂开缝隙。

    　　祠堂的地面乃是用青砖铺成，但是，此时地面没有任何裂缝。就这样，金泉从地下喷涌而出，好像它就是这样凭空冒出来一样。

    　　在这个时候，喷涌出来的金泉托着一物，这件东西乃是用古铜所打造的，这件东西看起来怪怪的。它的模样像是一个枪托，就是这样看起来如枪托一样的东西，有握把，有枪扣，看起来似乎这东西十分的诡异。

    　　至少中年汉子从来没有见过这种模样的东西。

    　　看到这件东西，李七夜不由露出了笑容，伸手把这件东西取了过来。“哗啦”的一声响起，当李七夜取走之件东西的时候，金泉一下子洒落在地上，眨眼之间消失不见，连一点水珠都没有留下，好像是什么事情都没有生一样，这让中年汉子觉得太不可思议了。

    　　此时，李七夜取出了冥帝六轮筒，把枪托一样的东西嵌在了深槽之上，听到“喀嚓”的声音响起，好像是有什么被锁定了一样。

    　　此时，李七夜握着冥帝六轮筒，只手缓缓举起了它，在这个时候，李七夜手中的冥帝六轮筒这才是真正完整的冥帝六轮筒。

    　　在李七夜手中的冥帝六轮筒，看起来像是一把手枪，十分诡异的手枪，枪管大到离谱，尺寸完全是不相匹配。

    　　“喀、喀、喀……”在这个时候，李七夜手中的冥帝六轮筒身上的所有齿轮都转动起来，当所有的齿轮转动到了一定程度之后，由无数齿轮所拼凑成的六个大齿轮这才缓缓地转动起来，随着这六个大齿轮转动，一阵十分有节奏的声音响起，好像是有什么东西在上弦一样，听起来十分的奇妙。

    　　“神奇的炼造之术，在这样的一个纪元，是没有这种炼造之术的。”李七夜握着冥帝六轮筒，不由感慨地说道。

    　　李七夜手中的冥帝六轮筒，它不止是铸造的材料极为惊天，铸造的过程极为可怕，同时，冥帝六轮筒的铸造之术并非是世间所有的炼造宝物兵器之术。

    　　可以说，这种铸造之术并不存在于这个纪元之中，如果真的要追究这种铸造之术的话，那么，它则是出自于机界那个纪元的一种最顶尖的铸造之术。

    　　可以说，这种铸造之术也唯有李七夜精通，李七夜是经过了漫长的积累才掌握了这一门铸造之术的。

    　　而眼前这件冥帝六轮筒就是这一门铸造之术最高的成就，至少对于李七夜所掌握的这门铸造之术而言是如此。

    　　听着齿轮声音，中年汉子都不由为之惊奇，说道：“这，这，这是什么宝物？”?“冥帝六轮筒，绝世无双的宝物。”李七夜不由露出了浓浓的笑容，多少年过去了，冥帝六轮筒终于出世了。

    　　中年汉子做梦都没有想到，在他们的祠堂之中会藏着这样的东西，现在看来，这样的东西是等着李七夜来取了。

    　　“从来没有世人见过这种神奇武器的威力呀。”李七夜轻轻地抚着冥帝六轮筒不由感慨地说道。

    　　此时李七夜都不由兴趣十足，他还真的想试一试“冥帝六轮筒”的威力，当然了，想要试一试“冥帝六轮筒”的威力，那也必须遇到值得它出手的敌人才行，否则的话，那就太浪费了。

    　　毕竟，冥帝六轮筒只能打出六轮，六轮之后，冥帝六轮筒就成为废品，所以，没有遇到值得出手的敌人，李七夜是不会用冥帝六轮筒的，它实在是太珍贵了。

    　　“希望当我离开的那一天，九界还有值得让我试一试它威力的人。”李七夜不由露出浓浓的笑容，轻轻地抚着冥帝六轮筒。

    　　此时，李七夜还真的想看一看被冥帝六轮筒打中的人将会怎么样的一个下场。

    　　中年汉子虽然不认识李七夜，但是，当看到李七夜这浓浓的笑容之时，他不由毛骨悚然。

    　　最后，李七夜收起了手中的冥帝六轮筒，转身就走。

    　　中年汉子回过神来，关好了大门，急忙地追上李七夜，忙是对李七夜说道：“你，你与神女是好朋友吗？我，我听神女说过你。”

    　　“是的。”李七夜点了点头，笑着说道。

    　　中年汉子此时不由搓了搓手，有些尴尬，但，不知道该怎么样开口。

    　　李七夜看了他一眼，淡淡地说道：“放心吧，暂时而言，你们村里的老人还死不了，紫翠凝也不会出什么大事，没有绝对掌控局势之前，固尊是会给自己留后路的，他不只是一只老狐狸，还是一只谨慎的老狐狸，每走一步都会给自己留条退路。”

    　　“我，我是想去镇天海城看看，想知道老祖他们怎么了，但，但我又要保护村子。”中年汉子涨红了脸，他都有些不知道该怎么办好。

    　　村里面的老祖去了那么久，就算他再不懂事，也知道是出事了，但是，他又不能离开村子，只能是在村子里等着，只能是心里面暗暗着急。

    　　“你去了也没用。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“固尊这样的人，焉是你一个小辈所能对付的。放心吧，既然我来了，自然会解决这一件事情。”

    　　听到李七夜这样的保证，中年汉子不由松了一口气，虽然他不认识李七夜，但，听过神女提过李七夜，所以，他不由相信李七夜。

    　　松了一口气之后，中年汉子好奇地说道：“固尊有多强大呢？”

    　　中年汉子也曾不止一次听到村中的老祖提起固尊，每每提起固尊的时候，村中的老祖对固尊都十分的警惕，所以，这给他留下了深刻的印象。

    　　“何止是强大。”李七夜不由露出笑容，看着远处，淡淡地笑着说道：“他天赋很高很高，甚至可以说，比起黑龙王来，他的天赋有过之而无不及。在今天，以他的天赋而言，只怕少有人是他的对手。”

    　　

