    在这条街上看到刀锋伊凡也不奇怪，毕竟两个人第一次就是在这条小街碰面的。

    估计是刀锋猜到伊凡可能还会经过这条路，提前堵在了这。

    “有些话，我想问清楚。”

    此刻这个黑人摘下了墨镜，以疑惑的表情走到伊凡的车边，通过车窗与伊凡对话。

    “能占用点时间吗？”

    “你想问的是关于吸血鬼的事吗？”伊凡微笑着猜测。

    “是的，我看到你没死已经明白了一些，但我还是想确定两件事！”

    刀锋看着车内的伊凡，他实在没法把这个青年联想成干掉德古拉的高人！

    但眼前的情景是不会骗人的，伊凡没死，之前他可是亲眼看到伊凡被扔飞了的，现在他却好好地开着车！

    “问吧。”伊凡笑道。

    毕竟眼前这位吸血鬼猎人现下肯定是处在找不见吸血鬼的没头苍蝇状态。

    伊凡觉得，自己给人家整失业了，还是把一切告诉他吧！

    “那个自称叫德古拉的吸血鬼！”

    刀锋顿了顿：“是被你击败的吗？”

    “嗯，是的。”伊凡笑了笑，“下一个问题是什么？”

    听到伊凡这轻描淡写式的回答，刀锋深吸一口气。

    ——果然是这样吗？

    “你是...人类吗？”

    “当然不是，我是六千岁的外星神。”

    “啊？”刀锋了一下，“你是外星人？”

    伊凡看着刀锋懵逼的神情感觉挺好玩的，他难道信了？

    “开玩笑的，我是人类。”

    “那，那么...”

    刀锋一想到眼前的人比德古拉还要强大！说话就变得有些不自然！

    归根结底，德古拉其实给他留下了很大的阴影，当时面对德古拉的时候，刀锋只觉自己无论怎么努力也赢不了！

    毕竟银剑穿心和大口径银弹是他最大的输出方式，都不奏效，而德古拉挥手间就把他拍飞了出去！

    在这样的悬殊实力下作战，想不被留下阴影都难！

    对刀锋来说，一直以来自己都是强者，吸血鬼们见了他闻风丧胆，敢于对抗他的，都被他斩杀在了银剑之下，就算偶有遇到旗鼓相当的吸血鬼，血战一番后他也能够险中制胜！

    这还是他首次和比自己强，而且是强无数个层次的人类对话！

    “还有就是吸血鬼的事，我得告诉你一下。”

    没等刀锋问，伊凡就笑着说：“你不需要继续净化这座城市了，这里已经没有吸血鬼了。”

    “唔！”刀锋微微睁大眼睛，“这果然也和你有关吗？”

    “是的...话说你杀吸血鬼，赚钱吗？”伊凡忽然问。

    刀锋没想到伊凡话锋一转，问起了这个，他愣了愣道：“不赚，这只是...”

    “兴趣使然是吧！”

    伊凡笑着表示理解，他知道兴趣使然这一说。

    “其实我看你体格挺壮的，你可以尝试到健身房当个健身指导啊什么的！比方说我在皇后区有个朋友，他就是开健身房的，你这体格当指导肯定没问题。”

    “呃...”刀锋没想到伊凡把话题扯到这上面来了，他清了清嗓子，继续问。

    “那吸血鬼们...哪去了？”

    “迁走了。”

    伊凡回应，随后他带着点好奇地问：“你还想继续当猎人吗？每天忙活着猎杀吸血鬼？”

    “当然了。”

    刀锋呲牙笑了一下：“我知道我不可能杀得完，但我就是得杀！”

    伊凡没想到眼前这人对于猎杀吸血鬼的执念还挺深，不过他很尊重刀锋的选择！也支持刀锋的选择！

    无论是刀锋，还是之前遇见的安德鲁老头，伊凡都打心底佩服他们，虽然这俩一个对付的是吸血鬼，一个对付的是恶灵，但都是每天无私奔波，冒着生命危险不断战斗来维护城市的安宁。

    兴许冥冥之中就因为他们多除掉了一个恶人，自己身边的朋友就少遭遇一次恶人！少经历一次危险！

    “我叫伊凡·琼斯，你呢？”

    刀锋点了下头：“埃里克·布鲁克斯。”

    “布鲁克斯先生，有个问题我挺好奇的。”伊凡微笑着问，“你天天猎杀吸血鬼，也不工作，收入打哪来的？”

    “这个...是朋友在勉强支持我。”

    这么说是差不多的，刀锋是被一个名叫惠斯特的老头收养的，那老头也是个吸血鬼猎人，打造良品武器贩卖，有着一定的收入。

    伊凡笑了笑：“既然是勉强的话，还是找份工作干吧！钱很重要的！会有用到的时候的。”

    “嗯...好吧，琼斯先生，我想问最后一个问题！”

    “问吧。”

    “你...为什么这么强？”

    刀锋还是把这个藏在心底里的最大疑问给问了出来！

    伊凡没有回答，而是神秘一笑。

    “布鲁克斯先生，你想变强吗？”

    这话让刀锋一愣！

    要是在别人口中说出这种话，他是不当回事的，但眼前这个打倒德古拉的强者忽然神秘地问他想不想变强...

    这让刀锋心底窜起了一丝期待！

    ——难道他有什么办法让我变强！

    刀锋与吸血鬼经历过大大小小战斗，是遇到过苦战的，

    而在与德古拉的那一战中，连伤到对方都做不到，更让他感觉到自身的无力与弱小。

    他的确是...渴望变强的！

    “想！”刀锋直接开口道。

    “把你背上那把剑递给我，我有偿帮你强化一下它！”

    “强化？重新锻造吗？等等！有偿？”

    刀锋注意到了有偿这个词！

    “当然不是锻造。”伊凡摆摆手，“是注灵！简单说是真正意义上的强化！能让你的武器发光，甚至有爆炸效果！变得远强于从前！”

    ——武器发光？听起来不错的样子啊！

    “那个...有偿的话，是怎么偿？”

    刀锋很在意这个！他现在没有多少钱！

    伊凡伸出了三根手指。

    “三百美元？”

    “三万美元！”

    两人的话是同时说的！

    刀锋的笑容逐渐凝固。

    算了算了！强化不起！

    正当刀锋因强化不起而打算拒绝的时候，伊凡笑吟吟道。

    “你要是想的话，可以赊账哦！”

    “可以赊账？”

    刀锋眼睛一亮！

    要是可以赊账的话！他还真想试试！三万美元他虽然没有，但他知道这并不是什么大数目！他以后能赚到的！

    那天自己无法破防德古拉的场景徘徊在脑海中挥之不去！而伊凡这个能够秒杀德古拉的高人所强化出的武器...

    他已经迫不及待想试一试了！能赊账是吧？三万是吧！

    当下就把背上惠斯特给他打造的第二把银剑递了过去。

    “决定了！给我强化一个！”