    等吃完了，陆阔负责收拾，一向很败家，没吃完的零食全都一股脑扔进了垃圾桶里，程晨拦都拦不住。

    收拾干净了，他又变魔术一样，从包里拿出两副牌，要玩斗地主。

    一边洗牌，一边喊卓禹安：“你站在做什么，快坐下玩。”

    卓禹安看了看附近道:“这里太晒了，去那边树荫下玩。”

    四人把垫子挪到了树荫底下。

    “输赢怎么惩罚？”程晨问，她摩拳擦掌要给陆阔这个学渣一点教训。

    “刮鼻子，赢的一方刮输的一方10下。”

    “行。”

    最菜的人喊得最欢快。

    陆阔第一轮占着自己手里有一个大王，两个炸弹，就抢了一个地主当，完全没看别的牌有多烂，结果可想而知，被另外三个人秒杀。

    他倒也痛快，痛痛快快昂着头，让她们刮鼻子。

    程晨毫不客气，上去重重在他鼻子上刮了10下。

    听澜也上去，但只刮了一下。

    “还是听澜温柔。”陆阔揉了揉鼻子，又凑到卓禹安的面前，主动让他刮。

    “脏！”卓禹安才不碰他的鼻子。

    接下来再玩时，听澜手中的牌不错，有炸弹，有连对，有顺牌，运气爆棚，所以她也抢了一次地主。

    陆阔原本还想一雪前耻赢一回，结果他是发现了，旁边的卓禹安也太水了，只要是听澜出牌，他从来不拦截的。

    不过这次他还真是冤枉卓禹安了，听澜的牌太好，卓禹安也拦不住，何况，他很喜欢看她一脸

    骄傲的兴奋样子，拦着做什么。

    听澜赢了，一时兴奋，在垫子上半跪着探出手去，挨个在他们三人的鼻子上都刮了一下。

    卓禹安的鼻尖微凉，她伸手过来时，他的嗅觉与感知忽然被激活一样，她的掌心似乎有刚才面包的清香味，也似乎有纸牌上的墨香。

    马上18岁的少年，早已经血气方刚了，被喜欢的人刮一下鼻尖，全身都微微发着热，心也重重颤了一下，却只能努力克制着，努力当作若无其事开始下一轮的牌局。

    不论手里的牌是好是坏，一直没抢过地主的卓禹安，这次不等别人开口，他就先抢了，因为想赢一次，就赢她一次。

    他手里的牌一般，不好也不坏，所以这就很考验他的观察能力和计算能力了，他这人一旦认真起来就没别人什么事。每出一张牌，都是经过深思熟虑，步步为营，诱敌深入的。

    陆阔出了三个9带两个6，卓禹安则刚刚好比他大一点点，出了三个10带两个4，

    气得陆阔嗷嗷叫：“刚才听澜出三个5带两个3，你不是说要不起吗？”

    卓禹安面不改色：“嗯，刚才没看见。”

    陆阔翻白眼，明明就是不想拦截她，也行。

    陆阔也不傻，后面几轮，他都故意不要，就让听澜出牌，反正卓禹安不拦她不是吗。

    前几轮确实如此，听澜出得牌，陆阔故意放行，卓禹安也故意放行。程晨有点搞不懂他们在做什么，她

    也不要。

    所以听澜莫名其妙出了好几张牌。

    “7也不要吗？”她小心翼翼又忐忑地问，心里有点小高兴，因为她就剩一张牌了，是个大王。Www. YshuGE. ORG

    陆阔摇头：“不要不要。”

    卓禹安却：“要的。”

    直接一个炸弹出手。

    “我..cao，你有病啊。”陆阔忍不住骂了一句脏话。什么玩意，逗人玩呢？最后临门一脚不让人走了？

    眼见胜利在望，忽然被他截了，听澜也忍不住怒瞪着他。

    他却悠悠然道:“抱歉。”

    然后镇定自若地开始放自己手里的牌，并且有点嚣张地把牌摊开在桌面上，打的明牌。因为这一局，另外三人手里都有什么牌，他已经摸清楚了。

    陆阔和听澜程晨只能眼睁睁看着他的牌放出来，一点招儿都没有。

    最后，他手里只剩下一张特别气人的3，扔出去，赢了。

    “你行，你真行。”

    也是愿赌服输，另外的三人都乖乖地闭着眼等他刮鼻子。

    卓禹安的对面就是听澜，她睁着那双漂亮的眼睛看着他，等着他的惩罚，不知是否因为紧张，长长的睫毛在轻微颤抖。

    卓禹安稍稍探过身去，虽然都是在草坪垫上半跪着，但是他还是比她高了一截，居高临下看着她，阴影笼罩着她，她的睫毛在微抖，白皙的皮肤因正午的阳光太浓而微微泛红，她的呼吸很轻。

    但是落在卓禹安的心上，却像是重重的敲击，卓禹安的指尖微抖，感觉自己的呼

    吸都加重了。

    其实，只是过了两三秒而已。

    他的手伸向她的鼻尖，听澜忽地闭上眼睛，无法与他对视。

    卓禹安的手轻轻刮在她的鼻尖上，是柔软而细腻的触觉。

    他已学会控制自己的表情了，所以连陆阔都没看出他此时的心在多剧烈地颤动着，就要蹦出来了。

    第6下时，他握着的中指不经意扫过她的红唇，那样出乎意料的柔软触觉，让他忽然口干舌燥，喉咙发痒。

    人类最原始与本能的yu.望在少年，确切地说是马上要青年的他身上肆无忌惮地横冲直撞，以至于他不敢再继续第7次、第8次，甚至他的心是落荒而逃的，身体也转向了旁边的陆阔，不嫌他脏了，重重在陆阔的鼻梁上刮了两下。

    到了程晨时，他拿了一张牌，用牌面在程晨的鼻尖刮了一下，算是一视同仁。

    那样躁动而无处安放的心，使得他不敢再看一眼对面的听澜，更不敢再继续这个游戏，找了一个借口结束，起身独自走远了，一声招呼都不好意思再打。

    上了高中之后，他已经完全适应了身体发育所带来的种种变化，但是像刚才那样突如其来的，像是一只野兽在身体乱串的感觉还是第一次，他怕自己招架不住。

    所以后来整个下午，他都在小心翼翼避开听澜，连看一眼她都不敢再多看。觉得自己思想龌龊，是对她的亵渎。

    所以他一直避着，连回校的大巴上，他也

    是选择最后一排的位置坐着，离最前面的听澜很远的距离。

    作者的话：真的对不起大家，最近年底，三次元实在太忙了。我会尽快恢复正常更新的。

    　　

    　　：。_：

