    陆霆聿背着宋绾绾走在前面，一听到后面的乔琳晕了过去，宋绾绾速是有些担心的。

    “霆聿，乔琳晕过去了。”宋绾绾拍拍他的肩膀。

    “我听到了，后面有时辰他们在，乔琳不会有什么事情的。”陆霆聿继续淡定的往前面走去。

    好像乔琳对他来讲就是一个完全陌生的人一样，晕了或者摔了，跟他完全没有半点关系。

    这样子的男人还真的是冷酷到底，绝情到底了。

    不过，陆霆聿这是对别的女人这样子的态度，宋绾绾不生气，反倒是高兴的。

    “希望乔小姐没事，刚刚我扶着她的时候，情况就有些严重了，现在晕倒真的不要有什么事情才行。”

    宋绾绾倒是真心希望乔琳不要有什么事情。

    她可不是什么圣母马莉亚，单纯的不想乔琳在这里出事，她可以去别的地方，现在乔琳和她已经完全成为了对立的情敌关系。

    所以，在乔琳的事情上面，压根就不需要装一点好人。

    这就是宋绾绾的性子，爱恨分明，谁对她好，她对谁好。

    别人对她一分好，她都可以还人家十分好。

    但是对人若能对她一分坏，那么也同样可以还人家十分坏。

    乔琳这人，心术不正，还很恶毒，宋绾绾为什么要对她心存善念。

    “不会有什么事情的，时辰和韩巍都在，由不得让她出事，韩巍是不会允许有人在他山庄出事的。”陆霆聿神情淡漠冷静。

    宋绾绾听这话，没有什么毛病。

    毕竟山庄是靠名气来的，可不能让人在山庄里面出事，尤其是死在山庄里面，那可就是大晦气。

    “嗯，我知道了。”宋绾绾趴在他的肩膀上面笑了笑，整个人都变得轻松起来了。

    “绾绾，你拿心思放在不相干的人身上，不如多放一点心思在你老公身上。”陆霆聿十分友好的提醒着宋绾绾。

    宋绾绾听到这话直接笑了起来，这臭男人呀，连这个醋也吃。

    “我的注意力可全放在陆先生的身上，一会为了表示我的诚意，以及感谢你背我回山庄，我伺候你洗澡怎么样？”宋绾绾特别认真的提出来补偿的方法。

    这倒是让陆霆聿十分满意，娶一个聪明的老婆有什么好处，就是知道你喜欢她就做什么，可以用最直接的方法来哄你开心。

    只要这样子就足够了。

    “绾绾，这可是你说的，不许反悔。”陆霆聿开心的说着。

    “当然不反悔，现在回去就给你洗澡，洗完澡我们再去餐厅吃饭。”宋绾绾哄着他说，明显的感觉到了他脚上的步子都快了不少。

    这是有多着急要回去让她给他洗澡呀，果然男人就是小孩，说一就是一的。

    “霆聿，慢一点，你都快要跑起来了。”宋绾绾忍不住的提醒着他。

    “绾绾，你知道的，我现在就是恨不得立马飞奔回到小楼去，然后让你好好的伺候我洗个澡，这可是一个十分难得的机会，我一定要好好的把握住。”陆霆聿一边说，一边背着她急速的往小楼赶。

    宋绾绾听完，直接笑了起来，那就由着陆霆聿吧，她什么也不想多管了。

    反正自己答应的事情，跪着也是要去做完的。

    回到小楼，陆霆聿背着宋绾绾直接回到了楼上的房间，把人背进了卫生间。

    “陆先生，你会不会太急了一点，衣服还没有找好，水还没有放好，要不你去找衣服，我来给你先放好水？”宋绾绾是真的拿这个男人没有办法了。

    “不用找什么衣服了，洗完再去穿，一会就裹浴袍就行了。”陆霆聿根本就不听宋绾绾的话，直接开始脱大衣。

    不过刚脱掉就停住了，一双眸子静静的看着她。“绾绾，既然是你来伺候我洗澡，那么就应该从最基本的开始，比如脱衣服。”

    宋绾绾刚放着水，一听到陆霆聿这话，直接笑了起来。

    “陆先生，你几岁了啊，洗个澡衣服还要让别人来脱？”宋绾绾站在他的面前抬起头来看着他，一脸的哭笑不得。

    “你不是别人，你是我老婆，我的衣服也只能你可以脱，你以为随随便便一个人可以脱我的衣服吗？”陆霆聿盯着她的眼睛开口，带着一丝调侃的意味。

    “当然不是，你可是陆霆聿，哪一个胆子大的那么不怕死的人能脱你衣服，你会给别人机会吗？”宋绾绾当然知道陆霆聿的衣服没有人可以脱得了。

    不要说脱了，就是碰一下，估计要惹他生气，严重的还要被他弄死去。

    “自然不会给人这么一个机会，所以我只留给陆太太这个机会。”陆霆聿挑挑眉角笑起来。

    “那我还真的是倍感荣幸，谢谢陆先生的抬爱。”宋绾绾故意用怪腔说着这样的话。

    “来吧，陆太太，今天我就全交给你了。”陆霆聿张开又臂，摆出一副任她折腾的样子。

    宋绾绾那就恭敬不如从命了，先把自己的棉衣外套脱下来挂在一旁，准备再脱毛衣的时候，陆霆聿过来帮她脱了。

    “绾绾，我来帮你脱，一会你帮我脱，这样子会比较公平，是吧？”陆霆聿边脱边找借口。

    这借口找的真的是让人没有办法拒绝，索性就顺了他的话让他帮自己来脱。

    “陆先生，脱了毛衣就行了，一会我还得帮你洗澡，不能脱太多。”宋绾绾忍不住的提醒他一句，省得他一激动把她身上的衣服脱光了。

    陆霆聿事实上就是有这个打算的，因为想和宋绾绾一起洗。

    这里的浴缸足够大，完全可以容得下他们两人一起进去洗。

    “绾绾，一起洗吧，省时省力还省水，你觉得呢？”陆霆聿并没有停止手上的动作，继续脱着她里面的衣服。

    宋绾绾知道自己已经没有办法阻止他的，索性不挣扎了，那就一起洗澡吧。

    正好，她帮他洗，他可以帮她洗。

    “陆霆聿，洗澡可以，不过你要答应我，洗澡归洗澡不能有别的，一会还要去餐厅和大家吃饭的。”宋绾绾严肃认真的叮嘱着他。

    其实宋绾绾这话也就只是说说，不知道陆霆聿会不会听。

