    几人围坐在圆桌旁。

    饭菜色香味俱全，盛放在精致的骨质瓷餐具中，每一样都极尽奢华。

    沈骁这下子也顾不得里面有没有致幻药物，急着大快朵颐一番。

    林雨晴笑他：“这会儿不怕黑店把你银行卡密码套过去了？”

    “随便套！”沈骁咕哝着，“反正银行卡里也没多少钱，比这顿饭钱可差远了！我吃不了亏！”

    “哟，还是沈医生会算账。”

    “你也不差！”沈骁嘿嘿笑道，“你吃的比我多！”

    林雨晴差点用筷子打他头。

    姜灿和顾莽看着他俩斗嘴，相视一笑，眉眼间尽是甜蜜。

    “各位，菜已经齐了。”店长带人来给每人上了一例鱼汤。

    “这是桃花鳜鱼，这种鱼只有明煌山下的溪中才有，肉质鲜美，肥而不腻，炖汤是再好不过的。”

    几人揭开自己眼前的汤盅。

    果然一股鲜香飘来，鳜鱼炖的很入味，配上桃花瓣点缀，更添了几分浪漫。

    姜灿习惯性的把鱼眼睛夹给了顾莽。

    小时候都是这样，妈妈神志清醒的时候会给她和尹澄做鱼吃。一条鱼端上桌来，妈妈会把两只鱼眼睛分给她和小澄。

    妈妈说鱼眼睛可以明目，是鱼身上最宝贵的东西。

    最宝贵的东西，当然要分给最宝贝的人。

    姜灿轻轻一笑，看着顾莽。

    林雨晴坏笑，瞬间变为柠檬精，“唉，某位太太把某位先生当眼珠子一样宠，真是神仙眷侣，鹣鲽情深，羡慕死人了！”

    “别酸溜溜的！”沈骁逗她，“你这不是也有鱼嘛！想吃鱼眼睛自己挖出来不就得了！”

    “这自己的和别人给的，能一样？”

    姜灿一下子红了脸，微微低头。

    顾莽笑笑，这辈子从没这么得意过。

    沈骁趁着还没开动，也把自己盘中的鱼眼睛给了林雨晴。

    “你……”

    “好了。”他温柔看她，“这下你也有了吧？”

    林雨晴低头不语，唇角的笑却像涟漪一样，一圈圈的漾开。

    ……

    姜灿订了三个房间。

    本想着晚饭之后就跟顾莽回房间休息，可林雨晴悄悄拉住她，神色有些尴尬。

    姜灿转念一想，林雨晴跟沈骁那层窗户纸还没捅破，两人单独相处或许会不自在。再说就算两人单独相处的很好，可到最后要是一时冲动，进了同一个房间……

    这节奏未免也太快了。

    姜灿牵牵嘴角，让顾莽先回去，自己再跟林雨晴聊一会儿。

    于是她陪着林雨晴进了房间。

    林雨晴这才松口气，露出如释重负的笑容。

    “至于这么紧张吗！”姜灿打趣道，“人家沈医生可是正人君子，绝对不可能非礼你的！”

    “你说什么呢！”林雨晴笑起来，“我只是不想单独回房间，让你陪陪我而已。不过为了避免顾莽对我记恨，我还是早点放你回去吧！”

    “今晚我不回去了，”姜灿直接换好睡衣，掀开被子跳进去，“像大学时候一样好不好？”

    “顾太太，这可使不得！一会儿你老公杀进来要人，你让我怎么办？”

    姜灿笑的前仰后合。

    而林雨晴只是嘴上这么说，身体却十分诚实的也钻进被窝了。

    两个女生仿佛又回到过去无忧无虑的校园时代。

    那时两人住同一间宿舍，每天不光有上不完的课，还有说不完的话。她们两个睡上下床，有时晚自习结伴回来，姜灿不想爬梯子，干脆就赖在林雨晴的床上。

    女生在一起除了聊男生，就是比身材。

    如同此时。

    林雨晴趁姜灿转身便“偷袭”她，姜灿一声尖叫，急忙蜷起身子，狠狠拍掉胸前那只咸猪手。

    林雨晴哈哈大笑。

    “妹夫果真厉害，这是硬生生把你从A摸成了C啊！”

    “林雨晴！”

    “屁股呢？是不是被他滋润的弹性更足？”

    两人闹成一团，最后林雨晴还是被姜灿无情的镇压了，连声求饶。

    姜灿放过她，手臂枕在脑后看天花板，笑容清澈明媚。

    “雨晴姐，”她轻声笑道，“你真的不打算接受沈骁吗？”

    林雨晴的笑瞬间凝固在脸上。

    别看她嘴上豪迈，可真涉及到感情的事儿，她比谁都胆怯。

    即便现在屋里没有开灯，姜灿也能感受到她情绪的变化。

    “我觉得沈骁真的挺不错，而且我能看得出来他非常喜欢你。”

    半晌，黑暗中传来林雨晴稍显苍白的声音，“灿灿，别再说他了好吗？”

    “我不懂为什么。”姜灿翻过来，半撑起身子看她，“无论从哪方面来说，你们两个都很般配啊！沈骁也是真心想追求你，你为什么不给人家一个机会？”

    “我……我觉得我跟他不合适。”

    “合不合适总得试过才知道吧？”

    “不用试了，肯定不行！”

    林雨晴语气焦灼，似有难言之隐。

    姜灿停顿许久，轻声问道，“雨晴姐，是不是……有什么我不知道的事？”

    紧接着是一阵沉默，姜灿赶忙笑笑，重新躺回去，“没关系的，你要是不想说就不说！呵，已经不早了，快点休息吧！”

    “灿灿……”

    “嗯？”

    林雨晴咬咬嘴唇，艰难吐出一句话，“我以前，有过一个很难忘的人。”

    姜灿一怔，喉间像被什么东西哽住，想说什么却说不出口。

    “那个人算是我青梅竹马吧。”林雨晴娓娓道来，“呵，我们从小一起长大，他就住在我隔壁。像很多男孩子一样，他从小就爱欺负我，我一开始也很讨厌他……但越是这样，我们后来却越走越近了。直到十八岁那年，我们……”

    “怎么了？”

    “我们就分开了，再没见过面。”

    姜灿没想到会是这样的结局。

    她很想问问为什么。

    为什么分开，为什么再不见面？

    但她听到黑暗里隐隐传来林雨晴压抑的哭声。

    月色照进来，她看到她一耸一耸的肩膀。姜灿有些震惊，从认识她第一天开始，她没见过林雨晴这样哭过。

    他们分开的原因，难道是阴阳相隔？

    “雨晴姐……”她的手搭在她肩头，很想安慰她。

