    第39章 不给钱就算白嫖

    “怎么会这样！？”

    徐超眉头忍不住皱起。

    按理说设计出那种防御等级的超级程序员，应该很轻松就能将这次蘑菇弹级别的漏洞给修复好才对。

    可自从他将高孝带来网络安全部之后，他坐在电脑面前半天也憋不出一个屁来。

    有人说道：“队长，我们是不是找错人了！？”

    “找错人了！？”

    徐超神情微微一怔，想起了宋豪等人。

    刚才急着将高孝带回来修复漏洞，没来得及询问那些当兵的在天梦娱乐干什么。

    但有一点他可以确定，宋豪等人绝不是一般的兵，从他们整体气质、以及配备的装备就能看出来。

    “等等！！”

    徐超脸色猛地一变，想起一个细节。

    在他们去找高孝时，楚辞好像在使用军用电脑，宋豪等人更是围在楚辞的四周，就好像是在保护他似得。

    “为什么会这样！？”

    徐超想破脑袋也想不明白，宋豪那种精锐怎么会保护一个歌手。

    又有人说道：“头，我们刚接到消息，J部那边的漏洞已经完全修复，安全系统也已经升级，让我们腾出手全力保住市场网络。”

    “这么快就修复好了！？”

    徐超难以置信的惊呼一声，觉得这消息一定是假的。

    这次的漏洞可是被称作史上最大的安全漏洞，就算是召集全国的顶尖程序员也需要半个月的时间才行。

    怎么可能这么快就修复好了！？

    连安全系统都给升级完毕了！？

    “等等，楚辞……”

    徐超也不是笨蛋，很快就想明白了。

    除了楚辞就是那个超级程序员的理由外，实在是无法解释宋豪他们为什么要保护他，也无法解释J部为何这么快就修复好了安全漏洞。

    “难道真的找错人了！？”

    徐超忍不住转头看向高孝，依旧半天憋不住一个屁来。

    ………

    天梦娱乐。

    宋豪等人完成任务回去交差了，萧雪正在向大家隆重的介绍苏静怡。

    “这他喵的也可以！？”

    楚辞整个人当场惊呆了，对萧雪嘴上功夫表示佩服。

    人家也就来天梦娱乐报个信，结果就这样被她给忽悠了，还稀里糊涂的签了卖身契。

    “怎么样！？”

    萧雪眼神中满是期待的看着楚辞，希望他能帮苏静怡写几首歌曲捧一下。

    “还行吧！”

    楚辞仔细打量了下苏静怡，外形条件非常完美，该翘的地方翘，该瘦的地方瘦，嗓音叫起来也是非常的不错。

    萧雪美眸猛地一亮，急忙问道：“那你看到她，脑海中浮现了多少首歌曲！？”

    “几十首吧！”

    楚辞轻描淡写的说了一句。

    其实苏静怡的声音毫无特色，就好像那些女主播一样没有什么辨识度，所以非常适合唱那些口水歌。

    写得不一定很好，但却很容易上口。

    天梦音乐因为刚推出市场，又没其他娱乐公司肯合作，特别适合用这些口水来充库存。

    反正比那些又鸟太美、面面太宽、专业跳大神要强的多。

    “几十首！！”

    全场众人惊呼一声，心中更是狂喜不止。

    按照楚辞写一首火一首的属性，这几十首歌曲一出，实在不敢想象会火到什么程度。

    就算楚辞这个败家子事后开放版权，他们也可以拉着苏静怡出去卖艺。

    综艺、商业、电视剧……赚钱的项目不要太多啊！

    此时——

    楚辞趁着众人狂欢之时，准备开放曾经的你版权。

    “嗯！！”

    苏静怡柳眉猛地一跳，发现了楚辞在败家。

    没有丝毫犹豫，苏静怡开始阻拦楚辞。

    她之所以选择留下来，可不是为了什么当明星，而是击败楚辞这个黑客第一人。

    “咦！！”

    楚辞也发现了苏静怡在阻拦他，还使用很多他独有的编程码。

    应该是先前使用时，被她趁机学去的。

    “叮咚，宿主的编程码被人白嫖，获得200点白嫖值！”

    “还真是不给钱就算白嫖啊！”

    楚辞忍不住嘀咕一声，开始用力教苏静怡做人。

    “加油，加油！！”

    众人也发现了两人的动作，纷纷为苏静怡加油打气。

    他们现在已经知道楚辞的黑客技术有多厉害，想阻止他开放版权无疑是痴人说梦，唯有将希望寄托在红客联盟出生的苏静怡身上。

    只要她能阻止楚辞这个败家子，那他们的好日子可就要来了！

    “不愧是红客联盟的顶级红客，学的还挺快……”

    楚辞很是欣赏的看了苏静怡一眼，随后一招精准打击破开了她的防御。

    “怎么可能！！”

    苏静怡难以置信的惊呼一声，完全不知道自己是如何败的。

    “你很不错，有空可以去我家坐坐，我保证将我会的都教给你。”

    楚辞尝到系统的滋味之后，毫不吝啬的将所学教给别人。

    “真的！？”

    苏静怡惊喜的掩唇大叫，没想到楚辞如此大方。

    萧雪趁机问道：“话说回来，你现在到底住在什么地方！？”

    “好吧！”

    楚辞知道瞒不住了，爽快的将家庭住址公布。

    不过当萧雪听到住址之后，脸色变的十分古怪，魔都的老洋房有多贵世人皆知，以楚辞这败家子行为绝对买不起。

    “这家伙不像富二代啊！”

    萧雪脑海中闪过一个可怕的念头，楚辞他年纪轻轻就不想努力了。

    “不可能，应该是租的！”

    萧雪甩了甩头，觉得自己想多了。

    当天晚上。

    苏静怡就跟着楚辞回家学习，萧雪不放心也跟着去了。

    不过当她看到身穿居家服侍的白老板时，整个人立马就警觉了起来。

    “楚辞，你朋友吗！？”

    白老板优雅大方，邀请众人进入家中。

    还亲自泡了壶茶过来，随后自然坐在楚辞身边带着楚甜，完全就是一家三口的画面。

    “狐狸精！！”

    萧雪表面上风平浪静，可心中却风起云涌。

    “请喝茶！”

    白老板优雅大方，觉得这位女老板看楚辞的眼神不对劲。

    “白老板，客气了！”

    萧雪笑吟吟道：“我们家楚辞在你这里唠叨这么长时间怪不好意思的，房租多少你算一下，我们明天就搬走。”

    “明天搬走！？”

    白老板神情明显一怔，显然是还没反应过来。

    她跟楚家兄妹相处了这么长时间，已经彼此熟悉对方的存在了，这要是突然搬走她一时间还真适应不了。

    “雪姐姐，你要是喜欢我哥哥，就搬过来一起住吧！”

    楚甜一脸童真道：“这样我就有两个嫂子了，一个在外面赚钱养我哥，一个在家照顾我哥。”

    好家伙！

    这绝逼是亲妹妹啊！

    萧雪、白老板翻了翻白眼，没想到这小东西还挺贪心的……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

