    当日城中一片欢腾，朱慈烺在御营中设宴庆祝了一番，庆祝军事天才多尔衮赢得“龙头山车神”的美名。

    锦州之役，二皇会战，大明天武皇帝大破清军，连夜追击，大清神兴皇帝多尔衮驾驴车漂移于龙头山一带，“龙头山车神”的传说不胫而走，成为坊间美谈。

    宴会上，明军诸将对此役赞不绝口，连夸吾皇亲自杀敌，有成祖遗风，听得朱慈烺笑容满面，合不拢嘴。

    然而，所有将军庆贺，唯独情报部的李廷表不悦，一副欲言欲止的样子。

    朱慈烺满心疑惑，询问道：“忠武伯，你有何事？”

    在众人的疑惑下，李廷表站起身来，终于开口道：“陛下，臣觉得您亲率御林军追击奴酋一事，太过草率！”

    朱慈烺目光一凝，冒出锐利的神色，缓缓道：“朕如何草率了？”

    这些年来，朱慈烺一向说一不二，当了皇帝后更是天下间权威，无人敢轻易质疑他的行为。

    李廷表当众说他草率，朱慈烺感到非常的意外。

    面对双目如电的天武皇帝，饶是冷酷的大明第一情报头子，李廷表也深感不安，倍感压力。

    他鼓起勇气，声音温和道：“陛下，您是我大明的皇帝，三军统帅，万不能以身试险，鞑子中有人使用火器，万一您有个意外，大明江山该怎么办啊？”

    话音刚落，只听徐盛啪的一声放下酒杯，不满道：“忠武伯，你什么意思啊？是看不起我徐盛，还是不相信我御林军的护驾能力？”

    如果不是朱慈烺在这，估计徐盛能拍着桌子问这些话。

    李廷表轻咳一声：“不是我不相信，而是刀剑无眼，更何况是火铳......”

    黄得功也站出来，嚷道：“火铳怎么了？就他们那些破鸟铳，能打中谁？再说吾皇是天子，身上有龙气，百鬼不侵，刀枪不入！”

    闻言，朱慈烺忽然觉得自己的身体更结实了......

    身有龙气那是扯淡，不过朱慈烺也知道，当日建奴只有几百名巴牙喇兵阻击，即便他们下马来一轮齐射，打中自己的概率也不到一成。

    清军使用的火铳大多是欧洲和日本的鸟铳，相比以前明军使用的鸟铳，虽然打的远些，铅弹重一些，但精准度不行，巴牙喇兵玩了一辈子的弓箭，很多人对鸟铳还是很排斥的。

    更何况这些巴牙喇兵对战马依赖极高，临战不会轻易下马的，朱慈烺也是摸准这一点才敢装逼冲锋的。

    听李廷表说起火铳，一些武将发出不屑的冷笑，在火铳之前，军队中就有强弩和强弓，一些熟练的军士，射箭的准头比火铳强多了，也不见主将怕死躲在后面。

    将军们依旧穿着显眼的盔甲和披风，不为别的，也并非装逼，而是为了凝聚军心！

    战场上杀声震天，杀的昏天暗地的，人人杀红了眼，只听到金鼓之声，打完了都不知道究竟是哪边胜了。

    将军身上鲜艳醒目的大红披风，就像是一面战旗，引导大军往正确的方向冲锋，甚至可以决定一场战斗的胜利！

    李廷表像是捅了篓子，顿时引起了一众武将的不满，有人大呼道：“当年成祖皇帝亲征漠北，同样上阵杀敌，冲锋在前，带领我大明雄师马踏斡难河，封狼居胥！”

    “不错，吾皇雄姿，青史罕见，更是当场射杀了奴酋多尔衮，壮我大明军威！”

    “御林军是我们各军中选出的精锐，无论是忠诚还是身手，都没的说，护卫吾皇绝无问题！”

    “我大明将士，有能力护我天子！”

    “忠武伯你搞情报是厉害，但你没上过战场，这等事情还是不用操心的好......”

    “......”

    五月的天气渐渐变热，李廷表却冷汗涔涔而下。

    “好了！”

    朱慈烺摆手道：“忠武伯也是为了朕的安危着想，尔等言辞不要过于激烈，伤了袍泽之情！”

    “是！”众将应诺一声。

    李廷表心下感激，说道：“陛下隆恩，臣惶恐，然臣还是坚持要说出心里话，陛下万金之躯，身系我大明亿兆军民的未来，万请陛下保重龙体，不要轻涉险地！”

    说完，他行大礼重重叩首。

    这时，孙应元也请奏道：“臣附议，陛下是我大明的未来，绝不能轻涉险地了，冲锋陷阵还是交给我等武将来吧！”

    帐中骚动了一阵，很多人觉得很有道理，要是陛下出了意外，自己该怎么办？大明的未来怎么办？未来新皇登基，自己这些年通过战功所得的名利、田地、女人、金钱还能保住吗？

    想到这里，众将纷纷跪下道：“万请陛下保重龙体，不可再轻涉险地！”

    风头出了，逼也装了，朱慈烺自己也不愿像瑞典国王古斯塔夫二世那样在战场被人干掉，只好借坡下驴。

    他将李廷表扶起，又虚抬双手道：“众将请起！”

    朱慈烺又道：“为了三军将士，为了大明，朕会惜命的，朕也希望你们，能引以为戒，临战居中指挥即可，万不能彰显个人勇武而冲锋在前！”

    帐中一阵轰响：“末将领旨！”

    大军修整了两日，朱慈烺再度下令，大军继续北上，光复辽东全境！

    此外，朱慈烺分出龙武军一万骑兵追击洪承畴，不管多尔衮是生是死，先把他抢过来，拉到南京展览......

    自明军北伐数月来，南京城随处都能听到鸽子扑腾翅膀的声音和“咕咕”的叫声，内阁所在的武英殿上空几乎每时每刻都有军用信鸽飞入飞出。

    皇城中的六部大院更是忙的不可开交，各种文书往来不断，从江南各地调粮、调船、征调民夫，连秦淮河上的画舫都靠边，将河道提供给运送物资的民船，支援北伐。

    自山东大战，明军收复京师的消息传来后，整个南京城都沸腾了，崇祯太上皇更是携全家前往太庙祭祖，向列祖列宗们传达喜讯。

    《皇明时报》等几家报社发行了大量的特刊，面向全国大力宣告天武皇帝北伐成功收复京师的消息，宣传伪顺在中原的残暴统治，随着军事上的失败而彻底终结！

    报社三天一份，又报道了收复京师后，天武军乘胜进军辽东，收复关外失地。

    在太上皇等人不信任的目光中，收复京师的热度还没过，关锦大捷的消息如惊雷炸响，再次震动了所有人！

    “明军在山海关和锦州大破十五万清军，攻击斩敌四万级，俘虏五万余人......”

    “吾皇亲率御林军追击，射杀奴酋多尔衮......”

    “大军继续北进，收复义州、西平堡、辽阳、海州、沈阳、抚顺......”

    苏州拙政园中，崇祯被一道道捷报惊的连鱼竿都握不住了。

    自他登基十几年来，勤勤恳恳，任劳任怨，苦心孤诣，到头来却被流贼攻破了京师，被鞑子数次兵临城下。

    这么厉害的敌人，竟被新皇不到半年全部击溃，安排的明明白白的，这是何等的力量？

    崇祯接过王承恩递来的橘子，吃了一瓣，只觉口中一股酸味涌动......

    他看着园中的山水，眼神迷离，自万历四十四年（1616年），奴酋努尔哈赤在赫图阿拉自立为汗，建国后金，辽东的大片土地在丢了三十年后，终于重归大明了！

