    白天，圣赫塞参观了玛利亚市的所有工厂和建筑工地，整个镇的规模早已比前年增加5－6倍，人口众多，但也有些发展扩张过快的后遗症。

    圣赫塞打算跟科沃好好谈谈，结果吃了闭门羹，圣赫塞有些无语，摇摇头，并不太理解。

    他现在试图修复一下跟科沃关系的尝试，似乎失败了。

    科沃这家伙不会真的试图让他儿子竞选镇长吧，真是可笑啊。

    是夜，罗莎家里，两个小家伙已经安然入睡。[space]

    “科恩，你这次要待在玛利亚镇几天。”

    罗莎靠在科恩的肩膀上，一脸娇羞。

    “大概还有3天就要离开，我就请了4天假。”

    圣赫塞看着日历，回头说道，除了周末两天，一共6天时间。

    组建玛雅化工，也是看化肥厂修的已经差不多了，单纯只是搞化肥和炸药、塑料并不能形成很好的发展势头，综合性化工集团是以后的发展方向。

    这是自己的大本营，而且科沃已经着手扩充警察厅，并准备把原民兵部队踢出玛利亚市的防卫序列。

    玛利亚镇发展太快，也要来这边敲打敲打，顺带看看这边的发展成果才行。

    “科沃这家伙有些不太老实啊，唉。”

    圣赫塞无奈的叹了一口气，玛利亚镇保持飞速扩张，科沃这家伙最近搞七搞八的，试图摘桃子，而康斯坦丁这家伙也不太好出面，只能顺带请老板出马了。

    “科沃镇长，不市长先生，确实有点不太对劲，而且还扩大了市议会，试图让几个大工厂多纳税。”

    “这个人有点飘了。”

    圣赫塞平生不怕敌人，最烦叛徒，在他看来科沃背叛了这条准则。

    无论是情场还是商场，这都是一条他的底线准则。

    他甚至可以原谅那些想置他于死地的敌人，只要不是侵犯到他的利益，但绝不能原谅那些吃里爬外的叛徒。

    从对待伯德兄弟会的鲁尼和叛徒克鲁斯就可以看出他的一些准则，伯德兄弟会也不过是得罪了他，甚至他还听过可笑的悬赏，也都一笑置之，只用合法的手段把他们灭掉，除非对他有生命上的威胁，他很少亲自处决敌人。

    对于曾经的叛徒克鲁斯，他已足够仁慈，按照他的准则，这种人就该直接枪毙，而不是送到南非挖矿，虽然几乎也没有存活的可能性，

    因为敌人要么各为其主，要么迫不得已，但叛徒却绝对是狼子野心。

    连亲人朋友都能背叛的人，连枕边人都能下得去手的人，心狠手辣的程度绝对超出你的想像。

    无数历史证明，这些背叛过的人，才是最大、最可恨的敌人。

    “他最近做的事情确实有些过分了，实在不行就让他下台吧，做了这么多年镇长也足够了，至于汤普斯将军的意见，也就那样，一个破落户，不见好就收，还乱伸手。”

    圣赫塞自言自语的说道。

    科沃原先搞点小动作，那也无所谓，正好玛利亚镇也快换届了，换个自己人当市长就行，而且科沃的能力也就那样，玛利亚市的发展需要更有能力的市长。

    “罗莎，你觉得让克罗斯当镇长怎么样？”

    圣赫塞环住在化妆台前的罗莎，在她耳边轻轻说道。

    克罗斯是他的第一个厂长，而且能力还算可以，在科省也呆了十多年了，在玛利亚委员会也做的还不错，饮料厂在他的带领下，做的还算可以。

    他也曾经设想过去外边找人合作，但到底还是不如自己人好用，而且也不一定靠谱，他需要足够多的班底，至于资历，安排进激进党，直接竞选镇议会议员，然后竞选拉票就行。

    “这个我还是不发表意见吧。”罗莎认真想了一下，觉得自己并不合适在这件事发表意见，这个虽然事关玛利亚镇发展，但自己也只是跟圣赫塞有些关系罢了。

    “嗯，这个事我还是跟康斯坦丁这边讨论下。”

    他对于罗莎还是很放心的，罗莎的表现也不错，两个人互取所需。

    但也不会盲目信任她，在财务部他也安插了很多猎鹰局亲信，每一笔账单，都是经过多次审核的，可以说整个财务中心，对于这么多产业工厂的发展，功不可没。

    如果唯一几个可以彻底信任的人，也只有猎鹰局的一些核心，这也算是比较难的地方。

    猎鹰局发展这么快，也不是没有出现过叛徒，但只要表现出来，基本上被被格雷罗安排清洗掉了，至于他们的结果，大多数是彻彻底底的人道毁灭。

    “好了，科恩，太晚了，我们先睡觉吧。”

    罗莎掐掉了圣赫塞的烟，又去铺好床，拉着圣赫塞躺到床边。

    “嗯，确实有点晚了。”

    圣赫塞轻声失笑，玛利亚镇的事情，他是可以说了算的，科沃这家伙不识抬举，也只能换掉了，哪怕曾经对他有功。

    这样的小镇子，早已经被他渗透光了，又有康斯坦丁这家伙，干脆到时候让他担任警察厅厅长就行了。

    玛利亚镇确实需要进一步的改革，但需要以他圣赫塞为主导，而不是科沃这个老家伙。

    他手里可是有不少科沃在玛利亚镇的职务犯罪的证据。

    ……

    第二天，普拉里食品公司总部，

    “老板，您找我？”

    克罗斯敲门进了办公室，仍然表现得两人第一次见面一样，执行力很强。

    “克罗斯，有没有兴趣做玛利亚镇的镇长，不，市长。”

    圣赫塞让克罗斯坐在他面前，盯着他的双眼，说了一句话。

    “老板，你是说这个玛利亚镇吗？”

    克罗斯似乎有些惊讶，当镇长，他没有想过这个事情。

    “对，先当个议员或者直接竞选镇长就行，一切我都可以帮你搞定。”

    圣赫塞自信的说道。

    “老板，你希望我怎么做。”

    克罗斯想了一下，当市长似乎也不错，老板要做的事情，就没有做不成的。

    “第一，先从工厂辞职，不，我来辞退你，然后我给你组织一个竞选团队，你有什么资金问题吗？我给你发20年辞退补偿，然后全力准备下个月的竞选就行。”

    克罗斯年富力强，有丰富的工厂管理经验，缺的至少执政，这次竞选的对手应该只有科沃一个而已，玛利亚镇本土并没有太多值得关注的人物，原先也不过是破落小镇罢了。

    “家庭方面，有没有问题，有没有犯罪记录，有任何职业生涯的优点，全部组织写出来，我来安排。”

    “是，老板！”

    克罗斯对于圣赫塞是绝对的信任，毫不犹豫的应了下来，如果是正常公司，那就是直接把工厂元老赶走收拢权力的一次事件。

    “先从这个称呼开始改变，以后叫我圣赫塞先生，或者科恩就可以。”

    “是，老板，不，是，圣赫塞先生!”

    “很好，很有精神，下次见到你，希望是克罗斯市长了。”

    “好的，科恩。”

    看着克罗斯很快进入角色，圣赫塞让他去办理辞职手续，并让财务部给他20年工资的经济补偿。

    这事在普拉里工厂引起轩然大波，员工们纷纷讨论是不是老板卸磨杀驴之类的，人心有些动荡，他肯定不会放过这个机会。

    圣赫塞让克罗斯在玛利亚镇工厂发表一次辞职演说，这就是一场竞选秀。

    演讲稿也是圣赫塞准备的，普拉里工厂为了照顾圣马丁县的人，很多当地员工，这就是一张张选票啊，拉票就从现在开始。

    克罗斯的演讲能力是不错的，在美国卖塑料瓶技术的时候经过检验的。

    “大家好，我是克罗斯，也算是普拉里工厂的2号员工，大家可能会有点疑惑，我今天突然辞职，是不是老板准备清退老员工，我可以明确的说不是。”

    “圣赫塞先生，也就是我们普拉里的老板，是我这一生遇到的最棒的老板，他目光远大，今天他跟我说一句，嘿，克罗斯，你难道想一辈子卖糖水吗？你都45岁了。”

    “我一想，好像是，可是我超喜欢卖糖水的啊，我认为我们生产的美年达汽水是世界上最棒的糖水，现在已经有17种口味，还有其他各种各样的新口味，今年我们又有了冰红茶、安第斯奶茶风味、咖啡风味，这不是世界上最棒的工作吗，每天为我们的顾客创造快乐。”

    “老板跟我说，不，不是这样的，卖糖水当然很棒，但有一件更棒的工作适合你，我想了一下，我这辈子做过十多份工作，在普拉里厂我是最满意的，大家觉得在普拉里工厂好不好？”

    克罗斯突然大声问了一句。

    “超好！超喜欢！”

    “老板也就是圣赫塞先生跟我说不对，他说我们玛利亚镇有一个更重要的工作适合我，我想了一下，好像没有。”

    “老板最后跟我说，玛利亚镇现在人那么多，但科沃镇长打算离开玛利亚镇，去科尔多瓦市，那么为玛利亚镇15万人服务，没有比我更合适……”

    “于是今天我辞职了，打算竞选下一任玛利亚镇镇长职位，为建设更好的玛利亚镇服务，我很喜欢玛利亚镇，去年就把我家里人都迁移来到这里，我的儿女们都在这边工作，我的儿子今年应聘了民兵队，我希望未来的玛利亚镇，是更美好的未来。”

    克罗斯平常都会穿西装打好领带，但这次他演讲单激情处，直接把领带扔掉台上，代表自己与过去告别。

    “……曾经我每天6点钟起床，比所有员工早40分钟到工厂，我觉得玛利亚镇确实需要更年轻更有能力的市长，我们需要更好的福利，更棒的住房，还要有更大的公园，更大的医院，希望大家跟以前一样，支持我，我要做玛利亚镇下一届市长！”

    这场演讲持续了50分钟，最终在轰炸会场的声浪中结束，圣赫塞把辞职演说变成了一场竞选演说。

    他已对科沃失去信心，至于科沃的儿子做下一个镇长？怎么可能，还有裁掉民兵胡乱改革，无一不触犯了圣赫塞的利益，那他也不客气了。

    昨天上午他还吃了个闭门羹，科沃连见他都不愿意见了，这样的人，不要也罢，甚至送进去都算他仁慈了，但这样撕破脸皮太过火，有点坏规矩，希望不要走到那一步，真的那样做，激进党也不会同意。

    这次克罗斯的演讲并不十分完美，甚至有些仓促，但结果其实还算不错，圣赫塞在猎鹰局这边抽了几个精英，还有找了科城的激进党负责人凯恩斯·托马斯。

    “凯恩斯先生，具体情况就是这样的，我需要激进党的支持，作为回报，克罗斯这个人将是激进党的党员。”

    “可以，我们可以提供一些帮助，玛利亚这边发展越快越好。”激进党也需要新鲜血液，科恩是汤普斯将军的人，又是激进党宣传部，如果能多拿下一个经济大镇那再好不过。

    “至于科沃，这种人一看就不行，还想竞选科尔多瓦市长？开玩笑了，至于他跟汤普斯将军是同学，那就搞笑了，他不配。”

    一个小镇，刚升级的镇长，怎么也不够跟一个少将相比的，而且科沃还是无党派人士，能力也一般。

    “好的，凯恩斯先生。”

    这次竞选也可以为圣赫塞提供一些竞选的经验，这些参加竞选的团队，以后就是圣赫塞的竞选团队。

    不管是以后圣赫塞会不会从议员还是市长还是其他什么岗位，多接触总是没错的。

    “科恩，今晚下班来我家吃个饭？这是我家地址。”

    “乐意之至，那我先打扰了。”

    “好的，确实有点忙。”

    凯恩斯点点头，圣赫塞不仅是汤普斯司令看好的人，还是现在激进党小有名气的小将，而且还是几个工厂甚至进出口协会的发起人，不管从任何角度，都有资格进行拉拢合作了，举手之劳罢了。

    圣赫塞离开了凯恩斯的办公室，又跑去唐人街看望了陈老伯，结果发现陈老伯因为高血压病，脑溢血，前两天去世了。

    圣赫塞有些错愕，这陈老伯也不过50多岁，还不到60呢，这就离谱。

    “科恩，不必悲伤，我爸也活够了，三世同堂，也算活的久的了，而且生前他非常愉快，只是人生总有意外。”

    “陈大哥，节哀。”

    圣赫塞不禁回忆起两年前认识陈老伯的一些点滴，当初是第一次见到前世老乡有些激动，后来在唐人街也是意外展开，服装鞋服行业也算是顺势而为进入的行业，整体利润其实还不错。

    “那我先离开了。”

    圣赫塞留下了一个红包，才后退离去。

    “人有祸兮旦福，意外和明天永远不知道哪个先来，陈老伯这么健康强壮的人，一个高血压脑溢血送走了。”

    陈老伯做事太拼了，因为大儿子和二儿子都来了阿根廷，所以比原先更拼命。

    大太阳底下拼命种菜，结果晚上又洗了冷水澡，脑血管破解，第二天早上才发现，结果已经晚了。

    “唉，离别总是让人伤感”圣赫塞回到了紫金花公寓，才放松下来。

    尽管跟陈老伯的联系也不算太多，也算是朋友了，只可惜去的太快。

    傍晚6点，圣赫塞才到了凯恩斯了家里，交谈的很愉快，激进党也搞定了这个事情。

    “科恩，你有没有女朋友，我有这个表妹还不错，要不要介绍给你认识一下。”

    “凯恩斯先生，我有女朋友了，就不用介绍了。”

    “好的，科恩，从政来说，一个好老婆非常重要。”

    “明白，凯恩斯先生。”

    直到晚上八九点，圣赫塞才回到了紫金花公寓。

    ……

    玛利亚镇，科沃对于克罗斯竞选市长那是又惊又怒。

    “圣赫塞你这家伙，永远不可能阻挡我。”

    科沃确实打算改革玛利亚镇权力结构，并试图打乱几个工厂的布置，所以对于圣赫塞的所作所为非常不屑，他打算去竞选科城的市长，玛利亚镇小地方，留给儿子试下就行。

    昨天没有接待圣赫塞也是小科沃阻止的，现在已经没有回旋余地了，小科沃对于年轻的圣赫塞事例一直不理解。

    “圣赫塞，你以为搞出个新人就能阻止我？”

    科沃不屑地笑了一下，不就是开了几个工厂嘛。

