    “呼！”

    罗素盘坐于床上，长长的呼出了一口气，活动了一下自己僵硬的两条小腿。

    奶奶的。

    又睡着了。

    罗素无奈的摇了摇头，心念一动，周围的三个小纸人飞快的贴在了他的身上。

    他小脸莫名红润了起来，整个人进入了贤者模式之前的状态，持续了好一段时间，迅速的进入了贤者模式。

    人师七重！

    罗素回味了好一会儿，这种感觉，简直不要太棒！

    难怪修道之士不愿娶妻，有了这飘飘欲仙的感觉，还要啥女人，女人太麻烦了。

    罗素静静的体会着突然暴增的修为，以及猛然增长的神魂。

    这是九叔再三叮嘱的，不要修炼的太快，修道之士，神魂才是最重要的。

    就比如师叔祖早已成就阳神，一念千里，翻江倒海，举手投足掌控天地之势。

    用神魂感悟法力，用法力滋养神魂，长期以往，便可以轻而易举地找到通往地师的路。

    这个是长远的来说，近的来说，可以让人变得耳聪目明，精神抖擞，身体健康。

    至少罗素现在已经不病殃殃的了，吃饭睡觉麻麻香，腰不酸，腿不软，打起小黑那叫一个利索！

    可怜的小黑，现在已经跟着二黑每天嗷嗷直叫。

    搞得九叔那几天都在怀疑自己养的是鸡还是狗。

    罗素伸了一个懒腰，扭了扭脖子，撅撅屁股，然后沉下心来，仔细的看着祖师爷送的咒语。

    《茅山护身神咒》。

    看着脑海中密密麻麻的各种咒语，手势，罗素决定要好好的努力，将这个护身神咒学到手！

    他猛地一睁眼，“深蓝，加点！”

    话音刚落，一千能量点便悄无声息的消失了，而《茅山护身神咒》仅仅翻开了第一页。

    六丁六甲护身咒！

    罗素有些傻眼了，这玩意儿简直是太贵了！

    他心疼的左手掐着法诀，嘴中低声念着咒语，淡淡的金光从罗素身中蔓延而去。

    “六丁六甲诸司将吏，驱役呼召！”

    随着罗素不断变换手势，身上的光芒越发地的明亮，房间内渐渐出现了十二道虚影。

    他们若隐若现，将房间挤得格外狭小。

    罗素小脸一喜，仅仅第一次就成功了，他就是千年难得一见的绝世奇才！

    “六丁六甲！听我号令！”

    随着最后的低喝声，十二道虚影彻底的浮现，将罗素包裹在中间，守卫着十二个方向。

    他们每一位都身着金甲衣袍，手持玄旗、金斧，利剑，一脸肃穆，就往那一站，房间瞬间变得明亮，显得神圣不可侵犯。

    罗素好奇的蹦下了床，围着这些六丁六甲转了起来，这可是真正的神仙。

    准确的来说，是他们的样子是真正的神仙的样子，召唤真正的六丁六甲下凡，现在的罗素可做不到。

    他记得前世，自己死亡之前，老师组织了一次春游，去的就是武当山，那有六座神像，均为铜铸鎏金，各高六尺有余，长得好看。

    可惜，因为老师怕他乱跑，最后也没让他摸成，当时觉得非常遗憾。

    现在好了，他现在有了十二个，想什么时候看就什么时候看，等以后法力高深了，甚至可以将它们变成真的，可以碰的。

    罗素满意的点了点头，先不说实力怎么样，光光这气场，简直不要太足。

    金光一闪，十二个金甲天将站在他旁边，哪个小鬼不是吓得直哆嗦。

    这一千能量点花的值！

    罗素还没敢得意一会，便感觉体内空虚，双腿发软，头晕目眩，差点站都站不稳了。

    他心知大事不好，一定是自己法力消耗太多了。

    这不是普通的纸人术，这是茅山秘术！

    罗素小手一招，六丁六甲立刻化作虚影，飞快的缩小，融入了他的两个手臂之上，形成了奇怪的纹路。

    这就是茅山秘术的厉害，除了第一次召唤比较繁琐，以后的只需要用法力刺激手臂的纹身，并可以瞬间召唤出六丁六甲护身。

    甚至遇到危险时，六丁六甲可以自主护主。

    这才是真正的最强的茅山护身神咒！

    当之无愧的保命绝技！

    罗素刚刚兴奋一下，整个人脸色有瞬间垮了下去，他想起刚才自己体虚的事情。

    这玩意儿好是好，就是有点耗费法力。

    以罗素现在的法力而言，使用纸人可以用上一天一夜，同时操控上百纸人大军。

    若是使用符咒，估计可以持久一个小时，甩上个五六十张符咒。

    那玩意儿耗费法力，哪怕九叔也不常用，能动用桃木剑，绝不动用符咒。

    但用符咒，肯定要逼自己直接使用法术，神通消耗法力要少的多。

    就比如说现在！

    罗素苦拉着脸，六丁六甲护身神咒虽好，但消耗法力那是一等一的。

    他悲哀的发现，自己人师七重的法力，仅仅只能坚持使用六丁六甲三秒。

    三秒呀！

    或许这根本就不是给人师用的，而是给地师，又或者给天师用的。

    罗素猜测，或许师叔祖也没有料到，小罗素会这么聪明，在人师就能修炼出六丁六甲护身咒。

    这还不是最糟糕的。

    六丁六甲护身神咒还只是《茅山护身神咒》的第一页！

    第一页就要一千能量点！

    罗素有些咋舌，真当自己能量点，是大风打来的吗？

    他仔细的看一下，第一页是六丁六甲！

    第二页是四值功曹！

    第三页是二十八宿！

    第四页是九曜星官！

    第五页是日月五星！

    第六页是四方之神！

    以及最后一页三清四御！

    罗素默默地不想再看，越看越感觉自己的贫穷，他真的很穷啊。

    “咚咚咚！”

    就在罗素为自己的贫穷而默默流泪的时候，自己的房间门口被敲响了。

    “小师弟，小师弟，大事不好了！”文才着急的声音从门外传来。

    罗素撇了一眼旁边的水鬼，水鬼恋恋不舍的松开了自己面前一人高的长香，飘到门后轻轻地打开了门。

    文才满脸的焦急，额头都流出了汗，他此时还大口地喘着粗气，语气急促，“不好了，小师弟，秋生撞鬼了！”

    罗素大喜，我尼玛，都好几天了，自己终于可以开张了！

    小鬼！

    快到碗里来！

