    唐悠然挂了电话回了包厢，叶萧和让她马上滚回去，她可不会这样听话。

    反正他已经知道自己出来过，这顿骂是躲不掉了，既然躲不掉，她干嘛要马上回去？

    包厢里韩沐阳温润如玉的看着她笑：“是叶萧和的电话？”

    “是。”唐悠然不想隐瞒。

    “他对你可真是关心啊？”韩沐阳感叹。

    “关心？呵呵！”唐悠然冷笑一声。“韩先生你就不要笑话我，你清楚是怎么回事，在叶萧和心中我不过是一个玩物而已。”

    她还是第一次把话说得这样直白，韩沐阳看着她俏丽的脸，他非常想知道唐悠然是怎样打算的：“悠然，你打算怎么办？”

    “不知道。”唐悠然摇头，她真的是不知道，当初发现陆站北背叛，在心痛的同时，她干脆利落的想到的是分手。

    可是对叶萧和却不是这样，她接近叶萧和是为了利用，现在利用完了本来应该抽身而退的。

    可是她在犹豫，不只是害怕叶萧和报复，而是她发现自己竟然没有像当初对陆站北那样的决心和勇气。

    韩沐阳看着她紧锁的眉头。

    唐悠然不是那种优柔寡断的人，当初韩建军提出联姻要求时候她眉头都没有皱很干脆利落的拒绝了，完全不留一点余地。

    而现在在知道叶萧和背叛自己后却说自己不知道，很显然是爱上了叶萧和，而且不是一般的爱。

    韩沐阳心里非常非常的难受，唐悠然接近叶萧和的目的他是一清二楚啊。

    不过是为了利用，她怎么能爱上他呢？

    他叹口气，试着劝解：“悠然，你现在不能不知道，你这么聪明，应该清楚的知道自己想要什么才是。”

    “我不聪明，要是聪明就不会落到这种地步了。”唐悠然眼中落寞涌现。

    她的语气带了一丝忧伤，在叶萧和面前，唐悠然总是把自己包裹得严严实实的，看不出丝毫的破绽。

    可是面对韩沐阳的时候她很放松，她莫名的信任韩沐阳。

    在和韩沐阳的时候她伪装的时候不多，更多的是本色体现。

    韩沐阳看着她忧伤的眼睛，心里隐隐作痛。

    几天没有看见唐悠然，他心里非常挂念，所以只是抱着试试看的心情给她打电话。

    看见唐悠然让韩沐阳吓一大跳。

    她瘦了许多，明显的憔悴，虽然美貌不减，但是看了让韩沐阳心疼。

    叶萧和怎么忍心伤害她？韩沐阳心里是愤怒的，既恨叶萧和又恨自己。

    要是当初他松口，她不会遭遇这样的事情。

    他很后悔，非常的后悔，眼前的女人是他真心想捧在手心里疼的女人，他不会容忍她被别的人欺负。

    谁也不允许！

    “你很爱他？”韩沐阳控制住自己心疼很愤怒试探着问。

    “爱？”唐悠然自嘲的一笑，“可是韩先生这个世界上真的有爱吗？”

    “有！”韩沐阳很肯定的回答。

    “你也相信爱？”唐悠然讶然的看着韩沐阳。

    韩沐阳温情脉脉的看着她：“我相信爱，悠然，这个世界上并不是都是丑恶和不堪，也有真情的，只要你用心发现。”

    “是吗，不过我想这种好运不会降临到我头上。”唐悠然抽抽嘴角，经历过陆站北的背叛，她其实已经不相信爱情。

    可是叶萧和的温柔让她又一次沉醉了，直到发现一切不过是过去重演，她已经没有力气相信爱了。

    “上天对人是公平的，不要那么悲观，向前走的时候适当的回头看一下，你会发现，后面的风景其实也挺好。”

    韩沐阳温柔的安慰没有让唐悠然心里好过，她现在担忧的事情有好多，叶萧和移情别恋只是其中一桩。

    最最让她担心的就是自己算计李志平的事情，如果李志平是叶萧和的棋子，他很显然不会允许自己动他。

    可是唐悠然真的不想在等了，耗费了这么长时间，她已经心力憔悴，这次一定要把母亲的仇报了。

    叶萧和已经不能依靠，她只有另找门路，而韩沐阳就是她目前唯一相信的人。

    他曾经对她说过，有什么困难都可以找他。

    唐悠然不知道这句话还算不算数，她今天答应吃饭就是想问问，如果她走投无路，韩沐阳能否给她一点支撑。

    可是现在看着韩沐阳温柔的眼睛，她到嘴边的话说不出口了。

    唐悠然突然发现自己非常的自私，每次想到韩沐阳的时候都是她困难无助的时候。

    她没有理由去利用韩沐阳，韩沐阳并不欠她什么。

    唐悠然眼中的犹豫没有逃过韩沐阳的眼睛，他温和的看着唐悠然：“是不是遇到了什么为难事情？”

    “没……没有。”唐悠然摇头。

    韩沐阳看着她躲闪的目光，越发确定她心里有事情，他放缓语气：“悠然，我们还是不是朋友？”

    “是！”

    “朋友之间不是应该互相帮忙的吗？”韩沐阳在循循善诱。“就像我当初遇到困难，不也是第一时间像你求助。”

    “这个……”

    “朋友之间不用隐瞒，说吧，你到底遇到了什么麻烦事情！”

    唐悠然还在犹豫，韩沐阳收了笑容，加重语气：“如果你拿我当朋友就告诉我，反之，你就不用说。”

    “其实……其实是这样。”唐悠然沉默了一小会，“我有一个仇人身居高位，又和好多权贵有着千丝万缕的联系，我想要报仇，如何能够办到？”

    “先隐忍不发，抓住他的致命把柄。”

    “不是把柄的问题，而是……而是他后面有一个非常厉害的人，我怕动他会惹怒他后面的人，到时候我会很被动。”

    韩沐阳淡淡一笑，“悠然，有一个非常快捷的报仇渠道，就是，你告诉我他叫什么名字，我来帮你报仇！”

    “不，这个仇我要自己报，不能假手于人！”唐悠然加重语气。

    韩沐阳皱眉沉思了一下，马上想到了什么，他看着唐悠然笑了一下，“你可以放手去做你想做的事情，如果有麻烦，我会第一时间站出来帮你，无论是什么事情，我都会帮你！”

    回去的路上唐悠然脑子里一直是韩沐阳这句话，无论是什么事情我都会帮你！

    虽然还没有到那种地步，但是韩沐阳的保证无疑是给唐悠然吃了一剂定心丸。

    至少在对付李志平这件事上她不再像之前那样畏手畏脚，她心情大好的去了超市。

    和唐悠然分手后，韩沐阳吩咐江涛回公司。

    靠在后排，韩沐阳眉头微微的蹙在一起，他已经猜到了唐悠然说的身居高位的仇人是谁。

    一定是李志平。

    看唐悠然的意思，应该是以为李志平是叶萧和的人，而韩沐阳知道，李志平并不只是叶萧和的人。

    他一直在韩家和叶萧和身旁左右逢源，也不知道他做了什么，韩沐阳发现父亲对李志平一直都很容忍。

    动李志平对于韩沐阳来说并不难，李志平坐了这么多年的位置，屁股早已经不干净，不过在动他的时候他得找一个能说服父亲的理由。

    毕竟是父亲养的狗，打狗得看主人，他不想在这个时候和自己的亲生父亲闹翻。

    韩沐阳心里思索着回到公司，推开办公室的门，一眼就看到韩建军大马金刀的坐在自己的位置上。

    “父亲怎么来了？”韩沐阳讶然。

    “我来你好像很不高兴？”韩建军看着韩沐阳皮笑肉不笑。

    “当然不是，要是知道父亲要来，我肯定会亲自迎接的。”

    “亲自迎接？难道不是阳奉阴违？”韩建军笑得那个阴冷。“我要是告诉你今天要过来，就看不见你扔下公司不管，只是陪女人吃饭了。”

    “父亲说笑了，公事再重要，也要吃饭的，总不能饿着肚子办公吧？”

    “呵呵！你就给我使劲的装。”韩建军坐正身子，“老三，我今天来不是听你狡辩，而是有事情要通知你。”

    “父亲请说。”

    “海市那边的事情你已经知道了，你二哥恐怕不是叶萧和的对手，我想着调你回去一段时间。”

    “父亲，我这边的事情才刚刚开始呢。”韩沐阳拒绝。

    “江城我会重新安排人接管的。”

    “父亲，这件事如果一开始就是我来做，我没有异议，但是现在让我去帮二哥收拾烂摊子，恕难从命！”

    “什么？”被这样拒绝让韩建军脸色一沉。

    韩沐阳无视他的脸色，“不是我不听您的，而是二哥一直对我不满，这次的事情他已经安排妥当，如果让我来插手，到时候难免他会心里不平衡，父亲难道要看着我们兄弟失和？”

    手心手背都是肉，韩建军自然不愿意看见两个儿子直接不对付，可是韩沐阳真的是让他不放心到极点啊。

    他不想看到未来的韩氏继承人倒在一个女人手下，他的儿子，只能让女人为之臣服，而绝不能臣服于女人。

    韩建军沉默一下，缓缓道：“老三，既然你不愿意帮你二哥，我也不强求，不过我有一句话必须和你说清楚。”

    韩建军顿了一下，一字一顿的：“唐悠然我是绝不会接受的，如果你要一条道走到黑，我不介意重新换韩家的接班人，我倒要看看，没有了韩家三少爷这个头衔，唐悠然是不是还像现在这样对你热心！”

