    “呀？要姐姐出来吗？”

    听到乔山询问，低个子爱丽丝惊讶的说道。

    她已经长时间在外面了，她以为乔山要求换人。

    “不是，就问问。”

    “哦，在的呢~”

    爱丽丝乖巧回答。

    “有没有想过你两分开啊！”

    乔山把自己的问题问了出来。

    刚才的罗汉堂秘境，他获得了“双生宝石、智慧之心”等等。

    他已经发现，这是可以给爱丽丝使用的。

    只是，此刻他已经把爱丽丝当真人了。

    他并没有按照自己的想法来。

    而是选择询问爱丽丝的意见。

    “我获得了几个高级道具，可以把你俩无伤分开的，不用着急给答案，你们可以聊一聊，我尊重你们的意见。”

    看到爱丽丝惊讶的神态，乔山出声安慰。

    他并不想强迫爱丽丝接受什么。

    “好的呢，我跟姐姐商量下。”

    乔山的话，藏在体内的高个子也能听到。

    “嗯！”

    说完了这件事后，乔山没有打搅爱丽丝，而是往着防御塔阵走去。

    高台变大了。

    防御塔也要调整一下了。

    另外，高台上还要种植新的遮蔽用长叶草。

    最外围的铁木也要重新移动位置。

    甚至他想要移动虚空虫洞的想法，也可以开始实施了。

    在爱丽丝思考着分魂的时候。

    乔山独自一人，开始了大刀阔斧的改造。

    先前两周的发育，让他此刻的金币数，已经来到了五万金。

    这其中，有很多是黄金战士王昊贡献的。

    这位，在取得了机械之心后，他的金矿产量直线暴涨。

    要不是乔山、李汉强等人帮收掉了一些。

    这巨量的金币，有可能还会对1008届造成通货膨胀。

    本来就因为金币越来越多，物资价格一直是在涨的。

    王昊这么多金币放出去，麻烦更大。

    乔山甚至最后还要求。

    王昊不许再给联盟仓库存金币了。

    不然，这位的金币，首先击垮的，会是夺宝联盟的金币体系。

    乔山记得，几天前王昊曾给他炫耀，这位此刻包裹里的金币数，已经有几十万了…

    哐里哐当的。

    乔山一个人忙碌了一个多小时。

    终于把防御塔给重新布置了一遍。

    他这次没建造六阶塔，而是用四万金币，买出了1000座五阶防御塔。

    连同原先的老塔，一起摆放在了高台的外沿。

    虚空虫洞，也被它后移了很长距离。

    此刻，到了离石头屋三公里远的地方。

    但就算如此，虚空虫洞依然在高台上，依然在防御塔的保护下。

    因为高台的半径有五公里。

    初步调整了防御塔布局后，乔山停下了手里的动作。

    先这样，剩下的慢慢调。

    毕竟高台面积一下提升了十几倍，最后要怎么弄，他自己也还在规划中。

    先初步调整就好。

    至于剩下的长叶草、铁木种植等。

    乔山明白，不用他操心，爱丽丝会处理好的。

    “领主大人，我跟姐姐商量好了，我们选择分开。”

    乔山停下手里的动作后，爱丽丝乖巧的站在了他的身旁。

    “好，我先处理一下私聊，过会儿等秦大龙回来后，一起给你们升级。”

    刚才调整防御塔时，乔山的私聊一直嘀嘀嘀的响。

    虽然他自己，也着急看爱丽丝分魂后的样子。

    可他觉得还是先处理私聊就好。

    不然，他担心他的私聊数量，超过一万…，把“集控”给激活了。

    刚好，

    先前获得高级之心，他也打算给秦大龙用一用。

    虽然这位最开始时，定位的只是一个过渡英雄。

    但已经用熟了，而且此刻也获得了道具。

    刚好一起升级了。

    “好的呢~”

    爱丽丝乖巧的回答，乔山从她的语气中，听到了紧张。

    “别担心，很安全，我已经确定过了。宝石先给你们看看~”

    为了缓解爱丽丝的紧张，乔山直接把两颗双生宝石，和两颗智慧之心，给到了爱丽丝。

    之后，他打开了自己的私聊。

    .

    “我从生肖殿秘境出来了！呼叫盟主！”

    “呼叫盟主！”

    “呼叫盟主！”

    “呼叫坐鹿罗汉！”

    “呼叫坐鹿大人！”

    “呼叫乔先生！”

    “呼叫！”

    “呼叫！”

    .

    看到私聊的内容。

    果然，给乔山猜测的一样。

    这么多的红点，都是李汉强造成的。

    “别发了，说事儿！”

    看到一个个“呼叫”还在过来，乔山直接一句话发了过去。

    “呼叫…，唉？盟主来了！”

    “说事！”

    乔山发了两个字。

    “我从生肖殿出来了！”

    “然后呢？”

    “然后我知道了你在罗汉堂的身份…”

    “然后呢？”

    “你瞒的我好苦啊，你怎么这么狠心！”

    “.……”

    不想跟李汉强扯淡的乔山，没想到这位最后来了这么一句话。

    “好了，获得附身符了没？”

    知道李汉强要给自己炫耀，乔山直接先把奖励点了出来。

    “啊…？你怎么知道？”

    刚要装逼的李汉强，听到乔山点出了自己的亥猪护身符，他有一股被憋住的感觉。

    “生肖殿抽到了多少倍的奖励？”

    没有理会李汉强，乔山继续提问。

    他挺忙的，出生点还没处理好，爱丽丝还要分魂，南边的敌人也随时会过来，没时间和李汉强胡扯。

    “…..，2倍！我抽的，他们说我运气挺好。”

    又没有装到，李汉强无奈回答。

    “行，你好好消化一波，等我忙完，就去帮你开空气护罩，打那个黑暗巢穴。”

    没有再跟李汉强闲聊，乔山直接说结论。

    生肖殿的经历，应该让李汉强震撼挺大的。

    不过乔山所有细节都知道。

    就算不知道，他等会也可以和未羊好好打听。

    此刻秘境结束，他感觉他跟未羊之间的联系更清晰了。

    他甚至能感应到，未羊就在他出生点的东边。

    乔山不想和李汉强闲聊。

    “行，那你先忙吧，我吸收一波，也跟项跃他们聊聊…”

    听出了乔山真的很忙，李汉强没有再说什么。

    他生肖殿收获了一波，想来乔山应该收获的更多。

    乔山不想聊，李汉强能理解。

    毕竟大忙人。

    先前的两周陪同下秘境，已经是最难得的空闲了…

