
　　第五十三章

　　唰唰！

　　练习场上，师梦高速移动的身形留下了一道道光影，竟是连休问羽都难以捕捉到他的行进轨迹。

　　休问羽倒也不急，他索性是原地站定，体表那一缕缕黑影的灵光返回体内。

　　他直接开始恢复起了灵光。

　　师梦见状，不由地赞叹休问羽的心性，明明如今的自己在其眼中根本还算不上对手，但休问羽却没有丝毫的轻敌小觑之心。

　　他开始恢复灵光，最着急的人当然是师梦，若是让休问羽的状态再稍微变好一点，这场战斗也就不用打了。

　　旋即暴退的师梦脚尖在地面上一点，他的身形便犹如炮弹般的暴射而出。

　　师梦将自己的速度催动到了最极限，手中长枪亦是包裹灵光向休问羽点出。

　　在其正前方的休问羽那漠然的神色间也是陡然有着精光闪过。

　　休问羽手腕一翻，手中的长剑暴刺而出，剑身上一缕缕的黑影灵光缭绕。

　　铛！

　　长枪与枪尖对碰，发出清脆的金铁交击之声。

　　枪尖之上的风灵光在接触到剑身表面那黑影灵光的瞬间便是诡异的消失。

　　“这…”

　　这一幕，被事先便是打算进行观察的师梦所看见。

　　不过还不等他仔细的思考原由，休问羽的长剑竟是宛如毒蛇一般的缠绕枪身而上。

　　师梦刚想抽身退走，然而休问羽既然抓到了他，又怎么可能让其这么顺利的逃脱。

　　休问羽手腕抖动，挽起剑花，笼罩师梦周身要害。

　　若是在平常的时候，很少有人能够见到休问羽施展剑术，因为没有必要。

　　毕竟一旦踏入修炼的层次后，寻常剑术已然起不到什么作用，更为玄妙的法诀代替了剑术的作用。

　　可在修炼之前，任何人都要先经历预备启灵的阶段，那个时候所练习的基本功，绝大多数的修炼者都是舍弃了。

　　不过休问羽并没有，以他的速度与力量施展起剑术来，就仿佛是一道复杂的法诀，那剑花宛如化作诸多剑影，令人难辨虚实。

　　面对着避无可避的剑影，师梦挥枪招架，顿时间他手中的长枪也是被他舞的的密不透风，单拼基本功的话，休问羽却未必比他强。

　　当年师梦好歹也是他们那届预启班的绝对第一名。

　　双方的武器不断碰撞，同时师梦脚下步伐不停地变化，哪怕是休问羽此刻状态不佳，灵光之强仍然远在他之上。

　　况且他枪身上不断地缠绕上青色灵光，可一与休问羽的剑身碰撞，灵光就会当即消失。

　　“老牧的灵光品阶看起来并不算太高，根本就撑不住嘛，这下完了。”周症观望着逐渐陷入了劣势的师梦，脸色凝重。

　　“别急，其实更加应该值得注意的是，即便如此，休问羽这都还没有击溃牧兄。”尹仇手摇折扇，倒是为师梦居然没有立即落败而感到惊诧。

　　无论修为、手段，以及临阵的经验，休问羽都要比师梦更强，这原本就该是一场摧枯拉朽般的战斗。

　　可却硬生生的被师梦拖延至此，这一战，要比月余前师梦战胜徐梓冉那时更加令他感到不可思议。

　　尹仇其实曾经也败在过休问羽的手下，他很清楚后者的强大绝对不仅仅只是修为而已。

　　旋即其视线望向了一旁默不作声的天皓，在场之人中唯有他与休问羽交手多次。

　　天皓此时观望着场中，心中暗道：“不惜可能会被休问羽直接拿下的风险，也要亲自感受一下吗？”

　　“老牧，看起来你已经是察觉到了什么对吧？还有，同样是为了我...”

　　他几乎没有以第三方的视角观看过休问羽像眼下这般的僵持之斗，虽说他与休问羽交手数次，但在战斗中，应付如同休问羽这样的对手都已然是他能够做到的极限了。

　　所以天皓根本就没有过多的心思去观察分析休问羽的灵光之秘。

　　师梦正在为他创造一个前所未有的绝佳机会，他这么做不光是为了寻到休问羽的破绽，赢下这场双方班级的切磋战，更是为了令天皓更加了解休问羽。

　　如此一来，下一战，他就未必会败了。

　　...

　　师梦边战边退，很快就要被逼到这并不算太大的练习场的边缘。

　　“这就是你想到的方法？”休问羽忽是开口，那看着师梦眼神中透露出失望的神情。

　　休问羽一直都没有遗漏观察师梦的动作，他也知道师梦是在故意示弱，所为的便是对他的灵光进行观察，同时将自己引到练习场的边缘。

　　然后再凭师梦自身所掌握的两种身法灵决，想办法将他给推下台去。

　　凭借师梦铸鼎境内境的修为，所能够做到的也就只能是这种地步，这亦是如今唯一行之有效的方法。

　　可这对他却没有，并且意图如此明显的方法，未免也太小看他休问羽了。

　　“是时候该结束这场闹剧了。”

　　随着休问羽眼帘一垂，他体内此刻仅剩的灵光尽是涌动而出，化为了一缕缕黑影，缠绕在其周身。

　　嗡嗡！

　　黑影灵光绕过休问羽的身躯后，尽数在其身后凝聚，化为了一道形状诡异的影子。

　　这道影子与休问羽本身相连，就宛如是他身体的一部分。

　　“六品灵决，影魂术！”

　　霎那之间，那浮现在休问羽身后的黑影居然是化为一抹黑光，掠入了他手中的长剑剑体之中。

　　那柄剑身上，有着淡薄的影子浮现，此刻剑身抖动，所发出的却是低沉的哭嚎声，令人心生胆寒。

　　哭嚎声似乎能具备摄人心魂之效，在场下天皓等人的眼中，这一刻，休问羽手中的长剑就好像只剩下了剑柄一般，剑身与那影子相重叠，消失在了视线内。

　　这一剑，就算是换作天皓在场上都未必能够闪掉，只能正面相迎，但这正是休问羽想要的。

　　眼下只比拼硬实力的话，师梦仍然不如他。

　　甚至，甲字寅班的诸多学员脸上已然随着休问羽的出剑，浮现出了笑意。

　　如此一来，任他牧青风有任何花里胡哨的手段，也没有施展的机会了。

　　在师梦眼中，休问羽的剑身同样是消失了，他只能感觉到体内的灵光下意识的感到了危机，正在剧烈地波动着。

　　不过，他所设的战术，可没休问羽心想的那么简单。

　　嗡嗡！

　　只见师梦的身躯之上的灵光陡然向着体内收缩，随着他心念间，体内的灵光便是运转功法，触及到了那分布于体内各处，将如今师梦身体无法承受的灵光所压制住的封印。23sK.com

　　顷刻之间，那些封印都是被师梦主动的解开，一股澎湃的灵光如同火山爆发般不可抑制的自其体内，疯狂地汹涌而出！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第五十三章 战休问羽免费阅读。https://xs.23sk.com 