    

    薛天所在的北门，烈日当空，城墙染血。呕人的血腥味弥漫了整片天空。

    “杀光这帮逆贼！”蜂拥而上，源源不绝的将士们登上城头，用刀剑长矛不断收割着渐渐失去士气的黄巾贼，城墙上洒满了血水，黄巾贼节节败退，眼看就要支持不住，败下阵去。

    周仓，张黑的援军及时赶到，为首的几千士卒身披重甲，手握长枪，铿锵有力，三人一行分散站开，后面的人恰到好处地填补他们间的缝隙。

    六人枪阵，在这狭窄的城头，他们似乎天神下凡，威不可挡。薛天清楚地看到那一排排排成枪阵的士兵整齐有力的刺枪的动作，简直是行云流水，一枪毙命。而自己一方的士兵要花费极大的代价，以命换命，才能在他们身上砍上一刀。如果没有砍中要害的话，也只是在精甲上留下一个印记而已。

    “不对，这些不是普通的士兵，他们身上有黄色的光芒！是大力符！”薛天突然想到扬州之战的时候，张角的弟子就曾在士兵身上画下符咒，那些士兵的力气就比平常大了一倍左右，人挡杀人，佛挡杀佛。

    到底还有多少这样的士兵呢？薛天微微一想。不管了，先让投石车砸了他们！“投石车！放！”

    薛天大喝一声。两千架已经做好准备的投石车瞬间发出了咆哮的怒吼。

    巨大的已经凿成圆形的石头再次被砸到了城头。城上的砖墙簌簌落地，双方都有士兵被石头和砖墙砸成了一团血肉。

    “太尉！将士们伤亡很大！是不是先让士兵们撤回来？”刘备见关羽和张飞也在城头亲冒矢石浴血奋战，而这巨石的威力太大，害怕他们俩有闪失，这可是他桃园结义的两个义弟。

    “原来是玄德公。”薛天看了他一眼，“听闻公乃是中山靖王之后，正统的汉氏苗裔？”

    “不敢。备的确是中山靖王之后。”刘备一怔，怎么突然说起我的家世来了？但他不露声色，脸上无悲无喜。

    “那你可知道这城墙上就是黄巾逆贼贼首张角！三军将士现在可是为了你刘氏而战！这天下是你刘氏天下！你要我把将士们撤回来，那你一个人去打死张角吗？”薛天平静地看着他，刘备居然在他的眼光中看到了杀戮、阴冷和黑暗，吓得他的马也嘶叫了一声。他本人的后背更是冷汗涔涔。

    “三军用命，方能保汉室江山万年安泰。玄德公你放心，待杀了张角，我就向朝廷表你功绩，还有你两个义弟，现在，你赶紧去督促将士们攻城，今天一定要拿下这座城！”

    刘备呐呐无言，这汉室宗亲的名号，居然也成了他的软肋，他只能调转马头，让手下亲兵快速登城接应关羽和张飞。

    城墙上的对峙依然在继续，薛天连续砸了三轮的巨石，六千余枚的巨石把城内的建筑也砸了一部分，不少躲闪不及的士兵被砸死，但张角主力仍在。只是反攻之势已经大不如前。

    张飞和关羽都是万人敌，两人的表现也很亮眼。他们一个手拿青龙偃月刀，一个拿丈八蛇矛，一出手就有三个长枪兵连人带枪被砍成两截。张飞也是一矛一个，两人对视一笑，齐步并肩，惹得对方士兵节节后退。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    士兵们举起手中的武器大吼，潮水般涌向敌人。他们不顾生死，就算以命换命，也要见到自己的兵刃已经插进了敌人的肚子里！

    城墙上不时有死去的尸体被扔下了下来，城墙下尸体都堆得满满的，这些都不是事，皇甫嵩，曹操，公孙瓒，这些人眼里看到的，就是城头已经被攻下，可以攻入城内了！

    “快！把这些挡在城门里的石头搬走！你们掩护！”北门上，已经攻下城头，迅速走到城门口的关羽对张飞喊到，他自己和数千名士兵不顾流血，拼命地搬着巨石。而其他人则和波才的士兵们浴血拼杀。

    “快点，我们快守不住了！”张飞大喊一声。

    关羽岂能不知，他用尽全力，和士兵们继续一点一点地挪动着巨石。而张飞则大喝一声：“燕人张飞在此！波才小儿，快来与我决一死战！”

    无人理会，黄巾贼仍在冲杀，张飞气急，手中丈八蛇矛舞得虎虎生风，靠近他的人都被他一矛刺死。

    “二弟三弟，我来了！”刘备同样穿着一身精甲，手持双股剑，一身杀气。

    鸳鸯剑，又名双股剑，顾名思义就是两把剑，是刘备的兵器。两把剑长短不一，鸳剑长三尺七寸，鸯剑长三尺四寸，二者皆削铁如泥。右手雌剑重六斤四两，左手雄剑重七斤十三两。这便是刘备的贴身兵器。

    “大哥！”张飞见刘备从敌人的身后袭来，浑身的力气又大了几分，士兵们士气大振，把被围成一团的敌人们给杀了个干净，暂时缓解了城门之危。

    “快，一起把石头搬走，打开城门，让大军进城！”刘备大喊。

    “已经下午四点了。看来我们要赢了！”曹操这边进攻也很顺利，他的手下许褚，夏侯淳等人也在指挥将士们搬石头。实在是张角太过狡猾，弄了四块巨石堵城门，让人恼火不已。

    “五公子，兵临城下，还请您出个主意！”张角心乱如麻，他的四十万大军一败涂地，才一天的时间就溃败如斯，外城已经失守，就算退到内城，又能坚持多久？

    “这些两脚羊真是不知死活！你先施法，把他们冻结起来！”

    “这……老天不会怪罪下来吧？”张角已经知道怕了。一开始他是初生牛犊不怕虎，结果那一次突然劈了他一脸，打掉他半条命的天雷告诉他，他只是个普通人。

    “放心，我已经跟上面打好了招呼。你尽管施法，让这座城池成为冰城再说！”

    “好！有五公子这句话，我就放心了。”张角站了起来，走到阳台上，那里有已经摆好了东西的祭坛。

    张角走到坛前，拿起三尺金钱剑，注入法力，用剑附起三张冰雪符，虔心祷告三清祖师，嘴里念念有词，不多时，那符纸无风自燃，显然是已经惊动了上天。

    “门打开了！”薛天看到了北门被打开，手下的士兵们大吼着冲了进去，另外三门的人也是如此。胜利在望，谁都想冲进去分一杯羹。要是能拿到张角首级，那可是最大的功劳。

    “天怎么暗了！”“谁把城门关了！”“有诈！快撤！”曹操等人大惊失色，纷纷大喊开城门，可惜城门像一堵墙一样坚固，任你刀砍剑劈，都纹丝不动。

    天上那无数的白云须臾间转变成了黑压压的乌云，无数道黄色，红色，青色，蓝色的闪电游移不定，它们游了几下，便不约而同地往下方劈了下来，打到地上，炸出了一个个足有十数丈的大坑。不少士兵被天雷炸得粉身碎骨，尸骨无存。众人大叫着四下散开，可惜还不及喘气，天色又是一变。只见黑云退去，天色变得雪亮，只是大团大团的雪花像棉花一样迅速飘洒人间，夹杂着如同针一样的冰水，一阵阵阴风刮了起来，和着雨雪，在不到一刻的时间里，就把整座巨鹿城给冻成了亮晶晶的冰雪之城。

    所有人都被冻成了冰块，不管是张角的手下，还是薛天的手下。场上不受影响的，也只有薛天，五公子和张角而已。

    薛天一发觉不对劲就偷偷打开空间门到云层上探个究竟。他看见了雷公电女，还有雪女，和几个负责打下手的天兵。

    额，现在和他们打，还是算了吧。薛天对这种自寻死路的做法没什么兴趣。闷声发大财才是他应该做的。

    一回到巨鹿城下，薛天就看到一个身长百丈的巨大怪兽屹立在巨鹿城中，正是饕餮。只见他大嘴一张，一股巨大的吸力出现，犹如龙卷风般风卷残云地把一百多万人都吞到了嘴里。那些人到他嘴里的时候已经变小了很多。

    妈蛋，其他人被你吃了就算了，要是曹操刘备这几个人被你吃了，三国就彻底崩了！

    薛天不再留手。好歹也是个只差一步就迈进传奇法师的人。只见他右手用力一挥，一只巨大的浑身燃烧着黑色火焰的火蛇出现在饕餮面前，它的身长也足有百丈，和饕餮不相上下。

    厉火咒，咒语是厉火熊熊。从撒旦的地狱里抽取出来的，能燃尽万物的火焰。

    只见火蛇张开血盆大口，一口咬在了饕餮的脖子上。黑色的火焰如附骨之疽一般，在饕餮的身上点燃。

    饕餮感受到了无边的痛楚，疯狂地打起滚来。火蛇得理不让人，巨口一吐，又是一道数丈长的黑色火焰喷向了它。

    突然一颗白色珠子从饕餮口中吐出，那珠子一出现就吐出了一团黑色的水，浇灭了饕餮身上的火焰。饕餮大嘴一张，那珠子又被它吞下肚子里。

    “玩火是吧！那就让你看看什么叫火！”饕餮的嘴里发出了低沉的吼声。只见它突然张开了身上的鳞甲，化成了一条充满了火焰的巨兽。同样张口一吐，一道火焰喷射而出。

    火蛇同样喷出黑色火焰。只是那火焰在饕餮的火中渐渐不敌，号称吞噬一切的地狱之火竟然和饕餮吐出的火一道消失了！

    火蛇见状又是大吼，整个身子缠上了饕餮。两个巨兽一起在巨鹿城里滚了起来，把巨鹿城彻底捣了个稀巴烂。

    几乎在两刻钟之后，火蛇就彻底消失了。但薛天一点不可惜，他已经知道了饕餮的弱点，毕竟这只是厉火咒和变形咒的一个结合，根本不是他的底牌。这只饕餮如果只有这点本事的话，今天肯定是他的囊中之物了。

    “黑魔雷刃！”薛天身上魔力毫无保留地涌现出来，周边一道道黑色的雷电肆虐着大地，脚下一道玄奥无比的魔法阵出战，衬托着他的身影。他右手手中，一道十尺长的黑色雷枪出现，那枪身上似乎有无数的亡灵在哀嚎。此枪可带走鬼神灵魂，是一招禁咒。薛天现在的魔力，也只能一击！

    全力一刺！只见雷刃一离开薛天的手，就洞穿了空间，精准无比地刺穿了饕餮的身体！

    饕餮身上的火焰顿时消失，身体重重地倒了下来。刘备，曹操等人也被吐了出来，昏迷不醒。

    薛天瞬间移动到了饕餮身旁，一个缩小咒下去，饕餮就到了他手上。

    天上一道水桶粗的闪电瞬间打到了薛天的身上，他闷哼一声，破开了空间，消失不见。        

