    第514章 好戏开始   

    另一边，候考室，苏驰表情有些复杂。

    

    刚刚那一定是个意外，很有可能是这个叫杨建光的学生正好擅长做数学题目而已。

    

    而且就算他写的满满当当又如何，反正也不一定写对了嘛。

    

    自己可是洪城二中的老师，什么大风大浪没见过，要是就这样吓住了，那也太对不起自己的身份了吧。

    

    杨建光考的是理综，为了筛选出真正的天才，不管是数学还是理综，题目难度都非常高，甚至连题目数量也比普通的多出一倍多。

    

    何况这一次，备受打击的苏驰，当即就选择了不用原来的试卷，而是换成了一套自己另外命题的理综竞赛试卷。

    

    反正他作为这一次选拔考试的负责人，即使是考前突然换试卷，也没有人能够说得到什么不妥。

    

    倒是这个决定一出，跟他一块儿负责考试的温老师，表情有些不对劲了。

    

    “苏老师。

    这张试卷毕竟我们早就准备好了。

    这突然换另一张试卷，会不会有些不太好？”

    

    “再说了，如果这张试卷有问题的话，那咱们也应该换那张备用卷吧。

    怎么能随便拿没经过审核的新的试卷呢？”

    

    听到这位温老师的话，苏驰不为所动的冷笑了一声。

    

    “温老师。

    有些事情我不愿意去管，并不代表着我没有能力去管。

    你们在我眼皮子底下做的事情我都知道，难不成要让我都说出来吗？”

    

    这句话一出，包括温老师在内，周围几个老师脸色都瞬间变了。

    

    洪城二中作为西江省最好的一所学校，无数家长挤破头的想要把孩子给送进去。

    

    可惜这所学校就这么大，一共也就容纳了一万名学生。

    

    也就是说，排除了一些本来学习就拔尖的同学，又排除了一部分大领导的子女、学校老师的子女，基本上就没有什么名额了，也没有什么太多的入学途径。

    

    因此，每年一次的选拔考试，就成为了许多有心家长的选择。

    

    在这种情况之下，也有一部分老师被家长买通，透露出部分题目给学生。

    

    平常泄题不多，苏驰也就睁一只眼，闭一只眼了，可是这一回不一样，这可是关乎他的颜面，关乎他能不能镇住这个外地来的学生。

    

    看到几个老师被戳破后不敢再吭声，苏驰也满意的笑了笑。

    

    “各位老师，以后怎么样我不管，可是这一次考试我就要看一看这帮学生真实水平是什么样子的。”

    

    说到这里的时候，苏驰拍了拍原本考完的数学试卷了，冷哼了一句。

    

    “还有，我提醒你们一句，把题目卖给学生不要紧，可是拿到题目的学生太招摇了，那也不是一个好事情。”

    

    “还没考完试就提前交卷，还写的满满当当的，这不是把我当傻子了吗！”

    

    说完之后，苏驰便拿着试卷扬长而去。

    

    而剩下的几个老师面面相觑的看着。

    

    接着，温老师有些不满的一拍桌子，指着桌子上的数学试卷喝道。

    

    “这苏驰向来不会管我们这种勾当，除非是有人惹到了他。

    

    而冲他这话的意思，究竟哪个不长眼的傻子？

    拿到了题目，抄到了答案后，还得意洋洋的炫耀，这简直就是在找死。”

    

    剩下的几个老师相互看了一眼，脸上也充满了不快。

    

    老话说的好，闷声发大财，他们这种泄题的行为本身就是不光彩的。

    你拉到题目老老实实的做，不就打了，还在苏驰面前炫耀什么，这不是连累他们这些老师吗？

    

    要是害得以后他们都泄露不了题了，这门生意给砸了，甚至丢了工作。

    那可他们可麻烦大了。

    

    至于是谁做的这件事，几个老师掰着脚指头都能想出来。

    这一次来考理科的，一共就那么几个西昌市学生，   

    所以几个老师纷纷不满的哼了一句，没有任何提醒另一边的打算。

    

    这种愚蠢的人，考不进洪城二中，那也是自己该死。

    

    另一边，等杨建光再度回到了考场之后，没过几分钟，苏驰也再一次拿着试卷，信心满满的走了起来。

    

    看到座位上已经准备好的杨建光，苏驰可以笃定，自己这一次一定能够镇住这个杨建光，让他做不出这些题目。

    

    正好，余詹几个人也一个接一个的捂着红肿的腮帮子，一脸着急的冲进了考场。

    

    看到这一幕，考场里的其他考生瞬间懵逼了。

    

    他们有些不敢相信的看了一眼毫发无损的杨建光。

    再看了一眼，明显衣服凌乱、满脸伤痕的余詹几个人。

    

    开什么国际玩笑？

    刚刚他们可是亲眼看到，余詹这么一大帮人去找杨建光的麻烦？

    

    可是最后，这个小县城来的学生。

    一点伤都没有，甚至衣服都没有弄脏，而余詹这帮本地学生看起来反而这么惨？

    

    莫名的，所有学生看待杨建光的目光更是多了几分敬畏。

    

    而余詹几个人也回到了位置上，他们愤愤不平的看了一眼脸色平静的杨建光，内心怒火更甚。

    

    装什么装？

    

    虽然他们不知道为什么李天石会听杨建光的课，   

    可是让李天石揍他们，明明就是你杨建光支持的，你居然还在这里装作一副不知道的样子，简直是太可恶了。

    

    趁着苏驰还没有发试卷，几个本地学生凑到了余詹面前，有些委屈的说道。

    

    “余詹，咱们怎么办？

    咱们真的要被这个外地佬欺负成这样吗？

    那咱们西昌本地学生的面子可就都丢尽了呀。”

    

    听到这番话，余詹简直是想要骂人。

    

    怎么办？

    他能怎么办？

    有李天石保杨建光。

    他们几个小角色能怎么办？

    

    想到这里，余詹幽怨地看了一眼杨建光，只是在条件讲台上的苏驰时，余詹突然脑袋中灵光一闪。

    

    “我有主意了。”

    

    听到这番话，其他几个学生赶忙凑了过来。

    

    余詹得意的笑了笑。

    “这家伙来参加这个选拔考试，想必也是想来洪城读书。

    可这一次洪城二中理科一共收四个人，咱们这里就刚好四个人。”

    

    说着，余詹朝着周围的几个学生看了一眼，得意的笑了笑。

    

    “你们不要忘了，咱们手中可是有题目的呀。”

    

    听到这番话，周围几个西昌本地学生也眼前一亮，他们差点忘了这件事情了。

    

    在参加选拔考试之前，他们的家长早就联合起来出钱，买通了选拔考试的几个负责老师。

    

    瞬间，他们明白余詹是什么意思了。

    

    他们脑袋里可是记得这次考试的大半题目，再配合上他们平时的水平。

    拿到这个选拔考试名额，这不是手到擒来的事情吗？

    

    到时候，他们把这个可恶的杨建光挤掉，让他进不了洪城二中，不就报了之前的大仇了吗？

    

    在几个人聊了一会之后，考试的铃声终于响了起来，苏驰也拿着试卷开始朝着大家走来。

    

    看到这一幕，余詹几个本地学生也信心满满的回到了位置，满脸期待的看着苏驰手中的试卷。

    

    兴奋的他们，忍不住摩拳擦掌，一脸的得意。

    

    好戏马上就要开始了！   

    

