    绝对不允许燕初渺这么说自己。

    “明明我才是偷偷摸摸，见不得光的那个。”

    “所以爱你的意思，你是被我养在外面的外室？”

    白檐却从里面抓住了另外一个关键的信息。

    他并不是很确定，于是试探的开口。

    “我不想要外室，可以是内室吗？”

    他这人真的很贪心，想要的很多。

    他想要彻彻底底的独占她。

    想要她眼里只有他一人在无其他。

    想要这个世界上只有他一个人可以看到她。

    他觉得自己有病。

    旁人的目光在她身上多停留一秒，都能让他心戾气翻滚。

    让他有种想要立马将她抱左关起来的冲动。

    有种想要让那个人彻底消失的疯狂。

    可能这就是他的爱吧。

    疯狂，扭曲且无法控制。

    这样的他连自己都是厌恶的。

    燕初渺抬手掐住了他的下巴，她微微掰过来，两人四目相对。

    “你的眼睛告诉我，你想把我关起来。”她轻描淡写的说出了他隐藏在心里的想法。

    白檐整个心颤了颤，他下意识的想要逃避。

    可是捏着他，下巴的力度忽然加重，让他移动不了半分。

    “我，我没有……”他到底是不敢承认吧，承认之后会被厌弃。

    毕竟理智告诉他，这个想法真的太变态了。

    “这是不敢承认了吗？”小姑娘在凑近，娇软的语调说着让他心里发颤的话。

    “为什么会怕我呢？”

    两人之间真的隔得很近，近到让他僵着身子，半点都不敢动一下。

    “放松点。”小姑娘似乎是不满，另一只手拍了拍他的肩膀。

    白檐却是绷得更紧了。

    他双拳都紧紧的握着，不敢动弹半分。

    见状燕初渺微微挑眉。

    他余光处瞄到了白檐背后的桌子，眼里忽然升起了些兴味来。

    白檐还没来得及思考她打算做什么。

    这么一个用力，他身体控制不住的往后倒去，整个背部贴在了桌面上。

    抬头看，依旧是小姑娘的面容。

    她此刻双手撑在桌面上玩，好整以暇的看着他。

    “囚禁什么的我还没试过，有点想是怎么办？”

    她抬起一只手，摸上他的脸颊，顺着他的下颚线，一路往下，最后直接挑起了他的下巴。

    “你说我把你关起来，关在房间里，只有我一个人可以看见，你觉得怎么样？”

    白檐并不能确定他说的到底是真的还是假的。

    但他回答的很快。

    “我愿意。”

    是真的很愿意，甚至想想就心如擂鼓。

    “那你不怕我趁机在外面乱来吗？比如说招惹一大堆桃花。”

    这话让白檐瞳孔缩了缩。

    几乎是下意识的，她握住了她的手外。

    那狭长的眼眸就这样直直的看着她。

    “就一个，好不好……”

    多余的话，他没有再说。

    如果她真的看上了别人，那么他真的会失控的。

    失控之后会做什么呢？他自己也不确定。

    所以不要这样做好不好……

    燕初渺却是直接的身子，轻而易举的挣脱了他手掌的桎梏。

    “就目前而言，我还是看不上其他人。”她说了一句模棱两可的话。

    白檐撑着桌面，微微站起。

    “所以我这是成功了吗？”他问。

    “你说呢？”

    须臾之后。他脸上露出了笑容。

    他知道了。

    小姑娘脸皮薄，若是这会儿明说的话，应该会把人给惹怒。

    于是他选择直接做。

    他站直了身子，狭长的眼眸微垂，就这样堂而皇之的拉住了小姑娘的手。

    “以后我也不会给你任何机会的。”他说。

    不管是放弃的机会，还是选择他人的机会。

    “但是……”

    他在他的手轻轻地放在了他的心脏处。

    “不管怎么样，我都是你的。”

    这一点是永远都改变不了的。

    —

    郑才书在医院里面待了一个月。

    这一个月里，度婉春都是陪着他的。

    看着郑才书一日第日暴躁疯癫，甚至开始胡言胡语，说一些他听不懂意思的话。

    在这些话语里，她隐隐约约听到了气运和系统。

    但不管他怎么问，始终问不出一个明白来。

    她也越发愤怒和害怕了。

    一个月后，在郑才书的坚持下，他终于成功出院了。

    他出院的第一件事情就是回了村子里。

    并且指挥着度婉春，让她带他去见江云柠。

    度婉春心里并不愿意。

    其一是因为太麻烦了。

    其二是因为他生气于郑才书出院后，第一件事情就是找江云柠。

    但他最后还是勉强照做了。

    农村里的地面多的是石子，容易在上面显得很是颠簸。

    度婉春一路推着轮椅，只觉得费力无比。

    等终于到了江云柠家的时候，却被告知江云柠去田地里了。

    天地那块地方轮椅可是走不了的。

    就算能走得了，度婉春也绝对不可能不答应。

    郑才书脸色难看，阴沉着。

    最后说。

    “去找桑仪。”

    度婉春再次咬咬牙，还是勉强答应了。

    于是他推着轮椅，往燕初渺那边去了。

    正好这个时候刘萍不在，白檐在燕初渺的院子里。

    自从有了那天之后，很多行事就光明正大了。

    比如他此刻就很光明正大的一手揽着她的腰肢。

    但除此之外，多余的事情，他没有做半点。

    到底是毫无婚约，她怎么舍得委屈了他的小姑娘？

    燕初渺听觉敏锐，很快就听到了院子外面轮椅滚动的声音。

    “有人来了。”她说。

    “要不我躲一下？”白檐说着已经开始寻找可以躲的地方了。

    最后她直接躲在了柜子里。

    在白檐躲好后没过多久，房门敲响的声音响起。

    燕初渺去开门便看到了推着轮椅的度婉春和坐在轮椅里面的郑才书。

    她已经有好长一段时间没有见到郑才书了。

    如今一见这人变了很多。

    曾经眉眼间是让人信服的温暖和煦，如今却是阴沉沉的，给人一种随时可能会动怒的感觉。

    “小仪，我想和你好好聊一聊，可以吗？”

    大底是为了心里的目的吧，他满是受伤的目光，带着恳求的看着燕初渺。

    “聊什么？”燕初渺问。

    郑才书见此以为自己有希望，立马说。

    “小仪，我们进屋聊吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐

    —

    剧情一时半会儿有点控制不住，明天，明天我争取结束(T＿T)

