    楚西舔了舔唇，垂下眼睫，强压着心底汹涌的恨意，平复了几秒后，再抬起头来时就已经很平静了。

    她此时眼底已经没了泪水，只是无比平静的看着战长生，问道：“那我以后想孩子，可以让我看看孩子吗？”

    到底是这个女人十月怀胎生下来的，也是他一度喜欢过的女人，战长生不可能真的对她一下就绝情起来。

    因此，他在楚西话音落下后，就点头道：“当然可以。”

    楚西松了口气，心道，孩子是她最后的底牌，只要孩子在，她就还有机会。

    她很快就调整好心态，在战长生话音落下后，说道：“好。我现在就走。”

    她说完，就真的要转身就离开时，战南笙叫住了她：“楚小姐，是不是忘了什么？”

    楚西蹙眉，漂亮的脸上全是冰冷之色。

    她冷声讥诮道：“一切都如战小姐所愿，战小姐还想将我怎么样？”

    话落，空气中就传来一道犀利的巴掌声，直接将楚西的嘴角给打出了血。

    战南笙打完她这一巴掌后，面无表情的道：“现在你可以走了。”

    楚西难以置信的看着战南笙，终于忍无可忍，怒道：“战南笙——”

    战南笙打断她：“你教唆我大哥打了小五，我大哥舍不得打你，我替小五讨回这一巴掌，你有什么意见？”

    楚西：“你——”

    “滚吧。”

    楚西被气走了。

    这边，楚西走后，战小五就从战南笙身后站了出来。

    她走到了战长生的面前，道：

    “我从四五岁就跟了你。你教会我很多东西。四岁教会我用筷子吃饭，五岁教会我扎马练拳，六岁教会我骑马射箭，十岁我就能举枪命中十环……从小到大，我一直都很感激你。

    也一直想着能报答你的恩情什么的，甚至后来无法自拔地喜欢上了你。但，在你打我那一巴掌以后，我就不再做梦了，也不再欠你任何了。以后，我们桥归桥，路归路。”

    说完，就转身走了。

    不知道为什么，战长生看着她在阳光下越走越远的背影时，莫名的，心口就像是被什么东西揪了一下，疼了。

    她承认他倾慕他。

    那么，他从前待她又是个什么样的感情呢？

    难道真如战时南所言，这个女人是他养着留着自己吃的？

    战长生对过去自己待战小五的感情有了一丝好奇，不禁问战南笙：“我从前……待她，好吗？”

    战南笙神情微末，道：

    “从前，你很疼她。你每次出差回来给我们带礼物，青衣和我有的，小五也会有。但小五有的，我们没有。比如，你不教我射击练拳，但却能带她一练就是一下午。我把你最喜欢的一件雕塑给打碎了你把我揍了一顿，但小五把你最喜欢的一件玉器摔碎了，你连眉头都没皱一下。你说，你是不是很疼她？”

    战长生不说话了。

    战南笙没在西苑多待，就被慕西洲亲生母亲的电话给叫走了。

    戚薇薇在电话里跟战南笙说，慕西洲因为她跟戚东轶打了起来，戚东轶震怒之下差点一枪打中慕西洲，现在慕西洲的人跟戚东轶的属下打了起来，让她快点过去，不然指不定要闹成什么样。

    战南笙听得心惊肉跳。

    慕西洲一个月前是从阎王爷那抢救回来的，他虽然人出院了，但身上的伤还没有完全康复。

    何况，他昨晚的时候，好像肝疼的老毛病又患了。

    战南笙难以想象，如果慕西洲犯倔非得跟戚东轶斗个鱼死网破的话，他身体吃不吃得消。

    战南笙在跟戚薇薇结束电话后，就叫上战小五，跟战小五一块驱车去红叶公馆了。

    战南笙开的车，战小五在这个过程中用车上的医药箱将手腕上的勒痕清理了一遍，然后对战南笙道：“大小姐，我打算回黎城了。”

    战小五的亲生父母是黎的，但亲生母亲已经过世了，父亲还在。

    父亲姓厉，在她母亲过世后又娶了一个女人。

    战长生今天待她的言行举止让她彻底心灰意冷。

    她想离开战公馆，离开京城这座令她伤心的城。

    她的嗓音还在继续，只是对战南笙表达的却是歉意了：

    “大小姐，我……对不起你，没办法陪你走接下来的路了。等我走后，我会给您安排好可靠的保镖。”

    战南笙知道战长生今天的行为伤了战小五的心，她支持战小五离开战公馆。

    她在战小五话音落下后，回道：

    “小五，你没有对不起任何人。相反，我觉得是我们战家亏欠了你，我应该至少代替大哥跟你说一声对不起。当然，以我们的关系，说这些煽情的也没意思。

    你只需要记住，你做什么决定我都会支持你，如果你在黎城过得不好，我会是你最后的退路。我们是一辈子虽没有血缘关系但却胜似亲姐妹的关系。”

    战小五是个外冷心也不太热的姑娘，但战南笙这番话却让她心头热热的泛起了酸意。

    是啊，打从她记事以来，她一直都将战公馆当成了自己的家，也将面前的姑娘当成亲人一样对待。

    如果真的离开这座城，她有太多的不舍和牵挂。

    战小五好一会儿没说话。

    战南笙知道她心里不好受，便在这时换了个话题，道：

    “我最近事多，一直都没有问你亲生父母的事，那家人是什么情况？”

    战小五如实回道：

    “亲生父亲姓厉，我跟厉少斯是同父同母的亲兄妹。亲生母亲已经过世了，她是上吊自杀，死后也没有葬入厉家祖坟，死因有些蹊跷。我找亲生父亲问过，但他只字不提。所以，我打算等找个机会跟厉少斯见上一面，从他那打听一下。”

    战南笙只知道战小五的亲生父亲是黎城人，姓厉，是个家境不错的。

    她哪里会想到，世界会这么小，战小五竟然是厉少斯的亲妹妹。

    战南笙情绪多少有些波动，她问：“厉少斯知道你这个亲妹妹存在吗？”

    战小五视线看向车窗外，淡淡的：

    “他十六岁就被厉家逐出了族谱，已经十几年没有回过黎城厉家，所以并不知道我这个亲生妹妹已经被找回了。”

    顿了下，意有所指的道，

    “而我跟他的社交圈几乎没什么交集，所以想见他一面不太容易。本来，你跟慕总关系还没有彻底恶化之前，我有想过请你找慕总帮下忙，帮我约一下他的，但后来因为出了很多事，就一直没提。”

    战南笙在战小五话音落下后，点头道：“好，我知道了，这件事，我来安排。”

    “谢谢，大小姐。”

    战南笙轻笑：“跟我还见外？”

    战小五似乎心情好了不少，话也就多了起来，道：

    “我那个亲生父亲后来再婚了。娶的是……楚大公子的母亲，后来也生了孩子，是个女孩，叫厉清清。就是前不久，青衣小姐从楚公馆走丢就是厉清清搞的鬼。那姑娘最近一直住在楚公馆，说是个挺能折腾的。如果，青衣小姐将来真的嫁给楚大公子，而厉清清没有离开楚公馆的打算的话，只怕青衣小姐要受委屈。”

    战南笙眯了眯眼，道：“这件事，我会跟楚慕琛提。”

    ……

    车子是在半小时后抵达红叶公馆的。

    战南笙从车上下来时，正好看到厉老和林老也从车上下来。

    厉老和林老一同出现在红叶公馆，想必是有大事发生。

    战南笙心底正思量着，发现她的林老在这时目光看向她，挑眉道：

    “战小姐，出现在这里不合适吧？我外孙女跟慕西洲将会在下月十五举行婚礼，你这个前妻不应该避避嫌吗？”

    林老话音落下后，不等战南笙语，厉老目光也在这时警惕地看向了她。

    比起林老身上的一身正气，厉老浑身都透着一股攻击性极强的阴气，再加上他外在形象长得凶，所以看人的目光就更凶。

    他目光在战南笙身上停留了两秒，心下便涌起了无法遏制的惊艳之色。

    他这辈子玩过的女人不少。

    记忆最深的就是那个被他搞完后因想不开上吊自杀的儿媳妇，那的确是人间少有的绝色，但如今在看战南笙这样的尤物，他又觉得能把战南笙这种女人拿下，那才是不枉此生。

    厉老不动声色的将眼底的贪婪压下后，想着自己来红叶公馆的正事，对战南笙脸色也不太好，冷声道：

    “你就是慕西洲那个水性杨花的前妻？听说，给你当备胎的男人不少，既然已经跟慕西洲离婚了，为什么还要出现在这里？你究竟想要干什么？慕西洲现在吵着要跟娇娇退婚，是不是你在背后搞的鬼？”

    战南笙答非所问，道：“我是慕总的母亲请过来的，二位有意见，等下可以问她。”

    话落，厉老目光就从战南笙身上移开，落在了战小五的身上，若有所思了会儿，道：

    “你就是老二那个刚刚认回来的丫头吧？你长得跟你妈像了五六分，模样生得倒是不错。”

    战小五没说话。

    厉老又道：“我是你爷爷。”

    不知道为什么，战小五打从看厉老的第一眼就本能的厌恶他。

    因此，她并没有打算认他这个爷爷。

    她在厉老话音落下后，就侧首对战南笙道：“大小姐，我们先过去吧。”

    被战小五无视，厉老震怒：“没有教养的小畜生，有你这么对待长辈的？”

