    牧九歌观察了一下韩跑跑，到底还是年轻了些，心思不够老练，距离成为韩老魔尚有很多差距。

    否则也不会选择当面质问墨大夫，不过问题不大，慢慢培养一下，还是可以成为独当一面的强者。

    而韩跑跑听到牧九歌的邀请，并得知加入诸天联军的好处后，欣然接受。

    “这是加入诸天联军的福利，你现在可以任意选择两种合适的功法修炼，这些则是答题者基本配置的法宝与丹药。”

    牧九歌挥手间，诸多高级功法的投影浮现在韩跑跑的面前，同时将一些战甲、飞剑、纳戒、丹药交给了韩跑跑。

    韩跑跑挑花了眼。

    《雷帝宝术》、《真龙宝术》、《天书五卷》、《斗字秘》、《行字秘》、《鲲鹏宝术》、《凤凰宝术》、《麒麟宝术》、《时空魔法》等等。

    都好想要啊！

    韩跑跑心潮澎湃，不过他也清楚贪多嚼不烂的道理，所以选择《凤凰宝术》和《行字秘》。

    《凤凰宝术》是凤凰一族的天赋宝术，不仅攻击力强大，尤其以生命力见长，其最厉害之处在于可浴火重生。

    韩跑跑就是看重生命力强大这一点。

    强不强是一时的事，活得久才是一辈子的事。

    至于《行字秘》，特点就是快，上天下地无所不能修炼到最高境界，甚至可以窥探时空领域。

    和韩跑跑算得上是相得益彰。

    牧九歌见状，笑了笑。

    果然不愧是韩跑跑！

    韩跑跑选定功法之后，牧九歌以灌顶之法，直接将两套功法注入韩跑跑的识海之中。

    “多谢牧神赠功送宝，今日大恩，来日必报。”

    韩跑跑感动得不要不要的。

    只觉得幸福来得太突然，现在不仅正式踏上了修行之路，还有众多宝物在身，如果不是牧九歌太帅，而且看上去很年轻，韩跑跑都怀疑自己是不是对方的私生子？

    差点感动得喊爸爸。

    想他入七玄门时，还要接受多番考验，结果却没有及格，只能转头拜入墨大夫的门下。

    结果墨大夫根本就不是好人，虽然教了他一些东西，却是心怀不轨，还害死了好兄弟张铁。

    至今韩跑跑都还没搞清楚墨大夫想做什么？

    “不必客气，既然是诸天联军的一员，那以后大家就是一家人。”

    牧九歌显得率性洒脱，又聊了几句后，问道：“韩跑跑，你需要诸天联军为你征战这个世界吗？”

    凡人世界属于比较传统的修仙世界，而且等级很高，并不在完美世界之下。

    这个世界的等级大致可分为：炼气期、筑基期、金丹器、元婴期、化神期、炼虚期、合体期、大乘期、渡劫期。

    之上便是仙人。

    仙人并没有比较正统的划分，大致是：真仙、金仙、太乙、大罗、道祖。

    韩跑跑最高成就，就是成就时间道祖。

    当然，那时的韩跑跑已经上万岁了。

    如今的韩跑跑，只有十四岁，还只是个炼气期的小修士，还有很长的路要走。

    而牧九歌看重的则是凡人世界的修炼资源，比如灵石，灵药和一些独特的丹方、灵兽，以及功法等等。

    这些都可以用于壮大诸天联军的整体力量。

    “如果让诸天联军进入这个世界，他们会不会失控？”

    韩跑跑还是比较担心诸天联军入侵自己的世界，导致生灵涂炭。

    牧九歌没有隐瞒：“失控并不会，但必然会血流成河，跨界战争一旦开启，反抗者都会被清洗，不过平民的安全，我们会尽量保证。”

    “我可以考虑一下吗？”

    韩跑跑有些忐忑，甚至觉得之前爱不释手的各种宝物都有些烫手。

    “当然，这取决于你自己的意愿，你也可以前往其他被诸天联军征服的世界看看。”

    牧九歌并没有强求。

    韩跑跑闻言，松了一口气，毕竟还小，要决定一个世界的命运，这个担子确实比较重。

    想了想，韩跑跑说道：“牧神，我想先回一趟老家，看看父母。”

    “你自便，这是时空通道的定位符，你可以自行选择地点投放。”

    牧九歌给予定位符后，就离开了凡人世界，他还要去其他世界看看。

    待到牧九歌离开，韩跑跑拿出一张飞行符。

    这也是诸天联军之中比较常见的符宝，释放之后，可以形成一张飞毯大小的符箓，施术者可以立于飞行符之上，随心操控，使用起来方便简洁，哪怕是新手也能够操作。

    原本韩跑跑是准备驾驭飞行符回家的，可是行至中途，他发现前方林中有打斗声。

    “野狼帮和七玄门的人。”

    看到打斗的人群，通过双方的服侍，韩跑跑认出了对方的身份。

    七玄门又叫七绝门，有200年前赫赫有名的“七绝上人”所创立，曾一度雄霸镜州数十载。

    但自从七绝上人病故之后，七绝门的势力就一落千丈，被其他门派联手挤出了镜州首府。

    百余年前，宗门被迫迁至镜州最偏僻的地方彩霞山，自此落地生根，沦为三流地方的小势力。

    而野狼帮原本是一群烧杀掳掠的马匪，后来经过官府的围剿，一部分接受官府招安，另一部分马贼便成为了野狼帮，因为与七玄门的山头靠近，所以两个门派时有摩擦。

    现在野狼帮的帮主名为贾天龙，外号“金狼”，智谋过人，不知从哪里得到了一大批的军用连珠弩，打了七玄门，一个措手不及，占据了上风。

    “嗯，厉飞雨！”

    韩跑跑略微回忆了一下两个帮派的信息，随即目光一凝，看向了下方一个中箭的少年。

    厉飞雨和韩跑跑同年上山，初入七玄门考核，未能一次过关，被收为记名弟子。

    半年后一鸣惊人，引起了上层重视，被一名七玄门护法收入门下，学了几套普通武功。

    后来因为服用抽髓丹被韩跑跑相救，结下了友谊。

    韩跑跑、张铁和厉飞雨的关系都不错。

    算是韩跑跑的为数不多的朋友。

    如今张铁已经遇害，眼见厉飞雨遇险，韩跑跑并未多想，当即就准备帮忙。

    心念一动，韩跑跑就按像左手手腕上的一串珠子。

    这珠子正是基莫由珠，准确的来说，是升级的基莫由珠。

    只见珠子上快速释放出许多纳米金属，快速覆盖了韩跑跑的全身，形成一套严丝合缝的钢铁战衣。

    上面还有符文闪烁，结合了科技与炼器术，以及符文科技的结晶。

    光是这套符文铠甲，放在修真界，就可以匹敌凡人世界的大乘期修士。

    七玄门和野狼帮的人，不过是三流势力，连个炼气期的人都没有。

    韩跑跑完全可以乱杀。

