    “那宝宝这一次是成功穿过结界了？”百里红妆问道，上一次宝宝只是暂时的停留，短短几个呼吸间，他们甚至连宝宝的真正样子都没有看清楚，而这一次停留的时间无疑长多了。

    “还没有。”帝北宸摇头，“他这一次只是尝试的比较成功，仍然不能一直留在这里，不过它说以后的成功次数会越来越多，停留的时间也会越来越久。

    这一次它呆的时间比上次久，但虚弱程度却不比上次，是一个好兆头。”

    “原来如此。”百里红妆有些惋惜，不过这个结果已经算是很好了。

    “如果宝宝不是一直留在我们身边，那我们恐怕还是很危险啊。”上官盈盈不太安心，之前一直都觉得学院十分安全，现在只觉得这里简直是险象丛生，谁也不知道会不会下一刻就有人从背后下死手。

    “暂且不急，先看看院长的态度吧，倘若情况真的不妙，我们就离开。”帝北宸沉声道，“只是可惜了宫俊，归宸楼才开不久可能就要换地方了。”

    听言，众人亦是轻笑一声，“我觉得宫俊挺擅长这些的，以他的能力，找一个地方重新开始经营，那也不过是几天的事情罢了。”

    校长室。

    周承德看着不远处笼罩在一层阴鸷气息中的倪鸿飞，怒气勃发。

    “砰！”

    他一掌拍在桌上，怒斥道：“你知不知道你今天都做了什么？”

    倪鸿飞面色黑如锅底，直到现在，他还难以接受这个结果。

    刚才校长已经当着那么多人的面免了他的院长一职，更是将浩楠赶出了学院，他堂堂修炼院院长，在明耀学院也是响当当的人物，这一次算是彻底将脸丢尽了。

    不过，他终归是冷静了不少，也意识到了现在的情况有多严重。

    他在学院呆了多年，所有的根基都在这里，而且这些年来结仇的人也不少，一旦他离开了明耀学院，恐怕日子并不会好过。

    若是换作之前，他还可以考虑去天星学院，可今天的事情被林校长看在眼里，他可以肯定林校长肯定不会接纳他，所以他已经没有了其他的选择。

    不论如何，他都得在明耀学院继续待下去。

    “校长，今天我的确是太冲动了，我只是看到浩楠的伤势太严重，所以才会丧失了理智，还望校长网开一面。”

    一旁的任七在见到倪鸿飞没有再继续头脑发昏之后也是松了一口气，他真担心倪鸿飞继续闹下去，到时候连学院都无法继续待下去了。

    “身为院长，不论何时都应该公平公正的处理事情，哪怕受伤的一方是你的儿子，但只要他是错的，那就不能牵连他人。

    论这一点，你作为院长就已经失职了。”周承德缓缓道。

    “我只有这一个儿子，见他受伤，我才按捺不住……”

    “你暂时就先当导师吧，或许闭关修炼，修炼院的事情目前就不需要你处理了。”

    “校长……”倪鸿飞着急道。

    “不用多言。”周承德摆手，“等你什么时候彻底想明白了为人师表的职责之后再来找我。”

