    当然她肯定不会说这话，只是停下来静静看着来人。

    一个四十左右的凶恶大汉，匪气丛生，应该没少做这个。

    扈轻真心奇怪：“我这车里只是些铁块铜块，没什么价值。”

    这人什么修为？连这点东西都抢，这是多穷。

    大汉低低笑起来，像干树枝拍打：“至少值十个灵石。”

    扈轻肯定了，穷鬼一个。

    “放下东西，放你走。”

    扈轻：“我不想放呢。”

    大汉：“找死。”

    扈轻笑笑：“你找死。”

    大汉目光一凶，一柄刀突现手中，狞笑着向扈轻刺来：“你个凡人，老子可是炼气五层，乖乖去死吧凡人。”

    扈轻不解，我不已经是修士？

    大汉的刀很快，扈轻仿佛是吓着了抱头下蹲，大汉狞笑，这时候怕了，晚了。

    “啊——”

    凄厉惨叫声从大汉的喉咙发出，他踉跄倒地，头和膝盖支撑，身体诡异的弯成桥。

    扈轻滚到一边爬起来，毫无诚意说道：“真对不起啊。”

    大汉只觉痛彻心扉，不，比痛彻心扉还要痛彻心扉，盖因一根长长的铁钉从男性雄风之地狠狠向上刺入。他捂着伤口，竟摸不到铁钉的尾巴。

    铁钉，入了腹腔刺破肠子内脏直指心脏。

    扈轻冷笑，她一个年轻（远不到三十）貌美（哪怕破了相）的单身女子敢跑到荒郊野外，能不做点措施？

    打铁铺里最不缺这些钉子之类的废料，临来时，她在胳膊腿上全藏了铁钉，就为了以防万一，没想到，这万一还真被她碰上了。

    修士的弱点她不知道。她也有高低眼，如果遇上的是筑基修士，她肯定乖乖奉上一句屁话不敢说。可炼气嘛，就看他们寿命不过百没法在天上飞就知道比凡人强也强不到哪里去。

    于是一瞬间，扈轻仗着末世淬炼的经验和良好的身体素质舍命一搏。

    而不了解修士的她第一时间将攻击集中放在所有男性的娇嫩地，果然一举拿下。

    看来修士们也没逃脱大自然的规律，总有个地方是不可言说的弱点。

    扈轻走过去。

    “臭——臭娘们儿——”尽管受了重伤，大汉看向扈轻的目光仍是凶狠而憎恶。

    扈轻笑了，以大汉看不清的动作将一枚粗粗的铁钉送入他的喉咙。

    大汉还没死，不可置信的目光定在她脸上，喉咙里发出嗬嗬声。

    “我太残忍了。”扈轻检讨。

    什么？

    大汉睁大眼睛，这次，铁钉进了他的脑袋。

    终于断了气，死不瞑目。

    扈轻沉默：“还是要带把刀，直接砍掉脑袋他就不会这么痛苦了吧。”

    对大汉道：“一路走好，下辈子做个文明人。”

    张嘴闭嘴臭娘们儿，多长那一条子肉真把自己当太阳了。呸，老娘还日月同辉呢。

    太阳：闭嘴吧，跟我没关系。

    摸尸。

    其实没什么好摸的，这就是个穷鬼，除了暴露出来的大刀，浑身上下就一个储物袋。这会儿人死了，储物袋成了无主之物，扈轻摸索着竟能“看”到里头的东西。

    最中间一堆下品灵石，大约有个七八十块。开口的箱子装着几套衣裳鞋袜之类。一柄长剑灰扑扑看着也不值钱。一张桌子上放着一本册子一只玉简和几张符箓几个小瓶。另外就是堆在一起的药草杂物。

    空间很小，放下这些东西没了多少空余。这是最低等的储物袋吧。

    穷成这样，对得起你这抢匪的身份吗？

    扈轻看眼地上的尸体，再看看荒草地，草可真高真茂盛啊，这么绿这么水的草肯定烧不起来吧。捡起刀拽着脚把人拖进野地里，无主的储物袋打开口一晃就掉东西，噼里啪啦掉一大堆。

    扈轻拣出那几张符箓，把衣裳类的随身物品扔到尸体上算是陪葬，其他东西放回去。尽管她不认识符，可不妨碍她按着花纹猜。这人既然打家劫舍惯了，肯定有毁尸灭迹的手段，这符是最可能的。

    当下挑出一张看着最像火的，朝尸体丢了出去，符纸碰到尸体嘭的一声炸开，火焰烈烈。

    扈轻吓到，往后一跳，这玩意儿甩出去就能用？太危险了吧？不定时炸弹啊。

    尸体没有烧得很干净，剩下一具干尸，扈轻确定不冒烟了不会引起火灾才离开。路边铁车还在，这段时间没有人经过或者有人经过也见怪不怪的过去了。扈轻把东西装进储物袋里，毫无章法，里头天降石头砸了一地。

    她一身轻的回了城，雇马车到铺子。

    说来心酸，她反打劫一次得了近百块下品灵石。一个炼气一层的小菜鸟啊。

    想当初水心那个小秃驴一次只几块下品灵石一次只几块下品灵石，全是糊弄她玩吧？等着，以后再见面，老娘绝不让你好过。

    铺子里，铁生守着炉子，里头那块蓝尘钢似乎毫无变化。

    “烧多久了？”

    铁生回头：“你回来了？矿石呢？”

    扈轻：“明天再去。你烧多久了？”

    “你一走我就放进去烧了。”

    扈轻惊讶：“这么久？什么时候烧化？”

    铁生摇头：“烧不化。等明天早上拿出来打一打再烧。”

    这么难？

    “咱们没有炼器炉，也没有好火。”铁生可惜道，言语中全是向往：“我师傅说，炼器师的炉鼎可以轻易将各种材料炼化，用神识控制炉鼎一下就能把杂质祛除。”

    那么神奇？这就是装备的差别？

    “你师傅没有炼器炉吗？”

    “我师傅用过，后来——他没提。”

    扈轻想，人都有不想提的过去，人都已经不在了，还提这些做什么。

    扈轻道：“明天我直接出城，下午再过来。”

    铁生点头：“好，你一定要来啊。”

    扈轻回了家，喂了扈花花，扈花花一扭一扭用肚皮挪到她跟前。

    扈轻看他一眼：“后腿还不长劲儿，炖个肘子给你补补？”又道：“我现在有正事做，你自己玩。”

    扈花花便在桌子上用肚皮溜达起来，扈轻看着不是回事，早前就打算添置些家具，这些天忘我打铁给忘了。

    看看天色，不算晚，她得再出门一趟，带上扈花花。

    家具的草图早先画好的，根据屋里尺寸定制，现代的样式没雕花。

    木匠师傅看不太上眼，这样的家具，太素了，哪里好看呀。

