    身下躺着的位置已经被一块雪白的柔软皮毛取而代之，上面还有着兽人身上清冽的味道。

    伍月有些懵逼的看着元琅：“你们兽人现在出门都流行带兽皮的么？”

    突然就感觉自己活的很粗糙。

    元琅轻笑：“特殊的兽人才带。”

    伍月啃着果子的手一顿，疑惑的看向他：“特殊的兽人？”

    元琅点头：“嗯。”

    像他这样有特殊目的的兽人。

    带兽皮必有理，我的目的就是你。

    而山洞外吃完肉回来的腾乾，正准备在睡前再刷一波未来巫的好感，却发现伍月脚下的兽皮莫名熟悉。

    而此时包裹着小雌性单薄身躯的却是一张柔软干净，看上去比自己那张好了不知多少倍的雪白兽皮。

    靠，这到底是哪个没底线的，竟然连自己这最后的一点求生欲都要扼杀？

    转头看向身后的小伙伴们，是哪个不要兽脸的将自己的兽皮扔给小雌性垫脚了？

    “腾乾，出来巡视。”

    但不待他问出口，山洞外便传来自家老大的声音。

    只能再次可怜巴巴的看了已经闭眼进入梦乡的伍月一眼，蔫唧唧的走了出去。

    而此时的山洞外，身姿挺拔俊硕的兽人正负手站在那里，月光透过枝叶照射下来，只剩点点光斑。

    元琅转过头来，嘴角勾起一抹不怀好意的笑，伸手揽住他的肩膀：“来这边，我有事找你聊聊。”

    以为是自家老大有什么重要的事情要交给自己，腾乾一脸郑重的点头跟上。

    片刻后...

    有些幻灭的某兽人才跟在元琅身后走出来。

    巡视的兽人见到他们松了口气：“你们这两个家伙，放水跑太远了吧。”

    元琅面不改色的道：“在附近的话，被顺猿找到就不好了。”

    几个兽人闻言一怔，随即想到雄性噩梦的顺猿，果断点头：“说的很对，我们也会走远些的。”

    而他身后的腾乾却是有些意味深长的看向了自家将军：“老大，我终于知道你当初为什么不喜欢公主了。”

    元琅转身，墨眉轻挑：“哦？为何？”

    腾乾有些猥琐的挤了挤眼，贱笑道：“因为老大你喜欢人兽恋...嗷嗷哦啊！”

    于是，在这月黑风高，除了林风和虫鸣的夜晚...

    一阵又一阵凄惨压抑的哀嚎声惊醒了山洞中的兽人们。

    熟悉的声音和熟悉的讨饶声...

    兽人们漆黑山洞中绿油油的眸子齐齐迸射出八卦的光芒。

    “好像是腾乾那货。”

    “听这声音肯定是被摩擦了。”

    “摩擦的力度还挺大。”

    “漫漫长夜，无心睡眠，不如一起去看热闹？”

    于是，本拥挤的山洞中，瞬间便只剩下两只面面相觑保护伍月的兽人，和...被保护的本身。

    “我靠，腾乾这货怎么招惹元琅了？”

    兽人们躲在一颗大树后挤作一团，悄咪咪的观察着大型虐虎现场，一个个讨论的口沫横飞。

    同样与众兽躲在树后的滕坤看着自家将军这凶狠的模样摇了摇头。

    阿哥这傻缺，肯定是干了什么让老大十分不爽的事情了。

    默默的缩了缩脑袋，这种关键时刻，看热闹的同时一定要保护好自己。

    兽生不易，且行且珍惜。

