    毁灭了一颗生命星球，直接残废人口数亿。

    这对于任何一个文明来说，都是巨大的灾难。

    然而托托米会怎么去面对这一切，云月一点兴趣都没有。

    确实就像她先前所说的一样，谁都可以侮辱“异形文明”，甚至包括她和“异形主宰”。

    言语上的谩骂和侮辱，并不能改变什么，如果这样的语言和“人声”攻击能够打败对手的话，云月一定会想办法让异形学会说话。

    只不过在云月心中，宇宙中谁都可以侮辱“异形文明”，谩骂“异形主宰”，唯独“太蒙文明”不行。

    从云海第一次进入“小宇宙”就跟“银龙人类文明”接触开始，到一千多万年后的“太蒙文明”。

    如果没有“异形文明”，如果没有云海，怎么可能会有现在的“太蒙文明”。

    而现在的情况就是，云海养大的一条狗，在它繁衍出来了一个强大的族群时，这些狗却反过来咬起了云海。

    这种情况，云月没有办法忍受。

    本就因为“穿梭时间”变得烦躁的她，这一次来海星并不是虚张声势。

    不过这一次托托米的表现，出乎了云月的预料。

    跑来海星就是杀人的，除了异形以外，对其他种族或者说人类唯一让她有些好感的，也就是芷寒和云朵了。

    人类在她眼中，可能和虫子没有任何区别，差异也就是对“异形文明”的威胁力了。

    屠掉几座城市，最少也杀上个数千万人，这是就是云月这次来海星的目的。

    托托米的果断和杀戮无情，超出了云月的估计。

    他竟然毫不犹豫地毁灭了海星，直接杀死了数亿人类。

    有那么一瞬间，云月对托托米起了杀意，前所未有的杀意。

    这无关乎他的实力，而是他杀戮果断的枭雄本质。

    不过很快云月就反应了过来，托托米并不是从一个只为人类这个种族着想的英雄变成了枭雄，他还是以前的他。

    在奔腾不息的历史长河中，因为他错误的判断，导致了“太蒙文明”并不知道“异形文明”以及“异形联盟”的存在。

    甚至于，曾经“异形文明”包括“异形联盟”的二号存在云月，都被他们俘虏当成了“斗兽”来娱乐。

    这是奇耻大辱，设身处地，换成是托托米自己也肯定难以忍受。

    在这个关键的时候，就在代表着“异形文明”的云月终是没能忍受得住，准备出手之际，为了挽救“太蒙文明”，为了挽救人类种族，托托米抢先出手了。

    毁掉一颗海星，击杀数亿的人类，托托米为的同样是“太蒙文明”成千上万亿的人类。

    在恒星火热的熔岩中浮浮沉沉，不停没入体内的火热的能量让云月感觉到了久违的惬意。

    想明白了一切的她，此时也已经不在意“太蒙文明”了，哪怕他们的科技已经超过了一千多万年前的“智能微观文明”。

    精神感官中出现了异常，云月一头扎进了火焰之海的深处。

    在这个火热的世界中，一只庞大的异形身体蜷缩成了一团。

    在它体表的骨甲上，不受高温侵袭影响的粘液已经凝固起来。

    “菌毯”似的黑色物质，已经覆盖了它的身躯。

    “第十九只了。”

    “果断，强大的异兽宿主让它们的进化变得容易了一些。”

    “甚至只需要一定的能量，就能完成至关重要的第一次进化。”

    “那么，要不要再多等几天呢？”

    围绕着那已经变成了肉球似的异形飞了一圈，云月再一次浮上了火焰之海。

    “还好，他给我的基因中添加了皇后的基因片断。”

    “否则的话，它们未必会听我的。”

    “只是，我没有制造可以侧重皇后的生物建筑的能力，如果它们当中能再诞生一只皇后就好了。”

    一边寻思着，云月伸出了自己的左手。

    那在高温的侵袭下只是从粉嫩变得粉红的掌心当中，只剩下了十二只“抱脸虫”了。

    “小宇宙”中，其实还有一些异兽宿主。

    只是云月优先挑选了更强大的异兽宿主来寄生，在剩下的“抱脸虫”越来越少时，她果断地停了下来。

    这个习惯，还是她跟云海学过来的。

    谁也保不准会不会碰到更强大更优秀的宿主，前者还好说，具备特殊能力的优秀宿主几乎就是可遇而不可求的。

    假如碰上了，却是尴尬地没有“抱脸虫”可以寄生，这一点云海或者云月都在极力地避免。

    “碰不上极端优秀的宿主，就让它们这么待着吧。”

    “至于现在这些异形……”

    起先没料到这些异形会这么容易进化，云月不禁犹豫起来。

    不过这只是瞬间的犹豫，云月随后便拿定了主意。

    这一次关键的进化，会让这些异形具备宿主的战斗力，甚至变得更强一些。

    摸不清楚“异形联盟”曾经控制的星域现在是什么状况，也摸不清楚“虫族暗区”又是什么情形，云月虽然急于回去弄清楚一切，但是她不得不做出最坏的打算。

    无论“异形联盟”控制的星域，又或者“虫族暗区”，都没有异形的存在。

    比她还要晚一些脱离“时空通道”的云海，现在还不知道在哪边星空游荡呢，应该也不可能在哪里。

    没有异形，云月却不能确定有没有“虫族”或者“智能微观文明”。

    无论这两个文明中的哪一个，在经历了上千万年的进化和发展之后，云月完全可以想象得到它们的实力。

    “虫族”还好说，云月并不惧怕它们。

    但事实已经表明，“智能微观文明”在云海失踪后，在它们找到了真正的“萨尔那加族”后，伽诺放弃了“异形联盟”。

    一千多万年时间过去了，谁知道伽诺还是不是以前的伽诺，联合了“萨尔那加族”幸存者的它又进化到了什么地步，云月却只能将它们都当成了潜在的敌人。

    “再等几天。”

    “按照它们的速度，几天之内应该能全部完成进化。”

    “那么，就再等多几天。”

    “哪怕这个时间再延长，也要等等。”

    比起以前稳重了太多的云月，在心中这样对自己说道。

