    虎牢关城头上，董卓太惬意了，虽然十八路诸侯兵强马壮，但董卓可是有吕布的诸侯。八一中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．﹤８﹤１≦Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    董卓坐在关城上，头顶上是遮阳伞盖，手里面是凉茶。“十八路诸侯加起来，也不是我儿的对手。”董卓哈哈大笑，便感到当初重金请来吕布，简直太明智了。

    一匹宝马加金银珠宝就换回来这样一员大将，若是还有，他董卓还愿意换。

    董卓正在喝茶，一看沙摩柯拿着那么大的锤出马，眼珠子一瞪，噗的一口茶全喷出去了。董卓别看现在体胖了，以前也是练家子出身，眼光必须是有的，一看就知道，这两把大锤，五六百斤。

    千斤之力，也就能够顺畅舞动百斤左右。能够舞动五六百斤，可就不是千斤之力能够形容的了，“敌军中，竟然还有如此战将？”董卓急忙问左右，“这人是谁？”

    身边的李儒、张济、樊稠、徐荣亦是震惊，无法回答，只是摇头。

    “吾乃沙悟净，吕布，吃我一锤！”沙摩柯气势惊人，主要是手中的锤太强大了，如同拿了两个大蘑菇。

    双方将士全部被震撼，从古至今，从来没有一个人，能够使用这般沉重的武器。从没有一个人，也难怪他们惊骇。

    联军士兵的士气立刻就上来了，纷纷呐喊助威。

    袁绍惊骇的目光从秦峰身边移开，大喝道：“擂鼓，助威！”

    隆隆鼓声，沙摩柯一夫当关万夫莫开之状，举着两把惊天大锤，策马过去就要砸吕布，就要让吕布吃一锤。

    这么大的锤，一锤砸死一头大象完全没问题。谁敢吃一锤？吃半锤就死了，别说一锤了。

    吕布的兵器，也不过五十多斤。

    寻常人，能够顺畅挥舞七八斤的武器出招，就是壮士了。能够挥舞七八十斤的，就是吕布关羽这样级别的猛将。沙摩柯可好，他能挥舞六百斤的武器，这还是人吗？

    吕布眼睛瞪圆了，方天画戟抬了抬，最终没能抬起来。他目视到来的双锤，直如同泰山压顶一般，就算是战神吕布，也不敢接这一锤。

    吕布拍马躲开。

    呼呼，大锤从身边砸过，只是带起的劲风，就切的脸疼。吕布脸色一变再变，“如此沉重的大锤，还能舞动如风，天下竟然有这样的猛壮士。沙悟净，你这锤子传承何人？”

    能拿这么大的锤，可不是长大了说拿就拿的，必定要经过系统的训练，名师指点，才能拿。故而吕布有此一问。

    沙摩柯一点也不怕吕布，傲然道：“乃是恩师传给我的。”

    “你恩师是谁？”

    “冠军侯是也！”

    “什么，秦子进传给你的锤？”吕布震惊了，“秦子进有这样的能耐？他都拿不起这样的大锤，能教给你？”

    沙摩柯不屑，大锤一举，“这你就不懂了吧，凡至圣上师，明天下万物，却不必事事亲为。似孔圣人，麾下武学高的弟子比比皆是，但孔圣人就是如此，我师父也是如此。”

    “这……。”吕布震撼了。

    “废话少说，吃俺一锤！”沙摩柯手中的大锤又砸了下去。

    看这锤，磨盘大，三百斤，压身上就起不来了，别说砸身上了。就算是吕布，也不敢正面接锤，又是闪身躲过。

    联军侧。

    秦峰看到吕布接连闪躲，就是不接锤，他十分失望，道：“这吕布，一个人就敢独斗刘关张，还赢了。却是一锤都不敢接，真是太令本侯失望了。”

    赵云、典韦、许褚三人，露出诡异的目光，他们也特别渴盼吕布能够正面接一锤。

    而诸侯们嘴巴成了o型，吕布多厉害的一个人，天下第一武将，今天愣是不敢接招。

    曹操闻言脸黑，“沙摩柯这么厉害了……。”他身后的夏侯惇，惊骇道：“这么大的锤，接一锤非死即伤，也难怪吕布不敢接。”

    袁绍欣喜不已，忽然看到刘备的时候，就露出那啥的模样，“你看看人家的徒弟，吕布都不敢接招，再看看你们三兄弟，一起上都是白给。”

    刘备一只耳一阵盘旋，“这么大的锤……。”

    两军阵中，沙摩柯舞动大锤，狂砸吕布。

    然而吕布不愧是吕布，闪躲功夫同样无人能敌。无论沙摩柯怎么砸，他都能够闪身躲开。一转眼，沙摩柯就砸了三十多锤，愣是没有砸到吕布。

    虽然沙摩柯没有砸到吕布，但所有人更加震惊了。

    二爷大红脸红的紫，“太厉害了，他已经砸了三十多锤了，这可是六百斤呀。”

    众人骇然。

    后世里，举重运动员，举二百多斤，举上三次，就要休息一段时间。沙摩柯倒好，六百斤举砸三十多锤，脸不红气不喘，也难怪众人震惊。

    吕布那真是心惊肉跳的厉害，他一直闪躲，也是一种策略。因为这么沉重的武器，一般都是前几招凌厉。过去后，人就累了，度力量全面下降，就是吕布反击的时候。

    可是，三十招后，沙摩柯挥舞铁锤的度和力量一点都没有减，反而更加凌厉。这让吕布，又怎能不惊骇呢？

    “奉先，杀了他，杀了他。”

    关城上，传来董卓的呼声。

    吕布尝试反击，每每快出击，从缝隙间，进攻沙摩柯的要害。谁知，沙摩柯拿六百斤的大锤舞动，度竟然和舞剑一样快，比吕布还要快。吕布不敢和他的大锤接触，每每只能是退避。

    联军侧。

    “贤弟，你这徒弟太厉害了，比悟空、悟能、悟道还要厉害，原来是深藏不露。我看吕布已经没有资格称为战神了，你徒弟悟净，才是真正的战神。”袁绍欣喜道。

    孙坚身边的孙策就心里焦急，又叹气，“哎……，一定是我们几个走了后，师父伤心了，而悟净没有走，就交给他一套压箱底的功夫。”

    诸侯们羡慕嫉妒恨的同时，又忍不住夸赞秦峰有一个好徒弟，击败吕布不在话下。

    当事人秦峰却是无比心急，他才不在乎别的，现在的他，只是希望吕布能够尽快接沙摩柯一锤。他一边观战，一边说道：“诸位，本初，一会若是我徒弟侥幸赢了，马上出兵，先捣毁敌人关外的兵寨，摧毁其掎角之势，挫其锐气，扬我军威。再攻虎牢……。”

    曹袁刘他们一阵点头。

    这时候的场中，沙摩柯追着吕布转圈，他已经砸了五十多锤了，没有砸到吕布。沙摩柯急躁，边追边喊道：“吕布，温侯，俺求求你了，接我一锤吧，只要一锤就好了。我是砸不死你的，只要你接我一锤……。你这样跑来跑去的，我可怎么跟我师父交代呀。”

    沙摩柯不愧是沙悟净，是个实诚的汉子，他说的都是真话。他特别想砸吕布一锤，他真心不想砸死吕布，只想吕布能够硬碰硬来接一招。

    可是他越这么说，吕布越不敢接锤，“我就不信了，看你有多少耐力……。”

    吕布也是憋屈，想他一代战神，自从出道一来，从未遇到过对手。每一次，都是他追着别人跑，可是今天，战神被人追着跑，太丢人了。但是，总比丢命好。

    二人走马灯一样，就在两军阵中绕圈跑，吕布骑得赤兔马，快还不敢跑的太快。不然就从后面追上沙摩柯成自投罗网之势。一时间，诸侯以及董卓这边，都看呆了。

    双方又跑了两圈，黑老大董卓怒了，董老大暴脾气不怕死天下第一，吕布都要靠边站。

    “吕奉先，你跑来跑去算什么，你到是接他一锤呀，一锤你都不敢接？可恶，本相现在命令你，马上接一锤！死了也要接！”

    董卓也是气急了，眼看着吕布跟个老鼠一样乱窜，他这边士兵的士气都见底了。大将被人追，士兵能有士气？难怕接一锤败了，也比现在强。

    “吕布鼠辈，不敢接锤！”

    “吕布鼠辈，不敢接锤！”十万联军士兵，肆意大呼，宣泄着前日里憋屈的心情，如今士气是全面上来了。

    “接他一锤，接他一锤！”董卓军士兵叫道。

    “吹号角，吹号角！”董卓怒喝，“可恶，你不敢接，本相亲自下去接！”

    李儒等人见到丞相的暴脾气上来了，急忙拦住。

    呜呜呜呜~，号角手鼓起腮帮子，猛吹。急促的号角声，在催促吕布快快接一锤。

    人要脸树要皮，如今的情况，但凡吕布有些颜值，就必须要接一锤了。

    “好，我就接他一锤。我不实接，就用画戟的尖先顶一下。先顶一下，试试力量，若是不行，手一松再一抖，就能滑开。以免顶不住巨力，身体受到内伤。”吕布是这样想的。

    “吕布，吃俺一锤！吃一锤俺就完成任务了！”

    秦峰闻言哑然，“我这三徒弟，不愧是悟净，太实诚了，总是说实话。”

    诸侯们颇为认同，悟净不会说假话，从此深入人心。

    沙摩柯看到前头跑路的吕布拨马，他大喜过望，“吃俺一锤！”他冲过去就是一锤。

    这一次，吕布没有躲，方天画戟后先至，迎着大锤下方的绫面刺了过去。

    到底是战神吕布能够破这一锤，还是沙摩柯一锤砸死吕布呢？双方十余万人，露出火星撞地球前的惊骇、期盼和热切。

    （感谢这周：啊新、不负红颜、弯月、花开、王泉、给谁、芳草树、胖象、女妖、个个个个人等兄弟的打赏支持。）(未完待续。)