    “我还有事，毕竟请了这么强大的援军，可是要付出代价的，你们先回去吧，我得去帮她完成一个任务。”

    火舞轻语听到这话后，黯淡无光的美眸之中，出现些许光亮，看着他。

    “你帮她完成任务，所以阡陌阁才来帮忙的？”

    阡陌涵在一旁淡淡开口道。

    “当然不是，他帮我完成任务是因为本来就欠我的。至于这一次应该是他们整个傲世家族所欠下的，他一个人还不起这份恩情，除非他能凭借一己之力对抗一支千人的队伍，否则这个人情他是还不起的。”

    火舞轻语美眸闪烁几下，犹豫了片刻注视着阡陌涵。

    “你要完成什么任务，不知道还缺不缺人，若还缺人的话，我也可以加入你们的队伍，替你完成任务。放心任务之中所有的东西我一件也不要。”

    阡陌涵一听美眸闪烁一抹戏谑之意，嘴角上扬看着她。

    “你想替他还这个人情？不好意思，我们队伍人数已经足够了。即便是人数不够，也不需要你。因为你的实力还没有这个资格。”

    火舞小柔美眸瞬间瞪大，露出愤怒之色，不满道。

    “喂，我知道你们阡陌阁的实力很强，不过也不带这么打击人的，我们轻语姐的实力也不弱。”

    阡陌涵冷冷道。

    “不弱，连十万的攻击力都没有还不算弱吗？”

    说完她的目光落在杨晨的身上。

    “时间不早了，这个任务不太容易完成。好好安排一下你的红颜知己和你家族的人，我们在前面等你。”

    旋即阡陌涵直接走到前面，阡陌风和阡陌雨四人迅速跟上。

    杨晨顿时尴尬无比，他的红颜知己，他和火舞轻语之间什么关系都没有好不好。火舞轻语的俏脸之上同样泛起了红晕之色，羞辱无比，宛如熟透的苹果一般，诱人万分。

    “既然已经没事了，那我也带家族的人回去了，小柔我们走。”

    火舞轻语根本不敢与杨晨对视，落荒而逃，火舞小柔一群人见她离开，也带着火舞家族的人回去。

    霸王项羽眼神闪烁几下，来到他的身边拍了拍杨晨的肩膀。

    “晨哥，那我们也先回去了。那个啥，给你个建议啊，男人就得主动点，不主动的话永远没有故事。”

    说完霸王项羽也带着傲世家族的人回去。

    杨晨无语地愣怔在原地，目光落在火舞轻语那曼妙的背影之上，直至她消失在视线之中。

    “看够了没有？你的情人已经看不见了。”

    阡陌涵冷冷的声音响起，杨晨才回过神来，苦笑一声解释道。

    “阡陌阁主，可不要胡说，我和火舞族长可是清白的，在月光城内我们是盟友关系而已。”

    阡陌涵轻哼一声，目光灼灼地盯着他。

    “傲世天下，难道你看不出来，那个火舞轻语对你有意思吗？也许你们现在没有关系，不过我相信，很快你们之间就会有关系的。火舞轻语其实人挺不错的，你可以认真考虑下。”

    杨晨一翻白眼，一闪过一抹异样之色，调侃道。

    “想不到冷若冰霜的阡陌阁主，居然也有这样的一面。我觉得你还是不用操心我了，你的任务不是应该很重要吗？还是抓紧时间完成任务吧，我傲世家族可没有你阡陌阁这个实力，在月光城内可是有不少人想要团灭我傲世家族。”

    阡陌涵冷笑一声，也没有继续在这个话题之上纠缠。

    “走吧。”

    杨晨跟随在几人的身后，下一秒收到了组队邀请。不同主城的人，若是在主城内无法组队，只能在边境之上组队，说明阡陌涵的任务是在边境之上。

    六人行走了足足两个小时，在一片凋败不堪的城楼之下停了下来。

    杨晨十分诧异，阡陌涵究竟有什么任务，居然这个鸟不拉屎的地方，而且周围一只野怪也没有，不过想想也是，若是有野怪的话，也根本不需要他来了，带上阡陌阁的成员，即便不能组队，但帮助她杀怪应该是没有问题的。

    “你很好奇，我究竟有什么任务？”

    杨晨没有否认，点点头。

    “我很好奇，这个地方有什么任务？而且阡陌阁主你的实力，应该能应付吧？”

    阡陌涵一双美眸之中露出凝重之色，摇摇头一脸肃然。

    “若我能应付的话，你觉得我还会叫你过来吗？听说过深渊恶魔吧？”

    杨晨一听顿时一愣，内心猛地一惊，阡陌涵居然知道恶魔深渊，天御世界现在应该还没有出现恶魔深渊才对，她怎么会知道？莫非她也是从十年前穿越回来的？可应该不可能啊，他穿越回了十年前，这么巧阡陌涵也是从十年前穿越回来的？

    “看来你果然知道恶魔深渊的事，你果然不简单。”

    见他久久不语，阡陌涵忽然嘴角上扬说道。

    杨晨看着她。

    “阡陌阁主你也不简单啊，恶魔深渊的事，没有特殊的机遇应该不会有人知道才对。”

    阡陌涵没有否认，注视着眼前的凋败不堪的城楼。

    “我的任务与深渊恶魔有关，所以我知道，不过我很好奇你为何知道深渊恶魔的事？”

    说着阡陌涵露出警惕之色注视着他。

    杨晨缓缓吐出一口浊气，果然哪有那么多穿越者。

    “我也是偶然的机会下知道深渊恶魔的事，阡陌阁主，你的任务不会是来这里击杀深渊恶魔吧？”

    阡陌涵没有否认，点点头。

    “差不多，我来这里目的是为了取一件东西。但想要取这件东西，极有可能会遇见深渊恶魔。既然你清楚深渊恶魔，那你就应该明白它们的可怕。之前我还担心你对它们不了解，会十分麻烦。现在看来，我找你来是找对了。”

    不了解，他都击杀了好几次深渊恶魔了，上一世甚至与深渊恶魔的玩家交手过，被深渊恶魔击杀，无法使用原地复活，运气不好的话，甚至可能复活的次数也会被吞噬。这样的任务堪称最高级别的噩梦级别了吧。

    “阡陌阁主，不知道你想要取什么东西？你阡陌阁这么多人，带过来对付深渊恶魔把握也大一些吧？”

