    他沉痛不已，盯着已经完全不认识他们的女儿，咬牙切齿：“她身上的婚纱从哪儿来的？！她，她哪来这么大的本事？！”

    作为父母，不是没有察觉到樊婉晴的状态不对。

    只是作为男人，他总是觉得女儿不过是为情所伤，所以才有些偏激冲动。

    只要结婚生子，有了自己的家庭，就会慢慢看开。

    为了避免樊婉晴做出什么不可挽回的事情，他早就开始限制樊婉晴的行动，不许她独自外出，更没有再给她大额的消费机会。

    可是根据警方的调查，是樊婉晴花了大价钱租了几十辆车，将通往阮寒星外婆家的路堵住，逼得两人不得不下车徒步过去。

    还有她身上这件婚纱……

    樊婉晴现在瘦得皮包骨头，身高一米七，体重却只有七十多斤，非常不健康。

    这样贴合身形的婚纱，分明是特别定做，需要不短的准备时间。

    这到底是她什么时候开始准备的，又是怎么在他们的眼皮子底下瞒天过海，谋划出这样的大事？

    樊总的眼神阴沉，心底生出几分怀疑。

    是谁在协助樊婉晴做这些事情？

    那个人到底对樊婉晴的计划知不知情？

    又或者说，根本是这个人蛊惑已经开始不正常的樊婉晴，做出这样的事情？

    就在他猜测无数的时候，他身边的程珉眼神闪了闪。

    很快脸上露出沉痛后悔的表情，猛地抬起手，狠狠地给了自己一巴掌！

    “啪！”

    他一点没留情，俊脸上当即出现了巴掌印。

    而他满脸都是懊悔，痛苦地道：“都怪我，婉晴会做出这样的事情，全都怪我！”

    “程珉，你这是干什么？！”

    樊夫人一惊，脸上流着清泪，哽咽着拉住他的手，道：“婉晴变成现在这样，我们谁都不愿意看到。怎么能怪到你的头上？不要胡说。”

    不管是她还是樊总，对程珉这个未来女婿都十分满意。

    也许家庭背景并不是那么显赫，自身在商场上的能力也没有那么出众，但是对樊婉晴却实在是无可挑剔。

    一表俊秀的青年，从来都耐心温柔，不管樊婉晴多么喜怒无常，从来没有翻过脸。

    这段时间，他总是悉心照顾她，没露出一点不耐烦，始终如一。

    樊夫人深信，再也不可能找到比他更好的女婿人选。

    可惜——

    想到两个人才刚领了证，樊婉晴就做出这样的事情，樊夫人的眼泪涌出更多。

    忍不住捂脸哭着道：“是婉晴没有福分，不能跟你在一起……”

    “樊伯母，别这么说。”

    程珉的眼眶也发红，看起来难过到了极点，坚定地道：“就算婉晴变成这样，她也是我的妻子。我们是已经领过证的，谁也不能改变这样的事实。我会照顾她一辈子的！”

    他跟樊婉晴，果然在霍沉和阮寒星结婚的第二天，就已经领了结婚证。

    在法律上来说，他们现在已经是合法夫妻。

    这样的发言，让樊夫人大受触动，感动不已地抓住他的手痛哭出声：“好孩子，委屈你了……”

    “我不觉得委屈。”

    程珉说得情真意切。

    他的长相斯文，举止绅士，总是显得温柔而体贴。

    这会儿更像是一切都发自内心，很容易叫人感受到他的真诚，笃定地道：“能娶婉晴做妻子是我的福分。我既然喜欢她，怎么可能会在意她现在的不完美呢？”

    樊夫人感动得说不出话来，心中更仿佛一块巨石落了地。

    不管怎么说，有这样重感情的丈夫，樊婉晴就算真的疯一辈子，也算是有个依靠。

    她始终带着几分天真，完全没有料到这个世界上可以有人演戏演这么久，演得入木三分，没有一点破绽。

    反倒是樊总皱起眉头，审视的目光落在程珉的身上。

    心头生出点别样的念头，沉声道：“你刚才说都怪你……为什么？”

    闻言，程珉的脸上顿时露出一点沉痛的表情。

    “如果不是我，也许婉晴根本不会做出这么偏激的事情。”

    他懊悔不已，再次抬起手，又是一巴掌甩在自己的脸上。

    痛苦地道：“这件婚纱，是我帮婉晴准备的……她给了我婚纱图样，说她喜欢这件婚纱，希望我能找人帮她定制。我以为，我以为这是她为我们婚礼准备的婚纱，我以为她终于想通了……”

    “我怎么都没想到，她精心准备这件婚纱，期待了这么久，其实是为了做这样的事情……”

    程珉的眼睛也红了，抓着西装胸口的布料，艰难道：“婚纱到了她很高兴，找我要卡说要买点东西。我，我就把自己的卡给了她……如果我知道她要走这条路，我说什么都不会答应她……”

    这一切都是有迹可循的。

    婚纱的订单是他下的，樊婉晴花钱也是走得他的卡。

    与其等樊总自己调查出来，不如他现在先自己承认，化被动为主动。

    说到最后，他像是完全没有办法原谅自己，抬手又要去打自己。

    “傻孩子，这关你什么事？”

    樊夫人的眼睛更红了，流着眼泪一把拦住他，哽咽道：“你是为了她好，这怎么能是你的错？别打了，别打了。”

    她哭得说不出完整的句子，只觉得天意弄人。

    樊总攥紧了拳头，最后也只能无奈地长叹一口气：“这不怪你，你不要太自责。婉晴不说，谁能想到她竟然会做出这么疯狂的事情？发展到这一步，我们大家都不想的。”

    程珉所作所为，也不过都是因为想对樊婉晴好罢了。

    两个人是未婚夫妻，他为她订想要的婚纱，这无可厚非。

    又有谁家未婚夫，能够在两个人还没有结婚的时候，在听闻未婚妻想要买点东西，就直接把自己的卡上交，任由对方动用这么大的金额？

    这样的信任，全都是因为他爱这樊婉晴。

    是樊婉晴自己不争气，辜负了这样的信任和爱重。

    就在这时，一道清冷中带着嘲讽的声音响了起来：“樊总真的认为，事情发展到这样，是大家都不想的？”

