    其实老者命名为灭魂刀是一点都没错，这把黑色小刀的威能就是灭魂！

    虽然只是简单的感应了一下，韩铮就能确定这把漆黑小刀并不属于帝星上的产物。

    因为在刀柄有着几个晦涩小字，韩铮相信这种文字除了圣子和梦梦外，整个帝星上只有他能读懂！

    天邪，灭魂！

    这四个字所代表的则是一个古老的种族，天邪族，这个种族古老到在修仙界都成为了一个古老传说。

    天邪族属于起源时代的神族，这个族群异常的霸道邪恶，招牌神通就是噬魂。

    幸好起源时代被青帝终结，属于那个时代的神族已经全部覆灭，留下来的不过都是一些低阶种族而已。

    就连人族也是青帝有意来下的一支种族，因为人类有着无限发展可能，在起源时代，那个神尊漫天飞的背景下，人族不过是沧海一粟，在那些神族面前连蝼蚁都不如。

    但是，在无数岁月下来，如今的人族已经是环宇第一大族，修仙界横压环宇万族，一直矗立环宇顶级大族千百万年不曾受到动摇。

    如今看着手中这把天邪灭魂刀，韩铮心中除了有悸动外，剩下的全部都是掩饰不住的欣喜。

    天邪一脉不同于任何一个神族，他们向来特立独行，就算在起源时代，这一族可是连青帝的面子都不给，可以说是神族中狂妄的代言人。

    刚刚他通过仙气探查了一下，发觉这把天邪灭魂刀是被封印了，不过就算是被封印了，所展现出来的杀伤力，一击下，足以让一名巅峰天人重伤身亡。

    韩铮庆幸今天是自己过来和他们交战，若是换做是其余人同阶强者面对这灭魂刀则必死无疑。

    灭魂刀在仙气缠绕下，在韩铮掌心中转转，同时还发出一种频率极为密集的震颤声。

    “你，你竟然抹除了我和灭魂刀之间的联系！小子你到底是什么人？”

    灭魂刀在老者手上已经有千年时间，对于这把武器他是既敬畏又喜爱的不得了。

    但从来都未能真正的了解这把小刀的真正秘密，也只能单一的将其激发出去。

    “我是什么人？这一点本君倒是可以告诉你，我来自遥远的环宇星域，哪里天人多如狗，金丹遍地走，凝婴大能随处可见，更高的大乘期大能和散仙都是能见到，而我曾经便是那个世界中最强者之一，你说我回到的够不够清楚？”

    韩铮右手托着旋转的漆黑灭魂刀，目光温和的看向了对面一脸震惊的古族老者。

    “难道说，当初那位大人说的都是真的，而你也是和那位大能一起过来的？可是，为何你的修为如此若，和当初那两位激战八荒的大能修为简直差太多，连古天庭的五方天帝都比不上，小子，你当真以为老朽我是傻子吗？”

    古族老者起初一脸的震惊与不可思议，但是现在脸上却是冷笑连连，一副已经看穿了韩铮的谎言模样。

    “是不是在欺骗你，等下你就清楚了，本君现在就让你见识下这把天邪灭魂的真正威力，开……”

    随着最后一个开字出口，老者就看到原本在韩铮掌心旋转的灭魂刀却是陡然一滞，然后，刀身上发出清脆而尖锐的颤鸣声，声音频率在无限放大，最后一圈黑色能量环从刀身上绽放开来。

    “这是？”

    见到这一幕，老者心就是一紧，因为一种可能已经浮上了他的心头，那就是他觉得韩铮是不是已经发现了这把灭魂刀的秘密！

    “嗡……”

    一声仿若炸雷般刀鸣声激荡长空，在老者一脸目瞪口呆中，韩铮掌心中的灭魂刀一颤化作两把，在一颤就是四把，而每一把看着都是实体状态，都散发着让老者心底发毛的死亡气息。

    “还是修为太弱啊！才开启了第一层禁制，麻痹，这把天邪灭魂到底是什么来历，老子怎么觉得这货来头很是恐怖啊！”

    用仙气冲破了半天，才最终将灭魂刀的第一层禁制给破除，禁制一除去，竟然分化出了四把天邪灭魂来。

    而且韩铮隐隐觉得这天邪灭魂绝逼有着极为恐怖来历，要知道仙气那是天地间一些能量形态的帝王，可以说，就没有它破不开的禁制，虽然仙气的数量太少，但是韩铮却清楚，单一这一缕仙气的作用绝对是绝对恐怖的，可即使这样也才只能劈开灭魂刀的第一层禁制而已。

    “当真是得来全不费工夫，本君现在正愁自己手上没有一件绝对大杀器，而你却是直接给本君送来了，老头谢谢喽！”

    韩铮在说话间，已经用仙气的加持下对灭魂刀认主成功，刚一忍住，脑海就出现了一段信息，而这段欣喜才是让韩铮欣喜若狂的关键所在。

    “天邪，灭魂，此乃天地间不容之物，奈何本帝已经身化轮回，只能将其封印，希望有一天能被功德大能之士获得，将其用作征途，此刀原名为斩仙！”

    虽然这段信息很短，透露内容也是含糊不清，但是对于韩铮来说已经足够了。

    而且这段信息的留存者，就是当初起源时代的青帝本人！

    至于斩仙之名，在韩铮看来，肯定是起源时代结束，环宇重组，重新划分生灵界面后的产物。

    至于为何现在改名为天邪灭魂，这一点韩铮也没有兴趣去追究起根源，对于他来说，能获得这样一把疑似仙器的宝物，才是最重要的。

    “人族小子，咱们今天就到这里，我现在就率领大军离去，从今以后绝对不在侵犯华夏半步，在打下去对咱们都没有好处，你看如何？”

    古族老者目光闪烁，此刻在他心里已经相信了韩铮之前说的那些话，不然何以在自己手上千年的灭魂刀，怎么到了对方手上转眼就变化了形态，而且单一气息，就比起在自己手上强大几倍。

    这样的打击，让古族老者忽然觉得，他们古族出世其实并未有想象中那般一帆风顺，现在看来一个弄不好就要全族覆灭的下场。

    “你是在和我开玩笑吗？现在主动权掌握在我手上，你说撤兵就撤兵，那我的岂不是很没面子？”

    韩铮一脸不屑的挥手，四把灭魂刀分散围着他旋转飘浮，声声刀鸣声震荡开来。

    “小子你欺人太甚，老夫要走，岂是你能留下的，今日之仇记下来，来日必然会让你百倍奉还！”

    古族老者见到韩铮能如此随意的操控灭魂刀，心中就是一紧，丢下一句狠话，转身一闪就消失不见。

    “本君一生最狠像你这种想要逃命还不忘装逼的怂货，现在就让你也品尝一下灭魂刀的滋味。”

    韩铮没有去追对方，而是抬起了右手指向了正前方，口中轻喝一句。

    “四方灭魂……”

    四个字落下，原本旋转的四把灭魂刀纷纷嗡鸣一声，然后刀身一颤消失不见。

    “麻痹，这玩意果然消耗很大啊！”

    动用了灭魂刀的威能后，以韩铮现在的修为肉身，都感觉一股疲惫袭来。

    “看样子，一天能动用三次已经是极限了，不过这也足够了，待我渡劫成就天人，到时候就算八荒中真的有金丹大真人存在，老子也有坑杀他的本钱了。”

    灭魂刀的出现，让韩铮心中一直担忧的一块大石头终于的放下了。

    虽然之前从洛伊口中得知，在八荒中，这么多年下来还未曾见过有金丹大真人出现，但她却也不能给予肯定。

    毕竟古天庭单一依靠七王，根本就不能守护这么漫长的岁月，究其原因还是古天庭本身就有着从上古就存在的天帝级大阵守护。

    虽然大阵已经破损，但还不上天人能破除的，就算是金丹大真人出手也要付出很大的代价。

    韩铮心中一直觉得数万年下来，八荒中灵气宝药充裕，绝对不可能连一位金丹大真人都不会出现。

    之所以没有出世，想必是在等着什么时机，不然岂会让古天庭还存世在八荒中。

    现在手中有了这灭魂刀，就算韩铮处于天人境界上，也能有把握坑杀金丹大真人的本钱了。

    一招四方灭魂后，韩铮直接转身穿过核武产生冲击风暴返回了边境上空。

    在他和古族两名半步金丹大真人激战时，边境上已经发射了四十多枚核弹投放在了几十里的海域中。

    此刻，整个时间中的海面都没鲜血染红了红色，血腥味飘散，在太阳光下散发着浓浓死亡气息。

    而在万米外的海域上空，古族老者身体停滞在高空中，在其透露上有着四道血线在蔓延。

    “好不甘心……”

    四个字出口，老者头颅直接爆开，无首身躯从高空坠落下了下方海水中。

    而同一时间，四把灭魂刀已经回返没入了韩铮体内的气海中，被仙莲给包裹在里面蕴养。

    “小弟，刚刚那是什么，是你最新炼制的法宝？”

    韩嫇鸢眨着大眼睛，看向了韩铮，她刚刚可是感应到了四把灭魂刀带给她的那种灵魂颤栗的死亡感觉。

    “不是，是刚刚从那两个老货手上获得的，好了老姐，这里的事情已经解决，剩下就交给水尊他们去处理，让古族大军回归加拿达，这些古族，将来可是地狱八荒生灵的第一道防线，咱们回去！”

    韩铮传音给水尊他们交代了一句，自己则抱着韩嫇鸢一闪消失在了边境上空。

    “不是，这怎么就走了，那两个老货怎么办？”

    “还能怎么办，都已经死了！”

    “我靠……”

    被韩铮抱着瞬移，韩嫇鸢已经是风中凌乱，她现在越来越看不透韩铮了，那可是两名半步金丹大真人级别的古族，就这么一会功夫，就给杀了？

    而此刻神话论坛上，一群吃瓜群众还在等待核武的冲击波散去，看看无名如何面对古族的两名老祖。

    “听安东尼亚大人的意思，这一次率领百万大军入侵华夏的，貌似是两名已经超越真神级的超级强者，真难以想象，那种级别的强者会恐怖到何种程度？”

    “希望无名能抗住，万一华夏被攻破，那咱们O州就危险了！”

    “你是不是傻？无名是那种没脑子的人么，明知道打不过还要去和人家装逼，这根本就不是无名的行事风格！”

    “都别在这乱猜了，等下画面恢复后，我们就能知道到底如何了！”

    ……

    这一次，是教廷方面主动在神话论坛上公布出来，古族有两位已经超越真神级的强者率领百万大军入侵华夏东北边境。

    九黎和韩铮联系了一下，受到了首肯，才在论坛上将这一次大战在论坛上直播。

    在一群吃瓜群众纷纷议论双方最终结果时，韩铮带着韩嫇鸢已经回到了须弥剑宫。

    回来的第一时间，韩铮就着急还身处在西方地狱的婆娘们回归，还有暂时布置在四大战区的两百位半步天人属下也都全面回归。

    时间已经迫在眉睫，韩铮要做的事情太多了，现在他的女人中还有十几人没有渡武神劫。

    冷清秋，姜甜甜，秦可可，李沁沁，懂梦琪，燕夕弦，云叶婷，莉莉安，泰蕾莎蒂娜，克丽斯嘉，杜金花，蒋嫣然，许薇薇，紫云仙子，还有小姨宋诗璇和小姑韩静。

    她们虽然修为有限，但这一次其中一大部分也都跟着去了西方地狱，有其余众女的护持下不会有任何危机，主要是让她们其历练，亲身体会一下战争场面的残酷。

    就在韩铮回到须弥剑宫安排时，神话论坛所有人都傻眼了！

    当核武冲击波彻底散去后，论坛上的吃瓜群众们才发现，古族大军在居然已经全部撤走了，只留下了几十里血红色海域和漂浮在海域上密密麻麻的尸体。

    “卧槽，这尼玛……”

    “这就完事了？两位吊炸天的古族强者挂了？”

    “谁能告诉我到底发生了什么？无名怎么就让对方挂了？”

    “这货到底开启了什么外挂，那可是两个超越真神级的强者，麻痹，无名你就是一个混蛋！”

    ……

    然而，就在神话论坛上数亿用户纷纷谩骂时，在O州海域边境三十里外的海域中，爆发出了一场海啸风暴。

    整个实力区域海面炸开，足有百米高的恐怖巨量席卷苍穹，一声声震天咆哮声从十里海面旋涡中传荡直冲天际！

    ……

