    宁凡已经到了中心公园的前面大门，刚好见到司徒嫣然走进来。

    她穿着一件白色的连衣裙，露出两条洁白的玉腿，笔直纤细踩着一双凉高。

    精致美艳的小脸化着一点点妆，清灵中添加了少许的妩媚，一头如云的秀发披肩，手里拿着一精致名牌包包。

    一见到宁凡后，欣喜的小跑过来：“小凡，不好意思，路上堵车了，一定等久了吧？”

    “没有，什么等久了！”宁凡摆摆手，然后打量了下司徒嫣然，赞叹的说：“今晚真漂亮。”

    听到这话，司徒嫣然眼中流露出开心的，脸上不由得扶起两抹红晕：“谢谢！”

    “真的，我说的是实话，想吃点什么，还是时候我们先走走？”

    “嗯嗯，先走走吧！”

    宁凡点点头：“行了，请！”

    “噗嗤！”司徒嫣然噗嗤一笑。

    两人并肩的朝着公园中心走去，司徒嫣然偷偷的看了宁凡一眼，说：“这几天我都在校外学习了，这几天你过得怎么样啊？”

    “很好啊，吃饱喝足就睡觉，很惬意的。”

    “嗯嗯！”司徒嫣然有点小失望。

    因为她更想听宁凡有没有想过自己，反正自己是挺想这个刚刚认识的男人的。

    “嫣然，我们去坐摩天轮吧？”宁凡提议。

    “可以啊，我已经很久没做了，没有朋友出来一起玩。”

    “行，走起！”

    宁凡先是买了票，然后带着司徒嫣然走进舱室中。

    随着摩天轮转动起来，司徒嫣然一个不注意向后倒去，刚好被宁凡伸手抱住。

    “不……不好意思，我没有站稳？”司徒嫣然心中若有所思，宁凡会不会怀疑自己是故意的。

    宁凡道：“坐下吧！”

    “嗯！”

    随着摩天轮慢慢的升高，金海市最繁荣的城区出现在两人眼前。

    “哇，好漂亮啊？”司徒嫣然赶紧拿出手机拍照。

    宁凡点点头，只能惊叹的确很美。

    “小凡，你以后打算怎么样啊？”

    “问我，还是先说说你吧，你的音乐学得怎么样？”宁凡反问。

    司徒嫣然收回手机坐到一边：“还好啦，还有很多地方需要提高，还有很多音律掌握的不是很好。”

    “什么事情都是慢慢来的。”

    “嗯，所以我想……我想……”司徒嫣然犹豫起来。

    结果还没说完，整个摩天轮突然震动了一下，吓得司徒嫣然立刻紧紧地抱住宁凡。

    宁凡看向四周：“怎么回事？”

    周围乘舱的人纷纷脸色苍白，这里可是上百米的位置，掉下去还了得。

    “这……会不会掉下去啊？”司徒嫣然害怕的不敢看。

    “不会，可能是电路出问题了！”

    下面的工作人员看着不断冒烟的控制台，拿起扩音器喊道：“上面的乘客不要怕，只是运转系统的故障了而已，等工作人员过来进行维修就好了，请稍等一下。”

    这么一说后，大家都放心了，尤其是在上面的人可以更久的观看夜景，下面的人就不乐意了。

    “小凡，我还是怕？”

    “没事，有我在呢！”宁凡看着司徒嫣然紧闭眼睛的模样，问：“你是不是恐高？”

