    拿起苏小妹的文章，连范仲淹都忍不住赞叹，可惜是个女儿身，不然以苏小妹的才学，与她那两个哥哥也是伯仲之间。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，不错......”范仲淹最终给了一个十分中肯的评价。

    苏小妹眼睛一亮，“真的？”一指唐奕。“那和他比呢？谁的更好？”

    “这个嘛......”范仲淹捋着胡须，还真的考虑了起来......

    考虑什么，其实就是逗小孩玩儿。

    而苏小妹果然上当，一脸期待。心说，要是比唐奕好，又能数落他一番啦。

    不想，范仲淹装模作样摆了半天的架子，最后还是道：

    “还是子浩略胜一筹。”

    “为什么呀！？”苏小妹脸色瞬间垮了下来。“伯伯偏心，明明是我的比较好！”

    范仲淹哈哈大笑，“好好好，除了言之无物、确实是你的好。好得都可以考状元了，行了吧？”

    “哼！”苏小妹紧着鼻子。“本来就是我的好！”

    范仲淹不与她争辨，也不舍得真气着这孩子。

    这几年，这些老儒全靠这几个小家伙儿排解逗闷，别看是苏明允的闺女，可范仲淹就当是自己的孩子一样。

    转向唐奕道：“天天闷在房中，不觉憋闷？”

    唐奕道：“还好，倒不觉得累。”

    范仲淹点点头，“张弛有度方是治学之道，给个你差使，全当放松了。”

    “什么差使？”

    范仲淹道：“眼看来年就是考期，观澜明年要应考的举子颇多，你把诸生户籍整理出来，开封府衙昨日来了消息，过几日就要上门来查保。你看看，有没有户保不全，籍不入考的，帮着顺手补全。”

    “啊？”

    唐奕瞬间脸就拉了下来，这可不是一个小工程，麻烦着呢。

    “这事儿让苏老泉去啊，干嘛非得我？”

    “我爹病了！”不等范仲淹答话，苏小妹已经抢白开了。

    范仲淹这时也接道：“我们几个老家伙岁数大了，这段时间，书院上下皆是明允一人支应。既要照顾大课所教，又要抽空给诸生私授，却是累病了。

    唐奕闻言一窘，看来自己是有点学傻了，苏洵累病了，他竟然一点不知道。

    “那好吧......”说到这个份儿上，唐奕不应也不行了。

    “不过，有个事儿老师得想办法了。”

    “什么事？”

    唐奕一摊手，“解额的问题啊！”

    范仲淹沉默下来，“这还真是个问题......”

    唐奕苦笑，哪里是问题那么简单，这是个大问题！

    ......

    解额，故名思意，就是乡试取解名额的数量。

    放在往年，临考之前，朝廷会给各州府配解额，也就是一州之地取解几人。

    这个数额不是每个州府都一样，而是按当地的教育水平来定的。

    比如河北诸州，文教昌盛，解也就多，一般每州二三十之数；西北各州边夷为主，解就少。前几科，像庆州、丰州这种地方，只取一二人。

    开封做为大宋都，解当然有照顾，一般百人左右，已经达到了庆丰二州的一百倍，多到爆炸。不然，大伙儿也不会削尖了脑袋想到开封来参加乡试。

    但是，今科却是不行了......

    一百多？不是多了，而是少了！

    观澜这一科要应举的人数就得过百人，按说太学每科应举的人数也不少，这一百多个放在哪年都不算多。

    但是，观澜的水平不一样啊！

    这帮牲口是什么水平，唐奕这个后来人最清楚不过。要是还按往年开封的解名额来考，他敢保证，不说把开封府一百多个解额包圆儿了，估计也挤不进来几个外人。

    要真按往年的来，那还了得？大宋举朝上下就得炸窝。

    况且，就算把开封解额都让观澜拿了，观澜书院还是不够，得有落榜的。唐奕也不会干。

    所以，今年的解额必须得加，而且加少了都不行。

    可是，增减解额不是说加就加那么简单的，这本身就已经出了科举的范畴，是一个极为重要的利益博弈。

    不单是观澜儒生占了京畿本地学子的名额，京师本地人不能干。

    而且，不管朝官也好，各方利益勾连的仕族大户也罢，谁不想自己的同族同乡考上的多？

    每年中进士的就那么几个，哪里的解额多，哪里就机会大。八百只眼睛盯着解额这个事儿，谁多了解，别的地方肯定是不干的。

    往年为了一州一地增减一两个名额，朝堂上就能吵得不可开焦，何况今天一下多出一百多个妖孽？

    轻则打嘴仗，重则是要出乱子的。

    ......

    “你先把明年应试的人数统计造册吧！”

    范仲淹想了半天，觉得还是先把人数统计上来，看看有多少人要考，再去想加解额，加多少的问题。

    “剩下的事，老夫去与官家商量。”

    “行。”唐奕道。“老师放心，这两天我就把这事办了。”

    范仲淹点头，实在不行，就只能劝一部份儒生回乡去考，或者是再等四年了。

    ......

    事情说的差不多了，范仲淹看了眼依旧噘着小嘴儿，愤愤不平的苏小妹，欣然一笑，“小丫头，还谁都不服了？”

    苏小妹撇嘴，“服什么？就是不让我去考，不然谁也考不过我。”

    “好好好......”范仲淹顺着她说。“考不过你行了吧？不过啊，你也得能考才行喽。”

    “......”气得苏小妹恨恨地一跺脚。

    “哈哈......”范仲淹哈哈一笑，颇为享受这种后辈顽皮，使性带来的愉悦。

    不过，不想太耽误唐奕的时间，也就不再逗她，转身欲走。

    突然想起什么，又对唐奕道：“对了，纯礼最近似是也很用功，你有精力就带带他，说不准这小子也能有所建树。”

    唐奕应下，目送老师出院。

    苏小妹则是小声嘀咕，语气之中有着一丝委屈，“范老三那锒铛样子都能考，我为什么不能？”

    唐奕不接，这是社会现实，纵使他的观念不觉男女有差，但大势使然，他也无能为力。

    放下读书的心思，让萧巧哥陪着苏小妹“玩”，自己却是出了小院。

    统计户保麻烦着呢，要是不快点，等府衙人来的时候估计都弄不完。

    ......