    李三思醒来的时候，已经巳时一刻，比平日里晚了整整一个时辰。

    卧槽!

    他迅速起身，身上盖着的一床蚕丝裘被随之滑落在地......谁给我盖的被子？长公主呢？

    低下头，还能闻到长公主身上的香味儿，胸口处也有泪痕干涸后留下的斑驳痕迹。

    看来昨晚的软玉温香并不是一场梦！

    “李大人，您终于醒了。”

    一个声音突然响起，吓了他一跳。

    迅速摆出咏春防守动作，李三思抬眼望去......尼玛！原来是你这个小太监！

    昨夜带自己过来听云轩的小太监笑呵呵的拾起了地上的裘被，将满是褶皱的软榻铺平，笑道：“内府已经准备好了饭菜，李大人您洗漱过后便可前去用膳了。”

    “你的伤怎么样了？”

    李三思“哦”了一声敷衍过去，随之问道：“昨晚看你都快挂了，才一夜时间便恢复好了？可别硬撑。”

    说着便要去扒小太监的衣服想看看。

    “李大人有心了，公主殿下已经吩咐宫里的医官大人过来给奴才诊治过了，问题不大，再休养两天便能痊愈。”

    小太监没想到这位李大人竟然还惦记着自己的伤势，不由大为感动，“内院小花园里的那些大人们可没这么热心肠，一个个都把我当狗使唤。这李大人可真好，难怪长公主一早便吩咐让我来伺候他。可惜就是太热情了些，这咋一上来就要扒我衣服咧。”

    小太监尴尬的往后退了两步，捂住胸口苦笑道，“李大人，奴才的衣服可别脏了您的手。”

    皇城里的规矩多着呢，最忌讳的就是分不清主次。

    他们这些做太监的，哪怕和主子的关系再好，也不能表现得太过于亲密。

    要是被别的小太监看到，上报到管刑罚的公公那里，可就少不了要挨顿鞭子了。

    李三思搓搓手，尬笑了一声，“习惯了上手，别介意哈。”

    小太监笑笑将此事揭过，催促道，“李大人，您快请吧，长公主要是见您久不出去，怕是要怪罪奴才了？”

    “长公主在哪？”

    李三思心跳变快，突然有些怂了。

    一想起昨晚的爱之克制他便浑身起鸡皮疙瘩。

    属实有些肉麻。

    也不知道一觉醒来后，长公主对自己的心意有没有变。

    要是她恢复了海王的记忆，把自己随便当成一条鱼给丢进鱼塘不闻不问那可就糟糕了。

    “公主殿下辰时从寝宫出来的，吩咐奴才来照顾李大人后便去了内院，现在，应该已经在等您用膳了吧？”

    小太监望向李三思的眼神充满了敬佩，“李大人，恕奴才多嘴，奴才跟在长公主身边这么多年，还从未见过有人能在她的寝宫中过夜呢！就连楚侍卫他，过了戌时都要退下的，您啊，可真是独得长公主恩宠啊！日后，还请多多提携奴才则个。对了，奴才叫做小桂子，烦请李大人留个印象。”

    “好说好说，小桂子是吧？以后有我罩着你，楚白狼他也不敢欺负你的！”

    李三思二话不说，先瞎几把吹一手。

    小桂子却是深信不疑的......昨晚李大人和楚侍卫互相瞪眼的画面还历历在目呢。

    李三思突然起了心思，他凑近小桂子，压低声音问道，“你刚才说什么？从未有人在长公主寝宫中过夜？不会吧？我可是听说了，长公主的内院小花园里，可养着不少年轻公子哥呢！”

    长公主的风流韵事是大魏闻名的，他准备趁机八卦一下。

    可不知为何，语气中竟然带上了几分醋酸味儿。

    “这倒是真的，虽然那些大人的年纪跟李大人您差不多，不过这脾气可就要比您大多了，奴才每次去小花园可都要挨他们一顿骂的，欸，奴才扯远了......”

    小桂子给了自己一个嘴巴子，回到正题，“那些大人都是公主殿下从大魏各地挖掘过来的能人异世，每个人身上都有着自己的一套本事，公主殿下招揽他们过来只是供自己取乐消遣的，并无他想。”

    “可也不知道从哪里传出了消息，说公主殿下善猎奇，喜面首，加上公主殿下本身行事就大胆开放，以至于一传十，十传百，现在大魏子民都以为咱们的公主殿下生活作风不太检点呢。”

    言语间颇有几分不忿。

    我擦!原来她不是海王！...李三思醋味顿消，瞬间神清气爽。

    看来长公主对自己真的是偏爱啊！

    感慨之余，他也为长公主打抱不平起来，“三人成虎，人言可畏！这要是在咱那个时代，网络喷子怕不是早就把长公主给喷退网了？该死！到哪里都有键盘侠，我早晚要还长公主一个清白！”

    “啊！李大人，您在说什么？什么退网？什么键盘侠？”

    小桂子眨眨眼，满脸好奇。

    “没啥子！”

    李三思转移话题，疑惑道：“怎么长公主也不出来澄清下？”

    “公主殿下的意思是，随外人议论去，她无所谓，反正清者自清。而且她一个小女子，也不在乎那些虚名。”

    小桂子无奈道：“倒是我们这些奴才们，每每看到有人在背后对公主殿下指指点点，心里总有些不痛快呢。”

    俺也不痛快！...李三思突显男子气慨，“我的女人，不容任何人诋毁！”

    有点中二病的赶脚。

    当然这是心声，没敢在小桂子面前说出来。

    在得知长公主并不是一位海王后，李三思良心发现，竟然有了些许愧疚和心虚感。

    他决定爱她爱得更深些。

    突然，屋门被人推开了，伴随着“吱呀”一声响，换上了一件繁美长裙的长公主在一群小丫鬟，小太监的簇拥下走了进来。

    她的身后，跟着冷脸楚白狼。

    “啊！公主殿下！”

    小桂子吓了一个激灵，赶忙跪倒在地......自己和李大人的对话该不会被听到了吧？那可就完蛋了！

    李三思也皱起眉头，“该不会一直在外面偷听吧？”

    事实证明，一个人越担心什么事，那件事往往就一定会发生。

    长公主秀眉蹙起，一对丹凤眼冷冷的望向小桂子，冷漠的声音随之响起，“小桂子，你的胆子是越来越大了，都敢在背后议论本宫了？”

    声音中带着上位者的尊荣和威严气息。

    却没有提到李三思。

    “奴才该死！都是无心之言，望公主殿下恕罪！”

    小桂子吓得脸色苍白，跪在地上不敢起身。

    只是不断的求饶。

    楚白狼原地不动，却在此时发出了一声冷哼，随后吩咐道：“给我拉下去！”

    语气生硬的不像话。

    “诺！”

    跟着进来的那几位小太监当场就要动手拉人，李三思向前一步：“且慢！”

    声音很大，唬的小太监一愣一愣的，下意识望向楚白狼。

    “愣着作什么？动手！”

    楚白狼绷直了身子，眼神骤寒，他指向李三思，“此人同样出言不逊，一并拖走！”

    这家伙摆明了又想整李三思。

    “不准动他！”

    长公主开口了。

    她感觉到李三思正在盯着自己，没来由心一慌，眼神有些躲闪。

    楚白狼气极，却又不敢发作。

    只能把气撒到小桂子身上，“赶紧把小桂子给我拉下去！五十大板一个都不准少！”

    五十大板？...小桂子绝望了，“这还能活吗？”

    他下意识抬起头，望向了李三思，眼神中带着祈求的神色。

    “小桂子我是保定了啊！”

    李三思大声喝道，很不给楚白狼面子。

    这是两个人的第二次硬刚。

    “你凭什么？！”

    楚白狼气得脸色铁青，“真当听云轩是你家了不成？再敢多事，我......”

    “这次就算了，下不为例。”

    长公主的声音突然响起，“此事谁都不准再提。”

    公主殿下一发话，几位小太监当场忽略了楚白狼，老老实实退下。

    小桂子激动的磕头如捣蒜，眼泪哗哗的流。

    楚白狼僵住了，他不可置信的转过头，看了长公主一眼。

    艰难开口，“公主殿下，为什么？”

    语气显得悲痛且沉重。

    他是真的心塞。

    长公主却不理他，而是转眼望向了李三思，清亮的双眸中露出了一丝无奈，“这下满意了吧？”

    语气刻意的保持着优雅和端庄，却还是让人听出了一丝宠溺。

    “嗯～”

    李三思瞪了楚白狼一眼，得意的扯扯嘴角。

    果然，被偏爱的都有恃无恐。

     

