    “为什么？”代替“太阳”询问的是“正义”奥黛丽。

    “倒吊人”阿尔杰没直接回答，自顾自说道：

    “亚伯拉罕，安提哥努斯，阿蒙，雅各，塔玛拉，就是支撑着图铎王朝建立，仅次于血皇帝的五大家族。”

    “其中，阿蒙家族最为神秘，留下的历史最少，似乎是被什么力量给扭曲了，掩盖了。”

    “从‘五海之王’纳斯特那里传出过这样一个消息，阿蒙家族是渎神者家族，他们掌握着窃取神灵力量的奥秘！”

    “还有，阿蒙家族自称远古太阳神后裔。”

    戴里克.伯格听得一阵迷糊，他的神话学知识范围内，是没有远古太阳神存在的！

    “巨人王奥尔米尔，空想之龙安格尔威德，异种王克瓦希图恩，精灵之王苏尼亚索列姆，毁灭魔狼弗雷格拉，吸血鬼始祖莉莉丝，不死鸟始祖格蕾嘉莉，恶魔君王法布提这八位古神没有一个执掌着‘太阳’权柄……”戴里克认真思考起这个问题，“如果真要联想，创造一切的主，全知全能的神，倒是展现过‘太阳’领域的神力，难道阿蒙家族是祂的后裔？”

    见“太阳”没有说话，“倒吊人”阿尔杰摸了摸下巴的胡渣道：

    “阿蒙家族是一两千年前的古老家族，几乎等同于历史，我很好奇，你们遇到的那位先生为什么能出现在白银城周围？他的目的又是什么？”

    对啊，阿蒙家族在“倒吊人”先生、“正义”小姐他们那个“世界”，他为什么能出现于我们白银城周围区域……他为什么在答应了“做客”的请求后，却没有履行承诺，奇怪离开，并且造成了一整个小队的失控，嗯，除了那位队长……他想做什么？他在寻找着什么？如果他真是主的后裔，也许他的目的和我一样：找到古老年代里大灾变的原因，弄清楚诅咒的真相……“太阳”戴里克一时浮想联翩，好一会儿才摇头道：

    “‘倒吊人’先生，你的问题我无法回答，这也是我想弄清楚的事情。”

    阿尔杰略感失望地回应道：

    “那你多和隔壁那位前队长交流，看能否挖掘出新的信息。”

    说到这里，他想了想，还是叮嘱了一句：

    “不过，你必须足够小心和谨慎，我认为那个人非常危险。”

    “非常危险？你也这么认为？”“太阳”戴里克颇感诧异地反问道。

    六人议事团的长老们也这么认为！

    “倒吊人”往高耸的穹顶看了看，无声吸了口气道：

    “不这么认为的人，脑子才不正常。”

    见“太阳”还有些迷惑，他摇了摇头道：

    “整个探索小队只有他一个人还活着，仅是这件事情本身，就足以说明他有不小的问题。”

    “待在针对失控者的地牢四十二年，却依然很清醒很理智，这更表现出了他的古怪！”

    “再加上那神秘的阿蒙，危险是显而易见的事情。”

    这都是戴里克平常有所思考但未串起来的点滴，此时听得豁然开朗，当即诚恳说道：

    “我明白了。”

    “谢谢你，‘倒吊人’先生！”

    津津有味听着，观察着的“正义”奥黛丽忍住了伸手掩面的冲动，觉得“太阳”简直比自己还单纯。

    她见所有人的好奇心都得到了满足，就连阴沉的“世界”先生都稍微调整了坐姿，而“太阳”似乎也没有别的事情想要求助，于是侧头望向青铜长桌最上首，浅笑道：

    “‘愚者’先生，我申请单独交流。”

    又来……克莱恩一阵好笑，轻轻颔首道：

    “可以。”

    他旋即屏蔽了“倒吊人”他们的感官，而非将自己和“正义”小姐隔离，这主要是担心其他人闲着无聊，随意交流，从而暴露出“世界”只是一个复读机的真相。

    得到提示后，奥黛丽笑吟吟开口道：

    “尊敬的‘愚者’先生，我又有三页新的罗塞尔日记。”

    在“亵渎之牌”被“愚者”的眷属偷走后，她并没有心虚地不再去王国博物馆，反倒什么事情都没发生般，大大方方地央求起父亲，于展览结束后的这周又得到了一次翻阅那本“笔记”的机会。

    奥黛丽认为这会让自己显得坦荡，是最好的避嫌方法。

    如果总是一副心虚的样子，不做按照正常逻辑应该去做的事情，那就算蒸汽教会之前没有怀疑，后续也会觉得有问题。

    而她根据自己的体会，相信一本日记最开头那几页往往会透露较多的东西，所以，主要记忆了前三页。

    不等“愚者”开口，她忙又补充道：

    “我明白这不是一件需要单独交流的事情，但我希望能再瞒‘魔术师’小姐一到两周，这样一来，即使她以后知道了您需要罗塞尔日记，也不会怀疑我就是‘正义’。”

    她于这周周中，见过佛尔思和休一次，通过引导话题，自然而然地说出了收藏的那些罗塞尔笔记被爱犬苏茜玩闹咬坏，难以复原的事情。

    正常来讲，她不用再隐瞒“愚者”先生需要罗塞尔日记这一点，但她利用“读心者”的能力模拟了下佛尔思的想法，觉得对方会这么思考：

    “什么？那是日记？那是罗塞尔记录自己秘密的日记？连‘愚者’先生都看重它！”

    “额，我记得奥黛丽小姐有一些，等等，她的那些日记刚好在几天前被狗咬碎了。”

    “这太巧了吧？”

    为了不让对方这么想，奥黛丽希望能再隐瞒至少一周。

    成为“读心者”后，她不仅能直接看到目标的气场和情绪颜色，读取浅层次的想法，而且还能初步模拟别人的思维，于是，她领悟了一件事情，那就是“引导”别人的过程中，尽量不要出现突兀的，不符合逻辑和道理的行为，只有全部细节足够柔和，足够合理，让目标根本察觉不出自己被引导被安排，才算是合格的“读心者”。

    “柔和”，“合理”，是最重要的两个单词！奥黛丽在心里总结道。

    ——她再次去翻阅罗塞尔“笔记”，正是为了避免不合理。

    不愧是“读心者”，果然早就认出“魔术师”小姐是自己推荐的那两个人之一……克莱恩不置可否地笑笑道：

    “你希望用那三页日记换取什么？”

    他这个问题问得相当有底气，因为得到《秘密之书》后，他在神秘学领域的最大短板已经被弥补，而其余神灵的奥秘，序列的知识，他更是掌握了不少，随便抛一个出来都能应付“正义”小姐。

    不提“心理医生”的配方，就还是好朋友……克莱恩在心里吐槽了一句。

    奥黛丽早就想过这个问题，矜持了一秒道：

    “‘愚者’先生，我想问一个问题，为什么说‘亵渎之牌’藏着神灵的奥秘？”

    好问题！克莱恩暗笑一声，用一种给你个眼神你自己领会的姿态，低沉平缓地说道：

    “序列0，黑皇帝。”

    序列0？还有序列0？序列1之上是序列0？这是代表神灵的序列？“黑皇帝”是神灵？奥黛丽的脑海内霍然涌现出一连串的问题。

    这让她又惊又喜，又满足又震撼！

    克制住心里的激动和难以掩饰的兴奋，她吸了口气，具现出了那三页罗塞尔日记。

    克莱恩拿到手里，快速瞄了一眼，确认这不是自己看过的那些：

    “一一四三年二月二十三日，我穿越到这个世界已经一周多了，我得写点什么，把某些事情倾述出来，要不然我感觉我会疯掉。”

    “嘿嘿，我用简体中文写，肯定没人能解读，这个世界都是字母文字！”

    “我现在是罗塞尔.古斯塔夫，但我永远不会忘记我真正的姓名。”

    “黄涛！”

    “我究竟是怎么穿越的，我也不清楚，我认真回想了很久，才想起穿越前几天，我买过一个很有神秘味的银牌，它上面雕刻着一些奇特的符号和花纹，超有意思。”

    “不过，穿越到这里后，它并未再出现。”

    “它不是我的金手指！”

    “嗯，这是一个类似于古代欧洲的世界，文艺复兴后的，火炮和枪支已经出现，但都相当简陋和原始。”

    “而我黄涛.罗塞尔.古斯塔夫，作为一名网络小说爱好者，曾经非常喜欢穿越技术流，了解了不少有用的东西，专门去阅读过相应的知识！”

    “这正是我大展拳脚的舞台！”

    “可是，我发现，我TM记性不好！都忘得差不多了！”

    “上天让我穿越，却没给我卓越的记忆力，没给我系统，没给我双向门，那还怎么混！”

    “好吧，先从一些细节做起，等我有了钱，再请一堆工匠、发明家和科学家帮忙，我只负责给思路！”

    “好久没有这种对未来充满期待的情绪了。”

    “不过，还是有点想老头子和老妈啊……”

    “而且这个世界的娱乐太单调了，女仆一个两个都长得不怎么样，浑身上下都冒着乡村土腥气，让我预想的红袖添香夜读书直接破产。”

    “我的临高五百废还没追完，我的抖音小姐姐们还有好多待刷，我的农药和吃鸡正等着我临幸，想想还是有些惆怅。”

    克莱恩读着读着，险些皱起了眉头。

    他原本从“海盗王”“天启四骑士”等梗判断罗塞尔比自己早穿越十年的样子，可现在他发现，双方穿越的间隔不会超过一年！

    可为什么到了这边，却相差近两百年？

    PS：今天两章已全部送上，求月票推荐票~