    “怎么样？不会落下什么病根吧？这群混账！简直太放肆了！”

    等到绝大多数人都离开之后，康建达也不再顾忌什么了，直接走到了病床边，看着江河此时的惨样，恨声咒骂着。

    “康大哥，没想到把您都给惊动了。没啥大事，你看，我这不是还挺精神的吗？躺几天就好了。正好我也休息两天不是？”

    对于康建达的到来，江河也是挺感动的。而且康建达此时眼中的担忧和愤慨，可是做不了假的，这点，江河能看得出来。

    “别特么给老子贫嘴。好好的躺着，这次可真被你小子给吓死了！我已经给老史打电话了，打算从明天开始，将你的安全问题，交由他来负责！……”

    康建达轻轻地锤了江河一下，然后便细心地开始给江河整理了一下枕头，让他更舒服一些。

    “史将……史大哥？不用了吧？这……会不会太夸张了？万一……”

    康建达的话，着实给江河吓得不轻。对于康建达口中的老史，江河第一时间便猜到了是谁。

    一位实实在在的军方将军来负责自己的安危，这个等级貌似有点高过头了吧？自己可不是储君啊！

    “行啦！这事呢，你也别跟我说，老史这家伙现在已经在赶来的路上了，到时候，你亲自跟他聊。你是不知道那家伙的犟脾气，要不是我拦着，他都能把坦克开到李家那边逛一圈……”

    看着江河那窘迫的样子，康建达的心情也慢慢的放松下来。甚至开始吐槽起自己的老战友来。

    江河这边算是告一段落了，但李家那边呢？真是一波未平，一波又起了。

    由于方天勇的先行一步，直接导致的后果便是李天英和影子两边的行动全都扑了个空。

    不仅如此，影子在回来的路上，还发现了一个十分不好的情况。那就是，李家，已经被人给彻底的包围住了。

    听到这个消息，所有的李家人，瞬间都慌了神。影子虽然没有明说包围李家的人究竟是谁，但只要是个有脑子的人，就不难猜出，这些家伙，必然来自江河身后的那些势力。

    “姓江的情况如何？”

    在其他人都陷入恐慌之时，李罡却显得愈发的冷静起来。在他看来，事情的节点还是在江河那，只要江河死了，那么所有的问题，都将不再是问题。

    “回老爷，目前人还在重症室，由于那边看护得很严格，所以没办法探到具体的信息。不过刚刚传回的消息表示，姓江的光是抢救，就抢救了三个多小时，而且……”

    李天英服侍李罡这么多年，他自然明白李罡究竟打的是什么主意，所以在警方那边失利之后，他便第一时间安排人去往了江河所在的医院，进行情报的搜集工作。

    当李天英知道康建达都去到医院的消息时，也不禁倒吸了一口凉气。不过他的内心，却是十分佩服起自己的家主来。

    江河拥有如此的背景势力，这样的人如果不死的话，绝对是李家的心腹大患。家主从一开始就打算致江河于死地，可见家主早就看到了这一点。这份眼光与魄力，让李天英敬佩不已。

    当疤哥等人都冲向重症病房之后，李天英派去的人也拦住了医生，佯装关心地问了下江河的情况。

    不过却被医生的一句“你们自己去重症病房看看就知道了”给打发了。所以江河究竟是个什么情况，他们并没有探得确切的消息。

    好在没过多久，他们便发现医生又火急火燎地冲到了重症病房，而在医生离开没多久，那些原本围堵着的人群，便三三两两地离开了。

    这无疑给了打听消息的人一个明显的信号，江河的情况，非常的不乐观。再加上当时离开的这些人，脑海里都在想着如何收拾李家，从而导致了面色都非常的难看。这就更加印证了李家人心中对于江河病危想法。

    “天英，你确定江河此时的情况不容乐观？”

    听完李天英的汇报，李罡的眼神再次亮了起来。在他看来，自己距离成功，似乎只差一步了。而这一步，就是江河的咽气。

    “回老爷，根据现场反馈回来的情况分析，老奴觉得，八九不离十。”

    李天英深深地低下了头，语气之中充满了恭敬。对于家主的高瞻远瞩，深谋远虑，他已经深深地被折服了。

    “好！立刻给我去联系人，我要他姓江的，永远下不了那张病床！”

    李罡满脸狰狞的对着面前的族人吩咐道。事到如今，他已经没有了任何回旋的余地了，江河必须死，只有江河死了，他的李家，才能拥有一线生机。

    而且，李罡的心中也已经打定了主意了。只要这次能挺过去，那么他会带着李家，立刻离开省城。

    李罡多年的威严，让族人们对于他的吩咐，那是一丝一毫也不敢怠慢，连忙掏出了电话便开始联系起人来。

    只不过半个小时过去了，却硬是没有一个人愿意接这个活。哪怕李家已经开出了天价，也无人问津。

    这样的局面，让李罡的心中愤怒不已，直骂这些做黑色生意的人都是怂包。但表面上，却依然一副高深莫测的姿态。

    “家主，您看，我们现在该如何？要不……老奴……”

    看着所有人把手中能联系的人都联系了一圈之后，依旧没有人敢接这个任务，李天英叹了口气，打算自己接下这个任务。

    只要江河一死，李家将再无威胁。为了李家，他这条老命，没了就没了吧！

    “不，天英，暂时不到那一步！我们要做的只有一个字，那就是，等！”

    李罡看了一眼李天英，眼中闪过了一丝挣扎，最后，还是放弃了。李天英知道的事太多了，绝不能落到江河的手中。

    而且，对于如此懂自己心意的手下，李罡也颇有些不舍。不到万不得已，李罡还是不想失去这条“老狗”的。

    而这一等，便直接等到了太阳落山。双方第二天的较量结果，也在此时，被送到了李罡的面前……

