    问：我男朋友总放屁，请问怎么办？

    答：查查看你男朋友是不是也有个男朋友。

    ——————————莽渣解答。

    “要谈什么？”

    “小惢……”

    “别这么叫，关系不一样了。”

    “……”

    其实在韩为看来没什么好谈的，但是周惢有心结，想让她彻底放下也要尊重她的意愿。

    再说谈谈也没什么。无非也就那些话。

    坐在那看着，两人站在不远处。

    吕品看看那里的韩为，对着周惢：“所以你们不还是在一起了？确定关系了吗？”

    周惢看着吕品：“和你无关。”

    吕品摇头：“我欠你一个道歉。其实那天我说的也是气话，什么所谓的追林妃岚故意黑你，我都……”

    “现在说这个有意义吗？”

    周惢询问：“你如果只是想说这些，那就没什么说的了。”

    转身要走，吕品拦住：“周惢。让韩为别和我抢，你劝劝他。”

    周惢轻笑：“你看这多直接。”

    吕品开口：“需要补偿什么资源还有其他的，你开口。他也明确表示其实这个综艺他不在乎，就是想顶掉我。但这个综艺对我有意义，冤家宜解不宜结。有没有什么方式可以和解？你提出来。”

    周惢看着吕品：“你不像是……愿意放下面子和解的性格。”

    吕品沉默，抬头看着周惢：“我和你也回不去了。但是没有必要成为仇人。你还要发展事业，他也是，我更是。何必就僵在这呢？”

    周惢开口：“我没有能力劝他放弃什么。他的性格也不听我的。”

    吕品还要说话，周惢看着他：“还有。”

    周惢询问：“你让我劝他？是因为我没挡你路，你根本也不在意我能给你什么威胁所以无视我吗？”

    吕品摇头：“周惢。凭心而论，他追到你又甩了你，还到处坏你名声。反过来我怎么对你的？”

    周惢开口：“他坏我一次名声，你不也是为了追林妃岚让王石陷害我吗？你有什么资格在我这说他坏话？”

    吕品摆手：“不谈了。”

    看着周惢：“所以我说可以补偿，你是要资源还是要分手费。明明是你们对不起我，可我不计较了。我还反过来给你道歉，我认了。你提出来，我知道关键还在你……”

    “正相反，我早和他说过。”

    周惢打断：“我反而希望他可以放弃针对你。因为他觉得你对不起我，可我觉得是扯平了。就如同你说的，和你分手没多久我又和他一起了。可你别忘了，我可以不计较王石找导演和制片看到我俩，诬陷我背着你和他一起。但不会不计较他被你挖坑的事。”

    吕品看着周惢：“一定要这样？”

    吕品挺直身子：“你确定他以后就不会摊上什么事？”

    周惢笑了：“看来真没什么聊得了。事不成又转为威胁？”

    看着吕品，周惢轻声开口：“自从上次的事，一直没聊过。今天我想和你讲明，以后就当不认识好了，我对你没什么仇，但也没有什么旧情。至于你愿意怎么想，随便你了。”

    说完转身离开。韩为早在那等着，看都没看吕品，和周惢一起回去了。

    吕品胸口起伏，叫了一声：“那你们就等着吧！！咱们走着瞧！！”

    韩为回身要回来，被周惢拽着离开。

    吕品叉腰低头，又踢了一脚地面，也迈步离开。

    “吗的。”

    韩为被周惢拽走：“所以你和他聊什么啊？！”

    周惢白他一眼，低头朝前走：“做个了断。”

    韩为惊讶，揽着她勒紧：“你别告诉我之前你俩没了断？”

    周惢手肘给他一下：“你当我什么人？”

    韩为拽着她：“跟我回房间，我得好好教育教育你。”

    “别让人看见~”

    周惢要挣扎，韩为拉住：“看见怕什么？我自己住一个屋。”

    耐不住韩为就这么硬拽，还是跟他去了。不过也没谁看到，或者看到有什么的？

    进屋坐在床边，韩为看着窗口的周惢：“他和你说什么？”

    周惢沉默片刻，看着韩为：“他让我劝你放弃这个综艺，至少别和他抢林妃岚。资源还有其他他可以补偿。”

    韩为嗤笑：“浪费口水。”

    起身示意：“行了送你回去吧。”

    周惢踢他：“那你还带我回来！之前就直接回去得了呗？”

    韩为揉揉她头发，看着她的眼睛：“以前我伤害过你，让你名声受损。现在我得珍惜。你的名声更重要……”

    周惢看着韩为，许久之后凑上前主动钦他一下。

    “你为什么没早变成这样？”

    周惢抱着韩为，头贴在他心口：“如果你早点对我这么好，我会把我所有的都给你。”

    这话韩为就不爱听了。

    推开周惢面无表情：“什么意思？现在就有所保留呗？”

    “呵~”

    周惢笑，小拳拳捶他胸口：“你现在还用我给你？我都排不上吧？”

    韩为沉默，不一会点头：“也对。我注定没法给你什么，你也多为自己着想。”

    周惢有些忐忑：“怎么说这种话啊？开玩笑嘛~”

    韩为抱着她：“你也不用这么顺从。还能我说什么是什么？”

    周惢嘀咕：“我不就这样吗？”

    韩为送她出去：“你说啊，你也不是没人要。性格好家世好长得又漂亮。不用为了一个渣男委屈自己。”

    周惢眼圈发红急着开口：“我也没和你要名分，你怎么……”

    “好好好。”

    韩为揽着她哄着：“做哥的小情人，特别听话懂事不闹的那种好不好？”

    周惢笑了，瞪他一眼，韩为凑到她耳边：“还卖房子养着哥。”

    “嘁~”

    就这么打打闹闹的送她回女士住处，目送她进了房间，天也晚了不方便过去。

    只是韩为站在那沉默许久，叹口气回身。压力有点大啊。

    一个男人一生能遇到一个好女人这是幸运的事。可是一个男人一生遇到好多好女人，还都在你身边。既定事实就别谈什么伦理合理之类的，可是最起码，要对得起人家。

    要好好努力了，红起来都不够，要做大做强，给她们一份依靠。

    不管生活还是事业上。

    往回走的路上韩为想着这些，他一直觉得穿越到这夺舍了这个人渣身上倒了血霉了。可是现在再一看，也许他是所有穿越众之中第一梯队幸运的一个。

    赚钱容易，他有金手指。

    走上人生巅峰也不难，抄呗。事业流的小说都写过的。

    可是能有这么多好女人，被他伤害过，还愿意重新信任他，原谅他，甚至爱着他。

    可以说是进化论的奇迹了。

    他要珍惜。

    想到这，韩为看看时间，还不算太晚。拿起手机拨过去，丁雨诗接通：“喂？韩为？”

    “我说。”

    韩为开口：“我不是催你啊。不过都快过年了，有点准信没有？”

    丁雨诗笑：“你这还叫不是催我？”

    韩为无奈：“重点是快过年了。你不回国过年吗？哪怕你得述职啊是吧？”

    丁雨诗开口：“其实练习生我找了几个，还不错。你要是急我提前让他们回去给你看。但是我想给你一个……”

    “好好。”

    韩为打断：“当我没说。而且你觉得行就行，不然叫回来不行再让人回去？”

    丁雨诗语气严肃：“我一定要给你一份大礼，至少是目前阶段一个成熟的艺人，而不是练习生。”

    “怎么可能？”

    韩为不信：“韩国？还成熟艺人？来忠国能发展吗？再说我公司刚成立几个月，什么成熟艺人能来我这？我能给人什么？”

    催促丁雨诗：“能回来过年就行了，大家一起慢慢来。你也不要因为我留你在公司在国内你就那么大压力非得做点什么当投名状。用不着的。”

    “我要做你经纪人。”

    丁雨诗直接开口，给韩为整懵了：“啥玩意？”

    丁雨诗开口：“顾总要管理公司，不会在做你经纪人了。你缺一个经纪人，至少是执行经纪人。我不能靠关系进来做这个职位，以后公司还要发展。我得有拿得出手的成绩给后入职的员工和加入公司的艺人看。要能服众。”

    “好了好了。”

    韩为开口：“你随便。我就是希望你别那么较真。”

    丁雨诗笑：“我知道。”

    承诺韩为：“其实有进展了，不过你说的客观问题也的确存在。但我有信心……”

    “好。”

    韩为开口：“我也大概了解你性格。那就这样，时间和钱我不限制你，但你最后一定要兑现承诺好吗？”

    丁雨诗语气都能听出来的开心：“一定！！”

    挂断电话，韩为深呼吸仰望星空，就更印证自己之前的想法，不懂好赖。

    其实老天对他挺不错的。也许这次穿越的开局有点反传统，但似乎细品，更有意义。

    善待女人，救赎自己。

    “额……你好。”

    “你好。”

    周惢回去，树屋是分开的。但一个区域有公共空间。

    其他女艺人大致都回房休息不过还没睡。

    周惢要回房间的时候，就正好碰到要回房间的林妃岚。

    两人不熟，这次是第一次见。年龄差不了几岁，虽然咖位差很大。

    互相点个头就要回去。

    突然周惢回头：“等一下。”

    林妃岚疑惑看着她：“有事？”

    周惢走过去，看着林妃岚：“飞机上你是故意的？”

    林妃岚一愣，点点头：“是，而且我刚刚道歉了。”

    “我没有要质问你的意思。”

    周惢开口：“我也没资格。”

    林妃岚看着周惢：“那你……”

    周惢开口：“你说你和他开玩笑，其实我知道你们没那么熟。”

    询问林妃岚：“你是对他有什么误会吧？”

    林妃岚想了想，看着周惢：“说不上误会。因为你说的对，我和他也没多熟。”

    周惢犹豫一下，看着林妃岚：“本来这些话不该我说，可我想你对他的误解也许和我有关系。”

    林妃岚看看周惢，坐在木桌前：“坐下说。”

    周惢坐下看着林妃岚，突然开口：“以前对你不了解。飞机上你做的事，我还有点抵触。可是你能在篝火晚会之后主动道歉，我是真的没想到。很欣赏你的坦诚和涵养。”

    林妃岚摇头：“那倒谈不上。”

    看着周惢：“你说误解和你有关？你都不确定我是不是对他有误解，或者是什么样的误解。”

    周惢低头：“我不知道你和吕品接触他有没有说过，其实……”

    “你俩私下交往？”

    林妃岚开口：“说过。而且他被韩为打的那天就来我公司了。我亲眼看到他……”

    周惢愣住：“你们那天就……”

    林妃岚笑：“只是我听他说是韩为打的，因为你和他背着吕品在一起被他发现，不但不认错还……”

    “呼……”

    周惢脸发红，气的。

    林妃岚看看她，抱歉开口：“或许我不该多嘴，但是你先说……”

    “我没有。”

    周惢看着林妃岚：“你也不用抱歉。”

    看着林妃岚：“吕品自信就是我俩告诉你实情，但是没证据你也不会信。或者至少你会信他的话。因为韩为在圈内口碑不好，而我也强不到哪去。都是口说无凭的时候，自然看谁信誉度更好。吕品一直形象气质都不错，人气咖位高，圈内也都赞誉有加。”

    林妃岚摇头：“我倒不是一定看这些。”

    不解询问：“但这和我有什么关系？”

    周惢开口：“这件事，还要从半年前说起。”

    于是林妃岚听周惢讲述半年前韩为发短信的事，被吕品发现。之后在走廊和韩为差点打起来，再之后就是酒店被王石带两个导演制片陷害，然后在她别墅吕品口出妄言又被韩为打。

    前后都讲给林妃岚听。

    林妃岚眼睛瞪大，真的很多事不能只看表面。

    “你意思是……”

    林妃岚不确定看着周惢：“他故意挨打，陷害你，都是做给我看。博取我同情？目的除了是和我组CP做综艺，还可能是私下对我个人有什么想法？”

    周惢摇头：“我不愿意背后说谁坏话，何况他是我前任。但这是他自己说的，他说是气话，你自己判断吧。”

    看着林妃岚：“可我和韩为却的确是被他经纪人陷害了。韩为是真的无辜。他自己也说了，遇刺受伤之后他不记得以前的事。包括不记得我。就不可能主动联系我，更别说背着吕品和我在一起。”

    林妃岚沉默。

    周惢开口：“还有，如果今天你没有主动道歉，我也不会说这些。不是说看着你被吕品算计，而是因为我觉得你和你公司会想到这些。即便没有我说什么他也未必能成。”

    林妃岚抬头：“那你现在……”

    周惢拢着头发，起身开口：“你虽然是影后，可你到底年轻。尤其我知道他的脾气和你坐一起一定是没说什么好话。你既然生气给点回击也正常。可你最后当着大家面讲明，没有让他再次被诬陷，这触碰到我对他被吕品陷害的愧疚底线。信不信都好，提醒你防备一下。”

    说完周惢就要走。

    “你好像和陈枫走的很近。”

    林妃岚看着周惢背影，突然开口。

    周惢疑惑回头：“枫姐……对了。”

    周惢无奈：“你们还有龃龉呢。差点忘了。”

    只是好奇：“但和枫姐有什么关系？”

    林妃岚目光明亮如同夜星直视周惢：“你说韩为是为了报复吕品诬陷你们坏你们名声，才一定要顶掉他和我组CP去报复？难道他一定要和我组CP没有陈枫的关系？”

    周惢惊讶：“枫姐？”

    林妃岚轻笑：“就是陈枫把韩为推荐到宋导演那里，并且直言就是要和我一对。”

    周惢点头：“所以呢？”

    林妃岚语气一滞，没明白吗？

    周惢见她没说话，开口道：“我不知道枫姐是不是和他说过什么。但是不重要。因为做决定的还是他，我最清楚他为什么一定参加这个综艺而且一定和你一对。信不信随你，防备一下没坏处。”

    林妃岚看着周惢，上前开口：“不管怎么说，谢谢你能告诉我这些。”

    周惢开口：“其实你不信也应该，因为你不了解他。”

    似乎提起韩为，周惢就带着笑意。

    “他以前什么样不说。至少现在不是特别听人劝受人摆布的性格。而且特别强势特别大男子主义……”

    林妃岚有点懵，强势和大男子主义……这算优点么？

    用美滋滋的语气说出这些是什么鬼？还一脸幸福感。

    似乎也反应过来，周惢轻咳一声，脸颊微热：“总之吕品你防备一下，但韩为你不用太担心。”

    林妃岚笑了笑，没多说。不过很自然的和她挽着手回宿舍。

    似乎变得，亲密很多。

    女人之间，关系很复杂，但也很简单……但也很复杂……可也很简单……却也很复杂……

    ——

    “各位！早上好！！”

    “胜哥早上好！”

    “早上好~”

    “好~”

    “呵呵。”

    最后这个好，是韩为说的。揉着眼睛好像没睡醒一般。

    第二天早上的时候，大家一起集合在度假村湖水边的空地。

    男女已经穿好统一的运动装。不过颜色不同。男士是蓝色，女士是粉色，其他都一样。

    连胜是不同的，毕竟是MC。

    “昨晚休息的还好吗？”

    连胜笑着询问，众人也都一一回答着。

    看着韩为的时候，连胜开口：“韩为怎么还打哈欠？”

    韩为搓搓脸：“没事。不耽误相亲。”

    “呵呵。”

    笑了一阵，连胜进入正题。

    “昨天抵达，并且做了自我介绍和简单的接触。”

    连胜看着站在两边的男女嘉宾：“今天我们就要进行正式的相亲考验。”

    “考验？”

    吕品询问，连胜点头：“没错，是考验。”

    看着两边，连胜开口：“今天我们会分三个方面来进行。给彼此一个增进了解的机会。之后我们也将选出这一次相恋之旅的男神女神各一位。”

    指着湖面：“首先，既然来到三亚，不玩水肯定不行的。”

    韩为举手：“胜哥，相比于湖水，我更喜欢海水。有鲜味。”

    “就是~”

    众人都笑。

    金小曼开口：“来三亚玩湖水不玩海水？”

    “别急。”

    连胜开口：“我们将分两个队进行比拼，赢的队伍奖励就是去海边玩水。”

    韩为询问：“输的队回房间休息？”

    “呵。”

    连胜开口：“你是真累了？相亲呢怎么总想回屋休息？”

    韩为茫然：“相亲的目的不就是为了最后回屋休息？”

    “hey！！”

    “韩为！！！”

    众人叫着，女士都害羞啐骂，连胜过去揽着他脖子勒着。

    韩为笑着抱歉：“不是……剪辑掉不要播。影响我形象。”

    “你还有形象？”

    钟冉冉调侃，众人也都抱怨几句就过去了。

    “下面我宣布。”

    连胜开口：“碰碰船游戏正式开始！”

    字幕和图片进行介绍游戏规则。

    很简单。一条船，每个队7个人一起登陆，争取把对方成员都推倒水下。最后留在船上的队员是哪个队，哪个队获胜并奖励去海边玩水的资格。另一个队只能在一边看。

    此刻船已经在湖中间停着。工作人员摆了两个垫子在岸边待备，以此支撑水面上站七个人。

    “队伍已经分配好。”

    介绍游戏规则之后，连胜开口：“根据今早节目组幕后所有人员投票选择，14个人里，最想互换灵魂的前四名的女士和后三名的男士组队。后三名的女士和前四名的男士组队。”

    韩为疑惑：“那三个男人那一组吃亏吧？”

    “韩为！”

    “你别小看女人！！”

    “我们也不弱的好吗？”

    “小心我们把你推船下去。”

    女士纷纷不满。

    韩为点头：“好好。我说错了行了吧？”

    众人都笑。看着连胜等待。

    连胜宣布分组，倒也简单明了。多一个男人就是多男队，少一个男人就是多女队。

    灵魂互换投票前四名男士分别是，第一韩为，第二谢博文，第三洛尘以及第四施邢。后三名女士是第五周惢，第六钟冉冉，第七金小曼。这是多男队。

    灵魂互换投票后三名男士分别是，第五吕品，第六农文光，第七徐天意和前四名女士第一林妃岚，第二白凌薇，第三郑冰和第四苏灵韵，组成多女队。

    “呵呵。”

    韩为看着林妃岚白凌薇郑冰苏灵韵：“你们不弱，别小看女人。小心把我们推下船？”

    几个女孩此刻都笑当没听到。

    毕竟肯定四个男人更有优势还用说？

    “当然为了两队平衡。”

    连胜等他们消化完规则和分组，开口道：“多女队因为少一位男士，可以先登船防守。多男队后登船进攻。”

    众人讨论起来，这的确是个优势。

    船是摇晃的。先上船的防守，那么后上船的被推进水里就算输。就重新让两队平衡了。

    那还说什么？

    就开始吧。

