    五分钟后。

    寇准和老妈气氛凝重的坐在客厅。

    “寇准，我对你真的有些失望，我一直的教育理念都是说不太限制你自己想要做什么，所以过去你想学吉他，我让你学了，你想学钢琴我也让你学了，你想去玩什么我都找机会让人带着你去，不管你感兴趣也好，不感兴趣也罢，什么都让你尝试。”

    “但关于电脑的事情，你应该明白现在是什么时候？”

    “关于这个问题之前我也和你沟通过，为什么现在又要变卦呢？而且如果你真的需要的话，为什么不会直接跟我说呢？而是要这样藏着掖着？”

    “我想我们母子之间一直沟通的都是比较顺畅的。”

    寇准看着老妈有些严肃的表情，知道老妈这回是真的生气了。

    他老妈说的也没有错，虽然他老妈为了他放弃了很多，但是和其他那种将所有的希望和压力全都灌注在孩子身上的家长不同，他老妈是个很开明的人。

    对于他的一些爱好都是大多以支持为主，尽量不因为自己的想法而影响他。

    甚至就连他的成绩，虽然心中是有更多期待，但也不愿让自己的期待而影响了寇准。

    这种开明的态度，在相当多的家庭其实都是一种让人奢望的事情。

    曾经的寇准，说实话是有些身在福中不知福的。

    当然现在的寇准肯定知道老妈对他的好。

    听着这样的训斥，他还挺怀念的。

    不过他觉得也是时候让自己老妈知道自己的一些变化了。

    他看着老妈说道：

    “妈，你听我解释，事情不像你想的那样，我拿这电脑真的不是为了玩。我是为了学习来着。”

    “学习？你是不是以为你妈我傻？”

    寇准赶紧摇头解释：

    “老妈您是英明神武，开明大方的娱乐圈女王，一直是我学习和敬仰的对象，我怎么会这么想您呢？我说的是真话，而且我有证据。”

    寇准说着回屋拿了几张试卷，都是最近考得，递给老妈。

    栾琴接过一看，顿时一惊。

    自己儿子什么文化课是个什么水平，没有比栾琴更知道的了，但是她此时这手里这张卷子竟然全都是满分？

    不过她并不认为寇准骗她。

    这是她和儿子之间的约定，就算有什么事情不想让她知道，你可以隐瞒，但绝对不能说谎。

    然后她就听见寇准解释。

    “妈，我知道，其实你挺希望我能取得一个好的成绩的，之前几年我知道自己荒废了很多，而距离高考也没有多长时间了，所以我想我还是要尽自己最大的努力。”

    “而这段时间我和一些同学们组织了一个学习小组，能够取得这样的成绩，也是他们的帮助。”

    “提升这么快？”

    “嗯……其实也不是，主要是我认真学习之后发现自己好像是个天才，马上就要二模考试了，我想到时候的成绩可能会让您更加吃惊。”

    即将到来的二模考试寇准没准备放水，而到时候的成绩可以想象，他可不希望到时候把自己老妈吓到，所以他这是打预防针呢。

    而此时的栾琴呢，对面前这几张满分的卷子砸的有点晕，脸上的沉重不见了，变成了惊喜。

    “自己儿子这次……真的有长进了啊！”

    一直到回屋，她才想起来，正事儿没问呢。

    “自己又没给拿钱，他这电脑哪来的？”

    不过很快栾琴脑海中就浮现出一个身影，咬牙切齿道：

    “肯定是你！”

    而这人不是别人，正是寇准的老爸，寇振奇。

    ……

    寇准不知道自己的老爸无形之中给自己背了一次黑锅。

    回到房间之后，在脑海中不断想着饭桌上老妈的表情。

    那种看到自己卷子打了满分的高兴，真的是他上辈子从来没有看到的。

    他喜欢看到这样的表情，在希望之后能够看到更多一些。

    “这样的话自己需要变得更加优秀才行。”

    他开始想接下来的计划。

    之前他将李文康的名片给了方资，他也并不确定对方能不能打。

    但就在前几天对方拨通了这个电话，虽然电话中倒没说什么，但这一个举动就已经证明了方资此时的处境。

    十分艰难。

    甚至已经到了快急病乱投医的情形。

    寇准这时候没有道理不投资他。

    毕竟这个是一个注定可以得到回报的人。

    按照寇准之前的打算，他只是想给对方凑够一笔足够拍电影的资金。

    但是这段时间，他不仅仅做了论坛的委托，同时也在不断的了解电影的情况，他了解到一个电影的拍摄者是导演，但对于这个电影的走向把控，却不是导演能够把控的。

    其中有太多的环节，都有可能出现失误，甚至是恶意破坏，而他不喜欢这些事情，所以他决定成立一个影视公司。

    一个集制作拍摄发行为一体的，专业的影视公司。

    为此他专门给李文康打了个电话，询问这件事情。

    只是这事李文康也没什么主意。

    “老板，我的专业是在法务这方面，你要说制定合同什么的吧，我行。但是如何运行影视公司这件事，我的确不太懂。”

    寇准也知道这事有点强人所难。

    只是面前的情况的确让他有点两眼摸黑。

    “真的是……不专业啊！”

    而正当他愁眉不展的时候，电话响起来，是他老爸。

    按下接通键，一个粗犷的声音便直接传了过来。。

    “儿子干吗呢？这么长时间了也不说来看看爸爸。知道你这段时间马上就要高考了，不过也要劳逸结合，这周末有时间没？来我这吃饭。”

    寇准这才想起自己的确已经有很长时间没见到自己这位亲爹了，便答应了，然后在周末他便来到了一栋别墅。

    只是他在这别墅连屁股都没坐热，寇振奇就带着他出门了，之后来到了一家西餐厅。

    寇准站在西餐厅门口看了半天，不明白这是什么意思。

    “不是说找我吃饭么？来这干啥？”

    寇振奇笑眯眯的说道：

    “当然是吃饭了，不过顺便带你见个人。”

    然后他带着寇准，直接进门。

