    尼古拉斯正色道：“还能怎么看，这事必须帮陆远啊，绝对没有其他选择！”

    冯运也轻轻点头道：“既然我们的想法一样，那就商量一下要怎么做吧！”

    陆远正在事业的上升期，最重要的是在治病强身上有极高的造诣，将来的成就和人脉都不可限量。

    而蒋强只是希望集团的继承人之一，眼下还在考察期呢。而且以此人目中无人、毫无城府的性格，就算今后希望集团真的由他来执掌，也会很快衰败下去。

    这两人的差距如此明显，所以对冯运和尼古拉斯来说，到底要支持陆远和还是蒋强，是个根本不需要考虑的问题，所以两人立刻就达成了一致。

    对同样身为商界大佬的冯运和尼古拉斯来说，也有很多手段来达成目的，不过为了表达自己鲜明的态度，两人都决定使用最直接的办法。

    半个小时之后，在希望集团位于狮城总部大楼三十二层顶楼的总裁办公室里，蒋天养拿起了电话，严肃的脸上勉强挤出一丝微笑：“冯先生，你好！真没想到你有时间给我打电话，真的有些意外啊！”

    身为商场上都取得巨大成就的传奇人物，冯运和蒋天养的日程安排都非常紧。即便是希望集团和冯运这么重大的合作，其实也是两人的手下负责谈判的，他们只是在谈判刚开始时露了个面而已，除此之外基本没什么交集了。

    所以蒋天养也对这次冯运主动打电话给自己感到好奇，在寒暄之后就说出了心里的疑惑。

    既然蒋天养这么直接，冯运也没那个必要绕圈子，也很干脆地道：“因为有件事想要向希望集团通报，所以打搅蒋先生了，请多包涵！”

    这事居然重要到冯运亲自打电话告诉自己，蒋天养也有些不祥的预感，下意识地挺直腰背道：“愿闻其详！”

    冯运不紧不慢道：“最近我正好在杭城，遇到了蒋强先生。”

    蒋天养立刻明白，冯运要说的事肯定和蒋强有关。冯运和蒋天养的关系可没那么近，绝对不会为了他的一个晚辈，就特意打电话来聊家常。这很有可能说明冯运对蒋强做的某些事很不满，也让蒋天养不由得皱起了眉头。

    蒋天养的猜测没错，冯运已经接着道：“不瞒蒋先生你说，我对蒋强先生的某些做法很不满，认为如果由他接任希望集团的掌门人，势必会影响到我们之间的合作。”

    听到这里蒋天养也不能再沉默了，连忙干笑一声道：“冯先生，这其中可能有什么误会吧！”

    “到底有没有误会，我非常清楚。”冯运不动声色道：“在这种情况下，我决定暂定我们的合作谈判，是一个比较明智的选择，所以特意来向您打个招呼。”

    这下蒋天养也明白，情况比自己想得更严重，也不禁有些急了，连忙对冯运道：“冯先生，希望你再考虑考虑，这次合作对我们双方都很有利，没必要为了某个人影响大局。”

    “蒋先生是商场的前辈，我对您也一直都很尊重，所以当初才主动提出要和希望集团合作。”冯运不亢不卑道：“不过这种合作是长期的，我必须考虑到希望集团换了掌舵人之后的风险，所以很遗憾通知你这个决定。其实我个人也很希望能有挽回的余地，抱歉！”

    见冯运的态度这么坚决，蒋天养觉得也没必要再多说什么，只得沉声道：“这真是太遗憾了，我也期待这个合作能继续下去，希望事情很快有转机。”

    “这样当然再好不过了。”冯运给蒋天养留下一丝希望，很快就挂了电话。

    冯运话里的意思已经很清楚了，问题关键显然就在蒋强身上，所以蒋天养放下电话之后也不禁皱起眉头喃喃自语：“蒋强……到底又惹什么麻烦了？！”

    然而还没等蒋天养想明白这事呢，秘书已经敲门进来告诉他：“蒋先生，尼古拉斯打电话来，说想和您说几句话！”

    生意做到希望集团这么大，难免会有上市融资之类的要求，肯定要和金融界打交道。尼古拉斯就是希望集团目前在华尔街的代言人，双方已经合作了两轮的融资项目，蒋天养对这个华尔街大佬也是相当器重，眼下正委托他进行第三轮融资。

    可以毫不夸张地说，今后二十年内希望集团发展的大部分资金，都会通过尼古拉斯来筹集。跟尼古拉斯保持良好的合作关系，对蒋天养来说甚至比冯运的合作更加重要。

    所以在知道尼古拉斯想和自己联系之后，蒋天养立刻让秘书把电话接了进来。然而让他没有想到的是，尼古拉斯在寒暄几句之后，居然也像冯运一样，提出要暂停和希望集团的合作。甚至连两人用的理由都一样，那就是他们都不看好蒋强接手管理之后的希望集团，为了避免风险而暂停合作。

    等尼古拉斯挂了电话之后，蒋天养紧紧皱起了眉头，沉吟片刻之后吩咐秘书：“立刻找到蒋强，我要马上和他通话！”

    “好的，蒋先生！”见蒋天养的嘴唇紧紧抿在一起，秘书知道老板非常愤怒，连忙答应一声联系蒋强。

    按理来说，蒋强的手机应该二十四小时开机，保证蒋天养随时能找到他的。然而秘书一连打了好几个电话都没人接，眼看蒋天养都快要爆发的边缘了，这才通过蒋强的秘书张川找到了他。

    虽然已经是中午了，但蒋强还躺在床上没起来呢。这家伙拍拍身边什么都没穿的年轻女子，示意她不要出声，然后尽量用精神抖擞的声音道：“爷爷，您找我？”

    然而蒋强昨天晚上实在过于放纵，虽然他尽力掩饰了，但蒋天养还是听出声音不对，心中的不满更甚。

    不过身为希望集团的总裁，蒋天养的城府当然很深，并没有流露出丝毫情绪，只是沉声道：“最近你遇到冯运和尼古拉斯了？”

