    “那个...团长大人，我脑海里闪过了一些奇怪的画面。我好像觉醒了‘预知’能力...”

    雷蒙面板上那些增幅数据都是灵魂被动，而且精确到了百分比，

    说出来也不会有人相信。

    想要活命，最好体现出“价值”来。

    ......

    “果然是神秘系超凡么。”

    听到这话，尤克心中一定，饶有兴致地盯着雷蒙。

    呵呵，居然还敢在自己面前玩藏拙小把戏。

    吓唬一下，果然什么都藏不住了。

    “哦，你说你觉醒了‘预知’超凡能力？”

    尤克有种尽在掌控的悠然神态，掩饰住了心中的期待。

    他故作一脸随意地问道：“那你说说，你预知到了什么？”

    “神秘系”一直都是超凡觉醒里最稀有的能力，何况还是神秘系中最为稀有的“先知”一类的能力。

    在他想来，如果这小子没有说谎，那么那张“未知魔药”秘方即便不是传奇品质，价值也非同凡响。

    “我...我脑海中闪了一本奇怪的‘笔记本’...”

    雷蒙脑中灵光一瞬，故作一脸战战兢兢。

    “预言告诉我，或许找到那本笔记，我能知道更多的消息。”

    刚才他已经用“真视之眼”探查过，那笔记本此刻就在尤克身上！

    “奇怪的笔记本？”

    听到这话，尤克自然第一时间就想到了揣在兜里的“封禁物”，脸色微微一变。

    这小子就是他们顺手抓来的肉票，根本不可能知道笔记本的存在。

    既然能精准地说出这话，显然不是无的放矢。

    难不成这小子真的觉醒了“先知”能力？

    “......”

    犹豫了一瞬，尤克便从怀中掏出了一本黑褐色皮革笔记本。

    他也很好奇，这本看上去并没有什么奇怪的笔记本，究竟隐藏着什么秘密，

    值得那个神秘的雇主花这么大的代价，请他们出手从黑海第一强者“菲利普大公爵”手中偷出来。

    笔记本包裹着一层黑褐色油光皮革，溢散着薄薄一层像是尸气般的淡淡黑烟。阴刻花纹繁杂诡异，见之，一股古朴而厚重的神秘感扑面而来。

    “你看到的是不是这本‘笔记本’？”

    “对，就是它！”

    雷蒙看到笔记本的第一瞬间，突然觉的目光就被它吸引了过去。

    那阴刻神秘花纹的笔记本，突然像是活了过来，在表皮上形成了一张五官模糊的人脸来。

    随即，更诡异的一幕出现了。

    像是精神恍惚了一瞬，

    然后...

    他居然听到那笔记本上的人脸开口“说话”了！

    “桀桀...终于有人精神力达到开启条件了么...我的传承者，你准备好继承伟大的灵魂歌者，无冕的灵魂之王，伟大的海英斯的辉煌传承了么？”

    “既然你服用了那份‘敛尸人’魔药没死，那么幸运的家伙，恭喜你...你拥有了窥视这世界魔药究极秘密的资格！”

    接着，一连串系统提示音响彻了脑海。

    【叮！由于你成功融合了专属序列魔药‘敛尸人’，你获得了强制特殊阵营印记。】

    特殊印记：海英斯的怨恨

    详解：海英斯被十二贤者谋害后化成的执念。传承者获得灵魂天赋专精+50%，神秘系全属性+10%，全系技能专精+8%；野外机遇剧情+45%；

    ......

    “这什么情况？”

    雷蒙脸皮猛抽，突如其来一连串的系统提示音让他懵了圈。

    他看着那“特殊印记”的属性，猛然一喜。

    仅仅是一个印记，加的属性就堪比进阶了一个大阶位。

    可随即，他就哭丧了脸。

    笔记本上的那个模糊人脸还在继续说话，揭露了一段尘封已久的惊天秘密。

    “桀桀...所谓的‘神’，不过是更高的超凡序列罢了！那十二个愚蠢的家伙，还真以为干掉了‘邪神’就万事大吉了？呵呵，一群愚昧无知的蠢货...”

    “除了研究，我对他们眼里的那些权势完全没有半点兴趣，可笑那些虚伪家伙还如此忌惮我的实力...”

    “你能看到我留下的笔记，就说明我已经被那十二个家伙杀死了。一群愚昧的家伙，还真以为得到了成神的机会。要是他们知道真相，一定会后悔打我的主意...”

    “不过，也因为那一场屠神之战，我才找到了超凡成神的终极序列！可我没有时间了...”

    “没想到他们居然找到了那件东西，啧啧，站在这个高度终于有了接触真理的资格...”

    “站在了这个世界的超凡之巅，我才发现这方世界不过是‘牢狱’。大概，这是我要留下的最后的笔记。可惜时间不允许，否则我有太多的东西想留给后世...”

    “成神的魔药序列，屠神之战，终极湮神兵，众神时代的秘密...我把这个世界的终极秘密都藏在了十一本笔记中，里面记录了足以颠覆世界的真相...”

    ......

    接着的提示音，让雷蒙的笑容戛然而止。

    【叮！你获得了特殊印记，已激活阵营模式。】

    【叮！获得称号“十二贤者世仇”称号，十二贤者后人好感度-50，永久不能加入十二贤者阵营。】

    【叮！你激活了SSS级任务，“揭露伪善的十二贤者”，向世人称颂伟大的屠神贤者，第十三贤者‘魂帝’海英斯。】

    一段隐藏超级剧情，前世游戏运营数年，都未曾揭露过的神秘资料片。

    被历史尘埃掩盖的屠神第十三贤者！

    ......

    强制阵营模式？

    卧槽，这沙雕开局，可以退货不？！

    雷蒙脸皮猛抽，忍不住就想破口大骂。

    “这称号强制掉阵营好感度的？狗策划，你出来，老子保证不打死你！”

    “《大航海》世界人类领域90%以上都属于十二贤者阵营的世界政府管辖，我有了这个称号，不就意味着以前熟悉的绝大多数剧情都不能用了？”

    “沙雕系统，你坑小爷！”

    一个不慎，举世皆敌。

    哥没这么大的雄心壮志，就想当条咸鱼...

    这个怪比人多的大航海世界，处处都是致命危机，越高调死的越快！

    代练靠什么挣钱？

    不就是靠得对剧情的熟悉，反复刷怪挣点辛苦钱？

    本以为重生后能靠着前世代练经验走上人生巅峰，

    可现在一开局，就断了所有熟悉的路子？

    十二贤者阵营NPC好感度降低，见面便触发仇恨模式，根本不可能正常获取相关任务线索，熟悉剧情的优势荡然无存。

    敌对阵营几乎就是个死局。

    就像是街上遇到治安官，一看你贼眉鼠眼给人感觉不对，无论有没有罪，上来就会问身份证。

    就像是海军军舰在大海上看到海贼船，无论认不认识，都会先轰上一炮再说。

    十二贤者阵营牵连涵盖了人类领地几乎所有主流势力，

    可以说，与之敌对，举世皆敌。

