    沈翔对傲世神火也非常期待，想到能修炼出这种强大的火焰，他就非常有动力，此时他就不断尝试着。

    凝出傲世神火需要使用非常多的道力，他现在就调动全身九成的道力去进行凝练。

    他调动全身这么多的道力集中起来，再根据心法口诀上面去做，但却怎么都您出傲世神火。

    他现在每天就这样不断尝试，刚开始他觉得九成道力不够，然后就使用全身所有的道力去尝试，这依然不能成功。

    就这样，他每天都在不断的尝试，眨眼间就过去了一年，这一年来他每天都在不停重复一件事，失败多少次他已经不记得了，他只知道，他一定要修炼出傲世神火，无论失败多少次他都不能放弃。

    若是放弃的话，他之前的努力就完全白费了！

    而且，他觉得修炼出傲世神火之后，他就能炼制出九转元尊丹来，这么一来，凝出傲世神火就变得非常重要。

    “我一定要成功！”沈翔这么多天的尝试，也知道自己为什么不能成功，主要是他运转道力还不够顺畅。

    道力在六法尊魂内部，他调动道力的时候，会从六法尊魂内部猛的涌出来，然后他需要在最快的时间内，让这些道力从道脉涌出来，然后再通过玄门，最终把这些道力汇聚在一起按照心法口诀去运转到全身，只要就能凝出傲世神火。

    现在他主要是前面那个阶段做得不够，虽然他前面能运转得行云流水，但却还是比较慢。

    其实他也不慢了，因为他能在瞬间就完成，只不过距离凝出傲世神火的标准还是慢了许多。

    为此，他还得加强练习，只有不断的重复进行，反复的尝试，他才能让自己的速度变得越来越快，最后便能成功。

    时间鬼也不知道沈翔在干什么，在以前他还能知道沈翔在炼丹或者修炼，而现在，沈翔在这房间里面每天都是打坐，也不像是在修炼。

    “第三次了！”时间鬼说道：“我可以开始了，你把道晶给我吧！”

    沈翔给了时间鬼道晶之后，便开始修炼傲世神火。

    ……

    半年后，沈翔突然摊开手掌，他看着手掌冒出的一丝丝热量，顿时狂喜不已，因为他已经成功修炼出傲世神火了！

    傲世神火果然是无形无色的，所以此时沈翔的掌心上看起来什么都没有，只有沈翔知道，他自己的掌心在燃烧着神秘的傲世神火。

    “没有多强的温度嘛！”沈翔只是感应到一丝微微的热气，但他却知道这傲世神火的内部温度非常可怕。

    其他火焰一般都是向外不断释放出灼热的气息，所以看起来非常可怕！但是傲世神火不是，即便不需要沈翔去刻意收敛，这种火焰自己就能把热气控制住，从而向内部释放。

    所以傲世神火的内部温度非常可怕！

    “我的道力有限，用尽全身的力量也只能凝出这么一点来！”沈翔微微呼了一口气，然后闭上眼睛，让自己快点恢复过来，这么一来，他就能有一个很好的精神状态去凝练傲世神火。

    休息片刻过后，他拿出天创鼎炉，以及炼制九转元尊丹的药材，他准备用傲世神火去炼制这种诡异的药材。

    “傲世神火虽然只有那么一小点，但这一小点的火焰释放出来的温度，要比我之前全力凝聚出来的创世之火可怕许多，这应该能帮我炼制出九转元尊丹来。”沈翔对这种火焰非常有信心。

    很快，他便开始炼制，他把之前凝出来的那团傲世神火放到丹炉里面，去焚烧那三种紫色的药材。

    与之前一样，那三种紫色药材被火焰焚烧到之后，并没有什么反应，这让沈翔皱起眉头来，若是傲世神火都没办法将之焚炼，他就没有任何办法了。

    现在他只能耐心的等待半个时辰！

    因为那种药材会在半个时辰后产生反应，只有到那个时候才知道效果如何。

    耐心的等待中，沈翔也有些忐忑，若是不能成功，他只能寻找其他办法让自己在尊祖境快速突破。

    至于用什么办法，他现在也没有头绪。

    很快，半个时辰就过去了，让沈翔非常失望，因为那三种紫色药材依然变成了灰，然后消失不见了。

    就在他失望的时候，突然感应到丹炉内部傲世神火有了很奇怪的反应。

    之前，他控制这种傲世神火的时候是非常顺心的，但现在这种傲世神火却变得非常暴躁，居然想要挣脱他的控制。

    “这是怎么回事？”沈翔立即去压制傲世神火，在他压制的时候，感应到傲世神火有了非常惊人的变化。

    在他的天创鼎炉内部，竟然出现了一团紫色的光团！

    “紫色的光团？难道是之前那三种药材炼化之后的形态？”沈翔突然明白了，那三种药材变成灰之后并没有消失，只不过处于一种非常特殊的形态。

    那种形态与傲世神火一样，都是无形无色的，他没有办法观察到，所以误以为消失了！

    而现在，因为傲世神火的存在，能让那些药材炼化之后显现出来。

    沈翔猜测这是因为傲世神火吸收了那种药材的力量，而傲世神火能被他感应得到，再加上傲世神火本身的特性，就改变了那种药材的隐身形态。最终让其露出形态来。

    “看来快要成功了！”沈翔突然激动起来，然后用他之前的炼丹术去炼制这团紫色的光华。

    “这种丹需要傲世神火才能炼制，难道创造这种丹的人懂得傲世神火？”沈翔暗暗想着。

    他觉得傲世神火就像是一个容器，能吸收九转元尊丹药材那种奇特的药力，才能让这种药力被人看见，被人观察到。

    只有被观察到，被感应到，才能进行炼制，像之前那种隐身状态，沈翔看不见摸不着，也不能感应到，就相当于消失一样，他根本无可奈何。

    “好，已经快要成功了。”沈翔已经把那团紫雾一点点压缩，紫雾开始收缩起来，凝成一团很小的紫色光团。

    不多久，一粒紫色丹丸出现在天创鼎炉的内部，沈翔终于成功炼制出九转元尊丹了！