    亚历山大港，这里已经成为了帝国海军南洋舰队在地中海的一个重要据点了，英军撤离的时候，并没有摧毁这里的港口设施，使得帝国海军可以利用这里。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ英国人之所以没有这么做，一方面恐怕是因为撤离的比较慌乱，没有来得及炸毁这里的港口设施。另外一方面，恐怕是怕如果炸毁了这里的港口设施之后，会遭到帝国非洲远征军的报复。如果帝国非洲远征军追击他们，并且配合德意联军夹击他们的话，那英军第8集团军就完蛋了。

    完好无损的亚历山大港，使得帝国海军可以停靠在这里。另外，从帝国本土运来的各种战争物资也可以直接利用港口的设备装卸，大大的加快了装卸的度，使得帝国*军队的后勤保障没有受到任何的影响。

    亚历山大港口内的一栋小楼，成为了帝国海军南洋舰队西进舰队的指挥部，西进舰队的指挥官是帝国海军南洋舰队的参谋长杨镜汀中将。整个西进舰队，下辖帝国海军第5航母打击群和第6航母打击群。

    “参谋长，昨天我们就起飞舰载机，侦查了埃及以北的海域。总体而言，没有现敌情。英国海军真的从这里撤退了。不过，我们的驱逐舰和反潜护卫舰，多次现水下有活动的目标，不知道是英国人的潜艇，还是德国人的潜艇。”第5航母打击群司令官韩仲英少将说道。

    “给反潜战舰下命令，一旦现水下目标，只要对方没有表明身份，就通通击沉。”杨镜汀中将命令道。现在帝国海军在地中海活动，这无疑是一片陌生的海域。一旦遭遇敌人的潜艇攻击，那无疑是非常危险的。只有尽可能的摧毁敌人的潜艇，才能够最大限度的保护帝国海军的舰队不受到威胁。

    “是，参谋长。”韩仲英少将点了点头。

    “参谋长，现在地中海东部海域，除了塞浦路斯之外，都处于我们的掌控之中了。英国人在塞浦路斯部署了一定的部队，还有战机。另外，岛上的港口还可以对英国人的潜艇进行补给。如果我们能够占领塞浦路斯，然后在岛上部署6基飞机的话，那我们就能够完全掌控地中海东部海域了。”第6航母打击群司令官林向欣少将说道。至于地中海东部另外一个大国土耳其，则根本就没有被帝国放在眼里。土耳其的军事实力本来就比较弱，除了6军依靠兵力，还有一定的战斗力之外，海空军就非常的差劲了。

    “攻占塞浦路斯？这倒是一个不错的主意。”杨镜汀中将说道。塞浦路斯原本是受奥斯曼土耳其帝国的统治，但在上过世纪七十年代，奥斯曼土耳其帝国就被迫将塞浦路斯转让给了英国人。黄帝纪元4623年，塞浦路斯就成为了英国的直辖殖民地了。英国人在岛上修建了机场、港口以及军事基地。这里已经成为了英国人掌控地中海的一个重要据点了。帝国海军从埃及进入地中海之后，也受到了来自于塞浦路斯的英国*军事力量的威胁。帝国如果想要控制整个地中海东部海域的话，就必须要将这颗钉子拔除掉才行。

    “参谋长，根据我们得到的最新情报，英国人在塞浦路斯并没有多少军事力量。现在只不过有几十架飞机而已。步兵也只有两千多人而已。如果帝国海军6战队出动一个团的话，完全可以打败他们，占领塞浦路斯。”林向欣少将接着说道。

    杨镜汀中将点了点头，然后说道：“我会尽快向总参谋部提交攻占塞浦路斯的作战计划的。只要得到了批准，就能够立刻动进攻。”

    “是，参谋长。”韩仲英少将和林向欣少将都连连点头。

    以帝国海军第5航母打击群和第6航母打击群的实力，拿下塞浦路斯岛，完全是没有什么问题的。

    帝国总参谋部在收到了杨镜汀中将回的作战计划，立刻进行了讨论。作战部最终认为，拿下塞浦路斯岛，对帝国在地中海上的布局是非常有利的。因此，总参谋部随即就批准了杨镜汀中将提交的作战计划。

    黄帝纪元4639年2月18日，帝国海军第5航母打击群和第6航母打击群离开亚历山大港，开始北上。

    一天之后，也就是2月19日早上6点，帝国海军的两个航母打击群就抵达了距离塞浦路斯仅仅只有一百公里的海域了。随后，帝国海军第5舰载机联队和第6舰载机联队开始从‘巴颜喀拉山’号航空母舰和‘宝台山’号航空母舰上起飞，开始空袭英军在塞浦路斯岛上的空军基地。

    帝国海军舰载机分别从两艘航空母舰上各起飞了三十六架舰载机，总共七十二架舰载机气势汹汹的杀向了塞浦路斯岛。这七十二架舰载机当中，战斗机、俯冲轰炸机和执行水平轰炸任务的鱼雷机各二十四架。因为之前英国一直不是很重视塞浦路斯岛上的防御，所以这里也没有对空搜索雷达，以至于塞浦路斯岛上的英军，根本就不知道帝国海军已经对他们起了攻击了。

    当帝国海军的舰载机飞到英军的机场上空后，英国人才现了危机，拉响了防空警报。但是，这个时候显然已经来不及了。英军的那些战机，完全整整齐齐的停放在停机坪上，连起飞前的准备都没有做好，更别说是起飞作战了。

    一些英勇的防空兵倒是冲向了防空阵地，想要抗击帝国海军的舰载机的进攻。只不过，他们势单力孤，根本就做不到。

    “战斗机掩护，俯冲轰炸机和鱼雷攻击机动进攻！”帝国海军的舰载机指挥官下达了命令。

    七十二架舰载机，立刻动了进攻。舰载型F9战斗机，开始向英军的防空炮位动攻击，用机炮和航空机枪，扫射英军的防空炮位，压制他们的防空火力。而俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，则开始投弹。

    二十四架鱼雷攻击机在距离机场上空一千米的位置投弹，将一枚枚的航空炸弹扔到了英军的机场上。停放在停机坪上的英军战机，损失惨重，不少的战机直接被炸毁。

    俯冲轰炸机则直接对机场的那些建筑物动了进攻，将其摧毁。另外，机场跑道也被完全炸毁，无法再起降飞机了。

    帝国海军的舰载机部队，仅仅用不到半个小时的时间，就瘫痪了英军的机场。虽然，机场损毁不是特别严重，但在短时间内，已经无法再继续使用了。帝国海军的舰载机部队之所以没有将这个机场完全摧毁，这是因为帝国海军希望在攻占了塞浦路斯岛之后，帝国海军的6基航空兵能够进驻这里。如果将机场完全炸毁的话，那帝国海军就得进行重建了，一来二去，会浪费大量的时间的。

    在帝国海军的舰载机部队完成了任务，返航之后，帝国海军的两个航母打击群派遣的两艘重巡洋舰带着四艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰已经抵达了塞浦路斯岛南部外海了。这些战舰开始用舰炮炮击英军在海岸上构建的阵地，为帝国海军6战队的登6做准备。

    英军或许根本就没有料到塞浦路斯会成为帝国进攻的目标。所以，他们根本就没有什么防备。海岸上的防御工事，也是多年前遗留下来的，已经十分的破旧了。在帝国海军的战舰猛烈炮击之下，这些防御工事就纷纷被摧毁。

    上午1o点，帝国海军6战队第71团开始了登6，一个营的海军6战队员们乘坐登6艇，冲向了塞浦路斯岛的海滩。

    慌忙赶到海滩上布防的英军士兵们，开始了抵抗。但是，他们的抵抗却招来了帝国海军的战舰的更猛烈的炮击，使得英军损失极其惨重。

    随后，帝国海军舰载机部队出动了一批舰载机对英军起攻击，掩护帝国海军6战队登6。

    1o点18分，第一艘登6艇冲上了塞浦路斯岛的海滩。海军6战队员们从登6艇上跳下来，开始和英军作战。

    其他的登6艇，也6续冲上了海滩，越来越多的的海军6战队员们成功登6了，他们开始在海滩上构建稳固的滩头阵地，并且在海军的舰炮和舰载机的火力支援下，开始进攻英军的阵地。

    驻防塞浦路斯岛的英军，战斗力本来就不强，而他们遭到的又是帝国精锐的海军6战队的进攻。在战斗力根本就不对等的情况下，英军的抵抗很快就被粉碎了。

    当天下午，帝国海军6战队第71团就占领了塞浦路斯岛南部的亚克罗提利，残余的英军，退往了塞浦路斯岛中部和北部。

    帝国海军6战队第71团登6之后，开始肃清岛上的英军。仅仅用了一周的时间，就将岛上的英军全部肃清干净了。帝国海军也正式占领了塞浦路斯岛，开始在岛上部署更强的力量，用于防备英军的反扑。(未完待续。)