    唰！

    很快，一连数道身影从沈家府邸中飞出，站在了楚天的对面。

    为首之人，正是沈盛！

    此刻的沈盛，满脸阴沉似水，眼中明显是燃烧着熊熊的怒火，恨恨地盯着楚天。

    不久之前，田楚杀了他的儿子沈晔星，更是几乎杀死一半的沈家队伍！

    他还没有去找对方算账，对方竟然是自己主动找上了门，索要赔偿！

    一息后，沈盛的目光从楚天的身上，移到了楚天头顶上方悬浮着的六枚黑色珠子，面露一丝的忌惮。

    若是这六枚黑色珠子真的一起投下，齐齐爆炸，那么沈家府邸很可能会当场毁掉一半！

    最关键的是，片刻前，他正在府中接待一位来自国都的大人物。

    若是黑色珠子爆炸，伤到了对方，那么十个沈盛的脑袋也不够砍的！

    “小子，你想索要赔偿，索要什么赔偿？”

    一息后，沈盛低头朝着地面看了一眼，随后咬牙切齿地问道。

    此时此刻，对他来说，最好是先息事宁人，尽量地稳住田楚等人。

    等府中的那位大人物离开后，他再慢慢地找田楚和叶家算账！

    “呵呵，你害我损失了两枚冰爆炎珠，需要偿还！”

    “除此之外，你们沈家施展阴险手段，杀死了至少十名以上的叶家族人，这笔血债，自然是也得偿还！”

    “还有，你们沈家这么多年来……”

    楚天连续开口，好似连珠炮一般，历数沈家欠下的各种债务。

    “小杂种！”

    对面的沈盛听得浑身颤抖，简直是想要当场吐血。

    田楚说叶家死了至少十人，却只字不提不久前，几乎一半的沈家队伍都被两枚黑色珠子给瞬间灭掉！

    “以上的种种债务，都是你们沈家欠下的，总的算来，数额约莫在一亿一千万中品灵石左右！”

    “我心怀慈悲，给你去个零头，一口价，你们沈家就赔偿一亿中品灵石好了！”

    几息后，楚天沉声开口，一脸慈悲为怀的表情。

    一亿中品灵石！

    不仅仅是沈家众人，就连叶家众人听到这个数字后，都是猛地睁大眼睛，狠狠地倒吸一口凉气。

    “太猛了，真是太猛了，田先生只是动动嘴皮子，就敢于向沈盛索要一亿中品灵石！”

    叶鹏此刻喃喃自语，对楚天佩服得简直是五体投地。

    “一亿中品灵石！”

    沈盛听到这个数字，猛地向外喷出一口鲜血，双目含恨，死死地盯着楚天。

    别说是一亿中品灵石，就算是一千万中品灵石，沈家都拿不出来！

    整个沈家目前所有的资产加起来，也不过才价值两三千万而已！

    此时此刻，敌人都直接骑到了自己的脖子上拉屎撒尿了，沈盛就算是再想隐忍，也都是不可能了！

    “田楚，你这个可恶的小杂种，我现在就杀了你，为星儿报仇！”

    一息后，沈盛终于是忍无可忍，怒吼一声，朝着楚天飞速杀来！

    “速速后退！”

    眼见沈盛凶猛冲来，楚天急忙朝着身后的叶家众人低喝传音。

    叶家众人听到传音后，急忙都是匆匆向后爆退。

    楚天同样是匆忙爆退，同时头顶上方悬浮着的一枚冰爆炎珠猛地激射而出！

    “什么！”

    眼见一枚黑色珠子激射而来，沈盛面色大变，刚想要闪躲，但很快咬了咬牙，猛地一掌拍向了激射而来的黑色珠子！

    然而，他的手掌还没有触碰到黑色珠子，黑色珠子猛然间爆了开来！

    轰！

    顷刻之间，一声巨响传出，大量的黑色火焰如同万马奔腾一般，疯狂地冲向了四面八方。

    一个眨眼的功夫，沈盛整个人直接被无数的黑色火焰彻底地吞没！

    本来楚天上门叫骂，就引来了水洛城中不少的围观者。

    这一下，巨响传出，黑色火焰四处冲窜，更多的围观者都是从城中的各个角落匆匆冲了过来。

    他们纷纷面露强烈好奇，很想看看，到底是什么人，竟敢在沈家府邸的上空随意搞事情！

    噗！

    一息后，一道身影狼狈无比地倒飞而回，口中连续喷血，随后双拳猛地一握，强行稳住了自己的身形。

    这道狼狈身影正是沈盛！

    此刻的沈盛，喘着粗气，胸口染血，浑身上下结满了大量的冰晶，甚至就连头发都是被冻得完全直立起来。

    “什么，竟然是沈家掌权者沈盛！”

    “天啊，到底发生了什么，沈盛怎么变成了这么一副狼狈模样！”

    “刚才的爆炸实在是太恐怖了，连沈盛这种灵脉境初成的武者都抵挡不住！”

    “刚刚爆炸的那枚黑色珠子绝对不简单，绝对不简单！”

    下方地面上，一名名的围观武者仰头看天，望着四散而开的黑色火焰，以及狼狈不堪的沈盛，皆是面露震撼之色。

    一些新来者尚不清楚事情的来龙去脉，听过身旁之人的一些介绍后，顿时满脸吃惊。

    他们万万没有料到，田楚竟然敢在太岁头上动土！

    不过，更多的人则是把注意力都集中在了刚刚爆炸的那枚黑色珠子上！

    这种珠子爆炸产生的威力实在是太过于恐怖，而这样的黑色珠子，田楚足足还有五枚！

    很快，黑色火焰散去。

    面带冷笑的楚天再度清晰出现在了沈盛的视线中。

    沈盛面色苍白，望着楚天，拳头紧紧攥住，简直是恨得咬牙切齿。

    他是沈家的掌权者，更是堂堂雄山郡的郡守，什么时候，当众吃过这么大的一个亏！

    “沈盛，我还有足足五枚冰爆炎珠，我再问你最后一遍，一亿中品灵石，你们沈家到底赔不赔？”

    楚天沉声冷喝。

    “小杂种，我赔你大爷！”

    沈盛完全暴怒，狂骂一声，再度急冲而来，同时手中多出了一柄漆黑如墨的铁锤，狠狠地朝着楚天凶猛砸来。

    “既然如此，那就怪不得我了……”

    楚天见状，摇了摇头，低语一声，抬手向前猛地一指！

    咻！咻！咻！

    顷刻间，他头顶上方悬浮的五枚冰爆炎珠同时一颤，向着前方，爆射而去。

    眼看一副无比恐怖的场景就要出现，一声冷喝却是骤然间从下方的沈家府邸中传出。

    “通通都给本王住手！”

    与此同时，一股强横无比的威压瞬间蔓延开来，狠狠地压在了众人的头顶上方。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

