    陈向阳不说这句话还好，一说这句话呀，别说蓝玉，就是夏父和夏大娘都没劝架的心思了，早八百年就被你离婚了，还以老公自居？

    咋那么不要脸哪？

    就该遭受一阵拳打脚踢！

    李秀红果然更生气，送他连环踢：“陈狗蛋你再说一句试试？狗嘴里吐不出象牙，我撕了你的嘴丢出去喂狗！”

    陈向阳松开手，一边闪躲，一边道：“我真没背叛你，我就你一个老婆！”

    他叫陈念恩：“儿子快来给你爹作证，你跟我生活的那些年，我和陈燕红一直处于分居状态，对不对？你可都看在眼里。”

    陈念恩双手抱胸：“不好意思，我经常住校，没看到！”

    接着补充一句：“谁知道你们分居是不是做给我看的？我在家，你们分房，我不在家的时候你们同房，不是没可能啊！”

    “行，陈念恩，我记住你了！”造孽呀，养这讨债鬼！

    重要时刻，他居然落井下石。

    “陈狗蛋，你记恨我儿子？你凭什么记恨我儿子？你敢碰念恩一根手指头，我和你没完！”李秀红手指着陈狗蛋的鼻子，“我告诉你陈狗蛋！星星要是在香江少一根毫毛，你给我等着，不把你大卸八块我难泄心头之恨！”

    陈向阳赶紧道：“星星没事，受伤是做给外人看的。”

    声音压得低，但足以让众人都听到。

    李秀红一愣：“你说什么？”

    “我不是让念恩跟你说了吗？有惊无险。小夏和随行的同志们很保护她，确实遇了刺，但当晚住在房间里的是其他同志。”陈向阳迅速作出交代，“我和陈燕红是十几年前在潜伏时期奉组织命令结为假夫妻，解放后我一直想脱离这个身份，回归正常，但陈燕红不愿意，勖家威胁利诱，当时国家日子不好过，组织找我谈话，我又怕勖家找咱家的麻烦，才寄回一封离婚书，但勖家记恨我多年来不肯和陈燕红做真夫妻，借机针对星星来报复我！”

    推到勖家头上准没错！

    更能彰显自己的无辜、弱小、可怜。

    众人目瞪口呆。

    陈向阳的抛弃糟糠之妻竟然别有内情？

    李秀红若有所思：“所以，解放前后有人盯着我对付我，不是我的错觉？”

    别人都认为她任由陈狗蛋接走父母和儿子是为了让陈念恩过好日子，城里生活毕竟远远胜于乡下，实际上这只是一个原因。

    最大的原因是她察觉到这份危险。

    跟在陈向阳身边，无论如何没人敢动陈念恩。

    让她下定决心的是有一次她腿上出现被人用弹弓打到的剧痛，立足不稳，直接从山上滚下来，脑袋差点撞到一块大石头，幸好她以装松针的竹筐抵在石头和自己的脑袋之间，没撞个脑浆迸裂。

    只针对他们母子，并没有盯着父母哥嫂和侄子们。

    如果陈向阳不派人来接父母抢儿子，她也准备把儿子送到他身边。

    陈向阳闻言，眉眼化作利刃，锋芒逼人，声音极慢极慢地道：“你说有人盯着你？并且对你下手？”

    李秀红翻白眼：“你以为我愿意装疯卖傻？愿意和儿子天各一方？”

    要不是迫不得已，她就算离婚，也会带儿子好好生活。

