    赤龙火山谷哪怕在寒冬时分，依然是一片炎热。

    只是此时。

    平日里到处都有滚烫的岩浆流淌，四处都是灼热的毒气，寻常生灵根本不敢踏足，更不敢深入其中的赤龙火山谷。

    却迎来了一群不速之客。

    这群不速之客肆无忌惮地在赤龙火山谷中掀起杀戮。

    就连赤龙火山谷中，拥有传说中赤龙火山谷主人，赤红龙血脉的超级噩梦种赤火龙都惨遭杀戮。

    似乎这群不速之客，丝毫不忌惮那位传说中的神秘火山谷主人。

    直到赤龙火山谷主人的后代，栖息在赤龙火山谷最深处的赤红龙们亲自出手，这才遏制住了这群不速之客的杀戮。

    甚至大量的侵略者都倒在了赤红龙的狂暴龙息下。

    可这样的反击，只是暂时遏制住了敌人的攻击。

    接踵而至的是敌人更凶猛的进攻。

    这群不速之客后面站着的，是灾巢。

    以及灾巢源源不断制造出的巢灾大军。

    根本不是几头赤红龙，乃至赤红火龙、赤红炎龙能够抵御的。

    赤红龙的出手，反而引起了分脑和支脑的注意。

    接踵而至的不仅仅是成规模出现的战斗巢兽。

    就连接受这些赤红龙尸体的婪食巨兽都被派了出来。

    只等战斗巢兽们击杀一头赤红龙，婪食巨兽就会迅速将其炼制成高品质的骸油。

    当战斗巢兽成规模的出现后，根本不是赤红龙能够抵挡的。

    栖息在赤龙火山谷中的赤红龙一族，最强的守护者。

    也是赤龙火山谷的主人，传说中的焦炎赤红龙为了保护自己的族人，亲自现身出手。

    这头打破了种族桎梏，拥有了灾难种实力的赤红龙，直接打退了战斗巢兽和巢灾大军。

    可却也引来了幕后灾巢深深地贪婪。

    越强大的个体，越是能引起灾巢的兴趣。

    强大的个体，甚至能被灾巢直接转化为巢灾造物，化身为巢灾大军的一员。

    引起了一头灾巢浓郁兴趣的焦炎赤红龙的下场已经注定。

    尽管它拥有媲美灾难种的实力。

    而灾巢目前战力的顶点也就是灾祸种极限的程度。

    可当数量达到一个极限后，就能带来彻底的质变。

    分布在灰野荒原各个区域，正在猎捕野生危险生物族群，为灾巢炼制骸油的巢灾大军。

    忽然都接到了它们的造物主灾巢的命令。

    纷纷向一个方向猛扑过去。

    那个方向，赫然便是赤龙火山谷所在的方向。

    苏桓此时刚刚才将一群高级噩梦种从巢灾大军手上救下来，好不容易将其一族说服，让其迁徙去新黑灯堡。

    就发现了巢灾大军的异动。

    苏桓当即乘骑雷罚罪龙飞到上万米的高空俯瞰整片灰野荒原大地。

    通过雷罚罪龙超视距的双眼共享的视野，苏桓也看到了灰野荒原大地上此时所发生的诡异一幕。

    只见来自灰野荒原各个方向的巢灾大军，此时都放弃了猎杀野生族群。

    而是成群结队地朝着灰野荒原的一个方向汇聚。

    这些巢灾大军就像一根根线条，最后汇聚成一大片黑色的海洋。

    而它们所汇聚的方向，赫然便是灰野荒原的南部。

    四大绝地之一，赤龙火山谷的方向。

    “巢灾怎么突然朝赤龙火山谷去了？”苏桓神情有些疑惑。

    由于蔷薇老师，熊薇妮就有一只赤红龙，如今更是进化成了炎狱暗红龙。

    因此苏桓对赤红龙一族颇为熟悉。

    再加上赤龙火山谷便栖息着为数不少的赤红龙，苏桓在刚刚步入超冠大师层次时，对于赤龙火山谷的关注也远超其他绝地。

    原本他是想收服一只赤红龙的。

    这个族群尽管起点比较低，不过突变灾祸种层次，但实力上限却颇高。

    达到终极形态的焦炎赤红龙后，实力甚至强于大多数终极形态的极变灾祸种。

    只不过后来由于种种变故没有如愿。

    通过赤红火山谷联想到赤红龙，苏桓忽然猜到了什么似的。

    “难不成，这些巢灾都是奔着赤红龙去的？”猜到了这种可能后，苏桓神情喜忧参半。

    喜的是，他一直都想和赤红龙一族有所合作，最好能将这群强大的灾祸种迁徙到新黑灯堡去。

    这样一来，不仅能够弥补新黑灯堡秘地没有灾祸种的缺陷，更是能极大促进新黑灯堡超冠大师的诞生。

    除此之外，赤红龙一族更能加强新黑灯堡的战力。

    尤其是赤红龙一族的首领，赤红龙火山谷的主人，那头实力恐怕不下于灾难种的强大赤红龙。

    总得来说，能够和赤红龙一族合作。

    对新黑灯堡而言绝对是百利而无一害的大好事。

    这次巢灾入侵赤红火山谷，和赤红龙一族发生冲突，就是和赤红龙一族合作的绝好机会。

    可他忧的是，经过他这些天在灰野荒原上不断奔波灰。

    他发现，野荒原上的灾巢并不止一处。

    而是足足有三处。

    被自己强行夺走一头战役巢兽的那处灾巢，还是三处灾巢中实力最弱的一个。

    看情况，这次针对赤龙火山谷的行动，是三处灾巢第一次联合行动。

    来自三个灾巢的巢灾大军，都同时向赤龙火山谷汇聚。

    自己尽管对挡住这三个灾巢的大军，有绝对的把握。

    但却不得不考虑，在这次巢灾战争中是否会暴露过多的实力。

    引起下次巢灾不确定的连锁反应。

    最终，一番思量过后，苏桓还是决定出手。

    只要能最终取得赤红龙一族的信任和好感，最好能够得到赤红龙一族首领，赤红火山谷主人的认可。

    那这点暴露都是可以接受的。

    那可是一头实力绝对打破了种族桎梏，甚至不会弱于老师的炎狱暗红龙的强大赤红龙。

    苏桓说不动心，不想收服，绝对是假的。

    更何况，当初在他初次踏足赤红火山谷时，那头从天空中惊鸿一瞥的赤红龙，更是给他留下了极为深刻的印象。

    尽管他也不确定，那个伟岸的身影，究竟是普通赤红龙，还是赤红龙一族的首领，焦炎赤红龙。

    “雷罚罪龙！目标，赤红火山谷！”打定主意后，苏桓开口道。

    雷罚罪龙当即一振双翅，垂云雷翼下，速度奇快无比地朝着赤龙火山谷飞去。

    速度之快，比起那些在地上龟速前进的巢灾大军更快。

