
同时，她还亲自写下招书，颁布出去，为魏浒寻找名医。

之后的两天，有不少名医前来诊治魏浒。

可惜，那些人全都束手无策。

君云绵也不着急，她这两日哪里也不去，只在酒楼里研制药物，陪着龙瀛慢慢养伤。

龙瀛脸上的笑意，那是一日日增加。

他非常满意，如今的形势。

魏浒病重，所以沧国与北楚，也就不会开战。

他北楚从来都不主张**其他国家，一旦开战，生灵涂炭，百姓遭殃，不知道会有多少家庭支离破碎。

所以，他并不愿意看到那样的结果。

即使魏浒如今昏迷不醒，他也没想着要趁虚而入。

这一点，倒是与君云绵不谋而合。

两个人难得统一观念，这两日倒也相处得颇为融洽。

龙瀛靠在软塌上，眸眼温润地凝着正低头钻研药物的君云绵。

“小云云，你是不是对魏浒做了什么手脚？要不然，他怎么可能毒解了，人却一直没醒呢？”

君云绵的动作一顿，她缓缓的抬眸看向龙瀛。

“你是怎么猜到的？”

龙影挑眉，低声一笑。

“你还真的对魏浒动了手脚啊？小云云，我们现在可是在沧国的地盘上，你的胆子还真不是一般的大啊。”

他原本只是试探一下而已，没想到还真被他给猜对了。

君云绵抿着唇瓣，略带警告地凝着他。

“这件事不许透露出去，否则，会坏了我的计划。”

龙瀛连忙捂住嘴巴，非常配合地点头。

“小云云你放心，孤的嘴巴严得很，绝对不会透露出去的。再说，别人也不一定能猜到是你暗中做了手脚……”

“话说，你对魏浒**，到底是为了什么啊？”

君云绵觉得，龙瀛这段时间的话有些多了。

她眼底出现几分不耐烦：“你问这么多干嘛？你如今还是一个病秧子，还需要我照顾呢。你知道的太多，对你不好……”

“如果你实在闲得蛋疼，你就出去溜达一圈去，别在这里碍我的眼，耽误我办正事。”

龙瀛被训了一通，原本是有些生气的。

可最后，他却噗嗤一笑，特别自恋地颤巍巍起身。

“孤知道，小云云你这是关心孤的身体呢。孤也觉得，躺的时间太长了，是有些不好。行，孤就听你的话，出去溜达一圈去。”

君云绵有些莫名的，看着龙瀛缓缓离开了房间。

这家伙现在的脾气，居然变得这么好了？

以往，若是她骂他，他肯定是要生气，想着法子都要讨回来的。

如今，他不但不生气，反而还笑眯眯地乖乖听话就照办了。

这人有毛病吧？

龙瀛出去溜达了一圈，刚刚想要回屋，谁知他便看见小宋犹如一阵风一般，从外面冲进来。

他微微挑眉，当即便拦住了小宋：“干什么，这么毛毛躁躁？”

小宋急得不行，一双眼睛满是通红。

他颤抖着声音，一把抓住龙瀛的胳膊：“小娘子在哪里？快点让我见她，我家将军这次，真的要不行了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960977"  chaptername="暗中做了手脚">加入书签</a>
</div>
