    

    “怎么回事？”

    南天一剑看着风龙不断被吞噬，很明显的就是落于劣势，随即转头疑惑着说道：“红狐大人，小陆儿真的可以压制那些狂暴能量嘛，我怎么感觉他们已经落入劣势了？”

    红狐看着南天一剑，尴尬的说道：“这个……，应该可以吧，毕竟青皇血血脉可以压制那些能量，不过，陆沉的修为实在是太弱了，可能还要一会儿时间吧。”

    “红狐你照顾好他们，我们去帮助本体。”陆青感受着体内大量流失的血液，他已经发现情况不妙，撂下一句话，带着其他化身直接冲向了陆沉。

    第一化身陆青从天空中落下，抓着混元巨剑上狠狠的按向了地面，第二化身与第二化身紧紧的拉扯着风龙与黑龙，想要阻止两条巨龙互相吞噬。

    “跌板子的，赶快给我回去啊。”

    陆沉四人将青皇血脉开到最大，组成四方大阵，却也不能将狂暴能量稳稳的压制下去，尤其是在他们的刺激下，狂暴能量更加的疯狂起来。

    陆青看着狂暴能量的挣扎，伸手开启一道虚空通道，密密麻麻的神树触手从中间钻了出来，一层又一层的缠绕着狂暴能量，想要将狂暴能量重新送进去。

    巨大的能量波动不断的冲击，周围的土地沿着混元巨剑的两刃方向，迅速产生了一个巨大的裂痕，而且这个巨大的裂痕还在不断的扩大着。

    “本体，就不能放弃这一部分的能量？”

    陆青看着面前出现的裂痕，冲着陆沉大声喊道：“虽然青皇血脉可以压制狂暴能量，但紧靠我们四个人根本无法压制这些能量，而且这里出现裂痕了，我从这里看过去，下边都是空的。”

    “没办法了，最开始的时候或许还可以选择放弃，但是现在……”

    陆沉看着身体紧密纠缠在一起，根本无法分开的风龙与黑龙，叹了一口气说道：“现在他们已经紧密的缠绕在了一起，虽然无法融和但是也根本无法分开了。”

    “目前来看，就只剩下送回混元巨剑这一种办法了，否则，今天他们就只能互相吞噬，最后留下一种能量完全占据混元巨剑。”

    陆沉叹了口气，双手紧紧的抓住两条龙尾，配合着风龙将狂暴能量送进混元巨剑中，但尽管是这样，狂暴能量还是越来越强大，反观风龙却越来越虚弱。

    就在这时，陆沉脚下的土地开始疯狂地晃动起来。

    地面上的裂痕已经接近一米宽，十多丈长，一股阴森森的冷风，带着数十具骨骸从裂痕冲吹了出来。

    “又是这种感觉？”

    陆沉站立在冷风中心神猛地颤抖了一下，祖龙之瞳与神通法眼自动打开，透过两只重合的法眼，陆沉似乎看到冷风附带着一种能量，迅速进入了阴阳双鱼盘之中。

    “这是？”

    陆沉刚刚疑惑地发声，就突然看到剑格上，黑白双鱼的虚影猛然出现，又迅速收缩近混元巨剑内部空间。

    混元巨剑内部空间中，这里就是狂暴能量的大本营，到处都充满着狂暴能量，黑龙不断吞噬着风龙本源，顺势也召集四周的狂暴能量融入自身。

    看着突然冲进来的双鱼虚影，黑龙的脸上突然出现了一丝惧怕的神色，不再去吞噬风龙本源，着急忙慌的向着狂暴能量最多的地方逃去。

    “这是怎么回事？”

    风龙看着头顶的巨大虚影，发出了一声疑惑的询问。

    同样的疑惑也充斥着陆沉的脑海，就在刚才，巨大的双鱼虚影进入混元巨剑后，让他们异常苦恼的狂暴能量，主动拉扯着风龙冲进了混元巨剑中。

    南天一剑看着黑雾冲进混元巨剑中，兴奋地叫喊道：“老大成功了，我就知道老大最强了，走走走，我们快过去看看。”

    陆沉快步走到混元巨剑旁边，只要狂暴能量进入混元巨剑中，他就有办法封禁狂暴能量的行动，虽然不是永久的封禁，但也是没有办法中的一种办法。

    风龙在他的示意下紧紧撕扯着黑龙，看看狂暴能量到底在惧怕什么。

    陆沉的法眼不断扫视混元巨剑，此刻混元巨剑虽然装着阴阳双鱼盘，但是混元巨剑的外表却没有出现应有的变化，依旧像一把废剑一样普通。

    “本体这是怎么回事？”陆青将混元巨剑递给陆沉，疑惑地说道：“你刚才明明使用了唤灵，可是混元巨剑上却没有出现任何的变化。”

    陆沉接住混元巨剑，眨动着法眼看向剑格上的阴阳双鱼盘，可是却没有看到任何的事物：“我刚才感受到有东西冲进了双鱼盘里边，那个东西好像把双鱼盘的力量加强了。”

    “小陆儿，这个虚影究竟是什么？”

    此时，风龙咆哮的声音从混元巨剑中传出，他的声音显得异常的紧张，同时混元巨剑内部空间直接从双鱼盘上照射了出来。

    只见，风龙与黑龙紧紧地纠缠在一起，就像是一只变异的双头龙一样。

    空中巨大的双鱼虚影，突然照射出黑白两色光芒，这两束光芒是那样的朴实，却又那样的引人注视。

    南天一剑几人赶到陆沉身边，看着照射出的景象，直接楞在了原地：“这就是混元巨剑中的空间？看起来怎么这么奇怪，全部都是乌漆嘛黑的，只有风龙那一块散发着光亮。”

    “等等，天空中那个巨大的双鱼是怎么回事？他们怎么会那么地亮。”

    南天一剑转过身子，皱着眉头看向陆沉：“老大，你的身上怎么都是奇奇怪怪的东西，真的是好奇怪啊。”

    陆沉并没有回应南天一剑，可是南天一剑并没有放弃，继续大声向着陆沉询问。

    南天婉儿看着陆沉一言不发，也意识到问题的严重性，迅速拉住南天一剑说道：“一剑哥哥，等一会儿再说吧，先让陆哥哥把这些事情做完。”

    “小陆儿，上面的虚影带着一种镇压的力量。”

    风龙在白鱼光芒下不断的翻腾着，巨大的嘶吼声显得异常的痛苦：“不对，光芒里面好像还有一种融合的力量，我和狂暴能量正在迅速的融合。”

    就在这个时候，天空中的双鱼虚影迅速落下，白色的鱼影落在了风龙头顶，黑色的鱼影落在了黑龙的头顶。

    “啊啊啊……吼……，好疼啊，我的身体在不断地撕裂。”风龙与黑龙的嘶吼声，从混元巨剑中冲了出来，嘶哑的声音中充满了痛苦感，就好像这两只鱼影正在蹂躏他们一样。

    南天婉儿听着混元巨剑中的嘶吼声，十分担心地说道：“陆哥哥，怎么会这样？风龙大人看起来好痛苦啊，快让小黑小白他们停止吧。”

    “停不下来了。”

    陆青看着南天婉儿，摇了摇头出声说道：“哪两个虚影不是本体释放出来的，我们之前也试图控制过他，但是却根本控制不了，就好像缺少一样链接他们的东西。”

    “你们快看，风龙大人的身体好像在迅速的变黑。”

    南天一剑指着镜像中的黑龙说道，可还未说完，便直接被红狐打断：“不是风龙在变黑，这是他们在融合，我之前说过一把武器只能有一个器灵，现在他们就是被迫在向一个器灵融合。”

    “这样也行？”南天一剑听着红狐的话语，长呼出一口气说道：“别人的力量进入自己体内，那这样该多疼啊。”

    这时，南天婉儿指着镜像，冲着几人说了起来：“你们快看，那两个虚影落下去了。”

    黑白双鱼冲着双龙眉心落下，直接将双龙固定在原地，再也无法动弹，甚至是两人身上的融合都在这一刻停止了。

    周围的空间中的狂暴能量，在这个时候全部都逃得远远的，根本不敢靠近黑白双鱼。

    黑白双鱼在双龙的眉心不断地盘旋着，虚影上黑白光影同时点亮，在他们的眉心烙印下了一个对应颜色的小鱼印记。

    看到这一幕，南天一剑像极了没见过世面的土豹子，指着镜像咋咋呼呼地说道：“那是烙印？风龙大人和那个黑龙的眉心，都被那个虚影点出了一个小鱼烙印。”

    “确实是烙印，一种宣示主权的烙印，也是一种祝福的烙印。”红狐深处爪子摸了摸眉心，在她的眉心也有陆沉留下的新世界烙印，但是他很好奇现在的这个烙印究竟是什么。

    “本体，混元巨剑上也出现了变化，难道真的是因为阴阳双鱼盘的作用？”

    陆青走到陆沉身边轻声地说道，此刻，风龙玉牌也出现了变化，一青一黑两股能量从剑格中冲出来，在剑格上方迅速地盘旋凝实着。

    慢慢地一个玉牌出现在剑格上方，只不过这一次的玉牌，外围是两条盘旋的巨龙。

    这两只巨龙首尾相接，中心靠着一块小小的黑白双鱼链接着，完全就是一个被加工好的镂空工艺品。

    陆青看着慢慢成形的玉牌，眉头微皱着说道：“这是新的玉牌？”

    “不是，还是风龙玉牌。”陆沉伸手慢慢将玉牌拿起，感受了一下里面的气息，摇着头说道：“只不过这块玉牌里边，现在多了一半狂暴力量。”

    陆沉回想着之前使用风龙玉牌的情景。

    混元巨剑每次变化的时候，都有一青一黑两条龙钻出来，但是刚才的时候，狂暴能量从风龙身上挣脱出去，风龙玉牌就只剩下了一半，混元巨剑的变化也只剩下了一只青龙。

    陆沉轻轻揉动着风龙玉牌，慢慢开口说道：“如果我想的没错，之前的风龙玉牌根本没有成型，现在这一块才是更加完善的风龙玉牌。”        

