    只看卓衮此时表现，便知他对慧远暗中下手的事情是有所察觉的，只不过是睁一只眼闭一只眼罢了。

    柯镇恶若只有一人，定然什么也不怕，但他必须要将妻子安然带走，所以并不敢真的与卓衮撕破脸。

    便在这时，达尔巴拿着两侧经书来到了院中，见慧远躺在地上，忙将经书放到桌上，便要去查看。

    柯镇恶也是看准了时机才发难的，于是重新坐了下来，随手拿起了达尔巴带来的两本书。

    一本是龙象般若功梵文版九到十二层的心法，一本竟然是汉文版的第九层心法。

    他微微愕然。

    这卓衮行事还真是让人摸不着头脑。

    既然默许慧远暗中加害自己，为何又很是贴心的提前准备好了汉文版的心法？

    他一时想不明白，也没有闲心去想。

    此刻他鼻翼微微跳动，显然又要开始打呵欠，这是戒断反应正在开始慢慢加剧的表现，而自己的内力显然并不能完全压制得住这种反应。

    一旦当着卓衮的面发作起来，后果将难以预料。

    但是此刻又不能即刻就走。

    他用出强硬的手段，直接杀了慧远，就是在告诉卓衮，自己尚有一战之力，若此刻仓皇而走，定会让他察觉出异常。

    他装作若无其事的将经书交给妻子，而后将装药粉的盒子，推向了卓衮，道：“我并非是纠缠不休之人，慧远有意加害于我，大师难道毫不知情么？”

    卓衮道：“慧远心中对居士还有怨愤，这一点我是知道的，只是他近年表现甚好，十年相处，贫僧也想给他一个改过自新的机会，只是他终究还是走上了歧途，十年修持毁于一旦，终究让人唏嘘。”

    这时达尔巴显然已经确认了慧远的状态，用吐蕃话向卓衮请示着。

    卓衮挥了挥手，让他将尸体搬出去。

    柯镇恶道：“那这药粉呢？”

    卓衮道：“这药粉的配方来自天竺，药材稀有，金刚宗每年也只能练出不到半斤，这盒中已经是寺中仅剩的了，居士若是想要大可拿走，若是不够，便只能明年再来取了！不过贫僧还是要提醒施主，幻境虽美，不可长久处之，否则必将坠入魔道！”

    柯镇恶道：“既然此药惑乱人心之害，大师为何还要炼制？”

    卓衮道：“此乃天竺妙法，我亦不明其意！”

    柯镇恶道：“既然如此，那在下便告辞了！最后一言，此药还是毁了的好！”

    说着便起身拉起了冯蘅，往外走去。

    卓衮起身双手合十，却没有相送，只是定定的看着桌上的盒子。

    这药粉的确是天竺的秘方，天竺的僧侣常以此让信众相信极乐净土的存在，以此来换得香火。卓衮作为金刚宗掌门，自然知道其中内情，但却不能承认。

    半晌之后，他才叹了口气，轻轻道：“希望你能度过这一劫吧！”

    此时柯镇恶虽已带着冯蘅穿过大殿，来到了广场之上，但还是听到了卓衮的轻语，实在是想不通，卓衮到底是怎样的一种心态。

    经过藏经大殿前方时，他停留了片刻，飞速将梵文经书翻了一遍，与二层大殿中的转经筒上的经文快速比对一番，见并无错漏，这才离开。

    这个过程中，冯蘅始终保持着笑脸，没有露出一丝惊慌之色。

    等出了小昭寺，她才开口问道：“你是不是中毒了？”

    柯镇恶点了点头，道：“此地还不是说话的地方，咱们赶紧离开，迟了恐怕要遭！”

    冯蘅道：“我们出东门，往北走！”

    柯镇恶知道冯蘅这是要用声东击西的方法，甩开有可能的追兵，不由笑了笑，正要说不必如此，猛然间一个哆嗦，心知距离发作已经不远，于是点了点头，道：“也好！”

    于是两人也不回客栈，直接穿过大半个逻些成，从东门出了城。奔行五六里，这才偏离了商道，转而向西北而行。

    行至一个偏僻的山谷之中时，柯镇恶终于抵受不住，发作起来，浑身冷汗大冒。

    冯蘅见状也乱了方寸，忙问道：“这毒，这毒……”

    柯镇恶还有一丝理智尚存，道了句“放心死不了！”便盘膝坐下。

    别看那药粉有一斤，但因为释放的方式颇为开放，所以被吸收的量，并没有想象中那么恐怖，加上这药粉终究不是后世那种高度提纯过的，且其中成分驳杂，真正导致人沉沦的成分也并没有柯镇恶一开始想象中那么多。

    不过一斤的分量在那里，柯镇恶连续呆了三天，身体吸收的量自然不少，总归还是产生了反应。

    冯蘅就在柯镇恶前面，颇有些坐立难安，尤其是看到柯镇恶不停打着摆子，额头的冷汗已经彻底打湿了眼罩，心中却是一点办法也没有。

    再聪明的人遇到这种问题，也是束手无策的。

    她唯一能想到的就是给柯镇恶输送内力，帮他逼毒。

    但这种方法对别的毒有效，对柯镇恶此时的状态却起不到丝毫的作用。

    准确来说，此时的柯镇恶并不是毒发，因为他体内已经没有毒素了，正是因为没有了毒素，所以身体才会出现不适的反应。

    就像一个国家，被入侵者摧残过一遍，当官的都被杀了，财物粮食被抢走了，房子土地被破坏殆尽。

    如今敌人走了，留下来的穷苦百姓只能默默舔舐伤口，慢慢恢复家园，这种痛苦将会持续很久，甚至到死，都无法恢复。

    柯镇恶的身体就是这样，被毒素祸害了一遍，该有的激素无法分泌出来，整个人的代谢都是混乱的。

    只有熬过最艰苦的阶段，待体内环境重新恢复正常，柯镇恶才能摆脱这种困境。

    这里不是后世，有成熟的医疗体系，能够慢慢帮住中毒者摆脱身体上的依赖。

    这个时代的柯镇恶，只能凭借着意志力硬抗。

    冯蘅所能起到的作用只有安慰，以及在他稍微缓解的时候，给他弄点吃的。

    好在柯镇恶前世见识得够多，此刻得心态还算稳定，暂时还能经受得住。

    半个时辰之后，他擦了一把冷汗，缓缓站了起来，冯蘅已经准备好了热水，忙递了过来。

    柯镇恶看她焦急的模样，笑着拍了拍她的手，道：“有你在，我不会有事，不过这几天，我可能随时会发作，这下，需要你来保护我了！”

    冯蘅闻言露出了一个大大的笑脸，道：“放心吧，我有这个！”

    说着从腰间摸出一把小巧的燧发火铳。

    说是小巧也只是相对于柯镇恶打造出的第一把火铳而言，这一把火铳枪管要短一些，不过也有半尺长，加上木头雕刻的把手，体积与后世的沙鹰差不多，威力自然是比不了的，虽然是燧发，但是可没有连续射击的能力，每打一发，便要上一次子弹。

    子弹都是定装，比明朝的火绳枪自然快捷不少，但面对江湖高手，还是不够看，差不多也只有一枪的机会。不过这一枪的威力，可不会比黄药师全力出手的一发弹指神通逊色。

    而冯蘅别的本事不行，轻功倒是极佳，出其不意，一枪下去，大多数高手都要饮恨。

    正是有这玩意在手，柯镇恶才最终答应冯蘅跟随自己去金刚宗闯阵。

    冯蘅这个时候拿出来，也是为了让柯镇恶放心。

    柯镇恶自然明白她的心意，道：“知道你的本事，现在还要劳烦冯女侠，给我准备一点吃的，我都三天没吃东西了！”

    冯蘅早有准备，取出面饼，用水泡软，递了过来。

    柯镇恶笑着接过：“也难为你了，出城的时候顺手带了这么多好东西出来，老二要是知道你用她的本事，只顺了几块面饼和这口小锅，一定会大呼绝技所托非人！”

    冯蘅笑骂道：“这哪里是他的绝技了，我可是丢了银子的。”

    两人一边吃着，一边聊着，偶尔笑骂两句，就仿佛柯镇恶从未出现问题一样。

