    孙有道身边的一万齐国士兵，都是精锐。他一脸肃然神情，这一战的胜败关键就在于他。

    毁掉秦军大营，秦军必定崩溃。

    孙有道带着人一路急赶，在短短时间内，已经靠近秦军的营地。他没有隐藏行踪，因为麾下的士兵人数多，根本就不容易隐藏，所以只需要全力以赴赶路就行。

    短短时间，已经来到秦军营地外。

    孙有道没有任何迟疑，铿锵一声拔出腰间佩剑，高呼道：“众将士，秦军营地空虚，杀进去。”

    “杀！”

    传令兵高声呼唤。

    “呜！呜！”

    负责吹号的士兵，更是吹响号角，一时间号角声回荡在空中。

    孙有道带来的齐国士兵，更是神色兴奋，嗷嗷叫着冲刺。他们的任务，就是杀入秦军的营地，焚毁秦军营地内的一切。十万大军的营盘，占地广袤，里面有大批营帐、粮草垛子等。

    一旦各处着火，火光冲天，蔓延整个营地，秦军后营就彻底瘫了。

    消息再传到前线，秦军更会崩塌。

    此刻大批大批的齐国士兵冲锋，声势骇人。

    营地门口，负责防守放哨的秦国士兵见状，敲击营地门口的铜锣。声音传出，营地内迅速冲出千余士兵汇聚，全部在营地栅栏内手持长枪列阵。

    “杀，杀进去。”

    孙有道看到秦军栅栏内的人数，顿时大笑了起来，秦军果然是倾巢出动。

    只有千余人留下。

    以他麾下的兵力人数，足以一鼓作气击溃秦军营寨，彻底焚毁营寨。齐国军队转眼间杀到营地门口，一个个朝营寨栅栏撞了过去。

    轰！！

    有士兵撞在栅栏木门上，使得大门晃动起来。

    轰！轰！！

    更多的士兵撞上去，大门更是晃动。

    “轰！！”

    猛烈的撞击下，这简单制成的临时木门被撞开，齐国士兵冲入营寨内。

    “长枪阵，刺！”

    留守的秦军将领高声下令。

    早就列阵的秦军士兵上前，一杆杆长枪刺出。锋利的枪尖，在阳光下熠熠生辉，更带着一往无前的力量，扑哧一声贯入齐国士兵身体内。

    一个个冲在最前面的齐国士兵，登时被杀死。

    长枪抽出，便再度刺出。

    秦军士兵人数虽说少，却是精锐，有条不紊地以长枪刺杀。连续的刺杀后，杀死上百齐国士兵。

    只是大批的齐国士兵进入，开始围杀秦国军队，甚至许多人往周围跑去，已然是要去四处纵火。

    秦军将领见状，心中急切，高声道：“撤退，暂时撤退。”

    秦军迅速的开始撤离，即便撤离，也是有章法的撤退，追击的齐国士兵被杀不在少数。

    孙有道不在乎剩下的秦国士兵，他高声下令道：“杀进去，四处去纵火焚烧营地，不要耽搁时间。”

    命令贯彻，大批大批的齐国士兵散开来，四处去点火纵火。

    营地广袤，一万余人进入其中，很快分散开。至于刚才撤退的秦国士兵，早就跑得没影了。

    呼！呼！

    时间不长，营地内已经燃起了大火，到处都有火光燃烧。

    如今已经进入初夏时节，天气干燥，营帐、粮草垛子都很干燥。火光一起，便四处串联开来。

    孙有道带着亲兵杀入军营中，到了中央的位置，看着四周燃烧起来的营地，粗犷的脸上露出灿烂的笑容。

    大事，成矣！

    孙有道欣赏着周围，只觉得这是最美的一幅景象。

    他的心情，前所未有的舒畅。

    “咦，怎么四周火海蔓延的速度如此迅速？”

    孙有道正欣赏着周围时，发现营地内转眼间，到处都燃烧起了火光。大火串联极快，呼啦啦整个营地，都像是燃烧起来。

    情况有些不对劲。

    孙有道皱起眉头，觉得哪里出错了。

    “报！”

    忽然间，有士兵飞奔而来，高声道：“孙将军，大事不好。我们看到营地内，有秦军四处纵火。我们的火把一扔到营地内，直接燃烧起大火。营地内的帐篷，还有许多草垛子，都泼洒了火油，一些地面还铺上了干草。”

    中计了！

    孙有道内心，顿时沉了下去。

    秦军是大规模出动，已经离开营地去围攻皇帝。可是秦军的营地，竟是早早地专门做了安排，等着他们来进攻。

    这是秦军的阴谋。

    “撤军，快撤退！”

    孙有道往自己的后方看去。

    刹那间，自己后方的大片营地，也到处燃烧了起来。

    火光漫天，烟尘飞舞。

    整个营地乱糟糟成了一片，置身在营地中，都能感受到周围燃烧起来的热浪，以及那灼热的气息让人不舒服。

    孙有道心中更是急切，偏偏他麾下的士兵到处分散。一个能容纳十多万人的营地，占地广袤，士兵到处去纵火，即便是一万人的队伍，也是零散的分布，无法迅速抽调回来。

    孙有道仓促间要召集麾下的士兵撤退，根本办不到，只能是一边鸣金一边撤退。大规模的兵力撤退，遇到四处燃烧的大火，只能不断地绕开大火前进。

    即便如此，也有许多人陷入火海，惨叫着挣扎。

    孙有道的内心，更是下沉，觉得这一次遭到了算计。他如今还担心营地外，是否有埋伏？

    搁在他来布置，既然营地布置了埋伏，营地外肯定还得有人截断退路。

    只要堵住了营地的大门，齐国大军就必死无疑。

    但愿出了营地，没有埋伏。

    孙有道策马奔跑，带着麾下的士兵冲出前营，距离营门口已经越来越近。当靠近了营地门口三十步左右时，周围火光已经少了下来，毕竟前营没有什么营帐，地方也是空旷。

    恰在此时，孙有道抬眼看去，眼中瞳孔一缩。

    营地外，有秦军列阵。

    “放箭！”

    歇斯底里的吼声传来，孙有道听得头皮发麻，只觉得浑身都如坠深渊一样。

    “冲，冲出去。”

    孙有道只能高声呼唤。

    咻！咻！！

    密集的弓箭，已经密密麻麻的落下来。孙有道不断挥舞手中佩剑，荡开射来的弓箭，继续往前冲。只是并不是人人都有孙有道的武艺，连续的弓箭射击下，许多冲到营地门口的齐国士兵被弓箭射中。

    大批地人，被当场射杀。亦或是，被射杀得倒在地上惨叫。

    如果齐国士兵分散在营地内，要用弓箭射杀，会极为困难。可是大批的齐国士兵，纷纷云集在营地门口要往外冲，这就成了箭靶子，以至于大批齐国士兵被射中。

    孙有道看着周围被射杀的士兵，气得目眦欲裂，却只能继续冲。

    只要冲出去，就还有机会反杀。

