    这一瞬间, 寇冬感觉自己登上了意想不到的人生巅峰。

    ——他，一个在现实里连个男/女朋友都没的人，在二十三岁的末尾才开了第一朵还没完全结果的桃花。

    就猝不及防升级为了数百个孩子的爸。

    问：看见一大群孩子跌跌撞撞向你奔来的第一反应是什么？

    答：跑。

    寇冬连头都没回, 二话不说撒开腿就试图往山洞外头跑。

    开玩笑！这一大群，又不是他的！

    而且一看就不是人！

    他留下来干什么？

    就那么一个根本不够用的奶嘴, 留下来被这群突如其来的孩子抢吗？

    他腿也算长的, 迈的相当快，几秒就跨到了山洞门口。然而这些奇异的孩子比他的速度更快, 它们分明生着藕节一样的短腿, 上头还有几节窝儿, 啪嗒啪嗒却走得相当迅速。还没等寇冬跑出山洞，脚上便骤然一凉，一个孩子抱住了他的脚, 仰着脸嘻嘻冲他笑。

    寇冬：“……”

    他咽了口唾沫，试图把脚从它怀里抽出来，动了两下都没什么用——它们一个个都力气大的完全不科学, 居然能把他这个成年人扯得微微一踉跄。

    难不成都是吃金坷垃长大的？

    寇冬发自内心地感觉到了绝望，只好试图和它讲道理：“松开好不好？”

    孩子并没回答。

    它的眼睛极大, 两颗黑眼仁雾蒙蒙的, 仔细看才会发现，那里面并没寻常人该有的瞳仁——

    那是一片纯然的黑, 和孩童天真无邪的脸搭配起来，看久了甚至会让人毛骨悚然。

    它的手还环抱着青年的小腿，仰着头。

    “松开，”寇冬的声音更温和了些, “乖——你要是听话的话，哥哥给你糖吃。”

    这纯属瞎扯, 他的口袋里空空如也，根本没有糖，就一个没半点甜味儿的奶嘴。肮脏的成年人撒谎都从来不打草稿的。

    也不知这孩子听没听懂，力道倒是当真放轻了些。寇冬连忙就要拔腿，可孩子的反应比他快，嘴角耷拉下来，二话不说又一把将他狠狠抱住了。

    它也不会说话，只能蹙紧眉，嘴巴一张，发出几声惶急的哭泣。

    寇冬：“……”

    有话好好说，不要哭啊！

    他连忙蹲下身，试图安抚这一个，心里头拼命回忆自己曾经在电视剧里看到的那些哄孩子的内容，笨拙地把手在它背上反复拍打。

    可电视剧里没有拍一件很重要的事。

    ——哭声和笑声一样，都特么的有传染性。

    要是知道这一点的话，寇老父亲一定会为他把一个孩子整哭而感到懊悔。

    刚开始只是一个咧嘴哭，就跟什么了不得的病毒一样，转眼就扩散成了两个、三个、五个，继而变成了一群。当数百个孩子集体张嘴嚎啕时，寇冬终于明白幼儿园老师们的不容易——这声音，说是魔声穿耳他也信。

    他算是知道产后抑郁是怎么来的了。无边无涯的哭海，要他他也抑郁。

    寇冬被迫定在了原地，一堆刚刚落地的孩子死命抱着他的腿往他身上爬，拽他衣角的拽他衣角，拉他手臂的拉他手臂，他转瞬就被他们的海洋淹没，只能手忙脚乱试图抱住几个，捞了这个掉下那个，抱上一个另一个又扯他袖口，最终只能艰难地把两三个揣在了臂弯里，焦头烂额地哄。

    他的脚步停驻在了山洞里，又因它们的拉扯不得不向后退了几步，背对着山洞口。

    脚步声。

    它被掩藏在孩童的哭声里，并不如何显眼。有谁手提一把宽大的斧头，缓慢地从外面的雪地上靠近了。

    寒光与雪光融在了一处。

    孩子的哭声忽然戛然而止，它们黑漆漆的瞳仁凝望着山洞外，陷入了奇异的静默。

    咔嚓。

    咔嚓。

    “……”

    在这份静默里，外面的声响逐渐变得清晰。船一样的大脚踩在雪地里，将松软的雪花毫不留情踩得哀嚎，嘎吱作响。

    呼吸粗重。

    男人手中提着巨大的斧头，目光四处搜寻。他若是刚才跑了出去，立刻便会在这样的雪地里被发现，甚至没有可躲藏之地。

    这些孩子不是要阻拦他。

    ——是要救他。

    这个想法在寇冬脑海中逐渐清晰，他抱着怀里的两个孩子，悄无声息地向后退去——

    雪地上空空荡荡，没有人的痕迹。

    斧头尖在地上长长地拖着，慢慢向山洞靠近了。那双眼睛于不远处向山洞口梭巡着，像是找到了什么，再次向他走来。

    是脚印。

    寇冬的手摸着了行李栏里的弓箭，紧紧握在手里。没有叶言之在，他并不清楚这一箭是否能真的射中；他们在进入副本前用兑奖剩余的点数修复了箭，但成功率也不过是40%。

    他紧张地听着声音，尽量将自己蜷缩在树后的阴暗里。

    近了。

    斧头已经提了起来，锈迹斑斑，上头斑驳的像是没擦干的、发褐的血，不知溅了多少层，几乎成了个泥糊的壳。

    寇冬看清了他的狞笑，他的手臂高高举起，结实有力。他们一方在树前，一方在树后。茂密的枝叶投下的阴影多少遮盖了些，寇冬就被笼在树的影子里。

    只剩一个探头。

    只要提斧的男人从旁边探出头来，就会发现他——

    孩子的小手忽然把他用力向下按去，先是一只，紧接着是无数只——这些手使劲儿按着他的头顶，用上了十成十的力气。寇冬就像是颗笋一样，脚逐渐陷入了硬邦邦的地，四肢僵硬，一瞬间竟然无法动弹，只发觉眼前事物飞快地变矮，像是贴着了地面。

    与此同时，身旁那些孩童的身影也飞快地向下缩去，重新变为了生着五官的果子。它们在地上微微摇晃着，不着痕迹地将最中间那个果子朝后方撞了撞。

    “藏起来呀！”

    寇冬听见了细细的声音，稚嫩的童声。

    果子好像在对他说话。

    他好像能听懂。

    ……

    那他是什么？

    “藏起来呀……”

    那一道细细的声音催促他。

    “他要来啦！”

    “他要看见你啦！”

    一颗生着黑色毛发的头颅诡异地笑着，探过头来，鲜红的嘴角向上勾起。

    男人的身形出现在了他们的上方。

    那股子气味很重，却很难让人形容出是什么样的味道；它让寇冬莫名想到了那些已然动也无法动的老人。

    他们躺在床上，行动不能自理，只能半睁着眼等死时，身上就是这样的味道。

    ——被死亡包围的味道。

    他猜测自己如今应该是也变为了果子，居然也能闻到气味，本身也算是不可思议。

    提斧子的男人没有走，他低头凝望着这些摆了满地的果子，索性将斧头猛然落下，一斧子劈下来。

    寇冬甚至来不及躲开，面前的果子替他扛过了这一击。它们安然无恙，只是表面上的五官皱了皱，显然并不是不疼。

    这一次劈砍毫无用处。

    男人又反复劈了几次，将地面都砸出了几个坑。

    然而这些人面果们还是一动不动，他的攻击落了空，只能发出困兽一样粗重的喘息，在面前重重踱着步。半晌后，他低下了身，一颗颗去捏这些果实。

    果实们在他的手中颤动着，不要命似的挣扎着，他一时间竟然也无可奈何。看着它们颤抖的样子，寇冬隐约觉察到，自己是不能被拔出地面的。

    他应当扛不住这样的攻击。

    他并不敢在地上随意挪动，怕引起注意。可男人的手已经挨个儿捏过了许多果实，最终伸向了他，用力将他向上拔去——

    孩童的哭声骤然再次响亮起来。那声音如此之大，刺耳的让提斧男人也不禁皱了皱眉。与此同时，另一枚果子猛然将自己跃起，重重压在了他的脚面。

    男人痛的蜷缩了下，松开手，转而去抓这些满地乱窜的果子。

    “跑呀！”

    童声催促寇冬。

    “跑呀！”

    寇冬夹在四处奔逃的果实里，没手没脚，只能靠腰部力气艰难地把自己提起来往前蹦。他蹦的踉跄，险些一头扎在土里。

    他躲避着男人伸过来的手掌和落下的斧子，有几次没站稳，还靠着身旁的果子撞了他一把。

    多亏了它们的帮忙，寇冬直到最后也没被抓到。外头忽然一声霹雳响，面前的这场景就飞快地裂开来，只剩下那些果子，它们也拔出身形，重新化为孩童，伸着手试图抱他。

    这只是一瞬。寇冬的眼前多出了一张符纸，上面的字迹相当稚嫩，歪歪扭扭，看上去像是孩子不小心画出来的乱码。

    背面用朱砂写着几行字。

    “眼直直，将他望；

    一点火，手里藏。

    黄符转眼烧精光，

    一变九，九变一——

    你的顺序他来扛！”

    寇冬明白了，这是一张兑换顺序的符。

    他伸出自己重新恢复的手脚，将它塞进了衣服里，大步向裂开的场景外走去。在他走出后，面前出现了其余身影，他们是与寇冬同时出现的。

    宋泓直喘着气，一只手还在摸自己后脑勺，神色难得有点慌张。

    阿雪也脸色难看，出来后便靠在墙壁上休息，半天才用目光去剐踉踉跄跄冲去墙角的尹其。

    “这就吐了？”

    尹其头也没回，在墙角吐了个天昏地暗。

    唯有叶言之与寇冬神色正常，待他们缓解过来后，才简单说了说自己的所见所闻。

    众人的场景都是一样的，这样看来，那些门只是为了让他们单独进入任务，并不意味着不同。

    遇到的也大抵相同，一个山洞，山洞里的树，山洞外提着斧子的男人。

    只是遭遇大相径庭。

    宋泓向来是最谨慎的，看清楚那些果子长着人脸后动都没敢动，只是被洞壁上突然探出的脸惊住，想也不想就往外跑。结果正巧撞见男人，当即被打开了后脑勺，如童谣中所唱的一根根剁了手指。

    “要只是这样也就算了，”宋泓低声道，“但我一直是清醒的……”

    寇冬明白了。

    哪怕在变为一锅黏糊糊的肉羹时，他也是清醒的。这种可怖本身远远大于其它，太过真实，于他们而言就是真真正正死了一次。

    但壁上是怎么来的人脸？

    “看不出来还好，”宋泓忍不住叹气，“雕刻的都是人脸——偏偏我看出来了。”

    一看出来，它们就从墙上长出来了。

    寇冬回想起自己也发现墙壁凹凸不平，却完全没往人脸上想，如今看来，也算是好事。

    他讲完了，下一个是阿雪。小姑娘的经历比较彪悍，就硬生生扛着刀和男人周旋了几圈，最终也没能躲过。

    其他人：“……”

    说真的，阿雪自从解决完渣爹后，胆子和战斗力都有了明显的上升，甚至变得有点儿猛。

    这也能硬扛？

    “但最后没用，”阿雪淡淡陈述，“没躲过，被煮了。”

    尹其小声道：“我也被煮了。被煮的透透的……”

    宋泓补充：“还有果子。”

    “对，”尹其道，“和果子一起……”

    寇冬：“和果子一起？”

    他心头居然微微一揪。

    那可都是他的娃啊。

    尹其点点头，向其他人投去问询的目光——剩余人也点头，显然是遭遇了和他相同的事。

    “既然做汤，肯定要有作料。”宋泓苦笑，“只是我们似乎是主食。”

    他们看向了最后两人。

    叶言之平静道：“他们合起来打我，没有打赢。”

    简简单单的一句话，说的剩余人汗都快下来了。尹其小声惊呼了声，眼睛瞪圆了，和他确认：“是说果子和那个人一起打你吗？”

    其他人都是一方，果子就是个作料——怎么到叶言之这儿还带变的。

    叶言之并不意外，左右NPC们都是不想他好，把他看做眼中刺肉中钉、当成试图从他们那里拐走珍宝的小偷的。他如今俨然已经站在了他们的对立面。

    “可它们怎么打呢，”尹其纠结，“它们没手没脚……”

    寇冬干巴巴道：“能变的。”

    作为一颗曾经的果子，他感觉自己受到了冒犯。

    “对，”叶言之道，“能变孩子。”

    说时，他的嘴角微微一耷，显然不是什么愉快的回忆。他扭头看了眼寇冬，忽的道：“不要孩子。”

    寇冬没听出他话里深意，只踟蹰道：“我觉得也还行……”

    叶言之：“不要孩子。”

    他难得把话说了两次。

    寇冬那一点老父亲的心又升腾起来了，看着叶言之的目光如同在看着面对父母要二胎闹脾气的老大，满怀慈祥地道：“行，听你的，——那就不要。”

    孩子虽然可爱，还是自己一手养大的更重要。

    听着他们谈论孩子问题的三人：“……”

    他们面面相觑，一时间竟然无法插进这个话题。尹其往旁边靠了点，离这对看起来正在操心的gay们远一点。

    寇冬简单说了说自己的经历，大抵就是一方NPC护着他和另一方干仗，听的众人都目瞪口呆。老队友还好，早便见过寇冬被众多NPC独宠的情景，见怪不怪；尹其着实是眼珠子都快掉下来，问了好几次是不是真的，最后被宋泓塞了句习惯就好。

    “反正人心都是偏的，”他做了总结，“你怎么能指望他们的心不偏呢。”

    虽然说偏成这样着实罕见……

    他们开始讨论这一次任务到底代表着什么。出乎意料，叶言之居然出言表示，那个提着斧子的男人形象看起来像是某种象征，比如死亡。

    他平日在这种分析上，很少会涉及到NPC形象或游戏，这是第一次。

    宋泓听了，又觉得荒谬又觉得有理，迟疑道：“难道是死神？无常？”

    “瞎说，”尹其干笑，动了动腿，像是已经怕的麻了，“要真是死神，难道长这样？——也太寒酸了。”

    他抓重点的能力也是一流的。

    叶言之平静地扫过他的脸，道：“我只是猜测。”

    说罢便不再提。

    寇冬见他们谁也没提到符纸的事，便将符纸拿了出来。五人研究了它的用法，其实已经写得相当明确——这就是可以调换顺序的工具。

    除他之外，叶言之的手里也同样有一张。看来是只要成功的人都会拥有。

    若是旁的队伍，兴许会为了这两个能扭转乾坤的重要线索起内讧。但他们四人早已合作久了，彼此已相当信任，尹其看起来又不像是有这个胆子的，因此都只是平和地看完，并为叶言之感到由衷高兴。

    不管怎么说，叶言之拿到这个，起码能将他的顺序向后换。他们如今有所有人的号码，换成十一号没什么难度。

    难的是心理。

    用这样的道具，总能让人生出负罪感，就好像用了就是害人一样。

    叶言之也只是看了看，旋即平静地塞回口袋里，并没有丝毫用的打算。

    他们沿着长长的甬道向回走，走回到休息的地方。那些探索的人也都陆续回来，陶哥夹在中间，冲着几个今天没再往甬道那儿去的玩家招手。

    那几个玩家兴兴头头跟他过去，没一会儿就传来感谢声，紧接着他们朝着甬道飞快跑去——显然，陶哥提示了他们那儿有线索。

    寇冬眯起眼看着这一幕，忽的小声问叶言之：“你觉得他有符纸吗？”

    叶言之不问反答：“你觉得？”

    “他是老手，”寇冬低声说出自己的猜测，“应该熟悉套路。这样的场景里，一定会有重要东西。而且，他应该有保命用的。”

    这样说来，陶哥手里极可能就有那么一张。

    寇冬不是个怀抱恶意之人，但经过这几个副本，他也逐渐明白了阿雪口中所说的人心之险恶。就陶哥这个人而言，明显是对他们有恶意但又忌惮，几次三番地带节奏都是为了能让他自己活下去。这样的人是自私的，也是会不择手段的。

    他们必须得防。

    叶言之：“说的对。”

    他赞同了寇冬的话。

    寇冬：“那你觉得，他会跟谁换？”

    最保险起见，其实应该是第十一号。但陶哥目光游离，显然是在犹豫。

    寇冬也能猜到他在担心什么。他害怕他用过符纸换为十一号后，他们这五个人再有谁同样用掉符纸，再和他交换。那样，他的顺序可能会变得更靠前。

    不如换十二号。

    十二号隐藏在这五个人当中，到现在还没被发现，说明他是被其他人保护的。顺序的更换并不会通知，他要是悄无声息换了，那些人还会以为十二号是这五个人中的一个，这五个人也同样会这么以为。

    如此一来，他也算是受了保护的，能活到最后。

    这两个选择让陶哥有些犹豫不决，最终选择暂时放弃。

    一个老手在这时会选择隐而后发，不会这样快做出选择。左右这几天死的也不会是他，他的顺序没那么快。

    除非他已经确定十二号是谁。

    否则，他不会这么快做出更换。

    寇冬：“他还是想做最后。”

    这其实也算是人之常情，但寇冬与叶言之不换，多少是因为有顾忌——这与同人换命也没什么区别。

    可叶言之就是二号，寇冬心里有些挣扎，忽的心头一亮，道：“要不……”

    “不，”叶言之淡淡道，“我不会和你交换。”

    他一句话将寇冬的路堵死了。

    寇冬仍在尝试：“我死不了。”

    这副本顶多会想着占有他，换句话说，是馋他的身子。至于杀了他？那舍不得。

    这个序列到他这里就能走向终结。

    叶言之：“不。你要是换了，我会再换回来。”

    他显然是认真的，寇冬只好叹气。

    “……好吧。”

    “先不用我们的，”叶言之道，目光望向陶哥，“先用他的。”

    寇冬：“……？”

    寇冬反应过来了，居然还有点兴奋，“你的意思是……”

    他不由得摩拳擦掌。

    到他了吗？

    该他这个戏精上场了吗？

    叶言之颔首，“嗯。”

    他的神色还是平静的，俯首在青年耳边，神态亲密温存，仿佛根本不在说什么生死大事，而是在说甜蜜的情话。

    “他不动手，那就最好。”

    “他如果想换——”

    他眼中寒芒涌动。

    “那便纯粹是自寻死路了。”

    作者有话要说：

    寇冬：今天也是被NPC们独宠的一天呢，微笑。

