    阿瑞斯的出现，宣告了罗非家族从此覆灭。

    比特用察猜的计谋，想要坐一个惊天大局，将和萧阳有关的人一起斩杀在鹰国。

    然而他不知道神器的消息一经放出，不但会招来苍蝇，还会招来猛虎。

    阿瑞斯把玩着手里的石头，神力暗自催动。

    石头中立即发出一团滚烫的亮光，连他的皮肤都被瞬间灼伤。

    萧阳松了口气。

    “阿瑞斯，别妄想了。”

    “神器本就是对付你们这些主神的，你想用主神之力操控神器，那就是在玩火自焚。”

    阿瑞斯索性将石头揣进兜里。

    “哼，我有的是时间研究这东西。”

    身为最好战的主神，他这一生不是在战斗，就是在战斗的路上。

    即便是主神，这种高频繁地战斗下来，也会受伤，甚至会濒死。

    拥有神器就不一样了。

    比特拥有神器，和这么多强者可以打得难解难分。

    他拥有神器，就能凌驾于所有主神之上。

    “萧阳，还有一样东西你得给我交出来，我可以饶你一命。”

    阿瑞斯伸出手。

    “弑神之刃在你那里存放了那么久，也没见你用过。”

    “交给我，我来重现他的神光！”

    这样一件克制主神的大杀器，他势在必得。

    萧阳神色凝重的挡在颜洛妃的身前。

    “上次你拿不走，这次你也拿不走。”

    “识相的就交出神器，我没工夫和你扯淡。”

    阿如斯摇头，语气充满了不屑。

    “当初要不是你用计让项羽针对我，你觉得你现在还有活命的机会吗？”

    “别忘了，这里不是大夏，我可以肆无忌惮地解开封印。”

    萧阳双目冰冷。

    “那就是没得谈了。”

    “蜕凡境的都退下。”

    说着，他看了于劲和典十三一眼。

    “你们也退下。”

    这两人是古族曹家的家臣，既然曹家没有显露敌意，那他也不至于让两人卷入这场风波。

    “不就是主神吗，老子虽然没有在外面的世界待过，但对外面的信息可是了若指掌。”

    典十三拍着胸脯道：“我倒想看看，他有多厉害。”

    于劲也是点头：“少爷吩咐了，先得到神器再说，自然不能让神器落入外族人的手中。”

    此时，直升机缓缓降落。

    爱丽丝从机舱里跳了下来，眸子里闪烁着宝石般的光晕。

    “阿瑞斯，你想一战四，恐怕你讨不到好。”爱丽丝威胁道。

    雷灵素和加百列虽然想加入战斗，但是看到这种阵仗，也知道自己去了就是添乱。

    于是退到叶云舒的身旁，防止战斗的余波伤及颜洛妃。

    此时，树叶的沙沙声响起。

    赢无缺背着裘千寸终于从树林里钻了出来。

    看到前面的阵仗，两人都是一愣。

    “比特死了？”

    “阳仔，你干的？”

    裘千寸问道。

    萧阳没有回答，这边的气氛，已经到了一触即发的地步。

    “裘盟主，前面那个是十二主神之一，战神阿瑞斯。”

    “就是他，一枪杀了比特的。”

    雷灵素解释了一句。

    裘千寸先是惊讶，然后变成了担忧。

    “也就是说，他的实力要胜过比特，而且神器也被他抢走了？”

    “没错。”加百列点头：“要是有一把巴雷特就好了，这次回去，我一定让机械姬造一把我的专属武器出来。”

    “以后老大再遇上这种强敌，我也能与他并肩作战。”

    裘千寸道：“别说这些没用的，赶紧退后，前面都不是善茬，万一被殃及哭都没地方哭。”

    他嘴上说着退后，目光却是落在萧阳的身上。

    仅仅是比特就已经很难对付了。

    更何况又来了个战神阿瑞斯。

    这一战，只会无比艰难。

    可恨的是自己中了招，没办法参与战斗。

    否则绝对能把这所谓的阿瑞斯吊起来打。

    见众人都退到了安全距离。

    于劲弓弦拉满，凝聚出一支深蓝色的箭矢。

    大量的真气在箭矢内爆窜，随时都要溢出来似的。

    “我还从来没和西方的主神战斗过，就让我先来会会你。”

    咻！

    话音落下，箭矢发出音爆之声。

    射出的瞬间，连空气都炸出了气浪。

    这一箭，比之前对付比特的箭矢，无论是速度还是破坏力，都要强上数倍不止。

    阿瑞斯见状，眼神平静，没有任何的波澜。

    当箭矢即将逼近眉心的时候，他才慢慢伸出两根手指。

    闷沉的声音爆发。

    一阵气浪从两旁吹过，吹得他头发不断飘动。

    骇人的一幕出现了。

    只见他两指轻松的夹住了箭矢，随即抬手一甩。

    轰隆隆隆！

    箭矢朝于劲飞来，威力不减反增，所过之处直接出现了一道数米深的凹槽。

    泥土在真气的高温之下，被烧得焦黑，飘着缕缕青烟。

    “这还是个人？”

    于劲吓得手忙脚乱的躲避。

    箭矢贴着身体擦了过去，落在后方的林子里，顿时又是一片树木崩碎。

    他冷汗都流出来了：“你……你怎么做到的？”

    “你这话问得很白痴。”

    阿瑞斯带着几分说教的语气道。

    “你们大夏自古以来有空手接白刃的习惯。”

    “想要空手接飞箭，也不是很难吧？”

    话说得容易，可没有人比于劲更清楚自己那一箭有多大的威力。

    这不单是力量，更重要的是武技。

    眼前这个男人的战斗素养，绝对是他见过的最为恐怖的，没有之一。

    “我让我来会会你！”

    “有本事你就接住我这一斧！”

    典十三脚步猛地一跺，速度暴增。

    双臂伸长，双手拖着长斧，整个人以高速旋转的姿态朝阿瑞斯横扫而来。

    这种打法，完全是三百六十度无死角地攻击。

    加上超凡境的实力，使得他如同十二级台风似的。

    阿瑞斯打了个哈欠。

    手中长枪往前一捅。

    叮的一声。

    枪尖准确无误的撞在了斧刃上。

    一串火花之下，典十三被震飞出十几米远。

    接连撞断几棵大树才勉强稳住身体。

    “玛德，这家伙好强！”

    于劲骂道：“哪里是强，这分明就是强得变态！”

    阿瑞斯对这种小打小闹没有任何兴趣。

    他甩掉枪尖上的血液。

    寒芒陡闪。

    枪尖直指萧阳。

    “哈迪斯，敢不敢一战？”

