    “是，我绝对等到有资格的那天，光明正大的叫您大舅哥！”

    白锐连忙回答。

    道九言淡淡地扫了白锐一眼，身形一闪，瞬间消失。

    确定道九言走后，白锐直接坐到了地上，擦掉额头上的冷汗，叹气道：“真是太可怕了，就算是他不动手，听着他的声音都吓人。但是，为了爱情，为了真爱，我要战胜困难！”

    说着，白锐的脸上露出坚定之色。

    这处山峰，恢复了平静，唯有白锐和当事人知道这里刚才发生了什么。

    与此同时，在海外的一个神秘的岛屿上，这里充满了阴森的气息。

    在岛屿的中心位置，一个散发着古老气息的欧式古堡，在黑暗中显得更加恐怖。

    “吼！”

    伴随着一声极其恐怖的吼声从古堡中传出，一道人影突然出现在古堡的上空。

    他的出现，顿时雷霆大作，狂风暴起。

    在电闪雷鸣中，他的周身布满了浓浓的血煞之气。

    天空之中，受到惊吓的飞鸟们四处乱飞，然而还没有等它们飞出去多远，瞬间爆炸，变成一团团血雾，随后快速地飞向那道身影。

    只见那道身影张开血盆大嘴，两棵无比锋利森白的獠牙，闪动着寒光，将那一团团血雾全部吸入腹中。

    “拜见老祖！”

    就在这时，古堡周围，飞速冲来无数道人影，全都恭敬地跪在地上。

    “沉睡了一千年，本皇终于醒了！”

    那道身影缓缓开口，发出令人头发麻的声音。

    此刻他周身的血煞之气已经消失，露出了他的面容。

    脸色苍白，蓝眼睛高鼻梁，看上去二十六七岁，长得很是帅气。

    他目光看向下方，身体缓缓落下，轻声问道：“为什么要叫醒本皇？”

    “回老祖的话，血族第七十六代后裔王爵，突然被人给杀了，人死在了龙国！”

    有人上前说道。

    “跑到龙国闹事，那就是找死。想当年，老祖我都不敢去龙国。死的这个是哪一脉的？”那个年轻的老祖沉声问道。

    “是四老祖一脉的！”那个人连忙回道。

    “既然不是我这一脉，你们为何要叫醒本皇？”年轻老祖愤怒地问道。

    那个人颤抖着声音，连忙回答：“如今黑暗使者已经分成两派，其中二老祖那一脉的人，已经分离出去。而黑暗使者总部又受到世界各方势力的攻击，已经快支持不住了！”

    年轻老祖听后，冷笑道：“当然我们创建黑暗使者，只是为了对抗教廷。如今你们这些人竟然引来世界各方势力的攻击，看来你们没少做坏事呀！”

    “老祖，这不能怪我们，都是金帖的祸。”

    那个人连忙将事情经过讲了出来。

    那名年轻老祖听后，不由地紧锁眉头，眼中闪动着寒光：“这一定是教廷的阴谋，只有他们才会做出这样的事情来。”

    “九天秘境和地狱秘境的人出现了吗？”

    年轻老祖突然看向那个人。

    “回老祖的话，出现了。九天秘境派来的是金甲侍卫和银甲战兵，而地狱秘境派出来的是虎军卫和狗军卫的大统领。”

    又一个上前，恭敬地说道：“这一次的百年大选很不一般，九天秘境分别下发了金帖和银帖。”

    “银帖基本上所有人都有人，可金帖只有五十张。”

    “正是因为金帖在黑暗使者总部出现过，所以才引来世界各方势力的攻击。”

    那人说完，连忙低下头。

    “金帖？银帖？”

    年轻老祖沉吟道：“没想到千年过去了，他们竟然又搞出这种把戏。当年我们之所以选择沉睡，就是不想参与两大秘境的争斗。”

    “可是如今，他们又弄出这么一套出来。难道又有应劫人出现了吗？”

    年轻老祖抬头朝着东方看去，眼中闪动着疑惑之色。

    过了许久，他轻声问道：“我血族有几位血皇醒过来了？”

    “回老祖的话，只有二老祖一脉的第七十四代罗威尔血皇醒了过来。可惜他带着一部黑暗使者的人，离开了黑暗使者。”有人回答道。

    “他为什么离开？你在隐瞒什么？”

    年轻老祖虚空抬手，直接将刚才那个说话的人吸入手中，死死地掐住他的脖子。

    “我，我……”

    那个眼神惊恐，连话都说不出来。

    年轻老祖冷哼，阴冷地说道：“你竟然连伟大的威廉一世都敢欺骗，看来我们把我叫醒还有着其它目的！既然这样，你去死吧！”

    咔嚓！

    随着年轻老祖的声音落下，那个人直接被他捏断了脖子。

    轰！

    年轻老祖随手一扔，那个人的尸体直接飞了出去，随后爆炸，变成血水从空中落下。

    “从现在起，凡是我威廉一世的族人，不允许踏足龙国。至于黑暗使者的事情，我族人也不允许插手。”年轻老祖声音冰冷地说道。

    “是！”

    所有人全都恭敬行礼。

    年轻老祖随意地摆了摆手，让所有人都退下后，他则皱起眉头，低声说道：“沉睡了千年，这个世界上的强者怎么都不见了？难道他们都进了秘境？”

    说着，他一挥手，无数的血红色蝙蝠突然从他的身上飞出，眨眼间消失不见。

    一个小时后，这些血红色蝙蝠再度飞了回来，一道道信息在他的脑海中浮现。

    年轻老祖那张苍白帅气的脸上，露出一抹疑惑之色，“竟然都不在，难道他们真的进入秘境了？”

    随即，他的脸上露出激动之色：“这样也好，除了龙国之外，这个世界将会被我主宰。”

    “等本老祖恢复实力，就带着我威廉一脉，灭掉教廷，成为这个世界上的真神！”

    “哈哈哈……”

    年轻老祖放声大笑，他的笑声很是恐怖，只要是血族之人，都能够听到他的笑声。

    此时，已经逃出龙国的血皇，脑海中突然响起这道笑声后，猛然跪下。

    虽说他也是血皇，可那种来自血脉的压制，他让无法承受。

    “罗威尔，你怎么了？”

    这时，教廷老者十分震惊地问道。

    罗威尔是血皇的名字，只是他们和道九言见面时，谁也没有称呼对方的名字。

    罗威尔看向教廷老者，轻声说道：“布劳斯，我血族又有血皇醒过来了，实力无比强大，他的血脉对我进行了压制。”

