    

    下面的士兵只是面对着丧尸，可是天上飞机传回来的画面却还是无穷无尽的尸群，蒋澎龙看着手里的平板电脑，里面有飞机上士兵拍摄的画面，大量的丧尸还在向前涌动，在丧尸尾端还有丧尸不断的加入。

    那些丧尸不断的从大街小巷，各个犄角旮旯走出来，向着孟魂的基地汇合，让那些躲在城市的幸存者在瑟瑟发抖的同时也被惊的目瞪口呆，他们不知道这些丧尸为什么忽然离开，但是他们知道自己得救了。

    无边无际的丧尸从城市的每一个角落出来，好像一条条小溪汇聚进入大河，黑色的河流流过一座座居民楼，学校，超市，派出所，看着这些熟悉的景象，蒋澎龙现在只想杀光所有的丧尸，然后夺回原本属于人类的家园。

    短短一个小时时间，战士们手里的轻重机枪枪管都已经热得不行了，射击一下停止开始更换枪管，只剩步枪射击后，尸群消失的速度顿时慢了下来，孟魂的脸也被熏的黑漆漆，擦了一把脸看着尸群重新集结，继续向着基地滚滚而来。

    孟魂接过李可递过来的水喝了一口，他在这里射击立刻就在一边给他当副机枪手，不断的给他搬运弹药，一张小脸也熏的漆黑，孟魂抬手轻轻给她擦了擦脸，两人没有说话，相视一笑。

    在丧尸重新汇聚的时候，迫击炮阵地继续开始发威，无数的炮弹将那无边无际的尸潮碾成碎片，丧尸的兵力虽然雄厚，但是整个X市有多少丧尸那是有数的，只会死一只少一只，所有孟魂想收复X市并不是异想天开，而是他能看到这种可能。

    按照坐标轰炸，尸海的前锋和后续部队被炸的断了连接，整个中间部分被炸断，更换好枪管的重机枪继续发威，丧尸锋线的攻势顿时一缓，前后脱节，前面的丧尸得不到补充被陆续的清理，密集的锋线被打的零零散散无法形成有效的攻势，当最前面的零散丧尸被一只只爆头，整个前部战场再也看不到一只站着的丧尸，而士兵根本来不及欢呼庆祝，休息一下，而是抓紧时间更换弹药，因为他们看到了更多的丧尸正在向前涌动着。

    消灭掉了最前端的所有丧尸，没有人员伤亡，但是用掉的子弹和炮弹却无计其数，说不上是吃了亏还是别的什么，但是最前沿的八百士兵心里素质确是被锻炼了出来，这么多的丧尸死在他们手里，让他们不再对丧尸感到惧怕，而且士兵之间的配合也慢慢被磨练了出来。

    孟魂的对付丧尸的底气说实在的就是五道城墙，但是丧尸海还没到第一道城墙，在最前线的陷阱区域就被消灭了差不多十分之一，这种速度让孟魂十分满意，但是人类会累，枪械会磨损，可是丧尸却完全不会，击杀丧尸的速度会随着时间的推移越来越慢。

    短暂的休整很快结束，尸海继续推进，很快就突破了两百米距离，零零散散的枪声又开始如炒豆子一样响起。

    新人类小队也在操作着高射机枪，他们和普通士兵不同，新人类的身体素质更强，后坐力对于他们来说基本是属于不存在的，在普通士兵还在追求一枪一个的时候，他们已经开始要求自己一颗子弹穿三个甚至五个了。

    重机枪附近小山一样的弹壳在提醒着所有人，子弹巨大的消耗，而且枪管在连续的设射击下耗损严重，炮弹就没有停过，可是尸群还是逐渐的越来越近，下面的步枪已经无法阻挡尸海分毫，更换好枪管的重机枪继续射击，蒋澎龙看了看时间下令最下面的步兵开始撤离。

    撤离和逃跑不同，撤退是有序的，蒋澎龙还在最前沿阵地布置了后手，庞大的尸群好像惊涛骇浪一样压了过来，可是这次不光是普通丧尸，还有不少敏捷型丧尸跟在后面偷偷的摸了过来，在靠近前沿阵地后猛地跳出来，造成了一些伤亡，有几个人直接被撕成碎片，还有几个被抓伤，几个被抓伤的心知必死无疑，抱着一捆手雷冲进尸群自爆。

    最前沿阵地的胸墙被尸海淹没，大量的丧尸向着第一个围墙涌来，围墙之下大量的丧尸徒劳的抠着围墙，士兵趴在围墙上向下射击，丧尸一片一片的倒下，大量敏捷丧尸向上跳，在半空中就被打碎。

    孟魂已经放下高射机枪来到围墙上，蒋澎龙看着下面已经尸山尸海就打算扔燃烧弹，孟魂看了看阻止了蒋澎龙，他觉得可以等更多的丧尸来，然后给它们来个大的。

    又等了一会，尸海居然开始堆尸塔，大量的普通丧尸在墙角被踩死，一个缓坡渐渐开始成形，孟魂扔掉手里的步枪，对着蒋澎龙点了点头，蒋澎龙回头从身边的盒子里拿出一个红色的按钮，狠狠的按了下去。

    “轰！！”第一道防线的胸墙附近几道火光夹杂着碎石和碎尸冲天而起，爆炸产生的蘑菇云飘起了几十米，大量的尘烟扑面而来，所有人都感觉自己脚下的围墙都好像都抖了一抖，有人站立不稳一屁股坐在地上。

    “趴下，寻找掩体，戴好头盔！”孟魂一把拉过李可压在身下，刚趴下就感觉头盔，后背，四肢被无数的碎石砸到，整个头盔都是噼里啪啦的声音，很多没有带头盔的士兵被砸的哭爹喊娘，更倒霉的直接被大一些的石块直接砸死，到这个时候所有人都只能抱头趴着，祈祷着石头不要落在自己头上。

    石头雨一两分钟时间就结束了，等待尘埃落定所有人都被眼前一幕惊呆了，下面的胸墙已经了无痕迹，一个巨大的深坑出现在眼前，第一道围墙上也都是裂痕。

    大量丧尸被炸翻在地，被埋在深深的土里，还有不少被石头砸断了脊椎，在地上徒劳的挣扎着。

    孟魂看着下面的景象满意的点了点头，除了围墙被震出了几个裂口之外，并没有其他的瑕疵，这些TNT炸药是王晓军带着人没日没夜配出来的，那些士兵做的只是在走的时候插好雷管，并且放好起爆装置。        

