    一直默默当阿斯兰背景墙的美狄亚公爵不屑一笑。

    “中部平原的世界意志已经被人类英雄西诺所占据，东神教所信奉的神，不正是西诺吗？”

    此话一出，整个会议室内，陷入诡异寂静。

    就连身旁的阿斯兰也露出惊讶的表情，他没有想到事情背后还有这样的隐秘。

    克莱因放下手中的茶杯，一脸凝重问道：“美狄亚公爵, 您知道自己在说什么吗？”

    美狄亚公爵冷冷一笑说道：“信不信由你们，反正帝国是不可能与东神教联手，不管什么原因。”

    “阿斯兰陛下！”基西里斯看向阿斯兰问道：“外大陆联手这么多年，除了表面战争外，在针对中部平原世界意志的侵蚀，一直以来都是携手共进退。”

    不管什么时候，他都支持自家媳妇的决定。

    阿斯兰不紧不慢说道：“帝国皇后的选择, 就是我的选择。”

    “我明白了。”克莱因点头起身。

    “我会亲自去询问世界意志。”

    基西里斯也跟着起身, 事关重大, 容不得他们有半点迟疑。

    阿斯兰也没有挽留和客套，亲自送两人出了会议室。

    “美狄亚，这一切都是真的吗？”

    回到会议室，阿斯兰迫不及待问道。

    美狄亚公爵点点头说道：“北大陆的世界意志不清楚西诺到底是什么存在，只知道他叫西诺，他们并不清楚，西诺大陆的前身叫巨龙大陆。”

    阿斯兰也瞬间恍然大悟。

    没错，西诺大陆前身叫巨龙大陆。

    如果不是人族英雄西诺占据大陆意志，不可能改名为西诺大陆，因为巨龙大陆的世界意志不会允许。

    这就是一个简单的思维误区。

    外大陆的世界意志不知道巨龙大陆的历史，都将西诺当成世界意志，人类大部分都遗忘巨龙大陆的历史。

    只有少数顶级势力，或者历史悠久的种族才会记录下这一切。

    美狄亚公爵说道：“北部大陆一出现动荡，东神教就迫不及待落井下石，当年的克利夫兰王国背后就有东神教影子。”

    阿斯兰脸色越发凝重，最后直接抓起旁边的魔话机。

    “让所有情报部门针对东神教行动, 我要知道东神教现阶段所有计划。”

    雪伦夫人接到命令后, 有些疑惑，却没有太在意。

    晋升庆功宴发生的一切，她都有看现场直播，就算阿斯兰不下令，她也会对东神教动手。

    “妈妈！”赫雷拉看着雪伦夫人已经隆起的肚子，惊讶叫道。

    夏尼也是一脸震惊，怀中的孩子差点就抱不稳。

    “母亲大人，你的肚子？”

    雪伦夫人温柔抚摸自己的肚子，脸色带着甜甜的笑意。

    “你快有弟弟了。”

    此话一出，夏尼被雷得外焦里嫩。

    做了一辈子独生子，忽然有一天，自己老妈要给他再生一个个弟弟，而且弟弟的年纪比他的儿子还小。

    “我……”夏尼嘴巴微张，不知道该说什么好。

    赫雷拉最先反应过来，急忙说道：“妈妈还怀着身孕呢！”

    雪伦夫人满意拍了拍赫雷拉的手掌。

    “家里有你在，我就放心了。”

    赫雷拉嘴角微抽，连连应是。

    一家人很快恢复其乐融融的模样，雪伦夫人对于孩子的父亲闭口不谈，可是越不谈父亲的身份, 赫雷拉越发确定其父亲的身份。

    帝国的阿斯兰陛下, 如今她也有所耳闻，这位陛下独爱人妻。

    甚至很长一段时间，赫雷拉都要担心自己会不会遭受阿斯兰毒手。

    现在看来，应该不会了，毕竟雪伦夫人已经怀上皇种了，萨拉梅洛皇室，如今只有一位长公主和王子，现在任何一位子嗣必将非常看中。

    只有夏尼心中像似扎了一根刺，很不痛快。

    “看到你们将产业打理得井井有条，我就放心了。”

    雪伦夫人看着赫雷拉给出来的收益报表，满意点点头。

    雪伦夫人当初给夏尼攒了两个农场，三家店面，还有一家酒店。

    这几年都在奥斯曼大草原，根本没有时间去管这夫妻俩的事情。

    两个农场的收益非常稳定，这几年，赫雷拉将粮食改种成各种蔬菜果瓜，成为比利城最大的蔬果经销商之一。

    两个农场每年都可以为赫雷拉增一万五千多新梅洛元的收入，三家店面也被赫雷拉给收回来，自己开了三家店铺，一家主营克利夫兰行省风味的餐厅，一家女式服装店和杂货店，每年纯利润也有三万多新梅洛元，再加上酒店收益。

    每年纯收入就有七八万新梅洛元，这个数字看似不多，可是那要对比谁。

    对于帝国，动辄千万新梅洛元购买战舰，的确九牛一毛，可是对比于以前的一个子爵领的收入，连这一半，甚至三分之一都没有，穷一点的伯爵领收入也就这样了。

    “妈妈，这两年我一直都在学习服装设计，也设计了几款服装放在店里销售，销售量不错，我想要创建一个服装品牌，将分店开完整个大陆。”

    赫雷拉双眼放光说道。

    夏尼一副痴人说梦的表情看着赫雷拉。

    这件事赫雷拉自然有跟他说过，可是夏尼却不抱任何希望，他们什么身份，能够在比利城做生意，已经顶天了，还想要将生意做到全帝国，就不怕被暗部的人查水表。

    尽管雪伦夫人是暗部三巨头之一，他们一家子一直都在暗部的监控之下。

    “很有想法，你尽管去试试，钱不够来找我拿。”雪伦夫人点头说道。

    “妈妈，我跟你说，我只是做生意，绝对不会插手……”

    赫雷拉话说一半，猛地瞪大双眼，问道：“妈妈你同意了？”

    雪伦夫人点头。

    夏尼不可思议问道：“母亲大人，哪一位会同意？”

    雪伦夫人轻笑说道：“我们已经构不成威胁了，帝国已经达到巅峰状态，曾经的旧贵族，就算支持你也没用了，阿斯兰的声望也达到巅峰，只要他轻轻动一根手指就能将我们碾碎，梅洛克斯大帝可不是叫着玩。”

    夏尼嘴巴张大，一脸迟疑问道：“那我们以后可以随意离开比利城吗？”

