    医院里。

    收到燕黛婉消息的盛时年，俊美的脸柔和，对身后的苏南道：

    “药今天会送过来，记得随时派人接收。”

    “真的吗？那太好了！”苏南惊喜道。

    这样一来，秦萱菲的伤口能解决，秦氏夫妇就不会再为难了。

    他的话音刚落，一个小护士跑了过来，恭敬又带着害羞的低着头说：

    “盛总，秦小姐醒了。”

    她的声音柔柔的，十分好听，要知道，能见高高在上的九爷，和他说话，是一件十分奢侈的事情！

    盛时年却看也未看她一眼，轻嗯一声，迈步朝病房走去。

    苏南快速跟在他身后，心里祈祷：拜托秦小姐这次不要再寻死觅活，哭哭啼啼了……

    病房里。

    秦正东夫妇，盛远森都在，他们站在床边，围着病床上的秦萱菲，纷纷递上关心。

    秦萱菲再见到盛时年的身姿后，直接忽略了他们，微微激动的开口：“九哥……”

    秦氏夫妇：“……”

    这女儿怎么能这么傻又固执？别人压根不喜欢她，她都快死两次了，还一点也不放弃！

    “嗯，你醒了。”盛时年站过去，声音透着浅浅的温和。

    秦萱菲望着他，干涩而苍白的唇角露出笑容：“九哥，你没事真好。”

    一句话，似感叹，似欣慰，似开心。

    盛时年目光沉了沉。

    当时他还在思考怎么解决，她就毫不犹豫的做出举动，现在躺在病床上，她甚至全身是伤，结果也没有埋怨，哭哭啼啼，反而还关心他。

    他眸光里如压了一层厚重的雾，薄唇轻掀：

    “谢了。”

    了解他的人都知道，他很少说谢谢，并且越是风轻云淡的语气，越代表压抑凝重。

    秦萱菲笑着望着他，深深的说：

    “九哥不用感谢我，我只是害怕你受伤，本能的做出反应。再说我已经是一个废人，不介意被撞的再残废一些。

    而你不一样，你是我心里最在意，最完美的，我不希望你出事，现在能看到你平安无事，我真的很开心很欣慰。”

    一字一句，全是感人的，生动的。

    苏南警惕的心放下，取而代之的是意外和感谢。

    他刚刚来病房之前，还担心秦萱菲哭哭啼啼，秦氏夫妇再次对盛时年发难，已经做好了随时保护盛时年的准备，可没想到秦萱菲竟然会说出这样的话语。

    如果不是她，或许现在躺在病床上的就是盛时年，又或者已经死在深渊之下。

    不免，他心里无比感激。

    盛时年浅浅勾唇，声音比以往任何时候都要柔和：“药已经在送来的路上，你身上不会留疤，好好养身子。”

    “嗯，都听九哥的。”秦萱菲很乖很配合。

    秦氏夫妇看着这样的画面，想要指责的话语，全都吞了回去，无奈的走出病房。

    女儿的决定和做法，不是他们能改变的。

    哎！

    “盛老。”秦正东走出病房后，对身边的盛远森开口：“我们谈谈。”

    盛远森自然没有拒绝，和眉善目点头：“好。”

    三人来到高层办公室，秘书为他们泡了茶。

    盛远森主动开口感谢：“这次多亏了你们家萱菲救时年，盛家无比感谢，以后若是有需要的地方，盛家一定会竭力帮忙。”

    秦正东客气的道：“盛老，我们的交情也不是一天两天，表面上这些话就不必要说了，毕竟我再不满意萱菲的做法，再想发难时年，萱菲都不会听我的话和安排，所以我这次约你的目的，是想跟你商谈两人的婚事。”

    婚事？

    秦夫人当即睁大眼眸，不解的问：“老秦，你在说什么？”

    盛远森亦是错愕：“我怎么听不太懂，两个孩子什么时候有婚事了？”

    面对他们好奇的目光，秦正东缓缓说道：

    “你们也看到了，萱菲那么喜欢时年，为了时年，连自己的生命都可以放下，我想除了她，找不到比她更爱时年的女人，他们两人的感情也有二十几年，算得上青梅竹马，若是结婚在一起，必然是最幸福的事情。

    并且，萱菲最终一定会站起去的，不会影响生育，以她优秀的能力和身份，完全能胜任盛太太的位置。难道盛老你觉得，她会比那个新升起的白家女儿差？”

    他说的头头是道。

    盛远森连忙摇头：“没，这倒没有，萱菲是我从小看着长大，她曾经救过时年一次，现在又救了一次，再加上之前日以继夜的替时年医治，我是发自内心的喜欢她的，也希望她和时年结婚。

    但……

    你也知道，这是我们自己的想法，时年那孩子固执，我很难左右。”

    秦正东目光深沉讳莫，笃笃的望着盛远森，说：

    “孩子固执，我们作父母的，不就是该为他们把好关，选择正确的路吗？

    白家现在虽然有点势力，但根基实在太单薄，不过是小打小闹，哪儿配得上盛家这样的大家族？你难道就希望盛家和时年止步于此，娶一个小家庭的女儿？

    而时年若是娶的萱菲，你也知道，我膝下无子，整个秦氏都会是时年的，作为父亲，在女儿出嫁时，我也会把秦氏的所有股份作为嫁妆，送给他们。”

    话语一出，空气瞬间凝滞了。

    秦氏的所有股份！

    那差不多是大半个盛氏！

    竟然全送给盛时年！

    盛远森彻底的心动了，不可置信道：“老秦，你……”

    秦母也不解又不赞同的说：“老秦，你怎么能做这样的决定？”

    秦正东说：“我只是看着女儿拼了命也要保护时年，想成全她罢了。何况我相信，秦氏在时年手里，一定还会再发光发彩，到时候无疑再次缔造一个无人可及的商业王国。”

    秦母默了。

    作为母亲，她何尝不了解女儿的小心思？女儿从小想嫁的人就是盛时年，若是真能如愿，送了秦家又如何？

    盛远森此刻已经无言哑然。

    商业帝国。

    他承认，他再一次心动了，毕竟他原本就不喜欢白汐汐，现在面前又摆着如此大的诱惑，哪儿能不心动？

    不过……

