 “大长老虽然是封剑的授业恩师，不过弟子认为，此事和大长老应该并无关系，大长老忙于门派事务，为我铁晶门立下了大功，他不可能背叛师门和封剑那个畜生狼狈为奸的，”

    听了玄铁真人的话，大长老可是吓了一大跳，脸上的冷汗都下来了，不过此刻，红玉却是如此说道，这让大长老心中疑惑，眼神看向红玉确是有些缓和。

    “前辈，这个大长老在门派之中嚣张跋扈，常随意的责罚弟子，弄的怨声载道，为何不趁此机会把他给拉下来，却还要帮他说话？”

    红玉暗中神识传音，刚才那一番话，可是洛天教给她说的。“

    不管这个大长老和那个封剑有没有关系，此人的实力还算可以，铁晶门正是用人之际，不能全部杀掉，没有的话，更好，以后可以辅助你统一天南域，如果有的话，下一步就利用他对付一元派，现在没有必要让他心生嫉恨，人要尽其才，废物利用，懂么？”洛

    天淡淡的回应。“

    哦——”

    红玉被洛天一点，顿时明悟过来，毕竟这个大长老是灵圣后期的强者，如果真的和封剑无关，以后倒是一个大助力。“

    弟子红玉，老夫没有你说的那么好，少往老夫的脸上贴金，哼，”虽

    然红玉的话很受用，不过这个大长老还是冷声哼道，他自然拉不下来脸，向红玉表示感谢。“

    弟子说的是事实而已，”红玉不卑不亢的说道。“

    好了，这件事就过去吧，红玉这次揭穿一元派的阴谋有功，诛杀叛徒封剑更是功不可没，他的东西门派不会收回，你就自己留着吧，”

    此刻玄铁真人淡淡的说道，他是意在讨好红玉背后的洛天，如果直接收了红玉的飞舟还有七灵剑，那么洛天真的考虑，是不是把这个掌门给换了，当然，至于换不换，还要看此人下一步的打算。“

    掌门师兄，这件事，我铁晶门遭到了重创，排名第一第二的两个弟子陨落，一元派虽然该死，不过要想灭掉一元派，我们可以说是伤敌一千，自损八百啊。另

    外，一元派和阴魔宗勾结，说不定，对方那里有阴魔宗的高手坐镇，我们天南域一千八百多门派，一旦我们势弱，就可能被其他的势力吞掉，还请掌门师尊三思啊，”这

    时，先前在殿外劝阻红玉的那个长老，想了一下小心的说道，此人叫于修，中年男子，身材修长，有铁晶门智者之称，胸有大局，做事考虑长远。

    “恩，于长老言之有理，这样吧，这件事需要从长计议，有关一元派的事，告诉门下的弟子，不可流传出去，否则的话，门规处置，”

    最后玄铁真人说道。

    “是，掌门，”在

    场的诸多长老和弟子纷纷称是，然后告辞。“

    弟子红玉，你留下来，师尊还有话要说，”

    玄铁真人叫住了红玉，而那个大长老看向这里，神色有些复杂，不发一言，转身走了出去。“

    师尊，您还有何吩咐？”红

    玉留下下来，明知故问道。“

    你跟我来，”玄

    铁真人深深的看了一红玉，然后一道灵符打了出去，顿时大殿虚直接裂开了一道缝隙，然后带头走了进去。“

    裂空符，这个玄铁真人还真不简单，我倒是听说过这类符，倒真的没有见过，不用害怕，跟他进去便可，”洛

    天神识传音道。

    “是，前辈，”红玉乖巧的答应下来，然后一步迈了进去。

    “这是一个小型的空间，与世隔绝，虽然空间壁垒并不太结实，不过却是隐蔽之极，师尊平时就是在这里练功，”玄

    铁真人随意的向红玉解释着。红

    玉好奇的打量着这里的一切，这空间也只有几十公里见方，虽然有山有水，不过却是一派静寂。“

    师尊清修之地，如同世外桃园，真是让人羡慕，”红玉微笑着恭维道，面对师尊，即使没有洛天在，她也并不害怕，而是一种敬畏，当年这是自己的恩师。

    “孩子，什么才叫世外桃园，世外桃园在心中啊，为师这次师闭关又失败了，灵尊的境界就是天堑鸿沟啊，似乎不可逾越，你的天赋不错，等为师百年之后，希望你能成长起来，我好把这铁晶门传给你，”

    玄铁上人温和的说道。

    “师尊——”

    “好了，你这个老家伙别演戏了，不就是想见我么？灵圣到灵尊需要感悟和天赋，我可帮不上了你，不过我可以把我晋级的感悟给你一份，希望你能成功，”

    这时，洛天的声音传了出来，不再是神识传音，而是直接回荡在这片小天地间。

    洛天的话一出，让玄铁真人一惊，神色略微尬尴，不过眼中的惊喜却是一闪而过，随看，就看到红玉的身边出现了一个虚影。

    “前辈，晚辈有礼了，弟子红玉能击松击败大长老，想必就是前辈的攻劳吧，还有那灵力帷幕，可是用神识投影而来，想必前辈是灵尊强者才对，没有想到肯屈驾我铁晶门，实在是三生有幸，”

    玄铁真人急忙上前见礼，而且以晚辈礼相见。“

    行了，你也不用客气，我与你的这个弟子红玉有缘，顺手帮她一下，另外，我想问一下，对于一元派你怎么看，可否想过有一统整个天南域的想法？”洛

    天的虚影所凝结的并不是他的本体，而是另外一个人，来到这里，他以后所面临的强者对手太多，一旦有人知道自己没有死，来到三十三世界，定会惹来大麻烦。不

    说别的，只是一个他这个盘龙主宰转世的身份一旦爆露出去，后果就不堪设想，在没有想恢复实力，找到迷仙殿主他们之前，洛天还是不易用真实面目示人，甚至刚才在借用红玉的身体时，他就暗中消除了她的一部分神识记忆。所

    以现在的红玉，看向洛天都有些奇怪，似乎和先前的虚影有些不一样了，哪里不一样，她却是说不出来，似乎就应该是这个样子才对。“

    统一天南域？”

    玄铁真人不由的一呆，腿一软，差点没有摔倒，随即苦笑道：“前辈说笑了，铁晶门在天南域只能算是中下等的小门派而已，有几个门派已经诞生出了灵尊强者，我等只要不被灭，晚辈就满足了，不敢做过多的奢想，”“

    哼，天南域门派势力众多，你不灭人，恐怖有人要灭你们啊，一元派这次的陨失极大，全军覆没，你认为他们会善罢甘休么？”洛天不由的冷笑道。“

    这个——”

    玄铁真人不由的语结，心中直冒冷汗，这次和一元派算是结下了仇恨，只不过想灭一元派谈何容易，他们的背后可是有阴魔宗呢。“

    师尊，前辈有通天彻底之能，如果有他帮助，不要说小小的一元派，统一整个天南域并不是没有可能，只有自己的势力壮大了，资源丰富了，我们才有可能诞生更多的强者，即使大势力想对付我们，也要看看他们自己的实力了。

    最起码，我们灭掉一元派，壮大自己后，阴魔宗改而支持我们也说不定，要知道天南域号称一千八百多个门派，每天不知道有多少门派被灭，又诞生多少小门派，我们这些门派，对于天南域以外的实力，根本不算什么，他们支持谁不是支持呢？”

    红玉侃侃而谈，把洛天的意思给表达了出来。“

    咳，孩子，你说的也对，如果前辈愿意相助，那自然更好，只不过我铁晶派何德何能——”玄

    铁真人还是有些犹豫，怕洛天怀着不可告人的目的。

    “帮助你们，我自然也有条件，你也看到了，我现在是神识之体，需要一些珍贵的药材恢复我的身体和神识，实不相瞒，我也有一些对头，不过，你们可以放心，不会连累到你们的，如果感觉心中还有什么不放心的，那么我现在就走便是，”洛

    天随意的说道，然后虚影一晃，就准备消失。“

    前辈慢走，”玄铁真人急忙说道，这尊大神一旦离开，万一去了别的门派，再回头灭掉他们铁晶门那就亏大发了。“

    晚辈还请前辈做主，光大我铁晶门，”最后玄铁上人一咬牙说道。“

    嗯，另外，你也不用担心，这件事需要慢慢来，一元派必须要消灭，毕竟你们距离太近，如同虎狼，至于统一天南域，那也是一个漫长的过程，不必急在一时，”洛天随意的说道。洛

    天的经验告诉自己，那就是不论在什么地方，首先要建立自己的势力，也许像铁晶门这种小门派根本帮上不什么忙，不过刚到三十三世界，一些消息，还有一些跑腿的活，他们还是可以做的。“

    是，前辈，不知道晚辈需要我铁晶门做什么？”玄铁上人知道像洛天这种人，不可能白帮忙的。“

    “这是一份药单，看能不能帮我筹齐，还有给我一份这天南域的详细地图，如果有整个三十三世界的更好，我想知道外面的一些情况，闭关太久了，都不知道外面什么样了，”

    洛天随意的说道，然后曲指一弹，一份详细的药材灵力单出现在玄铁上人的面前。“

    天地真元果，神识果，幽冥灵草，万年铁晶沙，星辰石，相当于灵尊强者的魔血一份——”密

    密麻麻，足有数百种材料，看到玄铁真人头皮发麻，这些材料无一不是天才地宝，世间难寻，他们铁晶门，也只过是珍藏几种而已。 