    对于一个经验丰富的捞尸人来说，到黄河九曲附近这浅水湾里捞一具尸体，根本没什么难度。

    纵然有时候会遇到啥不干净的东西，凭借捞尸人的本事，宋明水都能解决。

    那都不叫事。

    宋明水有个儿子，叫宋疙瘩。

    起这么个名，是因为宋明水觉得，名贱好养活，加上他家做捞尸人这生意，本来就是从死人身上捞阴钱，不吉利。

    虽然积德行善修庙，但是，怕是说不定哪天，这鳏寡孤独残就找上门来了。所以，起了个贱名，跟生辰八字不沾边，一般不会被不干净的东西给盯上。

    宋疙瘩从小跟着宋明水，皮肤黝黑，水性很好。

    他见这次来的生意不难做，加上之前，跟自己老爹下河捞过几条死漂，就自告奋勇，要下河捞尸。

    宋明水觉得自己儿子，有这方面的天赋，也有意让他锻炼。

    就把此事答应了下来。

    结果。

    宋疙瘩一人架着木筏子，这一去，没能回来。

    这件事，就发生在今天白天。宋明水白天下河，找了一阵子，没有找到自己儿子尸体，他觉得，自己这是得罪了水里边的东西，才把自己儿子给带走了。

    因此，他把村民们都请过来，帮忙祭庙。

    祭庙，是为了祈求庙里边的神仙保佑。

    这祭祀活动，一直要持续到今天半夜十二点。

    在十二点的时候。

    宋明水还要行船下河。

    捞尸这种活，本来就不好干，一般都在白天，白天阳气重，相对安全。

    但宋明水这祭祀村庙之后，要在半夜十二夜出船捞尸，这很显然，是要向水下那东西宣战，他要为自己儿子报仇。

    王霸打听到这些消息之后。

    我和他一块去了村庙。

    村庙里有两座大殿，旁边还有几口居住的窑洞，看来，平日里宋明水的一家，的确都住在这里。

    原来放着两条黑黢黢的船，扣在地上。

    那船上，不知刷的是黑漆，还是什么，总之看起来，油亮油亮的。

    我知道，那是捞尸人的船，跟一般的船不太一样。

    两座大殿，正对庙门口。

    我一进去，正对的就是长生殿。

    这长生殿的里边，有座塑像，当我看到那塑像的时候，我惊讶至极。一边的王霸看着那塑像，也是一脸懵。

    “不是……杨大师，你说，这塑像，搞错了吧？”

    王霸下意识这么问。

    旁边几个村民，朝着我们这边看了一眼，眼里表情不善。

    王霸立即道歉，说他说错话了。

    村民们对此，才没有过多计较。

    我之所以惊讶，是因为，长生殿里的塑像，不是那种穿着古装的塑像，而是一个穿着很朴素的老人塑像。

    他和蔼的笑着，腰间别着一把烟袋锅。

    那塑像并不写实，但是，单单从这些方面，我就很容易的想到了我爷爷。

    外边匾额长生殿，里边这样一个塑像，这让我想不到别处去。

    难道，这长生殿里的塑像，真是我爷爷？

    他的塑像，怎么会出现在这里？

    王霸见过我二爷爷。

    他低声问我。

    “杨大师，这可真像啊！”

    我点头。

    站在殿前看了看，但没有去烧香，如果这真是我爷爷，我若去烧香的话，对于我爷爷来说是不利的。

    子孙烧香，那是在给已过世的人烧香。

    另外一边，是黄河娘娘殿，那里边，则是一位仙女一般的塑像，她身上仙罗绸缎，眉宇间倒是有几分愁云，手里拿着一个，看起来有些眼熟的小酒坛子。

    王霸挠了挠头，问我。

    “杨大师，我咋感觉，这村庙，就跟你家的庙一样？”

    “咋说？”

    我反问一句。

    “你看，这黄河娘娘的塑像，看起来，跟采薇妹子挺像的啊！你看她手上拿着那个坛子，不就是当时，你在公主坟附近，公主坟里采薇那分身，给你的那坛酒吗？”

    王霸倒是看出了这个细节。

    我仔细一看，也的确如此。

    这个村庙，的确有故事。

    不过。

    我现在没什么心情了解这些故事，现在，我得尽快去黄河九曲，去救阴长生。既然宋明水要去给他儿子报仇，我可以和他一同行船。

    找到宋明水之后，我看到，他面色十分凝重。

    很显然。

    他儿子的死，让他难以接受。

    旁边，他老婆则在劝说着他。

    “明水，孩子没了，你也不能去送死啊，那黄河九曲下边的东西，咱们惹不起，你要是没了，我可咋活啊？”

    看到我们过去，宋明水的老婆，抽泣着擦了把眼泪。

    “明水叔，有点儿事，咱们能不能谈谈？”

    王霸试探着问了一句。

    宋明水缓缓地抬头，双眼发红。

