    第183章183，欺负她男人，忍不了！

    几位闻言，脸色微变，相互看了看。

    一番眼神交流后，其中一人道：“既然江总这么说，那我就直说了，本来上次在股东大会上江总监就提议开除白经理，说他玩忽职守,是您不顾所有董事的意见，强行将他留下。如今，他小白脸软饭男的名号传得人尽皆知，这样一个毫无形象可言的人怎么配担任公司总经理一职？”

    “对呀，如此德行有亏的人只会带坏公司的风气，损坏公司的形象,这种人,必须开除。”有人接话。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    立刻有人附和。

    江妤汐算是知道了，他们此次来的目的就是想让她开除白枫，“如果我不同意呢？”

    潘阳见江妤汐这样说，眼中闪过一抹阴谋得逞的精光，“江总若是置公司形象于不顾，非要一意孤行留下白经理，那我们就只好召集所有董事一起举手表决白经理的去留了。”

    董事会有一条规定，董事拥有举手表决的权力。

    上次股东大会，江妤汐强行留下白枫，已经寒了不少董事的心。

    白枫毫无建树不说，如今又负面新闻缠身，这样的人潘阳相信，没有人会同意留下他。

    而江妤汐如果再一意孤行，那些支持她的董事只怕会对她彻底失望。

    失了人心的掌权人又能在总裁之位上待多久呢？

    即便待着，只怕也没了决策权。

    没错,对潘阳来说，开除白枫只是一个幌子，他的最终目的是将江妤汐从总裁之位上拉下来，然后他取而代之。

    也不知道江显祖最近怎么回事？

    不仅不和江妤汐唱反调了，还闷头做事。

    就连一向和江妤汐不对盘的江娉婷，最近也消停了不少。

    这父女俩就是一对软脚虾，关键时刻掉链子，难怪会被江妤汐骑在脖子上欺负这么多年。

    江妤汐深知如果让董事们举手表决，最后的结果肯定是开除白枫，可是如果她强行留下白枫，她在公司的处境将十分艰难。

    她不蠢，潘阳心里打的什么算盘，她怎会不知？

    可是让白枫以这种理由被开除，绝不可能。

    先不说是否会惹大佬生气，就她这里，如此欺负她喜欢的男人，她也绝不允许。

    白枫离开江氏集团的原因只能有一种：他自愿。

    如今强留肯定不行，她该以什么理由留下白枫，而又让这些董事无话可说呢？

    江妤汐蹙眉沉思。

    会议室一时陷入短暂的沉默。

    虽然没人说话，气氛却有些剑拔弩张的味道。

    杨青见此情景，突然想到昨晚听见的一则消息，思虑片刻,走到江妤汐身旁,弯腰,附在她耳边，用只有两人听得见的声音小声说：“江总，要不先休息一下，我有事汇报。”

    江妤汐转头看向杨青。

    杨青朝她微微点头。

    江妤汐遂看向众人，“大家稍事休息，我有点事先处理一下。”

    潘阳，“江总莫不是找借口离开，想将我们晾在这里吧？”

    江妤汐不甘示弱怼了回去，“潘董如此着急，莫不是别有用心？”

    潘阳被人说中心事，面色微滞，随即一脸正色道：“我所做的一切都是为了公司，为了所有董事的利益，我问心无愧，可是江总，你敢说一句，你执意留下白经理，没有任何私心吗？”

    江妤汐并没回答潘阳的问题，而是说：“既然为了公司，你又何必在意这一时半会？”

    “江总若没有私心，为什么非要留下一个一无是处的废物？”

    江妤汐脸色彻底冷了下来，“你说谁是废物？”

    潘阳也没在怕的，一个女人而已，他早就看不顺眼了，“江总这不是明知故问吗？”

    江妤汐猛然起身，椅子划过地面，发出一阵尖锐刺耳的声响，“你有种再说一遍！”

    眼看两人要打起来了，立刻有人出来打圆场，“江总有事先忙，我们就在这里等着，希望江总不要让我们失望。”

    江妤汐冷哼一声，抬脚离开。

    会议室里立刻有人劝潘阳，“潘董不必动气，事情到了这个份上，她躲得了初一，也躲不过十五。”

    “公司可不是她江妤汐一个人的，断然不会让她一个人说了算。”

    “既然我们来了，势必是要一个结果的，但也没必要搞得双方都下不来台，一个女人而已，我们何必和她一般见识？”

    “就是，等一会儿也无妨，看她还能整出什么幺蛾子。”

    潘阳也知道刚才是自己太心急了，要想坐上那个位置，少不了这些人的支持，忙放低姿态，“诸位说得有道理，是我鲁莽了。”

    这边，江妤汐回到办公室后，心里那口气还没顺，以前别人说白枫是废物的时候，她只是出于对白枫的畏惧，想去维护他。

    可现在不一样了，白枫是她喜欢的男人，他保家卫国负伤退役，委屈入赘，潜伏身份，只为有朝一日重新回到属于他的领域，这样一个有热血有理想有抱负的好男人，何以被他们冠上废物二字？

    简直太过分了！

    欺负她，她能忍，欺负她心仪的男人，忍不了！

    杨青关上办公室的门，倒了一杯水递给江妤汐，“江总，您消消气。”

    江妤汐接过水喝了两口，心里那口气才稍稍顺了些，看着杨青：“你有办法对付那些董事？”

    杨青不答反问：“江总是想留下白经理吗？”

    江妤汐睇给杨青一个‘你在说废话’的眼神。

    杨青，“……”她这不是想确认一下么？

    董事们还在那边等着，杨青没再说什么，直入主题，“沈氏集团被巨石集团收购了，消息才放出来，短短几天时间，不仅完成了收购，还将内部管理层全换了，行事如此雷厉风行，据说是巨石集团的总裁亲自来滁城处理的，听说他人还在滁城，现在不少人都想搭上巨石集团这条大船，我觉得我们也可以试一试。”

    江妤汐脑子转的很快，瞬间明白了杨青和她说这个消息的用意，“你的意思是让白枫去和巨亚集团总裁谈合作，合作成功了，对公司来说就是大功一件，到时候我说留下他，就没人敢说半句废话了对不对？”

    (本章完)

