    

    “我不是被绑到这里来的。”

    昏暗中，高翠的声音很沉闷嘶哑，带着一种莫名的偏执，“我表姐是为了救我，为了让我不被你们这些人迫害，所以把我救到这儿来的。”

    “你表姐？”

    盛安然眸光转动，“高雅雯？”

    高翠冒充舒白的事情暴露之后，郁南城先是让周方追查了高翠的身份背景，当时还有郁奇峰暗中遮掩，所以并没有能查出来多少，知道后来顾天恩回到郁家，将高雅雯的事情和盘托出，这才知道高翠是高雅雯的表妹。

    想到这儿，盛安然基本已经猜到是谁把自己绑到这儿来的了。

    除了高雅雯之外，她似乎也没有什么仇人，而郁奇峰倒台之后，高雅雯迅速跟着从娱乐圈蒸发，再后来甚至新闻边角料里面连人影都看不见了，总不会是狗急跳墙，花钱雇了人要和自己同归于尽吧？

    “这里到底是哪儿？”

    “哪儿？”高翠看着盛安然，眼神忽然有些癫狂，仿佛是磕了药一样瞳孔骤然放大，“这儿是谁也找不到的一座荒岛，你想要指望有人来救你，不可能的，这辈子，我们都得在这座岛上。”

    一座荒岛？盛安然拧着眉，“高雅雯为什么要把你和我弄到这座荒岛上来？”

    “你闭嘴。”高翠瞪了她一眼，“我是跟着我表姐来避难的，你是她的眼中钉，你跟我怎么能一样！”

    盛安然打量着高翠，她身上的衣服也不知道是多久没换洗了，脏的看不出原本的颜色来，当下神色复杂，

    “既然你不是被绑到这儿来的，为什么跟我一样被关在这儿？总不至于是派你来看着我吧？”

    说到这个，高翠仿佛抓住了一根救命稻草，“没错，我表姐就是让我来看着你的！只要我看好了你，不让你逃走，我就可以出去了。”

    盛安然不再看她了，只摸索着这屋子的边边角角，找着所有可能逃生的方法，任凭高翠在身后忽然嬉笑忽然疯癫的自言自语。

    也不知道是受了什么刺激，高翠竟然半疯半傻成这个样子。

    摸索了半天之后，盛安然面色紧绷。

    这屋子只有两扇窗户一扇门，后窗被封死了，想要拆开动静不会小，不惊动外面的人完全不可能，前面的窗户封了一半，能看到外面院子，想来想去，唯一能出去的，就是那扇门。

    可那扇门，盛安然至今都不清楚到底是什么时候才会打开。

    高翠并不和她说话，她也问不出什么来，所以观察完了之后，盛安然便独自一个人蹲在角落里面分析自己现在的处境，害怕是害怕的，但是既然高雅雯把她抓来这儿却没着急杀了她，那就还有一线希望。

    快到凌晨的时候，外面喝酒的声音渐渐小了，院子里面传来一阵凌乱的脚步声。

    “砰”的一声，小屋的门砸在墙壁上，轰然打开。

    盛安然吓得一个激灵，抬起头来。

    五六个男人，高的高瘦的瘦，带着一身恶臭的酒气闯了进来，一眼看到盛安然，领头的那头猥琐的笑了一声，

    “哟，这就是今天胖子和猴子两个人带回来的那个妞吧，长得可比这个漂亮多了。”

    后面的男人们脚步踉跄，围了过来，喷着酒气道，

    “嫂子还真是心疼咱们，知道咱们在这荒岛上待得无聊，招来的妞一个比一个好看。”

    盛安然浑身发冷，一个劲儿的往角落里面缩，眼角的余光瞥见床头的高翠，她似乎已经对这一切习以为常了一样，一脸的麻木。

    她终于明白高翠之前说的那些胡话指的是什么了。

    这些男人把她当成了泄欲的工具，而高雅雯把她带到这儿来，也根本不是什么避难，恐怕根本都没把她当个人看，一切不过都是她在自欺欺人罢了。

    “你们别过来。”

    盛安然脸色发白，身后已经贴着墙壁退无可退，颤抖道，“不管你们要多少钱，只要放我走，我都可以给你们，别碰我……”

    “钱？”那些喝醉了酒的男人面面相觑，笑出声来，“到了这儿了，你还跟我们谈条件，不如好好伺候哥儿几个，哥儿几个给你点儿赏钱吧”

    说着，领头的男人就朝着盛安然伸手过来。

    盛安然惊叫出声，而与此同时，这些男人的身后传来一道沉闷的声音，

    “这个女人你们别动，龙哥点名让我带过去了。”

    那只还没碰到盛安然的手骤然停住，男人先是愣了一下，旋即笑了一声，

    “也是，新来的妞，总得先送到龙哥嘴边去才轮得到咱们，规矩上应该的。”

    话音刚落，后面一群人里面有人笑道，

    “那嫂子也没轮得到咱们啊。”

    “没准儿哪天就轮到了呢。”

    “……”

    哄笑声中，面前的男人们都换了个方向，朝着高翠的床铺去了，她不敢多看一眼，正蜷缩着，面前洒下一道阴影，是个高大的胖子，

    “你跟我来。”

    盛安然跟着胖子离开了小屋，到了门外还能听到屋子里面痛苦的惨叫声，一下下的击打着她的耳膜，要说这是人间炼狱也不为过，这样的处境，高翠如果不自欺欺人的话，恐怕活不下去。

    胖子直接带着盛安然去了小木屋的二楼，打开一扇门之后让她自己进去，里面开着暖气，比起外面的天寒地冻不知道舒服了多少，可盛安然全身都是冰凉的，直觉告诉她，不会有什么好事发生。

    在木屋里面等了许久，吱呀一声开了门。

    进来的女人身上带着一股浓郁的香水味，这个味道盛安然是熟悉的，她转过身，看到了高雅雯。

    烈焰红唇，黑色的皮衣皮裤，穿着马丁靴，长发散在肩膀上。

    盛安然觉得她这幅样子比起当初当演员装天真小白兔的时候，莫名顺眼多了。

    “好久不见？”

    高雅雯抱着胳膊，讥诮的眼神看着盛安然，“没想到再次见面是用这种方式吧？郁太太？”

    ‘郁太太’三个字格外加重了语气，仿佛是在提醒盛安然什么似的。

    “是好久不见了。”盛安然冲着她扯出一抹笑意，“不过你是多久没打听郁家的事情了？连我跟郁南城分手的事情都不知道么？”

    高雅雯和自己的仇完全是因为郁南城而起，这个时候最重要就是撇清关系。        

