    “植灵师，究竟是什么样的人？”他喃喃，似问灵灵灵，又似问自己。

    卫弋心中道，是有大慈悲的人吧。

    灵灵灵没有思想，回答得公事公办：“玄门灵师中稀缺的一种，凡是这样的人才，星际不惜一切代价栽培——”

    “是吗，”盐阿郎言语幽幽：“能让政客不惜一切代价栽培的，只能是这栽培可以带回双倍、十倍、百倍的回馈。”

    灵灵灵冷静分析：“正确。”

    卫弋：“所以，郝灵是怎么死的？”

    因为郝灵说过没必要瞒他们，灵灵灵如实回答：“被叛军、星际海盗、敌对势力围攻自爆而亡。”

    两人一阵沉默，沉默后盐阿郎开口：“郝灵手掌里流出的是你所说的功德吧，过后能收回吗？”

    啪嗒，灵灵灵继续躺尸：“上个世界救了多少人才得的啊，这可是救命的东西，还没焐热呢——我一定要跟世界意识要回来！”

    敢不还，它就自爆拉着它一起死！

    世界意识对气运下手，还自作主张的给他们下契，这过程中那个费力哟，幸好有郝灵做后盾，在它力气用尽差点儿半途而废的时候大批功德涌入，它立即又生龙活虎了，趁着外援在，一鼓作气天地契成。

    郝灵躺在阵中，可累死她了，她仰脸对着天空说话：“这可不是白给你的，你得还我，这是我的命啊。”

    世界意识没想赖账，它不能直接和郝灵对话，投下一道圣光来，照在她身上，浑身暖洋洋，同时，一股柔和而绵绵不绝的力量从地底涌出，涌进她的身体。

    郝灵轻笑起来，信仰之力，虽然薄弱了些，但相信它自己也没剩多少了。

    倒不是个白眼狼。

    不止这些，灵灵灵结束挺尸，欢快的叫着：“世界意识让我去挖魔矿脉，让我看上什么装什么。”

    郝灵抬起右手，方才她的右手手心向下贴在地面上，有什么东西呲溜一下滑了进去，冰冰凉的。一看，是一颗银色的小星星，这是魔法星，这代表着她以后到了同样的魔法世界可以吸收魔法能量了。

    真是意外之喜。

    只是这里新天地初成尚不稳定，她不好意思再攫取。

    “咦？它说它和你建立联系了，欠你的功德以后慢慢还。”灵灵灵惊讶道。

    郝灵也吃了一惊，看手心里慢慢融合的银星，原来这是还款账户？有了这个即便自己离开了它也能将功德一点一点还回来？

    这世界意识果然不错。

    郝灵觉得很安慰，说实话，那么多功德呢，是她当初每天一点一点捏出来的大鹏鸟，还注入了灵力和功德，养了好些年才换回来的。白给当然舍不得。知道还债就好。

    郝灵说：“咱们先不用走，看看接下来会怎样，若是需要帮一把咱就再帮一把。”

    灵灵灵：“行，你带我四处走走，我要好好挑选一条魔法矿脉，再收集齐这个世界的特产。”

    统子开口，郝灵没有不应的，开始一个人的浪迹天涯。这个世界真心不大，不到上个世界的十分之一，物种和出产的丰富多样性也比不上上个世界，但贵在独特啊，很多东西都是她们从未见过的。

    灵灵灵挑中一条魔法矿脉，不差也不是顶尖好的，世界意识很大方的抽出来给它，引起一方小地震，好在周围没人，兽都没伤到一只。

    灵灵灵在自己空间里模拟了这里的环境，开始疯狂收录，它不多取，每样一点点，够研究就行。正规的系统可是有严格的行为规范的，取样归取样，不能对当地造成不可挽回的损失。只有某些特殊任务——咳咳，便宜行事。

    旅途中，郝灵渐渐听说，天堂有了新的天神，地狱有了新的魔神，地精族有了个地精王，而人类，有了位——圣者。

    这些种族首领是聆听了天地教诲要将四族带上更光辉道路的领路人。

    而天堂和地狱也一改过去的笼统有了新的定义，天堂扬善，地狱惩恶，属于不同职责的官方部门。都是正义公正的化身，同一个系统的两个部门，天使和魔鬼成了同事。

    如此一来，天使和魔鬼的上位标准便不是出身，而是看他们的内心光明还是黑暗了。

    至于内心黑暗的那一批，那些本性恶、选择了恶的一部分，在四族之外有了一个新的阵营，他们自己给自己取名黑色天堂。

    呵，我还白色地狱呢。

    总之，这些人代表的是肆无忌惮的恶，以引诱人作恶使人灵魂腐朽而吸取灵魂的臭气为生。

    成了四族的公敌，但人心黑暗不除，黑色天堂永在。

    安德烈找到郝灵，如今他已经想通，再不见复杂和纠结，一派坦然和宽仁，他就是新一代的天神。

    “没想到世界变成这个样子。”他与郝灵如老友一般感慨。

    他略遗憾的说：“我以为你会是新的魔神，甚至期待过。”

    郝灵笑起来：“很失望吧？觉得我是新魔神的话会好打交道？”

    安德烈对着她笑：“我就是这样想的。”他顿了顿：“所以，你没有变化是因为——你要消失了吗？”

    天神，世界意识的宠儿，冥冥中自然能感应到什么。

    郝灵点头，没解释：“好好干，以后这里会越来越好的。”

    “是啊，越来越好，谁能想到四族牢牢捆在一起，无论哪个消失其他三族都会跟着消失，成为一个整体了。”安德烈说：“这样很好。大家不必彼此针对可以把精力放在别的事情上，最近人类发明了很多东西，我让天使们去学习了。这么多年才发现，原来人类很聪明。”

    郝灵笑：“是很聪明。”

    安德烈默了一会儿：“你还没见过天堂吧？”

    郝灵：“请我去做客呀？不胜荣幸。”

    郝灵跟着安德烈飞向天空，飞到云层之上，落在天空之城，立时她感觉到不同。

    “现在的天堂没有防护什么人都能进吗？”

    以前的天堂有能量罩隔绝外界的，除了天使谁也进不来。

    安德烈：“四族友好交流，偶尔会相互参观一下，没必要再设防护。”

    也是，大家命都拴一块了，除非哪个想同归于尽。

    天空城美到空灵，精美程度堪比地精宫殿，比之更加雅致出尘。不得不说，这个世界的建筑之美，是目前经历过的最美。

    安德烈带她去看圣水，在这里，郝灵有幸见到天使是怎样诞生。原来圣水中生长着白色睡莲，睡莲花苞盛开，其中便有天使孕育醒来。

    “现在新出生的天使会有专人教导，进行学习后也要经过考验才能真正的成为天使。”

    安德烈取出一只金色的高肩瓶，到泉眼处灌满一瓶水给郝灵：“可洗涤心灵。”

    郝灵收下了。

