    闻蔓神色冷清地看着他，眉目间还残存着隐忍的怒意，她没好气地重复洛书寅的话：“墨总还有事？”

    墨聿谨沉下脸：“警局已经被记者包围，事情没有结果之前出去，对我墨氏的影响很大。”

    闻蔓嗤笑一声：“墨氏与我们何关？”

    墨聿谨一顿，视线落到闻小落身上，嗓音微沉：“在记者看来，小落现在是我的私生女。”

    “……”

    见闻蔓无言以对，墨聿谨神情略缓：“现在我们是一条绳上的蚂蚱……”

    “墨叔叔。”闻小落忽然从洛书寅的怀中跳下来，仰着头拉了拉墨聿谨的衣摆：“我能要一台电脑吗？十分钟就好。”

    墨叔叔？

    墨聿谨眸色一深，他看到闻小落一副笃定的模样，心中一动，虽然不知道她葫芦里卖的什么药，但还是和一旁的律师使了一个颜色。

    律师连忙将自己的电脑递过去。

    闻蔓一看自家女儿的样子，心中一个咯噔：“小落……”

    “妈妈，没关系啦，我要证明自己的清白。”

    闻小落安慰似的冲着闻蔓笑，天真烂漫的样子让闻蔓又是心疼又是欣慰，但也愈发地憎恶闻月。

    小落抱着电脑席地而坐，她一挽袖子，神色顿时专注起来。

    只见她手指飞快地在电脑上敲击着，乌溜溜的大眼睛盯着屏幕一动不动。

    这么小的孩子抱着电脑，更像是在玩游戏。

    但闻月不知为何，心中忽然升起不好的预感，她上前一步，脸上浮现出嗔怪的笑容：“现在哪里是小孩子玩游戏的时候，别胡闹了，快把电脑给我。”

    闻蔓上前一步，冷冷拦住她：“滚开。”

    闻月一哽，心中愤恨不已，但却维持一副伤心的模样：“姐姐，你这么对我就算了，可教育孩子不能让她任性妄为，这是在警局，不是在你家，怎么能肆无忌惮地玩游戏呢……”

    闻蔓却是讥讽一笑，水眸清明犀利，像是能看穿她心底的龌龊：“怎么，你心虚了？”

    闻月强笑道：“你，你说什么呢，我是担心……”

    “够了，不想在这儿你就滚回家。”

    墨聿谨脸色冷漠，打断了她的争辩。

    被当众驳斥，闻月羞愧难忍，但在墨聿谨森寒冷峻的面色前最终还是不敢再说什么，只能不甘地垂头静默。

    见到墨聿谨这个态度，闻蔓心中闪过一丝异样的感觉。

    这一家三口……好像不是很和谐？

    墨聿谨眸色深沉地盯着电脑屏幕，眸底逐渐染上了讶异。

    闻小落忽然停下了手中敲击的动作，秀气的眉心蹙了起来，盯着屏幕久久不语。

    而站在她身后的墨聿谨看了几分钟，忽然拿过电脑，继续操作起来。

    闻小落紧紧盯着屏幕，眼睛却越来越亮。

    片刻后。

    “好了。”墨聿谨低沉的嗓音在沉闷的审讯室中响起，莫名让人觉得不安。

    但闻小落却弯着大眼睛满目惊叹：“墨叔叔，你好厉害！”

    墨聿谨眼底的冷意蓦然散开，唇角几不可见地弯了弯。

    电脑屏幕上面，几个咖啡店旁边各种角度的视频拼在一起。

    可以很清楚的看到，两个孩子乖乖巧巧地坐在桌前等人，但一个女人走了进来说了些什么，闻小落和墨知知相视一眼，就跟着走了。

    但走到楼梯口，女人忽然转身，忽然身形一闪，忽然便跌到了楼梯下面。

    而下一瞬，警察便出现了。

    “你们看。”闻小落放大了女人跌倒前的画面，又脆又甜的嗓音听起来条理清晰：“我们明明没有碰到这个女人！”

    闻月从视频出来便脸色青白，此时更是神情一慌，脱口而出：“那你们藏毒……”

    话音未出，却被墨聿谨冷冽骇人的目光吓退。

    “没有哦！”闻小落抬高下巴，切换了另一个角度的画面：“这里可以清清楚楚看到，明明是这个女人趁着摔倒将粉末塞进我们口袋里的！”

    铁证如山。

    闻月再怎么算计都没有想到，闻小落会将咖啡厅周围四面八方的监控录像整理出来，证明了自己的清白！

    明明再给她一天，不，半天的时间，她就能将周围的监控全毁掉！

    她垂着头，遮挡住气到扭曲的脸。

    闻小落扬起白嫩的小脸，对着警察局的局长乖巧地笑道：“警察叔叔，咖啡馆的监控被删，这么巧合的事情我觉得你们需要查一查哦。”

    局长看着粉雕玉琢的小人儿冲着他笑，心早就化了，不由得点头露出一抹和蔼的笑：“好的，你放心，叔叔会给你们一个交代的。”

    洛书寅抱起闻小落，疏离礼貌地微笑着看向墨聿谨：“墨总，请问我们现在能走了吗？”

    “……”墨聿谨沉着脸，觉得这一幕很扎眼。

    而闻小落趴在洛书寅的肩头，挥挥小手灿烂地笑着：“墨叔叔，再见！”

    ……

    等记者被驱散，三个人走出警局到了车上。

    闻蔓将闻小落接过来，水眸里满是不带杂念的真诚：“谢谢你。”

    洛书寅看她客气的样子，不由得一叹，温润的眉眼中带了几分苦涩：“蔓蔓，我说过的，你不必和我道谢。反而，如果你遇到什么问题第一时间想到我，我会很很开心。”

    闻蔓垂眸，沉默了。

    “蔓蔓，我知道你有所顾虑，但我希望你能让我帮你，这种心意你不要有负担，因为这些是我主动并且愿意去做的，我不求有所回报，只要留在你身边照顾你就已经很满足了。”

    男人饱含深情的告白让闻蔓心中不由得有些难过。

    她抿紧唇，微微叹息：“书寅，你是秦家的继承人，也是国家委以重任的专家，你前途无限，家境富贵，而我，只是一个无父无母的单亲妈妈而已，我们之间的距离犹如天堑，我不能……”

    洛书寅心中一沉，连忙打断了她：“但是蔓蔓，你知道我家中并不介意这个，我也并不依靠家里，而且在我心中，你是一个很优秀很坚强的女人，我很喜欢你。”

