    突如其来的声响使得在场的众人皆是一惊，其他人从来都没有想过这里边真的会有一只妖兽，而且还是实力如此可怕的妖兽。

    他们虽然被吓得够呛，但比起完全承受了妖兽威压的男子而言，至少还不至于那么狼狈。

    “吴青，你快起来。”

    一名修炼者连忙将跪倒在地的男子给服了起来，当着刘靳等人的面这般模样实在是太丢人了些。

    吴青亦是觉得难堪至极，连忙站了起来。

    “吼——”

    然而，又是一道妖兽的怒吼声，刚刚站起来的吴青几乎是下意识地又跪了下去。

    众人：“……”

    百里红妆瞧见这一幕之后也不由得挑了挑眉，看来，北宸似乎和这妖兽相处的不错？

    即便她并不清楚这妖兽的怒吼究竟代表着什么，可她明白以这男子的修为，如果只是一声吼叫，根本不至于让他跪倒在地。

    之所以会变成这般，十有八九就是因为妖兽的威压全部碾压向他了。

    “吼……”主人，这家伙未免也太没用了吧？

    宝宝一脸无语地看着眼前完全没有半点男子气概的家伙，就这种家伙竟然还想让主人将它给交出去？

    它要是真身在这里还不直接将这几个家伙都给吃了！

    帝北宸微微点头，“他本来就是一个中看不中用的家伙。”

    吴青完全不明白这样的怒吼声代表着什么，但是在瞧见帝北宸那毫不在意的模样之后，心底便也明白这情况定然与眼前这个男子有着脱不开的关系。

    “臭小子，你到底在搞什么鬼？”

    吴青在他人的搀扶下终于站起身来，面色早已经黑如锅底，他活了这么久还从来没有这么丢人过。

    身为队伍之中唯一的初仙境高手，他的地位一向都是顶尖，而现如今则完全沦为一个笑话。

    别看这些家伙表面上什么都没说，但他还是能看到这些人眼底不经意间流露出的笑意。

    耻辱！

    吴青充满怨恨的目光直射帝北宸，他之所以会落得这般境地，完全就是因为眼前这个家伙！

    “不是已经提醒过你，这里什么都没有，就只有一只妖兽吗？”

    俊美如神邸般的俊脸噙着一丝淡淡的浅笑，如沐春风般温暖，可落在吴青的眼中则充斥着赤果果的嘲讽。

    “你这个混蛋！你想用这家伙吓唬我！”

    吴青打量着四周，虽然这里全都是黑漆漆的一片，但是他趁着这会儿的功夫也已经将这里的情况全部都扫视了一遍。

    他可以肯定，这里根本就没有任何一只妖兽存在。

    至于这兽吼声究竟是从何而来，他却是并不清楚的。

    “我吓唬你？”帝北宸挑了挑眉，“那又如何？”

    “吴青，我还以为你这家伙多有底气呢，闹了半天你就这么点胆量，还敢跟我们在这里拼斗，未免也太可笑了吧。”

    蒋震早就已经按捺不住的笑了起来，“这得亏是妖兽还没有尽力，否则你不是得直接吓得尿裤子了？”

    “蒋震，闭上你的狗嘴！”吴青恼羞成怒地咆哮道。

