    最后赵橘还是迷迷糊糊的坐在了独属于自己的座位上。

    她来的最晚，按照顺序，只能坐在第五个位置上，也就是夏木的正后方。

    看着前面夏木和许欣如胶似漆的模样，她心里确实有些酸酸的。

    从认识夏木到现在，他始终是一副冷漠的高手姿态，从没有对其他人露出多少善意情绪。尤其是面对三石帮和黑骑军时，更是毫不在乎他们的死活。

    冷漠，强悍，不善言辞。

    这就是他在她心中的印象。

    但他对待许欣的样子，却完全不同。

    眼眸里流淌而出的温柔韵味，丝毫不加掩饰。

    许欣的所有要求，他也都没有说过一句不字。

    就算是个瞎子都看得出来，许欣在他的心里有多重要。

    赵橘看了一眼许欣，这个眼眸中时而成熟，时而睿智的漂亮女孩，确实有其独到之处。

    与其看着这俩人亲亲我我遭罪，还不如直接闭上眼睛休息。

    昨晚一直在处理组织里的事务，直到今天坐上步兵车才有机会休息，早已困得不行了。

    她干脆将座椅放下，放下纱帘，昏昏沉沉的睡了过去。

    夏木和许欣感受到身后的动静，默契的相视一笑。

    赵橘入队不是小事儿，许欣身为夏木身边的第一大总管，肯定是要对她进行一番考察的。之前一同出去搜集物资，其实就是许欣小小的试探，她感受的出来，赵橘这个人率真，不做作，没有那么多小心眼，算是个值得信任的人。

    当然，现在就对她完全放下戒心是不可能的。

    许欣要对她继续观察，夏木自然也不会阻拦。

    俩人几乎不用交流，彼此就已经从对方的眼神中知道了对方想要表达的意思。

    “说吧，你还要拈花惹草到什么时候？”许欣压低了声音，明眸一眨不眨的盯着夏木。

    “咳咳，我说我什么都没做你信吗？”

    夏木被许欣看的有些尴尬，不自觉的摸了摸鼻子。

    “哼，再有下次，我可不饶了你。”

    许欣举着粉拳，毫无威胁的对着夏木仰了仰头。但是很快，自己就憋不住笑了。

    苏晓霜姐妹俩此时也放下了纱帘，躺下睡去。

    即便别墅的席梦思再大再软，她们也没有想要离开装甲车的意思。仿佛只要待在装甲车中或是夏木身边时，才能真正的睡个安稳觉一般。

    夏木见其他人都睡了，这才一把将许欣拉入了自己的怀中，让她直接坐在了自己的腿上。

    顿时，许欣就像个鹌鹑一般，浑身僵硬着不敢有任何动作。

    白皙的脖颈上飞出一抹红霞，她不敢看夏木，只是颤抖着小声道：“色，色狼，你要干嘛？”

    “不干嘛，就坐一会。”

    夏木坏笑着看着许欣，这个女孩娇羞的样子实在是太美了。

    此时软香入怀，他再也忍不住，将自己的脑袋凑了过去。

    足足三分钟，许欣脸色潮红，浑身瘫软的趴在了夏木的身上，一幅幽怨的神色盯着自己的心上人。

    夏木坏笑着咂了咂嘴，这一番暗示性动作让许欣脸色变得越发红润。

    “好了好了，打住了。”

    许欣佯装生气的拍了拍夏木的胸膛，做贼心虚的扫了四周一眼。

    尽管她早已做好了将自己身心交给夏木的准备，但现在这个环境显然并不合适。而且，她内心也清楚的知道，夏木根本不是那种下半身思考的生物，否则以前那么多机会，她早就惨遭毒手了。

    “嗯。”

    夏木拍了拍许欣的大腿，这才将她放回了座位。

    “夏木，你不是说过，每升级一次载具，都会解锁不少车载工具吗？这一次有什么好用的东西吗？”

    经过许欣这么一提醒，夏木这才后知后觉的想了起来。

    急忙打开工具列表，果不其然，上面的工具更新了不少。

    依然是生活类、武器类、陷阱类以及辅助战斗类四大种类，每一个种类都按照价格高低排列了不少东西。

    大致扫了一眼，这次的车载工具中，还确实新增了不少的好东西。

    高斯武器依然贵的离谱，一把最基础的高斯步枪，售价就达到了上万点，简直恐怖。

    原本售价为八千黑暗点数的阎王轮盘，价格也没有丝毫降低。

    看来升级载具，并不能让原本就可以解锁的工具变得更便宜。

    除了以前就已经解锁过得东西，列表中还新增了制氧机，自动补压装置，冰箱等车载装置。

    这些装置可以安装在载具上，让载具能够适应更多危险的环境。

    比如制氧机，消耗燃油可以制造氧气，保证载具内氧气充足，即便在缺氧环境内，也能行驶。

    自动补压装置也类似，能够平衡载具内部压力的平衡。

    冰箱就更不用说了，这是刚需。虽然载具的后备储物箱经过几次升级，现在也有了冷冻储藏的功能，但它并不能智能调节温度，与冰箱比限制太大。

    这些工具都是必须要兑换的，夏木没有那么多黑暗点数，只好先记在心里。

    除了这些必备工具外，夏木还惊喜的发现了一个特殊工具。

    【弹簧机械手】

    【功能：安装在载具的固定位置，能够弹射出100米范围的距离，执行抓取，拆卸，安装，攻击能简单行为。】

    【兑换价格：5000黑暗点数。】

    夏木一看到这工具，就立马做出了判断。

    这是个极品工具，对载具帮助很大，必须兑换。

    这就相当于给载具安装了一只灵活的手掌，配合上许欣的能力，能够在人类无法进入的环境中进行操作。

    有备无患。

    夏木将发现的工具告诉了许欣，两人简单商议一番，按照轻重缓急制作了一张简易的兑换表。

    以后按照表格的顺序依次兑换就好。

    最关键的工具商议好，接下来就是车载武器的布置了。

    装甲车侧方有专门安放武器的滑槽，可以安装不下二十个各式各样的武器。

    根据许欣的要求，夏木一一将她需要的武器罗列出来，准备在合适的时机跟陈道斌提一提。

    他们好歹也是国家的特殊部队，要点武器应该不成问题。

    除此之外，电路板这样的稀缺东西，也需要陈道斌动用国家的力量进行收集。

    夏木已经迫不及待想要看看自主防御火炮的强大威力了。

