    看着渐渐消失在人群中的风，特蕾莎陷入了沉默。

    她伫立了许久，长长叹了口气，也转身离开。

    不过，就在她即将踏出波恩镇的时候，又忽然停了下来。

    少女双拳微微握紧，又渐渐松开，而后又渐渐握紧。

    最终，仿若下定了某种决心一般，她猛一转身，再次向镇子中走去。

    来到镇子上的一家旅馆里，特蕾莎掏出了几枚银币：

    “住宿一晚。”

    ……

    第二天清晨。

    太阳再次自东方升起，温暖的日光撒向大地。

    当风的身影再度出现在小镇西广场上的时候，背负行囊的特蕾莎已经在此等待了。

    “早上好，特蕾莎，看来你已经下定了决心。”

    这位气质高贵的精灵祭司微笑着说道。

    特蕾莎目光有些躲闪，但犹豫了片刻后，又渐渐地变得坚定。

    她坦然地看向了这位自己颇为尊敬的精灵女士，说道：

    “风女士，您说的对，或许……我的确应该像老师说的那样，学会去直面自己一直不愿面对的事……而且，离开了家乡这么久，真要说不思念家乡，也是假的。”

    “此外，我也有一些事，想要向您搞清楚，或者说……打听。”

    “风女士，您是不是曾经见过我的老师？您知道他去了哪里了吗？”

    听了少女的话，风轻轻一叹：

    “我的确见过你的老师，不过……他已经离开了这方世界，去寻找自己的路了。”

    “离开了这方世界？”

    特蕾莎的神情有些讶异。

    她知道早在十年前，赛格斯世界的位面通道就纷纷开启。

    不过，自从生命教会掌控了赛格斯，赛格斯世界成为了伊芙女神的一部分之后，似乎就只有生命信徒，以及获得女神认可的存在，才能离开这个世界了。

    “没错，他与女神冕下做了一个交易，获得了离开赛格斯世界的资格，踏上了通往无尽虚空的旅程。”

    “我来到这里，除了想要亲眼看看赛格斯最后一片区域被纳入教会的掌控之外，也是受他所托，前来看看你。”

    风说道。

    “那您知道他具体是去了哪里吗？还有……他有和您说了什么吗？”

    特蕾莎急切地问。

    从小到大的教导，她早已将传奇法师丹尼尔视为了自己最亲近的长辈。

    数年之后再一次听到老师的消息,她惊喜万分。

    “他说……他希望你不仅仅能够快快乐乐地活着,也同样你能够寻找到真正的自己……”

    风说道。

    说着,她意味深长地看了少女一眼：

    “而不是仅仅是模仿他，成为一位德高望重的法师……”

    听了风的话，特蕾莎沉默了。

    她自己,其实知道的。

    早从曼尼亚帝国覆灭的那一刻起，她的梦想就破灭了。

    她曾想做一个伟大的君主,她曾想要为自己的国民带来幸福,然而……在那个变革之夜,一切都毁去了。

    她不解过，她悲伤过,她痛恨过……

    不过，在随后与老师的游历中，当她渐渐了解底层人民真正的生活,当她渐渐了解了贵族与永恒教会的黑暗,那些曾经的不解,悲伤,仇恨……渐渐都烟消云散了。

    同时，消散的,也有她曾经的理想。

    尤其是在游历一年时，在曾经的帝国边境上看到人们庆祝大革命，庆祝斩首末代女皇的庆典之后……

    ‘或许……自己本来就该是不存在的人吧……’

    ‘所有人都在庆祝特蕾莎二世的毁灭,没有人会为特蕾莎二世的死亡悲伤……’

    ‘为国民带来幸福什么的，太可笑了……’

    特蕾莎不痛恨国民,特蕾莎也不痛恨生命教会。

    她痛恨那个年幼无知的自己。

    她痛恨那些蒙蔽自己，将自己当成傀儡的贵族。

    从那个时候起,她就不知道自己存在的意义了，也不知道自己究竟为何而活。

    她只知道,跟随着老师，走过一个又一个地方，跟随老师，去学习一个又一个魔法。

    不知不觉间，魔法已经成为了她的精神支柱，而在学会魔法之后受到老师的表扬，则成为了她最快乐的事。

    同时，在不知不觉间，她也越来越喜欢模仿老师的行事风格。

    研习魔法，帮助需要的人。

    那都是老师最喜欢做的。

    特蕾莎已经不知道，自己做这些事获得的快乐，究竟是自己的快乐，还是做了和老师一样的事而感到快乐了。

    过于的依赖，会失去自我。

    而依赖的本质，则是恐惧与胆怯。

    她恐惧，她胆怯，她知道现在也没有真正从自己的过去中走出来。

    这件事，她一直都明白。

    “风女士，我们怎么走？”

    沉默了片刻，特蕾莎再次看向了风。

    风微微一笑：

    “当然是飞最快了。”

    “飞？”

    特蕾莎微微一怔，而风则轻轻吹起口哨，片刻后，在阵阵惊呼中，伴随着一声嘹亮的龙吟，一头漂亮的银龙自天边飞来，降落到了地面。

    风轻轻一跃，跳了上去，然后看向了瞪大眼睛，一脸震撼的少女，伸出了手：

    “上来吧，特蕾莎。”

    ……

    这是特蕾莎第一次乘坐巨龙。

    虽然自小在皇宫长大，身份尊贵，也曾见过不少龙骑士，但她从来没有真正踏上过龙背。

    尤其，还是如此优雅高贵的银龙！

    银龙对待风女士的态度似乎相当恭敬，恭敬到了近乎讨好……特蕾莎有这样的感觉。

    这让她越发觉得风比她想象的还要神秘了。

    对方……到底在精灵族和生命教会中是什么地位？

    她真的很好奇。

    不过，当她再次忍不住开口问起来的时候，风依旧是微笑着说出那重复过一次又一次的答案：

    “我不过是一个普通的精灵天选者，一个生命教会的祭司罢了。”

    无法问出答案，特蕾莎也只得作罢。

    “算了，反正……等我什么时候去了精灵之森，迟早会知道的。”

    她小声嘀咕道。

    巨龙飞翔的速度很快。

    骑在银龙的背上，两人飞过森林，逛过河流，越过高山，穿过峡谷……

    苍茫的赛格斯大陆仿佛成为一幅铺在地上的巨大油画，而那一座座繁荣的城市，星罗棋布的村镇，纵横交错的道路和一片又一片的农田，则成为了油画上斑斓的点缀。

    特蕾莎兴奋地俯瞰着大地，放声高歌，似乎一切堆积在心底的烦闷，都在这一刻烟消云散。

    “风女士！快看！好大一片湖泊！这个形状……莫非是月之湖？我曾一直想要去看看，但老师一直都没带我！”

    “山峰！好高的山峰！风女士！我认出来了！这是奥索斯山脉！我五年前翻越过！”

    “大河！是大河！风女士！您看那是不是维穆尔河？！”

    骑在银龙的身上，特蕾莎像一个无忧无虑的孩子，每当看到地面上或是壮美，或是熟悉的景色，都会兴奋地大呼小叫。

    这头银龙不知道是什么等级的，速度比特蕾莎想象的还要快，仅仅不到一天的时间，一座屹立在山峦间的巍峨城堡就映入了少女的眼帘。

    看到城堡的那一刹那，特蕾莎沉默了。

    她目光复杂，下意识攥紧了手，握住了衣角。

    这座城堡，她并不陌生。

    那是曾经神圣曼尼亚帝国的东部边境的著名要塞，奥尔斯堡。

    越过城堡，就是曼尼亚的地域了。

    十年之后，曾经的帝国小女皇，将再一次踏上自己祖国的土地。

    只是，那已经不是曾经的帝国了。

    “我们要入境了。”

    风说道。

    语毕，银龙长啸一声，向地面上降落。

    ————————

    汗……谈恋爱与码字不可兼得，又短小了_(:з」∠)_

