    封林轻轻摇头，看来这些人，都不是好人。

    今天他在这儿，自然不能让其得逞。

    刷！

    一个蓝色长剑，从高处出现。

    澹台恒见状，眼睛睁的滚圆，“小心背后！”

    老者突然回头，发现蓝色长剑已经向他袭来。

    轰隆！

    他双眼闪出光芒，将炁布遍身体四周。

    强大的力量，让脚下的地面都深陷一个半圆的大坑。

    嗖！

    蓝色长剑如同一道光芒，轻松穿透他的防御，将他身体穿出一个大洞。

    “不可能……”

    他双眼惊恐万分，扑通一声倒在地上。

    “白帝圣剑？怎么可能？白剑宗早就没落了，是谁？”

    澹台恒慌张的看向四周。

    “哼哼！是我，怕了吧？”

    文墨叉着腰，扬起脸说道。

    她当然知道，这是封林的招数。

    不过这招看着帅，那就是自己施展的。

    澹台恒冷冷说道：“我不管你是谁？最好不要招惹我，我是澹台家的人！”

    “澹台家？”

    封林皱紧眉头，从没有听过这个家族。

    他笑着将蚩巧巧和文墨抱起来，走过去问道：“澹台家算什么玩意？有我兵主大人厉害？”

    “兵主……你难道……”

    澹台恒正说着，注意到文墨那红色的眸子。

    要知道文墨只是将头发染黑，并没有戴黑色的美瞳。

    澹台恒心中暗惊，眼前的几人，竟然是九黎族的！

    这就正常了。

    九黎族的底蕴，确实能培养出如此年轻的高手。

    “哼！一群没有脑子的屠夫而已，你回去问问黎恨天，他敢主动招惹我澹台家？”

    澹台恒厉声说道，语气不卑不亢。

    封林眼睛半眯，看样子，他好像真的不惧黎恨天。

    “兵主大人的名字，也是你这种蝼蚁能叫的？”

    封林一脚踹出去。

    澹台恒露出不屑的表情，可下一刻，他表情瞬间凝固。

    无穷的压力，席卷他全身，让他动弹不得。

    轰！

    封林一脚踹在他肚子上，将他踹飞出去。

    “臭小子！你找死！”

    澹台恒拿出一个黑色令牌，令牌上闪烁几个符号。

    封林挑起眉头，上面竟然是阵法。

    不过，现在封林对阵法才刚入门，并不知道这是什么。

    嗖！

    突然，澹台恒身影瞬间消失在这里。

    “卧槽！转移阵法？”

    封林暗骂一声，竟然让他跑了。

    在阵法启动的那一刻，他明明可以阻止的。

    不过，远处那两个共鸣的中年人，可逃不掉。

    封林将蚩巧巧和文墨放在地上，上前抓住两人的肩膀，往一旁的山下跳去。

    蚩巧巧和文墨两人跟在封林身后。

    独留下还一脸懵逼的众人。

    “婚礼继续吧！有我在，应该没事！”

    徐若影插着裤兜，对着远处的赵秀说道。

    随后她就忍不住扬起脸，当老大确实好过瘾。

    曾经，赵秀这一家，在她眼中就是大山。

    最初，她还想让自己离开封林，让萧沐嫁给封林当老婆。

    但现在，徐若影的实力，已经超越赵成。

    这种感觉真的很爽。

    她已经迫不及待超越神宫寺秋惠了，那时，看她还敢在自己面前狂。

    “好。”

    赵秀也算见过大场面，她对着众人笑道：“让大家看了笑话，不过，坏人也算被我们打跑了，婚礼继续。”

    ……

    封林带着两人，前往深山之中。

    他将两人扔到地上，平淡的问道：“说，你们到底是什么人？”

    “我们是澹台家的人，我劝你不要嚣张，招惹我们……”

    刷！

    封林单手一挥手，说话的中年人脖子出现一条血线。

    噗嗤！

    鲜血喷涌，他直接倒在地上。

    还在地上坐着的小胡子，惊恐的瞪着双眼。

    不愧是黎恨天的人，对敌人果然从不仁慈。

    他咬紧牙关，冷笑一声，“我知道，即便我什么都告诉你，你们九黎族还是会杀我。”

    砰！

    他运转力量，一掌拍在脑门。

    扑通！

    他眼神呆滞的倒下来。

    “还算是个人物。”

    封林微微摇头，将他们尸体解决，看向身边的两人，“澹台家你们听过吗？”

    “没有。”

    蚩巧巧和文墨，全都摇头。

    “算了，一会儿我问问别人。”

    封林又带着两人，前往萧家。

    这里的婚礼又重新开始，萧责和叶丹正在给赵秀和叶战敬酒。

    之前的那具尸体，已经被人抬走了。

    “封林，没事吧？”

    徐若影从远处走过来。

    “没事，我去打个电话。”

    封林将两个小萝莉放在座位上，便离开这里。

    他来到无人的山林，拨通姬广陵的号码。

    没过一会儿，那边就接通了，“怎么了小子？”

    “老太爷，问你一件事，你知道澹台家吗？”封林笑着问道。

    “你可别说你招惹他们了。”姬广陵的声音凝重起来。

    “我刚刚招惹，他们很厉害吗？”

    封林靠着一棵大树，笑着问道。

    “这个家族非常神秘，我这边的资料也不多。”

    姬广陵顿了下说道，“我可以告诉你一些，他们是大杂烩。”

    “大杂烩？”封林有些疑惑。

    姬广陵道：“他们是混血，但混的可不是白种人和黑种人。”

    经过他的解释，封林立马明白了，他们混的是其他种族。

    “他们家早就存在了，而且是修行大家，据说，他们一家为了长生，集合万族的优点，刻意制造混血后代。”

    姬广陵顿了下笑道，“所以我说，他们是大杂烩。”

    “他们想要寻找徐国寿。”封林对着手机说道。

    “呵呵，混了几百上千年的家族，发现还是会生老病死，自然迫切想知道，徐家长生的秘密。”

    姬广陵淡笑一声。

    “那我该怎么办？”封林问道。

    “神秘的澹台家，要找你麻烦，我求之不得。”

    姬广陵笑道，“你正好调查一下。”

    “切，你得了吧。”封林无奈的翻个白眼，“算了，我这边想想办法，真不行再找你求救。”

    封林说完便挂掉电话。

    这次萧家发生了这种事，虽然大家脸上都有笑容。

    不过，这只是强颜欢笑而已。

    封林觉得他们也想早点休息，他便带人先一刻离开。

    萧沐和叶心决定先留下，陪陪家人。

    封林则是带着其他人离开，周天跟在封林身后，感激涕零。

    没想到自己的杀妻之仇，竟然就这么报了。

    来到山下。

    封林看向周天问道：“我想了解一件事，他们为什么杀你妻子？”

