    第854章  坠入幻想   

    看着眼前如童话中欧洲王子般的屋大维，简夏居然脸红了。

    

    她代表外婆，将云家第三个参加丹师协会大考的名额转让给屋大维。

    

    这是两人的第一次见面，屋大维听说来人是云家的表小姐后，当即定下了京城最高档的一家意大利餐厅。

    

    简夏在外婆的庇护下，已经算是从小锦衣玉食了。

    

    但这家名为贝加莫的意大利餐厅，其高档程度仍然远超简夏想象力的极限。

    

    “从主厨到服务生，全部工作人员由专业的欧洲人士担任。”

    

    “点菜仅能使用英语、法语或意大利语，不接受中文点餐。”

    

    “这家店主要为欧洲客人开放，华国客人想要品尝美食，必须在至少一名欧洲人的陪同下才能进店。”

    

    店内播放着优雅高贵的意大利歌剧，那是某位简夏喊不出名字的女高音歌唱家，正在吟唱适合用餐时欣赏的咏叹调。

    

    尽管金发碧眼的服务员由始至终没看简夏一眼，只详细的向屋大维确认接下来的用餐服务，但简夏仍然觉得，自己享受着童话中公主才有的高规格款待。

    

    “屋大维先生……他说不定有某国贵族甚至皇室血统？”

    

    简夏自己开始想入非非，随即没由来的一阵心跳加速。

    

    不自觉的，她举手投足和一颦一笑，竟都夹带着妩媚的气质。

    

    而屋大维也如简夏所愿，对她的笑容真就多了几分。

    

    “简夏小姐，简夏小姐？”

    

    “啊？

    我在！”

    

    听见屋大维用流利的汉语喊出自己的名字，简夏竟有些痴了。

    

    她很少像这样轻易被一个男人的外貌、气质折服。

    

    上一次是顾司晨，但那个男人对她有着明显拒人于千里之外的冷漠。

    

    相比之下，屋大维的亲切让简夏近乎沉迷！   

    屋大维似乎丝毫不在意简夏的失态，俊朗的脸上笑容反而更加灿烂了。

    

    “简夏小姐，饮品我为你点了【白鹭】，这是一种黑加仑甜酒。”

    

    “然后是皇家椰丝面包、烟熏三文鱼酸奶沙拉、珍宝蚝和牡丹虾拼盘、黑松露鱼子酱鹅肝披萨、车达芝士榛子南瓜汤。”

    

    “以上菜品也算是这家店的特色，只是我还需要跟你确定一下，牛排需要几分熟？”

    

    听见屋大维为自己点的这些茶，简夏又一次心花怒放了。

    

    但因为云家老祖宗古板传统，其实简夏并不常吃西餐。

    

    这会儿她眼里满是屋大维那绅士般的优雅笑容，居然下意识的答道：“六分熟。”

    

    负责点菜的外籍服务员，其实是来华国留学的，中文造诣不俗。

    

    她噗嗤一下就笑出了声。

    

    简夏愣道：“我说错话了？”

    

    实在是不常吃西餐，简夏甚至忘了牛排只有三分熟、五分熟和七分熟，并不存在什么六分熟。

    

    她也渐渐意识到自己的错误，正羞得满脸通红、无地自容。

    

    可屋大维却笑道：“请告诉厨师，为这位小姐准备的红酒牛排只能是六分熟。

    如果做成了五分或者七分，我会向你们总店投诉的。

    另外，烹饪牛排所用的红酒，只能是拉菲或者路易十四。”

    

    说着，他亮出了一张金卡。

    

    简夏感觉自己真是被王子宠爱的公主了！   

    尤其是，她看见服务员立刻露出诚惶诚恐的脸色。

    

    屋大维拿出的那张金卡，显然在这家意大利著名餐厅很有份量。

    

    

