    夏波面色微冷，看着这个男人。

    男人撑起头，眼睛里带着一丝希冀：“夏波大佬，能看到你真高兴。”

    夏波蹙眉说道：“少说点话，先想想怎么活下去吧。”

    “活不了了，食物都吃完了，仅剩下一口气吊着，不行了，您能陪我聊会天吗？我很久没有遇到人了。”

    那男人摇了摇头，嘴角露出一丝惨笑，不管夏波听没有听，继续道：“我昨天还看你直播来着，你是人类当中过的最好的一个吧，有大量的物资，有热水、火锅，甚至是羊肉，这是我们想都不敢想的。”

    说到这里，他的眼底露出一丝隐晦的贪婪，而后自顾自的说道：

    “我们为了一口吃的，拼死拼活，你却吃香的喝辣的，呵呵，还真是讽刺。”

    夏波面无表情的摇头：“我的付出你们想不到罢了，人各有命，这是上天注定的。”

    “上天注定，狗屁的上天注定！”

    “命运都是把握在自己手中的，你只不过是笨鸟先飞了而已，就在这里说上天注定！你永远不会体会到我们的苦，你有水果，有菊花茶，有火锅，我们呢，我们什么都没有！”

    “每天为了一口吃的在刀尖上游走，稍有不慎就会死掉。你却吃香的，喝辣的。我不服！”

    那人语气忽然加重，口中的血越流越多，典型的仇富心态。

    “说完了吗？”

    夏波面无表情的抽出散发着红光的砍刀，架在那人脖子上。

    “你...”

    那人还想继续说什么，忽然被夏波突然出手给吓到了，身体僵在座位上不敢有什么东西。

    “说完了吧，你活着不痛苦吗？我送你上路吧。”夏波嘴角勾起一抹冰冷的笑容，手中的钢刀上红色的光芒闪了两下。

    “不，你不...咯...咯...”

    话还没有说完，钢刀就已经割破他的喉咙，身体颤抖了几下，便僵在最为上。

    啪嗒，一个粗制的匕首掉在了座位下。

    身后拉开车门，那人的尸体栽倒在雪地上。

    夏波一言未发，将尸体丢在路边，把粗制的匕首握在手中，匕首上也冒着一阵诡异的红光，升级之后的匕首变成了合金匕首。

    将汽车敲击，得到了三块汽车碎片，少量燃油，其他的并没有，这家伙过的并不好，所以刚刚向趁着和自己聊天的时候，偷袭自己。

    可惜选错了对手。

    连防御都破不开。

    可惜了，刚遇到了一个可以说话的人。

    这也给夏波敲响了警钟，不要以为自己是排行榜第一，就能够震慑所有人，在足够的诱惑面前，还是有不少人铤而走险，尤其是在昨天自己展示了自己的物资之后，想要杀死自己，获取资源的人不在少数。

    看了眼地上的尸体，夏波默不作声，似乎自己已经习惯了杀戮，但是这次尸体并没有刷新，而心态上也没什么变动。

    夏波看了两眼，头也不回的钻进车里，发动汽车，继续前进。

    一些人，或许真的是靠不住了。

    这一天的时间，夏波都在赶路，临近傍晚，已经开启了不少资源箱，获得了不少物资。

    这些物资以水和燃油，食物只有一块，是一块凉皮，夏波以前在北方吃过，凉拌的，味道很nice。

    升级之后得到了一大块凉皮，以后有油盐酱醋了，可以调着吃，也可以炒着吃。

    将获得东西全部放进空间里，看了眼时间。

    排位赛已经开始。

    夏波并没有立即开始比赛，而是开车离开了那具尸体的范围，不知怎么的，他看到那尸体，总感觉尸体会复活。

    心里隐隐不舒坦。

    尸体离开视线之后，这种情况就好多了。

    前进了半个小时左右的时间，夏波这才将车停下，迷瞪了一会儿，才想起自己要干什么。

    自己要上分啊。

    打开系统，开始今晚的排位赛。

    熟悉的房间里，夏波已经轻车熟路了。

    十分熟练的开启排位、点开直播间。

    【夏波】

    【排位等级：2】

    【战绩：20胜0负】

    【胜率：100%】

    【历史排位记录：70场100胜率！】

    屏幕上显示着夏波的战绩，很恐怖的一个战绩，直播间的观众早已经习以为常了。

    能有如此恐怖战绩的人，只能是夏波一人。

    太强大了。

    目前没人知道夏波转职了，排行榜上只能看个人排行，查看的资料也只不过是姓名和照片，除此之外，完全看不到任何数据。

    所以夏波转职之后，目前没有任何人知道。

    哪怕是握住武器散发的诡异红光，也被他们认为是技巧所致。

    点击开始匹配，匹配的速度非常快，毕竟后边的人实力也不差，追赶的还是非常快的。

    除了夏波的直播间，还有一个热度非常高的直播间。

    那就是萌妹子，褚诗涵！

    人长得可爱漂亮，最关键的是她的实力也非常强大，已经有不少男人败在她的手中，甚至连冯世宏都成栽在褚诗涵手中。

    “耶，又赢了。”

    在结束一场排位比赛后，褚诗涵原地舞动，身姿轻盈，犹如一只精灵一般，手中长剑随着衣角在摆动，颇有一番风味。

    “6666，看褚诗涵，学峨眉剑法。”

    “啥也没学到。”

    “一个女的，居然有这么高的热度，这是求生游戏唉......”

    “褚诗涵也有四级了，人家实力也很强大的，我记得褚诗涵昨天还是前天说过，她已经集齐了刺客的勋章，现在就等5级转职呢。”

    “牛...”

    “话说，夏波大佬已经五级了，是不是已经完成转职了？”

    “有可能。”

    ......

    “兄弟们，咱们继续，现在有请下一位受害者。”

    褚诗涵精致的脸庞上露出一丝笑意，脚步十分轻盈欢快，就像是精灵一般，跳动到屏幕前，点击匹配开始。

    直播间的弹幕上也是一串“有请下一位受害者。”

    一般来说提升上来的人数还是非常庞大的，遇见在榜的几率是非常小的，这个匹配机制是在同级随即匹配，系统是将所有同级的人归纳到了一个层次。

    也就是说，这个等级内，第一也会遇到倒数第一。

    擂台出现，一道高大的身影出现。

    原本还刷得正欢的直播间忽然一片寂静，连褚诗涵都愣住了。

    “夏，夏波大佬！！”

