    崔喜满腹心事地回了二道梁子。一进家门，康静就看出了崔喜有心事，她以为崔喜办理调动工作的手续不顺利，就安慰了他几句，崔喜不知道怎么开口和康静说秦怡的事，只好敷衍了几句。

    康静是个聪明的姑娘，看出了崔喜是敷衍自己，却装作不知道，和崔喜娘忙着准备过年的吃食。

    秦怡是崔喜的初恋，彼此有过刻苦铭心的爱恋，可事过境迁，如今崔喜心里更多的是亲人般的牵挂和责任感，他觉得他有责任照顾秦怡，也有责任把秦怡的孩子找回来。

    可是如果和康静结婚，他再去照顾秦怡，这对康静来说又极其不公平，如果要照顾秦怡，就只能和康静解除婚约。

    崔喜心里是喜欢康静的，而且又是他主动提的亲，如果就这样退亲，他实在不知道怎么和康静开口，所以崔喜愁眉不展，经历过大风大浪的崔喜一筹莫展，左右为难。

    崔喜想来想去，觉得长痛不如短痛，这件事拖得越长，对康静越不公平，于是终于下定决心，准备和康静和盘托出。

    崔喜找了个借口，把康静叫到一个安静的地方，他内心忐忑，不知道如何开口。

    “你有啥话就实说吧，不用为难！”康静是个冰雪聪明的姑娘，崔喜单独叫她出来，她心里就有了不好的预感。

    “我真不知道怎么开口！”崔喜实在有些张不开口。

    “是不是觉得订婚有些草率了？”康静话语平静，心却揪了起来。

    “不是，我崔喜怎么会是朝令夕改的人？只是我遇到了一件非常棘手的事情，这件事让我很为难，如果我去做了，对你极其不公平，可我不去做，我的良心可能一辈子都不会安宁！”

    “既然这件事牵扯到我，反正总要去解决，你就直说吧！”

    崔喜点了点头，从和秦怡相互喜欢讲起，一直讲到昨天见到秦怡，这才停止讲述。

    康静的眼圈通红，她听完后，好久都没有吭声。

    “康静，如果你和我结婚，还要照顾秦怡，这对你实在是不公平，而秦校长年岁大了，又有心脏病，照顾秦怡实在吃力，所以我不可能袖手旁观！”崔喜把自己的真实想法和盘托出。

    康宁眉头紧锁，没有表态。

    如果小兰是康静，她肯定会选择同崔喜一起照顾秦怡，可康静是个理性的姑娘，她知道选择一起照顾秦怡意味着什么，那将意味着她要每天面对崔喜的初恋情人，意味着秦怡占用崔喜的时间会超过自己，意味着从开始就失去了二人世界，这个代价太大了，康静不敢轻易表态，她怕一旦冲动后，自己将来会后悔！

    康静是喜欢崔喜，可婚后的生活要加上他的初恋情人，康静无法释然，她也陷入了两难的境地。

    康静的表现让崔喜非常钦佩，如果换了一般人，早就开始一顿指责，甚至会破口大骂，毕竟这是他崔喜的错。

    “我现在不能回答你，我开学之前会给你准确的答复！”康静思来想去，终究没有直接做出决定。

    “是我不对，让你为难了！”崔喜觉得很愧疚。

    ”秦怡现在这个样子，你能不离不弃，准备照顾她一辈子，说明你崔喜是个有情有义的汉子，是个值得托付终身的人，可我不确定在我们中间再加入一个人，我能不能接受，或者会接受多久，所以我不能现在答复你！“康静也把自己的想法和崔喜如实道来。

    崔喜越来越喜欢康静，她的睿智，她的理智，她遇事的心态都让崔喜自叹不如。

    “你把我送西登去吧，我想今天就回小砬子！”康静平静地说道。

    “过完年再走不行吗？”崔喜舍不得让康静走。

    “留在这里我不知道以什么身份和你相处，没做出选择前，我们还是保持点距离，免得留下后患！”康静怕和崔喜在一起时间长了，感情越来越深，自己会离不开他，那最后的选择就根本失去了理性。

    崔喜尽管不舍，但康静说得有道理，只好点头答应。

    康静收拾东西要走，崔喜娘立刻急了，她把崔喜叫到一边，问道：

    “康静本来呆得好好的，怎么你一回来，她就要回去了？你究竟和她说了什么？喜子，康静这姑娘要模样有模样，要文化有文化，还心灵手巧，家里活样样都行，你要是把这样好的媳妇儿弄跑了，你得后悔一辈子！”

    “妈，你想哪去了？康静是因为有事才回去的！”崔喜不想和老娘说实话。

    “你给我少打马虎眼，我是你妈，你撒没撒谎，我一眼就能看出来！她来了后一直和我在一起，即使家里有事，她也不知道啊？你要是不和我说实话，我就和康静一起走！”崔喜娘眼里不揉沙子。

    “你跟康静去干什么？妈，这件事一时半会儿说不清楚，你就别管了！”崔喜实在不想让老娘跟着操心。

    “好，你不说我就跟康静去！”崔喜娘说完转身要走。

    崔喜赶紧拉住母亲，叹了口气说道：“我本来不想让你知道，就怕你跟着上火，你还非要问！”

    “快说吧，我是你妈，啥话不能跟我说？”

    崔喜没有办法，只好把事情一五一十地告诉了母亲。

    “秦怡这孩子是够可怜的！”崔喜娘掉了眼泪。

    “是啊！要不是因为我，她也不会疯，也不会遭那么多罪！”崔喜随声附和。

    “可怜是可怜，那你也不能照顾她一辈子！”崔喜娘话锋一转。

    “为啥啊？”崔喜一愣。

    “为啥？我看你是个愣头青！你以为照顾一个疯子那么容易吗？平时家里根本就离不开人，你每天上班，怎么照顾她？再说了，平时洗洗涮涮，擦屎擦尿，还得给她洗澡，这些是你一个大小伙子能干的吗？你上嘴唇一碰下嘴唇说得容易，这些你都想过吗？”崔喜娘教训崔喜。

    “不容易也得克服啊！”崔喜说道。

    “假如康静同意你照顾秦怡，这些活你能让康静干吗？不可能吧！可你去干，谁能忍受自己男人给原来的对象洗澡？这不得天天闹矛盾吗？假如康静不同意，你娶了秦怡，不用说别的，万一你出差十天半个月的，秦怡咋办？我看你就是一时脑袋发热，根本就没往深处想！所以这也是秦校长为啥拒绝你照顾秦怡的原因！”

    崔喜一听母亲的分析，不由得呆住了！

