    这世界没有真正意义的公平，如同苏铭当年在玉家时的言辞，他早就看透了所谓的公平。

    既没有公平，那么弱肉强食便是这天地间不变的永恒，一如这邪眼当年被厄苍偷袭，在其最虚弱之时用其肉身在灭生老人那里换取了可以写入歌谣的永生。

    一如现今，这当年侥幸逃出的强大生灵的一只眼，此刻再次的回到了厄苍之手，只不过这一次主导这一切的，不是厄苍之意，而是苏铭的魂。

    厄苍分身拿着邪眼，慢慢的放在了自己的眉心，在这眼珠与其额头碰触的刹那，天地轰鸣，有无数闪电凭空出现，以厄苍分身为中心向着四周轰轰传遍。

    使得这天空看起来，如被闪电化作了一张大网。

    在这网中的厄苍分身，他的右手慢慢放下时，在他的眉心处，多出了一只眼！

    一只邪眼，散发着紫色光幕，透出妖异之意的邪眼！

    此眼瞳孔是竖着的，瞳孔边缘有无数冤魂在挣扎嘶吼，更是外散出一些，如此一来，就使得苏铭的厄苍分身，被任何人看去，都绝不会认为是良善之辈，这种摸样，这种妖异，足以给所有人一种强烈的冲击。

    这冲击会化作意志，一种此人绝不可轻易招惹的意志，更是隐隐间，会觉得苏铭的厄苍分身，充满了邪气。

    这邪气之浓郁，已经快要到了极限，若是它真的到了极限，那么用邪之一字，已然无法来形容，或许，会有一个新的词汇，将被每一个被苏铭震撼之人统一的创造出来。

    邪眼在厄苍分身眉心一动，其瞳孔骤然看向天空那闪电大网，这一眼之下，这漫天的闪电骤然间如颤抖一般，竟齐齐扭曲，瞬间……消散！

    仿佛这天空上具备了邪眼的厄苍分身，他的存在，是这苍穹之网也无法笼罩的骄阳，在那天空闪电消散的同时，厄苍分身低头，与大地的苏铭目光对望后，其身渐渐消失，直至无影无踪，回到了西环异地，回到了那属于厄苍分身的十万紫色星空之中。

    在厄苍分身离开之后，苏铭闭上了眼，他的眉心处在闭目的刹那，出现了一道紫色的细线，这细心很是清晰，它的出现，使得苏铭的身上本就存在的邪异，变的与厄苍分身同样的浓郁起来。

    他安静的站在大地上，一动不动，时间慢慢流逝，当第三天到来时，苏铭睁开了眼，他抬头看着天空，一种很是奇特的感觉，在他的心间浮现。

    天空依旧还是与三天前一样，在苏铭看去时没有什么变化，他眼中的世界也是与往常一样，灰色的天幕，可以看到远处这天幕的边缘外，是无尽的星空，这种奇特的天貌，也唯有在这神源星海才可以亲眼目睹。

    大地干枯，没有生机，目光扫过时，平坦的透出一股寂灭。

    只是苏铭可以感觉到，自己似乎……可以看得更多，可以……看到旁人看不到的不同。

    “邪眼。”苏铭平静开口。

    在他这就话出现的一瞬，立刻他眉心那紫色的细线，豁然打开。

    这根本就不是什么细线，这是……邪眼在苏铭这修为分身与噬空分身上展现出来的投影，随着其睁开，竖着的瞳孔，无数冤魂挣扎的虚影，立刻在苏铭的眉心处显露。

    阵阵可以震慑心神的嘶吼，更是在苏铭的四周强烈的回旋，只是这一次的嘶吼影响不到苏铭，但若是此刻他身边有其他修士，那么必定会被这尖锐的心神冲击影响了身心。

    嘶吼滔天，苏铭再次抬头，看向天空时，他看到了完全不同的画面！

    他看到了，九百多个不同的天空，这是一种很难形容的画面，如同是有九百多人同时抬头看向天空后，浮现在他们目中的画面，全部凝聚在一个人的眼睛里。

    如此，才可以说看到了九百多个一样的，但却不一样的天空。

    这就是苏铭如今以邪眼看去时的一幕，紧接着，在他的目中，这九百多个天空瞬间重叠后，他眼睛里的天空瞬息一变，在苏铭的目中蓦然放大了一倍。

    没有停顿，在放大了一倍后，再次扩大，画面如流水般于苏铭的眼睛里迅速蔓延，直至放大了整整九倍后才停止下来，这一刻的苏铭，他看到了灰色的天空上，无数细小的颗粒，这些颗粒的颜色是灰色的，正是它们……组成了此地这片灰色的天空。

    亦或者说，这不是天空，这是一片灰色的雾气。

    苏铭低下头，看向大地，他看到了大地上看似的平坦中，实际上存在了无数细小的裂缝，且有大量的裂缝在不断的蔓延，只不过这蔓延旁人无法察觉而已。

    这就是苏铭此刻的邪眼，它在没有睁开时，是一道紫色的细线，当其睁开后，就会化作了那看到了苍穹起落的第一眼！

    苏铭深吸口气，他眉心的邪眼闭合，重新变成了那紫色的细线后，苏铭心中浮现了强大的自信，这种自信，不是修为带来，而是一种掌控！

    拥有了这样的眼，苏铭完全具备了资格，来说出掌控这两个字。

    掌控战场，掌控一切斗法，掌控一种生死！

    “这只眼内，有魂九百多个，故而可以放大九倍之多，如此来看，若是此眼吸收的冤魂越多，那么可以放大的程度就越是惊人……”苏铭大袖一甩，身子一晃之下，化作一道长虹瞬间消失在了大地。

    ……数日后。

    第九部所在的那漂浮于星空的大陆上，他们部落的山峰中段，环绕此山存在了一处处石屋，近千第九部的族人，在这清晨，在那炊烟中准备着食物。

    不多的一些孩童，在那里玩耍，稚嫩的笑声回荡在这个早晨，使得他们的长辈时而看去时，脸上露出难得的微笑。

    族中的女子，放下了武器，照顾老人和孩子，准备着食物，族中的战士，则是在山脚下，整齐的盘膝打坐，在那里修行。

    更有部分族人外出狩猎，还没有回来。

    整个部落内，洋溢着一种大战之后，久违的平静。

    唯有山脚下数百丈外那一条深坑组成的线，透出之前战争的惨烈，此刻留在大地上，成为了一道屏障。

    许慧，就是在这个清晨，睁开了眼，苏醒过来。

    她醒来后茫然的看着四周，她记忆的最后画面，是看到了一个熟悉的身影，这画面在她的脑海里刚刚浮现时，她看到了在屋舍外，坐在一块山石上，迎着阳光的身影。

    她只能看到此人的背影，但这个背影却是与她记忆里最后的画面重叠。

    “你醒了……第九部的粥汤还不错，你可以喝一些。”熟悉的声音，从许慧目中熟悉的身影那里传来时，许慧低头看到了一旁，还冒着热气的粥汤。

    她面色还有些苍白，目光从粥汤上移开，落在了自己的身体上，这一眼看去，她双目一凝，她看到自己的衣衫换做了粗麻的布衣，其内更是空空的。

    伤口正在痊愈，体内的修为也渐渐运转起来，她当初的伤势太重了，那是近乎可以夺其生命的重伤，即便是如今正在恢复，但短时间无法动用修为，一种虚弱之感，在许慧的心中浮现。

    这种感觉，她很陌生，那种仿佛变成了凡人的虚弱，让她沉默。

    她端起了冒着热气的粥汤，轻轻的抿了一口后，添了添嘴角，立刻大口的喝了起来，很快就把一碗全部喝掉。

    她的面色略微恢复了一些，但依旧病态的苍白，只是感觉上要好了很多，她慢慢的站起，呼吸随着简单的动作，略有急促。

    扶着一旁的山岩，许慧走出了这石屋，站在了阳光中，看到了天空，看到了山下的大地，呼吸到了清晨的气息。

    “谢谢。”许慧低头看向一旁的苏铭，沉默片刻，低声开口。

    “不谢。”苏铭坐在山岩上，看着远处的天空，淡淡说道。

    “你给我换的衣服？”许慧忽然开口。

    “恩。”苏铭点了点头。

    许慧再次沉默，没有继续站着，而是坐了下来，一样看着远处，有山风吹来掀起她的发丝，被她抬起手缕住，但那风的吹来，掀起的不是几丝，而是大半，她的手，无法缕住全部，就如同是此刻沉默的外表下那思绪的心，无法恢复以往的平静。

    “你的身材不错。”苏铭神色如常，淡淡开口。

    可其话语落入许慧耳中，让许慧立刻看向苏铭，但很快的，她忽然很是优雅的笑了笑。

    “谢谢。”

    苏铭侧头看向许慧，看着其脸上那优雅的微笑，他第一次发现，眼前这个女子，似乎很有趣。

    “只不过痣多了一些。”苏铭平静说道。

    “没有办法，这是爹娘给的，我也不想抹去，难为你了。”许慧轻描淡写的说道，右手放下，没有再去缕那被风吹去的发丝……

    （未完待续）

