    宋茂林至从出了那事之后日日待在家中甚少出现，伤养好后偶尔出来一次也是低着头一脸的阴郁。

    在宋大江夫妻心中，这一切都是沈易佳害的，恨不得日日早晚三炷香诅咒沈易佳不得好死。

    他们倒是想传闲话挑拨一二，那也得现在下沟村有人敢听。

    天气愈发冷了，有了第一次的养体升级灵液的经历，沈易佳大概也清楚了需要的药材量，那似乎是从第一次升级之后脑子里自己多出来的信息。

    沈易佳在这边过得悠闲，完全不知镇上有人为了捉她翻遍了天。

    当她凑够药材的时候，离年关仅剩一个月不到，天空中也纷纷扬扬的开始落起了大雪。

    同大雪一起来的，还有从京城寻来的不速之客。

    二皇子上官裕。

    他也不是一个人来的，身边除了护卫，还跟着如今沈家当家主母陈氏的一双儿女。

    十七岁的大公子沈文博以及比沈易佳大两个月的沈茹芸。

    一行十几人浩浩荡荡的进村引起村民们侧目自是不必说，当看到这群人去了村尾。

    众人心下都是一寒，能有这个能力让这些非富既贵的人上门的，下沟村除了从京城被赶回来的宋家还能是谁。

    这是不是说明宋家还有起复的可能，他们已经将人得罪了个彻底，若是被翻旧账，他们有十个脑袋怕是都不够人家砍的。

    有这想法的不在少数，其中老宅那边最甚，小刘氏更是直接拿着包裹回了娘家。

    这些暂且不提。

    沈易佳撑着把伞打开院门看到院外站的一行陌生人，也是呆愣了几息才回过神问道：“你们找谁？”

    当初她穿来不久就来了这个地方，原主也从未见过上官裕，她自是不认得。

    看第一眼沈易佳只觉这人长得还挺好看，是她来这个世界见过除了宋璟辰之外容貌最盛的一位了。

    披着一件白色斗篷，气质如皎月，温其如玉。

    而沈文博兄妹，除了出京前她找上门匆匆给沈茹芸套了一次麻袋后，就再也没见过。

    至于说原主的记忆，沈易佳某天偶然发现自己既然想不起沈家那些人的样貌来了，总归不是什么重要人物，她也没怎么纠结。

    沈易佳的问话让上官裕顿了顿，不递拜贴就上门说来也是他们不知礼数了。

    他刚想开口道出身份并说明来意。

    沈茹芸已经抢先一步红着眼走上前：“二妹妹，我是你大姐姐呀，你不认识我了？”

    说着还伸手想去握沈易佳的手。

    她穿着一件粉色的精致绣花袄子，下身是同色系的百蝶穿花云缎裙，外罩一件白色织锦镶毛斗篷，头上插着一支镂空的蝴蝶形步摇。

    许是太冷的缘故，略施粉黛的娇颜有些僵硬。

    沈易佳将手背到身后避开，拖长音‘哦’了一声，认真的摇了摇头：“不认识。”

    她避开的动作毫不遮掩，大家看得分明。

    沈茹芸眼中怨恨之色一闪而过，随即又一副泫然欲泣之色。

    一脸你怎么可以忘了我，我是你亲亲大姐，你这样多伤我心啊的模样。

