    “那就好，我还担心你受委屈呢。必竟啊，他娶过娘子。”柴大嫂说道，“不少男人会拿前任娘子跟现在的娘子作比较，我才这样担心的。”

    柴娥英说道，“没有，他还说不准我提过他前妻的事情，还说，不准我拿自己跟他前妻作比较，他说我这么做，是在轻视自己。”

    柴大嫂惊讶了，“哦？他这样说的？”

    “嗯。”柴娥英点头。

    柴大嫂放下心来，笑着道，“李大郎真心待你，我和你大哥就放心了。”

    在柴娥英和大家去吃饭时，柴大嫂不放心，又悄悄找到姜嬷嬷问了柴娥英在李家的情况，她得确实，柴娥英说的是不是真的。

    她担心柴娥英顾面子，总挑好的说的。

    姜嬷嬷将自己见到的，听到的，全都跟柴大嫂说了。

    “姑爷对姑娘不错，李家人也不错。”

    “那两个孩子呢？有没有交到娥英的手里？”

    姜嬷嬷道，“李家夫人说，小两口新婚，孩子会吵着他们休息，不让孩子在姑娘和姑爷一屋睡，一直是李家夫人自己带着两个孩子。那个李家小小姑娘十分粘姑娘，一直是一口一声娘，大些的孩子有些记事，不肯喊娘，喊姨，不过，两个孩子都听姑娘的话，不淘气。”

    柴大嫂松了口气，“这样看来，李家人还不错。”

    .

    柴老太太和柴二姑娘，狼狈回了家里。

    柴二老爷得知他们回来，马上来见她们。

    不过，没什么好脸色，连声责怪她们不该去老宅找柴娥英兄妹。

    “爹，你怎么还帮柴娥英那个死妮子说话？她叫人欺负奶奶呢，奶奶都吓坏了。”柴二姑娘一脸委屈。

    但是，这一回柴二老爷没有帮女儿说话，反而呵斥她。

    “李家是县令的亲戚，你跑去找娥英的麻烦，就是不给李家的面子，李家和县令能放过你？”柴二老爷怒喝。

    柴二姑娘不服气道，“爹，县令大人公事繁忙，还会关心柴娥英这个拐了十道弯亲戚家的小妮子？”

    “你怎么还不懂？县令大人哪里关心柴娥英的事？他关心的是面子，你让李家丢面子，就是丢县令的面子！”柴二老爷又喝道。

    柴二姑娘想不通，柴娥英丢了脸面，李家不是该休了她吗？怎么还会管柴娥英的死活？

    但柴二姑娘被她爹严厉的眼神瞪着，吓得她还是老实地说道，“知道了，爹，再不去便是。”

    柴二老爷呵斥完女儿，又来跟柴老太太说道理。

    柴老太太的想法，和柴娥英的想法是一样的，只要教训住了柴娥英，柴娥英听她的话，李家就会听她的话。

    如此下来，县令还能不会照顾柴家？

    她心中自有主意，听不进去柴二老爷的话。

    柴二老爷气得脸色更加黑沉，只得说道，“如今县令的公子住在李家，你们去找柴娥英，也是间接地吵着了县令公子。”

    提到县令的儿子，柴老太太才安静下来，才不敢说什么了。

    柴二老爷劝说住家里人后，又马上备了礼物，亲自往柴家老宅而来。

    三朝回门省亲，早上去，傍晚归。

    这时候才下午过半时分，柴娥英李兴茂李立行他们不会回李家，都会在柴家老宅。

    因为有客人到，宅子的门没有关，柴二老爷走下马车后，带着捧着礼物的车夫，一起走进了宅中。

    柴大公子提了茶水壶，正从厨房走出来，看到他前来，眉头皱了皱。

    因为大房的田产，还有大部分在柴二老爷的手里，柴大公子不好跟柴二老爷翻脸，便走了上前问安，“二父来了？”

    柴二老爷背着手，抬步往正屋走，“听说娥英来了，我路过这里，便来瞧瞧你们。对了，县令家的公子还在这里吧？你可得招待好了，别将县令公子得罪了。”

    柴大公子看到他带着礼物前来，又听到他提到李立行，柴大公子心中直冷笑。

    说什么来看娥英，真是笑话呢，实际上是来见李立行的。

    “他在，二父先进屋歇着，我去请他过来。”柴大公子将柴二老爷请进正屋后，便来到侧间屋找李立行。

    李立行正李兴茂学下棋，听柴大公子说柴二老爷要见他，他不耐烦说道，“我又不认得他，不见不见，我忙着呢？”

    来了这里多日，他也知道了柴二老爷是个什么样的人。

    柴大公子巴不得撵走柴二老爷，苦于没有借口。

    李立行撵人，他就可以堂而皇之的赶人了。

    “那好吧，我让他离去便是。”柴大公子转身就走。

    这时，李玉竹却喊住了他，“等等，柴大哥。”

    柴大公子回头，“李家三妹妹，有什么事吗？”

    李玉竹看一眼坐在一旁，看李兴茂下棋的柴娥英，微微一笑，“柴大哥，柴二姑娘几次三番来闹大嫂嫂，还不是因为柴二老爷没管她。如今柴二老爷来了这里，正好让他当面承诺，管住柴二姑娘。”

    柴大公子眉梢微扬，“只怕他只会说说，不会去做。”

    李玉竹笑着道，“这儿有个证人呀，叫证人做证，他就不敢不去管了。”

    说着，她笑着指了指李立行。

    狐假虎威不用，真是太可惜了。

    柴大公子眸光一亮，笑了笑，“李三妹妹真是好主意。”

    他朝李立行拱手说道，“李公子，还请帮个忙，去见见我二父吧。”

    李立行抬起头来，“啊，还有见他啊？”

    “见，你见了他，说些狠话，他就会管住柴二姑娘。”李玉竹狡黠地眨眨眼，告诉李立行见到柴二老爷后，如何说话。

    她的鬼主意，将屋里的几个人惊得目瞪口呆。

    柴娥英当下就拍掌笑道，“好主意！”

    李兴茂嘴角抽抽，他家三妹一如既往的聪明。

    柴大公子笑道，“好，这个主意好。”这是为他兄妹着想啊，李三妹妹真是聪慧过人啊。

    李立行来见柴二老爷后，故意提到了柴二姑娘曾抢走柴娥英婚事一事，“柴二老爷心里偏心二姑娘，不爱三姑娘，二姑娘骂三姑娘，你也不给管管。这会儿巴巴地前来，是想气死三姑娘是不是？你这人可阴险啦。”

    把个柴二老爷说得满脸羞愧，连连说再不会让柴二姑娘欺负柴娥英，“再不会让她二姐欺负娥英了。”

    李立行又说道，“我可不相信你的话，要不，你写个字据下来？要是柴二姑娘再来闹事，你就赔钱一千两。”

    柴二老爷吓得脸色都发白了，吱吱唔唔着，不敢立字据。

    李立行冷哼，“柴二老爷不敢立字据，那就是说空话咯，你的意思是，还会纵容柴二姑娘来欺负李嫂嫂？你这人当面一套背面一套！真是小人诶！”

    柴二老爷怕李立行跑到县令那儿说他坏话，只好咬了咬牙，立了字据。

    大不了回去好，好好管管二女儿，不让她来闹柴娥英，只要二女儿不来，他就不会赔钱。

