    浓郁的黑雾之中两道赤红色的眼珠子在黑暗之中缓缓落下。

    巨大的翅膀扇动的翅膀将沙尘与车子吹飞，魔兽才缓缓的落在地面。

    “胜利队立刻驾驶飞燕战斗机与这只怪兽战斗。”宗方立刻的做出了战场指挥官正确的选择。

    “新兵小队立刻离开！这是命令。”

    与吸血鬼们的战斗可以说是对新兵小队的成长训练，可是与这只怪兽的战斗就完全超纲了。

    幸田敏行，喜比刚助以及周宏三人是莽夫一旦开战肯定就冲上去，到那个时候他根本就没有把握保护这些二队的种子选手。

    再说还有一个刚刚逝去了挚爱的男人，一定头铁的很，要是不支走他们，伤亡是难免的。

    而喜比刚助也明白自己作为队长的职责，带着新兵小队与小野田迅速的撤离。

    还没有跑出多远的距离，喜比刚助朝着后方看去。

    飞燕一号起飞的很快，坠落的也很快，拉修诺斯扇动而起的狂风让飞燕二号也很难控制，摇摇晃晃之时，光芒瞬间闪烁而起。

    迪迦稳住飞燕二号，缓缓将它放在地面。

    重新站起的迪迦发出一声战吼声，闪烁着微微光芒的手刀自上而下猛劈落下。

    犹如劈开了黑暗的光剑，击打在了拉修诺斯的头顶。

    沉重的力量一下子就将拉修诺斯的头部打的低垂而下，迪迦正准备重新攻击。

    两扇巨大的肉翼就朝着迪迦的脑袋糊了上去。

    迪迦一下被拍的昏沉，刚刚凝聚的力量就散去。

    喜比刚助带着新兵小队的人迅速的撤离，又一回头却是看到了周宏还站在原地。

    四周的狂澜暴风将他身上的衣服吹拂的猎猎作响，但是那壮硕的身体丝毫未动。

    他的双眼之中燃烧着炙热的火焰。

    无论她变成恶鬼还是噬人的怪兽，他始终如一的深爱着她，那份挚爱的心意从未改变。

    她深爱着他，但是却又深知着彼此的差异，终究会给他带来悲剧，害怕再感受那份温暖将无法离开，毅然的选择投入到光芒。

    而造成这一切悲伤的事情，源头就是天空之中的那只怪兽。

    “队长，你们先离开。”周宏没有回头，举起了自己的紫外线枪。

    喜比刚助了然的点点头，“小心一点。”

    他将也想要留下的良与小野田拽了回去，“我们不要去妨碍他们战斗。”

    新兵小队的人更为深刻的了解到了自己的弱小。

    喜比刚助将人带走，周宏就朝着拉修诺斯疾驰跑去。

    脑海之中回荡着小野田与雪娜的事情，周宏疾驰的速度越发的迅速，犹如离弦之箭。

    奥特曼不是神，拯救不来所有人，他知道。

    但是当悲剧发生在眼前，而敌人却又嚣张的出现在眼前破坏着四周。

    “我已经怒不可歇了。”

    狂风将短发吹拂的直立而起。

    壮硕的身体逐渐的变大，瞬息之间就已经化成七十七米的巨人。

    高楼大厦转眼间便被甩在了身后，乔斯塔已经越过了距离，侧身之间肩膀排开空气，一击铁山靠结结实实的撞在它的身侧。

    柔软的肉翼根本无法防御这股汹涌澎湃的力量。

    恐怖的强大冲击力将它巨大的身躯撞的犹如破布般飞出，腾空慌张之间翅膀甚至将拖拽着将迪迦给甩了出去。

    近距离的迪迦看到了它的状态。

    它那右翼扭曲出一个古怪的姿势，内里的森森白骨甚至都破开了血肉，羽翼的根部肩膀的骨骼破碎瘫着。

    迪迦趁着它无力的瞬间迅速拉开了距离，一发光弹便打在了拉修诺斯的身上。

    仓促之间汇聚的能量只让拉修诺斯飞出一声低沉的痛楚。

    乔斯塔并不止住自己疾驰的速度，腰部一转侧身的姿态转回正跑，双腿又大步迈开，再一次的疾驰而出，速度比侧飞的拉修诺斯更快。

    助跑还未靠近拉修诺斯，粗壮的双腿一蹬地面，魁梧的身体便如炮弹般飞出，强劲的弹跳力让他飞的便比拉修诺斯还要更高。

    赤红的双手在半空之中高高举起，十指于头顶交叉紧握。

    拉修诺斯吓人的面容上的血色双眸中充斥着恐惧，它想要防御，但是只余下痛楚的右翼根本不听从大脑的控制。

    它扇动左翼将已经彻底无用的右翼挡在了身前。

    没有管拉修诺斯的小动作，乔斯塔依旧维持着原本进攻，赤红轰然落下。

    犹如击打在池水，骨骼已经彻底的粉碎，在血肉波澜扩散开的的时候，中心压力凹下隔着肉翼打在了拉修诺斯的腰身。

    纤细的腰身传来一声清脆的骨裂声，只见一道残影，拉修诺斯顿时从天空落下。

    地面发出轰鸣，冲击波将四周的大楼玻璃震碎，升腾起的沙尘比之附近的大厦还要更高。

    乔斯塔大手一挥，狂风卷走沙尘，让他看到了拉修诺斯。

    拉修诺斯平躺在地面，右翼血肉模糊，只余下一层薄膜连接着躯干，但是它那双赤红的双眼却是充满了凶恶。

    一圈圈的光圈从它的双眼扩散而出，乔斯塔只感觉自己好像喝了假酒，整个人都有一些飘忽忽。

    可是乔斯塔却好像有些在耍酒疯的状态，右足往后拉去，猛的踹出。

    赤足狠狠的踢在了脑袋，那是奔着把它脑瓜子踢爆的想法而去的。

    眼睛在冲击下被干爆了一只，在巨力下，拉修诺斯贴着地面朝着远处滑去。

    拉修诺斯完全没想明白为什么自己的能力失效了。

    正常的情况下，敌人不是已经变成了自己的猎物了嘛。

    技能发动成功是成功了，就是遇到了某一些不讲理的家伙，没有完全成功。

    而且乔斯塔并不是一个人作战，远处的迪迦早就已经划出了哉佩利敖光线的姿势，绚烂的光流就击中在了拉修诺斯的身上。

    它只是僵硬了一小会的功夫，便炸成了粉碎。

    厚实的乌云违反科学的迅速散开，前一刻宛如深夜般漆黑，现在却又烈阳高照。

    迪迦抬头就看到了乔斯塔满是怒气的双眼，微微一僵，迅速纵身一跃飞驰而去。

    乔斯塔轻哼一声，猛的一挥手，也纵身而起。

    

