
　　看着王林脸上略带急切的表情，荣娴仙把不可能恢复的话咽了回去。

　　“我不知道，青云告诉我在有条件的情况下多打怪物拿到技能书，或许还能拿到武器或其他物品，这些东西能够提高个人实力，但是最好不要单独外出，人多一起外出的话会比较安全。保安队里还有值得信任的同伴吗？”记得前世的时候他说是十几个人一起行动的。小区的保安队伍有20几个人，他们每天早晚都会跑操，彼此之间，应该是比较熟悉的。

　　“有两个玩的比较好的正好休假回家了，还有四五个值白班的都在宿舍里吧。宿舍离得不远，就在前面街道对着的那个小区。那个小区对面有一个菜市场，菜市场沿街一圈都是商铺小饭馆，他们宿舍里存的食物不够吃的话，估计会去市场找东西吃。他们手中有钥匙，有可能会回值班室去拿水。我在隐蔽的地方给他们留了纸条他们如果看到的话应该会找过来。”王林坦诚的说道。

　　荣娴仙头疼得抚了抚额头啊，好吧，如果再来几个人存粮肯定不够吃的，到时候就得出去找食物了。

　　而且其他人荣娴仙都不熟悉，虽然打着共享他们得到的技能书的主意，但是，人越多交换条件越不好商量呀。

　　现在，人们还没有意识到技能书的重要性，用租借共享的方式能够拿到技能书，等到后期尤其是到达基地之后，了解了技能书的价值之后，会不会觉得后悔想要补偿呢？

　　还是要拿到主导权，才能名正言顺地分享刷来的宝物。

　　“那你们可以先休整两天，等等看看还有没有人过来，我有一个想法，我们可以在楼顶上布置陷阱，机关，三到四个人一组，引飞行怪物前来。这样做相对安全一点，坏处是，有可能白忙活，如果不能做到致命攻击的话，怪物就会飞走了。在楼顶，我们熟悉的地盘逃跑，还有躲避都比较容易，实在打不过也可以躲起来，还可以呼叫其他的小组支援。目前这样能锻炼一下，彼此之间配合的熟练程度，以后外出找物资的时候也能减少伤亡。因为人多的话，家里的粮食可能就不太够，中间可能需要出去找食物。”荣娴仙说道。天籁小说网

　　“这样就太好了，完全没问题，本来我们也经常一起操练，我们还一起出去参加过野外生存训练呢。我们宿舍的蒋杰是东北山区的，他会做陷阱，人也很可靠，等他过来，一起研究研究，这几天我们先养养伤，练一练身体。荣姐，这本制符书我们几个研究过，怎么看不懂呢，你能看懂吗？这个东西真的有用吗？”王林一脸困惑的说。

　　这本书是讲制符的，制符术需要灵气入体才能制出来。

　　没有修炼过基础功法，这本书是看不懂的。

　　如果这样告诉他，那他肯定就清楚，荣娴仙手中有功法书，但是其实她并没有。

　　虽然前世他曾经救过萱萱，荣娴仙是打算帮他提高实力，所以才在一开始点明了他的身份。

　　但这一世毕竟什么都没有发生，而且和前世的情况也并不完全相同。

　　要不要这么轻易的将功法教给他呢。

　　荣娴仙心中犹豫不决。

　　俗话说斗米恩，升米仇，如果无条件的付出，别人习惯了，也就不存在什么感恩了。

　　前世他只有一个同伴，而这一世他有许多的同伴，如果有人心怀叵测从中挑拨，就不知道他会做出什么样的选择了。

　　人心都是易变的，警惕和戒备自己放在心里就好了，没有必要表现在脸上。

　　前世的时候，在医院上班的缘故，大部分时间都是和病人及家属打交到，后来休产假在家带孩子，更加不懂的寒暄与客套。

　　因为两个孩子的缘故，总觉得别人的接近是不怀好意，不愿与人虚与委蛇，把自己武装的看上去像个刺猬一样。

　　却不知这样把自己放在了更加孤立的境地。

　　“即使我可以相信他，那么他会不会觉得他的同伴也是可以相信的呢，我现在虽然已经已经引灵气入体，毕竟女性天生体弱，力量，反应速度都弱，即使是加上灵魂的强大，我现在的武力值也顶多打得过两三个年轻男子。当然，如果加上我的秘密武器的话，他们四个一起上也是不怕的。”荣娴仙暗暗盘算。

　　但是她还有两个小孩需要照顾，不能冒险，不能把底牌全部放在明面上。

　　“说不定过几天打的怪物就会爆基础功法，我不能把我的基础功法教出去，想到一个月之后的混乱，考验人心的事情真的没有必要做。必须在武力上掌握绝对优势心里才能安稳。”荣娴仙还是决定换种说法。

　　“其实我也不太看得懂，只是我是学中医的，学过一点气功学，里面一些穴位，我倒是知道在哪里，所以我想试试看能不能弄明白。”这话倒不是骗他，中医针灸一道上讲究的奇经八脉，十二正经与吐纳术，灵气修炼是息息相关的。

　　前世之所以修炼顺利，跟她的中医基础也有关系。

　　“那好吧，姐，你先看着，我回去告诉他们一声就行了，那晚饭....”王林挠了挠头，有些不好意思问道。

　　“半个小时之后，你和夏凯过来拿吧，很抱歉，我不习惯和陌生人同桌吃饭，所以不能邀请你们来家里吃饭了，你向他们解释一下好吗？”虽然前世和王林夏凯相处过，毕竟还有两个陌生人，在不了解他们的情况下，荣娴仙不可能让他们进家来，其实感情都是相处出来的，真正人心崩溃，出现混乱，还是在一个月之后。

　　希望这一个月里，能和他们建立相对友好的关系。

　　“好的，荣姐，谢谢你，在这种情况下你能提供食物和药品，已经是很大的恩情了，他们敢不理解，我立刻让他们滚蛋。”王林一脸严肃的说道。

　　“你是怎么告诉他们我们之间的关系的，我看他们刚才笑你了！”荣娴仙试探的问道。

　　“我说认识你，他们不太相信，刚才那样，他们以为我们不只是认识，所以才起哄的。”王林神色尴尬的说道。看上去刚刚见面的热情也让他有点摸不着头脑。

　　“王林，既然你叫我一声姐，那我就把你当弟弟看，青云说你可以信任，那我就相信你，说实话，我一个弱女子带两个孩子在现在这种情况下是很没有安全感，所以刚刚见到是你才会那么兴奋。”人与人之间的相处是真心换真心，前世荣娴仙虽然对他警惕戒备，但也尽到了同伴的责任，帮他治过伤，守过夜。所以后来他真心疼爱孩子也是因为共患难处出来的感情。

　　“姐，你放心吧，有我在，没人敢欺负你。”王林认真地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，7同伴免费阅读。https://xs.23sk.com 