    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    暗影宇智波羽殿下敬启。百度MM，更多好看免费阅读。

    哀家乃抚子国国师，抚子隐村村长‘抚子纱织’。

    哀家在闺阁之时，素闻殿下骁勇，有万夫莫敌之能，恰逢忍者年会，化名前来以瞻仰风姿。

    在此辞旧迎新之际，诚邀阁下明日正午，于村后校场一战，以胜败论。

    殿下若败，当入赘抚子隐村，此生服侍哀家左右，不得有怨言！哀家若败，身家性命，身后清明，全凭殿下裁决！

    盼殿下如约赴战，若怯战，恐有损威名。

    天羽阁，房间中。

    “什么嘛，一个小村姑，一口一个哀家！羽，不要和她一般见识，让人把她撵回去！”卯月夕阳看完桌上抚子纱织亲笔写的战书后，气愤不已。

    床前，林羽摇晃着茶杯：“嘛，每个地方都有自己的风土人情，抚子村的习俗，也由来良久了呢……”

    “据说她们选择挑战的都是强者，却鲜少有败绩，这说明，她们事先一定了解过对方实力，觉得自己胜券在握，才会下战书。”

    林羽抿了一口茶水，喃喃道：“所以我很好奇呢，这个抚子纱织，自认能够战胜我的底气何在。”

    “也就是说，你准备接受人家的挑战喽？”卯月夕阳转头道。

    “不然呢，和强者交战，可是宇智波的本能……”林羽道。

    卯月夕阳紧咬着嘴唇，面露忧色。

    “你是怕，万一我输了，被人拉去入赘，就没你什么事了吗？”林羽玩味道。

    卯月夕阳幽怨地看了林羽一眼，却摇摇头，正色道：“不是的羽，我知道的，你的眼睛，已经开始出问题了，我是担心，你交战过于频繁的话，会不会……看不见。”

    林羽心中，流淌过一阵暖意，他放下茶杯，来到夕阳身旁，轻轻抱住她，在她耳边说道：“放心好了，我的眼睛，我心里有数，可不是谁，都能逼我透支瞳力的……”

    夕阳眼神变得迷离，温顺地趴在了林羽怀里……

    林羽伸手，轻轻捏住夕阳柔嫩的耳垂，揉搓着。百度MM，更多好看免费阅读。

    “嘤！”一声咛嘤，红晕从夕阳耳朵根蔓延到脖子根，她贝齿紧咬，抓着林羽的肩膀：“坏，坏羽，你，你总是这样，挑人家最敏感的地，地方，下手……”

    夜靡靡。

    天羽阁附近的街道。

    照美冥望着高耸的天羽阁：“就是那里吗，暗影宇智波羽的住处……”

    “水影大人，这天寒地冻的，他应该是不会出来了，咱们先回去吧，不然会被当成可疑分子的。”青冻得缩着膀子。

    然，照美冥已经开始结印了。

    忍法·雾隐之术！

    浓浓的大雾升起，覆盖了方圆数百米。

    “青，你要是害怕的话，就回去好了。”照美冥迈起步子，向天羽阁走去，和寻常雾隐之术不同的是，随着照美冥移动，这片大雾，也在整体移动。

    唉，希望不会折寿，能活到娶媳妇那天吧……青心中叹着，跟在照美冥身后。

    天羽阁房间中。

    “嗯？”正在激烈冲刺的羽，突然停了下来。

    “呼，啊，呼，啊……羽，你，你怎么，怎么突然停下？”羽身下，夕阳意犹未尽道。

    “外头，有一只小猫咪，和一只小耗子正在靠近呢……”林羽意味深长道。

    “那，那怎么办呀，羽。”

    “没事，会有人接待他们的，咱们继续……”林羽说完，开始新一轮的进攻。

    “呀……喜，喜欢。”夕阳汗哒哒的胳膊抱紧了羽。

    照美冥和青一路畅行无阻，已来到天羽阁正下方。

    “身为一国之影就寝之地，竟然没有结界守护吗……”照美冥觉得奇怪。

    “兴许是觉得没必要吧，对自己实力过分自信！”青说道。

    “但再怎么样，被我们入侵到这个地步，丝毫都没有察觉的吗？难道我的猜测是错误的吗，控制了四代的，根本不是他……”照美冥喃喃着，不禁对宇智波羽的实力，产生了怀疑。

    “嘿嘿，两位，是半夜出来拉屎，却找不到厕所在什么地方吗……”一个玩世不恭的声音，突然在身后响起。

    “什么时候！？”青骤惊，见身后的浓雾中，若隐若现一道黑影。

    “青，低下头！”然，照美冥已结印转身。

    青猛地低下头。

    “桥，桥豆！！别，别误会啊两位，我只是路过呀！！”那黑影手忙脚乱，看起来十分慌乱。

    溶遁·溶怪之术！

    哗！照美冥口中吐出一片酸瀑，从青头顶掠过，浇灌向黑影！

    “哇，哇啊啊好可怕！！”黑影就地一个打滚，但还是被浇中了：“啊，好痛苦，完，完蛋了，没想到我丧生于此，享年……”

    黑影在酸液中不动了，照美冥的眉头，却紧蹙而起。

    “干，干掉了吗？”青直起身子，上前查看，

    “锵锵锵锵！”突然，黑影从一地酸液中站了起来，双手猛然结印：“忍法·秘术！”

    “青！快退后！”照美冥呐喊。

    哗！！青猛然向后退出数米，白眼开启，戒备地望着眼前的人。

    “忍，忍，忍法……”黑影忍了半天也没忍出来，最后挠挠头：“啊咧咧，抱歉，我把印给忘了，嘿嘿嘿……”

    “这家伙，到底怎么一回事！”青用白眼观察着前方的迷雾，大惑不解。

    “青，他是什么人？是宇智波羽吗？”照美冥问道。

    青凝重道：“它根本就不是人！！怎么形容呢，就像是一条条藤蔓叠在一起，形成的奇怪生命体，但可以确定，他不具备写轮眼，应该不是宇智波羽！”

    黑影嬉笑道：“嘿嘿嘿，被你发现了，其实我是这个村子里的新人呢，我叫阿飞，请多多指教还有那个小姑娘，你的肚子里，全是这种酸水吗？那内脏不会被溶解掉吗？大，大便不会掉出来吗……”

    “岂有此理！！何等无礼轻浮之人！！”青恼怒不已。

    “青，你退下……”照美冥一步抢上，双手在胸前结印。

    沸遁·巧雾之术！

    咻！她张开小口，高热酸雾喷发而出……

    “啊啊呀，这，这次又是酸雾吗，身体火辣辣地，像要被蒸发了……好痛苦，完，完蛋了，这次真的要被干掉了，享，享年……”惨叫连连，最终停歇。

    十几秒后，阿飞从毫发无伤地从酸雾中走出，深不见底的黑色瞳孔，望着空空如也的眼前：“走掉了吗，也罢……”

    暗巷中，两道身影一前一后奔跑。

    青对前方的照美冥说道：“水影大人，为何撤离，那种无礼之徒，我们把他干掉就是了！”

    照美冥沉吟道：“没那么简单的，他掉入溶遁时，我就感觉到了，其查克拉，庞大到匪夷所思，恐怕，你之前用白眼观察到的最强大查克拉，不是宇智波羽，而是……那个自称阿飞的人！”

    “不，不会吧，那种不知所谓的家伙！？那么宇智波羽，又在哪，真的不在村子里吗？？”青愕然。

    “大意了呢，恐怕是连我都察觉不到的高深结界，屏蔽了你白眼的洞察，真正的他，对我们的小动作了如指掌，却又不想和我们一般见识，才派手下来警告我们！”照美冥严峻道。

    “竟然，是这样……”

    “宇智波羽，实力，比我想象中，更加深不可测……”照美冥美眸闪动。

    ……

    木叶众下榻之地。

    “卡卡西，你醒了？”

    【作者题外话】：银，银票啊……				

