    赵媛媛心里感觉十分酸楚，虽然确实是她拒绝了陈飞羽，但是上大学好好念书不是应该的吗。

    再者说李莉也拒绝了王建，王建的态度却没有一点点改变过。

    陈飞羽看着清亮的月光洒在赵媛媛的脸上，她有些无措的玩弄着如串联珍珠般闪烁的粉色指甲。

    陈飞羽心底没由来的稍软了一下。

    叹了口气，他给自己找了个冠冕堂皇的借口，解释道。

    “我刚才是在给王建创造机会，他喜欢李莉，你不是不是知道。”

    赵媛媛看着陈飞羽眉眼间的认真，心里虽然还是很难受。

    但多少稍微好了一点，勉为其难的接受了这个解释。

    她微微抽了抽琼鼻，本来不想多说什么。

    心底里想着陈飞羽爱怎么样就怎么样，和我有什么关系，结果却吸着鼻子，鬼使神差颤起了嘴唇，珠圆玉润的下颚一开一合。

    “那……那你还故意把我抛在一旁，和张优玩的很开心吧，你还给她喂奶茶。”

    赵媛媛想起那个画面，心里就像压了一块大石一样难受，有种自己宝贵的东西被人抢走的感觉。

    她甚至希望陈飞羽今天就像QQ上和她说的一样，不要来这个同学聚会。

    这样今天就不会发生这些令她难受的事情了。

    女生有多矛盾，可能连她们自己都搞不清楚。

    陈飞羽感受着赵媛媛不讲道理的醋意，他很想绝情的反驳一句和你有什么关系。

    但转念一想，次日他就准备去山城搞事情，撩完就跑岂不是更爽。

    “张优比你还丑，我怎么可能感兴趣，你看，她都没办法让我控制不住自己的手。”

    陈飞羽脸上笑嘻嘻的没个正形，不知什么时候又把手搭在了赵媛媛柔软的香肩上。

    “你就不能正经一点吗？”

    赵媛媛赶紧逃开，感到深深的无奈，她都快习惯陈飞羽无赖的样子了。

    陈飞羽对于这番言论不屑一顾，面色淡定道。

    “这不正经吗，对一个人感兴趣是藏不住的，就算把眼睛蒙上，嘴巴堵住......”

    赵媛媛一愣，没听懂是什么意思，下意识看了眼陈飞羽的裤裆。

    等到反应过来后便又羞又恼，脸蛋通红的啐了一口，气急道：“你怎么什么都敢乱说！”

    陈飞羽大大咧咧的昂着头，笑道：“谁让你长的丑还特别不经逗。”

    赵媛媛“切”了一声，像白天鹅一样骄傲的昂起了下巴，道：“只有你一个人敢说我丑。”

    陈飞羽潇洒的摇着蒲扇，吊儿郎当的挑着眉也不说话，赵媛媛使劲瞪着他。

    “小羽，你喂张优奶茶，是不是故意惹我生气？”赵媛媛突然出声问道，眼神有忐忑。

    她好希望这就是事实，可让她难过的是，陈飞羽故意的一直沉默着没有说话。

    大排档的音响播放着一首王力宏火遍大江南北的《大城小爱》。

    让我大声的对你说。

    I’m thinking of you。

    脑袋都是你，心里都是你。

    小小的爱在大城里好甜蜜。

    念的都是你，全部都是你。

    小小的爱在大城里只为你倾心。

    ……

    “听到这首歌的歌词了吗？”陈飞羽目视前方道。

    赵媛媛猛的抬头呆呆的看着陈飞羽，他又接着神色淡定道：“别多想。”

    “别多想”是什么意思，是说他就是故意惹自己生气的吗？

    是说他只喜欢我一个人吗？

    陈飞羽模棱两可的话让她心里乱七八糟的，她抓心挠肝的超级超级想要一个肯定的“是”，可是陈飞羽就是不说。

    这种回答十分恶心人，是感情惯犯常用的招数，不告诉你明确的答案，就是让你猜，让你的情绪起伏不定。

    陈飞羽佯作无意的牵起赵媛媛柔弱无骨的手。

    或许是夏天太热，歌曲太挠人心，也可能是稍许的酒精让气氛变的朦胧。

    她俏脸微微酡红，象征性的挣了一下，并没有拒绝。

    结果就是握住的这一下，就像是无声的态度一样，让赵媛媛确定了什么，突然心里安静了下来。

    赵媛媛抿了抿嘴唇，娇憨道：“我比张优好看多了。”

    “你说的对。”

    陈飞羽摸着光滑的小手，赞同的点了点头，毕竟拿人手短。

    好半响，赵媛媛忍不住“噗嗤”嘴角一弯，露出洁白整齐的牙齿和迷人的泪窝。

    陈飞羽神色一怔，也悄悄的勾起了嘴角。

    “陈飞羽，我还没有答应和你谈朋友。”赵媛媛傲娇道。

    “那当然了。”陈飞羽有些诧异，理所当然道。

    赵媛媛微微迷糊的看了眼陈飞羽。

    他的态度让她感觉有点奇怪，但微微散着汗水的手心让人不愿意去多想。

    夏日的炙热才刚刚开始，树上美丽的凤仙花，还能再开一阵……

    赵郝一脸凌乱的远远跟在突然牵着手的两个人身后，根本不知道发生了什么，当着一颗闪亮的电灯泡。

    他情不自禁的喃喃道：“临清一中最漂亮的女孩子，好像真的被小羽给拿下了。”

    ......

    把赵媛媛送到门口，回自己家时，吴秋敏依旧对陈飞羽没有好脸色。

    他才刚到家，吴秋敏上来就是一顿劈头盖脸的臭骂。

    “又喝酒又喝酒！才放假几天，你除了喝酒还会干啥，一天天的尽会惹我生气！”

    陈飞羽嘿嘿笑了起来，摇着头语重心长的解释道：“妈，这喝酒可没那么容易啊。”

    “喝酒最起码要具备几个条件，会社交、会看人、会吹牛、能熬夜、能早起、懂Z治、懂娱乐。

    还得上知天文下知地理，有老婆的还得经得起老婆骂。”

    “喝酒是一种文化和修养，是一种高尚的情怀，壶里乾坤大，杯中日月长。

    如果连喝酒都不会，那会什么都是假的！”

    陈飞羽苦口婆心，吴秋敏面无表情忍着他说着一嘴的歪理：“说完了？”

    “完了。”陈飞羽点点头。

    吴秋敏起身，走到冰箱后边伸手，一根柳条抽了出来。

    陈飞羽立马怂道：“妈，下次不会了。”

    吴秋敏瞪了陈飞羽一眼，冷哼了一声，满意了。

    “妈你就不能对我温柔点吗？”陈飞羽假装抱怨道。

