    岛屿之上,一片绿洲,一座别墅坐落其中。

    午后时分阳光正好,带着浓重海盐气的海风将驳驳金光和着海潮声自窗外一同送入屋中。

    四个红酒杯叮地碰在一处。

    池小池与娄影对面的二人,模样犹如镜照,但此时看起来，竟然是一般无二。

    两个白安忆，穿着同一套的居家服饰，戴着同一款的金丝眼镜,眼神一样干净清明，都带着点学者的懵懂温和。

    左边的白安忆吃了几口菜,才意识到身边人的不对劲，推了推他的胳膊肘：“你不要学我啊。”

    被推的白安忆怔了怔：“我没……你才不要学我。”

    左边的白安忆一副不好意思的样子，碰碰他的膝盖：“别闹了。快变回去。”

    被推的白安忆张了张嘴,竟是无言以对。

    池小池眯着眼睛看他们乐此不疲地玩着扮演游戏,问娄影：“你猜哪边？”

    娄影觉得面前这道藕夹做得不错,小池也多夹了几筷子，看起来是合他的口味的，正在解析它的配料成分，准备回去做给小池吃，闻言头也不抬道：“左边。”

    池小池举手：“赞成，跟票。”

    被猜中了身份，左边的“白安忆”粲然一笑,眼中的天真茫然被一点不怎么锋利的邪气取代。

    他说：“小白子手下那些个研究员跟他朝夕相处,可也已经分不出我和他了。你们怎么能一眼看出来？”

    娄影看了一眼池小池,知道他与自己的答案会是一致的，不必他开口。

    果然，池小池夹了一筷子藕合，慢条斯理地答：“白安忆是右撇子。你是左撇子。”

    盯着自己持筷的左手，“白安忆”挑了挑眉。

    池小池跟他们闲聊：“你现在能在外面待上多久？”

    白安忆代他回答：“一个月。所以有的时候他会替我去赴一些学术会议。”

    “白安忆”也代他回答：“他不爱见人，就喜欢待在家里搞研究。我就在这方面多帮帮他咯。”

    于是，世人眼中的白博士，谈笑风生，八面玲珑，且能静心于专业，在学术上有不匪造诣，不免啧啧称奇，觉得这人心性深不可测，却不知，这是恶魔赤子，一体双魂。

    好在恶魔独恋赤子，赤子信任恶魔。

    他们都不会忘记是谁将他们带出死途，给了他们现在能够避居世外、安然享乐的生活，因此在池小池与娄影到访时，“白安忆”负责活跃气氛，而不善言辞的白安忆则以酒代心意，凡是敬酒就来者不拒，乖乖地喝了好几杯酒，不多时便是脸颊通红，眼神迷离。

    他性子安静，喝醉了也不闹人，只圈着酒杯，定定望着水中倒影，像是那里面有他的情人。

    这时候，一顿饭也差不多到了尾声。

    “白安忆”察觉白安忆状态有异，接过了他的酒杯，对他轻声耳语一阵，才抬起头来，对两人笑说：“抱歉，我可能要带他去休息了。今天晚上还有一场学术研讨会。”

    娄影客气道：“不会耽误你们的正事吧？”

    “白安忆”言笑晏晏：“不会。他睡一会儿就好。”

    白安忆醒来时，已是傍晚。

    得知池小池与娄影去岛上散了一下午步后，已经告辞，白安忆不免懊恼，觉得自己慢待了客人，“白安忆”安慰了沮丧的人两句，他才稍打起精神来，去洗了个澡。

    “白安忆”摁开收音机，收听轻音乐。

    这也是白安忆的习惯之一，二人也算是一同长大，兴趣爱好完全相同。

    半小时后，白安忆擦着头发，从冒着雾般水汽的浴室走出。

    坐在沙发上看杂志的“白安忆”放下手中书本，从眼镜上方细细看他，金色挂链在他耳畔轻轻晃动。

    白安忆拿过眼镜戴上，方一回头，便被那张和自己一模一样、气质与眼神却截然相反的脸看得耳热起来：“怎么？”

    “白安忆”似笑非笑：“昨天晚上，说好今天开会的。”

    大抵是身体里残余的酒精作祟，白安忆的脸轰地一下烧了起来。

    好在白博士脸皮虽薄，却是个严谨守礼的人，驯从地点了点头，上去握住了“白安忆”的手，想把他从沙发上拉起来。

    “白安忆”故意不动，惹得白安忆脖颈都红了，才不再逗弄他，把人身上还泛着潮气的浴巾一把揭开，打横抱起，往他们预备好的“会议室”走去。

    “会议室”里，只有他们两人，但却反射出了千千万万个身影。

    安放在房间角角落落的三十余面镜子，保证能够清晰还原此刻的每个细节。

    在激荡指尖，白安忆的眼镜掉了，“白安忆”会耐心地为他戴上，确保他看见镜子里自己的每一个表情。

    他在白安忆耳边低语默念，半逼迫半诱哄着他，用一根油性笔，在镜面上写下一条条公式。

    空气中浮现出异能释放时特有的蓝光，“白安忆”信手拉过一条矢量线，一圈圈缠住白安忆，不准他释放。

    在白安忆失神颤抖时，“白安忆”贴在他耳畔，连名带姓地叫他：“白安忆，你最喜欢谁？”

    白安忆哑着一把嗓子，微弱又隐忍的喘音听起来可怜又可爱：“白安忆。”

    “再说一遍。”

    “白安忆……喜欢，白安忆……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    还没有关于平行世界的脑洞，就先放大小白解解馋叭！

    娄池宛如停车场打卡器

