    第35章 蓝星未来的希望！

    啪！

    离开会议室的彦，刚走出门口，就和正在隔墙附耳偷听的蕾娜撞了一个正着，这让彦不由一笑，道：“嗯？？小女孩.....”

    “怎么？？你们烈阳星都有喜欢偷听别人说话的习惯吗？？”

    “还是说.....”

    “你真的害怕，我把你暗恋的这名屌丝拐走呢？？”

    “你......你胡说八道什么啊？？什么叫我暗恋的！我再警告你一声哈，我不喜欢这个屌丝，我也没有偷听多久。”

    “我已经办完事回来，发现你们还没有讨论完，就想知道你们还有多久.....毕竟，我总不能你们说话说到一半闯进去吧？”

    “我们烈阳星是最讲究礼义廉耻的.....这和你们天使可不一样。另外，我确实害怕你把我们蓝星的希望之星拐走。”

    “他还小，定力肯定不足以抵抗你这位老妖精了。我自然要多加小心。”闻言，蕾娜面红耳赤的反驳道。

    她确实有一些害羞。

    偷听别人的话，是一种不道德的行为。

    自己作为烈阳星主神，是不能具备不道德行为的。

    自己这一波操作，无一相当于变相承认自己比彦小。

    她可不能承认这一点。

    自然要嘴硬到底，不能给彦一丝机会。

    至于喜欢沐玄。

    根本不可能好吧？

    这臭小子和自己恩怨可深呢。

    而且这小子还很臭屁....总是喜欢抢自己风头，自己怎么可能会喜欢这样的一个屌丝呢？

    攻是不可能和攻联合的。

    想要自己喜欢，那只能是受.....

    彦浅浅一笑，道：“呵呵....不错嘛！你们这边的情况我已经了解，我会向神圣凯莎禀报，给你们一个机会。”

    “谢谢.....”得意，蕾娜客气的道谢一声。

    彦转过身，背对着蕾娜，说道：“也送给你们一个机会，你们蓝星上的银河之力......虽然是一个屌丝。”

    “但他体内还有他祖上一直保持遗留下来的东西.....”

    “你们不打算开发一下么？”

    “那我也开发不了啊！！你们天使东西那么复杂，科技又那么超前，我怎么去开发啊？”蕾娜无奈的长叹一口气。

    虽然烈阳星很强，可和天使比起来，依然有很多不足。

    尤其是基因锁这一块。

    天使的基因锁，可以说已知宇宙中最紧密，最复杂的。

    想要破译天使的基因....

    算计天使。

    那可不容易。

    至少蕾娜很清楚，现在的自己是做不到的.....

    彦却不以为然，凑近脸，对着蕾娜的耳根角吹出一口气，意味深长的说道：“天使的荷尔蒙...嗯....你去爱他....嗯哼。”

    此言一出，蕾娜脸色巨变，本来还有一些面红，一转眼，冷若冰霜，极力抗拒的说道：“我怎么会喜欢那种屌丝？”

    “我靠？？”

    “你真以为我和你们天使一样？？饥不择食？”

    “银河之力强大，潜力高，可也不代表我一定得喜欢啊。”

    “要比强，我自己就做得到。”

    “再说，那家伙我看也没多强，潜力也没多高啊！”

    “呵呵.....根据你们雄兵连的情报，似乎是的.....本该是顶梁柱的银河之力，只能各种挨打，和沐玄小弟弟比起来......确实不值得一提......”

    “但，多一个人，多一分力，多一个强大，对于蓝星现状来说，这不好吗？”彦也没有强求蕾娜，反而很认真的分析雄兵连的情况。

    这让蕾娜直点头，道：“可不是.....说实话，银河之力我本以为应该很强，很帅的！可没想到，却是一个屌丝.....”

    “这反差.....都让我怀疑，那些所谓的银河之力该不会全都是一个模子刻出来的吧？唉，至于多一分力这一点，你确实说的没错，但让我爱上他.....我宁愿自杀！不过.....我可以做个媒，帮他一把！这是我最大的限度喽。”

    “呵呵....由你决定吧！总之和银河之力速配，倒也不会很亏的！”看着蕾娜一脸认真的样子，彦也不打算继续开玩笑，身后的羽翼煽动几下，和之前的两名陪同天使一同飞往天空中去，离开巨峡号。

    离开巨峡号的三名天使，朝着天空直线起飞....

    突破数层云层....

    大约距离地面一千米的位置.....

    三名天使以三角排序的方式聚拢一起。

    似乎在做某种仪式一样。

    “冥河星系的饕餮即将大规模进军蓝星...而蓝星上的超神学院拒绝了我们的帮助....请凯莎女王下达指令！！”彦的声音以电波一样的传送出去。

    另外一个高冷，却具有柔性的声音回应道：“先尊重蓝星超神学院的意见吧.....”

    “在这里除太阳之光，我还看到了银河之力和诺星战神.....以及......一个....”彦回应着，但说到后面，欲言又止。

    “银河之力？？看看他似乎配得上你......”她的声音又问。

    彦一怔，有些尴尬：“啊.....”

    “7000多岁了....成熟一点，找一个不会烂成土壤的男神.....”她提示道。

    彦嫌弃的说道：“可他实在太小了，而且还有点.....屌丝....弱鸡.....”

    “太小了？？一百万年以后，他不就比你小那么一点点不是吗？至于屌丝.....弱鸡，不见得吧？蓝星未来几乎指望银河之力.....也许此时此刻他是有那么一些弱小，但也是蓝星的核心.....不至于让你如此嫌弃吧？”她表示怀疑。

    彦深深的呼出一口气，道：“战士怎能苛求一百万岁......而且.....他也不是蓝星的核心，至少目前不是.....”

    “嗯？？不是？？还有谁比他更有希望？诺星战神？？”这一次轮到她惊讶。

    彦摇了摇头，道：“也不是......”

    “那是？？”

    “一个出自于神河基因的神秘战士.....”彦说道。

    她问道：“神河基因的神秘战士？？有多神秘......”

    “很神秘......凯莎女王，恕我冒昧一句，我想请问一下，您交会我们的洞察之眼，会出错吗？会出现破译异常吗？”彦直入主题。

    唰唰！！

    一声凯莎女王，只见浓厚的云层渐渐的散去。

    露出一架与众不同，全身为金色，形状如同十字架短剑的飞船.....

    正是神圣凯莎的飞船.....

    凯莎的声音再一次传来回应，道：“洞察之眼.....洞察之眼隶属于神圣知识宝库系列.....是不可能出错的。”

    “怎么？？洞察之眼遇到什么问题了吗？？”

    “是的.....我使用洞察之眼查询那名神秘战士....给出的回复......有一些......”彦一时间不敢开口，毕竟自己看见的东西过于离谱了。

    即便有凯莎的保证，洞察之眼不会出错.....可彦依然不知怎么形容。

    总不能说，我用洞察之眼看见你和蓝星上的一名屌丝结婚了吧？

    而且还很甜蜜的样子。

    这怎么可能？？

    闹呢。

    凯莎没有打断彦，似乎知道彦很难开口，但这个节骨眼，也需要彦自己亲自开口，而不是自己强加她。

    至于洞察之眼出错....

    当然也有可能。

    但几乎为0.0001%。

    毕竟只要是机械，都有可能犯错。

    彦：“那.....凯莎女王，您来过这蓝星吗？？”

    “不.....我未曾来过。这一次，是你的第一次，也是我的第一次。怎么？？这和洞察之眼有关系？？”凯莎又一次不解。

    彦做了一些思想斗争，最终局限性的说道：“那您.....认识一个叫沐玄的人吗？？或者，几万年前.....”

    “有听说过这么一个人吗？？”

    “沐玄？？没听过......这就是你口中提到比银河之力更像蓝星核心的存在吗？？”凯莎否定。

    彦一阵无奈，心想，应该是洞察之眼出错了。

    即便凯莎女王多次表示不会出错。

    可.....

    比起凯莎女王和一个屌丝结婚，彦更相信洞察之眼出错。

    至于真相....

    看来，只有过多的分析沐玄的情报，以及数据才得知吧。

    那就只能等蓝星主动求助天使，才有合适的机会。

    那‘梦中的婚礼’自己还是烂在肚子里吧。

    彦转移话题，道：“禀报女王....是的....沐玄，正是蓝星目前的核心，而不是银河之力。他的基因数据有一些奇怪。”

    “洞察之眼也无法看清他基因的特殊。”

    “经过太阳之光的话......这名沐玄，仅仅用一把手枪，一颗子弹，击毁一架饕餮探测先遣飞船！并且.....”

    “他的子弹，会出现一些异常效果。”

    “冰封，麻痹，中毒等。”

    “非常古怪。”

    “异常？？呵呵......任何异常，在强大的体质面前，几乎不值得一提。也许，蓝星看错希望，不过能够靠着核前文明的武器，击毁一架饕餮，他已经足以自傲了。”

    “至于未来......银河之力依然是蓝星的希望......这一点毋庸置疑。彦，你还是多留意一下银河之力吧！”

    “也许你现在对他有不少嫌弃，偏见.....可，生物总是会成长，会进化的。再多给几年的考察机会吧！如果再过几年，他依然一无所有，我也不会干涉你。”

    “你只需要记住一句话......不管如何......真爱必将永恒。”

    “这个定律，谁都不能打破。”闻言，凯莎不过嗤之以鼻，异常吗？？

    如果对付一般人来说，有可能杜厚天高，有惊人的效果，可对付超级战士，尤其是拥有神体的存在，异常几乎不可能有一丝效果。

    除非是基因损坏，基因异常......但是，可以让基因损坏，基因异常的东西....自己和鹤熙都没有研究出来，何况区区一个核前文明的蓝星呢？

    更不可能。

    因此，靠着这一点的神秘基因战士，根本不神秘，更不可能和银河之力相提并论。

    彦疑惑道：“真爱必将永恒.....谁也无法打破.....凯莎女王，您也是吗？？”

    “我？呵呵......也是.....”得言，凯莎神色稍稍一怔，紧接着，她不过冷笑的自嘲几声，不再多说什么。

    ?  ?不送女！！！

    ?      不送女！！

    ?      保证！！

    ?      另外，主角的异常，就是基因异常。

    ?      等系统LV5就可以升级为基因损坏了。

    ?      补充一下，凯莎最后一句话是一个伏笔。

    ?      后期主角和凯莎可不简单。

    ?      我已经有大纲了。

    ?      能够很合理，很自然的大纲。

    ?      还有请问一下，有某个老铁，知道凯莎的飞船叫什么吗？

    ?      就叫银翼？？

    ?      我忘记了！

    ?      求推荐票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

