    “走走走！”

    　　王太卡在车上，悄悄给sunny发了一个消息。

    　　这是一次完美的合作，王太卡刚刚真的以为自己要死在今天了，但是万幸啊！啥事没有！

    　　今天王太卡帮sunny扛了一锅，sunny又帮王太卡通风报信。咳咳，虽然sunny其实也没有做什么，但主观能动性还是积极的。所以也算是不亏了。

    　　于是王太卡就和sunny在信息里面就约好了，晚点王太卡去找sunny一起出去喝酒庆祝一下。好歹也是两个人第一次合作，这么完美无缺，简直是天生的一对坑货！

    　　郁从文在副驾驶，看着王太卡在那是不是停下车发信息，微微蹙眉：“怎么了？”

    　　“哦，工作上面的事情。”王太卡敷衍道。

    　　郁从文暗中撇撇嘴，真以为她傻吗？工作不都是麻烦事吗？谁见过一脸笑呵呵的发信息谈工作的？

    　　不过两个人没有到那种程度，所以很多话问出来反而尴尬。郁从文也反思了一下自己，觉得自己追星的意图似乎也有些明显了，这样或许真的让人反感吧，于是内心也有些自己的思量。

    　　“抱歉啊，我确实忙，所以一直让你在酒店里面戴着，挺不好意思的。”王太卡解释着：“而且这次是商演，人很多，视线也不好。这样，我回头想办法弄个电视台的票，你去节目里面看，那样更好。”

    　　郁从文笑了笑：“没关系，遇见就遇见，遇不见的也不用刻意。”

    　　王太卡感觉郁从文在跟自己打哑谜，可是他却目心情去猜想。

    　　带着郁从文回到家，王太卡决定最后把自己的卧室整理出来给郁从文住，然后自己去睡书房。

    　　郁从文看了一圈，忍不住称赞：“真整洁，看来你真的是一个很勤劳的人啊。我原本还以为男生一个人住的地方，会比较的......看来是我想错了。你好细心，不知道的还以为是一个女生收拾住的地方呢！”

    　　王太卡尴尬的咧咧嘴：“额，没有女生，就我一个。”

    　　郁从文看了看，很喜欢屋子里面的装潢风格，忍不住的夸奖。然后又试探的问道：“这么大的房子，而且看起来地理位置也不错，应该不便宜吧？”

    　　“我租的，是租的。”王太卡实话实说：“要是买，应该暂时还买不起。”

    　　“暂时？”郁从文看向王太卡，然后笑了笑，没有说话。

    　　相亲嘛，终归还是要到这个环节。虽然不像是电视剧和电影里面演的那么夸张，但是也真的是挺直面的。很正常，在丧失爱的能力之后，人就是要现实一点，才不会特别难受。如果锦衣玉食的，再痛苦也痛苦不到哪里去。

    　　所以说，通常有钱人的承受能力更强。就是因为在受到什么打击之后，完全可以放掉生活中的压力，随便订一张机票，想去哪散心就散心。

    　　而没钱的人还是要天天工作，在家憋着，那也去不了。这样的孤独感像个放大器，把原本的难过放大了无数倍。

    　　想到这，王太卡恶狠狠的撇撇嘴。特么的，老子也想有钱！

    　　唉！王太卡叹口气，然后去自己的房间收拾一下。床上有点乱，枕头下面还压着手机充电器、耳机之类的东西。

    　　“还有这个......”王太卡拿起一个小小的装饰品，有点像是编钟的那种东西，不过很小。

    　　这个东西其实叫“铎”，也是古代的一种乐器。不过王太卡这个就装饰品了。原本这就是王太卡的东西，后来就落在曰本了。这次阿虫来韩国，顺便给王太卡带过来。

    　　说起阿虫，王太卡都差点把他忘记了。糟糕，最近事情太多了，完全疏忽他了。

    　　“真不知道上次充儿住在这的时候，有没有被这个东西硌到！”王太卡想了想，把这个铎给装进口袋里。

    　　就在王太卡这边正在收拾的时候，郁从文已经到了原本知恩酱的房间。推开门，里面空空荡荡的，除了一张床和几个箱子以外，什么都没有了。

    　　“奇怪，明明还有一间卧室，为什么不住，要空着放杂物呢？”郁从文很奇怪，这件卧室的格局和方向，还有阳光都很好。怎么就要空着呢？好浪费的感觉。

    　　王太卡这时候过来了：“你饿吗？”

    　　郁从文摇摇头：“我不怎么饿，在酒店里其实吃过了。不过你这间房子为什么要空着呢？”

    　　“哦......”王太卡笑了笑：“因为不知道用来做什么，大概是要等一个女孩子住进来吧。”

    　　王太卡本来说的是知恩酱，但是郁从文却脸一红，以为他说的是自己。这个家伙，虽然看起来不修边幅的，但是说起这种土味情话倒是一套一套的！啧啧啧！勉强给个好评吧！

    　　王太卡看了看那几个箱子，知恩酱哪怕是离开的时候，还是一如既往的喜欢整洁。那些杂乱的东西被整整齐齐的的装在四个大纸箱，一个小纸箱里面。

    　　知恩酱喜欢紫色，所以大箱子上面都用紫色的胶带封好。唯有一个小箱子用黄色的胶带封好了。还挺分门别类的，知恩酱一贯的细心。

    　　王太卡本来想带郁从文出去吃点啥，但是郁从文似乎对吃没什么兴趣，反而乐不可支的看起韩国的电视。懂不懂不要紧，这种翻一翻就能看到偶像的感觉，很新奇。

    　　没办法，王太卡懒得看电视，于是给了郁从文一把备用钥匙，自己就先去公司了。

    　　王太卡去公司其实主要是因为一件事，这不是把白贤揍了，要去看看公司是什么情况。顺便感谢一下sunny的帮忙。别管帮没帮，但是态度要做到位。

    　　跟郁从文跑这么一圈，少时也正好活动差不多了，也就都回来了。王太卡终于敢放心大胆的去少时的休息室，毫无顾忌！

    　　“我看看谁能赐我一死！”这把王太卡给膨胀的，都没招没招的了。

    　　然而就在王太卡这么嚣张的时候，却听到背后传来了一声清冷的声音：“站住！”

    　　王太卡回头一看，愣住了。然后这内心，这心情，简直是何等的卧槽。

    　　蠢卡冷冷站在不远处，目光寒冷，嘴角勾起一丝嘲笑。

    　　“让我妹妹难过你开心？我们谈谈吧。”

    　　“没什么可谈的！我坚决抵制韩娱！”

