    换上新衣的姚芷芳，无疑是惊艳的。

    21世纪很多女孩喜欢留披肩发，很飘逸，很自然的美。但这在古代，却是散漫的象征。现代和古代适用的是不同的审美标准。

    姚芷芳云鬓轻笼，蛾眉淡拂，眼似秋水盈盈，整个人就像一块美玉一般清秀绝尘。

    微雨过后的清晨，花草的芳香中，这位有着皓雪之容光，潋潋似新月的美人，莲步轻移，体态轻盈得像翩翩起舞，凌波菡萏的梦蝶。

    初升的阳光下，柳眉敛翠，桃脸凝红，妍姿娇俏的秋水伊人，把史斌看的直楞神。

    换作平常，如果有人这样直勾勾的盯着她，估计她会生气吧。心里还会埋怨，此人好生无礼，不是君子相。真是的，怎能如此盯着人家女孩子嘛，真讨厌！

    但现在，她只是娇怯一笑，就红着脸低下了头。

    心里那只小鹿可能在想，堂堂天尊者竟然也这般沉醉于我的容颜。

    史斌心里想的却是，秀色可餐，大概就是这样的境界了吧。

    不对，哪有那么俗。

    这四个字还是太俗了。

    应该是灿如春华，皎如秋月，弱水三千，只取……有点尴尬哈……

    他的脑海中突然萌生了一个想象出来的画面，仙山云雾中，很多美女像众星捧月一般给她做陪衬，她站在C位……

    那种感觉，怎么说呢？

    靓女如云，普天壤其无俪，旷千载而降生，群芳难逐。

    窈窕佳人，遗世独立。

    卿本美人，为何生在乱世啊！

    为之一叹！

    “吃完了？”史斌扶她上马之前，问道。

    “嗯。”娇音柔美似天籁，哪怕只说一个字。

    这位大小姐，美则美矣，完全属于四体不勤，五谷不分那种。你让她自己上马，那不是难为她吗？

    还是得有劳天尊者先生把她扶上去。

    可古语不是说，男女授受不亲吗？

    咳，管不着那么多了。

    不扶着她，把她抱上去，那和成心让她出丑有啥区别？

    明明是处于身体非接触不可的场合，却还得装成不得已的样子，真他妈累啊。

    史斌把她抱上马，自己也骑在马背上，率领众人朝着东平府进发。

    抱她的那种感觉，就像抱邻家小妹一样，她太可爱了。

    太清纯了。

    让人不忍心起半点邪念。

    估计大灰狼见了她，也舍不得伤害她吧。

    史斌很快就发现这是自己一厢情愿的想法。

    可能自己真的是太喜欢她了吧。

    中午为了赶路，在马背上吃的干粮，没吃饱。到了黄昏时分，大家肚子早饿了。

    前面有十来个人，不似寻常农人，皆是江湖短打装束，他们刚吃完野味，正在收拾烧烤架，看这样子，正准备走。

    没吃完的烤肉，就打包带走。那香味飘入鼻中，馋的人口水上涌。

    史斌等人见那些戴着斗笠的江湖豪客，有些人手上拿着刚打到的兔子、山鸡这类野味。

    看来他们身手非常不错，打了这么多野味，将近二十人一起吃，没吃完，还剩下这么多。

    见他们过来，那帮人也在打量着他们。

    史斌在马背上问道：“各位大哥，野味卖吗？”

    为首的那人脸上有道刀疤，很长，看起来很瘆人。

    人在江湖飘，哪能不挨刀呢。史斌和他的手下们都是常年舞刀弄枪的人，倒也不觉得奇怪。

    那个刀疤汉子身形不高，长的很壮实，面色黝黑。他上下打量着史斌一行人，每个人都是一扫而过，但当他扫过美人身上时，目光停留了五秒左右，才移开。

    心道，在这荒山野林，还有这么俊的鸟。

    这要是绑回去爽……

    美人坐在史斌前面，也确实扎眼，很难让人不注意她。

    “卖。但是这荒郊野外的，野味的价格要高些，不知大爷能接受吗？”汉子试探着问道。又偷望了姚芷芳一眼。

    史斌道：“高，是有多高？”

    刀疤汉子指着手下人手上的野味说：“不按斤卖，按个卖。山鸡、野鸭、野兔，一律五两银子一个。”

    吕布脾气相当差，忍不住嚷道：“真黑！你怎么不去抢钱庄！”

    萧飞也骂道：“你干脆劫生辰纲去好了，那样发财最快，一次就是十万两，何必在这宰我们呢？”

    那帮人集体一楞！

    全部露出惊惧的眼神！

    刀疤汉子很快就镇定下来，偷偷扫了姚小姐小巧可爱的绣花鞋一眼，然后盯着吕布说：“大路朝天，各走一边。合买合卖，不要拉倒。”

    说完，这位蜂目蛇形的老大又快速往美人身上扫去。

    他手下其它人也都暗暗捏了拳头，对着美人直吞馋涎。

    萧飞打马过来，轻轻拍了史斌的手一下，示意他小心在意。

    史斌以目示意，表示赞同。

    刀疤汉子那伙人也在快速用手势交谈。

    有个矮汉子越众而前，拍了刀疤老大右肩一下，双手合十，往他肩上轻砸。

    江湖豪客做这种动作，显得非常别扭。

    萧飞行走江湖的经验极为丰富，他精准的译出了这个动作的意思：十万两。

    矮汉子又摇晃了老大一下。

    萧飞又看破了：身有十万两，不要冒险，万一鸡飞蛋打，不值。

    老大咧嘴一笑，右手在下面伸了个勾。

    萧飞仍然第一时间猜出：为了天仙嫩妞，冒险值得。

    己方算上姚姑娘，共十人。

    对方十八人。

    人数上，对方占优。

    看来他们是从服装上判断，把自己一行人当成任人欺侮的普通客商了。

    老大两手在下方翻动，这是江湖黑话手语，让手下包抄。

    萧飞在马上拨剑，主动叫破：“还是保住十万两银子要紧啊！”

    老大闻言乍一惊，亦大叫道：“银子要，天仙嫩妞也要！”

    姚芷芳厌弃地瞪了他们一眼，转头对史斌道：“哥哥，为什么世间的坏人都这么无耻？专打女孩子的主意！”

    “他们这是专打天仙级的漂亮女孩的主意，习惯了就好了。”史斌看着敌人，轻蔑地笑道。“哥哥平时最喜欢揍这种垃圾，既能给你这个可爱的小美人找点乐子，也是一个绝佳的发大财的机会。”

    矮汉子好像是这个团伙的老二，他看着史斌那淡定从容的样子，又看了看他的手下，使劲拉扯老大的手，劝他不要轻举妄动。

    老大已经彻底为美色所迷，不为所动。

    老二急的直吼：“别到时嫩妞得不着！反而把命丢了，十万两生辰纲也没了！”

    冒着生命危险，搭进去了一百八十七个兄弟的性命，拼死拼活的把生辰纲给抢了。

    那么开启幸福人生没有？

    没有。

    大半年时间，干啥了？全部用来躲风声，以及去各个不同的地方换银票。

    每一天都活的生不如死。

    天天做噩梦。

    生怕事发！

    直到今天，噩梦可能到头了。

    十万两金银珠宝，全换成了银票。

    伞盖山上，死了那么多人，这次是倾巢而出，连山寨都被对头山寨，趁着外出无人之际，给端了。

    无家可归了。

    十万生辰纲分文未动，来回花销，全用的自己的银子。只因害怕泄露消息。

    而今天，既已经换完，中土是不能呆了，潜入别国境内，或是干脆远走海外开基立业，有这么多钱，还愁不能招兵买马？

    以后的日子，不是神仙，胜似神仙啊。

    什么样的美女找不着，何必再起贪心，为了夺这美人，犯这么大的风险？

    这点人数优势，并不是绝对碾压，也并不能稳操胜券啊！

    可是老二再怎么担忧，他当不了老大的家。

    老大连拍四次老二的手，意思是说：“再敢多言，死。”

    老二愤愤而退。

    史斌扬起马鞭，像戏耍老鼠一样问道：“这位杂碎，临死前敢通个名吗？”

    老大发出一阵爽朗的笑声：“老子憋屈这么长时间了，住阴冷潮湿的山洞，搞的腰酸背痛！今天就是老子扬眉吐气的日子！这嫩妞，老子睡定了！”

    史斌笑道：“嗯，费半天劲，放这么多狗屁，还是没胆子通名。算了，我也不屑知道你的狗名。好心送你一句话，带到地狱的时候，也要记好了：人生不要乱赌。赌赢了，会所嫩模，赌输了，自己当。”

