    翌日。

    阳光正好，微风不燥。

    曹秀抽着鼻子拉开房门。

    这一晚上，他闭上眼便是一幕幕不堪入目的场景。

    为了安全起见，他选择了坐在凳子上一整夜。

    淡淡碎花味，幽幽女子香。

    被女子体香熏的头昏脑涨的曹秀走出房门，顿时觉得门外一阵恶臭。

    啧啧。

    昨晚这么香，今晚怎么办？

    曹秀回头看了一眼。

    苏昕四仰八叉的躺在床上，挪动身子时胸前水波荡漾，嘴里还不知道在说着什么胡话；郭蓉老老实实的睡在地上，只是睡姿同样不好看，趴在厚实的被褥上撅着翘臀，时不时的还会攥着拳头骂一句什么。

    “唉……我曹秀何德何能……”

    “还是再坐会儿吧！”

    经过深思熟虑，曹秀又钻回房间。

    再度睁眼时，房中已经没了郭蓉与苏昕的身影。

    他吧唧两下嘴，用力的伸了个懒腰。

    趴在桌子上睡着实让人浑身难受。

    洗漱过后。

    曹秀还在想着今天要不要再去一趟秦家，蒲元找了过来。

    “好了，好了，真的做出来了！”

    蒲元欣喜若狂，顾不得任何与曹秀的君臣礼节，拉着曹秀跑到隔壁的宅院。

    因为铁马这个项目比较隐秘，所以曹秀买下了隔壁的宅院，专门用作研究这些。

    迈步进入宅院。

    一辆崭新的自行车摆放在曹秀面前。

    与他想象中的自行车差距甚远，车把短了一些，后面增大增多了一些，轮子也增加了两个，怎么看怎么像……三轮车。

    “这是按照我的图制作的？”

    曹秀惊愕道：“你们是从哪儿想到这个的？”

    他本以为自己想到的别人能做出来就已经很厉害了。

    他还是低估了这个时代的能力。

    蒲元大笑道：“我们研究了很长时间，发现这个东西两个轮子固然很灵敏，可在运输中很多东西都没办法携带，更没办法去运送重要的东西，于是我们放弃了一些。”

    说着，他命人将车子调转过来。

    下一刻，曹秀傻的更厉害了。

    这破三轮车竟然还有车底盘，卸下来底盘后，里面各种精密的轴承以及链锁让曹秀瞪目结舌，半晌说不出出一句话。

    “我们研究了几天的时间，发现这个做法过于简单，于是我们增添了一些东西，增强稳定同时也能减少在长途运作时的损耗，您看看这里，这里的几个齿轮增加之后……”

    “我们在这里其中也曾加了一些摆放武器的东西，针对烈马，这辆车可以毫不畏惧的与其对撞，而且……”

    蒲元滔滔不绝的说起自己改进后的这辆车有多少功能，有多么的结实。

    “前无古人，后无来者。”

    曹秀冷不丁的冒出来一句评价，蒲元愣住了。

    周围那些匠人铁匠同时愣住了。

    “全都是少公子的功劳，我等擅自改动少公子的图纸，实在是罪该万死！”

    下一刻，蒲元惊慌失措饿跪下身子，匍匐在地行了个大礼，颤声求饶。

    少公子这话的意思不就是说图纸被改动了吗？

    这就是在问罪啊！

    “少公子饶命！”

    众人齐声高呼。

    曹秀怔了怔，随即冲着隔壁院子叫喊了一声曹越。

    后者闻声翻墙跑来。

    身高马大的他如此匆忙赶来，吓的一些胆小的匠人当即晕了过去。

    “少公子，我们真的做出来，没有功劳也有苦劳……”

    “你在说什么胡话。”

    蒲元站起身子，想要据理力争，曹秀却皱着眉头斜了他一眼，说道：“你去把所有人的名字全都记录下来。不，他们的一切全都记录下来，自此以后，你们就是我的人，你们将会是我在这方面的智囊，我会告诉你们该做什么，怎么做。”

    “至于改进、研究、更替等等一系列的事情，均有你们做主。你们在这里，可以做任何自己想做的事东西，无论什么东西，只要我能买到的，能拿到的，你们都可以告诉曹越，我会让他弄给你们。”

    “当然，今天的事情若是有一人泄露出去，满门抄斩，诛灭三族。”

    说罢，曹秀挥袖离去。

    东西做出来了，他很开心。但这个秘密泄露出去了，他就不会开心了。

    临走出门时，他低声说道：“蒲元大师，你带上两个信得过的人，将铁马装好，陪我去见祖父。”

    蒲元心神震颤，一时间竟有些后悔自己要来帮助少公子。

    都说是伴君如伴虎。

    伴少公子可不必伴君差，这脸色的转变比翻书还快。

    丞相府。

    曹操正在犯愁。

    刘备夺取荆州后便没了消息，也不曾听闻准备粮草，也不曾听闻有练兵的举动。

    事出反常必有妖。

    现在能想到的唯一一个可能就是与江东有关。

    一旁的荀彧等人具是沉默不语。

    乌恒上半年被灭，北方彻底平定。水军有少公子专程请回来的蔡瑁及张允两人操练，一切都往好的方向发展，还有什么值得担忧的？

    “丞相，昨日有探来报，诸葛士族亲派一少年奔赴荆州寻找刘备，同日，刘备派兵前往江东。”

    荀彧试探性的问了一句。

    “孤已经知道了。宵小之辈，不足为据。”

    曹操扶着额头，不知道在想些什么。

    不是这些事情吗？

    荀彧回头看了眼一旁的程晃及荀攸二人。

    三人面面相觑。

    忽然，荀攸像是想到什么，主动上前一步，恭声说道：“丞相，南匈奴左贤王近来频繁骚扰边境，臣曾听人言，南匈奴兵马强盛，但粮草不足，想来是想要与丞相取得联系。”

    “哦？”

    果然，曹操在这时候抬起头来。

    他微微一笑，淡然道：“既然如此，便派一位将军去查探一番，若是边疆受乱即刻北伐，若无百姓受难，那边派一名使者前去。”

    命令传出，几人走出府邸。

    荀彧疑惑道：“公达，此事何须上奏，游说张鲁，韩……”

    话说到一半，他见荀攸不住的摇头，便停了下来。

    荀攸笑道：“叔叔只知道丞相心怀天下，却忘了丞相有一日夜想念的人还在南匈奴。”

    此话一出，荀彧恍然大悟，一旁的程晃也明白过来。

    当年与丞相交好的蔡邕之女蔡文姬因关中大乱流落到西北，被南匈奴掳去，这么多年没个消息，如今北方平定，公孙康不足为据，韩遂马腾无力南下，丞相所想的，也就只有蔡文姬了。

