    在压制住连同她在内的三位道尊以后，白墨作出了一个极为疯狂的举动。

    他竟然以自身为锚，尝试将一颗特殊的，散发出无尽魔化光芒的红巨星，强行召唤到道辰界。

    那可是一整颗恒星！

    还是颗正在熊熊燃烧的魔化恒星！

    一旦真的完整地被召唤出来，恒星本体自带的疯狂引力，还有无尽聚变产生的炽热高温，虽然不至于直接摧毁整个道辰仙界，但发出的魔化光芒却是能将道辰仙界彻底魔化。

    为了阻止对方的疯狂举动，伊西斯也被迫临时转换阵营，跟两位交战千年的老敌人联手对敌。

    但是她记得，自己这边明明是失败了，自己最后的记忆停留在魔化红巨星被引爆，宛如超新星爆发的那一刻……

    再之后就什么记忆都没有了。

    而在另一组记忆里，她，伊西斯，同样是有着万虫之母尊称的道尊级妖神，只不过却是道辰界的本土生命，并非来自异世界的星空虫族。

    为了对抗陷入疯狂以后，试图通过毁灭世界来毁灭天道的最初道尊魔阳道尊，她跟道辰界的其它道尊一起组成联军，共同保卫道辰界。

    联军跟魔阳道尊爆发连番大战，最终所有道尊与魔阳一人同归于尽，获得了一场代价极为惨重的胜利。

    当然道尊几乎是不死不灭的，所谓的同归于尽，也算不得是真正意义上的死亡，只是重伤后失去了所有的修为与力量，不知要多少万年才能恢复过来。

    她伊西斯便是这样，堂堂万虫之母，退化成了一颗虫卵。

    若不是有妖神殿日夜不停的供奉，亿万妖族的信仰，想要苏醒过来恐怕还得耗上无数时日。

    两组截然不同的记忆，让十米高的少女脸上充满了迷茫。

    本能感觉告诉她，第一组记忆才是真的。

    但在用神力读取了诸多信奉自己的妖族记忆后，伊西斯却发现，第二组记忆里的世界，在信徒们的记忆里才是真的！

    自己真的是道辰界土生土长，受万妖崇拜的妖神！

    “到底是我错了，还是世界错了？”得出这个结论的少女，失神地坐在地上，怀疑起了自己人生。

    “都没错。”

    “那错的是什么？”

    “两个过去，都可以是真的。”白墨又说出了一句让她有些摸不着头脑的话。

    “怎么可能？！过去是唯一的！”

    “我们，在争夺历史。”

    “……”

    “我……们？”

    “我没听懂，我现在只想知道，哪一个我，才是真的。”

    “慢慢来，想明白的那一刻，你就可以跳出棋盘了。”

    “……”

    白墨留下了这么一句话以后，便自行消失在了阴影当中。

    “谜语人真可恶，错的不可能是我，肯定是这个世界！！！”

    名叫伊西斯的少女身体开始扭曲，重新化作一团长着翅膀的扭曲触手，飞回到妖神殿的祭坛顶端。

    她需要好好的思考，这到底是怎么一回事！

    ……

    “前辈，为什么筑基以后，我觉得自己还是很累？关内跟关外，好像也没什么区别……”莫风舞跟莫彩环二女，又一次在拜祭莫天邪之墓前遇到白墨时问道。

    不知怎么的，每一次她们去拜祭莫天邪的时候，都能遇上这位奇怪的前辈，就好像对方一直从没有离开过似的。

    当然这次她们来的目标有点不同，除了拜祭莫天邪，还肩负着要将几位娘亲的尸骨与之合葬的任务。

    严夫人几女在第一次遇上白墨的时候就已经三十出头，如今多年过去，而且她们还为阴阳五行诀献祭了二十年的阳寿。

    莫天邪没能筑基的几房夫人，还是迎来了生命的尽头。

    唯有血祭时年方二八的莫风舞跟莫彩环，经过多年的努力，以及阴阳宗宗主木子清和韩宇失踪前的“少许”帮助下，勉强赶在阳寿耗尽前成功筑基。

    “爹，娘来陪你了。”

    “义父，我会继续你修仙梦想的！让所有人知道，哪怕没有灵根，同样也可以修仙！”

    眼见白墨没有回答，二女一边开始对着莫天邪的墓碑自言自语，一边用法力拨开他棺木上的泥土。

    他被埋得并不深，以筑基修士的法力，几个呼吸的时间，莫风舞便看到了义父被埋在地下的棺椁。

    莫彩环上前将棺材打开，里面正是安详躺着的莫天邪。

    不过一具白骨，其实也没啥安详不安详的了。

    这棺内部的空间非常大，足可以装六七个人，光一具尸体躺在正中还有些奇怪。

    莫风舞右手一挥，从储物袋中拿出四具栩栩如生的尸体，正是莫天邪的几位夫人。

    她们在一些炼尸术的特殊处理下，暂时还保持了生前的美丽模样。

    莫彩环小心翼翼地将她们挪进特制的巨棺当中，在莫天邪的左右各放两人，也算是让他在九泉之下也尽享齐人之福了。

    “筑基累，金丹累，元婴也累。”等到她们重新将莫天邪的棺椁掩埋以后，白墨才回答道。

    “也是哈，只要还想晋升修为就永远都要辛苦修炼，抢夺机缘，筑基抢筑基的机缘，金丹前辈抢金丹的机缘，元婴大修士也要抢元婴的机缘。”

    “这修道，怎么就这么累呢……”

    莫彩环回忆起她们过去这二十多年的生活，不是在杀人夺宝，就是在杀妖夺宝的路上，你争我夺，尔虞我诈，没完没了。

    “那前辈，您累吗？”莫风舞轻笑问道。

    经过这些年来的接触，她们都清楚对方不在意这些小节，开个玩笑没事。

    “我……也累，只不过跟你们的累不一样。”

    “前辈您那么强，根本就没有人能跟您抢夺机缘吧，不用杀人夺宝，怎么还会累？”

    莫风舞还记得，多年以前，自己第一次来到玄武关的时候，正好看到几个元婴后期的大修士彬彬有礼地恭请对方。

    “我们累在，根本就不知道什么是宝。”

    “啊？！这怎么可能？宝物图鉴不是修士必修课程？实在不懂的，翻查一下图鉴本体不行吗？？”

    白墨的话，听得莫风舞满头问号。

    前辈这样通天彻地的修为，怎么可能不懂啥是好东西。这也太奇怪了。

    “假如，我们就是编写图鉴的人呢。”

