
　　比赛专用场地，此时已经人山人海，来自各个星系的观众和各自学校的支持者，坐满了现场五十六万个座位，欢呼的浪潮震撼人心，像海啸般一波波席卷而来。

　　人处在这种环境下，会不由自主的被气氛带动，变得激动四射，热血沸腾。

　　再冷静的人，也会激动的握紧拳头。

　　会场中间是一个巨大的好似魔方的显示屏，除了四面主屏幕之外，还有许多个小屏幕，上面正在播放着每一个军校参战队伍的资料。

　　一男一女两名主持人踏空而来，立刻引起又一轮的欢呼。

　　“天啊！是孟可沁。”

　　全场都是欢呼孟可沁的名字，比见到国民偶像还要激动。

　　就连高坐主席台上的裁判们也小声议论了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“第一军事指挥学院可真是大手笔，不仅有一众大佬参加开幕式捧场，还请来了孟可沁担当主持人，以后很难有军校能超过了。”

　　“这一届主动要成为经典了。”

　　“现在就希望参赛的新生们能够给我们带来出色的水平，才能对得起主办方。”

　　“这一届出色的苗子可不少。”

　　“可惜了默文，他错过了。”

　　主席台在讨论，前排位置的各大军校专属席位上也在讨论着，话题基本上都围绕着孟可沁。

　　奥米娜教官一把扯过坐在她后排的林芙，冷笑一声：“看到了吗？那个女人，就是你的敌人，见她一次搞死她一次。”

　　“好。”林芙干脆的答应下来，半点不带犹豫的，“你想要她怎么死？”

　　“炸成灰？”

　　“这也太舒服了吧？一点都体现不出凄惨。”林芙不满的摇头。

　　坐在她们左右两边的同学老师们不自觉的朝边挪了下位置，离这俩个疯女人远一点。

　　季秀，安东还有赫西三人凑在一起小声的嘀咕。

　　“别人说这种话，我只会冷笑一声，但林芙说出来我承认，我害怕了。”

　　“不奇怪吧？军部的人谁不知道孟可沁喜欢扶星少将？听说还有不少人撮合过他们。”

　　“民间想把特蕾莎公主撮合给扶星少将，但军部却更希望孟可沁嫁给扶星少将，毕竟孟可沁才是最受宠爱的军界女神，没有人会不喜欢她。”

　　“那你敢喜欢吗？”

　　三人不约而同的看了一眼身边的林芙，同时摇头。

　　“不敢，不敢。”

　　“哪天林芙和孟可沁对上，我们选择站队的话，肯定站林芙。”

　　三人同时笑了。

　　“那咱家林芙以后进入军部岂不是很尴尬？”

　　“尴尬的是撮合过孟可沁的军官吧？”

　　“依我看最尴尬的应该是扶星少将，夹在俩个女人中间可不好受。”

　　伊凡从前排回头，“你们说什么呢？”

　　“队长，你是咱们当中消息最灵通的，你来说说。”

　　“说什么？”

　　“孟可沁呀！”

　　伊凡一脸茫然，“这么大名鼎鼎的人物，谁不知道？还要我说？”

　　“她不是在特别机动队服役吗？怎么回首都星了？”

　　伊凡看了林芙一眼，含笑道：“也许是察觉到了危机，所以着急回来了？”

　　“哦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第304章 不敢，不敢免费阅读。https://xs.23sk.com 