
　　春末夏初的时候，阵雨总是格外的多。

　　不一会儿，天空中就一阵电闪雷鸣，从乌云里降下了瓢泼大雨，将树木尽数淋湿，道路也变得泥泞起来。

　　“能找到个山洞真是太好了。”

　　阵雨来得太过突然。

　　来不及赶回的两人，正好找到了一座狭小的山洞，便立刻躲了进去，打算等阵雨结束之后再赶回集训场地。

　　江离站在山洞的门口，手搭凉棚观望着天空。

　　从远处乌云的走向来看，十分钟内应该是不会停下来了。

　　“衣服淋湿了没？”

　　“还好躲得及时，没怎么潮湿。”

　　彼方富婆前后看了看身上的纯白礼服。

　　而且她还有阳伞，总能遮住不少雨的。

　　真是可惜。

　　要是被淋湿了的话，就可以用可能感冒为由暂时脱下来了。

　　“我联系下师姐。”

　　江离从衣服口袋中取出了学生手册，然后打给了留守的师姐。

　　“对，现在暴雨回不去……嗯，好，我知道……什么，这样啊？我们会尽快回去的。”

　　几分钟后，电话结束。

　　“其他两组似乎也遭遇了同样的问题，暂时都找了个地方躲雨，不过据师姐说，黑铁一辉那一组似乎找到了巨大生物走动的痕迹。”

　　“还真有巨人？”

　　“像是，但也不排除是伐刀者搞事的可能。”

　　而且史黛拉还感冒了，明明平常那么精神的一个人。

　　放着不管有加深病情的可能，再加上巨人痕迹的出现，师姐和御祓泡沫现在已经向史黛拉那边赶过去了。

　　“如果……只是如果。”

　　山洞中很突然地回响起彼方富婆的声音。

　　“将来到了一定要做出选择的时候，你会抛下我不管吗？”

　　江离眺望着远处的动作顿时一滞。

　　伴随着彼方富婆的这番话被问出口，山洞中的空气一时间都变得沉重了起来。

　　“你这问得可真是有够突然的……”

　　“因为我有点害怕。”

　　贵德原彼方拢紧了身上的衣服，只感觉寒风一阵阵地侵入衣领内，让她身上起了一阵阵鸡皮疙瘩。

　　“我原本就只是插入你和刀华之间的第三者，就算什么时候被你抛弃也不足为奇，要是被刀华知道了也肯定没有好果子吃……”

　　虽然做了那么多。

　　但她其实是有自知之明的。

　　说到底她就是个勾引闺蜜男友的第三者，因为被他奋勇拼搏的样子所吸引，就选择性地无视了刀华的心意，使用盘外招把这个男人拿下了。

　　这段关系本身就不正当，这一点她懂。

　　正因为她懂，所以才总是会担心受怕。

　　生怕哪一天江离迫于压力就选择抛弃她，又或者是被刀华发现，然后被一刀雷切砍了，虽然以刀华的为人大概率是不会那么做的。

　　哪怕是在亲热的时候，她的脑海中也会突然蹦出这样的想法来，然后一阵后怕。

　　“之前我帮你，让你的十二个对手全都弃权，我说这打破了我的原则对吧？”

　　彼方富婆神色郁郁地苦笑了一声。

　　“其实我那时的想法是，如果你出赛七星剑舞祭的话，就能尽快成名，尽快解决我的婚约问题，所以那其实是我的私心作祟，我没有自己想的那么高尚。”

　　解决掉婚约就除掉了一个阻碍，他们之间就可以更快地宣布关系。

　　为了江离而打破原则？

　　并不，她是为了自己而打破原则。

　　“这不是很好吗？”

　　江离听着她的自我叙述，此时却忍不住笑了起来。

　　“这很好笑吗？”

　　彼方富婆气得瞪了他一眼，她可是很认真地在烦恼的。

　　“抱歉抱歉。”

　　江离呵呵笑着道了歉。

　　“彼方，你觉得我随意篡改对战对手，对那些对手来说是不是不公平？”

　　怎么突然扯到这个话题上了？

　　“的确。”

　　彼方富婆思索着点了点头。

　　像是叶暮牡丹。

　　她就很不幸地被彼方富婆给选上了，因为她是折翼天使大人后援团的干部，在比赛中遇到江离的话，肯定会选择弃权。

　　但她本身有着校园前十的实力，运气好一点的话完全能成为出赛人选之一。

　　所以这对她而言的确是非常不公平的。

　　“但是这个世界上公平的事情是很少的，反而大多数的事情都是不公平的，所以人们总是撕心裂肺地追求平等。”

　　江离轻飘飘似的笑着。

　　但贵德原彼方从他的脸上看不到半点笑意。

　　“但我没那么高尚，我只想保护好自己周围的一亩三分地。”

　　拯救世界？

　　匡扶正义？

　　先保护好自己再说吧。

　　比起不相干的他人，江离更愿意先保护自己和身边的人。

　　如果他不改对战对手的话，一定会首先和师姐对上，然后势必有一个人黯然离场，他不想看到那样的场面出现，所以找上了彼方富婆。23sk.Com

　　你要说愧疚，那多少是有点的。

　　但要说后悔？那还真是一点都没有。

　　毕竟师姐照顾我吃喝拉撒，你们照顾了个啥？

　　“这是我的私心。”

　　江离最后道。

　　“在你的问题上也是一样的，在我心里，你就是我那一亩三分地的一员，所以我绝对不会抛弃你。”

　　这话说得很平静。

　　但落在贵德原彼方耳中，却又比什么都来得有魄力，比什么都让她感到安心。

　　“啊嚏。”

　　小小的喷嚏从旁边传来。

　　彼方富婆脸蛋微红地转过头。

　　听得出来她有在努力抑制，但还是没抑制得住。

　　“穿上吧。”

　　江离解开了外套，递给了彼方富婆。

　　山洞中湿气本就重，再加上下雨天，要是不保护好，真有可能感冒。

　　“嗯。”

　　彼方富婆没有矫情，接过外套穿上了自己身上。

　　还带着点他的温度。

　　彼方富婆握紧了衣服，留在衣服上的温度将她的肌肤和心一并温暖了下来。

　　等一下。

　　彼方忽然反应了过来。

　　江离只是给了她一个承诺而已，但却没有正面回答脚踏两条船的问题。

　　他和刀华之间进展非常顺利。

　　这在学生会之间已经是共识，谁都能看得出来。

　　“江离，在你心里，刀华是不是也是你一亩三分地上的一员？”

　　“啊这……”

　　江离心虚地移开目光。

　　我都那么避重就轻地说了，没想到还是被你发现了。

　　“我懂了。”

　　彼方富婆脸色一黑。

　　这小屁孩，居然想着全都要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第280章 我的一亩三分地免费阅读。https://xs.23sk.com 