    第一百八十四章国运的秘密

    北境之地的开荒种田、兴修水利，在李义山、沈岩等人的主持下，如火如荼。

    书院这些读书人有一个最大的好处，那就是一旦清楚自己需要干什么，怎么干，便会很自觉很认真的一直干下去，根本都不用何长安再多说一句。

    有了粮食，有了种子，吸引来数万流民，这就是何长安目前最大的本钱。

    所以，他花了两三天时间，看了几处开荒现场，又看了正在兴修的一条引水渠，没多说什么，直接回到清凉山上，告诉老白猿、阿染姑娘等，自己要闭关了。

    他沉浸心神，与小黑剑所诞之剑灵童子，进行了一场隐秘谈话……

    ……

    一日一夜后，何长安从破庙里走出来，蹲坐在一处山崖上，极目远眺，长久的眺望着长安城方向，脸色阴晴不定。

    随后，他又将老白猿召唤到身边。

    “有心事？”老白猿开门见山的问道。

    “有几件事情，需要想前辈请教，”何长安给老白猿斟满一碗酒，若有所思的说道：“前辈可记得，当年你那位陆地剑仙主人是否说过，国之气运？”

    老白猿怪目闪烁，犹豫几个呼吸，淡然笑道：“今天怎么突然问起这事了？”

    “不错，我主人的确谈论过国之气运一事，不过，他的说法比较隐晦，我捉摸了这么多年，看了很多事情，这才慢慢砸吧出一点味道来。”

    何长安微微点头，笑问道：“如果方便的话，那就给晚辈说说？”

    何长安难得一见的谦逊，倒让老白猿有些不自在，他嘿嘿怪笑几声，这才娓娓道来：“何长安，你可知道，这座天下，在修行者眼里，不过是屁大的一座天下……

    可是，为什么就在这屁大的天下里，还要打打杀杀、你死我活？

    你在法外之地也知道一些这座天下的最大危机，你以为别人不知道？你们人族大唐的那位皇帝陛下，西方佛国的那老僧，还有魔族、妖族和巫族滞留在这天下的高人，其实都知道；

    可为什么他们明知道这座天下弄不好就会分崩离析，被虫族侵入后，可能会直接毁掉你眼前的这座天下，还要整日介打打杀杀、你死我活？”

    老白猿一口喝干碗中酒，将空碗递到何长安面前，示意让他再斟满。

    何长安默默斟满酒。

    老白猿端了酒，却忘了喝，望着远处的山川河流，以及那些正在开荒种田的流民，犹如一群群微不足道的蝼蚁之辈，对头顶的那些大事，根本就无知无觉，不禁叹了一口气。

    “说实话，我挺羡慕那些初开灵智，没什么多余想法的生灵。”

    感叹一句，一口喝干碗中酒，继续说道：“那些所谓的高人，不管是武夫，道门，佛门，妖魔鬼怪精，他们之所以对这片天下根本就不怎么在乎，皆因为，他们知道一个秘密；

    那就是，想要突破凡人瓶颈，进阶超凡，成为真正的陆地神仙，便需要汲取这座天下的气运。”

    “我主人曾经担忧的说过，成就一名超凡修行者，这座天下的气运，至少有一半会被那人汲取，如此以来，先天存在的界面之力便会出现漏洞，让那些虎视眈眈的界外生灵趁虚而入。”

    老白猿回忆着，思索着，面上显出一丝怀疑之色。

    何长安也是。

    这番话，跟自己的那位剑灵童子所说，基本差不多，但其中有一个巨大疑团，让他始终百思不得其解。

    那就是，为什么在上古之时，这天下出现过那么多超凡级别的圣人、准圣，以及佛陀、陆地剑仙、妖王、魔王等存在？

    也就是说，何长安所疑惑的，是这座天下是不是出现什么问题了？还是这个国之气运的说法有问题？

    或者说，自己有些杞人忧天？

    这件事，老读书人、剑修阿飞他们应该能说出个一二三来……

    “猿前辈，你主人离开这座天下多少年了？”何长安突然问道。

    “至少七八百年了，”老白猿思索着，有些迟疑的说道：“主人离开前，一指点在我眉心，让我沉睡过去，至于具体沉睡多少年，说实话我还真说不清。

    大约也就一两百年吧。”

    何长安默然不语，心中慢慢推演着，脸上露出一丝古怪之色。

    七八百年，加上老白猿沉睡的一两百年，这不正好千年左右么？

    也就是说，那位创出‘剑气近’、‘剑气远’的陆地剑仙，离开这片天地的时间，竟然与眼前这个大唐的以武立国时间不谋而合？

    因为他对那位皇帝陛下心中存疑，而陆地剑仙的事迹又太过惊艳，他从未将两者联系起来。

    今日与老白猿说几句闲话，怎的就突然想起这事了？

    何长安站起身，告诉老白猿，自己还需要再闭关一两天，让他和阿染姑娘帮自己护法。

    老白猿没有说话，怪目中带着一丝疑惑，陷入沉思。

    有些事情，他的确从未认真思索过，对一只活了太久岁月的白毛老猴子来说，就算他能想通一些事情，又有什么意义呢？还不如听从当年主人的话，挣着活下去，争取活到老死。

    ……

    何长安回到破庙，召唤出山神爷爷的虚影，深深一躬，开启心神传音：“山神前辈，何长安有所疑惑，尚需前辈言说一二。”

    山神虚影微微点点头，轻笑一声，道：“你与老白猿的话我听过了，国之气运一事，在以前根本就不算什么秘密；

    只因为，有人故意抹除，这才让你何长安困惑不解。”

    何长安这才露出一抹惊异，不禁追问道：“以前不算秘密？”

    “是啊，只要修为能够达到武夫二品境，或者道门的金丹真人境，抑或佛门罗汉果，后续功法，以及修炼方式，其实便会自然与气运相关。

    只不过，你所说的国之气运，有些偏差而已。”

    何长安：“什么偏差？”

    山神虚影淡然一笑，道：“国之气运，难道不是天下气运的一部分？”

    何长安面露恍然之色，笑道：“山神前辈果然一语中的，解了我心头之困惑。”

    “不过，我还有一个问题，那就是，在你所说的那个前朝，修行者如何突破一品境，进入超凡境？”

    山神虚影默然片刻，沉声说道：“窃取天下气运，成就一人之身。”

    何长安微微点头。

    有些事情差不多有了眉目，这片天下的那些大人物，之所以争夺厮杀，不惜坑害天下众生，不过是想突破瓶颈，进阶超凡，实现自身的长生久视而已。

    不能说对，也不能说错。

    修行之事，本就是逆天而行，对那些高高在上的修行者，也就是老读书人所说的‘山上之人’来说，众生便是蝼蚁之辈，何足挂齿！

    突然，他又想起一事，便直接开口询问：“山神前辈，之前听你和老白猿前辈的说法，何长安解了心头大惑，不过，我发现你们所说的修行体系里，不曾论及儒家读书人，却又是为何？”

    “因为，读书人不属于修行者，”山神虚影淡然一笑，道：“读书人的圣人，从一开始就没有把长生久视当回事，认为这天下是天下生灵的天下，并非某一人一国之天下；

    故而，儒家读书人的修口齐家治国平天下，讲究的是一个仁，一个恕，虽然也走的是修行者路子，通过炼心、炼体和言出法随的术法，提升门人弟子的实力；

    但实际上，对所谓的长生还真是不怎么关心。

    他们关心的是当下，是黎民百姓的死活，至于江山社稷，那都是附带着随手为之而已。”

    何长安第一次听到有人如此评价读书人，不禁心神大震。

    想不到，自己一直都不怎么看得起的那些穷酸儒，他们的真正学问，竟然在根源上有如此胸襟和气魄，倒还真是小看了那些家伙。

    何长安想起老读书人的样子，一件破旧棉袍，不知穿了多少年，从来都是温和的说话，温和的笑，温和的跟别人讲道理，心头一阵温暖。

    他有点想念老读书人了。

    “这么说来，读书人的不受待见，还真是有原因的呢。”何长安轻笑一声，说道。

    “那是现在，”山神虚影淡然一笑，“在三千年前，读书人可是风光一时，压着那些道门、佛门和武夫修行者打，让他们敢怒而不敢言。

    这些都还不算什么，只要是修行者，总有三千年河东、三千年河西的事情。

    那些读书人最厉害的，还是他们的道理，以及他们的圣人、准圣给这座天下定下来的一些规矩，才是让其他修行者敢怒而不敢言的壮举。”

    山神虚影盯着何长安的脸，突然笑道：“可能你还不知道，就连我这样的山神土地，香火祭祀，以及天道功德之力塑造金身法相，其实还是那些读书人定下来的规矩呢。”

    “敕封山神土地，也是读书人们定下的规矩？”何长安这才有些惊诧起来，瞪大眼睛问道：“那他们是如何定下这规矩，又如何让这规矩慢慢没人搭理呢？”

    山神虚影沉吟几声，道：“上古封神之战，你可知道？”

    何长安微微一愣，心里嘀咕：‘封神之战，这个我知道啊，不就是姜子牙，截教、阐教、人教的门人弟子一场勾心斗角的混战，加上那什么鸿钧老祖的谋篇布局么……’

    不过，转念一想，自己所知道的，不过是一本神话小说，而且，还不属于这个平行世界的神话故事，根本就是两回事啊！

    “愿闻其详。”何长安规规矩矩拱手一礼，道。

    “封神之战，发生在三千多年前，就是读书人中间的几位圣人，和当时的一位人王一起谋划的。”山神虚影说道，“在那之前，这片天地其实很大，据说是天圆地方，乃一片修行圣地。

    就算是一根草，一只蝼蚁，只要你能挣扎着活的足够长久，都有可能突破瓶颈，直接抵达超凡境界，从而长生久视。

    但那时候的人族极为孱弱，是魔族、妖族的口中食，盘中餐，根本就是一群羔羊待宰，再加上为了争夺这片天下的大气运，抵达更高层次的超凡境界，百族万灵爆发大战；

    人族夹在中间，几乎就要灭绝。”

    “于是，读书人应运而生，连续出现好几位圣人、亚圣，逐渐掌握了这片天地的基本规则和力量，开始为人族站出来说话，便有了前后三次大战。

    一次，人族圣人联合巫族，打垮了妖族王庭，让人族从妖族食物点心的生存状态下脱离，成为强族；

    一次，人族圣人扶持人王，开疆拓土，打退魔族、妖族等，人族势力一时风头强劲，引来其他百族万灵的嫉恨；

    于是，最后一次大战爆发，也就是所谓的封神之战。”

    “封神之战，是人族对抗所有百族万灵的一战，读书人、道门高人、佛门高僧共同参与，击退强敌，并定下这天下不得抽取大半气运超凡的规矩，为此，儒家圣人付出惨重代价，那就是他们的寿命不过百岁。

    本来，这一条规矩，对这座天下来说，可能算得上是亡羊补牢，完全能够避免遭受界外种族入侵，且能够逐渐恢复因为之前几场旷世大战，所造成的山河破碎、灵气外泄；

    不料，读书人的圣人身死道消陨落后，道门、佛门和人王为首的武夫修行者，不甘一身修为最终化为一堆枯骨，竟然分崩离析，不愿接受当年共同定下的规矩，这便有了山上人、天下人的说法。”

    山神虚影讲的很慢，何长安听的很仔细，生怕错过什么。

    一席话听完，一人一神，都沉默了。

    关于山上人、天下人的说法，竟然来源于此，倒让何长安感觉有些意外。

    在他的想法里，还以为修行者只是他们自己的事情，拥有所谓的修行灵根，或其他机缘，追求长生之道，似乎并无不妥。

    可现在看来，这里头，还牵扯出一个天下稳固的大事……

    ‘老读书人啊，我何长安真有点想你了……’

    何长安辞别山神虚影，走出破庙，一步跨出便是数百丈，一路向北而去。

