    尘歌壶中，萧谨言体内道宫齐开，散发神异光彩，五尊神祇端坐于道宫之内，歌颂帝经，神文环绕，神圣无比，紫色霞光绽放，浩荡无垠，至神至圣！

    “道宫五重天，距离四极只有一步之遥，可惜，冰火谷蕴含的精气已经被吸干了。”

    萧谨言看着变得荒凉无比的冰火谷，遗憾说道，冰火谷内的所有药草，包裹下面的冰龙王与火龙王的遗骸都被他吸收干净了，再也没有一丝灵气可以吸收了。

    整个冰火谷彻底变成了一处无灵之地。

    萧谨言化作一道紫色神虹飞出冰火谷，三年了，自己和田言的孩子已经出生了吧。

    九层楼阁一处房间内，数个绝美少妇，美熟妇围在一起，而在她们中间，则是一个正在尝试学着走路的小女婴，不过两岁多一点，胖嘟嘟的很是可爱。

    “曦儿，慢慢来，不要急。”

    田言看着蹒跚学步的女儿，眼中满是慈爱，手掌摊开，在她面前当做引导，同时防止她跌倒。

    一旁的惊鲵，胡夫人，月姬，赵姬，华阳太后，韩霓夫人，包括雪女都一脸期待的看着晨曦，看着她慢慢学会走路。

    “咿呀呀~咿呀呀~”

    晨曦摇摇晃晃的站着慢慢走向前方，每一步都是那么的缓慢，慢慢变得稳固，她的学习能力很快，不一会，就掌握了如何走路。

    这让田言她们都露出喜色，夸奖晨曦真厉害。

    “曦儿真厉害，这么快就学会走路了，真棒！”

    “曦儿可比当初的政儿厉害，才短短一天就学会了走路，真是天资聪颖。”

    “妹妹真棒，比姐姐还厉害。”

    惊鲵身边的萧言看着晨曦，也跟着夸奖着，惊鲵摸摸她的小脑袋，眼神满是慈爱。

    “啪啪啪啪！”

    突然，一阵拍手声响起，吸引了众女注意，她们转头看去，赫然是萧谨言进来，除了雪女，她们都露出喜色。

    “我出关了。”

    萧谨言看着她们，眼神落在扑通坐在地上的晨曦身上，笑着说道，田言她们都露出笑容，只有雪女一直带着幽怨看着萧谨言。

    “曦儿，这是你父亲。”

    田言抱着晨曦，指着萧谨言说道，晨曦那可爱眼睛看着萧谨言，小嘴张开轻声喊道：

    “咿呀呀~父亲，曦曦的父亲~”

    “真乖！”

    听到晨曦叫自己父亲，萧谨言笑容更盛了，伸手向前，田言将晨曦递给萧谨言，他抱着自己可爱女儿，感受着彼此之间相连的血脉，萧谨言眼神满是慈爱。

    “不愧是我的女儿，和我一样是先天道胎。”

    萧谨言抱着晨曦，神力在她体内流转一番，顿时露出惊讶，晨曦和他一样，也是先天道胎，真是太好了。

    大成先天道胎可与至尊一战，自己女儿未来必将辉煌！

    不过看着少了一个人，萧谨言开口询问道：“怎么不见阿银，她人呢？”

    提到阿银，田言她们眼神变得有些暗淡，月姬开口解释道：

    “阿银她献祭了，重新变回了种子。”

    “什么？！”

    听到阿银又献祭了，萧谨言懵逼了，还有谁能让阿银献祭？随后月姬继续向萧谨言解释。

    原来两年多前晨曦出生，刚一出生声势浩大，满天紫霞冲天而起，浩浩荡荡弥漫整个尘歌壶。

    同时晨曦开始吸收尘歌壶中的灵气，甚至和萧谨言争夺冰火谷的灵气。

    这让众女大惊，万万没想到晨曦出生会照成如此大动静，如果一直吸收下去，必然会对正在闭关的萧谨言照成影响，但不给晨曦吸收又对晨曦不好。

    在这两难时，阿银站了出来，她直接将自己全部魂力献祭给晨曦，让晨曦得以顺利降世，而阿银则变回了蓝银皇种子。

    听完月姬的讲述，萧谨言看着怀中的小晨曦，眼神有复杂，这不能怪小晨曦，要怪就怪自己，没有准备好。

    特殊体质出世都需要大量灵气的，如果这次不是阿银献祭，恐怕小晨曦就会落得本源不足的下场。

    “曦儿，你可要记得你阿银姨母的好，为了你，可是把自己又献祭了。”

    萧谨言柔声对小晨曦说道，小晨曦点头，她经常听自己母亲是自己能顺利出世都是有着阿银姨母的帮助。

    她也经常去看望阿银姨母，给她浇水。

    萧谨言让田言将晨曦抱住，他要去看阿银。

    离开房间后，萧谨言来到蓝银皇所在灵田，和自己当初刚得到她时一样，只剩一株小苗了，这让萧谨言也明白些什么。

    阿银之所以再次献祭，其实就是想将自己给予她的再还给自己，这让萧谨言很是心疼。

    “你这个傻女人，就凭这样就想逃过我的手掌心，不可能。”

    萧谨言柔声对蓝银皇幼苗说道，蓝银皇幼苗轻轻一颤，很明显她听懂了萧谨言说的话。

    萧谨言刚准备继续说点什么，就感受到尘歌壶世界有些不对劲，有人试图强行打开通道进入尘歌壶中。

    “找死。”

    萧谨言面色变得有些不悦，他轻抚蓝银皇幼苗，让她不要害怕，随后消失在尘歌壶中。

    而在外界，杜卡奥看着正在以帝蕾娜为能源供给体，不断供给能源给德诺三号，然后怜风与语琴不断解析着尘歌壶，想要强行打开通道。

    突然，正在解析的怜风发现一道不同的空间波动传出，从内而外，这让怜风大惊，连忙开口喊到：

    “将军，又什么东西正在从壶中出来，快离开！”

    听到怜风的提醒，杜卡奥连忙远离尘歌壶，突然，一道寒冷刺骨的声音响彻整个军事基地，让人冻到骨子里，瑟瑟发抖。

    “逃的了吗！”

    一道空间隧道突然打开，同时一紫色大手直接探出抓住杜卡奥，将他整个人都捏在手中，让他无法动弹。

    “将军！！”

    看到这一幕，怜风和语琴马上停止对尘歌壶的破解，立刻按动警铃，一大批反应迅速、全副武装的战士跑了进来，拿着手中枪械对着空间隧道。

    帝蕾娜也停止了对德诺三号的能量供给，眼神带着警惕看着空间隧道，手中恒星能量汇聚，随时准备丢出去。

    空间隧道中，穿着秦国华服的萧谨言走了出来，他面色不悦，竟然想要强行打开他的尘歌壶，真是找死。

    “是你！”

    看到萧谨言的那一刻，怜风瞬间认出萧谨言就是之前出现在天河市街道上的人，之前一直以为他离开了地球，没想到竟然躲在那个壶中。

    “哼！”萧谨言冷哼一声，环顾四周，看着那些拿着枪械对着自己的士兵，抬手一挥，瞬间那些枪械全部脱手而出，调转枪头对着那些士兵。

    不过萧谨言并未扣动扳机，只是威慑一下他们而已，这让那些士兵和怜风面色变得凝重。

    萧谨言心念一动，将杜卡奥摔到一边，声音冷漠，开口说道：

    “随便打开别人的家门可是很不礼貌的，德诺星系的末裔。”

    杜卡奥被摔到控制台上，好在他身体素质达到了二代超级战士，对他没什么影响，只是变得有些狼狈。

    他听到萧谨言道出他们的来历，面色骤变，有些惊骇看着萧谨言，这人是谁，竟然知道他们身份！

    “我这么感觉你有点眼熟？”

    一旁的帝蕾娜看着萧谨言，感觉有些眼熟，似乎在哪见过他，但又感觉不像。

    “嗯？”萧谨言闻言，有些不解，自己不过刚来超神宇宙，怎么可能有人认识他，而且还是帝蕾娜。

    听到帝蕾娜似乎认识萧谨言，杜卡奥等人也露出疑惑之色，难道面前这个人也是宇宙中的大神存在，可如果是大神没理由他们不知道呀！

    帝蕾娜仔细打量着萧谨言的脸，开始回忆，突然，她面色骤变，惊讶大喊道：

    “我想起来了，你是冥帝·神愆，你不是在三万年前就失踪了吗？怎么会出现在地球？”

    嗯？冥帝·神愆？

    萧谨言闻言，内心不免大感疑惑，他什么时候有了这个名号的？不过他并未露出其他表情，开口冷漠说道：

    “我只是失踪了，并不是死了。”

    “也是也是。”帝蕾娜露出尴尬笑容，根据烈阳星的记录，冥帝·神愆只是失踪了，并不是死了，再出现很正常。

    杜卡奥看着萧谨言，他挥手让那些士兵离开，面前绝对是一尊大神存在，这些士兵在这里，不过是白白送死而已。

    士兵们听从杜卡奥的命令转身离开，那些悬浮在半空中的枪械也掉了下来。

    “冥帝·神愆，蕾娜，我们怎么不知道宇宙中还有这么一位大神，你是从哪知道的？”

    杜卡奥开口询问帝蕾娜，同时打量着萧谨言，眼神满是惊讶。

    帝蕾娜也是神经大条，什么都告诉杜卡奥，顺便让萧谨言也得到一些讯息。

    “你们不知道很正常，他上次出现还是在三万年前的天使星云，手持一杆叫做［终极冥帝］的武器将天使星云的大部分男天使屠杀掉，只剩天使之王~华烨带着一部分男天使逃走，而后在天使星云建立了一个什么国度，具体叫什么我就不记得了，大概过了一两千年，他什么消失，神圣凯莎崛起，又建立了正义秩序，然后关于他的记录就被抹除了。”

    “除了天使中一些三万岁以上的老家伙知道他的存在，现在的天使就没有知道他的了，就连我也只是在烈阳星《宇宙大事件记录》中看到他的讯息。”

    听着帝蕾娜的解释，杜卡奥感叹不愧是有着五万年历史的烈阳星，连被天使星云抹去的讯息都有记录。

    而萧谨言则若有所思，根据帝蕾娜的描述，他大概明白了，自己或许会在某个时间段会前往三万年前，然后统治天使星云一段时间，至于干什么，应该就是干天使吧。

    “太阳神的孙女，你话有些多了。”

    萧谨言面色不变，开口提醒帝蕾娜。

    “不好意思，我这就闭嘴。”

    帝蕾娜怂的很直接，毕竟冥帝·神愆可是三万年前就出名的大神而且喜怒无常，万一因为自己说太多要对自己动手，自己肯定不是对手，该服软时就服软，这叫审时度势。

    萧谨言挥手将尘歌壶收入体内，他看着杜卡奥、怜风等人，开口说道：

    “你们是德诺后裔，为什么会出现在地球上，如果不老实交代，我的终极冥帝不介意再沾血。”

    “冥帝·神愆的终极冥帝曾经将一颗星球劈成两半，你们挡不住，老实交代吧。”

    帝蕾娜在一旁友情提示道，萧谨言撇了她一眼，帝蕾娜连忙闭嘴，不在多说。

    听到终极冥帝能劈开一颗星球，不仅是杜卡奥他们震惊了，就连萧谨言自己也有些震惊，他也没想到终极冥帝这么强。

    却见萧谨言刚准备抬手将终极冥帝召唤出来，杜卡奥连忙开口求饶。

    “冥帝大神，您请住手，我们说！”

    “嗯。”萧谨言点头，听着杜卡奥将他把超级基因散播在地球，建立超神学院的事情全盘托出。

    但萧谨言可不信只有这些，杜卡奥绝对还有别的目的，恐怕不止些，但他也没有兴趣知道。

    如果杜卡奥在背后对他搞小动作，他不介意用终极冥帝给他剃头。

    “我不管你有什么目的，但要是敢对炎黄不利，我不介意抹杀了你们这些德诺后裔。”

    萧谨言开口警告杜卡奥，这让杜卡奥面色骤变，莫非这尊大神与炎黄有关系？

    不等杜卡奥多问，萧谨言化作一道紫色神光消失。

    “将军，我刚刚查了一下，那尊大神的服饰与两千年前春秋战国时期的秦国服饰是一模一样的，也就是说那尊大神早在两千年前就来到了地球，甚至更遥远的时间就已经在地球了，如果按照这样推算，地球炎黄文明很有可能与他有关。”

    怜风在萧谨言走后，连忙拿着语琴给她的讯息对杜卡奥说道，眼神中满是惊讶。

    不过这也让杜卡奥陷入沉思中，没想到地球的炎黄文明竟然与一尊存在超过三万年的大神有关，看来不好随意在地球下手了。

    ~

    （短小无力又一更。）

