    林佳佳放下勺子，“对不起，我没兴趣。”

    “你是不是看上傅世瑾了？”植耀威直接问。

    看上？这两字让林佳佳心头一涩，发出自嘲地冷笑，“植总监难道不是一直认定我和他不清不白么？你有我和他亲密照片，亲眼见到我和他同床共枕过，这些你都忘了？”

    植耀威有点诧异地看着林佳佳，诧异的并非她这些话，而是她的态度，很明显她有情绪，但也明显，令她有情绪的不是自己。

    林佳佳极少会闹情绪，相反她总能很好的掩饰住自己的情绪，偶尔忍不住就做些奇怪的强迫举动，但像今天这如正常人一般闹情绪的现像实在难见。

    植耀威换上了温和的声音，带着些许试探的口气问：“佳佳，你还在为那些事记恨我么？”

    “没有记恨。”

    “那就好……”

    “但厌倦了。”好字还在口中，林佳佳补充。

    “……”

    “哥，你有野心有抱负是你的事你的想法，我不想知道，也不想参与介入。”林佳佳又道。

    “你宁愿背负林双喜的债务，过着担惊受怕的生活？”

    “是的。”

    “那日后如果我和傅世瑾真站在了对立面，你会如何选？”

    “你们现在同一战线了么？”

    “所以你的选择是他？”植耀威用的问句，但说出的语气就是陈述。

    林佳佳起身离开了餐厅。

    “……”

    看着她纤瘦的倩影，植耀威的心里忽地有些慌，不同于与往的生气胸闷，而是缺了道口般地惊慌，像是某些他自信的、笃定不会改变的东西已完全脱离轨道，不再受他控制；而他对这一切竟然无可奈何！

    哪怕他跟林佳佳分开，在他心里，一直觉得林佳佳会回头找他，即使不会主动求和，只要他愿意找她，她自会习惯地乖顺地接受他的安排。

    可这一次一次的被拒，让他的底气也一次一次减少，那个向来没什么主意，向来以自己为天的女人怎么突然就变得不受控制了？

    亦或是他从未了解过她？

    植耀威锁紧眉头，他当然不会承认这个认知。

    ………

    日子波澜不惊地过了数天，林佳佳额头上的伤口已恢复得差不多，只余下个淡淡的印痕，贺淼身上那些伤痕也渐渐复原，更为难得的是她不再跟自己做对，虽话语里也没有太多尊重，但这样林佳佳已经很满足了。

    柏舟酒店集团股东们赋予重望的“富万”项目即将定标，不过传言富万招标其实只是走个过场，只要哪家拿下ZF的延长地契合约哪家就能夺标，故而柏舟与ZF续定地契之事迫在眉睫。

    更有传言ZF方面明明有意向同傅氏柏舟合作，但迟迟没有跟确定续地契一事，是因为柏舟跟此次ZF洽谈的有两批人，一个是总裁傅世瑾为首的团队，而另一个则是副总裁傅亦彦，两人都是柏舟重要决策人，亦是傅氏家族的候选当家人，ZF方面还在考虑与谁签约更为合适。

    当然这一切不过是传言，柏舟内部运转如常，而对外，因为“富万”收购一事股民们纷纷观望，只要这个消息确认，集团股票将会迎来一次大的利好。

    平常的一个下午，林佳佳正低头分类文件，办公桌传来两声轻叩，她抬起头，穿着套白色休闲西装，内里红色衬衣，装扮十分精神也十分扎眼的许博站了自己面前。

    林佳佳看了他一秒，方记得打招呼：“你好，许…博。”

    “HI，佳佳，最近过得怎样，有没有想念我一下下？”许博语调轻快地道。

    “……”

    林佳佳客套说：“你来找傅总吧，他在办公室，需要我通报么？”

    许博颇有些委曲地伏在林佳佳面前，“佳佳，你为何不回答我的问题，你为何要这么无视我？”

    林佳佳回想了下他的问题，道：“最近过得不好不坏……没想念过你。”

    许博：“……”

    “佳佳，你刚刚伤害了我！”许博捂住胸口做痛苦状。

    林佳佳看着动作浮夸的许博，点了下头：“哦。”

    “……”

    ………

    许博一进到傅世瑾办公室里就忍不住嚎叫：“大哥！你那个林佳佳是朵什么奇葩花啊！我这么玉树临风、风流倜傥的男人，竟然被她直接无视了！无视就算了，还生怕我不信似的，一脸的诚实状！哪个女人见到我不是小脸飞红啊，她太让我受打击了！”

    傅世瑾闻言唇角孤度弯了一下，她装傻及噎人的本领自己也见识过，确实有点伤人。

    但傅世瑾没理会许博的吐槽，看着电脑淡然问：“你这个时候怎么过来了，有事？”

    “唉。”许博在傅世瑾面前坐下，“还不是你姑我妈，柏舟的股东之一，非让我过来打探情况。”

    傅世瑾放下了电脑，仰进宽大的老板椅中，修长的十指互叉，不动声色问：“姑妈担心收购富万一事落败？”

    许博也不否认，直接问：“大哥，富万的项目怎么回事，你不是早就可以将地契签下么，怎么还让二哥插了一脚进来，现在弄得董事局那些老家伙们都急得不行，你可别告诉我你搞不定S市那些人啊，你什么能力别人不知道我还能不清楚？”

    傅世瑾勾了勾唇，没有作答。

    许博有些急了，“大哥，你就别跟我打哑迷了，我刚被林佳佳堵得一口气还没顺呢，行行好，赶紧告诉我让我顺一顺吧。”

    傅世瑾看了许博一眼，到底清淡说了：“傅亦彦急着立功扬威，我若不给他个机会，他怎么看清自己能力。”

    “大哥，你是说故意这么做，欲给二哥一个下马威？”许博想了想，眸光一亮，“好啊！二哥这次为了参与进来虽游说了些支持，但也定让不少董事诟语，若是没一举拿下，岂非搬起石头砸自己脚！你这招真高，既表现了自己的风度与能力，又能让二哥往后不敢轻举妄动！”

    “不过大哥，二哥既敢参与，他肯定会想尽各种方法达到目的，这定标的日子马上到了，你可千万不能放松警惕。”许博又有些许担忧。

    傅世瑾不语，伸开互叉的十指在桌面轻叩了叩，意味不明地道：“我也期待他的方法管不管用。”

    “……”

    ………

    接近下班的时间，林佳佳的电话响了，因为她此前换过卡又换过手机，故而好多号码已没了备注，见着这个略显眼熟的号码，她心间微微一动。

    礼貌接通，“你好。”

    “佳佳。”

    植炳雄宽厚慈祥的声音在耳边响起。

    她没感觉错，真是他。

    “植……伯父。”林佳佳客套唤道。

    植炳雄说：“佳佳，记不记得是什么日子？”

    林佳佳想了一下，“您的生日。”

    “没想到你还能记住。”植炳雄的语气好似有了一缕怅然，“佳佳，往年我生日都有你陪在身边，今年缺了你总感觉缺些什么，有空一起吃个饭么？”

    林佳佳咬了下唇，“伯父，我……”

    “佳佳，这些年你在植家我已拿你当女儿看待，已发生的事情既已发生，我们不抹灭，但也不至于要不相往来不是？你跟耀威的夫妻情断了，可我们的父女情没断啊，你就当我是个思念女儿的父亲，回来陪我这个老头子吃顿饭，行么？”

    植炳雄这番话说得情真意切，动之情晓之理，林佳佳找不出拒绝的理由，只得点头：“好。”

    因着要去植家，林佳佳向余成告假，余成一贯公事公办的口吻：“这不属于柏舟工作范围，所以你应该直接跟傅总说明。”

    “傅总说你可以全权负责。”

    余成仍是公事公办地说：“我没接到通知。”

    林佳佳抠着指甲镇定道：“如果你没接到通知，麻烦你问下傅总。”

    “……”

    “余特助，我先走了，再见。”

    ………

    如同以往植炳雄每次让林佳佳过去植家的习惯一般，他派了司机来接，林佳佳打开后座，却看到植耀威也坐在了车上。

    既然门都开了，再坐去副驾驶未免也太小题大作，林佳佳唤了声“植总监”坐上了车。

    车上，植耀威提了个精致的包装盒递给林佳佳，“想着你没时间准备，这是我帮你准备的给爸的生日礼物。”

    林佳佳看着那盒古色古香的茶盒，摇头：“不用了，伯父知道我买不起这么贵重的礼物。”

    植耀威稍稍一愣，以前她很看重父亲的生日，很早便同他商量买礼物的事情，现在他替她选好了却遭拒？

    现在不是生气的时候，植耀威收起礼盒扔入后箱，“那就算了。”

    “既然买了，你可以送给伯父。”

    林佳佳的话让植耀威有了点精神，他半玩笑半认真道：“我是买给你的，你都不要了，我自然只能扔掉。”

    林佳佳说：“噢，那你喜欢。”

    “……”

    ………

    植耀威到达也没提那个茶盒，两人空手进了植宅大厅。

    黄如丽正围着茶几在修剪一些靓丽的鲜花，而植炳雄则在一旁观赏，还不时给黄如丽点意见；这一幕林佳佳以前常见，植炳雄有空时便会陪黄如丽赏花插花，植耀威还曾向她挤眉弄眼笑言，说植家男人疼老婆是遗传。

    呵。

    “佳佳来啦。”

    听到他们进门的动静，植炳雄温和招呼。

    林佳佳礼貌说：“伯父生日快乐。”

    黄如丽回头看了眼她，继续摆弄自己的花束。

    植炳雄招手，“来来，佳佳，过来看看，你妈，不，我是说你伯母总对这些花的插法不满意，你给点意见。”

    林佳佳没有上前，“伯母精通花艺都不能满意，我一个门外汉更给不了好意见。”

    黄如丽发出一声微不可闻的冷声，干脆甩了剪刀，“不弄了，李婶叫人把这里清理一下。”

    植炳雄对老婆此种行为也只是摇了摇头，又招呼林佳佳，“佳佳，站着干嘛，过来坐啊！”

