    对于杨勇的说辞，李纲的确是眼前一亮。

    虽说杨勇所说的这些大多都是属于老生常谈，只讲了个简单的大概，但确实比以往的那个杨勇有了明显的进步。

    李纲含笑道：“殿下能有此等见解，确是让下臣，刮目相看了。”

    正说着，尚伯陇已然进来为两人又续了两杯热茶。

    杨勇挥手将人打发走，便见李纲捋了捋颌下胡须，又道：“其实不瞒殿下，如今朝堂之上已有不少臣子和殿下所想相同，要率先对林邑用兵。

    只是也有人说，林邑这山高路远，而且南方又瘴气密布，秦汉两朝多次征讨，都没有什么太大的建树，若举大兵讨伐，恐得不偿失。

    尚书省和陛下一直对此事犹豫不决，不知……殿下觉得呢？”

    “林邑原隶属于我汉朝日南郡，本就是我中国之国土。只是趁着中原内乱之际，被某些投机取巧之人拿到了权柄，一直独立于我中原之外。

    如今我大隋一统九州，林邑自该上表称臣，削除王爵，接受我大隋的册封。

    可如今林邑王对我大隋熟视无睹，仍旧我行我素，不仅不称臣削除王爵，反而一度侵扰我大隋南境。

    其贼子不臣之心昭然若揭，我大隋王师若不兴兵讨伐，岂不是会让周围小国争先效仿？到时候，我大隋南境将永无安宁。

    所以依小王来看，无论讨伐林邑的难度有多大，此事都乃是如弦上之箭，不得不发。”

    出乎李纲的预料，杨勇对讨伐林邑一事，显得极为坚决。

    不过不等他说话，杨勇举起茶杯轻抿一口，润了润有些干涩的喉咙，嘴角浮现出一丝笑意，道：“而且，小王觉得，征讨林邑，恐怕也算不上什么难事。”

    “哦？”李纲挑眉。

    对于杨勇这番有些不知天高地厚的言论，李纲表现得很是好奇。他追问道：“不知殿下有何高见？”

    杨勇想要拉拢李纲，在他这里刷到好感，除了举止方面，更重要的，还是要展露出自己的见解，能够让李纲感到折服的见解才行。

    所以他只是略一思忖，在心中简单组织了下语言，便道：“用兵一事，在小王看来，不过就是两点。

    其一，要用对前线将士，以及合适的战术。像林邑国这般地气冬温，不识冰雪，常多雾雨之国，就不适合大军征讨。

    而是应单独训练可以在林邑国那等环境之中，可以和林邑国士兵作战的特殊将士。

    而且这些将士的数量，也不需要太多，数千足矣。

    甚至我大隋还可以利用财帛，收买来自林邑国的士卒为我大隋所用。

    而这其二，便是后勤。

    如果依照小王来看，这数千将士的后勤补给，自可就近输送，而不需要朝廷从其他州县额外调拨。

    这便可以节省一大笔国库开支。

    甚至在将士们在林邑国站稳脚步之后，大可以就地征粮，以敌国之物，资我大隋之将士。唯有如此，方不会使我大隋陷入越打越弱的境地。”

    “有理啊！”

    李纲听的已经有些入迷。

    直到杨勇说完，他才不由地拍手，发出一声感慨。

    像这种以特殊兵种作战的事情，朝堂之上从未有人提及过，他也从未往这方面去想过。

    可随后，也不知李纲又想到了什么，眼神中刚刚焕发出来的光彩霎时一暗，端起茶杯轻抿了口，随后道：“那不知殿下觉得，如果朝廷要派大军征讨，应该如果做会好一些？”

    不知不觉间，原本应该是李纲考校杨勇的一场谈话，竟变成了李纲向杨勇请教。

    对于李纲这种有上策不选，还有继而去询问下策的怪异情况，杨勇也不觉奇怪，只是道：“若是大军征讨，除了要注重行军之事以外，便只剩稳固后勤这一种了。

    不过大军劳师远征，后勤所需甚巨。如果只是打林邑这一场还好，若朝廷以后还要继续征讨高昌，突厥，高句丽的话……

    恐怕国库将捉襟见肘了。”

    听得杨勇这番话，李纲眼神中的光彩更黯淡了几分。

    林邑只是大隋南疆的小患，大隋真正的敌人还是在北面。

    征讨林邑，只是为了平定南境，以便于以后更好地对北方用兵。

    如果在林邑上所耗太多，便是真的因小失大，得不偿失了。

    也不知为什么，李纲此时看着杨勇，竟脱口而出道：“殿下真的没有其他办法了吗？”

    话刚出口，李纲不由地一愣，随后便有些懊悔。

    他是朝廷的尚书右丞，分管兵部事务，这种事理该都是由他操心的。

    可他居然问起了别人，而且对象还是杨勇这个刚从幽禁当中解封出来的废太子……

    这算什么事嘛！

    杨勇不咸不淡地轻笑了下，道：“大军征讨的方案，自古以来皆有先例可循，小王也没什么特别的想法。

    至于后勤这方面，如果国库捉襟见肘，或可试着效仿一下……

    汉武帝故事。”

    “嗯？”

    李纲心中一惊。

    他猛地抬头看向杨勇，直视着杨勇那双平淡如水的眸子，似要将杨勇看穿了去。

    身为饱读史书的名士，汉武帝故事李纲自然知晓。

    这故事说的，便是当初汉武帝北伐匈奴，为了筹措军资，所进行的包括发行货币，盐铁官营等的种种举措。

    滥发货币这一点对国家百害而无一利，对于朝廷来说，和饮鸩止渴相差无几，所以杨勇指的肯定不是这点。

    那杨勇口中所谓的汉武帝故事，大概率便指的是盐铁官营这一点了！

    其实对于这一点，朝堂之上并非没人提出来过，不过反响一直不强烈。

    究其原因，无非四个字——阻力太大！

    隋朝承前制，是允许私人贩卖盐铁的。

    并非是隋朝特立独行，不想将其收归国营，而是有心无力。

    因为这些盐铁开采的难度极大，能够将其把持在手中的，唯有地方上的世家大族。

    而这些世家大族在朝中也颇有势力，谁敢提及盐铁官营，那几乎就是和整个朝堂作对。

    别说要反响了，能在下值之后，不当街被马车撞死就不错了！

    可就是这么危险的事情，居然会出现在杨勇的口中。

    李纲忽然觉得，眼前的这位齐王殿下，自己竟看不透了。

