
    第五百九十二章5枪7命

    几个犯人正挟持着人质，躲在转角处的一个角落，从那个角落可以看到外面，但是从外面很难观察到角落。

    叶秋的身影很快就被他们发现了。

    其中一个犯人顿时喊道：“干什么？你站住！”

    叶秋顿时站住了，然后说道：“几位，我是这里的犯人，也想要加入你们。”

    一个犯人喊道：“你骗谁呢？刚才怎么不过来？”

    叶秋诚恳道：“真的，我犯了很重的罪，基本上是死刑了，就想着跟你们拼一把。你们应该也懂的，做人就应该有点想念，不然跟一条咸鱼有什么区别？”

    一个尖脸的犯人顿时嗤笑道：“还扯咸鱼，咸鱼就算翻身还是一条咸鱼，你倒是说说看犯了什么事情。”

    叶秋认真道：“我想想，我好像qiángjiān了你老婆，还杀了那个人的老爹，又把他的儿子给剁了，还把那个眯眯的老娘给卖进了窑子里面。你们看看我这事犯的多大，是不是也让我加入你们当中？”

    “妈的，这小子耍我们！”

    “这小子是条子假扮的！”

    几个犯人眼中顿时闪过杀意，冷冷地看着叶秋，其中一个犯人冷哼了一声，说道：“十分钟到了，先杀一个人丢出去！”

    几个人看着叶秋，嘲笑道：“小子，这个人就是你害死的。”

    一个拿着刀，脸上露出残酷额冷笑，然后就要对一个人质的脖子刺下去。

    “啊，救命，我不想死！”

    那个人质顿时绝望的大喊起来。

    拿着刀的犯人眼中露出残酷之色，然后狞笑了一笑，就刺了下去，眼看就要刺进去。

    砰！

    一道枪声响起。

    那个犯人动作顿时一滞，脑门当中出现了一个血洞，瞪着眼睛看着叶秋，接着满脸不甘地倒了下去。

    “艹，这条子带枪了！”

    “杀了人质，跟他们拼了！”

    这些人都是亡命徒，见到同伴死了，顿时一个个眼睛变得血红，准备对5个人质下死手。

    就在这千钧一发的时刻，叶秋心中一紧，抬手快速地连开了4枪。

    砰砰砰砰！

    一连串枪声响起，那几个犯人顿时瞪大了眼睛，不可思议地看着叶秋，接着一个个眼神带着绝望之色，倒了下去，再也没有了生息。

    “啊！”

    “死人了！”

    那几个人质脸色发白，急忙从角落爬出来，其中一个倒霉鬼被切掉了一根手指，慌慌张张跑出来，捡起自己的手指就往外跑去。

    刘凡看到人质都冲出来了，急忙喊道：“快，快，冲进去控制现场！”

    不用他多说什么，在场的警员还有武警全部都冲了进去，先是镇压了那些在牢房的犯人，接着一群人持枪核弹地跑到角落那边，顿时被眼前的一幕给惊呆掉了。

    所有的犯人全部倒在了血泊当中，而且一个个都是脑门中弹。

    一击必杀！

    这枪法简直让他们震撼！

    所有人都看向那个站在尸体当中的青年，顿时觉得对方如同一个杀神一样，刚才第一声枪响起，都没到五秒钟的时间，对方就把所有犯人都搞定了。

    刘凡心中一震，回过神来，急忙说道：“看看有没有活口。”

    其他人心中顿时苦笑，都脑门中枪了，要是还能够活下来，绝对是一个奇迹，不过还是照着刘凡的话，去查看倒在地上的犯人，路过叶秋身边的时候，几个人都是敬畏地看着他。

    叶秋转身走到毛宁身边，把枪还给他，然后说道：“谢平和江超的牢房在哪里？”

    刘凡一愣，接着木讷地点点头，说道：“我带你们过去。”

    几个人朝着里面走去。

    而正在收拾犯人尸体的几名警员，其中一名警员看着几个人的尸体，忽然一愣，说道：“你们刚才听到了几声枪响？”

    “4声吧？”

    “不对，加上第一枪，一共5声。”

    那个警员指着地上的尸体，顿时吞了口口水，满脸的不可思议：“5声枪响，那为什么7个人都死了？”

    其他警员朝着地上一看，数了一下，的确是7个犯人，脸上顿时露出见鬼的神色。

    ……

    刘凡边走边说道：“我们看守所的守备是绝对……应该还算是严密的，谢平和江超应该不会逃出去。”

    经过刚才的事情，刘凡虽然不相信谢平和江超会逃出去，但是也不敢把话说的太满。

    他看了一眼叶秋，心里面猜测对方的来历，什么特种兵见鬼去吧，要是每个特种兵都有这个青年的身手，那真的是要逆天了。

    刘凡猜测，这个青年很可能是特种兵当中的精英，只有那些人才能够做到几秒钟之内，把所有人都全部击毙。

    来到谢平的牢房面前，刘凡说道：“谢平这个人我也知道，是江虎的手下，但是平常不怎么犯事，这还是几年来第一次被抓进来，人就在那……”

    刘凡朝着里面指了指，看过去，脸色顿时微变：“人呢？”

    谢平已经不在里面了。

    毛宁脸色严肃：“看起来谢平真的逃了。”

    叶秋皱着眉头，道：“那么江超恐怕也走了。”

    刘凡脸色难看，急忙来到江超的牢房面前，发现他果然已经不见了，顿时沉声道：“马上问监控室，这两个人去哪里了。”

    有个警员点点头，拿着对讲机联络监控室。

    几分钟之后，了解到了信息，刘凡指了指里面说道：“当时情况比较混乱，没人注意谢平和江超两个人，不过从监控录像看，他们两个往这里走了。”

    叶秋点点头，抬脚往里面走去，几个人连忙跟上去。

    到了最里面，刘凡又指了指最后一个摄像头：“这个摄像头之前被谢平破坏掉了，监控录像就到这里为止。”

    叶秋看了看周围，顿时一愣说道：“旁边这两个牢房的犯人呢？我想了解下情况。”

    刘凡苦笑道：“关在里面的都是重刑犯，刚才全都被你击毙了。”

    叶秋忽然笑道：“应该还有一个人。”

    他跟毛宁说了一下，毛宁点点头跑开去，然后很快就带着一个大汉回来。

    刘凡皱着眉头看着这大汉，接着恍然道：“对，这家伙应该也是关在这里的，他犯了三起命案。”

    刘凡又好奇地看着叶秋，可是他是怎么知道，这家伙是关在这的？
