
　　莫妍起身，笑眯眯地说道：“大晚上的，没事就不能叫你回家了？”

　　“就这些？”

　　唐凡一脸疑惑，他有点摸不透莫妍的心思了。

　　“我怕你在外面着凉，快去修炼吧！”

　　莫妍一脸的温柔贤惠，推着唐凡上楼去了。

　　唐凡有点丈二的和尚摸不着头脑，偷偷扫了眼孟舒与白静怡，发现她们的目光怪怪的，似乎都在憋着笑。

　　唐凡更加郁闷了，可又不敢问，只好上楼去了。

　　莫妍没有找他的麻烦，倒是让他稍微放松了一些。

　　“不对……”

　　唐凡的心还是有些不安，他又琢磨了一会儿，渐渐寻思过味来。

　　莫妍采用此法将他叫回来，无非是给他一个台阶，免得他知道别墅内有三个女人，不敢进门。

　　她这是知道自己的为难，所以才想到了这个办法啊，免得自己无家可归！

　　唐凡微微一笑，内心无比的感动。

　　这几个女人都这么好，这么的体贴人意，自己可不能负了她们。

　　我如此优秀，将来可是要成仙飞天的，多几个女人怎么了！

　　唯一报答她们的方式就是努力使自己变强，带领她们飞升成功，从而长生不老，永远在一起……

　　“只有强大才是王道，还是要修行啊！”

　　唐凡盘膝坐在地上，口中发狠地说了一句，仿佛给自己打气似的。

　　“为了女人，我也要早日结成金丹！”

　　唐凡念叨完之后，大手一挥，从乾坤袋中拿出了大把的上品灵石，顿时他的房间内被灵力所填满。

　　“浑元凝气诀！”

　　唐凡双手掐诀，很快入定，丹田震动，六道仙脉感受着灵力的召唤，疯狂地摇摆起来。

　　随着功法运行，四周的灵力疯狂地涌入他的体内，再经灵海扩散至全身。

　　六道仙脉散出六道金光，在他的身体外围形成了一层防御。

　　光芒溢出窗外，甚是夺目。

　　由于灵力过于浓郁，周边的一切都受到了感染。

　　草木疯长，夜空扭曲，天地出现了异象。

　　“为了女人，为了爱情，是时候突破我的第七道仙脉了！”

　　“我的第七道仙脉，是感情之脉，海枯石烂，终生不悔，这是我对她们的承诺，坚如磐石！”

　　唐凡怒吼一声，体内传出砰砰的响声，周边漂浮在空中的灵石也出现了碎裂，产生了强大的冲击力。

　　“轰！”

　　这股强大的信念仿佛打开了某种枷锁，唐凡丹田内灵海翻涌，随之一声炸响，在第六道仙脉之侧，又形成了一个金色的光点。

　　“嗡嗡……”

　　其余六道仙脉仿佛在给它鼓劲一般，唐凡体内来自龙帝的传承造化也显现出来。

　　龙血加速了他的修为运转，让那个金色的小光点瞬间变成了一个台阶，同时开始疯涨。

　　待四周灵石全部破碎，灵力已经将唐凡团团围住，他的身体也悬浮在了空中。

　　一股无法言说的强悍气息扩散四周，这正是远古仙境的气息。

　　“这孩子，我就喜欢他修行时这种拼命的精神！”

　　寡妇楼地底，灵猴万尘感应到了唐凡仙脉突破时的强大气息。

　　她抬手一指，一道白光飞出，将唐凡身上散发出的仙气完全遮盖住，免得被有心之人发现。

　　此时，唐凡体内的第七道仙脉已经形成了一半，可却放慢了速度。

　　唐凡又从乾坤袋中拿出了两枚纳灵丹，同时放进口中咬碎。

　　在丹药的刺激下，第七道仙脉又出现了疯涨。

　　可就在还剩下三分之一的时候，唐凡突然感觉头昏脑涨，元神仿佛都快要炸开了似的。

　　“快停止突破，马上修行太灵易气经！”

　　唐凡的耳边传来了器灵的声音。

　　唐凡猛地惊醒，立即停止了对仙脉的刺激，开始运行太灵易气经。

　　在功法的疏导之下，他的元神渐渐恢复了平稳，大脑也不似之前那么疼痛了。

　　“呼……”

　　唐凡口中吐出一口浑浊的气息，渐渐收了功法。

　　“前辈，刚才那是怎么回事？”

　　器灵说道：“蠢货，你现在虽然肉身够强，但元神虚弱，与你的战力并不成正比，还无法支撑住第七道仙脉！”

　　“我好像懂了……”

　　唐凡默默点头，他上次肉身突破时，就感觉到了自己元神的弱小。

　　想到这里，他问道：“难道我现在就不能修炼元神么？如果元神不强，我如何突破九道仙脉结成金丹？这不成了死循环？”

　　他记得上次器灵说过，只有等他到了结丹境，才能修炼元神。可由于他是仙脉筑基，无形中增加了太多的难度。

　　器灵道：“只要你在突破仙脉时不着急，不一次完成，影响不会太大。”

　　“可是……我急啊！”

　　“你小子，就为了女人？”

　　“没错，我不能总让她们独守空房，我……我更要证明自己身体没病！”

　　“你……”

　　唐凡的坚定让器灵无语，他无奈道：“你这小子，老夫活了这么久，还是第一次碰到为了女人修炼的！”

　　“女人，也是我的道，也是我追求的一部分！”

　　“好吧，其实……你也可以借助丹药来补充元神之力，从而达到与你肉身匹配的程度。”

　　“丹药……”

　　唐凡连忙搜索医药大典，果然从中找到了可以补充元神之力的固神丹的丹方。

　　可等他仔细研究了丹方后，苦着脸说道：“固神丹虽好，可其中有好几味灵药已经失传了，我短期内也找不到可以代替的灵药啊！”

　　“蠢货，你难道忘了，上次那只老猴不是送了你一些仙境宝丹么？”

　　唐凡还是摇头，说道：“那些丹药虽妙，可并没有固神丹啊，其中倒是有可以修复元神的还神丹！”

　　“笨蛋，难道你就不能在还神丹的基础上再炼制固神丹么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对啊，我怎么没有想到！”

　　唐凡连忙从乾坤袋中拿出了两枚如同白玉一般的丹药，正是远古仙界的还神丹。

　　器灵提醒道：“固神丹与还神丹如出一辙，丹方上有许多相似之处，你可以将其重新炼化，再加入补充元神的灵药补充，就能炼成固神丹了！”

　　唐凡不用他提醒，早就将乾坤袋中的灵药翻了出来，细心挑选之下，留下了几十株可以补充元神的灵药。

　　唐凡正要炼丹，突然问道：“前辈，我如果早点补充元神，是不是在突破仙脉时就容易了许多。”

　　“那是当然，你开窍太晚了。”

　　“那你不早点提醒我，还敢自称是我的传承导师？”

　　唐凡气的暴跳如雷，这老家伙也太不靠谱了。

　　“这个……确实是我的疏忽，不过你之前仙脉的形成靠的是底蕴和毅力，相比于丹药更好嘛，这也是修行。”

　　唐凡知道他这是借口，也懒得再和他废话。

　　他拿出焚月丹炉，又唤出九凤神火，准备炼制固神丹。

　　“小九，看你了！”

　　唐凡一声令下，九凤神火飞到了焚月丹炉之下，开始加热。

　　“今夜，一定要成功！”

　　唐凡全身心地投入到了炼丹之中。

　　【作者有话说】

　　祝大家元旦快乐，心想事成！有票的同学，也投一下，谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第500章 为了女人免费阅读。https://xs.23sk.com 