    ‘呯～’的一声枪响之后，胡彪身上那一件原本在昨晚的强行军中，还有今天战斗过程的摸爬滚打里，早就破烂成了乞丐装一般的棉衣。

    当即就是在中枪的位置上，让一团的棉花飞溅了出来。

    早就已经不再洁白的棉絮，顿时在空中不断飞扬之下，胡彪整个就是在一个后仰之中昂头就倒, 仰天倒在了地面上。

    只是面对着这样的一个场面，中洲战队的众人根本没有人在意。

    比如说，此刻正费力地背起一个重伤员，向着一段相对安全位置转移过去的黑中医，将胡彪中枪的一幕看在眼中之后，却是连多看一眼的表情都是欠奉。

    不就是中枪了么，多新鲜的事情啊？

    打到了现在这一刻, 中州战队成员们。

    特别是那些血脉强者和炼体术强者, 因为本次有了增幅20%的效果之后，在身体素质和体力上，可以说对比起了一众普通的志*愿军战士们，现在情况好上了太多。

    所以打到了现在，他们纷纷已经成为了阵地上的抵抗核心。

    时间一长之下，像是胡彪这种因为需要指挥战斗，而不得不上蹿下跳的货色，并且杀伤了大量大兵的人员。

    已经被大兵的狙击手盯上了，也属于无比正常的事情。

    毕竟仓管就一支步枪在手，还要不断躲避大兵的反击火力和压制，一时间根本就忙活不过来。

    当然了，让黑中医如此淡定的一个最大原因，还是因为他知道胡彪在外人看起来，已经是破烂到了极点的棉衣之下，其实还有着一件蓝色的系统盔甲了。

    这玩意重量就只有3公斤左右，但是防御力比起了现代位面最好的防弹衣, 也是不知道要强出了多少。

    所以了，胡彪这货也就是看着好像凄惨，但实际上没有半点卵事。

    确实也是这样, 胡彪这么一個昂头就倒的情况，仅仅是一发0.30英寸口径子弹击中了身体之后。

    脚下刚好没有如何的站稳，被弹头携带的冲击力直接打翻在地而已。

    胡彪在最初倒地的时候，中枪的部位还是一阵剧痛。

    得益于如今已经是中级血脉的金刚狼血脉，胡彪包括了肋骨在内的全身骨骼，经过了埃德曼金属加强后，在强度上已经是大大增加。

    所以短暂的一阵剧痛后，胡彪基本就是没事了。

    如今在系统蓝色盔甲，以及更为坚固的骨骼作用下，反正小口径子弹击中了胡彪之后，是别想再打断他的肋骨。

    唯一的作用，也就是让他中枪的地方痛上一会。

    只是在倒地的胡彪，正准备从地上爬起来继续战斗的那一个时候，却是仗着如今良好的视力，看到了让他无比头疼的一幕：

    在天边极远的位置上，又有着一群黑点隐隐的出现，无疑又是大兵们的机群又来了。

    别看他们现在离着阵地的距离，看起来倒是挺远；但是以他们的飞行速度, 也就是在数分钟的时间之后，就会出现在了阵地的上空。

    为此胡彪的嘴里，再度的大喊了起来：

    “白象、仓管、原罪，准备开始防空，老J、德洛、老石，赶紧把火堆给点起来，动作都快一点动起来～”

    其实都不用胡彪提醒，阵地上有着好些人，已经是提前看到了这样的一幕。

    然后针对这样的一个巨大威胁，自发地行动了起来。

    于是，阵地上一个个的柴火堆再次被点燃，滚滚的浓烟又是向着天空升腾而起；白象等三人也是在第一时间里，嘴里骂骂咧咧中开始将枪口抬高了起来。

    为毛要骂骂咧咧的？因为他们心中非常的清楚：

    原本在大兵地面部队攻击下的阵地，抵抗的就已经非常艰难的情况下，现在又要加上来自于空中的进攻。

    可以说阵地上的情况，似乎已经到了开战之后最为艰难的时候。

    问题是情况艰难，就不打了，就向着大兵们投降了？

    开玩笑！中洲战队和志*愿军，永远就是没有这样的一个传统……

    当看到了从天空中的黑烟中，忽然俯冲下来的那一架天袭者对地攻击机，已经在摇动着翅膀之下，对着自己所在的区域扔下了一枚炸弹的时候。

    火车司机巴子，顿时全身就是一个巨大的激灵，从尾椎骨升起、一直窜到天灵盖的那样一种。

    当即，他一边在不顾一切的狂奔之下，一边在嘴里大吼着：“大家快躲～”

    其实不怪打了这么多次仗，从好些次尸山血海中爬出来的巴子，此刻依然是这么一个恐惧到了极点的表现。

    没办法！这一次他们遇到的情况有点不同。

    似乎已经明白了仅仅靠着普通航弹，无法解决掉地面阵地上，这些不知道是什么材料构成，怎么也打不垮的志*愿军战士。

    所以，再次重新出现了阵地上空的这些天袭者攻击机，上面携带了好些的凝固汽油弹。

    这玩意落下之后，一旦是中招可是生不如死。

    这不！就算在第一时间里，巴子就是不顾一切地试图逃远了一些，但是等到那一枚粗大的凝固汽油弹落地后。

    因为燃烧弹爆炸后巨大的散步，一坨燃烧着的糊糊，也是飞溅的到了巴子的手臂上。

    最初在感受到了左臂上，一股火辣辣疼痛的感觉之后，巴子心中还报有了最后的一点幻想。

    所以，他在飞快就将自己棉衣的左边衣袖，一把从手臂扯了下来。

    可是脱掉了一节厚厚的衣袖，巴子却是发现左臂上的火焰依然在燃烧，而且是附着在皮肤和血肉上燃烧的情况后。

    顿时，他就知道情况到了最糟糕的地步。

    身为一个现代位面的来人，他当然知道在现代位面中，已经被禁止使用的凝固汽油弹，这玩意的恐怖之处。

    在这玩意中，含有了大量的汽油、橡胶、化工用品。

    一旦被沾染上之后，不管是用手努力地拍打，还是在地上翻滚不但没有办法将其熄灭，反而会让引起其他部位起火。

    甚至就是跳进了水里，都依然会继续地燃烧起来，简直如同跗骨之蛆一般的难缠。

    当然了，想要熄灭这玩意的燃烧，也不是一点办法都没有。

    一种方法是用泡沫灭火器，另一种是将燃烧的部位放进了泥沙中，用上厚厚一层地掩埋起来。

    两个办法，都是让其没有燃烧必需的空气，这样的一个原理进行灭火。

    前者使用泡沫灭火器的办法，在当前环境下就不要说了，根本就是不可能的事情。

    后者的话，已经在极短时间里，感觉到手臂上的火焰都被烧到了骨头里的巴子，在扭头向着左右看了一眼之后。

    能够发现在自己周围的地面上，全是各种在大兵狂轰滥炸之下，变成了细碎的石子；这玩意根本就没有办法，彻底地埋住他燃烧的左臂。

    更远一点的地方上，满眼都是熊熊燃烧的火堆。

    泥土在燃烧、石块在燃烧、其中一些破烂的枪管都是在燃烧；甚至连因为眼前的空气在扭曲，似乎一切都在燃烧了起来。

    总之在此刻巴子的眼中，整个世界都燃烧了起来。

    以及阵阵无比凄厉地惨叫，纷纷传到了自己的耳朵里，构成了一幅地狱一般的场景。

    眼见着已经没有其他的办法了，火车司机在心一狠之下，右手反手抽出了一把锋利的武士刀，对着自己的左臂就是一刀下去。

    在寒光一闪之下，巴子的左臂只剩下了短短十几公分的一截。

    原本燃烧的那一截手臂，算是彻底地与他脱离了。

    说了出来后，其他人可能不会相信，巴子居然感觉到左臂被砍断了的剧痛，比起了那种被凝固汽油弹烧着骨头感觉，多多少少的还好一些。

    为了不至于流血而死，巴子自然是在第一时间里，行动了起来。

    满头都是豆大冷汗的他，用着自己仅剩的右手和牙齿，在断掉的那一只手臂上，用武装带死死的捆扎住了。

    转眼之后，那些断臂中流淌出来的血脉，变得稀少了起来。

    以上的这一点，对于一众经过战场急救培训的中洲战队，那些老鸟们来说，属于基本操作，并没什么值得多说的地方。

    少顷之后，等到给自己完成的捆扎的巴子，刚刚挣扎着从地面站起来的时候。

    一个全身是火的志*愿军战士，已将在嘴里一阵剧烈的惨叫之中，踉跄地从火海中冲出，来到了他的身前。

    因为身上正承受着非人的痛苦，这位战士已经说不出其他的话语来，可是仅仅从对方看着自己的眼神，巴子就知道对方现在是什么意思：

    “同志！请给我一枪，让我死个痛快～”

    咬着牙，感受着内心那一种远远比断臂上的伤口，更为撕心裂肺一般剧痛的感觉，巴子咬着牙抽出了自己腰间的手枪，就此扣动了扳机。

    然后，如同一头受伤的野兽一般，巴子嘴里大声地骂出了一句：

    “原罪、老黑、白象你几个瘪犊子玩意，到底是怎么防空的？怎么现在大兵们的飞机越来越多，攻击越来越密集了……”

    ******

    在距离着七八十米远位置上，此刻正在对着头顶一架接一架，如同接力一般不断俯冲下来的飞机。

    当前时间里，进行全力开火防空的原罪，自然是听不到火车司机巴子嘴里的骂声。

    其实就算是原罪听到了，他也不会如何的在意。

    倒不是原罪这货是一个滚刀肉，已经到了不在意其他人眼光的程度；仅仅是到了现在，他们这些防空小组的人员，已经是彻底地尽力了。

    至于到了现在，为什么大兵的飞机越来越多，攻击频率越来越高？

    那是地面防空武器对空中飞机的对抗中，原本地面就是吃亏和被动的一方，他们三挺ZB60重机枪组能坚持到了现在，本身已经是一个巨大的奇迹。

    以及如今采用了浓烟的土办法，起到了相当惊人的良好作用。

    但是在时间一长了之后，他们这一个防空小组终于扛不住了。

    就在大约两分钟之前，一架野马战斗机对着白象所在的位置，硬是顶着防空火力开始了进行了俯冲、扫射。

    哪怕在当时的白象眼见着不妙，第一时间里就是和帮他装弹的楚大叔，两人引起飞快的闪开了。

    及时的闪避之下，两人并没有受到什么严重的伤势。

    同时这一架野马战斗机，也是被老黑和原罪两人抓住机会击中，当即就是冒起了浓烟，虽然没有坠毁，也同样需要立刻返回的程度。

    等到白象和楚大叔两人起身，跑到了这一挺ZB60重机枪前准备继续开火的时候，却是有点傻了眼。

    只见在高平两射的架子上，那一挺宝贵的ZB60重机枪。

    如今被数发12.7毫米口径子弹，不幸的抽打到了枪身上后，这一挺ZB60重机枪的枪机位置，已经是严重变形，算是被报废掉了。

    因此，此刻的白象和楚大叔两人，如今一人只能是端着一支50式冲锋枪加入战斗。

    阵地上的防空火力，现在也是只剩下了原本的三分之二，在火力大大减弱的情况下，大兵飞机的攻击频率更大，那也是没有什么办法的事情。

    于是，就在大兵的轰炸力度更大之后，阵地上的形式逐渐是更加的恶劣了起来。

    这样的情况，一直到了中午1点39分的时候，老黑看着那一架在机头和尾翼位置，都有着‘AH236’涂装。

    机身上有着好些枪眼、乌黑痕迹的天袭者攻击机，再度对着自己出现的时候。

    对着这一个不知道杀伤了多少本方人员的对手，老黑自然是不会客气。

    非常遗憾的是，在少掉了白象那一个关键防空火力点之后，他在努力的开火之下，只能是看着对方俯冲到了原罪那一个机枪组的上空。

    然后就是扔下了机腹位置，那一枚个头最大的航弹。

    好家伙！这玩意老大的一坨，搞不好都能有着2000磅的重量。

    所以，在这一枚大号航弹落下的那一刻，老黑甚至恨不得就此痛苦地闭上了眼睛，不想看到这样的一幕惨剧发生在自己面前……

    又是一声巨响之中，胡彪被距离老远的爆炸冲击波，直接推动着摔倒在地。

    在这一个过程中，脑门直接磕到了一块拳头大小的石块上，当场就是将脑门磕破，让鲜血流了自己一脸。

    但是胡彪在爬起来的那一刻，却是不顾一切地向着阵地的右翼位置，也就是刚才遭受了一枚2000磅航弹轰炸的位置，撒开腿狂跑了起来。

    因为在刚才的那一枚超大号航弹爆炸后，左翼阵地所有一切的都消失了。

    之前的时间里，这里除了有着原罪的防空机枪阵地，还有着陈营长带领的二三十战士在此防守。

    自从那一枚炸弹爆炸了后，这一切都全部消失了。

    包括在上面战斗的志*愿军战士，他们的武器和装备，以及他们战死的尸体，还有那些被炸飞出来的树根、巨石等等。

    一边深一脚、浅一脚的，踩在因为被炸成了粉末，没过了半截小腿的石屑之中。

    一边在嘴里，胡彪用着带着哭腔的声音，不断地大声喊了起来：“还有没有人活着的了，同志们听到了声音的，记得答应我一声啊。”

    因为这一次过于猛烈的爆炸，大兵一方都有着二十来人被误伤，所以他们暂时地往后退了一些。

    同时估计也是这样的一个结果，是让大兵的地面和空中部队有了争执，那些飞机也暂时停止了俯冲和攻击。

    总之，在这一次剧烈爆炸后，让战场有了一个短暂的平息。

    于是，胡彪用着嘶哑声的嗓门，呼喊的声音在右翼阵地上回荡了起来。

    那声音听在了阵地上，数量已经不多的众人耳朵里，显得是那样的凄凉，还有着一股莫名的情绪。

    就在连续的呼喊无果，胡彪几乎要绝望的时候。

    一个灰头土脸的人物，忽然从不远的一处地面上冒了出来，一脸茫然地看着面目全非的阵地。

    很显然，这一个幸运儿他被炸懵逼了之后，现在都还没有反应过来了。

    哪怕只有一个人活了过来，胡彪也是带着巨大的惊喜冲了过去，嘴里大声地问到：“同志你叫什么，是几连的，现在感觉还好吧？”

    也是在胡彪的声音中，那一个因为满身都是灰土，已经看不清具体模样和年纪，只能看出身材比较瘦小的志愿军战士，终于是反映了过来。

    他在‘哇～’的一嗓子中，嘴里就是哭出了声音来，声音显得相当青涩。

    好在他在哭着的时候，还记得回答胡彪的问题，看来并没有被炸出多么严重的问题：

    “俺、俺叫钱小宝，俺是一连的司号员；胡连长、俺们右翼阵地上的人都死了啊，陈营长死了、连长和排长都战死了，怎么办？”

    深呼吸了一口气后，胡彪努力地安慰起了这个估计只有十六七岁的小战士，顺带着也在安慰着自己。

    嘴里说到：“别哭，哭解决不了问题，你的武器了？拿起来替他们报仇。

    对了！根据陈营长的说法，现在我负责全侦察营的战斗指挥了，所以现在我任命你为一连地代理连长。

    好好记住了，只要你还活着一连就在。”

    “嗡～只要俺在，俺们一连就永远在。”未成年的司号员钱小宝，用力地点着头，在嘴里大声地答应了起来。

    只是在随后的时间里，当他从脚边翻起了一支中正式步枪的时候，却是发现这玩意的枪管都歪掉了。

    在钱小宝束手无策、又要急哭出来的时候，胡彪将自己手里的那一支50式冲锋枪递给了他。

    接着，抽出了腰间一对已经有着很长时间，没有使用驳壳枪。

    甚至因为头顶的威胁，已经做好了爆发血脉之力进行肉搏战的准备……

