    太监望着眼前的麻将，惊讶道：“帝王，经您亲手雕刻之物，如此之精美，用来收藏都可以，若只是用以玩耍的话……暴殄天物。”

    他的话，言自由衷。

    李简道：“再好的东西，也不过是玩具罢了，这就与本帝去见过皇后她们。”

    当李简让太监捧着用木匣装好的麻将，出现在彦氏等人面前时，李乐已迫不及待迎上前来，一把抓住李简的衣袖。

    “哥，你不是要弄麻将吗？让我们等好久。”

    “这就是麻将吗？”

    小月对于麻将最感兴趣，已走过去，把太监手上的木匣接过去，放在桌上。

    几个女人都围拢上去，拿起麻将便研究起来。

    “这个是什么？”

    “九万？”

    “是这样玩的吗？”

    长孙娉婷最先发现了麻将的特殊玩法，就是把几个麻将并排放起来，像多米诺骨牌一样，推倒一个就推倒一片。

    小月也对自家嫂子研究出来的方法很感兴趣。

    这就让李简很无语。

    我辛苦半天给你们雕刻出来的东西，你们就当成是几块象牙牌子在玩，是不是太不给我这个工匠面子？

    “我再详细把玩法告诉你们，今晚可能我不会留在青龙城，我要回长安去完成征兵之事，所以你们要认真听……”

    几个女人都围坐在桌前。

    就好像是学生听讲课一样认真。

    最开始是能表现出好学生的样子，可当李简详细讲起来时，就有不太好的学生要中途对老师发问，总会打断李简讲规则。

    彦氏在旁看到李简的窘态，掩口一笑道：“帝王，你也不必太迁就我们，你要是有重要的事去做，可以放心让我们自己研究一下，毕竟朝务要紧。”

    既然李简都说了，他当晚要回长安去解决征兵。

    这是涉及到龙国安定的大事，彦氏自然希望李简能以国事为重。

    “哥，你还没给我们讲清楚呢，不许走。”

    李乐对李简最是痴缠。

    可能是女大不中留，最近小妮子有了意中人，她的心思也多起来，看似是对兄长的依恋，更是想借机跟兄长说及自己尚未完全定下的婚姻大事。

    太监走过来，恭敬道：“几位贵人，不如由老奴为你们讲解玩法，老奴已从之前帝王的讲述中，明白了其中的玩法。”

    长孙娉婷道：“既如此，那就让帝王赶紧去办正经事，让妾身这几人自行研究，说不定等帝王再回来，跟我们玩的时候，还不一定有我们厉害呢。”

    这倒是一句实话。

    赌博利新丁。

    尤其是在玩麻将方面，好像新手的手气永远是那么好，总结起来大概就是，老手没法从新手的出牌中掌握规律。

    因为新手玩起来那绝对是天马行空，打出去的牌很可能就是他需要的，只是他不小心打错了，这种事很常见。

    李简笑道：“那等我回来，我再给你们好好讨教一下，到时你们中水平低的可要让位置给我，别让我小瞧。”

    他的话，引起了李乐的好胜心。

    几个女人中，似也只有她对于输赢会看得如此之重。

    当夜，李简便乘天狼虎回到长安。

    他进城之后第一件事，就是亲自到了李绩的府上，见到了刚从北方整军回来的李绩。

    “帝王，您怎深夜回长安？”

    李绩本已准备睡下，没想打却见到李简到来。

    而李简并不是以銮驾身份大张旗鼓前来，如果不知道的，还以为是一名刺客，但李绩知道，李简这肯定是有重大之事要跟他秘密商谈。

    李简也没有直接闯入到李府后院去打扰府上的女眷。

    他招呼李绩到了侧院一边，抬头看着星空道：“我需要重新招募五千兵马。”

    李绩道：“难道帝王是想要组织兵马一次将轩辕国的隐患铲除？可问题是，即便现在轩辕国有些萧条，但其穷兵黩武，我们只多征召五千兵马的话，只怕会……杯水车薪。”

    对于李绩这样懂军事的武将来说，他很清楚现在的局势。

    “我要训练一支，从未有过的军队，但又不能以固有的军队体系来训练他们。”

    李简说出了自己的看法。

    李绩很惊讶。

    要知道。

    龙国的军队，已是他所见过，装备最为精良，也是战斗力最为强大的军队。

    他不明白，君王这是要以如何的方式，训练如何的军队？还必须要用新军？

    “本帝已让顺天府尹张成，在青龙城周围征召一部分的人马，先作为幌子，其只不过是一些普通的兵马，但暗地里却想让李卿你去帮我征召一支不一样的兵马，并秘密训练，你能完成这个使命吗？”

    李简的言外之意，要把这个重大而机密的事情，交给李绩。

    李绩登时感觉到肩头上的压力。

    但他还是用坚定的口吻道：“能为帝王办事，乃是臣的荣幸。”

    “好。”李简拍了拍李绩的肩膀，“本帝会让长孙无忌和李承乾他们，暗地里为你筹备粮草，你征调五千新军，也尽量不在同一个地区所完成，要分散招募。”

    李简详细跟他说明了自己的计划。

    李绩都在认真听着。

    听完之后，李绩还是忍不住好奇问道：“那帝王，臣可以问您，征召这批人的主要目的吗？”

    李简叹道：“我过去几天，刚去过轩辕城。”

    “啊？”

    李绩很惊讶。

    那是敌境，李简来去如入无人之境。

    “我还跟李世民见过面，看到他正在跟神秘的女人沟通和商议大事，我怀疑他是想借助外夷的力量，卷土重来，重新窃占我华夏大地。”

    李简说到这里，眼神中有几分愤恨。

    百足之虫死而不僵。

    李世民想重新当大唐皇帝的野心，也从来没有断绝。

    “那外夷……是北方突厥？新罗？还是南方的百越？”李绩追问。

    “都不是，本帝倒认为，很可能是来自于海外，有可能是倭人。倭人非我族类，他们用以战场交战以及刺杀的手段，是一种近乎忍术的东西，本帝不太好跟你解释，总之你要知道，必须有一支可以突破障眼法的军队，才能保证将他们一网打尽！”

