    “让所有人不要靠近血雾，剩下的本座会自行解决。”

    如今血雾停止扩张，他也是时候进入血雾沼泽探查了。

    听到李九霄竟然要进入血雾沼泽，狄天正顿时眼睛一缩。

    “主公，这时候进入其中太危险了，您……”

    没等狄天正说完这话，一道道破空声从远处席卷而来。

    突然传来的破空声顿时吸引了所有人的注意，李九霄和狄天正也随之看去。

    只见视线中赫然有数十道人影踏空而来。

    而这数十道人影分为两个阵营，分别是身穿黑白阴阳鱼长袍的道门强者和身穿金色袈裟的佛门强者。

    在这数十道人影中，李九霄赫然看到了三个熟人。

    这三个熟人正是道门门主陆天辰以及觉远和其师尊惠智大师。

    李九霄看到这三人的时候，陆天辰和觉远以及惠智大师三人也看到了李九霄。

    陆天辰看到李九霄后先是一愣，接着脸上浮现出一丝淡淡笑意。

    而觉远看到李九霄后却是眼睛瞪大，脸上浮现出无法掩饰的震惊神色。

    觉远的师尊惠智大师同样是如此，脸上浮现出不敢置信。

    距离东洲炼丹师协会那件事情已经过去了一个多月。

    他们本以为李九霄定然是凶多吉少，但万万没想到在这里见到了。

    短暂震惊后，觉远和惠智大师皆是反应过来，重新恢复了平静神色。

    觉远的神色恢复了正常，但眼中却是涌现出欣喜神色。

    在他认识的诸多天骄中，没有一个可以称得上是朋友知己。

    而李九霄算是唯一一个能和他平和聊天，相处愉快的朋友知己。

    很快陆天辰和觉远慧智大师等人来到了李九霄和狄天正面前。

    不等狄天正开口，陆天辰便笑着开口道：

    “李兄弟，我们又见面了。”

    随着陆天辰话音落下，觉远也是难掩欣喜的笑着道：

    “李兄，没想到我们会在这里再次见面。”

    当两人先后开口后，狄天正和陆天辰以及觉远慧智等佛门修士全都愣住了。

    接着所有人的目光全都汇聚在了李九霄身上，脸上浮现出惊诧好奇神色。

    惊诧好奇地打量一眼后，陆天辰才看着李九霄道：

    “李兄弟，没想到您竟然和佛门佛子相识。”

    说话的同时他也看了一眼狄天正，显然李九霄和狄天正也是认识的。

    争夺两头赤炎灵蛟时他就觉得李九霄不可招惹，所以选择了交好。

    此刻李九霄竟然连儒门门主和佛门佛子也相识，更加确认了他的猜测和决定。

    面对惊诧无比的陆天辰，李九霄淡笑一声没有说什么。

    简单客套闲聊几句，所有人的目光也全都看向了那滚滚血雾。

    打量一眼后，所有人的脸色全都变得凝重无比。

    “阿弥陀佛，这血雾若是蔓延开，我们整个西洲怕是都要生灵涂炭了。”

    “那些诡异血影能够在瞬间吞噬修士体内的鲜血和生机，若是不想办法解决，可就麻烦了。”

    平日里儒门和道门与佛门有着很深的敌意，各自也不会来往。

    但现在面对这种诡异无比的血雾和血影，道门儒门强者倒是没有多说什么。

    至于佛门强者是如何得知这个消息，又如何快速赶到这里，他们也懒得询问。

    因为三方心里很清楚，他们都在对方的地盘内安插了探查信息的奸细。

    这些事情三方道统的掌舵者心里都很清楚，只不过都是睁一只眼闭一只眼而已。

    神色凝重的议论几句后，陆天辰和佛门诸多强者全都看向了狄天正，询问起刚才发生的一些事情。

    对于这些消息，狄天正没有任何隐瞒，当即将刚才发生的事情详细介绍了一遍。

    毕竟这血雾沼泽位于他们儒门境内。

    若是这滚滚血雾无法解决，最先遭受灭顶之灾的还是他们儒门。

    现在道门和佛门的顶尖强者赶来帮忙，他巴不得如此呢。

    就算血雾沼泽里边有什么宝物，那也要解决了这些诡异血雾和诡异血影才行。

    更何况有自家主公在这里，这些家伙想要得到宝物也没那么简单。

    狄天正向陆天辰等人讲述刚才发生的事情时，觉远来到李九霄跟前传音道：

    “李兄，你不是进入空间乱流了么，怎么会来到西洲的？”

    看着满脸好奇的觉远，李九霄笑着摇了摇头没有回答。

    而觉远见状也就不再多问，继续传音道：

    “李兄，你的那几位同伴你不用担心，在你离开后，他们也逃离了丹城。”

    听到觉远说出疯道人他们的消息，李九霄点点头表示知道了。

    事实上他并没有什么好操心的。

    因为在跟着古天工进入传送阵时他就已经交代过疯道人。

    按照疯道人和古贺那阴险狡诈的性格，他们遇到危险的可能性很小。

    至于他们下一步要去哪里，李九霄心里也有了答案。

    如果不出意外的话，疯道人和古贺自己定然会带着自己的徒弟前往中洲。

    毕竟他们已经知道自己要前往中洲参加天选之战的消息，定然会去那里等着。

    两人就这样闲聊几句后，觉远便说起了这诡异血雾和血祇的消息。

    说了几句后，觉远感慨无比道：

    “本以为古籍上记载的消息是假的，没想到还真的发生了。”

    当觉远说出这句话后，李九霄脸色微变，立马询问道：

    “这诡异血雾在你们佛门古籍的记载中出现过？”

    “没错，按照那本古籍记载，万年以前，血雾沼泽便爆发过一次恐怖无比的诡异血雾，席卷了大半个西洲，亿万修士被血雾吞噬。”

    听到这诡异血雾在万年以前就出现过，李九霄眼睛一缩，心里掀起了惊涛骇浪。

    他本以为这血雾沼泽里边的诡异血雾是第一次爆发，但没想到万年以前就出现过。

    “这些消息为何道门和儒门没有记载？还有万年以前那诡异血雾是如何消失的，古籍中有没有记载？”

    在李九霄略显急切的询问下，觉远深吸一口气，缓缓开口讲述起来。

    随着觉远的详细讲述，李九霄这才知晓了更多信息……

