    两个声音说着相同的话，在奥佳欧的耳边响起。

    一个声音少女很熟悉，是自己那老是想给自己推销外挂产品的背后灵黎政——他在说完这番话后就在少女的耳边耳语了几句，让奥佳欧顿时变了变脸色……

    【“那个天上院明日香的卡组应该是新拿到，不光连自己的怪兽有恢复LP的效果都忘了，还忘了自己墓地里的‘机械天使的仪式’能以除外自身为代价代替自己场上的光属性怪兽被破坏。”】

    【“这……”】听到黎政的这番话后少女眼睛微微张开，【“等等，明日香场上的怪兽不仅仅是光属性啊！还有地属性的‘六武众的师范’在……”】

    【“这不影响。”】黎政摇摇头，【“光属性的怪兽仍旧会被保护下来——不过，明日香自己却忘记了发动效果，也是她刚拿到卡组之后不熟练所致吧。”】

    “……”奥佳欧皱起了眉头——虽然说对手对自身卡组的不熟练也是胜利的因素，但这却让奥佳欧感觉有些心绪不宁——她真没想到自己获得的是这种胜利。

    而不管黎政说了什么都只有奥佳欧一个人听得到，现在其他人的注意力都是在另一个声音上——那个声音从纯子和百惠的身后传来，很是清冷，伴随而来的还有高跟鞋踏在地上时的响声。

    四个女生一回头，纯子就急忙将脑袋缩了回去。

    因为之前她才和这个学姐对视过，个人体验……非常的糟糕。

    学姐迈着自己的大长腿几步就跨到了奥佳欧的面前，低下头盯着眼前的这个有意思的学妹：“你就是，岛田奥佳欧？”

    “正是。”刚刚才从黎政的打击下平复了心情的少女毫不退让地和来者对视了回去——她多年以来的习武经历以及大家族出生的傲骨让她不会像之前的纯子那样连对方的一个眼神都承受不了。

    虽然那股锁定自己的杀气的确让自己感觉到很冷，但是……和自己的长姐岛田信奈比起来，对方的杀气又差了不少。

    她奥佳欧又不是吓大的，这个时候自然是不会退步。

    “……真有意思。”敢和自己正面对视的奥佳欧再一次引起了学姐的注意，她微微退后，对眼前的少女说道：“还真是后生可畏……对了，你之前曾经战胜过凯撒？”

    “入学时的测试而已。”奥佳欧回复道：“当时他没有尽全力，而我也有一点运气的成分在里面。”

    学姐后退半步，然后摇摇头道：“运气也是实力的一部分——只不过这部分实力不会永远陪着你就是了。当然，既然你这么说，我突然有了一点兴趣，要不要来决斗一次呢？”

    “我……”看着眼前学姐的挑战书，奥佳欧微微皱眉之后，方才点了点头道：“好。”

    她心中知道这个时候她必须要答应对方的决斗请求——看四周不断被虐成狗的同级生们就知道，在这个时候这个体育馆本来就应该是高年级生向新生展示实力的一个舞台，理论上奥佳欧是没有理由拒绝此时学姐的挑战请求的。

    对方邀请自己，完全是看自己的实力不错所以给了自己一点台阶下而已。

    “呵呵……有意思的乖孩子。”看着这个毅然决然地接下自己的挑战的少女，学姐玩味地露出了一个笑容——她原本还想着要动用一定的强制力才能让这个有意思的学妹接受自己的决斗邀请，但没想到对方这个时候能够这么的“识相”。

    【就是不知道你是对自己的实力自信呢？还是其他的原因……】双发开始洗牌的时候，学姐心中这样想着。

    当奥佳欧和学姐互相站定，将自己的卡组塞进决斗盘之中时，学姐想到什么一般地自我介绍道：“对了，差点忘了。我是欧贝利斯克学院的三年生，小日向星华，请多指教咯~”

    “好，准备OK……请多指教。”奥佳欧的脸色仍旧淡然——她并不知道眼前的“小日向星华”这个名字意味着什么，但是此时她身旁的明日香和纯子以及百惠等人都开始突然窃窃私语了起来。

    其中明日香一脸担忧地看着小日向星华和奥佳欧——身为决斗学院初等部的她听说过眼前这个学姐的大名，知道她一点都不好对付。

    小日向星华，是决斗学院高等部的第四位，同时也是排位最高的女生！

    而且和会以“切磋”的形式和别人决斗、尊重对手的凯撒丸藤亮不同，小日向星华无论是什么决斗都从来都不会留手！

    明日香看着此时对对手一无所知的奥佳欧还在淡定地开始决斗，心中的担忧又加重了几分，【奥佳欧……这次真的难办了啊……】

    ——————毒蛇神·维诺米纳迦——————

    奥佳欧和小日向星华的决斗即将开始的时候，另一边的另一场决斗也进入了最后的尾声。

    “因为使用自己的效果给‘魔法都市恩底弥翁’放置了‘魔力指示物’，所以此时‘恩底弥翁的十字军’自身的力量也被解锁了！他的攻击力将会上升600！”

    梳着双马尾的学姐元气满满地发动了自己场上怪兽的效果，随后原本就孔武有力的魔剑士此时受到魔力增幅，更加爆发出了自己的力量！

    【恩底弥翁的十字军：攻击力1900→2500】

    “战斗了，可爱的游城学弟！”双马尾操控着自己场上的怪兽向对面发起了最后的突击：“你的LP只剩下最后一点，只要这一击通过的话就胜利了！我使用‘恩底弥翁的十字军’对你发动最后一击，魔导爆破斩！”

    身披魔导铠甲的魔剑士手中魔法粒子涌动，随后一道爆裂的魔力从他的手中挥出，斩向了对面的游城十代——现在的十代场上是没有怪兽的！

    “速攻魔法发动！”场上没有怪兽不代表十代的后场没有覆盖卡，他将自己左边的那张盖卡打开，随后对眼前的学姐宣言道：“我发动‘收缩’，将学姐你场上的‘恩底弥翁的十字军’的攻击力缩减为原本攻击力的一半！”

    【恩底弥翁的十字军：攻击力2500→900】

    “没用的，即使是缩减为900点，‘恩底弥翁的十字军’的攻击力还是超过了你的三百点LP！”

    【游城十代：LP300】

    “嘿嘿，英雄不在最后可是不会登场的！”游城十代摸了摸鼻子，对眼前的开花学姐打开了第二张覆盖卡：“我发动陷阱卡——‘英雄爆破’！这张卡的效果是将墓地里的一张‘英雄’通常怪兽返回手卡，然后可以破坏对方场上一只攻击力在这只怪兽之下的怪兽！”

    “难道说……这才是你使用那张收缩的意义吗？”开黑瞪大了漂亮的眼睛，“只是……为这张卡铺路？”

    “没错，我将我墓地里‘元素英雄电光侠’返回手牌，破坏你场上攻击力只剩下900点的‘恩底弥翁的十字军’！”

    一道电光闪出，解放了魔力铠甲的魔剑士在一瞬间就被炸的粉碎！

    “……回合，结束。”而没有任何其他的卡的开花也只能结束自己的回合。

    “我的回合，抽卡！”游城十代抽卡，但这次抽卡已经不重要了，他看都没看抽上来的是什么，就直接使用了自己手上的一张卡：“通常召唤‘元素英雄电光侠’，然后对岭开花学姐你做直接攻击，英雄闪光！”

    【岭开花：LP1500→0】

    “赢了！真是一场有趣的决斗啊！”