    凤翔府，内城区，剑庐别院。

    幻音坊带路的女弟子带着姜云卿来到这处别院后便离开，姜云卿抬头看着那块龙飞凤舞的书写着“剑庐别院”四个打字的牌匾，嘴角微微的扬起。

    每一撇，每一捺都犹如剑锋滑落，字体的每一处转折都极其的生硬，就像是人手持利剑雕刻出来的一般。

    这种风格，毫无疑问是师父的亲笔手书，这也就意味着师父已经醒了。

    “嘎吱~”

    连接门与门框的转轴发出生硬的摩擦声，这种情况一般只出现在老旧的房门或者新建的房门上。而看成色，这门应该是新建的。

    姜云卿走进小院，便瞧见别院里三双眼睛望了过来。

    张元正拿着一把刨子在那刨木头，旁边凳子，椅子，桌子，柜子几乎围着他摆了一圈，看样子是要给小院添几样家具。

    这些家具已经经过了打磨和抛光，涂上了棕油，几乎掩盖了木头原本的颜色。

    看样子一行人来这可是有几天了，不得不说女帝的效率还真是高啊，一点都不拖泥带水。

    阳叔子则是反坐在一条石凳上，弯着腰，手里的小竹竿另一头搭在底下的沙盘上，之前应该是在俯视着沙盘。

    最后一双最为澄澈的眼睛，则是来自于姜瞳的。

    姜瞳坐在一条小板凳上，手里也抓着一根竹竿，竹竿的另一头还停留在沙盘里，似乎某个东西还没有写完。

    “公子回来了啊！吃了吗？我去弄点饭菜？”

    最先打破平静的是张元，放下了刨子，随意的在自己的衣服上擦了擦手上的木屑，从身下压着的还没处理完的木头上跨了下来。

    “也好，麻烦了！”

    姜云卿揉了揉自己的肚子，确实有一两天没吃东西了，不过之前并没有感觉到什么饥饿感的，可听张元一说，好像确实有点饿了。

    “好嘞！”

    张元咧着嘴憨厚的笑着，无处安放的双手再次在自己的衣服上擦了擦，随后就去厨房做饭去了。

    “师父，你回来啦！”

    姜瞳不知何时已经放下手中的竹竿，来到了姜云卿的身前，仰着头眼巴巴的望着姜云卿。

    姜云卿看着这个徒弟，不晓得她这莫名其妙的情感是从哪里涌出来的，不记得和她有什么特别深刻的师徒情谊啊！

    实际上两人才相处了不到三个月的世间，也就是最后几天，袁天罡找上了门来，姜云卿不得不离开，为了有人能继续帮阳叔子调理身体，才收姜瞳为徒的。

    不过，小女孩嘛，喜欢胡思乱想也正常。

    伸手揉了揉姜瞳的脑袋，姜瞳则是亲昵的靠了过来，眯着眼睛，小嘴上扬的厉害，差点就连接到了晕开了淡淡红晕的小酒窝。

    靠近姜云卿后，姜瞳轻轻的抱住了姜云卿，女孩的身高已经来到了一米四多，脑袋刚好够到姜云卿的下胸腔那个地方，踮起脚尖正好抱住了姜云卿的腰部。

    脑袋埋在姜云卿的腹部，小脸上弥漫着无比浓郁的幸福，比在饿了三天后饱餐一顿还要幸福的多。

    姜云卿的三观是前世养成的，在那个看似温暖，实则比钢铁还要冰冷的社会，他的心要比这个世界的普通人要冷的多，同情心更是很难泛滥。因为，在他前世的那个世界，容易泛滥的同情心，也是某些人获取利益的工具。

    或许姜云卿会觉得姜瞳的情感来的莫名其妙，但对于姜瞳来说却是水到渠成的真情流露，或许里面还掺杂了点少女的脑补。

    对于姜瞳来说，姜云卿是救赎了她整个世界，是给她那个充满了饥饿的黑白世界抹上了温饱色彩的人。

    姜云卿的出现，让她感受到了即使没有遇到官老爷施粥，也能填饱肚子；即使不是夏天，也会有温暖。

    也是因为姜云卿的出现，让她不再穿着脏兮兮的衣服遭人嫌弃，不再说话时只能“阿巴阿巴”的乱叫。

    如果姜云卿还不能让她感激涕零，这世界上还有谁能呢？

    对于姜云卿而言，这些都是举手之劳，并不觉得有多么值得感激，就像前世能说声“谢谢”都算是好的了；有些人可能冷漠的觉得他并没有叫你帮忙，你纯粹是多管闲事；更恶劣的甚至还可能会倒打一耙，让行善者受尽恶言。

    但在张元，甚至是阳叔子的眼中，姜云卿对于姜瞳都是有着大恩大德的，谁也没有觉得姜瞳对于姜云卿的依赖与亲昵有什么问题。

    尽管姜云卿觉得姜瞳的感情来的莫名其妙，但也没有拒绝姜瞳亲近的方式。

    轻轻揉着姜瞳的脑袋，小姑娘现在是一头短发，扎着丸子头，长度估测到了肩膀，倒是长长了些。

    还记得当时姜瞳的头发杂七杂八的纠缠在一块，成了个理不清的虱子窝，被姜云卿给一把剪了，只留到了脖子那里，那时候姜瞳可是哭了蛮久的。

    “师父！”

    看着坐在那里默不作声的阳叔子，姜云卿轻轻的唤了一声，不敢大声，总感觉现在的师父压抑的可怕。

    “进去！”阳叔子抬手指着旁边的一个房间说道。

    并没有什么表情波动，是姜云卿的印象中，阳叔子一如既往的严肃风格。

    “哦！”

    姜云卿应了一声，随即拍了拍姜瞳的脑袋，“师父得听你师爷的话了。”

    姜瞳恋恋不舍的松开姜云卿，姜云卿便进了阳叔子所指着的那个房间。

    随即，阳叔子提着跟竹竿，气势汹汹的也进了那个房间。

    阳叔子进门，还不等姜云卿说话，就“哐”的一声，将房间门狠狠合上，紧接着便是一声厉喝：“跪下！”

    “嘭！”

    一声小小的闷响，是姜云卿的膝盖与石板地面碰撞的声音。

    他或多或少都能猜到一些阳叔子发怒的原因，老老实实的跪了下来。

    “啪！”

    阳叔子手中的竹竿狠狠的抽在了姜云卿的背上，阳叔子并没有加持内力，姜云卿也没有提起内力抵抗。

    闷哼一声，整个身体都被抽的微微前倾。

    “为师费尽心思，舍得一身性命就是想把你摘出去，你倒好一声不响的就自己跳进来，为师需要你这个小兔崽子救？”

    “啪！”

    阳叔子恨铁不成钢的又是一竹竿抽在姜云卿的身上，他是抱着求死的意志的，李星云和陆林轩是出不了局了，就想着把姜云卿送出去，结果这小子又自己跳进来了，他又如何不气？

    姜云卿默默的承受着阳叔子的抽打，缓缓伏下身体，双手贴在地上，脑袋磕在石板上，朝着阳叔子一拜。

    “师父养育授业之恩，纵万死，亦不敢忘！”

