    “不错！我要的就是这种层面性的飞跃。”陈六合慢条斯理的说道，他靠在沙发上，不慌不忙的看着三人！

    似乎一点也不担心他的唐突要求，会让三人挥袖而去一般！

    其实，陈六合这样的做法，也是有点冒险的！

    这会让朱晴空三人无形中生出一种低人一等、被人轻看的感觉！

    陈六合要求跟他们背后的家族接触，何尝不是在无声表明，他们三个在陈六合心目中的份量，远远不能被陈六合看在眼里？

    或者说，陈六合压根就没把他自己的高度，跟他们三人齐平？

    朱晴空忽然再次苦笑的摇了摇头：“六合，我突然发现，我们这样的纨绔，跟你一比，有点什么都不是的感觉啊！”

    “当我们还在依仗家族蒙阴活着的时候，你已经想要搅动风云了，你要登高望远，站在潮头高唱大风啊！”朱晴空有些自嘲的摸了摸鼻子。

    “我也有这样一无是处的感觉。”王江巍跟着笑道：“你这家伙，看起来跟我的年龄相当，乃至比我们年幼几岁，平辈而交！但这眼界，早就已经把我们甩出几条街了！”

    “人比人，气死人啊……”蓝海星也跟着摇头失笑的说道。

    而秦默书，则是坐在陈六合身旁默默的喝着啤酒，并没有参与到这件事情当中来。

    他眼观鼻鼻观心，像是完全不知道几人之间在说些什么一样，没有做出任何言语上的干预，完全由几人自己去处理！

    陈六合洒然一笑，道：“大家都是朋友，说这些就有些见外了！我只是在阐述我的真实想法和目的罢了！说实话，我本来就是对你们身后的背景感兴趣！”

    “你小子，说话能不能不要这么直接？当真不怕我们甩瓶子翻脸啊？”王江巍无言语对的笑骂了一句，但脸上却没有出现什么不悦的神情。

    陈六合笑着说道：“朋友嘛，当然是直来直去的好一点！”

    “这家伙，有几分吃定了我们的意思啊。”朱晴空对王江巍和蓝海星二人笑着说道，手指指着陈六合。

    “话可不敢这么说啊，要是没有几位大少，我陈六合想跟你们身后的家族攀上关系，可就难咯。”陈六合毫不避讳的说道。

    三人再次失笑的摇了摇头，朱晴空对陈六合说道：“你的请求，容我考虑考虑，你也知道，以你现在的处境，这件事不同儿戏！”

    “我们的态度跟我们家族的态度，这是截然不同两个层面的事情！”

    朱晴空很正色的说道：“这一点，六合你应该比我们更清楚，太敏感了，所以，我们根本就做不了主。”

    陈六合点点头，说道：“这个我当然知道，我也没有让三位为难的意思！只不过是要你们帮我简简单单的带个话回去就可以了！至于其他的，无论见与不见，都没关系。”

    “就这么简单？”王江巍诧异的看了陈六合一眼。

    陈六合坦然说道：“就这么简单！不用你们帮我美言好话，只需要把我的意思传递过去就行了！”

    朱晴空看透了陈六合的心思，他指了指陈六合道：“你这家伙，是有多自信啊！难道你以为，只要把你的意思传递回去，我们的长辈就一定会见你吗？”

    陈六合露出了一个意味深长的笑容，说道：“不试试怎么知道？很多事情，或许都没有我们大家想的那么复杂呢？”

    “呵呵，我现在倒是好奇你葫芦里卖的是什么药了。”

    朱晴空失笑的摇了摇头，顿了顿，说道：“既然这样，那好吧！回头我就找个时间跟我父亲提一嘴，但他愿不愿意见你，我可就不敢保证了！”

    “在这件事情上，我充其量只是一个传话筒的作用！左右家里的态度，我不会去做。”朱晴空很直白的对陈六合说道。

    “我也是这么个意思，传话没问题，但其他的事情，六合，别怪兄弟爱莫能助啊。”王江巍点头说道：“家族立场的事情，我们向来都是做不了主的！”

    “没错，我们看似风光，实际上也是人微言轻啊。”蓝海星跟着说道。

    陈六合笑看着三人，道：“没事，只要三位帮我传话就足够了！足以让我陈六合感激不尽！”

    说着话，陈六合拿起了一瓶啤酒，扬了扬，说道：“话就不多说了，几位怎么对我，我陈六合记在心里，以后要是有什么需要我帮忙的地方，尽管开口便是。”

    朱晴空三人相觑了一眼，都能看到对方眼中无奈的笑容。

    但还是都举起酒瓶，跟陈六合碰了一下，四个人一口饮尽瓶中酒。

    “这一顿酒，吃的可是有点贵啊！就知道你这小子没安好心。”朱晴空笑骂了一句，他们脸上，倒是没有什么不适，更没有因为陈六合刚才的话而生气。

    事实也正是这样，朱晴空是一个非常有自知之明的人，对自己的定位很清楚，只不过是一个仰仗着背景风光的公子爷而已。

    不论别人敬他还是畏他，都只是因为他身后的家族罢了，所以对于陈六合想攀交他身后的家族一事，朱晴空倒是没有什么可排斥的！

    这才正常，这才真实！起码陈六合没有跟他耍计量！

    陈六合抹了抹嘴唇，脸色又稍稍沉了几分，对朱晴空说道：“晴空，我希望你不是把这件事情告诉你父亲，而是直接告诉朱老爷子。”

    闻言，朱晴空的脸色猛然一震，他惊诧的看着陈六合，足足看了三五秒。

    朱晴空才哑然失笑道：“怎么？六合，你觉得我父亲的份量还不够？一定要直接告诉我爷爷，才能让你满意？”

    他心里，已经不知道是该说陈六合自信，还是自负了！这家伙，太狂傲了一点！

    “谁能当家做主，我就跟谁正面交涉。”

    陈六合若若大方的说道：“晴空，你就按照我说的去做吧！放心，你不会受到任何责备，更不会唐突，我相信朱老爷子心里有杆秤的。”

