
芳草第一次来显阳殿。

巍峨富丽的宫室，朱门漆柱，镂刻着龙凤天马的图案，蓝色的琉璃瓦在夕阳的余晖下闪闪发光，更显出这座后宫第一殿的华丽与威严。

芳草想到如今住在里面的那位，想到宫中的种种传说，手心微微汗出，提着红漆螺钿牡丹食盒的手又攥紧了几分。

显阳殿如今的主人，是前朝废帝宠冠六宫的燕贵妃。

当今靖元帝本是废帝养母萧太后的族弟，前朝先帝在时，便以弱冠之身掌天下兵马，屡败北朝，深受倚重。废帝即位后，对这位名义上的舅舅极为忌惮，几次削爵收权，几致靖元帝于死地。最后一次，恰逢北朝大举入侵，朝中无人，废帝无奈，只得重新启用他。

结果，北朝被当今打退了，他却没有再次交出兵权，直接挥师杀回临安城，逼得废帝自请退位，禅让于他。

废帝被贬为安乐侯，留下传国玉玺，搬出了这座穷奢极侈的宫殿。同时留下的还有备受宠爱的燕贵妃。不久，当今便临幸了燕贵妃，并下了一道旨意，依旧封她为贵妃，命她从原先住的承香殿搬入了历来只有皇后能住的显阳殿。

当时朝廷就炸开了锅，当今却只颁了一道旨：“妄议此事者，斩。”毫不留情地斩杀了一名慷慨激昂，痛斥美色误国，力主处死惑国妖妃的御使。

当今武将出身，杀伐决断，积威日久，经此一出，再无人敢议论此事。群臣忧心忡忡，担心他会为美色所惑。哪知他虽然留下了燕贵妃，绝大多数时间却依旧住在勤政殿，鲜少踏足后宫。燕贵妃更是从不露面，所居的显阳殿渐渐成了后宫的禁地，宫人若非宣召，不得靠近一步。

芳草今日过来，还是显阳殿传话，说娘娘想吃御膳房做的枣箍荷叶饼。显阳殿每月总有一两次来要点心，御膳房不敢怠慢，忙忙地做了，叫刚分配到御膳房的芳草送了过来。

芳草等了一会儿，便见一个穿着碧色窄袖短襦，面目柔和的姑姑走出来。小宫女介绍道：“这位是浅秋姑姑。”芳草忙行了礼，将食盒递过去，浅秋姑姑却不接，只对她点点头道：“且跟我来。”

芳草惊讶地看了浅秋姑姑一眼：派了她差事的管事姑姑交代过，只需留下食盒，到第二天再来拿空食盒便好，怎么还要进去？

浅秋姑姑也不解释，向里走去。

芳草只得跟上，晃眼间，但觉四周金碧辉煌，耀人眼目，不敢多看，低头只盯着浅秋姑姑的步子。不一会儿，便见一道水晶帘子拦在前面，小宫女打起帘子，水晶清脆的撞击声中，露出里面精致奢华的景象。

芳草但觉一股暖意袭来，四周香气氤氲，中人欲醉，心中越发紧张。她不敢抬头，学着浅秋姑姑脱下翘头履，踩上前面雪白柔软的地毯，眼角余光隐约瞥到四周纱幔飘扬，根根殿柱都以彩绣辉煌的锦缎围裹，说不尽的奢靡富丽。

两人又穿过两道纱幔，水晶帘子的撞击声消失在身后，再不闻任何声响。芳草正当忐忑，忽然听到一阵清脆的银铃声，叮铃叮铃，不急不缓。随即，一对如白玉雕成的足儿映入她眼帘。

饶是芳草身为女子，也不由生生看呆了：那玉足小巧可爱，趾上染着鲜艳的蔻丹，雪白的肌肤仿佛透明般，隐隐透出青色的筋脉，却更添了几分诱惑力。

那对玉足在她面前停下，叮铃铃的银铃声也跟着停下。芳草这才发现，来人左脚的脚踝处系着一根细细的银色链子，那链子上缀满了银色的小铃铛，一动便会发出声响。一根铁链扣在银色链子上，延伸出去，锁在一根柱子上。

这对美丽得不可思议的玉足的主人，竟是被囚禁在这里的！

芳草心惊，便听到先前领她入内的姑姑下拜道：“娘娘，人领进来了。”

什么，来的就是燕贵妃？

芳草下意识地抬头，一张绝色倾城的面容顿时撞入她的眼中。

眼前人身姿纤袅，肤光胜雪，芳草一眼望去，但见云鬓雾鬟下，那一张脸儿宛若粉雕玉琢而成，黛眉如画，杏眼流波，嫣红饱满的菱唇边带着浅浅的笑涡，说不尽的娇憨妩媚，一时竟看得呆在了那里。

那是一种极致的柔媚动人，一颦一笑宛若天成，令人一见之下便不由心旌摇曳，爱怜横生，恨不能将她捧在掌心，将世间一切美好之物尽奉于她。

芳草有些理解当今冒天下之大不韪，留下前朝妃子的举动了，换了她，这样娇软柔媚的玉人儿也恨不能留在身边天天宠着惯着。

浅秋姑姑在旁边轻咳了一声，芳草回过神来，慌忙下跪道：“奴失礼了，还请娘娘恕罪。”

“无妨。”燕贵妃的声音亦如珠落玉盘，调子却是懒懒的，别有一种韵味，“起来说话吧。”顿了顿，声音染上了些许惆怅，“我这里已经很久没有外人来了。”

芳草想到刚刚的失礼，兀自不敢，浅秋姑姑道：“娘娘让你起来就起来。”芳草这才站起。

燕贵妃转身在美人榻上坐下，赏了芳草一个锦墩。自己懒洋洋地靠着墨绿织金如意纹锦垫，一手支颐。绣着金银线的轻罗广袖因着她的动作落下，露出一截宛若凝脂的雪白手臂，以及臂上莹润无瑕的羊脂玉镯子，两相辉映，竟不知是哪个更为动人。

芳草眼角余光看到，不由又看呆了。耳边听得燕贵妃漫不经心地问着她叫什么名字，什么时候进宫的，在御膳房当差多久了……

芳草先还紧张，见燕贵妃唇边始终含着笑意，渐渐放松下来，晕晕乎乎的，话不由多了起来。等到该说的不该说的统统竹筒倒豆般说了个遍，燕贵妃好奇地问道：“宫外的事你也知道吗？”

芳草刚进宫不久，何况，御膳房每日都要进食材，可以说是宫中和外界接触最多的地方了。

芳草笑道：“娘娘这可问对人了。”正要问她想知道什么，一道威严的声音突兀插入：“瑟瑟若要知道外界的消息，何妨来问朕？”

浅秋姑姑立刻跪倒，恭敬地道：“参见陛下。”芳草大惊，从锦墩下滑下，匍匐在地。眼角余光瞥见绣着层层叠叠云纹的绛色袍角从她身边闪过，径直往燕贵妃的方向而去。

不是说陛下极少来显阳殿吗，怎么这么巧，就被她撞上了？芳草从没见过靖元帝，然而对于这位陛下的事听说得并不少，想到关于这位陛下上位时血流成河的种种传说，无形的恐惧瞬间攫住了她的心脏。

燕贵妃却依旧一副娇憨模样，声音带笑：“我想问安乐侯的消息，陛下也愿意告诉我？”

安乐侯，那不是废帝吗？芳草心脏骤然一缩。

下一刻，“砰”一下，美人榻上，那张金丝檀木的小方几蓦地四分五裂，随即“哗啦啦”，如骤雨纷落，小几的残骸，几上的青玉樽、莲花银盘、她刚刚带来的食盒、里面的荷叶饼……滚落一地。

帝王之怒，雷霆万钧。

芳草害怕极了，以头抵手，大气都不敢出。燕贵妃却不疾不徐，轻嗔道：“瞧您，怎么这么大的脾气？我好不容易问御膳房讨来的点心。”

芳草听得胆战心惊：燕贵妃好大的胆子！还敢责怪陛下。

四周一片死寂，许久，靖元帝听不出喜怒的声音响起：“你想吃什么点心，曹七娘不会做吗？”

芳草听说过曹七娘，原是靖元帝潜邸时的大厨，厨艺高超。靖元帝性子严苛，口味更是出了名的挑剔，入主禁宫后，御膳房怎么都做不出他满意的膳食。尚膳监的掌事太监急得瘦了一圈，原想找曹七娘讨教一番，却无论如何都找不到人。原来，人竟被送来服侍燕贵妃了。

偏燕贵妃并不领情，嘟囔道：“可我就想吃御膳房做的。”

靖元帝静默片刻，竟然收敛了怒气，淡淡道：“也不是什么大事，叫御膳房再做就是。”

燕贵妃却变了主意：“不必了，横竖您在这儿，我也是吃不下的。”

芳草差点没吓晕：这么大逆不道的话，燕贵妃居然也敢说，她就不怕陛下盛怒之下杀了她？

靖元帝久久没有说话，四周的空气仿佛凝滞。芳草一动都不敢动，总觉得有什么可怕的事将会发生。

靖元帝终于开口了，声音冷得如冰块一般：“你不必故意惹怒朕。朕知你一心求死，可朕说过，不会如了你的意。你既吃不下，我们便做些别的事好了。”

话音方落，裂帛声响起。燕贵妃一声惊呼，怒道：“放开我……唔……”声音似被什么堵住，银铃声乱响。芳草还没反应过来，浅秋姑姑忙扯着她急急往外退去，直到退出水晶帘子外，才对她做了个噤声的手势。

外面乌鸦鸦地候着一群人，为首的正是陛下身边最得用的管事太监张怀礼。芳草骇了一跳，想问的话也不敢问出口了。但听里面银铃叮叮当当之声伴随着有力的撞击声不绝于耳，隐约听到靖元帝含怒的声音，却不闻燕贵妃的任何声响。

芳草的心揪起来了，听这动静不小，难道陛下竟在打燕贵妃？

芳草心中不安，想走又不敢走，悄悄询问浅秋姑姑。浅秋姑姑还没说话，张怀礼先开了口：“陛下和娘娘还没发话，这位现在可不能走。”

芳草只得继续等。

浅秋姑姑退了出去，不一会儿，领着一列同样穿着短襦，披着披帛的宫女走近。宫女们或端盛着热水的铜盆，或捧着巾子，或拿着药膏，或端着漱盂……居然还备了酒菜，安静地候在外面。铜盆里的水冷了，立刻有人换上一盆，行动间不发出一点声息。

也不知过了多久，芳草站得腿都酸了，里面传来传唤声。

浅秋姑姑领着宫女鱼贯而入。不一会儿，她走了出来，脸色复杂地看着芳草道：“陛下让你进去伺候娘娘。”

芳草心中忐忑，再次跟着她走进去，只觉里面的暖香似乎更浓郁了。这次浅秋姑姑领着她又往里多穿过一层纱幔。芳草眼尖，看到原本锁着燕贵妃的铁链子垂落在地，显然已经解开。

两人一直走到龙凤雕花拔步床前，芳草跪下行礼。

靖元帝正耐着性子哄着怀中人：“别气了，我把人叫进来了，你想问她什么都成，嗯？”他的声音有些喑哑，不复先前的威严冷漠。

芳草竟从中听出了几分怜爱之意，不由大为讶异：这位陛下军中出身，素以铁血著称，竟有这般柔软的时候？

却没有听到燕贵妃的回答。芳草大着胆子向上偷看了一眼，心头顿时扑通乱跳。

靖元帝只随意披一件中衣，姿态适意地倚在床头，将燕贵妃以趴伏的姿态整个人扣在怀中。他身材高大，容貌英武，燕贵妃在女子中本算不上矮小，在他怀中，竟显得娇小异常。

燕贵妃的模样却和方才十分不同，美目半阖，鬓角汗湿，面色潮红，娇媚异常。唯独那唇色惨白，小巧的贝齿死死咬住唇瓣，咬出一道血痕，再不见笑涡。

两人的身上搭着一床薄被，芳草匆匆一瞥，但觉燕贵妃露在外面的一截玉背白得晃眼，心跳得越发厉害，慌忙又低下头。

靖元帝的心情却似不错，有一下没一下摩挲着她柔滑如脂的肌肤：“真是个娇娇，才一回，说话的气力都没了？”他忽地“嘶”了一声，低笑道，“朕错了，你还有力气咬人。”

怀中佳人连眼睛都没有睁开，虚弱无力地喊了声：“睿舅舅。”

靖元帝身子微僵，唇边笑意敛去。

燕贵妃轻声道：“让她走吧。”

靖元帝摇头：“还是这么心软。”

燕贵妃问：“你答不答应？”

靖元帝挥了挥手，浅秋姑姑会意，默默行了一礼，示意芳草跟她一起告退。

芳草倒退着往外走，隐约听到靖元帝低沉的声音道：“朕依了你，你要怎么谢朕？”燕贵妃似说了句什么，声音有如猫叫，又细又软，随即一下子变了调，断断续续起来。

银铃声又响起，浅秋姑姑拉着芳草，退得更快了，到了外面，眼神复杂地看着兀自懵懂的她，正色道：“今日之事，务必一个字都不能外泄，否则，娘娘能救你一次，却不能救你第二次了。”

芳草一愣，脑中转了几个弯反应过来，顿时出了一身冷汗：显阳殿中，陛下与燕贵妃相处情景，外面从无人知，应该是陛下有意封锁消息。她今日却无意中撞见了。陛下留下她，显然已经动了杀心，是贵妃娘娘救了她。

芳草千恩万谢，浅秋姑姑摇了摇头：“娘娘的心肠实在太软。”

芳草忙道：“姑姑放心，今日之事我已全忘了，绝不敢和别人提一个字。”

浅秋姑姑道：“但愿你记住今日的话，否则我做鬼也不会放过你。”

芳草头点得如鸡啄米一般，心中不免奇怪：浅秋姑姑好好的说什么做鬼，听着实在不吉利。

她劫后余生，回到御膳房已经筋疲力尽，见没有多少活，和掌事姑姑说了一声，回了自己的房间，倒头就睡。迷迷糊糊时，忽然有人用力推她：“快醒醒，出事了。”

芳草睁眼，见是和她同住一室的芳叶，满脸惊慌：“大内失守，安乐侯带人杀了回来。”

安乐侯，废帝？

芳草心头大震，向外看去。窗外浓黑一片，什么也看不到。她侧耳倾听，果然有厮杀声隐隐传来。

芳草一下子就想到了显阳殿中，美丽娇柔的燕贵妃，以一身侍两任君王，安乐侯若再得势，她将何以自处？

显阳殿，铜错金落地枝形烛台上烛光摇曳，将殿中照得宛如白昼。

碧玉青羊樽悄无声息地滚落到地，洇湿了雪白的地毯，靖元帝死死攥住桌角，目光如冷电射向对面的佳人，声音压抑而愤怒：“酒里有毒？”

燕瑟瑟站起身，手微微发抖，目光却比他更冷。

胸口如有刀尖翻搅，可这种痛苦远比不上心上的疼痛。他问：“为什么？”他待她如珠似宝，恨不得将命都给了她，可到头来，她还是恨他入骨。

“为什么？”她垂眸看他，脸色发白，朱唇轻颤，“我也想问呢。您一直告诉我，燕家的人好好的，那么，为什么您从来不愿让我和他们见面？”

靖元帝脸色遽变。

她道：“其实他们早就死了吧。就在你攻入京城的那一天，伯父和大堂兄殉城而亡，燕家被乱兵侵入，伯母，堂嫂，堂姐，还有我的侄儿侄女们……”她的声音蓦地哽咽，眼眶发红，望向他的目光冰寒刺骨。

靖元帝的心中骤然雪亮：“你早就知道。你做出不欲求生的模样，不过是为了消除朕的疑心，掩饰你要杀我的真实目的。”

她唇角勾起，露出浅浅的梨涡，眼中却无半分笑意：“不愧是睿舅舅。”

他问：“你就不怕朕当真杀了你？”

她垂眸不说话。他定定地望着她，唇边黑血抑制不住地流出，他却毫不在意，忽然也笑了起来：“好，好，没想到我萧思睿纵横一世，终究还是栽在你的手上。燕家之死，非朕本意，朕瞒着你，原是不想你伤心。”

瑟瑟冷冷道：“你不杀伯仁，伯仁因你而死。”

掌中桌角在他的力道下发出碎裂的声响，他的目光死死锁住她：“若朕当初保住了燕家，你还要杀朕吗？”

瑟瑟没有答他。

外面传来了大片的脚步声，宫人慌乱尖利的叫声响起。瑟瑟回头，就见一队甲兵簇拥着一人冲了进来。那人披着银甲，身量纤细高挑，眉目却姣好宛如少女，目光关切地掠过瑟瑟，带着刻骨的恨意落到靖元帝身上。

瑟瑟露出欢喜之色，叫道：“阿括。”

来者不是别人，正是她从前的丈夫，废帝陈括。

靖元帝望着她瞬间明亮的眼神，顿时什么都明白了：“原来你是为了他。”刚刚的问题他再不需要答案。

陈括远远地看着靖元帝，目光如淬了毒一般。靖元帝面若寒霜，双手抓住桌角，蓦地站起。

陈括吓了一跳，在对方的气势压迫下下意识地退了一步，随即反应过来，脸都青了。然而靖元帝到底积威已久，他不敢走近，懊恼地对瑟瑟伸出手来：“爱妃，到朕这边来。”

瑟瑟应了一声，正要向他走去，就见对面靖元帝身子晃了晃，忽然倒了下去。她心头一跳，脚步微滞。

就在这时，异变陡生。倒在地上的靖元帝一手伸出，闪电般地抓向她。瑟瑟脸色大变，连忙再退，却已来不及。

靖元帝伸手攥住她脚上的细银链子用力一扯。她顿时失了平衡，栽倒在地。下一刻，靖元帝一个翻身，死死压在她身上，一手扣上了她的脖颈。

一连串的动作如兔起鹘落，干脆利落，瑟瑟根本来不及逃，便落入了他的掌握。

陈括大惊：“萧逆，快放开她！”

靖元帝理也不理他，他的耳鼻口俱开始流出黑血，却似毫无所觉，只一眨不眨地看着身下的女子：“燕瑟瑟，你伴朕三年，对朕可曾过有半分情谊？”

瑟瑟望着他的模样心惊，可到了这个时候，便是陈括的人冲过来救人，也来不及救她了。她自份必死，也没了哄他的必要：“换了你，会对一个囚禁你，强占你，羞辱你的人怀有情谊吗？”

“好，好！”他死死地盯着她，面容血污，神情可怖，“原来朕做的一切，在你心中竟是这样的。燕瑟瑟，你究竟有没有心？”

瑟瑟冷冷道：“对你，自然是没有的。”

他蓦地放声大笑起来，只是这笑声却比哭声还悲凉：“也罢，朕总是活不成了，既当了这个恶人，便恶到底，将你一起带走吧。”手中力道一点点收紧。

瑟瑟呼吸困难，脸色惨白，自知无幸，反而平静下来。她准备毒杀他时便没想着自己能活，这样也好，她再不欠他了。

喉间的力道却忽然松了，耳边传来他低沉嘶哑的声音：“但愿来生，再不识你燕瑟瑟。否则，朕必杀你。”

瑟瑟心头猛地一缩，便见他的头颅蓦地垂下，伏在她身上，再无动静。她的身上沾满了他的血，用力推了推他，却哪里推得动，嘶哑着嗓子叫道：“萧思睿。”

再无回音。

几个甲兵抖抖索索地走近，用力拉开靖元帝。一人伸手探向靖元帝鼻息，喜道：“他已经死了。”甲兵顿时齐齐下跪，恭贺陈括道：“恭喜陛下。”

瑟瑟以为自己该开心的，可这一刻，心却仿佛忽然被一根尖锥刺了下，尖锐地疼痛起来。藏于袖下的手不受控制地颤抖起来，但便是这袖，也沾满了他的血污。

他向来信奉以牙还牙，以血还血，她毒杀了他，他为什么还要放过她？

有人用力拉起了她，将她抱入怀中。耳边响起陈括温柔怜惜的声音：“爱妃，朕答应过会回来接你，终究不曾食言。”

她抬头，勉强笑了笑，望着这张她念了三年的面容，刚刚见到他时的喜悦不知不觉消散无踪。

忽然，一道熟悉的女声响起：“陛下，燕氏不能留。”

瑟瑟心头一震，便看到雍容华贵的萧太后在另一队甲兵的簇拥下快步走入，沉声而道：“陛下光复大陈，乃不世之功，当励精图治，成千秋大业。岂可惑于美色，步萧逆后尘？”

瑟瑟看着萧太后，有些回不过神：她十六岁初见萧太后，对方便对她格外亲近和善；十九岁入宫，受到陈括盛宠，风头甚至压过了萧太后的亲侄女，萧太后非但不恼，反而对她比陈括还要更好，她怎么也没想到，萧太后会说出这样一番话来。

何况，萧思睿受萧太后资助长大，两人感情非比寻常，萧太后怎么会帮着陈括对付萧思睿？

陈括的眉头慢慢皱了起来：“母后，你也知道，瑟瑟侍奉萧逆，原是朕……”

萧太后目视他道：“陛下，诛燕氏并不是哀家的意思，而是以高、程两位大人为首，众位大人的请命。”

陈括神色骤变。萧太后说的两人，高拂机是枢密副使，程巩乃侍卫步军都指挥使，都是支持他复辟的核心人物，手握重权。便是陈括，如今也要看他们脸色。

他们要杀瑟瑟？

萧太后缓缓劝道：“陛下，小不忍则乱大谋。”随即高声道，“燕氏背主侍逆，迷惑君心，误国误民，罪不容赦。请陛下诛燕氏，以平天下臣民之怒。”

甲兵们齐齐下拜：“请陛下诛燕氏，以平天下臣民之怒。”

陈括的拳一点点攥起，望着四周乌鸦鸦的跪倒一片，久久不语。

萧太后道：“陛下，江山社稷为重，切不可寒了将士之心。”

陈括目光和她相触，搂住瑟瑟的手终究无力地垂下，后退一步，低低说了句：“可。”

这一声，如重锤直击。瑟瑟怔怔地看向他，他是她的丈夫，然而这一刻，她忽然觉得眼前人是如此陌生。

当初临安沦陷，是他含着眼泪下跪，劝她顺从萧思睿，忍辱侍奉对方，为他们换得生存反攻之机。他允诺她，总有一天他会救回她，让她回到他身边。可如今这一切竟成了她的罪过！

她杀了萧思睿，萧思睿放过了她；她助陈括重登帝位，他却反而要杀她！

陈括狼狈地避开她的目光，转身向外而去，交代声远远传来：“这件事便交由母后，休要让她痛苦。”

萧太后露出笑意：“陛下放心。”望向瑟瑟，再不掩饰怨毒的目光，下令道，“将这贱人溺毙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442369"  chaptername="1、深宫">加入书签</a>
</div>
