    “我回来了。”

    开了门，苏松屹在玄关的衣帽间换上脱鞋。

    “去哪里了?怎么这么晚才回来?”

    吕依依颇有些责备的意思，好像是在埋怨他不该这么晚回家。

    一家四口围坐在餐桌上，火锅里升腾着热气，热油咕嘟咕嘟地冒着泡。

    “我同桌休学了，我去送了送她。”

    苏松屹轻声说道。

    “覃敏休学了?”

    闵玉婵闻言，抬起头颇有些惊讶。

    一旁低头吃着菜的方知嬅，伸出的筷子也顿了顿。

    “嗯，她最近情绪不太好，想去外面走走。”

    有些话，虽然覃敏没有说，但苏松屹也知道，问题出在自己身上。

    “快过来吃饭吧，好东西都特意给你留着呢。”

    吕依依赶忙朝他招手。

    苏松屹在她旁边坐下，吕依依就将煮好的海参和瑶柱放在了他碗里。

    “海参没有脸，皮很厚，浑身有刺，但没骨头又很软，价格还很贵。”

    苏松屹打趣道。

    “你干脆直接报国足的身份证号码好了。”

    方槐闻言，轻轻笑了笑。

    “知嬅姐和玉婵姐不吃吗？”

    苏松屹看了看两位姐姐。

    “她们的已经吃完了，这些是特意给你留的。”

    吕依依笑着道。

    “我不是很喜欢吃海鲜，给姐姐吃吧。”

    苏松屹将海参给了闵玉婵，瑶柱则全部夹到了方知嬅的碗里。

    吕依依脸上的表情有些微妙，依然是带着笑容的，看向苏松屹的时候很是宠溺和纵容，但是看向闵玉婵的时候又有些严苛。

    闵玉婵看了看苏松屹，又看了看自己的亲妈，巧笑嫣然。

    方知嬅没有说话，只是淡淡看了一眼碗里的瑶柱，便收回了视线。

    今天的餐桌上，苏松屹情绪有些低落。

    平时他就是个不喜欢说话的人，但吃饭的时候总是带着微笑，让人感到很舒服。

    “儿子，不开心啊?”

    吕依依见苏松屹脸上没什么笑容，往他碗里夹了一些涮好的羊肉，凑过来问道。

    “没有，就是最近学校的任务有点重，要忙的事情比较多，有些累。”

    苏松屹连连摇头。

    “嗯，快要高考了嘛，累点是肯定的。等你高考结束了，就有好长一段时间可以休息，等毕业旅行，我们家一起出去玩玩。”

    吕依依柔声安慰道。

    “好啊好啊!我想去海南，还想去贝加尔湖和冰岛。”

    闵玉婵立刻出声附和，发表了自己的想法。

    “去冰岛干嘛？之前不是去过吗？吃的又吃不惯，气候又恶劣，也没什么好玩的。”

    吕依依连连摇头。

    “风景好啊!”

    “你要是能吃得下那里的干鲨鱼肉和羊头，我就考虑去冰岛。”

    吕依依淡淡地道。

    一听到干鲨鱼肉，闵玉婵的脸色就变了。

    方知嬅听着母女两人的对话，久久没有出声。

    “知嬅想去哪?”

    吕依依笑着问道。

    “我没什么想去的地方，就觉得在家待着挺舒服的。”

    方知嬅一直都是这样，咸鱼宅女一只。

    “松屹呢？”

    “以前，爸爸开车去过西zang，我那时候就坐在后排的座位上，还挺怀念的。”

    苏松屹说着，看向方槐。

    方槐立刻会意，知道了他说的是什么时候。

    就是他开的店子关门，房子拆迁，补偿款未到，居无定所，过得最困顿的那段时间。

    “你想去?西zang那条路挺难走的，旅行有点苦。”

    “嗯，我记得小时候和知嬅姐一起，在汽车的后排上裹着毯子睡觉，在戈壁滩上过夜，挺怀念的。”

    “有什么好怀念的?夜晚冷得要死，抖得跟筛糠一样，还怀念?你这人是不是贱骨头?”

    一直不说话的方知嬅抬起头白了他一眼，没好气地道。

    “因为那时候，我们都还很小啊。”

    苏松屹想，他应该是怀念的是小时候。

    那时候他和方知嬅抱着睡觉，方知嬅虽然明面上嫌弃他，经常和他斗嘴，却还是抱他抱得很紧，轻轻拍着他的背。

    “晚上我们跟着爸爸在戈壁滩上烤火，我记得爸爸还挖了个坑，在野外做了烤羊肉串，就撒些粗盐和孜然，特别好吃。”

    “睡觉的时候挤在毯子里在野外过夜，有些害怕，但是又怪刺激的。”

    “你还在毯子里放了个很臭的屁，还说是我放的，贼喊捉贼。”

    苏松屹话音刚落，餐桌上就响起阵阵哄笑。

    方槐和吕依依对视了一眼，同时笑出了声。

    一旁的闵玉婵也是忍俊不禁，眼角都带着泪滴。

    “你瞎说什么？明明就是你放的。”

    方知嬅涨红了脸，脚趾抠在了地上。

    可恶，过去了那么久，这臭狗怎么还记得?

    “哼，那天你睡觉的时候，打呼噜声音大得很。”

    方知嬅淡淡地道，言语间毫不掩饰她的嫌弃。

    “那是因为我冻感冒了，鼻子塞住不通，我平时才不打呼噜呢。”

    苏松屹微微有些脸红，小声嘀咕了一句：“而且，我也没嫌弃你脚臭啊。”

    “伱胡说!我的脚不臭，你的脚才是臭的!”

    胖丁气得要炸毛了，额前的几根呆毛都竖了起来。

    苏松屹看着她生气的样子，一点也不害怕，甚至原本低落的情绪都变得明朗。

    她已经有足足三周时间没有理他了，一直都很冷淡。

    今天，两人之间的关系终于破了冰。

    方知嬅就算是生气，只要能和他说话，都会让苏松屹感到欣慰。

    看着苏松屹脸上的笑容，方知嬅收敛了怒气，嘴角一挑，对方槐说道：“爸，你还记得小姨吧?”

    “阿萩吗？”

    “对的，就是咪咪姨。”

    方知嬅笑吟吟地道，苏松屹一听到这个名字，脸色就变了。

    咪咪姨是方知嬅用来称呼小姨的绰号。

    “知嬅姐，别说!”

    苏松屹大惊失色，刚出口喝止，方知嬅就开口了。

    “他小学六年级的时候，在纸上写，小姨，我好喜欢你啊，可以嫁给我吗？也不知道你现在过得怎么样了。”

    “哈哈哈哈！”

    餐桌上的哄笑声更甚。

    “那时我和他正在看电视，看到桌上有张折叠起来的纸，他突然伸手去拿，还好我反应快，抢先一步拿到了手，上面就写着这段话。”

    方知嬅说着，脸上久违地露出了笑容。

    苏松屹没说话，低着头扒了两口饭，恨不得将整张脸都埋进碗里。

    “小姨很漂亮吗？”

    吕依依笑吟吟地问道。

    “客观地来说，还是有些漂亮的，但不是特别漂亮的那种，她对我很好，很宠我。”

    苏松屹小声说道。

    “是很宠他，以前咪咪姨刚上大学。生活费很节约，一放假回来就给他带好多零食，还特别喜欢捏他的脸。”

    方知嬅淡淡地道。

    后来苏松屹长大了，小姨远嫁去了外省，见面的次数就少了。

    他对小姨的印象也慢慢模糊。

    缺爱的小男生从小就喜欢大姐姐类型的女孩子。

    上了年纪的老男人才会喜欢年轻妹妹。

    姐弟俩在餐桌上互爆对方的糗事，揭彼此短，也给大家带来很多欢乐。

    闵玉婵见苏松屹夹到方知嬅碗里的瑶柱一直没有动，于是凑过去问道：“知嬅，你不爱吃瑶柱吗？”

    她话音刚落，还没准备动筷子。

    方知嬅就端起碗筷，将碗里瑶柱一股脑扒到了嘴里，腮帮子鼓鼓囊囊地。

    哼，吃了海参还不够，真是够贪心的!(▼皿▼#)

    你没来之前，瑶柱他留给我，海参也留给我，哪有你的份?

    晚餐结束，回房间后，苏松屹躺在床上，想起自己在站台上奔跑的样子。

    他忘了自己想要说什么。

    覃敏并不是不重要。

    如果她不重要，苏松屹不会因为她说肚子饿，就半夜给她做饭，然后在风里骑半个小时的车去她家。

    如果她不重要，苏松屹就不会看上一個多小时的教学视频，花一个晚上为她折纸玫瑰。

    如果她不重要，苏松屹就不会包容，她的妈妈是自己妈妈这件事。

    “火车上的东西那么贵，而且还不好吃，她肯定吃不饱。”

    苏松屹看着窗外弥漫的夜色，低声呢喃着。

    目光游离，他将视线放在了一个精美的红色礼盒上。

    那是覃敏之前送他的生日礼物，他一直忘了拆开。

    按照那丫头的性子，肯定是装的一些价值高昂的奢侈品，好比之前她送的手表。

    苏松屹翻身下床，将那个礼盒上的红色丝带拉开。

    礼盒很轻，大概也就是一本书的重量。

    里面会是一本书吗？

    怀揣着这种惊奇的想法，苏松屹拆开了礼盒。

    出人意料的，里面是厚厚的一叠老照片。

    “这是，我和知嬅姐?”

    看着照片里，小时候的自己和方知嬅吃面的照片，苏松屹愣了好一会儿。

    覃敏为什么会有自己和方知嬅的照片?

    从那些老照片里，苏松屹见证了自己和方知嬅的成长。

    看着那些过去的照片，苏松屹也会惊讶，原来以前的自己是那个样子。

    “知嬅姐小时候还挺可爱的。”

    照片里的小姑娘扎着两根麻花辫，笑得天真无邪，手里拿着一团粉色的棉花糖奔跑，露出的牙齿里缺了一口，应该是刚刚拔完蛀牙。

    白裙子，白嫩的脚丫，粉色凉鞋。

    这打扮让苏松屹感到很亲切。

    最后的一张照片，让苏松屹感到很惊艳。

    道路两旁开满了桃花，他穿着校服骑着单车，方知嬅坐在后座上，手里拿着一杯冰淇淋，留给他一个侧脸。

    从苏松屹的角度去看，她的眼睛特别美。

    “这张照片拍得真好。”

    苏松屹颇有些感慨，将这张照片拿起，反复看了看。

    最后，盒子里有一张贺卡，上面有覃敏娟秀的字迹。

    “松屹，生日快乐鸭(?˙︶˙?)”

    “很抱歉，我送了一件，你可能不喜欢的礼物。”

    “这些照片，是我从妈妈的柜子里找到的，她一直很用心地保存着这些照片。”

    “所以我想，她应该有在你看不到的角落，默默关心着你。”

    “只是，她已经不知道该以怎么的角色进入你的生活了。”

    “你的妈妈，其實不像你想得那樣，坏得彻底。”

    “我知道你恨她，但是，我还是想讓你知道。”

    “最后，还有一句话，留在背面了?(?^o^?)?”

    苏松屹将贺卡翻到了背面，一行粉色的字迹映入眼帘。

    “小敏，最喜欢松屹了!(^_^)”

    苏松屹不知道该怎样形容自己现在的心情，但他脸上是带着笑的。

    “谢谢，小敏，我很喜欢你的礼物。”

    他将这些照片和贺卡收好，轻声说道。

    ……

    “春水碧于天，画船听雨眠，垆边人似月，皓腕凝霜雪。”

    松屹，这是你喜欢的词，江南的水真的很美很多情呢。

    我现在就在一艘小船上，给你写这封信，外面正好落了雨。

    就是没有遇到酒肆，也没有遇到像卓文君那样，在垆边卖酒的美人。

    在古镇上，我看到了好多女孩子穿着汉服，撑着油纸伞，很浪漫。

    我也买了油纸伞和汉服，但一直没有穿。

    我总觉得，穿上了也没有人看。

    唔，其实也不是没有人看啦，找我搭讪的男孩子挺多的。

    所以，应该还是有人看的吧。

    但是你看不到，那我穿着就没意思了。

    古镇的青石巷落雨的时候很寂寥，青瓦白墙的低矮房子坐落在岸边，和你外婆家那里很像。

    来的时候我折了一支桃花，下江南折桃花，应该会有桃花运吧?

    走的时候，我想折一支柳。

    ——4月3日，覃敏。

    写完這封信，覃敏将书信夹在信封里封好。

    她给信封小心翼翼地贴上邮票，轻轻摩挲了一会儿。

    没有来由地想起了迅哥给许广平的情书。

    “我寄你的信，总喜欢送到邮局，不喜欢放在街边绿色铁筒内，我总疑心那里是要慢一点的。”

    以前的人，想专门写一封信传达“我爱你”，要走很曲折的一段路，经过很漫长的一段时间。

    在车马都很慢的年头，“我爱你”这三个字，需要再三斟酌和思量后才能下笔。

    所以这三个字就显得很珍贵。

    遥隔千里也可以说“我爱你”的年代，已经没有人寄信了，大街上也看不到邮箱。

    向一个人传达“我爱你”只需要头脑一热，不需要舟车劳顿。

    这三个字说得多了，自然无足轻重了。

    “现在的邮局还可以寄信吗？”

    覃敏靠在枕头上，闭上眼轻声呢喃着。

    外面的雨声骤然变得急促，纷纷的声音像是枝头被风吹落了一树梨花。

    小舟在湖心荡漾，很是平稳，听着雨声入眠，说不出的惬意。

