    时间过得飞快，武魂殿的宇智波鼬与胡列娜一起去了迷踪大峡谷，临走之时，比比东还特地叮嘱了胡列娜两句。

    至于比比东说了什么，大概就只有比比东与胡列娜两人知道了。

    同时富江本体这边也出现了一些问题......

    大师让富江与朱竹清回到了史莱克学院，并且说要训练史莱克战队的默契。

    实际上大师十分清楚，像富江的存在就如同武魂殿战队的宇智波鼬一样，其他人的存在根本无足轻重！

    过去的大师认为这个世界上没有完美的魂师，只有完美的团队，而自从见到富江与宇智波鼬之后，他发现过去的自己实在是太过天真无知了。

    “富江！！！”

    小舞兴高采烈的开口叫道，那副模样，仿佛是她的爱人回来了呢。

    站在校门口的大师微微皱眉，眼中闪过一抹淡淡的不满。

    一个魂兽，不！一个魂环与一块魂骨而已！

    不能让富江对小舞产生太多的感情，不然只会让富江今后的成长拥有限制。

    于此同时，在富江身边的朱竹清微微皱眉，随后抱住了富江的手臂。

    那副示威的模样并没有让小舞有什么感觉，她已经学会了很多东西，比如......脸皮！

    而富江只是微微对小舞等人点头，并没有做出过多的动作。

    “富江。”

    大师微微点头，他打了个招呼，看着富江这幅模样，非常的满意。

    闻言，富江也很是恭敬的微微弯腰。

    至于富江身边的朱竹清......她也跟着富江一起对大师鞠躬，随后一一和她的那些同学打招呼。

    “你额头上的这是......”

    大师突然开口问道，他看到了富江额头处的菱形印记，心中微微一动。

    “一个术。”

    富江并没有解释很多，只是淡淡的开口道。

    随后富江便被安排在了史莱克学院的宿舍之中，还是一个独立的宿舍，用大师的话来说，富江需要安静的环境。

    虽然有点偏心的嫌疑，不过柳二龙并没有说什么，弗兰德也没有什么话要说，如果别人能有富江这份实力与天赋的话，也可以拥有独立宿舍。

    而且这也不算独立宿舍，朱竹清当天就搬了进来......

    宿舍之中！

    富江皱眉，看着面前正在十分贴心的为她整理床铺，打扫卫生的朱竹清，心中有些古怪。

    “富江，你回来了！”

    小舞笑着开口道，似乎完全没有看到那如同妻子一般打扫卫生的朱竹清一般。

    而此时的朱竹清也放下了手中的活，直接来到富江身边，她虽然并没有说话，但是她的目光却一直都放在小舞的身上。

    那副样子却没有影响到小舞分毫。

    “嗯。”

    富江有些冷漠的点头道，他现在要扮演的是一个要给朱竹清安全感的男人，所以不能太过放肆。

    “竹清，你也回来了。”

    小舞表面上没有在意富江的冷漠态度，但心中却有些伤心，她现在十分怀念当初那个一直宠着自己，不让自己受到一点伤害的富江。

    现在的这个富江，让小舞感觉有些陌生。

    “嗯。”

    朱竹清学着富江的样子，冷漠的点点头，甚至连口都没有开，用的鼻音回答的小舞。

    虽然朱竹清表面上是一幅冷漠的模样，但心中却十分的高兴，同时也十分感动，富江真的为她做了很多。

    “你们这段时间都在修行什么啊？听大师说，似乎是什么武魂融合技。”

    小舞搬出了大师，准确的说，是将大师拿出来顶锅，她现在被宁荣荣调教的十分优秀......十分心机！

    而且大师确确实实是说过这话，不过当时大师是去敷衍小舞的。

    “不，只是单纯的修行而已。”

    富江摇了摇头道，随后感觉自己手臂有些难受，是朱竹清抱着他手臂的力道突然变大了一些。

    虽然不至于疼痛，但也有些难受。

    “哦~~~那就对了，我听说武魂融合技这种东西，必须是武魂相形很好的人之间才有可能发动，听说还有一些大家族专门为了武魂融合技，让两个小孩子从小在一起长大，培养感情......”

    小舞十分单纯的开口道，仿佛根本意识不到自己这些话到底是什么意思，只当是闲聊天一般。

    但朱竹清并没有这么以为，她的脸色有些难看，看着小舞的目光之中带着一丝丝恶意。

    而富江也是微微皱眉，小舞的表演痕迹很小，但富江还是看出来了。

    这明显就是别人教她说的，而且是一个非常具有心机的人。

    这样的人在小舞身边......一定是宁荣荣了。

    “对了，竹清，你的武魂是幽冥灵猫，戴老大的武魂是白虎，是可以使用武魂融合技的！”

    小舞恍然大悟，惊喜的看向朱竹清，仿佛真的在为朱竹清高兴一般。

    闻言，朱竹清的脸色彻底黑了，随后她偷眼看向了富江，发现富江微微皱眉，她心中不由一惊。

    虽然她早就已经和富江说过这件事了，但再次被提起，总是会让她紧张，生怕富江会因为这件事嫌弃她！

    “我和戴沐白没有关系，现在我是富江的女朋友，未来将会是富江的妻子。”

    朱竹清连忙开口道，她已经有些慌了，连语气都有些紊乱。

    见到朱竹清这幅样子，小舞心中不由感慨宁荣荣的厉害，竟然可以凭借教给她的几句话，就让朱竹清自乱阵脚。

    “小舞，你还有什么事情吗？没有的话就回去吧，我和富江要休息了。”

    朱竹清恢复过来，缓缓开口道，随后错开身位，示意小舞去看自己身后的那张大床......是真的大床，而且只有一张床！

    见此，小舞的脸色一白，她也有些绷不住了，尤其是想到富江与朱竹清之间的可能会发生的事情，她就有些......破防！

    “当然有事，富江，你陪我去逛一逛天斗皇城吧，我还没有好好逛过这里呢。”

    小舞的十指互相抵住，摆出了一个印，这是封印术的印！

    见此，富江一愣，随后开始正色起来。

    他知道小舞这是装的，就是为了要让他陪着她去逛街，这个印只是一个诱饵，就是为了让他单独和她在一起而已。

    “好。”

    富江点点头道，并没有拒绝，这一波操作又可以收割不少天命。

    闻言，朱竹清的脸色一白，她也有点......破防！

