    周定拿出一块刚刚掠夺到的土象晶石，直接炼化，中间毫无阻碍，一股浓郁而又精纯的土元素便被周定吸收了。

    下一刻，周定感受到一种厚实的感觉，由上而下，最终汇聚到他的丹田处。

    随后，他丹田也出现变化，赤红色的丹土之上多了一层土黄色的泥土，好似那土元素之力幻化而成。

    与此同时，在土黄色的泥土出现之后，他丹田内的奇珍异宝也一同停了下来。

    火云蚁也不搬运阳元石了，水晶毒蝎也不再呼气吸气，就连天剑草和雷芯草附近也安静了下来。

    停顿了片刻之后，火云蚁再度忙碌起来，但这次搬运的对象除了阳元石，还多了那土黄色的泥土，水晶毒蝎也不再吐纳，而是挥动双钳，挖起洞来。

    至于天剑草和雷芯草，二者的根茎进一步向下延申，牢牢抓住了丹土。

    “果然，这土象晶石蕴含的土元素可以直接吸收，还对我的丹土进行了一层加固。”周定惊喜地发现，他的丹土也多了一份厚实感，让踏实了许多。

    而这，意味着他距离具现法相又近了一步。

    周定不再迟疑，又拿出了一块土象晶石，继续吸收炼化，丹田内的土元素又厚重了一分。

    但是，当他连续吸收炼化了十块土象晶石后，却发现那种厚实感直接变成了沉重感，就像是被一座大山压着，让人喘不过气来。

    “糟了！过犹不及啊！”周定立即警醒，暂时放弃了继续吸收土象晶石，回归正常的修炼，那种沉重感才慢慢减弱，直到他又消耗了一千块阳元石后，才恢复了正常。

    一千块阳元石砸下去，再加上掠夺的修为，周定的修为直接提升到了培元八重天，而后，又是一千块阳元石和一大波修为，但没能顺利提升到培元九重天。

    周定也不意外，继续加大了阳元石的投入。

    培元五重天之后，每一重的提升所需消耗的阳元石都是大幅度增加，到了培元八重升九重，那是直接倍增。

    因此，继续消耗了一千块阳元石后，周定的修为终于提升到培元九重天。

    但是，这还不够，他要将自己的修为提升到培元大圆满，距离法相境越近越好，这样才能将剩下的时间与精力都放在观想法相上。

    又消耗了三千块阳元石，周定的修为终于无法再进一步，但他的丹室也变得十分稳固，无需再额外消耗阳元石了。

    至此，他消耗了足足八千块阳元石，远超寻常培元境修士升级所需消耗的数量，系统空间内的阳元石也只剩下了几千块。而且，周定消耗的不仅仅是阳元石，还有各种天材地宝。

    不过，这种消耗带来的好处也是显而易见的，他的丹室比其他培元境修士来得要广阔和稳固，等日后突破到法相境，其实力也会胜过寻常的法相境修士。

    为了避免被路过的修士或者妖兽打搅，周定直接将自己埋在地下一百米，全身心投入于观想法相之中。

    一天、两天、三天……时间飞速流逝，半个月后，周定破土而出，他观想的奇珍异宝已经能够做到轻微影响外界，虽然持续的时间很短暂，只有十秒钟，但却是质变的开始。

    十秒钟的时间里，火云蚁可以在外界往返两次，搬运泥沙；水晶毒蝎也可以在地面打出一个小洞，天剑草和雷芯草甚至能发出一道不弱的攻击。

    初窥法相门径后，周定朝禹州方向又前进了几天，找到一处矿场，当起了矿工，一边采矿，一边观想矿场之中的矿石和其他采矿人。

    半个月后，周定将时间延长到了半分钟，具现到外界的法相虚影也凝实了很多，达到了半虚半实的地步。

    而且，他还观想出衔着阳元石的火云蚁，并且成功让火云蚁施展出小型的爆裂阳炎，威力虽不如他的正版爆裂阳炎，却也不容小觑。

    同时，他也如愿以偿地为自己的矿镐加持了几缕剑气，虽做不到剑气四射，却也别有洞天。

    之后，他将自己伪装成遭遇矿难而死的悲惨采矿人，悄然离开了那处矿场，继续前往禹州。

    离开矿场数日后，周定又来到一片深山老林之中，观想各种飞禽走兽、花草树木。

    第三个半月后，周定的法相虚影可以影响外界三分钟，凝实程度达到了70%。

    他的天剑草和雷芯草所能发出的攻击也越发强大，最强一击可以媲美培元五重天弟子的攻击。

    此外，那只水晶毒蝎也成功吞噬了一部分雷芯草，进化成一只带电的水晶毒蝎，真正做到了又毒又麻。

    出了深山老林，周定继续前行，来到海边，开始观想大海与天空。

    前七天，周定只身立于海边，任凭风吹雨打，都巍然不动，丹田内却是波涛汹涌。

    后七天，周定一头扎进海里，不断往下下潜，一边下潜，一边观想。

    这一次的潜修，周定将时间延长到十分钟，凝实程度也达到了90%。

    离开海边后，周定转身又寻到了一处火焰之地。

    同样的，周定先是站在火焰旁边，而后出手攻击火焰，最后又跃入火焰之中。

    好在有九转焚天诀的保护，否则，他还真的没法坚持下来。

    如此反复了半个月，周定的法相可以坚持到三十分钟，凝实程度达到了99%，就连那九转焚天诀也修炼到了第二重。

    五个半月的时间，再加上路上赶路耗去的时间，不到三个月，周定距离法相境只差临门一脚。

    “只差几天就满三个月了，不知道那阳翟秘境开启了没有？”周定站在火焰旁，思索着要去哪里进行最后的冲刺。

    思来想去，周定最终决定作死一番，主动去找那些法相境强者的麻烦，反正他也不是第一次和法相境打交道了。只要不碰到第三层次的法相境，他都能够脱身。

    好在，这处火焰之地距离禹州也不算太远，时间上倒也来得及。

    而且，这段时间里，周定在路上也遇见了不少修士往禹州的方向行径，想来是与那阳翟秘境即将开启有关。

    如此一来，他倒不用到处去寻找法相境修士，要担心的反而是自己的嚣张行径会不会惹了众怒，遭到法相境修士群殴。

    最终，在一次又一次与法相境强者进行友好交流后，周定有所感悟，迈出最后一脚，成功突破到法相境。

