    贺姗都不敢和初筝说话，总觉得说什么都不对。

    吃完东西，贺姗也不敢再拉着初筝，两人分开回家。

    “哎哟，颜丫头放学了？”

    “今天怎么回来得这么晚啊？”

    初筝现在是名人，一路过去，不少人给她打招呼。

    初筝冷冷淡淡的应，不算热情，却也有礼貌。

    摆脱那群人，初筝总算上楼，眼看就要走到她那一层，就听颜父的声音传来。

    接着是什么东西砸在地上。

    初筝眉头轻蹙一下，长腿一迈，几步走完最后的台阶。

    “老不死的！”

    初筝上去就瞧见吴强用脚准备踹地上的颜父。

    “吴强。”初筝没动，只不轻不重的叫他一声。

    吴强那脚眼看就要踹下去，听见初筝的声音，猛地一顿。

    他有些僵硬的扭过头，瞧见站在楼梯处的女生，表情极快的变换着。

    吴强身上的伤还没好，出来透气。

    遇上刚好回家的颜父，想到自己在初筝身上吃的亏，怒火上来，忍不住拿颜父出气。

    谁知道这气还没出，初筝就回来了。

    吴强现在是有些怵初筝。

    “不是我踹的，他自己摔的！”吴强指着颜父。

    初筝没说话，插着兜过去。

    女生面无表情的样子着实有些渗人，特别是那双眼睛，总感觉里面覆着寒冰，冻人三尺。

    吴强忍不住往后退。

    在吴强考虑要不要跑的时候，初筝毫无预兆的抬腿，一脚踹在吴强肚子上。

    吴强‘砰’的一声撞到后面的纸箱子，摔了下去。

    初筝居高临下的瞧着他，字字如冰：“你自己摔的。”

    吴强捂着腹部，不敢吭声。

    “还不滚？还想再摔一次？”这种人真的是做掉比较省麻烦，啧。

    初筝眸子里的冷意在蔓延，不过好在被她压住了。

    吴强咽了咽口水，不敢再多待，爬起来就跑。

    初筝转回去，伸手去扶颜父。

    “没事……没事，我没事……”颜父避开初筝的手：“身上脏，你别碰了，我自己起来……”

    初筝心情很不好，浑身都透着冷意，被颜父避开，就显得更不好。

    她直接抓住颜父胳膊，将他扶起来。

    颜父挣不过初筝的力道，被扶起来也是一脸的不安：“闺女，我这身脏，你快放开……”

    初筝没说话，垂着眉眼去捡地上的东西，一手拎着，一手扶着颜父：“回去吧。”

    颜父看着初筝冷淡没什么情绪的侧脸，眼眶有些热，心头也是暖暖的。

    他重重的点头：“哎。”

    -

    初筝的房间几乎已经焕然一新，就连地上都铺上柔软的地毯……虽然初筝觉得王八蛋简直是神经病，这个天气铺什么地毯。

    初筝把折叠书桌展开，从书包抽出检讨继续写。

    王者号觉得初筝很矛盾，她这样的大佬，对于检讨这种事，应该是是很嚣张的不写。

    然后冲突一起，它再拿钱买学校。

    但她现在这么认真的写检讨，让它怎么发挥吗？

    作为一个正经的败家系统，没有用武之地，这才是耻辱。

    “叩叩……”

    颜母过来敲门，初筝推开桌子去开门。

    “囡囡我煮了一点糖水，你喝一点？”颜母端着一碗糖水，问得小心翼翼。

    “谢谢。”

    初筝很自然的接过糖水，并没嫌弃的意思。

    颜母本来忐忑的心落下：“哎，没事没事，那你继续写作业。”

    初筝的房间平时也不锁，他们都能看见这屋子的变化，这看着都是钱……

    可是他们也不敢问。

    这个女儿……哎，和以前那个完全不一样。

    颜母转身离开，初筝回到房间，继续和检讨奋斗。

    时间一分一秒的过去，不知不觉都快凌晨了。

    初筝不想写了，将桌子一推，睡觉。

    翌日，初筝吃完早餐去学校。

    她起来的稍微有些早，此时外边还没什么人。

    初筝跨越各种障碍物走到楼梯，楼上突然飞窜下来一个人，他是直接撑着楼梯跳下来的。

    要不是初筝闪得快，差点被他撞上。

    那人几下就窜没影，初筝只听见下楼的声音，但也很快消失。

    初筝拎着书包继续往下走，就在她准备下楼的时候，她忽然抬头往楼上看去。

    楼梯上不知何时站了一个男生，他穿着一身黑色的衣裳，安静的站在那里，像一个幽灵。

    男生戴着一顶鸭舌帽，压得有些低，初筝看上去的时候，他扭过头，转身上了楼。

    初筝只看见他的侧脸，很好看。

    初筝盯着他的背影，直到看不见，才若有所思的往楼下走。

    站在楼下，她指尖在书包上敲了敲，又回头去看那栋楼。

    想多了吧。

    初筝这么想，将书包往身上一甩，慢悠悠的去学校。

    -

    某个小巷。

    男人飞快的窜过几个胡同，左右看看，推开一扇门进入其中一家住户。

    整个房间的窗帘都拉着，一丝光都没透。

    有声音从沙发的方向传来：“回来了。”

    进来的男人喘口气：“东西没找到，那小子太精了，差点被他抓到。”

    要不是下面有人，他现在估计就不会好端端的在这里。

    沙发那边‘喀嚓’一声，打火机的火焰亮起，坐在沙发上的人点了烟。

    “你被发现了，先别跟他了，再想办法。”

    “……嗯。”男人没有强求，他和那小子打了照面，再去就是找死了。

    -

    初筝没想到放学回来，会看见杜太太。

    她坐在破旧的屋子里，脸上写满不适宜和嫌弃，抱着自己名贵的包，仿佛放下都会玷污她的包似的。

    初筝没什么表情的走进去，杜太太瞧见她，想到昨天初筝给自己甩脸色，她也没出声。

    杜太太看向站在一旁，处处透着拘谨的颜母身上。

    “事情我已经说清楚，这就是一件小事，没必要闹那么大。初筝也是我养大的，不管怎么说，这养育之恩是有的吧？”

    “是……是……”

    颜母不善言辞，只能附和。

    附和着觉得不对，立即道：“这事我们做不了主，还是听囡囡的吧。”

    颜母将目光投向初筝。

    杜太太却不那么想，语气忍不住拔高：“你是她妈，怎么做不了主？”

