    “他是清运城的人！”

    站在秦风身旁的叶天，沉着声音说道。

    “清运城，难道你们跟清运城有矛盾？要不要我帮忙？”

    范桶笑呵呵的说道，压根没把清运城放在心上。

    这清运城确实不差，但巨湘城也不会差到哪里去，所以他说话很有底气。

    “没必要，马上就要开始了，现在没必要理会他们！”

    看着来人，叶天平静的笑道。

    来者身材修长，容貌俊逸，一双眼睛更是神光闪烁，如同一柄利剑，锋芒毕露。

    他看上去也就二十多岁，十分年轻，但其散发出来的气息波动却很强。

    而在这人的身旁，一名中年男子正冷笑着扫视秦风等人。

    “我叫蔺无敌，乃是清运城蔺家的第一天才，也是蔺南天的哥哥！秦风，我等了你很久，总算是找到了你！”

    “你小子很狂啊，竟敢废我弟弟丹田！”

    蔺无敌看上去与蔺南天的年龄相差不大，可修为明显强出一大截，言语间更是透着一种莫名的傲气。

    “天罡城？区区一个偏僻小城，何来资格与我清运城作对，真是好大的狗胆！”

    站在蔺无敌身边的中年男子，也开始冷哼嘲笑。

    他正是清运城的城主，拥有真灵境的修为，同时也是蔺无敌的师父。

    “偏僻小城？可我看你们清运城，也没什么了不起啊？”

    冷冷扫视清运城城主，范桶轻蔑的挑衅道。

    “范桶，莫非你巨湘城也打算与我清运城为敌么？要知道我这徒弟几乎百分百能拜入沧海宗，你最好掂量掂量！”

    清运城城主冷冷的说道。

    “是么？那也得看你的徒弟，能不能保住性命到城战结束！”

    范桶也是冷笑轻哼，根本无所畏惧。

    “秦风，你给我等着，我必杀你！”

    狠狠的瞪了一眼秦风，这蔺无敌就气势汹汹的离开，好像秦风就是一只蝼蚁，随手可灭。

    “这小子不能小瞧！”

    望着清运城的人离去，范桶神色渐渐严肃起来。

    “确实不能小瞧，几乎只差半步就能踏足真灵境！这个蔺无敌我也有所耳闻，乃是清运城最杰出的天才，据说他还跟真灵境武者抗衡过几招！”

    叶天点了点头，深以为然。

    “你们两个可以的话，尽量互相照顾！”

    范桶对着那杨邪提醒道，但意思显然是让杨邪照顾秦风，免得秦风被杀掉。

    秦风的实力，这范桶自然看得明白，才炼体八重的修为，连当炮灰的资格都没有。

    叶天闻言，也只是笑着点头，没有多解释。

    秦风的战力，可不是表面那么简单啊！

    “快点进去吧！”

    一名镇国大师不耐烦的催促道。

    “去吧！”

    叶天拍了拍秦风的肩膀，轻笑道。

    “你可给我多注意点啊，小子！”

    范桶则是对着那杨邪大声吼道，声音粗犷，听得人耳膜发疼。

    “啊，什么东西！”

    还没等到秦风和杨邪二人进去，一人抢先冲进了绝望之地的入口。

    但是，还没有等他真正进去，一股犹如旋风般的淡金色能量，猛然爆发出来，将他整个人包裹住。

    “噗呲呲……”

    鲜血如雨，在无数人震撼的目光下，那名天才武者不过是一秒钟功夫，就化为了一具白骨。

    “嗖嗖！”

    尔后，那些淡金色能量缓缓撤回，可以看见，那些能量犹如利刃一般，看着都让人心寒。

    “不！”

    有人痛苦的大吼，声音悲愤而又绝望，冲上去抱住了那一具白骨。

    “金沙利刃，一旦进去就被其包裹，如果无法抵抗住，那就只能灰飞烟灭！倘若能抵抗下来，就会被传送到绝望之地，而且每个人的传送地点是随即选择！”

    “当然，金沙利刃，也不是每一次都会出现！”

    一名镇国大师冷冷的说道。

    “哼！”

    一位身材强壮的青年，猛的起身，犹如一头雄狮般，径直的走了过去，众人只听到一身轰响，那人竟然就这样走了进去！

    “冲！”

    有人成功进入，马上就有人行动了起来。

    秦风观察得非常仔细，这所谓的金沙利刃，其实是一种类似罡风的能量，虽然杀伤力惊人，但并不是次次都会出现。

    所以这考验的就是运气了！

    “嗤！”

    杨邪迅速的进入，那金沙利刃也就是稍微晃动一下，任由他轻松进去了。

    “看看我的运气怎么样吧！”

    秦风无奈的摇头苦笑，身体也跟着冲了进去。

    “嗤！”

    一阵可怖的力量猛然笼聚而来，随后一股磅礴的切割力量，似乎要撕裂他的身体。

    秦风的双目光芒闪烁，连忙运转起太古真龙诀，抵抗着那四周靠拢的金沙利刃。

    “我勒个去！这运气也真是够好啊！”

    秦风心中郁闷得不行，自己竟然碰到了金沙利刃！

    “不过，凭这点威力想要奈何我秦风，还差得远呢……”

