    “呵呵，本师！”林穆听到这话，顿时就想笑。九叔每次自称为本师时，状态都不太好。

    也只有他这只强大的僵尸，才没有借此嘲讽九叔。

    堂堂五品地师，自从突破后一直没有遇到什么好事。

    被普通人欺负后，也是被赢勾坑了一把，整得现在连家门都无力气走出去。

    “任爷，天色还早，现在就想去寻找那水溪龙珠之穴吗？”

    九叔也知道自己的端起的架子，在林穆面前没有什么作用，但还是想显摆一下。

    毕竟，现在是有求于他。

    “晚点吧，闪电奔雷拳，石坚跟你关系好不？”

    林穆看九叔那虚弱的样子，很明显是没法跟他一起去。

    所以还是先问一下那石坚的情况。

    “还行，不知道任爷，是不是...”

    “不用猜测，本神遇到了一个自称他老子是茅山掌教石坚的小鬼，名叫石少坚，所以跟你确认一下。”

    林穆打断了九叔的猜测，直接找了个借口。

    “嗯，石师兄最近离开茅山，前往龙虎山商量镇压旱魃的大事！”

    九叔沉思了一会，讲出了道门中绝不外传的秘密。

    但林穆屡次救了他的性命，既然问了，在藏掖着也没什么意思。

    连林穆杀了白玉楼上百条恶人的性命，九叔都没有报上茅山。

    这点情报又算得了什么。

    就算林穆知道了天师要来了，也绝对不会去埋伏。

    而是找个地方，把自己埋了。

    联想起来。

    他都把林穆刚才询问水溪龙珠之穴的事情，当做是在躲避那龙虎山的天师。

    “那么那石少坚为什么会出现在这里？”

    闻言，林穆婉转的想要通过那淫才，知道龙虎山天师的踪迹。

    “这事，林九也想告诉任爷。龙虎山天师已经出山了，准备前来望海山，搜寻旱魃的踪迹！”

    “至于那石少坚，不知道任爷是在哪里见到他的！”

    “嘶...”林穆一听这话，顿时吸了一口寒气，感情九叔早就知道有天师要过来了。

    所以才在林穆面前才端起地师的架子，而不是纯粹的在那显摆。

    这小心思，得找机会治一治。

    “那么石坚呢？也突破到天师了？”

    此时，林穆的心有些慌，毕竟把石少坚弄成半残了。

    如果石坚突破到天师，他准备溜了。

    当然不是因为后悔。

    而是他飞僵的身份。

    两个天师出现。

    哪怕是僵尸始祖赢勾再次复活，不想被镇压，也只能暂避锋芒。

    “大师兄并没有突破到天师！”九叔抬头望了一眼明月，然后才悠悠说道。

    “呼！”林穆有些焦急的等着九叔的答案，听到这话，顿时松了口气。

    毕竟他不想以后的日子会被两名天师追着到处跑。

    “但是...”

    林穆很想把九叔一脚踢回去，省得他在这当结巴。

    心想：“这林九，但个屁啊，快说。”

    在他即将发作时，九叔接着说道。

    “大师兄已经把闪电奔雷拳修炼到极致的境界了，随时随地能够感悟到上清五雷法！”

    “有可能下一秒就突破到天师了。”

    听到九叔的话，林穆虽然有些牙痒，但从他的神情来看。

    并没有替茅山道宗出了个天师而高兴。

    九叔的反应好像觉得那石坚，没有资格当茅山的天师。

    不过这些又关林穆有什么事情呢？

    既然石坚没有突破到天师。

    那就不用那么忌惮了。

    毕竟他也是蜕变了金骨的飞僵。

    打起来也不会输。

    但那龙虎山的天师，还是让林穆非常惦记。

    “那天师，什么时候到！”

    “不知，林九才刚受到传书，石坚大师兄让本师如果遇到龙虎山的天师，要尽心伺候，别堕了茅山的名头。”

    “当然，那飞鸽传书是三天前天已经发出的，很有可能已经到了。”

    九叔那苍白的脸色上，扶起了一丝红晕。

    好像很生气的样子。

    “嗯，要你这五品地师，去伺候那六品天师，确实很合适！”

    林穆的话如同火上浇油。

    让九叔更加愤怒了。

    空气中响起了牙齿咬碎的声音。

    九叔心中的怒火越是强大，对林穆非常有利。

    “放心吧，有本神罩着你，石坚又算得了什么。哪怕是龙虎山的天师来了，也会忌惮本神七分。”

    林穆拍着胸口，语气嚣张的安慰起了九叔。

    “嗯...”

    林穆安慰的话，只是让九叔转头看了一眼。

    好像并不相信他能够对付得了龙虎山的天师。

    接着空中再次传出更加响亮的咬牙声。

    “林九，小看本神是不，那龙虎山天师有什么大不了的！”

    “凭借本神的金骨，还对付不了一个小小的天师。”

    其实，林穆是在用即将法。

    诱逼九叔说出那龙虎山天师的具体情报。

    “任爷，你还没有问答本师，在哪遇到那石少坚的！”

    好像九叔还念念不忘那石少坚的情况，可能是担心林穆把他弄死了吧。

    比较那可是茅山大师兄的私生子。

    如果死在任家镇，九叔确实不好交代。

    “哦，在棺材板上面！”林穆还在思考着，如何躲开那龙虎山的天师，不以维意的回答了九叔的问题。

    “什么，你把他杀了？”

    九叔满脸震惊的看着林穆，好像真的搞出了个大头佛。

    林穆看着九叔那震惊的表情，心想：“难道，那石少坚的身份有不一样的说法？”

    想起在僵尸至尊的剧情中，他的两个徒弟把石少坚给弄死了。

    九叔也只是露出非常麻烦的事情。

    但并没有像现在这样，大惊失色！

    “林九，那淫才是你的什么人？”林穆突然转移话风，把石少坚的身份疑惑，拉扯到九叔身上。

    “他是大师兄的私生子，还有龙虎山天师跟石坚关系匪浅，如果死在本师的道场，那就麻烦大了。”

    九叔虽然很是震惊，但没有从林穆口中得到石少坚生死的确切答案，也不好发作。

    “也就是说，龙虎山的天师养了一只尸妖？”

    林穆听到九叔的答案，好像并不知道那石少坚的尸妖身份，索性就直接把这把柄给扔出来。

    “任爷，你确定吗？”

    九叔听到石少坚是尸妖时，脸上的震惊之色不亚于刚才。

