    她的哥哥差点一枪打死纪长慕。

    这事，纪长慕只字未提。

    乔沐元颓然地靠在后排，转头看向玻璃窗外的城市夜色，灯火明晰，热闹繁华。

    她的瞳孔在一点点紧缩，眸色里映着窗外的光。

    好在警局很快到了，不然，乔沐元不知道自己的情绪会不会失控……因为哥哥的那两枪，纪长慕下半生都将在轮椅上度过。

    而他，是何等孤傲清高的一个人。

    “乔总，到了。”司机将车在大院里停下。

    “嗯。”乔乘帆拢了拢风衣外套，下车。

    乔沐元魂不守舍地跟过去。

    宁悠在警局里磨了很久的嘴皮子，但宋北森这次犯的事太严重，她怎么说都没有用，被伤害的学生家长要求宋北森坐牢，至少一年。

    乔乘帆走进小会议室，宁悠眼睛红红的，像看到救命稻草。

    “我来处理，你先出去，乔沐元在外面。”乔乘帆脸色平静，不动声色。

    “谢谢乘帆哥。”

    宁悠走出会议室。

    乔沐元坐在外面的长廊上，目光无神，眼里没有焦点。

    “小柚子。”宁悠声音沙哑，坐过去，“谢谢你，森宝真得太让人操心了，爸爸在外地出差，我不敢让他知道。但要是他坐牢，爸爸和妈妈肯定会知道，我不敢想象，因为妈妈的身体越来越不好。”

    “悠悠姐，相信我哥，他肯定能跟对方谈清条件。”乔沐元见她脸色很苍白，“悠悠姐，你是不是还没吃晚饭？”

    “嗯，我下午就来了，森宝的班主任打了电话给我。”

    “他怎么把人捅伤了？”

    “争风吃醋，他最近看上了一个班花，可人家不喜欢他，人家喜欢班上学习成绩好的班长，森宝让人揍了那男生。他霸道惯了，但没想到这个男生练过跆拳道，一拳把他眼睛打伤，森宝一气之下就……”宁悠叹息，没再说。

    “那以后怎么办？等他成年后就要开始担负法律责任了，宋家不可能次次能帮他摆平。”

    “我不知道……”宁悠眼睛红了，泪水在眼中打转，她坚持了一个下午，这会儿，没法再坚持，“没人管得了他，他现在无法无天。他也没把我这个亲姐姐放在眼里，无非就是表面上的客气，他不买我的账。”

    乔沐元只好安慰宁悠姐，叹息。

    大约十分钟后，乔乘帆从会议室出来，双手插在裤子口袋里，脚步生风，路过她们面前站定。

    “摆平了，我去找宋北森。”

    “乘帆哥，我带你去。”宁悠从椅子上站起身。

    她领着乔乘帆往拘留室走。

    乔沐元跟在后面。

    门打开，他们三个人都看到了鼻青脸肿、双手被拷着无法动弹的宋北森。

    宋北森眼神凶狠，像一匹孤狼，有着十几岁青春叛逆期的躁动和无处安放的狂妄，嘴角还挂着一丝血迹，身上的深蓝色运动服上满是尘土污渍。

    隔着铁门，宁悠眼睛一热，没说话。

    从小看着长大的弟弟变成这样，她痛彻心扉。

    一旁还有两个警察守着。

