    不过叶天也不敢吹嘘自己自学有多轻松，怎么样怎么样的，毕竟这不是他真正自学过来的，而是系统直接灌输在他的脑子里面的。

    也就一分钟的时间，这些东西就全在叶天的脑子里面了。

    “这怎么会呢？”

    “我不会是在做梦吧！”

    “我就算是做梦也不敢这么做啊！”

    但是关兴学还有边乐和都跟入魔了似的，看着叶天，眼睛都不带眨一下的。

    他们也知道叶天的钢琴技术不是多好，甚至可以说就是一般但是人家厉害的是曲子啊。

    一个自学的都能写出这样的曲子，那自己经过了这么多年的学习又算的了什么？

    叶天也很郁闷，他是真的没有说谎啊！

    但是对方不相信啊，还非要把他当成一个大师，但是叶天知道自己的水平有多少，除去系统给他的那1000首名曲之外，其他的可以说是一知半解的。

    就在这个时候，另外一个教授说话了。

    “我刚刚看到叶先生在弹钢琴的时候不是那么的熟练，甚至有的地方可以说生疏了……”

    这个教授断断续续的说道，害怕别人会说他是嫉妒叶天的能力故意找茬的。

    但是他确实是没有其他的意思，就是单纯的指出来叶天的不足而已。

    听到这个教授说的话，叶天也赶紧说道。

    “你们看，这一位教授都说了，我的钢琴弹起来还是比较生疏了，别说你们教授老师了，就连一些学生都是比我强的，要是我真有老师教导也不会是这个样子了！”

    毕竟系统给叶天脑海里面灌输的知识也就是普通全日制大学的知识，跟这种重点大学比起来还是差很多的。

    所以被人家教授看出来也是不足为奇的。

    但是这些话一说出来，就是说明了叶天刚刚说的那些话，他没有上过大学，他也没有一个教他的老师！

    这反倒是让他们为之一愣，好像还真是这么一个道理，叶天是真的没有受到过系统的教育，所有的一切都是自学的！

    一个自学的成才的，竟然能成才到这样的地步，这对他们来说是个沉重的打击！

    之前这些教授还能给自己找找理由说不相信叶天是自学的，但是现在证据就在自己的面前也不能反驳了，听到叶天的话之后，他们的心就一疼！

    接着的场面就变得异常诡异起来。

    大概意思就是他们在夸奖叶天的天赋好，就跟神一样，叶天在那里一直说着自己不是，自己就一个普通人而已。

    关兴学苦笑的看着叶天，他想说什么但是又不知道怎么说，你说人家在乐器这方面的造诣不行吧，人家做的曲子他们所有人加在一起都不一定做的出来，这就让人很尴尬了！

    就在所有人都不知道该怎么说的时候，边乐和眼珠子一转，想到了一个办法。

    他和其他人想的并不一致，他想到的是，叶天肯定是也跟彻头彻尾的妖孽，这得多强的天赋才能写出这么多的传世名曲啊。

    要是有一个经验丰富的人过去教导他的话，那又该是怎么一副场景，这个画面边乐和连想都不敢想。

    然后边乐和就直接走到了叶天的身边，热情的拉着叶天的手说道。

    “你想上大学吗？”

    边乐和突然发现，叶天这么厉害又不是这么厉害，是一件很好的事情啊。

    叶天创作很厉害说明叶天有当成大师的潜质，要是叶天可以来他们学校上学的话，那说不一定若干年之后，他们学校就会走出去一个大师啊。

    有一个大师级别的学生，这件事还不是想想都觉得刺激。

    毕竟面对叶天这样的学生，她想想都觉得有些心潮澎湃的！

    于是，不管别人怎么看他，边乐和直接说道：“你什么都不用管，只要你到我们学校来，我们给你安排学籍的事情，大学本科！”

    叶天听到他的话不由的感觉有些错愕，开口说道：“额……大学，那么你能教会我点什么？”

    叶天说着话也不是骄傲，或者是看不起他们，而是下意识的就说出来了，毕竟叶天现在脑子里面还有大学本科的知识，所以这里面的课程他全部都掌握了，虽然不是特别的熟悉，但是勤练习一点还是可以的。

    叶天真正欠缺的也就是文凭而已，没有必要再过来上大学！

    先不说叶天到底有没有那个兴趣，说到底叶天还真学不了什么东西，虽然系统给他的知识也不过是一个全日制本科的知识，但是家架不住知识面广啊！

    叶天的话一说出来，边乐和直接就蒙了，叶天说的没错啊，他能交给叶天什么？

    钢琴吗？

    要是跟他们这些做比较，可能叶天的经验还有些不足，这都是显而易见的，但是要是跟这些学生比起来，叶天的钢琴水平也是够用了。

    刚才边乐和还没有想这么多，现在仔细思考一下，叶天好像说的还很有到底，就算是自己学校毕业的学生，跟叶天比起来也照样差点意思！

    刚才确实有人看出来叶天的钢琴是他的短板，但是也不看看看出来的是什么人，人家可是一个教授啊，不是什么普通的学生。

    既然有了一个毕业的水准，就算是想去上学也应该去更高一个层次的学校去上学，而不是回到起点，继续重新开始，到这里当一个学生的！

    “这……”

    边乐和闷住了，不知道该说什么好了！

    难道过去教叶天谱曲吗？

    那就更是开玩笑了，能自己创造出来这么多传世的曲子，在谱曲这个专业，不管是边乐和或者是另外的一些教授都教不了他，说不定还要叶天教他们呢！

    毕竟叶天做出来的东西，他们还没有本事做出来！

    吉他？

    这个也不行，叶天的吉他边乐和也是听过的，比他的钢琴更好一点，不说多好，就是去普通的那些学校当一个教师还是没有问题的。

    左思右想都想不出来办法，边乐和有些心急了，这该怎么办？

    一个从来没有上过大学的人，自己这些所谓的教授竟然没有一个可以教授他知识的，说出来还真是讽刺！

    这时一个教授看到边乐和有些为难，想了想就开口说道：“叶先生，不知道你对其他的学器感不感兴趣？”

    叶天听到他的话点了点头，开口说道：“你还别说，我还真对所有的那些乐器感兴趣！”

