    

    混世青莲的嫩芽在姜林的身体之内。

    一般来说，姜林要是不催动，混世青莲是不会显现出来的。

    但此刻，在察觉到五欲妖附身在了姜林的身上之后，混世青莲的嫩芽，竟然自动显现了出来。

    夏平安一直注视着姜林，当他看到姜林的头顶上长出了一枚绿叶之后，一团绿光就笼罩住了姜林的头部。

    而随着这团绿光笼罩了姜林的头部，混世青莲就开始吞噬起了五欲妖。

    五欲妖本来在蛊惑着姜林，想控制姜林的身体，但随着混世青莲一发力，五欲妖立刻感到了巨大的危险。

    “这是什么？”

    “为什么能吞噬我？”

    当五欲妖向姜林传递了这个信息，想逃离姜林的身体之时，混世青莲的吞噬之力它已经无法抗拒了。

    转眼之间，混世青莲就吞噬了五欲妖，害人无数的五欲妖，彻底消失在了这天地之间。

    因为和混世青莲心神相连的缘故，姜林很快就明白了混世青莲为什么能够吞噬五欲妖的原因。

    原来五欲妖是属性为阴的负面气息所化，算起来是天地间最为精纯的阴性能量之一。

    所以从某种程度上来说，五欲妖也算的上是先天极阴之气。

    而对于混世青莲来说，只要是先天之气，无论是先天极阳属性的还是先天极阴属性的，都对它的成长有益。

    在这种情况之下，感受到了五欲妖的存在，混世青莲自然要冒出来吞噬了它。

    了解了这一情况之后，姜林只能说五欲妖也太倒霉了一点，附身到谁的身上不好，非要附身到他的身上。

    附身到他身上，不就等于厕所里打灯笼，找屎（死）吗？

    当看到姜林头上的绿叶隐去之后，夏平安在第一时间冲到了姜林身前。

    “老大，你没事吧？”

    拉着姜林的手，夏平安一脸关切的问道。

    姜林这时早已经恢复了过来，拍着夏平安的肩膀笑着道：“我没事。”

    “五欲妖已经被除掉，灵异调研局的三件悬案，现在只剩最后一件了。”

    听到姜林这话，夏平安很是欣喜，接下来姜林和夏平安扶着贾书明的儿子走出了山洞。

    之前生怕惊动山洞里的五欲妖，姜林让赵明控制住了贾书明。

    这会儿见姜林和夏平安扶着贾书明的儿子从山洞里走了出来，赵明就很清楚的知道，姜林和夏平安肯定解决了五欲妖。

    “老大，你们解决了五欲妖了？”

    放开了贾书明的同时，赵明走上前去问着姜林道。

    叶佳宁和闻人胜男都看着姜林，等着他最做出答复。

    姜林笑着点了点头，在贾书明儿子的肩膀上拍了几下，把他推到了贾书明的身前。

    贾书明的儿子这会儿已经清醒了过来，除了身体感觉很虚弱之外，他完全不知道发生了什么？

    “爸，我们怎么在这里？”

    “他们是什么人？”

    看着姜林他们几个，贾书明的儿子一脸凌乱的问道。

    其实贾书明这会儿也很凌乱，但他隐隐约约的能感觉到，姜林他们对他没有恶意。

    那个叫周东明的人，很有可能是个骗子。

    在盯着姜林他们几个看了片刻之后，贾书明战战兢兢的问道：“你，你们是什么人？”

    姜林闻言面色一沉，对贾书明正色说道：“我们是什么人你不需要知道。”

    “你只需要知道，如果不是我们，你们父子两个，迟早会被害死。”

    “贾书明，你的年龄已经不小了，生活已经给了你太多太多的打击，你还有什么放不下的？”

    “为了你的后半辈子，为了你儿子，我劝你放下身段，放弃你坚持了大半辈子的骄傲，好好和人相处。”

    “以你的聪明才智，只要你愿意放下身段，过上你想要的生活，其实并不是很难。”

    说完这话，姜林转身就走，闻人胜男和叶佳宁跟在了姜林身后。

    而对于贾书明来说，姜林的这番话就如同暮鼓晨钟敲响，震彻了他的心灵。

    回想起他这么多年的经历，如果不是他的狂傲，他的固执，他怎么会混到现在的这般境地？

    都沦落到这么惨的境地了，他还有什么身段是放不下的？他还有什么骄傲是需要坚持的？

    贾书明产生了这样的念头，赵明给他丢下了一句话，然后跟在了姜林身后扬长而去。

    “贾书明，如果你能放下你的骄傲，想踏踏实实的做点事的话，明天去找孙家的人。”

    “我相信孙家的人，肯定会帮你的！”

    听到赵明这话，贾书明身体一震，瞪大了眼睛看着赵明和姜林他们一行人的背影。

    因为和孙家打过交道，贾书明对孙家是了解的非常清楚的。

    甚至可以说，作为宝市江湖道上的头号家族，宝市就没有不知道孙家的人。

    和孙家相比，他就是一个微不足道的小人物，就因为这个年轻人的一句话，孙家就会帮他吗？

    他去找孙家的人，会不会被孙家的人给揍一顿？

    虽然有这样的念头，但在沉思了许久之后，贾书明还是决定去一趟孙家。

    在贾书明看来，赵明他们既然帮了他，就没有理由去骗他。

    如果这是他人生中仅剩的一个机会的话，他一定要放下身段去争取一番。

    第二天上午，姜林一行人在离开宝市之前，先去了一趟孙家。

    因为姜林他们解决了五欲妖，胡长峰对姜林万分感激，所以姜林他们去孙家的时候，胡长峰是亲自陪同的。

    孙三爷和孙家的核心人物毕恭毕敬的把姜林他们迎进了孙家的会客厅。

    孙永丰是孙家的嫡系子弟，但在这些人面前，他连坐着的资格都没有，只能站在一旁端茶倒水什么的。

    在寒暄了一番落座之后，姜林告诉孙三爷，说他们打算离开宝市，返回西京。

    听到姜林他们要离开，孙三爷深吸了一口气，看了一眼赵明。

    虽然他们孙家以赵明为尊，但赵明要是离开了宝市，孙家还是孙家的人说了算。

    看来姜林让孙家以赵明为尊，只是临时兴起，才做出了一个这样的决定而已。

    孙三爷正在暗暗的想着，赵明突然说道：“既然孙家以我为尊，在我离开之前，对孙家有一点要求。”

    “希望在一个星期之内，你们孙家能全力做到。”

    见赵明在临走之前仅仅给孙家提了一点要求，孙三爷毫不犹豫的点头答应了下来。

    “我们孙家一定全力以赴的做到，有什么要求你尽管说！”

    孙三爷话音一落，赵明的目光从孙家所有核心人物的脸上扫过。

    随后赵明目光深沉的正色言道：“我要孙家关掉所有上不了台面的生意。”

    “从今往后，孙家和孙家有关的人，必须走正路，做正事！”        

