    似乎忘记自己不会游泳了，郑爽听着黄云香那不可抑制的呻吟声，将舌头伸长到极致，非常缓慢地沿着黄云香的舌沿，极轻地微微触抚着，象一头小蚯蚓正在黄云香的舌沿爬动一般，渐渐地向她的口腔内爬去，逗得黄云香将嘴巴张开到最大，宛若就要撑开上下嘴唇的唇角似了，巴巴地期待着郑爽伸出的舌头，爬进他的口腔里去。

    郑爽的舌头刚爬进黄云香的口腔右侧一丁点儿，偏偏就原路爬了回来，舌尖一拱一拱地爬行的动作，还真象一条小蚯蚓在爬行。就在黄云香从张大到极致的口中，极其模糊地吼出“不要回去，我要！”的时候，郑爽的舌尖已沿着她的舌尖绕爬到左侧，惹得黄云香双臂环抱住郑爽的腰身，上身后仰，高抬着下巴，极力伸长舌头，等待着郑爽舌尖的爬行。

    这次，郑爽的舌尖不再爬回来，而是到下排牙齿那儿，就横向爬行到黄云香舌面的中轴线，如同爬累了一般，歇在她的舌面上休息着，似乎连郑爽舌底上血液流淌的动静也消失了。郑爽舌尖爬行生出的麻痒感，如此便陡然间消失得无影无踪，使得黄云香内心仿佛有无数只毛毛虫在啃咬一般，自己扭动着舌面，希望藉此生出已经消失的麻痒感来。可郑爽的舌尖极其灵敏，不管黄云香的舌面如何移动，他的舌尖始终如一的静躺在她舌面的中轴线上，不偏不倚，不进不退，不离不沉。

    黄云香寻求不到刚才那令她销魂的麻痒感，目光中流露出来的，全是恳求、央求、祈求和哀求揉杂在一块的意蕴，舌面上溢满刚刚分泌出来的唾液，恰如一流泉柱滴溜溜地顺着她的舌沿垂了下来。黄云香的双手在郑爽的腰间轻扣着，双峰在他的胸毛中乱蹭着，小腹一收一收的触点着那一根象24cm的钢管一般坚硬的长枪，脑袋老往前伸，想将郑爽的舌尖吸进她的嘴里。可郑爽双手箍住她的下巴，不容她的嘴巴前进半分，后退半寸，仿佛时空已经停止运行了一样。

    再也无法忍受这种欲得不能折磨的黄云香，双手十指握拳，不停地擂敲着郑爽的后腰，眼眶里已经渗出月光下显得晶莹剔透的泪珠儿了。郑爽心知再让黄云香得不到的话，她的精神就要崩溃了，他的舌尖就象刚刚酣睡醒来了一般，又开始慵懒地蠕动起来，黄云香的身体立马停止了所有的动作，全身心地领悟着这如蚯蚓般爬行的美妙给她的身心带来的慰藉。

    郑爽的舌尖施予般的爬进黄云香的口腔，沿着中轴线直爬到小舌根部了，才折往小舌根部处的食道入口，舐了舐四周，才徐徐地循着舌根右后侧，撬起她的舌头，钻进她的舌底，一丁点一丁点地蠕动着向左舌底蠕拱着。

    黄云香的舌头被挤到左嘴角了，才省起般迅速抬起舌头，用舌底搭在郑爽的舌面上，一收一伸地享受着郑爽舌面舌苔带来的拖痒感。