    

    “可我才刚刚好一丢丢，你忍心现在就赶我上飞机吗，万一飞机上出事了，身为干姐姐的你良心过得去吗。”小奶狗又开始撒娇。

    见舒歌迟疑了一下，又赶紧揉了揉肚子：“糖糖，不知道是不是吐了很多次，胃都空了，本来晚上也没吃什么，现在肚子饿死了。”

    舒歌见他这会儿是个病人，也就直起身，拿起内线电话：“我给你点东西上来吃。”

    “你这个时间跑过来，估计也没吃吧，我来点餐。”霍绍卿抢过电话就对着酒店客服部吩咐了几句。

    舒歌见他点完，也就说：“那你慢慢吃，我先走了。”

    霍绍卿眨巴着长睫：“我给你也点了，你就一起吃吧，不然我一个人吃不完。还有，就当代替我妈，照顾一下我这个病号不行吗。”

    她想他刚刚吃完药，也确实得等会儿，万一又吐了，就又麻烦了，也就坐了下来。

    算了。看在干妈的面上，送佛送到西吧。来都来了。

    ……

    套房外，走廊尽头的墙壁后，舒倾舞紧紧盯着紧闭的房间门。

    睫毛下，一双眼眸微微晃动。

    舒歌已经进去超过十分钟了。

    手一滑，滑进口袋，握紧了里面的一个小瓶子。

    正这时，电梯叮一声开了。

    身穿制服的服务生推着餐车顺着走廊朝前走去。

    餐车上挂着个牌子，是霍绍卿的房间号码。

    她眼神一动，抬手伸进旁边落地花盆里，抹了一手的泥，又走过去几步，柔婉了声音：

    “不好意思……”

    服务生回过头，暂时停住，礼貌地说：“小姐有什么事吗？”

    “请问有干净帕子或者纸巾吗，我不小心弄脏了手。”

    服务生见她手确实很脏，点头：“稍等。”

    蹲下身就在餐车最下面一层翻找起来。

    舒倾舞马上掏出口袋里的瓶子，拇指一抠，揭开瓶盖，将瓶子中的液体倒进餐车上一罐饮料里。

    随即，服务生起身，将找到的干净帕子捧给她：“小姐请用。”

    “谢谢。”舒倾舞接过帕子，甜美地道了声谢，目送着餐车远去，擦着手上的灰尘，眯了眸子。

    那瓶药，是上次她找郊区药农买伶仃草时，顺便买的另一味药。

    这药是那药农自己调配的。

    据那药农说，包含了淫羊藿、干地龙、莬丝子、九节菖蒲等热性药材，是出了名能壮阳催情的珍贵中药材。

    不少城里妻妾成群、金屋藏娇的大老板们都找他私下买过。

    当时那男药农一边说着，一边还用不怀好意地眼光在她身上打量着。

    其实不过是想口头戏弄戏弄她这个城里来的小姑娘，也没指望她会买。

    但，说者无心，听者有意，她当时还真的顺便买了。

    她也不知道自己为什么要买。

    可能是预感到有朝一日或许能用的上吧。

    出门来霍绍卿入住的酒店前，她便带上了。

    没料到，还真派上了用场。

    见那服务生走到霍绍卿的套房跟前敲门，趁门还没开，舒倾舞转身走到了电梯口，快速乘坐电梯，下了楼。

    刚离开酒店，她疾步走到马路对面的一座公用电话亭，拨通了一个电话号码。

