    陆青山与莫炎结伴返回居住区，莫炎因为也很久没见西鼠大王了，便主动提出顺道去看看它。

    　　只是当两人进入陆青山的暂居木楼之时，陆青山却是忍不住眉头微蹙，空空如也的木楼之中，哪还有西鼠大王的踪影。

    　　“西鼠大王又跑哪去浪了？”陆青山嘀咕道。

    　　由于七域论道不允许携带未缔结契约的妖兽进入，所以陆青山只能是让西鼠大王自己单独留在木楼之中。

    　　但他特地叮嘱过，封灵塔复试大约是要花费一个月的时间，让西鼠大王这段时间老实点，别乱跑。

    　　却没想到这小鼠妖还是没了踪影。

    　　.......

    　　论道城中，核心之地。

    　　道宗的六位大能修士齐聚一趟，目光齐齐望向面容明艳的水月观主。

    　　玄机大尊皱了皱眉头，第一个开口问道：“水月观主急匆匆地喊我们来，是所为何事？”

    　　水月观主嫣然一笑，摇了摇头道：“其实并不是我找你们有事.......”

    　　“那是？”长庚掌教面色一沉。

    　　“是我和青眉王喊你们来的。”一个沉稳的声音传来。

    　　随后，天机观主和青眉王的身影从大厅后堂走了出来。

    　　见到这两人，众人都是不由一愣，随后连忙揖礼道：“见过观主，青眉王。”

    　　青眉王摆了摆手，“不用多客气。”

    　　“观主，青眉王，你们怎么也来了？”灵晔宫主诧异不已。

    　　“我们此行是为了地府，”天机观主目光在众人面庞上一路扫视过去，最后缓缓开口道：“七域论道是尊上提出举办的，目的是为即将到来的魔族大战，培养出一批足以独当一面的大能修士。”

    　　众修士颔首不言。

    　　也只有这种干系整个人族生存的头等大事，才能是说动他们摒弃宗门之观念，同意七域论道的举办。

    　　“这是人族前未有过的大事，”天机观主顿了顿，目光一肃，解释道：“但对潜藏在人族之中的地府来说，却是犹如晴天霹雳。

    　　毕竟他们存在的意义，本就是在人族疆域之中兴风作浪，破坏人族的有生力量。

    　　如此大事，地府要是说没有一点歪想法，是绝无可能的。

    　　所以，我与青眉王便是悄悄潜伏进论道城，暗中观察，等待那些意图不轨的地府修士主动现身。”

    　　“观主的意思是，有所收获？”悬空圣师不确定道。

    　　天机观主点了点头，“就在复试开始前一夜，有不明身份的修士，潜入封灵塔，私自将第九层和第十九层的幻阵更改为杀阵。

    　　意图通过此，残杀我人族天才修士，并且破坏七域论道的举办。”

    　　嘶！

    　　所有人闻言都是沉吸了一口气，脸色微微动容。

    　　天机观主的目光扫过众人的表情，没有多说什么。

    　　“我们在此修士离开封灵塔之后，便立刻又将被篡改的杀阵改回了幻阵，同时暗中跟踪此修士，试图顺藤摸瓜，抓到他背后之人。”青眉王接着介绍道。

    　　“那最后情况如何？”玄机大尊沉声问道：“是遇到了什么麻烦，需要我们出力，还是？”

    　　“但自从离开封灵塔之后，此修士竟然便一直是呆在论道城中，没有任何其他动静。

    　　即使是知道参加封灵塔复试的修士，在封灵塔第九层与第十九层都相安无事后，他也仍是稳坐泰山。”天机观主淡漠道。

    　　“地府修士竟然如此镇静，对自己的行动失败都这般不以为意？”水月观主声音低沉了下来，有些无奈，又有些不敢置信。

    　　“不是不以为意......”一直沉声不言，静静聆听的太白剑主插话道：“若我没猜错，此人的这一次行动，对地府而言，更多的是试探我们的反应是所谓的打草惊蛇，引蛇出洞！

    　　目的是以确定我们在此次七域论道之中，到底对于他们地府，是否有所防备与设计。”

    　　天机观主眼中闪烁着精光，点了点头，赞同太白剑主所言，“的确如此，我们搜集到一些隐蔽的证据明确表明，此次地府派来干扰七域论道的修士，应该是两批。

    　　一批是明面上的，一批是暗中的，两者互不干扰。

    　　他们先是派出明面上那一批人手，进行行动，若是无人监视论道城中的一举一动，那他们对封灵塔的设计就顺利成章地成功了，自然就得偿所愿，另一批人手就无需出动了。

    　　若是我们真的在引君入瓮，在发现了封灵塔之变后，不论如何，都不会容忍真有修士在复试中身陨。

    　　只要复试之中，所有修士都安然无恙，明面上的修士，就会明白自己的计划失败了，接下来就是轮到暗中的那批修士，开始自己的行动。

    　　而两者之间的这个情报交流，根本不需要会面。

    　　因为，封灵塔复试考核的具体情况，可是公开的。”

    　　长庚掌教微微色变，“若是按照天机观主所说，那岂不是在接下来的七域论道之中，将会出现意外情况？”

    　　“对的。”青眉王开口应道：“可能性极大，或者是别有所谋。”

    　　“那对于藏身暗中，伺机而动的另一批地府修士，观主可有所消息？”易水殿主冷声道。

    　　“没有，”天机观主摇了摇头，一双炯炯有神的眼睛宛如看穿了这一切，同时淡漠地开口道：“但是，封灵塔作为机密重地，具体暗门与各种阵法，只有我们七大道宗的修士明白。

    　　那为何地府修士能从中悄无声息地走一趟，并且成功篡改阵法？”

    　　天机观主语气平静，但是却带着一股凛冽的质问之意。

    　　大厅之内顿时是一片寂静无声。

    　　不知过了多久，水月观主才有些难以置信的看着天机观主，用她自己都不敢相信的语气，怀疑道：“观主你的意思是，在我们道宗的高层修士之中，有人乃是地府的内应？？？”

    　　在场的可都是上位者、大能修士，可在听到水月观主这句话后，都不禁感是脊背生寒气。

    　　这是根本无法想象之事。

    　　七大道宗与大夏作为人族的最高力量，是可以决定人族走向的存在。

    　　在这群人之中，竟然存在地府的内应？

    　　若地府真的将渗透做到了如此地步，那岂不是代表着，他们许许多多的决议在魔族之前，都是赤裸展现？

    　　“虽然很不愿意承认，但是事实真相却极大可能是如此。”青眉王的声音渐渐沉了几分，语气生硬的道：“而且，我不能确定，这个地府的内应，是否就在在座的几位之中！”

