    美国DC特区，《华盛顿邮报》大厦。

    宽大明亮的会议室里，《华盛顿邮报》先驱出版人凯·格雷厄姆，这位传奇女性的长子，时任华盛顿邮报公司首席执行官唐纳德，凯的女儿拉里·韦茅斯，主编小伦纳德·唐尼和已经为准备接过家族报业作实习的第四代出版人凯的外孙女凯瑟琳·韦茅斯分坐在会议桌前，听着显示器上乔恩米查姆的工作汇报。

    不过在场所有人的脸上那种严肃的表情，让即使身在纽约的乔恩米查姆都感到了一阵压抑，心中的苦涩更是难以明了。

    “谢谢，乔恩你的工作做的很完善。那么，接下来就由凯瑟琳你来说吧。。。”邮报的CEO唐纳德把目光投向自己的外甥女凯瑟琳。

    乔恩目光看向视频中那个一身白色OL套装，金色披肩发，大约三四十岁的干练女人，作为邮报公司的下一任CEO，已经开始慢慢的全面接手公司的决策了。

    “乔恩，过一段时间公司会安排一个副主编去周刊，你要尽可能的帮助他了解周刊的情况。。。”

    乔恩米查姆的脑子嗡的一声就陷入了惊愕中，脸上有些呆滞的表情，让邮报的ceo唐纳德挥手打断了还在喋喋不休说着话的凯瑟琳。

    “乔恩，你知道的，现在报纸市场的急剧萎缩，而《新闻周刊》已经连续两年亏损，数额已经大道了1300万，未来三年，这个数额可能增加到5000万，公司不可能一直输血给周刊，而且三年后的就是银行还款期，公司董事会决定为《新闻周刊》找一个新东家。”

    乔恩米查姆嘴唇微微有点颤抖，深呼吸后，脸上挤出一抹难看的笑容问道：“董事长，我能知道下家十谁吗？”

    “当然，我母亲的好朋友，美国电子设备巨擘西德尼.哈曼。”

    乔恩不由心下苦笑，果然是他吗，目光注视着自家的董事长，“董事长，哈曼先生愿意出多少钱接手周刊？”

    “哈~”发出怪异声音的邮报主编小伦纳德唐尼，双眼注视着手中把玩的签字笔，嘴角挂在一抹若有若无的笑意，明眼人都能看出那其中的讥讽之意。

    抬起头，看着大家都看向自己，小伦纳德似乎也不在乎视频中乔恩那种要吃人的目光，淡淡的说道：“乔恩，周刊的情况你比谁都清楚，有人愿意承担负债已经很难得了。这次派去周刊的副主编就是哈曼先生派过去熟悉情况的，哈曼先生承诺过会保留大部分管理层，不过裁员是必须的，希望你能配合好对方和工会的接触。”

    “你。。。”乔恩看着对方那副得意轻视的嘴脸，气的全身微微颤抖，如果能隔着屏幕用眼神杀死人的话，小伦纳德早就被万箭穿心了。

    “好了！”ceo唐纳德正在擦着眼镜的动作也停了下来，冷声打断道，重新带上眼镜，看了一眼自己的心腹小伦纳德，有把目光投向显示器上的乔恩。

    “乔恩，你知道，这也是没有办法的事情，现在经济环境和报纸的市场都不景气，周刊的负债不是个小数字，哈曼先生愿意接手，也是因为我们两家的友谊，才愿意负担全部债务，至于你，有两个选择，一是继续担任周刊的主编，二是调回总部。”

    乔恩米查姆的心真是冰凉冰凉的，周刊被像垃圾一样甩掉的命运看来是难以改变了，看到死对头小伦纳德嘴角的嘲讽微笑，又看了看一直沉默事不关己的拉里女士，只有年轻的凯瑟琳微不可察的摇了下头。

    呼。。。

    乔恩米查姆暗暗一咬牙，目光坚定的看着前方，对唐纳德说道：“董事长，哈曼先生今年已经八十多岁了，我想这并不是一个好的人选，如果只是负担全部债务这个条件，我这里有一个更好的人选，不知道董事长有没有兴趣听一下！”

    本来还有些得意的小伦纳德面色微微一变，刚想阻止乔恩继续说下去，就听到一个娇柔的女声响起：“哦？还有人对周刊感兴趣？是谁？”

    “天才作家，亿万富翁，出版界新贵，大象党党鞭老史密斯先生的孙子安迪史密斯！”

    。。。。。。

    “阿嚏！”

    安迪手捧着鲜艳的红玫瑰，刚一下车，就打了个喷嚏，伸手揉了揉鼻子，嘴里不爽的嘟囔了几句，快步走进肯尼迪机场的私人停机坪。

    看着不远处的飞机慢慢的滑行停下，悬梯车就位，机舱门打开，一头金色的长发在寒风中飞舞，美丽的脸蛋上戴着一副大墨镜，身穿一件双排金色扣子的蓝色羊绒大衣，一双修长白皙的美腿展露在外，粉帮黑头的五分跟高跟鞋，挎着一个白的包包，嘴角上翘的弧度很大，脸上带着开心笑容，红唇贝齿分外鲜明的伊凡娜，站在悬梯上向下面的安迪挥着手。

    “欢迎回家，亲爱的！”安迪带着迷人微笑，迎上前去，伸出手托住小心走下悬梯的伊凡娜，送上玫瑰。

    “谢谢你，亲爱的，花很美。。。”笑得异常甜美的伊凡娜接过红玫瑰，握着安迪的手，眼中全是柔情的注视着爱人赞叹道，可惜话还没说完，就被一把扯进了怀里，红唇被覆盖，而后就是唇舌疯狂的纠缠在一起。

    伊凡娜抓着玫瑰，双臂环住安迪的脖子，翘着脚尖，闭紧双眼，感受着男朋友的热情拥吻。

    “呼呼。。。”

    白皙的俏脸上通红一片，双眼迷离，大口大口的呼吸着，刚才的深吻几乎让她窒息。

    “几天不见，亲爱的，你又丰满了很多！”安迪微眯着双眼，附在还沉醉在迷离中的伊凡娜耳边低语道。

    “讨厌。。。”伊凡娜恢复清明，趴在安迪怀里，有点羞恼的捶了下他的胸口，娇嗔道，不过心里还在担心的嘀咕着，难道我又胖了？不会啊。。。

    “我爱死你这个丰腻的身体了，我都想直接累死在你身上。。。”

    安迪旁若无人的趴在伊凡娜的耳边说着让她心火高涨的蜜语。

    伊凡娜一双美眸中几乎溢出了chun水，红颜的嘴唇微微颤抖着柔声说道:“安迪我也好想你。。。”

    说着伸出有点凉意的柔软小手轻抚着安迪的脸颊，眼中全是爱意柔情，几乎能让人融化了。

    两人再次深吻住彼此，死死的相拥着，似乎想要把对方揉进自己的身体里一般，这一刻伊凡娜心中那些看到过的报道而升起的担忧都一扫而空，她感受到了安迪对于她的深情和那种让她无比幸福的思念之情。

    良久唇分，伊凡娜红着俏脸，趴在安迪怀里，被他紧紧搂着，有些飘忽的走到安迪的车前，上了车。