    第1072章 空气炮（新的一周）

    虽然说呆头鸡在自身趋吉避凶的同时，将厄运带给周围的生物，但它怎么说也是一只火鸡，是不折不扣的火系进化兽！

    只不过....是莫名其妙的就发展到了稀奇古怪的方向。

    “喂！何关涛！你的搭档呢？”

    在周发自己感受成为进化者的不同时，陈飞看行何关涛问道。

    啊？？？

    何关涛一脸疑惑的指向自己，转头看了下身边的周发，疑惑不解的问道：

    “不是在这吗？”

    陈飞扯了扯嘴角，意味深长的说道：

    “当然是你的好鸡友啊！对不对？”

    何关涛听后似乎是想到了什么不开心的过往，脸色变的有些难看。

    难以启齿.....

    刘伟在这个时候主动站了出来为自己的大哥解惑。

    “那只鸡，是被南宫嫂子给放出去了，它在营地里，破坏力实在是太大了，两天的时间，有至少五个人前后因为它受伤！

    不出意外的……它现在应该在武宏山的内部，和其它的进化兽在一起。”

    陈飞的嘴角一抽，呆头鸡的实力他可是深有体会的，差一点就被断子绝孙。

    似乎是想到了什么，刘伟继续开口说道：

    “哦，对了！陈飞大哥

    那些蚂蚁越来越多，而且个头也越来越大！

    我昨天用望远镜亲眼看到它们将几只进化兽瞬间吃的只剩下骨头，简直不要太恐怖！

    现在它们已经彻底的成为了武宏山中的一霸！

    很多周围的进化兽，寻求庇护都来到了咱们营地的附近”

    对于这些蚂蚁会发展成这种气候，陈飞心中可以说是早有预感的。

    之前那些丧尸虫有虫母，而这些变异蚂蚁也有蚁后。

    这两个完全就是繁衍机器，可以一己之力壮大整个族群！

    族群的优势，就是哪怕强大的四级变异丧尸，在铺天盖地的蚁群的攻击下，也只能落花而逃。

    若丧尸雷达的功能没有提升，陈飞只能去武宏山内部查看。

    但现在不同，陈飞的丧尸雷达范围突增后，哪怕是在武宏山外围也能够触及到武宏山的中心区域。

    因为自己现在实力的原因，陈飞现在看四级的进化兽和变异丧尸，与之前看待二三级的变异丧尸进化兽没有什么太大的区别。

    这是源自于绝对实力的自信，在陈飞看来六级以下的变异丧尸和进化兽，能够出现防御超过他所击杀的那个盖亚星蛤蟆人队长的，基本上不存在。

    至少是在地球，在现在的这个阶段是不存在的。

    就是面对这么恐怖对手，陈飞最后是生生依靠自身的实力，在没有动用自身最大底牌主宰领域的情况下，将盖亚星蛤蟆人派克特击杀。

    这表示，实力全开，外加斗技的加持，陈飞已经备了五级巅峰接近六级的攻击破坏力！

    自然也就有了无视四级进化兽的资格！！！

    陈飞刚返回营地时就已经发现了，武宏山突然多出了一只四级进化兽。

    而在这只四级进化兽的周围有不下三百只进化兽，一级的在二百只左右，三级了有七只，剩下的全部都是二级进化兽。

    若是在北方，看到这种景象陈飞会感觉到头皮发麻，但这里是武宏山！

    进化兽多是很正常的情况，别的不说就是银色猿猴进化兽的猴子猴孙们，数量就多达几十只，全部都是进化兽。

    “全地形扫描！开启！”

    陈飞缓缓的闭上双眼，以他为中心的周围一切建筑和地形地貌，开始出现在他的感知中。

    这是一种特别奇特的感觉，有点类似陈飞精神力激增，精神力要飘散时的哪种状态。

    山川河流，一切都在都在陈飞的掌控之中。

    启动了全地形的扫描功能后，在陈飞的感知中，周围的一切都变成了线条形态，然后就是代表幸存者和进化兽的各种颜色形状的标记。

    而那有着四级进化兽的两个位置的地形，自然而然的也出现在陈飞的感知中。

    一面是石林，地下如同宫殿一般，不用说，那里就是银色猿猴进化兽的地盘。

    而另一边相隔大概10公里的位置，地下的线条四通八达，像是人的五脏六腑，有着数字四的进化兽标记就为于地底的深处。

    那些有着数字，3级，2级，1级的标记，则是如同收为一般的层层向着地面分散，不出意外的这就是那些变异蚂蚁蚁后的藏身之地。

    虽然这蚂蚁进化兽和之前的丧尸虫极其相似，都有着夸张到恐怖的繁殖能力，但也有着一定的区别。

    首先丧尸虫的优点是生存能力极强，被切割后还能分裂繁殖，可一旦虫母死亡，哪怕是有亿万条丧尸虫，也都会一并死去。

    反观蚂蚁进化兽，即使以后死掉，对整个蚁群来说也不是什么毁灭性的打击，以为数量足够多，一旦它们一哄而散，陈飞是不可能一一找过去将它们击杀的。

    而随着时间的流逝，它们之中很快就会诞生新的蚁后，族群紧接着还会持续的扩张。

    陈飞这边走神思考时，周发通过摸索成功发出了一发无形无色的空气炮，将距离他三米远的一个玻璃杯直接轰爆。

    这样的结果让何关涛发出一阵阵兴奋的欢呼。

    噹噹噹......

    陈飞的手指轻扣桌面

    听到这个声音后，大家齐刷刷的投过来目光。

    “现在讨论一下，另一个能力的分配吧。

    有想法可以毛遂自荐，当然你们也可以说一说你们中意的能力，以后我会留意一下！”

    何关涛率先举手发言：

    “大哥，我说了，我就要金刚不坏的躯体！

    防御力越硬越好！谁都打不死的那种！”

    陈飞的眼角一抽，手指挥动示意何关涛坐下。

    有何关涛开头，谢三也抬了抬手：

    “额....我的要求不高，霸气一点，力气远大越好的那种就可以！”

    张恒稍作犹豫后，也开口说出了自己的想法：

    “辅助型的能力，最好是类似家乐哥那种的视力强化的！

    你或者是感知反应速度强化的，我喜欢狙击枪，我要用我手中的枪为你们护航，辅助你们战斗！”

    陈飞对张恒的选择心中是可以理解的，别看年纪小，张恒却是非常具备大局观的，一群进化者若是都选择主战的能力，虽然单体作战能力突出，但是进行团战未必就是最好的。

    这样的道理，无论是从战争策略的兵法来讲，还是根据现实情况联系到一些游戏中，都是很容易就能够理解的。

    五个射手，除非各个都强大到离谱，否则是无法和标准队伍配置战斗的，这属于配置布阵的学问。

    林宝那张凶恶的脸上，出现迟疑难以抉择的表情，只能无奈一笑看向陈飞说道：

    “小陈哥，我对能力真的一窍不通，一点想法都没有，我是什么战斗风格，我想你也清楚，所以还是你来帮我选择能力吧！”

    林宝这点说的还真没错，相处了这么久的时间，一起战斗又不是一次两次。

    所以陈飞很清楚灭一个人的性格和作战风格，对于什么能力适合也多少心中有一个初步的想法。

    陈飞的视线最终定格在，保持沉默的赵小平身上。

    目光交汇的一瞬间，赵小平抬了抬手，扯了扯嘴角露出一个痞痞的笑容：

    “这个能力，还是给我吧，我觉得和我的战斗风格还是很相符的，虽然我更侧重速度强化，但那种能力优势大，劣势也明显。

    反倒是这个能力，无论从运用性，成长潜力来说，似乎都是一个不错的选择。”

    这也是陈飞的想法，几乎是在他留下这些人来讨论能力分配的问题时，陈飞就已经为这个成长性极高的能力选定了比较合适的人选。

    之所以纠结的，就是这个空气炮的能力。

    (本章完)

