    画面一转，此时后山苏小安已经扶着三哥等人来到了村民聚集地，没错，刚才战斗之时所有村民都逃到了后山！

    只见三哥喘了一口气，走到了最前面双手下压，让所有村民保持安静！

    “大家安静！安静！”

    村长一开口，几乎所有人都停了下来满脸迷茫的看着村长，似乎很无法理解为什么忽然有人入侵村子！

    “大家听我说，我们被妖怪侵掠了！那些妖怪非常强大！”

    “我们已经有很多人受了重伤”三哥顿了一下“现在所有男丁都全部抓紧时间去拿好武器！”

    “我们要团结起来！对抗妖怪！”

    此言一出，画面中的村民脸色肉眼可见的紧张了起来！开始在下面窃窃私语，根本就不敢应战。

    而观看视频的众人表情也有些奇怪，在他们看来，这些普通村民跟那只孔雀完全就是两个次元的存在！

    这些没有经过特殊训练的村民就算是拿命去堆，也不可能是孔雀的对手！

    “首领你说孔雀为什么会来这种小村庄呢”火影世界，角都看似不经意的问道。

    而另一边的佩恩朝着他的小屏幕撇了一眼，随后缓缓的开口分析道。

    “以孔雀的实力完全没有必要为了这种小村子和火行战斗，这种建立在神隐雾山之中的小村子必然有着某种我们不知道的特殊性”

    “而孔雀的目的性很强，从之前的问路就可以了解到他的唯一目的就是这个小村子！”

    而一旁的小楠轻轻点头：“所以我也认为，这个小村子恐怕也拥有着某种类似尾兽的存在！而孔雀和我们的目的或许有些相像”

    “只不过我好奇…如此弱小的村庄是怎么获得让孔雀惦记的尾兽的？”

    “继续看下去就知道了”佩恩轻轻说道，在他看来这一次的战斗完全可以作为他入侵木叶的一个参考。

    当然，也仅仅是参考…

    而此时的视频中，眼见村民们丝毫不配合三哥也逐渐烦躁！

    只见画面中，三哥用力的挥了挥手，打断了众人的交谈！

    “抓紧时间吧！马上时间就来不及了！”

    就在这个时候！所有村民的交谈果然随之停止！而三哥背后也瞬间起起了一层鸡皮疙瘩！

    一股恐怖的压迫感忽然出现在他的身后！看着村民们惊恐的目光三哥也缓缓的转过头去！

    只见那身长数米的孔雀浑身散发着幽光，充满了妖气的眼神死死的盯着他！

    而此时的孔雀还在因为刚才的战斗微微的喘着气，眼见这个人类转过头看向了他孔雀也轻轻低下了鸟头！

    以一种怀抱的姿势揽住了三哥…

    “它在哪儿？”孔雀第一次开口说话，声音有点像青年。

    而此言一出也证实了之前佩恩的猜测，孔雀果真目的性明确？

    而此时，被如此凶兽揽住的三哥更是面无血色，嘴唇苍白，满脸都是冷汗用眼神的余光带着恐惧的看着孔雀。

    “什…什么？”就连声音都带着颤抖，这一幕就连小新都知道眼前的男人已经被吓坏了！

    而孔雀的眼神中露出了一丝温怒，闻人翊悬还在后面他并不想在这个人类身上浪费时间！

    “你身上有它的味道！”

    “我…我不知道你在说什么…”

    此言一出，孔雀温怒的眼神瞬间充满了杀气，正当他想手起刀落干掉眼前所有人类的时候！

    一到炎热的气息从远处迅速的冲了过来！

    只见画面中，闻人翊悬从高处一脚就踹了过来浑身散发的炎热气息直接让周围的老人和小孩感到了不适！

    “去你的！”闻人翊悬在空中有些生气的吼道，而这一脚，也直接将孔雀踹飞了出去！

    强大的力道瞬间将孔雀踹飞了几千米！狠狠的按在了山壁上！

    只见闻人翊悬一脚踩在孔雀的脖子上，双眼直冒金炎：“这里不是你该来的地方！！”

    雾山五行世界。

    此时此刻的闻人翊悬轻轻勾起了嘴角，虽然有了社死画面，但眼前这么帅气的场面，想必也会将自己的形象给拉回来吧！

    对此，我坚信不疑！

    而至于这只孔雀…

    “你千不该万不该来到我管辖的地方！”闻人翊悬冷哼了一声：“神隐雾山这么大你非要从这里上山，非要祸害这里的村子”

    “这不是妥妥打我悬哥的脸吗？让水行知道了还不使劲的笑话我”

    闻人翊悬脑海中想着水行可恶的嘴脸，以及大胸土行的眼神…

    “啊！！我要得抑郁症了！”

    而此时的视频中，再次迎来了反转！

    只见被踩在脚下的孔雀看都不看闻人翊悬一眼！朝着旁边围观的村民就是一口妖气！

    可想而知，这些普通村民如果沾上一点点这种东西必将死无全尸！

    而眼见如此的闻人翊悬丝毫没有犹豫，直接松开了孔雀，直接冲了过去用背部硬生生挡住了这股能量！

    而孔雀也没有丝毫的停顿，展开翅膀如同游龙一般瞬间靠近了闻人翊悬！

    那和钢铁一般坚硬的翅膀也是在这一刻直接将闻人翊悬的手足割伤！

    鲜血顿时四溅！

    而画面中的闻人翊悬脸上也露出了痛苦的神色，手足的伤口足可见骨！几乎在瞬间被挑断了手筋和脚筋！

    而做完这一切，孔雀也迅速拉开了身位！在远处静静的看着闻人翊悬！

    “啊～大意了”

    闻人翊悬死死的捂着伤口，鲜血止不住的疯狂流出，而他的嘴角也逐渐流出鲜血！

    眼见他伤到如此地步，孔雀直起身子不紧不慢的开口说道。

    “你的手脚已经废了一半了，值得吗？”孔雀双翅合拢“你可知道他们做了什么？”

    闻人翊悬闻言直接皱紧了眉头，看着不远处的孔雀直接冷哼了一声：“他们做什么我管不着”

    “而你！越界杀戮！你就是要付出代价的！”而后面这一句话闻人翊悬几乎是咬着牙说的！

    不远处的孔雀听到这种话直接笑出了声，那刺耳的笑声就仿佛在嘲笑着闻人翊悬的无知和可悲。

    “既然如此，就让你看清楚…这些人类！”

    “真实的嘴脸！！”

    说罢，孔雀的尾羽逐渐展开！那宛如一双双眼睛一般的图案就仿佛可以看透人们的心灵！

    似乎可以引起人类的嗔…

    随着孔雀的开屏，周围逃难的数百村民几乎有一半都开始出现了变异！

    浑身皮肤呈现紫黑色，眼球突起缠满了黑色的血丝，牙齿外突变得逐渐尖锐了起来！

    此刻…哀嚎遍地！宛如一副人间炼狱！

    就在这个时候画面中响起了一阵阵琵琶音，散发着光芒的孔雀此时就如同一尊救世的仙佛！

    完美的与周围环境产生了强烈的对比！

    “汝等自为上乘之物，奈无度霍之而不检。”

    “然，天物之圣岂可亵渎？”

    “仇恨！哀怨！厌恶！”

    “皆化为嗔！！！”

