    执剑司，玄武门。

    此刻，楚遗和阿九守候在屋门外，静候结果。

    飘飘姑娘如今的情况到底是怎么一回事，他二人都有些疑惑。

    按照执剑司的规矩，大牢里的犯人是绝对不能轻易被转走的。可这一次，在奇门部检查完飘飘姑娘的情况后，却选择将其转移到玄武来。

    最后，还是请奇门部医药天才云曦亲自出手。

    由此可见，这一次飘飘姑娘身体的变化绝对不一般。

    阿九有些害怕地说道：

    “小遗，你说飘飘姑娘她会不会有事？”

    他这副担惊受怕的样子让楚遗实在是有些不明白，他为何对飘飘姑娘如此情深？

    若是以往，楚遗只会觉得阿九是图人家身子，可这些日子下来，他逐渐发现这家伙对飘飘居然是真心。

    这就很让人看不懂。

    他颇为疑惑地问道：

    “九哥，你到底喜欢飘飘姑娘什么？”

    “我、我不知道。”

    这一次，阿九没有再否认自己喜欢飘飘姑娘这件事。只是楚遗想要的理由，他也实在说不出来。

    这样的结果是意外的，可楚遗却表示理解。

    喜欢一个人或许说不出喜欢对方的理由，可对方一定是你不喜欢其他人的理由。

    这么说来，怎么感觉我自己像是一个渣男？

    我呸！

    甘蔗即便渣，那也甜过。

    “那你觉得为了她，你可以做到哪一步？”

    楚遗再次问道，只是这一次的问题却尖锐许多。

    一时间，阿九愣住了。

    他痴痴地望着眼前这屋子，想要透过那厚厚的窗户纸，看清楚此时屋里的飘飘。

    阿九的语气有些迷茫，却又有着几分坚定。

    总之，很复杂。

    他道：

    “或许，可以豁出这条命吧！”

    楚遗仰头轻笑，心里暗暗说道：九哥啊九哥，舔到最后，小心一无所有啊！

    这话楚遗藏在了心里。

    他知道现在的阿九是听不进自己劝解的。很多事，一定是得自己亲身经历后，才能够明白。

    再说了，舔狗，谁又没有做过呢？

    两人相继陷入到沉默之中，楚遗的思绪飘了很远，而阿九的思绪一种在飘飘姑娘身上。

    终于，眼前这屋子的屋门，被人拉开了。

    云曦姑娘甩甩手，试图甩开手上的水珠；这一顿忙活下来，手上不知道沾满了多少丹药的残渣。

    “情况暂时稳定下来了，不过，我暂时没能力把她恢复成原样。”

    她说得轻描淡写，语气里一点在乎的感觉都听不见。

    楚遗疑惑地问道：

    “曦曦，你尽力了没？”

    换做其他人楚遗绝对不敢这么问，可眼前这姑娘心思至纯，不会想东想西。

    “尽力了；可现在我缺一味药引子，所以没办法帮她恢复成原来的模样。”

    药引子？

    楚遗没有问到底需要什么样的药引子，他转而问道：

    “曦曦，飘飘姑娘到底是怎么一回事？”

    听到这话，云曦终于反应过来，她有些别扭地说道：

    “你可不可以不叫我曦曦？”

    “为什么？”

    楚遗纳闷了。

    “因为你一叫，我感觉自己浑身鸡皮疙瘩就起来了。”

    云曦双手抱紧手臂，上下搓了搓，一脸难受。

    这下，楚遗就显得特别尴尬。

    这话很恶心吗？不恶心啊！难不成是我刚才语气太恶心了？

    楚遗仔细回想自己刚才叫曦曦时的语气，突然，他浑身也跟着起了鸡皮疙瘩。

    咦，真恶心！

    云曦稍稍缓和了一会后，才接着说道：

    “她的情况很复杂，可我好像不能在这里和你们说。”

    她的目光往四周瞟了瞟，似乎是在担心别人偷听一样。

    楚遗见到她这样的动作顿时就知道自己该怎么做了。

    于是，他牵起云曦的手就往屋子里走去。

    楚遗的动作很快，让云曦根本就来不及反应，只能是跟着他进了屋，留下在屋门前一脸恐慌的阿九。

    小遗刚才牵云曦姑娘的手了？

    阿九感觉自己脖子发麻，他忙往四周偷看一眼，发现没有人注意到这里后才松了一口气。

    云曦姑娘可是奇门部云剑魁的宝贝徒儿啊！要是被云剑魁知道楚遗牵了云曦姑娘的手，也不知道是要削了小遗上头，还是削了小遗下头。

    也许，两个头都给削了。

    感到后背逐渐发凉的阿九赶紧跨入房间中，紧紧关上房门。

    “九哥，你还磨蹭什么？还想不想知道你女神到底是怎么了啊？”

    “来了来了。”

    阿九看了楚遗一眼，没敢和他靠得太近；他怕待会提剑过来的云剑魁误伤自己。

    对于阿九这样的举动，楚遗仅仅以为他是因为担心飘飘而有些心不在焉。

    “曦曦姑娘，现在可以说了吗？”

    “不要叫我曦曦。”

    “好的，我记住了，曦曦。”

    “你……”

    “你别误会，我刚才那两句曦曦是笑嘻嘻的嘻嘻，是我的语气助词。”

    云曦气得狠狠跺了跺脚，她知道面对这脸皮厚的人，只能是尽可能地无视他。

    床榻上，满脸皱纹的飘飘姑娘此时睡得正香。

    这些日子她本就是担惊受怕过来的，睡眠质量自然不好，为了可以让她睡个好觉，平复一下她那此时糟糕透顶的心情，云曦特别给她点上一坛有助睡眠的香。

    “她的情况很糟糕。”

    屋内的气氛在云曦开口后，瞬间就降了下来。

    楚遗倒是还好，可阿九那脸色已经变得极为难看，他哀求地向云曦求助。

    “云剑侍，求你一定要救救她。”

    “我也想救，可她现在非人非妖的我怎么救。”云曦满脸无奈地说道。

    非人非妖！

    楚遗听到了关键，他望着床榻上的飘飘，脑海里回忆起那日树精即将身死时的场景。

    可不就是和现在飘飘的情况一样吗？

    “曦曦，她到底是什么样的情况？怎么会是一种非人非妖的状态？”

    楚遗追问起来。

    面对这个问题，云曦偏着头仔细思考，等过了一会，她才说道：

    “就我目前的检查而言，她的身体机能似乎早就是枯竭的，可后面一直依靠着妖血强撑着自己活着；长久下来，妖血和她自身的血液逐渐融合，导致她成为一个非人非妖的……嗯……怎么形容呢？”

    “人妖？”楚遗不是很确信地说道。

    天王老爷，佛祖菩萨，哥哥姐姐；我这人妖不是那人妖啊！

    “不对，准确地说是半妖。”

    半妖？

    嗯，好像是比人妖好听些；最主要的是，人妖的歧义太大了。

    楚遗感觉自己似乎快要拨开事情的迷雾，见到真相了。

    飘飘姑娘一直用来维持自己身体机能的妖血定然就是树精给她的，而她作为条件，则是让树精蚕食飘香院的游客们的精血。

    这就和那夜百里剑魁出手时所说的话彻底对上了。

    如今看来，飘飘姑娘之前的话基本上就全都是些谎话。

    可面对这样的真实情况，九哥又该怎么办呢？

    楚遗望着阿九犯了难。

    阿九的目光自从进来后，便一直落在飘飘姑娘身上；尽管此时的飘飘姑娘已经不是那副年轻貌美的模样，甚至说还有些难看，丑陋。

    可阿九眼里的炙热未减，炙热里还包着一股如水般的温柔。

    突然，他开口问道：

    “云剑侍，敢问你刚才所说的那一味药引子是什么东西？”

    “嗯，妖血？其实最好是半妖之血了，这女子毕竟也只是半妖，如果用妖血来治疗她现在这样的情况，可能会适得其反。不过很可惜，我这里没有妖血，或许我师父那里有，不过，她太抠了，我都要不过来，你就不要想了。”

    这样说自己的师父，真的好吗？

    楚遗在心里对云曦腹诽一句，面色却是坚定地看着阿九，他道：

    “九哥，我与你一起去求曦曦姑娘的师父；不管用什么办法，我都会帮你救她的。”

    诚然，飘飘姑娘是犯了错，可她的生死最后是执剑司定，在执剑司没有下结论之前，她在楚遗的眼里依旧是一条滚烫的生命。

    更何况，还有九哥这层撇不开的原因了。

    岂料，听了楚遗这番话的阿九却是摇了摇头，他淡淡地说道：

    “小遗，不用那么麻烦；我已经有办法了。”

    九哥有办法了？

    如果不是眼下这气氛比较严肃，楚遗都觉得阿九是在和自己开玩笑。

    难不成，九哥他这一次真得雄起了？

    还是……

    蓦然，楚遗想到了一种可能性。

