    斑布和朗格两人将重伤幸存的那位精锐轮回者送回临时落脚点后，便是都自告奋勇的出门分头寻找外援了。

    首先便是从那些来到德国打野的法国军团入手。

    圣希尔军团最大的优势可就是人脉，甚至法国第一第二军团都能够拉上自己战车的，更何况这一次他们还是响应罗斯柴尔德家族的助拳邀请来的，罗斯柴尔德这边也得同样给点面子，那在德国区发展的那几个犹太家族也同样能够成为助力。

    可以说眼前这个任务空间进入的军团数目虽然是很多，但能够汇聚起一股能够对抗绝境势力的强者数目，也就只有圣希尔和罗斯柴尔德能够办到了。

    两人对于此次的行程可谓是信心满满，同时离开前还叮嘱着徐越要他继续维护好这条线。

    因为这次的合作出击，哈皮被救下来了，只是让他们两人有点遗憾的是，他们的救命之恩并没有换来哈皮的羁绊，那就更别谈托尼了。

    所以继续打入内部的任务也只能够交给徐越来处理……

    ……

    一家环境较为干净的酒吧当中，徐越、托尼还有托尼的好基友‘钢铁爱国者’罗德上校正在一起闲聊着。

    闲聊的主要内容，也就是现在新闻上所说明的罗德上校的改名问题。

    本来以前托尼对罗德上校的钢铁战衣命名为战争机器。

    不过大概是出于某些宣传方面的问题，美国军方将罗德上校的战衣直接改名为钢铁爱国者了，并且漆上了红白蓝三种国旗色。

    因为战衣已经送给了罗德，所以托尼也尊重罗德的选择只是抱怨了两句名字难听。

    “最近那个‘满大人’可是把我们搞的很头疼，你真的不帮一下么。”

    罗德这次过来还有一个原因就是想要向托尼求助一下，倒不是求助他武力支援，而是想要看看他能不能找出满大人的下落。

    不过依然还在受到焦虑症困扰的托尼，则是毫不犹豫的直接拒绝了。

    他现在自己都是一直顶着熊猫眼，全靠不断的改造钢铁战衣还有吃点披萨来维持日子，一分心就会进入到上次纽约大战的阴影当中，这种状态实在是不适合在增加什么额外工作。

    看到了托尼的现状，作为他好友的罗德也是表示了理解，并且叮嘱他好好休息。

    而旁边的徐越也适当时候的开口道

    “对了，托尼，上次袭击哈皮的人有可能就和那满大人有关。”

    “你不是说是那个什么AIM的人吗？”

    托尼一脸疑惑的说到。

    哈皮的那次袭击也是造成了相当恶劣的影响，也就是万幸前期战斗的时间够久，平民们差不多都跑光了，爆炸造成的死伤倒是不大，只是将附近的建筑都摧毁了。

    但这种事件，肯定还是能够直接由官方介入调查的，哈皮也对艾瑞克?赛文做出了指正。

    不过艾瑞克?赛文本人也已经跑了，基里安博士则是完全将锅推脱到了艾瑞克?赛文身上，让此事不了了之。

    “是什么让你认为满大人和AIM并不存在关联呢？”

    徐越抿了口红酒笑了笑，让托尼也是表情有些发愣。

    这家伙应该不会无的放矢的，就像他之前说了配合他一起阻挡了那些火焰人的家伙不可信一样，既然这么说了肯定也有着足够的理由。

    “好吧，让我考虑一下。”

    托尼不帮忙，仅仅只是因为焦虑症的关系，并不是说他没有能力帮忙。

    现在事情牵扯到了哈皮，甚至还可能牵扯到了小辣椒，那他想不关注都不行了。

    只要有足够的东西能够吸引到他的注意力，让他不胡思乱想，焦虑症的情况还是能够减轻的。

    毫无疑问无论是哈皮还是和基里安以前共事过的小辣椒都有这个资格。

    本来还以为之前哈皮的提示是他太过敏感了，现在看来，这真的是很有问题。

    “那就期待你的好消息了。”

    罗德上校先是感激的看了徐越一眼，随后便是拍了拍托尼的肩膀表示了感谢，这段时间他的压力也是很大的。

    就这种情况下，托尼依然还是遵循着历史的轨迹，在一群记者面前对‘满大人’进行了宣战，表达了他的愤怒和决心。

    他本来就是一个不会委屈自己，也不懂得含蓄的家伙，有事就说，这就是他本身的性格……

    ……

    “看看你干的好事，明明自己都已经害怕的睡不着了都还去招惹恐怖分子。”

    小辣椒感觉自己快要崩溃了，她对于托尼的关心要超过任何人，所以也更加关心托尼的安全，她不喜欢托尼去做什么钢铁侠，也不希望他去做什么危险的事。

    本来上次纽约大战之后，这家伙的脾气好像已经收敛了一些了，可结果看看他今天干了些什么？

    对恐怖分子宣战？

    不可理喻！

    “嗨，听我解释，我有着把握的，绝对不要担心。”

    “我可是钢铁侠，人们心中的超级英雄，面对恐怖分子我终究要表现出点什么，不是吗？”

    托尼试图平息着眼前这女人的怒火，但显然佩珀.波兹并没有给他胡搅蛮缠下去的意思，直接转头看向了徐越，双手合十的说道

    “越，能不能拜托你让他好好睡一觉。”

    “乐意为您效劳，美丽的女士。”

    徐越点了点头后便是转头看向了旁边僵硬下来的托尼。

    虽然托尼很感谢徐越能让自己好好休息的，但他可不愿意在自己不想休息的时候突然睡死过去

    “嗨，越，你听我解释，放下你的手，你想要干什么……”

    看着徐越抬起的手，托尼不断的拒绝着，后退着，不过就在这个时候，门铃的响起还是打断了几人的思路。

    让托尼立刻就好像是抓到了救命稻草一般的说到

    “我去开门，这种时候上门的肯定是很重要的人。”

    一边给自己插着旗，托尼也一边将门打了开来，看到眼前的那位美女，脸上表情变得有点懵逼了起来。

    这个女人好像是哪里见过，就是不记得名字了。

    毫无疑问，能够给自己留下印象，还不记得名字的漂亮美女，从床头醒过来的时候见到的机会会比较大。

    看着眼前美女笑盈盈的表情，又感受到身后小辣椒注视的目光，托尼便是木然的说道

    “抱歉，你找错人了。”

    一边说完一边又将门关了起来，将外面那位十三年前和他有过一炮之缘的植物学家玛雅挡在了门外。

    “你自己都说了这时候上门的肯定是很重要的人，为什么要将人挡在门外呢。”

    只是我们的波茨小姐，似乎已经瞥到了门口的情况，笑盈盈的走了过来再次打开了门，并且将‘重要的人’几个字咬的很重……

    ————

    两更完毕……短小就短小吧，我也很绝望啊……