    恶魔岛比李翰林想象的还要大一些，之前毕竟是远远的看，乘船登岛到眼前时，才能具体的感知这座岛。

    岛上的幸存者，并没有被接到岸上，而是就在岛上打着地铺，用巡防小队临时送来的一些床单被褥。

    他们原本居住的, 只是潮湿阴暗的地下洞穴而已，即便后来被挖开，他们也宁愿在寒冷的夜晚，点上两堆篝火。

    “指挥官，他们的身体，大多因为长期的高负荷劳作而出现了损伤，有许多人身体里面积攒了不少的疾病。”

    红叶是好奇的跟着登上恶魔岛的, 但一登岛她就惊呆了。

    岛上全是十七八岁到三十岁左右的青壮年, 而且全都是男性, 但这些原本处于身体最优时的男性，一个个苍老的像四五十岁的中老年一样。

    李翰林皱了皱眉，还没来得及开口，红叶又道：

    “指挥官，如果不帮他们的话，我估计以他们现在的状态，活不过两三年。”

    李翰林苦笑道：“我什么时候说过不帮他们了，你这丫头，每次都是故意开口气我的嘛？”

    红叶无辜的眨了眨眼睛，道：“指挥官你在说什么啊，我听不懂诶！”

    李翰林冷哼了一声，道：“你看看哪些人最需要治疗的，把他们先带回去。”

    说完又对王诗雨道：“这座恶魔岛我看不错，可以开发利用起来，回头你找找你们那, 有擅长造房子的嘛，让他上岛给我造点屋子。”

    海边就有沙子, 钢筋水泥这些不好办，不过海外岛屿上有许多高大的树木，他们身后的仙云山更多。

    用木头和石头造房子，只要造的不是太高，问题也不是很大。

    见到李翰林登岛，贞德迎了过来，介绍道：

    “指挥官，我已经打听过了，恶魔岛上有3座神奇的矿洞，一座石矿，一座木矿，一座硫磺矿。”

    李翰林茫然的看了眼四周，恶魔岛虽然被炮火洗礼过，但从眼前这光秃秃的情形来看，之前也不像是树木茂盛的样子。

    更何况，一座岛上产石头，简直和笑话一般。

    一般的岛屿，不想方设法的增土填石, 哪里还有出产石矿的道理。

    大概是猜到了李翰林的想法, 贞德又解释道：

    “所以说是神奇的矿洞呢，这矿洞不知道连接着什么地方，反正据旷工们说，似乎是无穷无尽的。

    他们每天采掉多少，第二天就又会增加多少，日日往复，而且石矿的储量还增加过一次，现在每天要600人左右，才能搬空石矿洞里的矿石。”

    李翰林苦笑到：“这么说，那些木材，也是从木材洞里搬出来的咯？”

    虽然很不可思议，贞德却也只好道：“您猜的没错，不过那家伙应该是没升级过木材洞，或者只升级了一次。

    我进去看了下，木材洞的大小，比矿石洞要小很多。

    当然，最小的还是硫磺洞，不过硫磺洞里的硫磺也是最难开采。

    那里的硫磺，似乎不是从硫石当中进行提取，而是直接形成的硫磺，我根本无法理解。”

    “无法理解就无法理解吧，咱们的建筑也有许多无法理解的地方呢，只要有用就行了，你说呢指挥官？”凌空嘻嘻笑道。

    李翰林点了点头，边走边道：“说的没错，只要有用就行。

    如果这两座矿场咱们也能开采的话，可以在岛上建一个矿石提炼厂，也可以生产一些工程机器人，用来替代矿工。”

    “我倒是觉得，不应该用机器人全部替代矿工，只要把一部分危险，重劳力的作业，比如上下矿洞之类的交给机器人。

    其余轻量一点的劳动，依旧可以交给幸存者。

    一来可以大大减轻我们生产线的压力，二来也是为幸存者们提供更多的岗位，安定民心。”

    天启环顾了一周恶魔岛，小声建议道。

    周围都是一脸菜色，浑身脏兮兮的矿工，天启也是于心不忍，特意压了嗓子，没让其他人听见。

    前岛主让人采矿没问题，关键是用的太过份了。

    李翰林一眼看过去，这些人手上连个正经的工具都没有，十几把不知道从哪搞来的铁镐，铁锹，上千人用，效率怎么可能高的起来。

    徒手采矿，只能用人去堆了，又是当奴隶一般，勉强给个饱腹，从来不治疗和休息，再精壮的人也吃不消啊。

    李翰林只要合理的安排劳动，提供护具，提供保护，提供丰厚报酬，提供休息的场地和娱乐设施，让矿工们的身心得到休息。

    那样不仅能大大提高挖矿的效率，恐怕别人还要争着抢着来当矿工呢。

    就看现在，李翰林什么休息娱乐的设施都没有，仅仅只是一些优先的待遇，以及比普通人分配更多的物资，就那么多人争着抢着想加入巡防队了。

    幸存者越来越多，而李翰林手里的工程机器人也越来愈多。

    除了一些必要的工作，比如货车司机，厨师，裁缝之类的，大部分都是可以用机器人替代的。

    那这些幸存者，大部分就将失去工作，没有工作自然就没有报酬。

    没收入生活就会有问题，没工作就会有大量的时间胡思乱想，这两个一结合，就是想不惹点事出来都不可能。

    因此天启说的也很有道理，没必要把所有的工作都让机器人替代，给予幸存者们一个合理的工作，才是安定民心的最好帮手。

    况且，他现在战车工厂的生产线，主要还是用来生产重装机器人，少量补充采矿车，本来也没太多的空位挤给工程机器人。

    至于多建战车工厂，那就更不可能了，一来他没那么多的地方，二来防御出现大的漏洞，他现阶段是主要补充防御武器。

    逛了几个矿洞，在系统的帮助下，李翰林看到了这些建筑的属性：

    【2级伐木场】：每天可提供2000立方木材。

    【3级矿石场】：每天可提供5000吨石块。

    【1级硫磺洞穴】：每天提供100单位硫磺。

    这些所有建筑，都是可以继续升级的，但是遗憾的是，李翰林并不满足升级条件。

