    柴娥英和世子的亲事订下后，仍就住在桃花村的老宅里。

    柴老太太派了人来接她回去，要她从大宅出嫁，她怎么也不肯回乡里的大宅去。

    柴大公子并不劝她。

    她和二房的关系，已经到了水火不容的地步了，没必要回去找不愉快。

    她再泼辣再厉害，一人同一家子吵，是吵不过的。

    不过，因为大房的田产全在柴二老爷的手里把持着，柴大公子心里即便不愿意回大宅，也不得不时常地回去，维持着继父子的关系。

    他担心二房来个一不做二不休地耍赖，那他们兄妹就什么都得不到了。

    他不甘心如此。

    这一天，他和往常一样，又来到乡里的大宅，见了柴二老爷后，又来看柴老太太。

    自打去年柴二老爷的第三位妻子生了儿子后，柴二老爷对柴大公子这个侄子兼继子马上就冷淡下来了，关系仅仅只是见面熟的那种。

    柴老太太对柴大公子的感情，也变得淡下来。

    大多时候是敷衍的。

    但这一天，柴老太太热情得反常。

    柴大公子才走进后宅正屋，柴老太太就马上喊他，“今儿你来得正好，我正要派人找你呢，可巧你来了。”

    柴大公子微微笑了笑，喊了声“奶奶”后，坐到柴老太太身旁的椅上饮茶。

    茶水饮完说几句客套话后他就走，每回都这样。

    不过，今天柴老太太的话格外多些，没让他走，“明天我会去老宅送娥英。”

    柴大公子抬头看她，眸光疑惑。

    “娥英不肯来家，那我便去看她，姑娘家出嫁没有家里长辈出面，村里人会有闲语的。”柴老太太叹了一声。

    柴大公子看了她一眼，说道，“不是有我么，还有她大嫂，我们都会去送嫁。我还请了柴家的两位叔公去。有这么多的人，村里人能说什么闲话？”

    但柴老太太还是说道，“你和芸娘年轻，你请的柴家两房老人又是远亲，倘若是别的事情，你这般安排倒也没什么，但这是婚嫁，咱们这边安排不好，会让男方家瞧不起的。”

    柴大公子不以为然，“李家没亲戚，就他们一家子。”

    柴老太太不满说道，“那还有村里人呢？我听说，里正会做主婚人，村里人不会说闲话？”

    柴大公子执拗不过柴老太太，敷衍着道，“您去就可以了，别的人不必去了，娥英会不高兴的，大喜的日子里，我不想闹出什么事来。”

    柴老太太忍着不快，“行了，知道了，你回去忙吧。”

    柴大公子放下茶杯，起身离开。

    一旁站着的老嬷嬷起身送他。

    到了宅子门外，嬷嬷往左右看了看，发现没人在附近，她拉着柴大公子小声说道，“大公子，我有几句话讲，你先别走。”

    这是老太太身边的老仆人。

    柴大公子朝她点了点头，“嬷嬷请讲。”

    嬷嬷叹了口气，说道，“你也别怪老太太偏心二爷，将二姑娘嫁去罗的事，老太太也是逼不得已。两家多年前就订了亲，忽然一日说婚事不作数了，对柴家所有姑娘都不好。”

    柴大公子冷笑一声，“事情都过去了，还提这事做什么？嬷嬷若想不惹娥英生气，就别再提什么罗家退亲的事情，这是在打她的脸。”

    嬷嬷一怔，点了点头，“我晓得了。”

    “嬷嬷没什么别的事情，我便先走了，娥英那里的事情还等着我安排呢。”柴大公子转身又要走。

    “大公子，你等会儿。”嬷嬷又拉着他。

    柴大公子皱了下眉头，“嬷嬷还有事吗？”

    “大公子，老太太对三姑娘生气，也并不是不喜欢她，只是……，三姑娘的脾气太倔强了，她回来向老太太道个歉，老太太就会原谅她的。”嬷嬷又说道。

    “娥英她做错什么了？需要道歉？”柴大公子冷笑，“她生病了，被罗家嫌弃，本来就很可怜了，可大家不关心她不说，反而说她不该霸着罗家公子不放，连一句安慰的话都没有。”

    “……”

    “二妹抢了她的婚事，她发一句牢骚就说她不替家里的名声着想。怎么，她心里不高兴了，连一句抱怨的话都不能说么？她又没有当着外人抱怨！”

    “……”

    “如今二妹已嫁去了罗家，娥英也要出嫁了，过往的事情，嬷嬷还是不要提吧。”

    柴大公子说完，甩着袖子骑马而去。

    嬷嬷被训斥了一顿，黑着脸回到宅子中。

    后宅正屋柴老太太的屋里，坐着柴大姑娘和柴二姑娘，还有柴二老爷的继妻。

    这位继妻是柴大姑娘和柴二姑娘的远房表姨。

    柴二老爷的继妻比两个继女大不了几岁，又是亲戚，她们的关系还说得过去。

    自然而然的，柴三姑娘柴娥英在家里就被排斥掉了。

    不管做什么，她都融入不了二房一家子。

    嬷嬷走上前，笑着道，“二太太大姑娘二姑娘来了？”

    三人朝她点了点头。

    柴老太太看着她问道，“你跟大郎说了？”

    嬷嬷皱了下眉，“话没说完呢，大公子就走了，他不想听我说话。”

    “叫娥英给她二父道歉的事，你说了没有？”柴老太太又问。

    嬷嬷摇摇头，“没来得及说二老爷的事，大公子就走了，很生气呢，叫我不要提过去的事情，说三姑娘不喜欢听。”

    柴老太太冷着脸，“这两兄妹一个比一个倔强，给他们二父道个歉，明天热热闹闹的出嫁多好，他们非要这么闹。”

    柴二太太道，“老太太，由他们去吧，大郎也不是小孩，这点小事，他应该能操持办好的。”

    “就是，奶奶，别管他们了。”柴二姑娘也劝。

    “嫁的不过是从北地来的穷逃难的，奶奶干嘛还要爹去观婚礼？那一家子，够资格和爹平起平坐吗？”柴大姑娘也笑道。

    “就是，穷成什么样的家了，也就三妹那个嫁不出去的，着急着嫁。”柴二姑娘讽笑。

    “听说，那男家的媳妇刚跑走了，这得是多穷的人家，原配受不了跑了？”柴二太太眨眨着眼，好奇问道。

    表情好奇，眼神却闪着嘲讽。

    “多穷？天天吃野菜，一家子睡一床！”柴二姑娘拿着团扇，掩唇而笑，“那一家还有两个兄弟没娶妻，这是想娶个共妻回去么？”

    柴大姑娘也笑，“也许吧，我听说很穷的地方，便是这么娶媳妇的，三兄弟合娶一个媳妇。”

    “那倒不至于这么穷吧，娥英的手里头不是有千两的嫁妆吗？她会帮着那家的兄弟再娶媳妇吧？”柴二太太看着两个继女，眨着眼说道。

    “自己出嫁妆帮着小叔子娶媳妇，娥英的脑袋里究竟装着什么？”柴二姑娘冷笑。

    柴老太太听着她们你一言我一语的说话，心里越发气闷。

    “明天，你们都跟我去老宅，李家不拿聘礼，他们休想拿走娥英的一文嫁妆，我柴家的钱，绝不贴补男方家！”柴老太太沉着脸说道。

    柴家姐妹和柴二太太，都想看柴娥英的笑话，只是苦于没有机会去，因为柴大公子不让他们去老宅，但跟着老太太去，就可以了。

    大公子可不敢撵老太太。

    柴娥英的笑话，一定多得够她们说上一年。

    “是，老太太。”三人一起应道，眼神里难掩兴奋。

    .

    柴大公子骑马回了村里的老宅。

    宅子门口的荒草，全都铲干净了，宅门前搭建着凉棚。

    棚子下，有人在忙着摆桌椅。

    柴大公子翻身下马，笑着走上前，“刘大叔，辛苦你们了。”

    摆桌椅的，是刘老大和他的二女儿三女儿。

    刘老大得知柴娥英出嫁办宴席，马上前来帮忙。

    刘老大笑道，“大姑娘嫁的是李家，李家和我们家像一家人一样，算来算去都是熟人呢，柴大公子就别客气啦。”

    宅子里的老仆贵伯走来笑道，“大公子，族里两位叔公也到了，正等着你呢。”

