
　　“镇天学院？你认真的？”黑潮似乎不太喜欢镇天学院这个阵营。

　　“怎么？镇天学院不好么？”

　　“也不是不好，镇天学院的实力那是没得说的，但镇天学院的成员都把自己当大爷一样。一个个眼高于顶，认为自己是从镇天学院出来的，就……就那啥，反正目中无人，爱瞎指挥。所以，基本没几个人愿意去镇天学院的阵营，而且他们阵营基本也是自己人比较多，很少外招。”

　　“很少外招不代表不会外招，试试看呗。”

　　“你真要选镇天学院啊，也行，你若要选它，那就选它吧，反正你要是答应去的话，我可以跟你一起加入镇天学院的阵营。”

　　黑潮勉为其难地说道。

　　其实凌纪也不想去伺候镇天学院的那些大爷，人家是整个靖元星号称第一的学院出来的，身上有傲气是肯定的。

　　之前就连古峰的表哥，只不过是镇天学院第七分院的尖子生就已经骄傲到没边了。

　　何况其他的几个分院呢？

　　只是除了镇天学院之外，凌纪也真的没有选择的余地了。

　　圣天学院肯定不能选，万商会到处要杀他呢，肯定也不能选。

　　靖安军的军事化管理又累人，所以挑来挑去，稍微好一点的也只有镇天学院了。

　　“那就报名吧。”黑潮拿出手机，立刻点了线上报名。

　　凌纪也拿出手机，跟他一样，点了线上报名。

　　只是他这个点了报名之后，比黑潮多了两个手续。

　　黑潮三两下就忙完了，然后看了凌纪的手机屏幕一眼，问道：“你咋还要验证？你现在什么级别？”

　　“鹰卫。”

　　“你才鹰卫？”黑潮凑过去看了一下，惊讶道：“才初级鹰卫，你没搞错吧你？”

　　“有什么奇怪么？”

　　初级鹰卫是圣灵卫上面的最低等级。

　　算是最新的新手。

　　圣灵卫上面的任务者，根据能力与信誉，共有9个等级。

　　鹰卫、虎卫、龙卫，每个级别都有初、中、高三个级别，合起来就是9级。

　　这9级的划分，不单单是名称上的不同，也是待遇上的不同。

　　像初级鹰卫，实力达到11段就算合格，任务价格是1亿星元起步。

　　能够发给初级鹰卫的任务，基本是在十级城市居多。

　　再高一点的城市，基本也没谁看得起那一两个亿。

　　如果你一直在圣灵卫上接任务，并且完成得很好的话，那你的级别就会增加。

　　另外一方面，如果你肯去测试实力的话，实力上去了，你的等级也能够上去。

　　“你看我，甩你几条街呢。”

　　黑潮拿出手机，打开自己的圣灵卫账号，一个明显的黄金色的图标——【中级虎卫】。

　　“中级虎卫接任务，最低的酬劳也是200亿，没200亿，别人都没脸勾上中级虎卫这个选项。而你的初级鹰卫，才1亿星元起步，是最基础的账号。你逗我玩吧你，你别告诉我你要拿这个账号去接任务？”

　　“不然呢，我只有这个账号。”

　　凌纪的级别低，那是因为任务做得少。但他之前的几次任务完成度不错，现在经验值也快满了。

　　如果再接两三次任务，他估计就能上升到中级鹰卫。

　　“随便你，但你要是拿这个账号去接任务的话，怕是到时候要测验你的。如果实力不达标，他们不会要你的。”黑潮说道。

　　“测验就测验吧，也不是什么大事。”

　　“我就不同了，我光是这个【中级虎卫】的标，直接就是免检的。”

　　“你是纯粹的做任务提升上来的？”

　　“那当然了，我本就是干这一行的，任务一累积下来，积分自然就多了。再过不久，我也快提升到高级虎卫了。”

　　也不知道是他们两人幸运还是镇天学院真的很难招到人，在他们提交了报名信息之后不到三分钟，两人就都收到了一条录取信息。

　　“我懆，这么容易就过了，镇天学院有这么缺人吗？”黑潮很意外，却没有多少高兴的情绪。

　　凌纪也很意外，但心境却很平静。

　　“说真的，你对这次任务的目的地了解多少？”

　　接任务的时候，如果对任务要去的地方什么也不了解，那危险性是很高的。

　　当然，你可以畏缩着保命，但这样做，并没意义。

　　“别的我不知道，我只知道，那是一个超级大星球，据说那颗星球是靖元星的100倍大小。”

　　100倍？

　　什么概念？靖元星差不多相当于两个地球的大小，而100倍的靖元星，那就等于是200个地球的总面积。

　　而且地球上水陆三七开，如果大部分换成陆地，那根本是无法想象的宽广。

　　200倍的地球面积，那就算是用上目前最快的火箭也得飞上十几个月，才能绕上一圈。

　　“其他的就真不知道了，以前去的老哥们跟我说的，他们上去之后，连一片大森林都没出去过。

　　那片陆地上到底有什么，而且四大势力到底在追求什么，他们都不知道。

　　毕竟他们只是去帮忙的，很多时候被负责干其他事情去了。关键的事情，轮不到他们上。

　　至于危险，其实也还好。

　　如果没碰上危险的话，等于白赚10万亿。

　　但如果碰上危险的话，那也不必真那么听话，各跑各的就行了，最后谁能活下去，就看谁的运气好了。https://www.23sk.net

　　我个人觉得，四大势力这么多年来一直心心念念地想要上去，那个星球上肯定有很不凡的东西。

　　要不然不可能去了一次又来一次，每四年都要搞一次。

　　你知道这每次上去的人，得有多少？”

　　“多少？”

　　“四大势力本身的人马就不少于800个，加上外招的人手，大概1200人左右。”

　　四大势力，每个势力都会派去200多人。对外面扩招的人手，大约是100多人。

　　之所以不找太多，也是方便控制。

　　比如他们本身人马如果是200人，外招400人的话，那外招的400人一旦不听话，就很难控制了。

　　只在100人左右，那还是完全可以压制得住的。

　　“1200人，还真是够多的。”

　　“是咯，人是很多，但也看运气吧。有的人去了就回不来了。其实说真的，万商会那边实力是差了一点点，但是运气还不错。我认识的那几个老哥们当初就是加入了万商会阵营，他们都是活着回来的。

　　而其他阵营，则是死了不少。你不再考虑考虑？”

　　“不必了，你如果真想去的话，那就镇天学院的阵营，要不然，就别去了。”

　　“行行行，听你的，镇天学院就镇天学院。短信上说3天后在6级城市的【六星市】帝王广场集合。你到时候可别迟到了。”

　　“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，84章 100倍大免费阅读。https://www.23sk.net 