 玉玲珑再一次听到叶小川口中提到三十六人。

叶小川竟然没有将三万修真者放在眼中，反而说最大的依仗是那三十六人，这让玉玲珑非常的奇怪。

难道那三十六人个个能以一当千，战力比三万人还牛？

她问道：“小子，你反复提到三十六人，那三十六人到底是什么来头？”

叶小川道：“知道这三十六人存在的，三界之中只有寥寥几人，这股力量是当年女娲娘娘留下来的……”叶小川将洪荒三十六战神的秘密，毫无保留的和玉玲珑说了。

他拿出了一个木盒子，打开之后，里面整整齐齐的码放着锈迹斑斑的青铜牌，每一个青铜牌上都有一个数字。

玉玲珑拿起一枚，道：“这铜牌我好像在哪里见过，啊，我想起来了，昆仑仙境木神陵寝里，有三十六口青铜棺椁，这些青铜牌不就是当初挂在青铜棺椁上的牌子吗？”

叶小川点头，道：“现在你相信我说的话了吧。

这三十六枚青铜牌，乃是女娲娘娘传承下来的应劫神物，百万年来一直存放在南疆的女娲遗迹里。

十六万年前，被木神带走，但是木神并没有使用过它们，所以三界之中知道战神青铜牌存在的人并不多。

这些铜牌，每一枚中都蕴含着洪荒战神的洪荒神力，只要传承了这股神力，我将拥有三十六位顶级高手。”

“顶级高手？

天人境界？”

“长生境界。”

“嘶！”

玉玲珑倒吸了一口凉气。

人间长生境界的高手很多，但是绝大多数都是滥竽充数之辈。

因为人间有一个恶心的规定，只要寿命超过五百岁，不论修为境界是灵寂还是天人，都归纳为长生境界。

以至于整个人间长生境界的前辈多如牛毛。

但真正实打实是长生境界修为的，压根就没多少。

叶小川如果拥有三十六位长生境界的绝世高手，继承的又是洪荒之力，还可以布置什么天罡玄虚法阵。

按照叶小川刚才的诉说，这三十六人一旦完成传承，连苍天都能困住的，战力恐怖至极！怪不得叶小川说这三十六人是他最大的依仗呢。

怪不得叶小川敢口出狂言，说能一统魔教呢。

有这三十六人，再加上三万修真高手，先统一鬼宗，再统一圣教，完全是有可能的。

门派之中最重要的就是利益的交换。

  对付圣教内的那些中小派系，叶小川可以不费一兵一卒。

只要叶小川对外宣传，自己乃是鬼王之后，是月氏吟的转世，然后再拿出几卷天书做诱饵。

对魔教那些中小派系说：你归顺我，奉我为主，我就传你一卷天书。

这句话只要一说出去，玉玲珑估计圣教内魔宗鬼宗大大小小数百个派系，会有一大半拜倒在叶小川的石榴裙下。

统一魔教。

这几乎是不可能完成的事情。

在叶小川身上，看起来就很简单了。

他是鬼王之后，又是教主月氏吟的转世，那些贪图叶小川身上天书真法的中小门派，只要以这个为借口，便可以毫无心理压力的倒向叶小川。

叶小川伸手从懵逼状态的玉玲珑手中拿过了那枚青铜牌。

道：“这是我最大的秘密，老顽童跟随我这么多年，都不知道青铜牌的秘密，我只告诉你了。

现在你应该相信，我不是在做白日梦了吧。”

玉玲珑身子一抖，露出了勾人的媚笑，道：“瞧你这话说的，去年你说要一统圣教，我就坚定的相信你能成功。”

叶小川道：“你少来，在我今天这番话之前，你从来就没有相信过我。”

玉玲珑叫道：“你不要污蔑我！如果我不相信你，会和你达成协议吗？

会把儿子留在你这儿吗？”

叶小川无言反驳。

玉玲珑忽然凑上前，双手缠着叶小川的脖子，澎湃的上身，挤压摩擦着叶小川。

哈气如兰，嗲嗲的道：“小川哥哥，你身上有七卷天书，我不贪心，你传我第九卷轮回篇怎么样啊？

不是我想要，而是我的斩相思乃是轮回属性的法宝，只有轮回篇的力量才能发挥出它最强的力量。

你也知道的，当初我进入死泽寻找闺臣他爹的洞府，就是为了这卷天书。

小川哥哥，你就教教我呗？”

叶小川感受着玉玲珑如蛇一般的身子。

他道：“想学啊？”

玉玲珑重重的点头。

叶小川道：“想学轮回篇，我可以教你，但绝对不是现在。

快从我身上下来吧，美人计对我没用。

天黑了，长风来叫我们回去吃饭了。”

玉玲珑转头一看，果然看到宝贝儿子站在身后。

独孤长风看到玉玲珑几乎是挂在叶小川的身上，这小子似乎都懂。

道：“圣人曰，男女授受不亲。

娘。

你和叶叔这么亲密，是不是真的打算让叶叔做我爹啊？”

玉玲珑欣喜若狂，叫道：“儿子，你终于长大啦！以后就叫他爹，你就是他儿子，当年就是他把你娘我给睡了，搞大了我的肚子，这才生下了你！”

叶小川无语，体内真元一震，直接将挂在自己身上的玉玲珑给震开了，然后朝着客栈走去。

玉玲珑哎呦一声摔倒在沙丘上，她坐了起来，对着叶小川的背影大叫道：“就是你！就是你搞大我的肚子的！以后长风就是你的儿子！”

她坐在沙丘上叫喊几句便不叫了。

表情渐渐的严肃。

如果说以前玉玲珑将独孤长风留在这里，是让儿子学习叶小川身上真法。

那么现在玉玲珑的想法就变成为搭上叶小川这条即将拔锚起航的巨轮。

用她生过儿子的屁股都能想到，要不了几年，叶小川就会重临天下。

那个时候，人间的格局将会发生翻天覆地的变化！首当其冲的就是圣教。

如果叶小川今天说的一切都是真的，那叶小川就极有可能在很短的时间内，便统一圣教内的鬼宗。

再加上天问与左秋控制的五行旗的鼎力相助，叶小川的赢面非常的大。

她很庆幸，自己在这艘巨轮下水前，就在上面占据了一席之地。

 