    （顶一下，昨天的改好了，昨天下班回到家就洗完澡写了一点点就抱着手机睡着了…太累了我看看能不能凌晨改出来吧）

    锁心宗地处楚州边陲，其实离林不玄的穿越过来的曾经“故里”寒山没有多远。

    回想起来，当时自己还真算作隐于世外，不慕仙来不慕道，一不知道二也懒得去问什么宗什么门，自是偷摸着上道寒门被回绝后，他也就根本没想过修仙了，只是偶尔道听途说一点儿见闻。

    全权想着安生立命就好，那些小册子小画卷应由而生。

    怪不得那些修士也好平民也好，看自己的目光带着艳羡与难懂的敬畏。

    现在想来，或许是他们是真将自己当做了什么隐世高人了吧？

    也好在苏若若仗着这妮子古灵精怪的性子驱使下，她壮起胆子就二话不说直接将林不玄掳回了执柳宗作先生，不然如今的走向…那可能就得看自己的演技了。

    虽然穿越前看小说那些前辈装着大能混的风生水起，人人相传之下，无人胆敢忤逆的，但那多半都是依仗着系统的…

    系统？本先生也有，但她是只狐狸扮的啊!

    “狐狸怎么了？狐狸怎么了呀？!你还看不起狐狸？是个人修了不起了喽？!”

    轻鸾正习惯性闷着心思偷听林不玄心念，结果意外听到了自己，好嘛…

    想着人家那个妹妹那个姐姐的时候都是那种不三不四不干不净的念头，怎么想到本尊的时候…就翻了个个，这略微带着点不满意的语气是几个意思？

    其实妖与人的隔阂比正邪两道更深，毕竟跨了物种，只是如今没有那么摆在明面上而已，但依旧还是时常有人觉得妖修低人一等的。

    但…你未免也太过分了…觉得本尊还不如那神神叨叨的系统？!

    小狐狸有点儿炸毛，好歹本尊待你不薄，没想到你是这么以为的？真与那些凡俗一般无二，这样怎么配得上本尊…本尊的…的弟子之位？

    你知道狐狸在涂山是什么地位么？便是为未开灵智的野狐都不能随意触及的存在好么？

    就你在江州趁机乱揉本尊狐耳那次，换作以往，都够你关入天牢千八百回了…还有胆子厌弃本尊？

    也就你师尊我脾性好了!

    但这些话她也只是在自己心底念叨念叨，轻鸾朝林不玄瞪着眸子，狐尾摆动的幅度不小，看上去是有点点生气。

    “既然事已如此，是狐狸也不错啦，总好过那冷冰冰的真系统吧？”林不玄也不怪她偷听，自己这话让她理解上出现了点儿偏差，也能算在情理之中。

    “再者，这大离我一路走来，如此以往，偶尔修修道见人与事，其实也没有装隐世大能的那个必要，反而太累，做人还是真切点好。”

    他只是笑，还不待轻鸾细细琢磨这两句话里有没有在拐弯抹角的诋毁自己，便是见他拉拉缰绳缓了缓身下白马的行速，又伸手捻过一片叶，从腰间提出一葫芦酒，哼起幽幽的曲调:

    “我愿浪迹于青山外，不问今夕何年…”

    小狐狸眼眸微亮，林不玄按他位面的“颜值”那一说还真真算很高的了，而他如此捧一壶酒，伸手捻花带叶，哼歌走马在山野间，的确很有那种洒脱自得的仙味。

    轻鸾多看了两眼，喉间轻轻滚动一下，一…一般，男…男人而已!

    充…充其量就是个炉鼎…本尊才不稀罕!

    她沉默了片晌才是哼声鄙夷道:

    “是新曲目？不是你写的吧？”

    “来了兴致而已。”林不玄端起酒壶饮了一口，苏若若那小妮子偷偷塞给他说亲手酿的，一直舍不得喝来着，如今辞别这一对姐妹，算作孤身一人尔，终究有些念想。

    小狐狸挠挠脑袋，觉得有点儿熟悉，思量了一阵才是道，“我好像记得后面两句…什么曾见惊鸿一面什么的，哦…原来是暗指那小丫头？”

    “当了面欺负人家，走了又想人家，不知好歹的东西!你还晓得舍不得啊？”

    她接着嘁了声，虽然是絮絮叨叨地数落林不玄，但这话听起来这么怂恿的意味这么重呢？

    轻鸾抱起手臂，林不玄这家伙倒是很怪里怪气的，平日见他这个圣女勾搭一下那个姐姐撩拨一下，活脱脱一个人形自走…

    可本以为他是吃干抹净拍拍屁股走人那一型吧，但他似乎又对每一个关系不浅的女子都赋予真情，也难怪这帮女人被迷成这幅样子了。

    林不玄顺着她的话叹了口气，“我原以为此次出京算是孤鸿踏轻烟那般怡然自得潇洒入世，可…如今真真切切算是孤鸿了，却怎么也欣喜不起来，或许这便是江湖？亦或者也不是人人都有身骑白马风过旷野的那种洒脱吧…”

    轻鸾努了努嘴，很想说一句“什么孤鸿？!你把本尊至于何处？正当本尊是透明狐了不成？!”

    但这话也不能说出口，不然就好像自己和那一帮傻白甜圣女，皇女，骚浪蹄子太后，宗主成了一丘之貉似的。

    她一时间也不知道怎么劝慰一下林不玄，只是问:

    “那先生此行，欲往何处？”

    “方才拿酒的时候顺带看了一眼轻鸾你给的地图，原来隐盟主峰藏在楚州，离这儿倒是不远，此行一路北上，正好能去为师尊做点事吧，现出京州已有些时日，我怕布局不稳，书卷电台流传力度还不够，得再寻别的思路。”

    林不玄一五一十，此行来往楚州，为解毒避开文宗追杀才是要事，如今虽然两事已了，且与自己做的打算算是走了偏锋，但…未免结束的太快了些。

    本欲留在锁心宗几日调教一下未来的宗主大人，体验一会儿人前高贵清冷，人后听话逢迎的计划也取消了——某些不可抗力之外。

    林不玄深觉锁心宗此地的风气实在不适宜他，若是放在执柳宗内，他还好与那群妖女姐姐们攀谈一二，而这锁心宗清心寡欲的心法牵制之下，就算人家会理你也只会变成毫无感情的“嗯嗯啊啊”敷衍了事的机器了吧？

    如此出宗步入楚州的大好河山，林不玄念至不来白不来，大离虽然在天下不算大，但对于现在的自己来说的确危机四伏，自己托大说的什么观览天下江湖走向，捉拿贼寇才是纯粹的空想。

    行来锁心宗这两日，听闻裴如是闭关欲九亭寺老和尚联手偷袭，后而怒上凉州直捣九亭寺命脉，以一己之力陨落整整三位渡劫，算是极为难得的旷世奇闻。

    而如今她念及正邪纷乱已久免起波澜弄得大离生灵涂炭，主动执言不与九亭寺计较，此事就此翻篇，在大离人士眼中，裴如是的地位节节攀升，流言蜚语少了很多。

    自己查探了一下说书里最近的热门都是说的裴宗主大败九亭寺枉为正道，只知落井下石的三个妖僧。

    至于场景描绘，居然把那夜的星野倒灌算作了“裴宗主新参悟的招式”，连标题都是——“震惊!洞虚境竟然有这般威势!”

    林不玄是还蛮佩服的，师尊她到底是魔道扛鼎的，本以为她是无脑莽上九亭寺大开杀戒，谁曾想这都是留有后手的？

    九亭寺现在是死无对账，百口莫辩，江湖中人皆是以为怪不得九亭寺出了这么大事没个动静，原来是偷袭人家被反杀了，那当然没那个脸皮。

    谁曾想是裴如是先杀上九亭寺二话不说就宰了三点头首座后群龙无首，被她威逼不能言传，再一回宗就打了一记很漂亮的恶人先告状。

    配合上景门，电台诸如此类全在己方这边的舆论压力之下，再出面结清此事，一脸冷傲地说什么不再追究，连林不玄都差点信以为真了。

    师尊到底还是有分寸的，也是了，若是人人都像若若那个莽圣女一样，那执柳宗估计早就覆灭了吧？

    这一步棋林不玄是啧啧称奇的，但这也同样让自己更加举步维艰。

    自己知道师尊受伤未愈，明眼人也都能看出来，试想一下，她已经能大败三渡劫了，若是再予她时间下去，先前触过她眉头的宗门岂不是要遭殃？

    这个节骨眼上，自己这一张在外的牌自然就更加唾手可得，要再寻八扇门残党，几乎是送羊入虎口，楚州之上便是京州，林不玄也算是搞懂了师尊这个时候此计路数，比自己想的还要深。

    这是逼自己回京州一石二鸟啊，或许她还就指望指望自己吃瘪吧？亦是这么多年的思维固化了，天天宣称见一个男人杀一个惯了，自然也就会有些偏见。

    若是一般人，这时候就应当赶紧回宗了，安全起见，虽然回去了就是曾经信誓旦旦的任务没完成，但…留得青山在不怕没柴烧。

    可同时，也会被裴如是拿到借口数落自己，公报私仇信手拈来。

    林不玄当夜一别后，如今还真有点不知道怎么去面见裴如是，说些什么，又要用什么态度说？难道上来问一句“师尊你屁股还疼么？”

    但…好歹还收拾了齐王，锁心宗也算在手心里，红衣也同意登帝，其实也不能算是一无所获了。

    只是林不玄还不满意，所谓富贵险中求便是这个理，去见隐盟，自己也算是有别的打算，也当是还她一怒上九亭寺的情了。

    “你为那个没什么实干义气用事的骚浪蹄子师尊着想，不为这个时常给你瞻前马后的真师尊做点事？”

    轻鸾抱着手臂侧坐在林不玄身前的马上，小狐狸占据的地方很小，顺着行路的颠簸，她转过头几乎就能与林不玄相撞，

    “你若是敢顶撞为师，管你有意无意，本尊都非得给你掰折了不可!”

    她恶狠狠回头抱了下尾巴，白皙的小手捏的“咔咔”作响。

    林不玄无奈点头，才是掏出妖丹递给她，“近日临别见得多了，虽然是大离境内，州州相隔不远，奈何江湖的水还是深，一别难见。”

    “轻鸾你又是狐仙大能一枚，寄于我这儿不成器的道躯实在委屈，遁体而出是必然，我方才哼的那曲，名作人间惊鸿客…不是我写的，意境合适而已。”

    “可其实哪有什么人间惊鸿客，不过都是俗人而已，我也怕离别啊…既是为羡鱼，也是为你，确实舍不得。”

    轻鸾捏着那枚灵气充盈的妖丹，送至嘴边的动作微微一顿，才是放了下来，伸手点了林不玄的额头一下，用着很轻很轻几乎听不见的声音说了一句:

    “傻瓜…”

    轻鸾眨巴眨巴眼睛，意识到不对，便是咳嗽两声，将妖丹递还给他，转过脑袋鼻孔朝天道:

    “本尊才不稀得你这妖丹，好好收着吧，还靠人家羡鱼摘的来给为师，哼!没点真本事。”

    林不玄正欲说些什么，身下的白马一个踉跄，长长嘶鸣一声。

    他才是抬起头，眼前人影交错，一瞬间排除不少黑衣蔽体的刺客，修为虽然参差不齐但他们手上的暗器匕首皆是明晃晃的，很刺眼。

    “隐盟行事，还烦请道友绕道，不然…”

    冰冷的杀气凝成一条线，林不玄倒是不慌，才是抬头伸了伸懒腰，望了眼天色，又是一日西斜，又是饮酒又是攀谈，算着时候，也的确该到隐盟了。

    虽然还是楚州边陲，但离城池已经不远，隐盟身为暗杀宗门，要追求稳妥安全，命门无人知晓其踪，接单也只是设立很简易的楼院。

    像林不玄这么一路不管层层叠叠障眼法长驱直入的，这么多年了还是第一个。

    所以这些杀手都有点儿懵，若不是他的举动如此诡异，就算他是林不玄也一样得动手了。

    而这在旷野的风里，林不玄腰间挂着的牌子叮当作响，当时孟十六交给他到那一枚分外显眼。

    人群四散，有刺客轻轻招手，山野间，树上，灌木里，江河中显出数十个黑衣素裹的刺客，领头那一位微微颔首，毕恭毕敬道:

    “原来真是林先生，方才有失礼数，还请先生见谅。”

    林不玄看着还是有些头皮发麻的，自己仗着天子望气术，原以为此地不过十来个，没曾想埋伏了这么多，若是一齐动手，恐怕自己早就尸骨无存了吧？

    他缓缓翻身下马，几个刺客倒是很殷勤地去扶他，随手解开最后一层障眼法，眼前的石涯化作一座高可触云的穹楼，有人勉勉强强挤出一个看起来非常僵硬的笑容，“今日林先生特地来我隐盟，是有何见教？”

    “谈一笔大买卖。”

    林不玄话刚说完，这帮刺客方才还露着几欲择人而噬杀气的眼眸已经眯成两条缝，他是一点儿惊惧的意思都没了，弄半天还是那句“有钱能使鬼推磨”啊。

    “那个…让孟十六来与我谈，她本先生还熟络些…”

    轻鸾“哦…”了一声，“这就要找新‘舍不得’了？真有你的!”

