    

    想到这霍堇言的心都感觉好痛。

    请安逸看着自家总裁的脸色，不着痕迹的摸了摸口袋里的速效救心丸。

    带着这个东西已经成了他的习惯，他真的怕霍总会心绞痛。

    在他的认知里，霍总一直都是一个无坚不摧的人，雷厉风行，做事果断。

    但是遇见顾小姐之后，只要是有关于顾小姐的，都会影响霍总的心情。

    顾小姐就是霍总的例外，就是他的软肋，是他的心肝，时不时的会让他痛一下。

    但是，自从有了顾小姐之后，霍总也变得爱笑，也成了一个有血有肉有感情的人。

    顾明宇也同样的心情沉重，失踪的是他的妹妹，是他们全家最疼爱的小公主。

    他又怎么能不担心，现在他只想快一点找到妹妹，其他的他都没有注意到，就连陆亦宁脸上的变化他都没有发现。

    陆亦宁看着顾明宇那沉重的脸，心里也很是不好受。

    因为用不了多久他们就要分开了，为了救甜甜，他觉得值得。

    哪怕是不能和顾明宇长相厮守在一起，那么她的心里也永远只有顾明宇一个男人。

    她爱他很爱很爱。

    从现在开始，他要珍惜和顾明宇在一起的每一天，每一时，每一刻。

    ☆

    拍卖会场！

    顾歆恬小心翼翼的溜了进去，索性这里的男男女女都很多，没有人会注意到她，所有的人的目光全都放在拍卖台上的拍卖师身上。

    顾歆恬抬眼望去，拍卖台上的拍卖师还是之前拍卖天青汝瓷的那个男人，但是现在拍卖商品却让她看了大惊失色。

    不，他们拍卖的不是商品，而是一个人，是她非常非常熟悉的女孩子，霍香香！

    他们把霍香香按在一个长方形的拍卖台上，两个五大三粗的壮汉，一人按住她的双手，一人按住她的双脚，不让她动弹，嘴巴上还被塞上一个东西堵住，不让她叫出声来。

    此时此刻，顾歆恬的心都在颤抖。

    这是霍堇言的亲妹妹，是天天跟着她后面甜甜的喊她三嫂的小女生。

    现在他正被人束缚着当做一件商品在拍卖着。

    不，不能慌，现在一定不能慌，要想办法救香香。

    “今年的压轴商品是一件非常非常非强优质的商品，大家是不是很喜欢？”

    拍卖主持人一改之前拍天青汝瓷的常态，就连说话的调调都带着兴奋的气息。

    “今天我们就尽情的玩乐，尽情的观赏，不知道哪位先生拔得头筹，拍下今夜的压轴商品，花落谁家，我们待会儿马上揭晓。”

    拍卖主持人在台上说着，台下的男男女女兴奋的尖叫着。

    这种弥漫着yin乱的氛围令人作呕。

    还好此时拍卖会场的灯光很暗，只有拍卖台上有一束强光打在霍香香和主持人的身上。

    所以，并没有人发现顾歆恬又返了回来。

    她猫着腰，悄咪咪的往前前进着，现在想要救香香太难，还有可能会把她自己也给搭了进去。

    或许最好的办法就是找傅邢赫跟他谈判。

