    房间里，周封能看到在阳光中闪烁的空气中的杂质，他透过清晨稀薄的阳光，看着苏春蕊干净的小脸儿和坚定的目光。

    他忽然想到了在学校的时候，老师说过的一句话。

    勇气是什么，勇气就是明明知道很艰难，却一往无前地去做。

    于是，周封以名校毕业生的身份回到了三岔口村。

    却在这里遇到了一个同样充满了勇气的姑娘。

    “我相信你。”

    周封忘记了，在他透过稀薄的阳光看向苏春蕊的时候，苏春蕊也在看着他。

    他暗夜般深邃的眸子因为晨光的关系，变成了好看的琥珀色，男人的眼神一直是冷静自持的。

    也许是因为阳光的关系，苏春蕊竟然在他的眼底看到了一抹温柔。

    那是属于男人的无声的温柔。

    她曾经在爹爹望着母亲的眼神里瞧见过。

    这个想法太过奇怪，苏春蕊都笑了。

    “谢谢周书记。”

    她低声道，刚才不知道从哪里来的一股勇气消耗干净以后，她便重新变回了那害羞的小姑娘，重新埋下了小脑袋。

    周封只是淡淡一笑。

    刚刚苏春蕊张扬纷飞的神采，已经印在了他的脑海里。

    即使太阳短暂地没入海平面下，但人们也不会忘记太阳究竟有多么耀眼过。

    “考试快开始了，你去主持吧，我就不打搅了。”

    周封村部还有事情，本想一走了之的，但是在即将迈出门的时候，还是轻声地问了一句。

    “你若是需要我帮助你的话......”

    苏春蕊顺畅地接话道：“没关系，周书记，您去忙吧。”

    她一直将周封送出了门，心里感激他今天来帮忙。

    苏春蕊并没有注意到，王玉梅正在研究花样子的时候，抬头看了一眼她送走周封的背影。

    眼底划过一抹深思，皱起了眉头。

    -

    考试持续了一整天，苏春蕊在结束考试以后，便将所有人手里的衣服收了回来。

    今天的考试是按照之前学过的针法和手法，修改成衣。

    这并不是一个可以随随便便就能结束的考试，每个人手里一共三件衣服，在太阳下山之前交给了苏春蕊。

    苏春蕊正在房间里面检查考试用的衣服的时候，忽然门帘被掀开，王玉梅竟然去而复返，来到了她的屋子里面。

    “春蕊啊，忙着呢？”

    虽然今天王玉梅闹了一天，但是苏春蕊还是对她很客气。

    “是啊，王姨。”

    “你这是正在检查考试的东西呢？”

    “对啊，王姨。”

    王玉梅坐在炕上，有些好奇地摆弄了一下放在炕上面的三堆衣服。

    “这是什么意思啊，为什么分成三堆？”

    苏春蕊低声说道：“这一堆是还没有检查完的衣服，这一堆是合格的，这一堆衣服是不合格的。”

    听完后，王玉梅有些抱歉地笑了下，她从怀里面掏出了几个窝窝头来，“对不起啊，春蕊，今天是王姨我不懂事。”

    苏春蕊推托了下。

    “王姨，没什么，你包这些窝窝头也不容易，赶紧将这窝窝头收回去！”

    王玉梅还是坚持，苏春蕊只好将窝窝头收了起来。

    “我先去厨房将东西放一下。”

    苏春蕊发现窝窝头还是热乎的，房间里面也没有什么地方，便拿着窝窝头去了厨房。

    王玉梅看着她的背影消失在房间门口后，连忙用最快的速度翻找了一下衣服堆，发现自己缝制的衣服果然在还没有检查到的衣服堆中。

    便用最快的速度翻出了自己的衣服，然后塞进了那堆合格的衣服的最下面。

    在做好这一切后，王玉梅便安静地等着苏春蕊回来了。

    苏春蕊回来以后，她和苏春蕊聊了一会儿天，这才离开。

    苏春蕊看着面前的衣服堆，因为每个人交上来三件衣服，此时全都放在一起，根本看不出来变化来。

    而她更是没有想到王玉梅还会这样作弊，也没有检查，就继续检查交上来的衣服了。

    还好苏春蕊虽然第一时间没有发现，但是她却在夜晚结束的时候，重新检查了一遍衣服。

    苏春蕊虽然帮人改衣服才只有一两年的时间，但是她在家里做针线活早就不是一年两年的事情了。

    而且在做活的过程中，苏春蕊更是修改了不知道多少件衣服。

    所以在最后检查的时候，苏春蕊一点也没有费力气，便从那堆检查合格的衣服中，挑出了三件王玉梅的衣服来。

    刘丽华看女儿辛苦工作到深夜，正帮她铺床，期望她能在刚结束以后便上床睡觉，听到苏春蕊有些诧异地嘀咕了一句，“这怎么可能？”

    她过去看了一眼，又想到了之前王玉梅送过来的窝窝头。

    忍不住生气道：“这王玉梅，果然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    刘丽华生气了半天，冷静下来，却拦住了想要将王玉梅的衣服重新放到不合格的衣服堆里面的苏春蕊。

    苏春蕊不解，“娘，难道你没有看到这些不齐的针脚吗？甚至连绣工都不标准，甚至有的图案颜色都选错了。”

    苏春蕊皱眉看着王玉梅的作品，若是满分是一百分，合格的作品在八十分的话，那王玉梅改出来的这件衣服，也许只有五十分。

    刘丽华虽然也生气，但是她这个年纪，想得毕竟比苏春蕊还多。

    “王玉梅这个人差劲，但毕竟她是杜志浩的母亲，若是以后你和杜志浩真的结婚了，她便是你以后的婆婆。”

    “现在若是得罪了她，以后你的日子不会好过的！”

    刘丽华知道，若是婆媳关系差劲的话，媳妇儿会受多少罪。

    无论有理还是没有理，所有人都会偏向婆婆，毕竟婆婆是长辈。

    刘丽华心疼女儿，所以不想让她的未来有任何可能会不幸福的风险。

    苏春蕊听了母亲的话，犹豫地将王玉梅的衣服放进了合格的衣服堆。

    然而当熄灯以后，她都躺在了被窝里面，忽然打开了被子，翻出了整理好的包袱，将王玉梅的衣服重新拿了出来。

    犹豫了片刻，还是放进了不合格的衣服堆里面。

    “志浩哥会理解我的。”

    她喃喃自语，像是在说服自己。

