
　　众所周知，寒冰是一个以刮痧著称的ADC，玩家们很喜欢用“艾师傅别刮了”这六个字来形容她在中期后期的伤害。

　　不过正所谓上帝在为你关上一扇门的同时，会悄悄在某个地方给你开上一扇窗，艾师傅便是这么一个很好的例子。

　　输出能力如此拉跨的情况下，艾师傅却依然能够在正式比赛上拥有可观的登场率，足以说明这个英雄在功能性上的出色。

　　W的大范围减速留人，大招的无限距离开团，E技能前期可以寻找对方打野的位置，中后期可以开视野防止有人脸探草丛。

　　根据这个道理，虽然艾师傅中后期的输出拉跨，但在前期对线方面她的表现却很强势，前期鲜有ADC能跟叠满四层射手专注的艾师傅对点，W技能的AOE也为她提供了不俗的推线能力和消耗能力。

　　通常情况来讲，即便是对线德莱文+锤石这种强势组合，只要艾希不被锤石直接勾中，那前期应该是双极地组合对线更占上分。

　　CoreJJ选出这个下路组合，也正是看中了艾希前期的推线能力，想要凭借下路的线权去其他路游走，找回前两场比赛时的节奏。

　　野辅联动的前提，一定是下路对线取得了优势，或者掌握了推线的主动权，否则的话，不仅ADC一个人在线上过得难受，而且一旦辅助游走没做事情，甚至直接在其他路阵亡了，那辅助的等级多半就要出问题，指不定就来个十分钟五级的画面。23sk.Com

　　就像王梓旭每次离开下路之前，都会跟着杰克辣舞一起把兵线送到TL的塔下，这样可以把锤石去游走的经验损失降低到最低。

　　可目前德莱文的优势太大了，直接领先了寒冰一把暴风大剑，CoreJJ别说离开下路去游走了，他去河道放个眼都得担心大师兄出事，反倒是锤石可以在推完线后离开下路游走，去给野区和中路压力。

　　寒冰+布隆的组合如果一直被推线，等于说就只剩下一手功能性了，而且上路看起来好像也打不过的样子，虽然比赛才进行到六分多钟，人头方面也只是IG多拿了一个一血，但CoreJJ和队友都知道再这样下去只是慢性死亡。

　　他们研究过IG的比赛，知道像这种三路对线都有优势的对局，IG不仅胜率高的可怕，而且赢比赛的手段极其残忍，动辄二十分钟领先个八九千。

　　为了解放自己，同时也为了让德莱文不能这么肆无忌惮的压人，CoreJJ便想着把奥拉夫摇过来，复刻一下IG刚刚的越塔。

　　然而奥拉夫这个英雄没有位移，不能像皇子一样穿墙绕视野，河道又不可能没有IG的视野，杰克辣舞只是喜欢暴毙，又不是瞎子，Xmithie如果直接从河道走过来，那他看到肯定就跑了。

　　Xmithie想抓下只有两个途径，一个是下路双人组前压排视野，让奥拉夫直接从线上走过来；另一个是寒冰和布隆压线，让奥拉夫直接从野区绕过来越塔。

　　可这两种途径都有一个相同的前提，那就是TL的下路双人组得把兵线推到IG塔前。

　　CoreJJ看了一眼德莱文的被动层数，发现此时杰克辣舞已经通过补刀和接斧子，把自己的崇拜值叠加到了一百五十多层，这意味德莱文只要拿到一个人头，便可以额外收获三百块的经济，相当于一斧子劈死两个人。

　　他咬了咬牙，知道必须把杰克辣舞的崇拜值打掉，不能给德莱文提这个款，便决定干脆一不做二不休，叫上中野一起过来，给IG下路来一波五包二。

　　刚刚趁着锤石离开下路的时候，CoreJJ冒着极大的风险，在IG的下半片野区里做了一个很深的眼位。

　　现在看来，刚刚他的冒险是值得的，这个眼位给他们提供了一个绝佳的TP机会，错过这个村可能就没这个店了。

　　于是CoreJJ做出了选择，哪怕要付出上中两个传送的代价，他也要宰一波杰克辣舞的德莱文。

　　可下路二v二的情况下，单凭他和大师兄两个人，是没办法去跟德莱文+锤石抢线权的，他们只能把Xmithie的奥拉夫叫过来，装作一副喊打野过来帮忙推线回城的样子。

　　当寒冰和布隆反常地想要争夺线权时，王梓旭和杰克辣舞立刻就意识到对面好像摇人了，不过奥拉夫直接从线上走过来帮忙推线，这让两人都有些放松警惕，差点就上了CoreJJ的大当。

　　这波线刚好是一波炮车线，这个时间点喊打野过来帮忙推线，也算是职业比赛里很常见的运营操作，所以当时王梓旭也没多想。

　　好在肉鸡及时提醒了他们对面中路消失了，可能是回城更新装备，不过也可能是假装回城去其他路游走，毕竟阿卡丽这个英雄又没有蓝条，不需要考虑自己的蓝量够不够用。

　　王梓旭闻言又瞅了眼上路，发现对面上单也消失在了小地图上，立刻就觉得有些不对劲，赶紧提醒了旁边的暴毙骑士，害怕他一犯病把自己的赏金和崇拜值全送出去。

　　不过两个人也没有摆出一副“你的计谋被识破了”的样子，在奥拉夫露头的第一时间选择后撤，而是在对面视野里来回试探，摆出一副“你清完线赶紧滚吧”的架势，同时悄悄在语音里摇人。

　　在语音里交流了一下，王梓旭和队友都觉得这波可以打，于是肉鸡和宁王立刻朝下路赶了过来。

　　得益于王梓旭刚刚的游走，上一波肉鸡是卡着一波炮车兵线前推完线回城的，出来以后直接徒步走回中路也不会亏兵，算是帮他节省了一个TP。

　　至于上路就没办法了，晒哥比较喜欢追求极致的对线压制力，早早地把TP交了也很正常，不过就算少了个妮蔻，这波他们多了一个防御塔，也算是一个正面五打五。

　　就这样，TL的上中TP到野区，准备和正面的下野辅合围，对IG的下路双人组形成两面包夹之势。

　　而IG的中野从河道支援过来，恰好也和双人组对TL的下野辅形成了包围圈。

　　大战，一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第二十九章 包围与反包围免费阅读。https://xs.23sk.com 