    听到许质说要拿水果换一些枣，周迎雪就往对方手上看了看，没想到竟然还有葡萄。

    “跟你换！”周迎雪果断从车上给许质取了一些枣。

    许质忽然看见任小粟两人旁边的土豆射手：“这是什么植物，怎么没见过？”

    周迎雪解释道：“我们也不认识，应该就是荒野上异变过的植物吧。”

    许质不再多问。

    周迎雪把许质打发走以后，就开始美滋滋的吃起了葡萄，吃完总觉得好像少了点什么，她忽然看向任小粟：“那个……老爷你吃葡萄吗？你要吃的话，我再去给你换点……”

    “不吃，”任小粟摇摇头：“你说你以前好歹也是杨氏的一个情报负责人……”

    “只是负责一个小小的部门，监控88壁垒而已，”周迎雪补充道。

    “话说你为什么会进入杨氏军中呢？”任小粟好奇道，他总觉得这周迎雪真实性格也没那么好斗，就是想赚钱而已。

    周迎雪解释道：“就是为了赚钱啊，我觉醒的事情被邻居知道了，后来还被杨氏知道了，杨氏就把我给征召了，还给了很高的报酬。成为超凡者后，体能也比其他女兵好很多，人也机灵，所以升迁也比较快，我还是普通女兵的时候，工资就比别人高十倍了。因为可以追踪别人，又是女性，后来就又被调进情报部门了。”

    “杨氏给的待遇还不错，”任小粟点点头：“所以你为了赚钱，就在情报部门好好工作了？”

    周迎雪转移话题说道：“你是什么时候发现我身份的？”

    “从你踏进图书馆的第一步，我就知道了，”任小粟闭上眼睛继续闭目养神。

    而周迎雪脸上火辣辣的，她没想到自己的伪装竟然如此不堪一击，不过她好像想起什么似的，又问道：“那老爷你为什么要拉着我跳皮筋？！”

    任小粟不吭声，周迎雪在旁边提高了嗓门：“老爷你不要装睡啊，这个问题我到现在都还没想明白呢！”

    但任小粟注定是不会回答这个问题了……

    他都没想到周迎雪竟然还能记着这茬……

    ……

    对比任小粟他们这边的安静气氛，隔壁的青禾大学生们就很热闹了，一群学生偷偷跑出壁垒来，感觉一切都是那么美好，连空气都清新了许多。

    看样子他们也不是第一次出远门了，任小粟刚刚听到了拉枪栓的声音，而且还伴有女孩子的惊呼崇拜声，这是有男生故意在女生面前展露自己会使用枪械的样子，然后享受女生的惊呼。

    记得带枪出门，说明这些人也明白，外面并不是很安全。

    但任小粟注意过，这群学生开枪打靶的机会应该并不多，手上没有很明显的茧子。

    而且一个人有没有时常开自动步枪射击，肩胸姿态是与常人不一样的。

    如今，任小粟大概也算是用枪里的半个行家了。

    此时，那群学生正在玩一个叫做真心话大冒险的游戏，任小粟还是头一次见到这个游戏，许多流民好赌，所以集镇上有关赌的东西很多，例如扑克，财团也很乐意看到流民沉迷在这些消磨意志的东西里。

    但真心话大冒险这种东西，任小粟就没见识过了，虽然他看过88号壁垒里那么多书，但也不会有哪本书这么闲，描写这种游戏……

    学生们喝了不少的酒，都是从壁垒里带来的，周迎雪见任小粟不理她装睡，就坐在自己这边的篝火打量过去，她忽然对任小粟说道：“咱们也玩真心话大冒险吧？”

    任小粟还是不理她……

    此时，似乎有个女生被抽中了，她选择了大冒险，结果对面的男生竟然让她找一个异性接吻。

    这游戏的内容千奇百怪，有让男生学女生姿态跳舞的，有让女生劈一字马的，但总归都是学生，也没玩的特别过分。

    酒是越喝越多了，只有许质一个人没喝，自动步枪也放在他的旁边。

    一开始其实学生们也挺担心的，毕竟这是荒野啊，怎么能把自己喝醉？

    结果许质旁边的那个小胖子一直在说没事，他常年跟着他叔叔混，荒野上没什么危险的。

    这下，其他学生才愿意喝一点点酒，大家都想着只喝一点点吧。

    可是这酒喝开了，就止不住了。

    就在此时，又一个女孩被抽中了，她选了大冒险，结果抽中她的那个女孩，也不知道是喝多了还是玩嗨了，竟然让她去找任小粟接吻……

    平日里他们玩真心话大冒险，都是让大家去街上找陌生人，可现在也没什么陌生人了。

    “这不好吧，我又不认识他们，”被抽中的女孩有点不好意思。

    “少来，咱们在壁垒里玩的时候，你也不认识大街上的陌生人啊，”有人起哄道。

    “而且你是女孩哎，”有女生拿胳膊顶了顶她：“他又不吃亏，你怕啥！”

    那个被抽中的女孩咬咬牙：“行！”

    说着，她就往任小粟和周迎雪那边走去，结果还没等她走到任小粟身边呢，任小粟却已经睁开了眼睛，平静的看着她。

    那种平静，像是一种无声的力量，让这个玩游戏的女孩竟然下意识后退了一步。

    她本来想给任小粟说，我们这是玩游戏，你让我亲一下就好。

    但这话她是怎么也说不出口了。

    女孩转身就走，同伴看到她有些惊魂未定的表情疑惑道：“怎么了，你看起来好像很害怕的样子？”

    有男生站起来：“是不是他们说什么难听话了？”

    看起来，都是特别仗义的样子。

    女孩只能赶紧说没事，是自己胆小，对方什么也没说。

    而任小粟这边，等女孩调转身子仓皇逃回自己营地，周迎雪在旁边吃吃的笑了起来：“老爷，有便宜为什么不占啊？”

    任小粟撇了她一眼：“我有喜欢的人了。”

    这话说的周迎雪一愣，因为有喜欢的人，所以就主动拒绝其他所有异性了吗？

    周迎雪在杨氏的时候，见过太多有便宜就占的男人了，而眼前这个少年，明明已经很强大了，强大到需要她去仰望，这样的人不应该是欲望也跟着一起膨胀吗。

    这才是正常人啊！

    也对，任小粟一点都不正常。

    任小粟忽然低声说道：“这群人如果远去周氏，迟早会出事的，不是所有人都买青禾集团和骑士组织的账。在荒郊野外一个个喝成这个样子，是取死之道。”

    “中原没有咱们西南西北那么不太平，”周迎雪笑道：“整体来说，荒野上也要比咱们那边安全一些。”

    然而像是为了印证任小粟所说的话一样，树林里忽然有枯枝被踩断的声音传来，其他人听到这声音根本没有多想。

    而任小粟却已经开始检查枪械了。

