    片刻之后，随着第一批吸附石在背包里就位，方云先是将大唐号上旳宝宝全部甩给其他号，然后又开始一只只从地府号上倒腾起律法女娲。

    吸附石在吸收召唤兽技能时是随机的，比如律法女娲满技能有善恶有报、高级反击、敏捷跟再生，而吸附石在吸附过程中则会在这四者当中随机选取，当然，这一切都建立在吸附成功的基础上。

    所以若是想吸附特定的技能，做为吸附对象的召唤兽技能最好维持在两个以内，一个最佳。

    可问题是，做为师门任务要不到的高等级召唤兽，这年头根本就没有专门售卖律法等带有特殊技能的野宠商店。

    律法没人卖，方云想要吸附善恶点化石，就只能像打宝宝装备那样，一切从零开始。

    只是野生的律法女娲技能实在太随机了，只靠他自己去捉，想要搞定一批靠谱的吸附胚子可谓是任重道远。

    但没办法，在这样一个整体节奏偏慢的时代，他想要接触最前卫的玩法，就只能靠自己一步一步来，别人谁也指望不上。

    经过一段时间的筹备，如今他已经攒出了第一批吸附胚子。

    这些胚子当中有些是野生的，有些则是宝宝。

    宝宝不用想就知道，自然是他用C66一瓶一瓶洗出来的。

    用C66洗律法这个行为很奢侈，说难点听完全就是在烧钱。

    但以他现在的情况暂时这能这样，等宝宝套彻底在玩家间流行起来后，这种尴尬的局面自然就会出现转变。

    而无一例外的，这些他捉来或洗出的吸附胚子都只有一个技能，那就是善恶有报。

    带着第一批丢来的吸附胚子，方云直接原地往驿站一扎，开始了自己的第一轮吸附。

    打开宠物界面，他先是点击‘炼妖’，待界面弹出后直接选中列表中第一只律法，接着又选中道具栏中一块吸附石，然后便对准炼妖键轻轻点了下去。

    「你确定你的召唤兽[律法女娲]要用于合成嘛？不管合成成功还是失败这个召唤兽都将消失！」

    随着他轻轻一点炼妖，就连屏幕前立刻弹出一条提示, 而方云在弹出提示后则没有急着点确定, 先是在心中默念了一声‘气运强化’！

    “叮——此次强化需要消耗10点气运, 请问宿主是否确认？”

    听着脑海中传来的系统提示声，方云顿时一皱眉，发现情况跟自己预想中有些不太一样。

    气运强化的‘最低消费’是10点这是他早就知道的, 而他疑惑的也是这个，用吸附石进行炼妖竟然只消耗10点气运, 他不知道是因为这个行为只值10点, 还是连10点都不值。

    搞不明白到底是什么路数, 他也懒得多想，直接默念一声确认, 打算先花10点气运来探探路。

    随着10点气运值扣除，同时点下鼠标的他忽然看到屏幕前弹出一道提示——

    「很可惜，没有成功吸取到召唤兽身上的技能#14」

    “失败了？”

    看着这道一闪而过的吸附失败提示, 方云顿时一拧眉, 开始在脑海中快速思索起来。

    10点气运值是真真确确被扣除了, 而在消耗了10点气运值后, 他这次的吸附却并未成功，这让他一时有点看不懂其中的原理。

    既然看不懂, 他索性打算再试几次再说。

    再次将一只律法跟吸附石放进炼妖框，随着他发动气运强化并控制着鼠标轻轻一点，却见屏幕前又一次跳出吸附失败的提示。

    连续两次强化吸附竟然都失败了, 整整20点气运值打了水漂的他挠了挠头，一时间不知道自己还要不要继续。

    虽说他现在早已升级到中级气运强化, 存储量跟恢复速度都得到了不少的提升。

    但说到底，气运值的积累依然只能靠时间去磨, 而这个磨的过程还是挺熬人的。

    所以，即便气运强化早已升到了中级, 但他依然习惯每一点气运值都争取花到刀刃上。

    而他通常100点气运值就能强化打造一件高级装备出来了，就算属性不够爆炸，但也多多少少能卖点钱，赔本什么的基本不存在。

    可这强化吸附眼看20点气运下去却连续打水漂，素来节俭惯了的他顿时有点慌了，心想要是按照这个节奏搞下去，自己该不会上百点气运值用上, 最终却连一块并不算非常昂贵的点化石都搞不出来吧？

    思索了片刻，为了验证这玩意儿究竟是个什么原理，他决定大不了就拼一次，看看一块吸附石到底需要自己消耗多少气运值才能吸出来。

    再一次将吸附石跟一只律法女娲摆进炼妖框, 默默祈祷了一番后，他立刻开始了新一次的点化石吸附。

    片刻之后，随着接下来几次的吸附全部宣告失败，已经砸进去90点气运值的方云眉头已经紧紧皱了起来。

    不过他手上动作却没停下，待又一组律法跟吸附石准备完毕，就见他挪动鼠标迅速一点，随即屏幕前便立刻跳出提示——

    「你成功的从召唤兽身上吸取到[善恶有报]技能#89」

    “靠，可算是出了！”

    在这条提示跳出的一瞬间，不知鉴定出多少爆炸神器的方云顿时长舒一口气，悬着好半天的心终于落回了肚子里。

    打开背包一挪鼠标，待光标在背包里这块刚出现的血红色道具身上停下之后，就见其属性立刻显示了出来。

    【点化石】

    吸附石在成功吸取召唤兽身上的特殊能力后转变而成的打造材料，与召唤兽装备合成后即可成为套装之一。

    附加技能：善恶有报

    看着这块只有寥寥几句简介的点化石，方云嘴一蠕，差点忍不住骂出声。

    他是真的没想到，为了这块善恶有报的点化石, 他前前后后竟然一共砸进去了整整100点气运值！

    100点气运值已经足够他强化打造一把130级的大光武了，而极品的130大光武在如今正是最紧俏的商品，随随便便卖个大几千万不成问题。

    可他倒好, 放着大几千万的梦幻币不去赚，非得拿珍贵的气运值跟点化石死磕, 结果就是点化石到手了，他自己也差点被整破防了。

