    第1078章 终末之眼，魔化版君逍遥，我为君，尔等为臣！

    天地间，没有丝毫声音。

    所有人的目光，都是不约而同，死死凝在君逍遥身上。

    此刻的君逍遥，和之前不同。

    他的一头黑发，变为了如雪般的苍白。

    三千白发，飘扬虚空！

    他的一双眼眸，紧闭着。

    整个人，身姿修长，衣冠胜雪。

    若一尊闭目的神祇。

    圣洁中，又带着一股难以言喻的邪魅之感。

    这种诡异的感觉，令奈落，烛夜，云小黑等人，心底都是一个咯噔。

    不对劲！

    很不对劲！

    “一王殿成功融合了黑血吗？”神乐也是在紧张关注。

    君逍遥此刻的气息，深邃不可测。

    没人知道他现在处于什么状态，又有多强。

    “公子的气息，有些不对劲……”

    一向对他人沉默寡言的苏红衣，忽然开口说道。

    “什么意思？”神乐不解。

    “感觉，气质不一样，有点不像是……公子……”苏红衣迟疑说道。

    “不像是一王殿，这怎么可能，难道黑血影响到了一王殿？”神乐脸色微微一变。

    “到底怎么回事，成功了吗？”摩睺罗也是十分好奇。

    就在所有人，心思百转之际。

    君逍遥那紧闭着的眼眸，终于是缓缓睁开了。

    随着他眼眸的睁开。

    整片天地，都在颤抖！

    不可言之地，规则特殊，大地无比坚固，一般至尊都难以将其轰裂。

    但是现在。

    君逍遥周围的大地，却是在颤抖，裂开，沉陷！

    所有人的呼吸，都在这一刻停止了。

    因为君逍遥的那一双眼眸，深邃中，泛着幽幽邪异紫光。

    瞳仁之中，有玄奥的符文显化。

    古老，神秘，深邃。

    而且异常冰冷！

    就如同古老的魔之君主，俯瞰众生蝼蚁！

    “那……那是，终末之眼！”

    摩睺罗看到君逍遥泛着幽幽紫芒的双目，神情激动，身体都忍不住颤抖起来。

    “传闻当终末之眼睁开，便是世间沦亡的起始！”

    “终末之眼，将给仙域带来终末的结局！”

    “属下摩睺罗，参见魔黯君主！”

    摩睺罗大喝，激动无比，直接是对着君逍遥跪下来了！

    魔始一族的禁忌天骄，对其他人下跪！

    这简直是无法想象的事情！

    但现在，却活生生出现在了所有人眼前！

    “怎么可能，他真是魔黯君主？”

    烛夜和云小黑，脸色都是大变，煞白无比！

    君逍遥真的融合了黑血之力。

    甚至还诞生了唯有魔黯君主才能拥有的终末之眼。

    虽然他们并不清楚，但摩睺罗知道的，肯定比他们多。

    “属下神乐，参见魔黯君主！”

    神乐表情也是无比激动。

    没想到君逍遥真的是魔黯君主，她也是对着君逍遥跪下来了。

    苏红衣自然是不用说，同样对君逍遥跪下！

    “不……不，这不可能，完全不可能……”

    “你怎么可能是魔黯君主，这其中一定有哪里错了？”

    奈落，脸上毫无血色，整个人像是丢了魂，嘴里在胡言乱语。

    他想不明白。

    完全想不明白。

    没有理会其余人，君逍遥，缓缓抬起手。

    “这就是黑血的力量吗？”

    “的确很令人沉醉。”

    君逍遥嘴角，勾起了一抹冰冷邪异的笑。

    苏红衣说，君逍遥的气质，和之前不同。

    的确是这样的。

    如果说之前君逍遥的气质，是若谪仙一般的超尘脱俗。

    那么现在的君逍遥，就像是坐于地狱深处，主宰万灵生死的魔之君主。

    冰冷，邪魅，俊美。

    仿佛能让所有人，都甘愿在他手中沦亡，化为枯骨！

    这是得到黑血力量后。

    魔化版的君逍遥！

    “看来，结局已定。”

    君逍遥那泛着幽幽紫芒的双目，看向奈落。

    事实上，在君逍遥签到上苍黑血的那一刻。

    奈落的命运，就已经注定了。

    “我不信，玉逍遥，你到底动用了什么手段！”

    “我是八岐邪神的继承者，我才是真的魔黯君主！”

    奈落大喝，陷入癫狂。

    眼珠子都要突出眼眶，面容都是扭曲狞然到了极点！

    君逍遥没有理会，翻手之间，神泣战戟落于手中。

    不知是不是因为黑血之力加持的关系。

    连神泣战戟，表面都是有紫色和血色的邪芒在流淌。

    戟刃在微微颤抖，绽放出前所未有的寒芒！

    “一招不斩你，我当场自尽！”

    铮铮的话语，响彻天地，乾坤都是掀起了风暴。

    “哈哈，你想杀我，妄想，我拥有邪神之甲，无敌防御，谁能斩我！”

    奈落一声暴喝，激发全部潜力，彻底催动体内八岐邪神的邪力。

    恐怖的威势，从奈落体内爆发！

    之前，君逍遥就奈何不了他。

    现在，依然！

    君逍遥双目，幽幽紫芒绽放。

    终末之眼的能力之一，就是找到一切存在之弱点。

    没错，是一切存在！

    君逍遥不言不语，一戟斩出！

    天昏地暗，万物沉沦！

    星河倒转，宇宙破灭！

    像是三千诸世破灭了，乾坤万宇都开始崩碎！

    滔天的黑暗之力，颠覆了苍茫！

    唯有一道雪亮的戟芒，划破寰宇乾坤，像是可以斩灭诸天十万神佛！

    一击！

    落于奈落身上！

    咔嚓！

    邪神之甲，应声而碎！

    化为无数碎片，爆射八方，洞穿了幽冥虚空！

    奈落的身躯被瞬间撕裂！

    他甚至连惊恐的情绪都来不及升起！

    身躯已经被撕碎成为了最原始的粒子，归于天地之间。

    死寂！

    彻彻底底的死寂！

    整个冥河源头的大地，四分五裂！

    苍穹上，横跨十万里的巨大裂缝，如漆黑的天渊一般，横呈苍穹之上！

    见证到这一幕的其余诸王，表情都是凝固，头皮都炸开了！

    强大如奈落，加上邪神之甲的无敌防御。

    竟被君逍遥一戟斩灭！

    一块残骨，一片血肉，都没有留下。

    化为了最基本的粒子，散于天地。

    “这就是……魔黯君主的力量吗？”

    摩睺罗跪了下来，身躯都在颤抖。

    纵使是终极帝族生灵的他，此刻亦是惶然。

    云小黑和烛夜两人，更是腿一软，噗通一声瘫在地上。

    全身力量都仿佛被抽空了。

    神乐激动到娇靥绯红，浑身都因为兴奋而颤抖。

    双腿更是夹得很紧。

    此刻的魔化君逍遥，大写的霸气！

    “公子……”苏红衣亦是有些痴迷了。

    虽然此刻的君逍遥，和往昔谪仙气质不同。

    但这种魔君气质，也别有一番魅力。

    君逍遥缓缓收戟，目光扫视众人。

    烛夜和云小黑都是低着头，不敢直视君逍遥。

    现在君逍遥的实力有多强，他们根本不敢想象！

    “我来教你们，何为君，何为臣。”

    “我为君，尔等为臣。”

    “不服，死！”

    (本章完)

