    傍晚，夜幕落下，苏牧和白子秋两人相对而坐，大眼瞪小眼的。

    白子秋早早的就干完活在屋子里等着苏牧了，而苏牧因为发生了些事情，回来的有点晚了。

    “苏大哥，你今天没事吧？”白子秋有些犹豫的问道：“他们没有为难你吧.....”

    苏牧沉默了一会儿，说实话他们确实为难苏牧了，然后......然后就没有然后了，苏牧委实没想到，白子秋每天负责的五人都和商量好似的层层剥削，还不带重样的。

    “咱们这是进了土匪窝吗？他们怎么连杂役弟子的东西都要抢？”苏牧疑惑的问道。

    白子秋也是无奈，“其实那些弟子在正式弟子中也属于最底层，门内发放的灵石根本不够他们修炼，也不知道是那个缺德的将主意打到了杂役弟子身上，渐渐的这股歪风邪气就涨了起来。”

    叹口气，继续说道：“苏大哥，你也别怪我，我只是想让你早些认识那些的嘴脸，明天还是由我去就行了。”

    白子秋从怀中取出来三块下品灵石递给了苏牧，说道：“苏大哥你的灵石被他们抢走了吧，这些你拿着，我还没到了轮脉境，灵石对我作用不大。”

    苏牧看着白子秋拿出的三颗灵石，心中有些动容，灵石对修仙者的意义不同凡响，而白子秋能将自己一个月的俸禄拿出来给苏牧，这份情谊实在是让苏牧感动。

    只不过.....

    苏牧从腰间解开储物袋，将里面的所有灵石都倒在了桌子上，一时间屋内灵气飘逸，灵石发出的莹莹微光照亮了半个房间。

    白子秋眼睛都快瞪的凸出来，呆呆的看着满桌的灵石，又看了看苏牧，他突然想到什么，一瞬间就红了眼眶。“苏大哥，你不会被上次来的那个娘们给包养了吧？”

    苏牧一愣，你小子在瞎想什么呢！

    白子秋悲痛了一阵子，旋即回想过来不对啊，上次来看望苏牧的那个女子简直美的冒泡，听说还是长老的亲传弟子，被包养也是血赚啊。

    “嗯......不会是给的分手费吧？”

    白子秋非常有理由怀疑苏牧被甩了，苏牧现在只是杂役弟子，而对方都已经是长老的亲传弟子，怎么看都已经不是一个世界的人。

    苏牧：“.......”

    “好兄弟，你放心，我是不会像那些女人一样抛弃你的。”

    白子秋拍了怕自己肥肥的胸脯，叹了口气，而后豪情壮志的说道：“女人如衣服，兄弟如手足！让那些女人见鬼去吧。”

    苏牧：“.......”

    苏牧如鲠在喉，表情像是便溺一般，他实在有些不知道该从哪里吐槽。

    苏牧叹了口气，说道：“这.....其实这些灵石都是我去送水时，那些师兄自己给我的。”

    苏牧微微美化了一下自己得到灵石的方法。

    白子秋一呆，然后认真的看着苏牧，“苏哥，你不会为情所困......脑子坏了吧？”

    苏牧嘴角微微抽搐，强忍着将白子秋暴抽一顿的想法，叹了口气，说道：“我只是和他们进行了亲切的交流，他们忽然觉得以前的做法不对，决定痛改前非，所以就将这些灵石还给了我们。”

    白子秋满脸不信，他宁可相信母猪会上树也不相信他们会改过从新。

    苏牧无奈的摊了摊手，将灵石分成了两半，“这些给你，这些给我，正好我们平分了。”

    白子秋看着推到自己面前的灵石，看上去足足有二十几枚，再看了看自己递过去的三枚灵石.....白子秋咧了咧嘴，眼中有些幽怨，他觉得苏牧在拿灵石羞辱他，但是他没证据.....

    “苏哥，这些灵石我不能收。”

    白子秋沉默了一下，“给了也要被那些正式弟子抢去，还不如苏哥你拿着。”

    虽然不知道苏牧的灵石是从什么地方来的，但他也没多想，没准真如苏牧所说的，那些正式弟子忽然开窍了呢，虽然可能性不大.....他们不抢杂役弟子的灵石，白子秋就谢天谢地了。

    苏牧挑了挑眉，“若是那些正式弟子欺负你，你就和我说，我帮你出气。”

    白子秋有些感动，“倒是忘记问了，苏哥你现在是什么修为？”

    “轮脉境一层，快要突破二层了。”苏牧说。

    白子秋瞪大了眼睛，“不会吧，道门现在连轮脉境都不能成为正式弟子了吗？”

    按照白子秋这两年所知道的情况，一般的杂役弟子都是练体境，而能到达轮脉境的已经是小有天赋了。

    苏牧耸了耸肩，说道：“我在登仙梯上失败了，没能登上去。”

    白子秋恍然大悟，他当初也是在登仙梯上失败了，“难怪.....但是苏哥你也不用难过，道门每三年会有一次杂役弟子的选拔，以苏哥轮脉境的实力肯定能出线。”

    “到时候成了正式弟子可不要忘了我啊。”白子秋憨厚笑了笑。

    “放心！到时候我就照着你，整个道门你都可以横着走！”苏牧拍了拍白子秋的肩膀，眉飞色舞的说道：“然后把那几个欺负你的全都丢去洗茅厕！”

    “哈哈哈。”

    两人相视大笑.....只不过白子秋以为苏牧是在说笑.....而苏牧却是认真的。

