    第三百二十六、速战速决

    一切不过是我的臆想，因为我一点走过去的勇气都没有。

    我就坐在我这里，看着肖不修拉住了燕捕头的手，说着什么。

    我就算耳朵好，也真的听不清楚两人在说什么。并且，我看到燕捕头还越发的靠近肖不修，脸都凑过来了。

    戏台上的锣鼓点越发的急促了，应该是催促程青衣上场。

    但是，舞台上依然空空荡荡的，上场门的门帘后面也没有人。食客们已经有窃窃私语的声音了，都是在问怎么程青衣还没上来。

    我喝了口茶水冷静了一下，想了想人家肖大人要和燕捕头拉拉小手说说悄悄话什么的，自然是要离我们远一些的。

    理解，理解了。

    我看着桌子上刚刚端上来的酱肘子，心里也就释然了。

    不过，有人不乐意了。

    我没有特别看清楚，只是觉得一道翠绿色的身影直接在我眼前晃了一下，然后就飘到肖不修那桌去了。想想肖不修什么身手，立刻一根筷子就丢了出来。那人柳腰一弯，筷子就躲了过去。但是，我没躲过去！

    我这个位置刚好是翠绿色身影的后面，那根筷子直直地就冲我飞了过来。我的眼神也不好，完全没注意到有东西飞来了，还开开心心地去拿大肘子。结果，这根筷子直直戳在大肘子上，陈一陈二只来得及抱着我往后退了退，没有误伤到我。

    但是，我也怒了！还让不让人好好吃饭了？

    我直接站了起来，甩开陈一陈二，直接拎着裙子大步走到肖不修面前。

    此时，那个翠绿色的身影已经站在那里，用粗犷的男声说道：“余燕容，你搞什么搞？居然还和这个男人跑到我这里来喝酒？”

    啊哟，有故事呀！

    我就说嘛，我一进青衣楼就明显感到这里是个有故事的地方。

    现在，果然，没错。

    我本来也想喊几嗓子的，但是一看到这人喊了起来，我反而默默地靠得更近了一点。听八卦，必然要近一点才好玩。

    “程青衣，我跟肖大人吃个饭怎么了？”燕捕头一脸的不以为然，甚至还有点嫌弃。肖不修连正眼都没看他，继续对燕捕头说：“还是我来倒酒，这种事情我做就好了。”

    咳咳咳，我其实也挺不痛快的。但是，我还是能够忍得住的。

    程青衣直接夺过了酒壶和酒碗，说道：“喝什么喝呀？你不是受伤了么？怎么能喝酒呢？”

    “你管得着么？我愿意喝酒，是我的事情。”燕捕头那个表情也是挺让人难受的。程青衣吃了瘪，更加生气了。我也看出来了，很明显程青衣和燕捕头是有一腿的，但是，似乎燕捕头现在和肖不修在一起更舒服一些。这个嘛，明显不太对。

    我正在瞎琢磨的时候，肖不修冷不丁吼了我一句：“肖小七，你在这做什么？”

    “吃肉。”我拿出那根筷子，恭恭敬敬地呈给了肖不修，“大人不要误伤我，我很老实的。”

    肖不修的表情也不算特别好看，直接拿走了筷子，扔到桌子上，问道：“就知道吃吃喝喝，什么都不干。”

    “大人，这么说话就不合适了吧？”我本来是压着火的，肖不修这不是诚心招我生气么？“我一直在做事情的，您可不能因为没有和燕捕头喝成酒，就赖我的。再说了，我也不是第一个过来的，这个人先来的。你们之间的事情我是完全不想知道，但是您这么批评我是不对的。”

    “肖小七，反了你是不是？本大人说你几句怎么了？”肖不修那个美目瞪起来也是挺吓人的，但是，我怕么？我一点都不怕的。

    “您说您说，您说什么都成。我走了，您们慢慢吃。”我控制住我想挠他的心思，想着这人完全不可理喻，怎么就又生气了。

    程青衣也急了，直接怼肖不修说道：“肖大人，您这样说就不对了。这是肖小七吧？人家一个小姑娘，千里迢迢带着人过来支援你，结果是你们没能力破不了案，还说人家小姑娘，你这样才是过分了好不好？”

    行了，这程青衣果然是厉害的，肖不修完全急了，直接摔了酒壶，站起了身，眼睛里都冒了杀人的寒光。“程青衣，你在教训本都督么？”

    “哎呀，那小人可是不敢的。但我就是爱说实话而已。”程青衣也没在怕的，挺直了腰身站在那里，虽然是已经装扮好的青衣打扮，很美的女子样子。但这个状态吧，也是挺有趣的。要不是我已经被肖不修气得咬牙切齿了，看到程青衣和肖不修叫板的样子，一定会笑起来的。

    我看着程青衣的时候，已经开始有人站起来围观了。我随便扫了一眼，似乎还有不少熟面孔。但我是个脸盲的人，也分辨不太清楚。可现在这个状况，其实也挺不好看的。我决定退出战局，回去睡觉了。明天一早就回京城！

    “肖小七！”肖不修又吼了我一嗓子。

    “不在，我不在。”我又瞅了他一眼和燕捕头，这两人一毛一样的姿态看着就令人生气。“我不管了，我要回去睡觉。”

    “肖小七，好样的！”程青衣给我点了个赞，那笑容也是挺娇媚的。我居然看得呆了呆，我向来喜欢看美人的，所以居然也被程青衣的样子迷惑住了。

    “程青衣，是吧？好美！”我由衷的赞叹了一句，“要不，咱两喝酒去？他们和他们的，咱两喝咱两的，今天晚上也别唱了，我那里有大肘子，你给我来壶酒就成。我不挑的，都成。”

    “好啊！”程青衣也不和肖不修杠了，直接扯着我的袖子说道：“我喜欢你的，肖小七！”

    “哈哈哈，可我都不认识你。”我略略有点尴尬。

    “没事，我认识你就成。并且，我见过你的，只是你没太注意过我而已。”程青衣还真是自来熟，半揽着我从肖不修燕捕头那一桌走开了。

    陈一陈二愣在那里，有点不知道怎么办才好。毕竟，程青衣现在看起来是极美的女子，要是去拉扯吧，似乎场面上也不是特别好看。他们也就是停顿了片刻，还是紧紧跟上了我，回到了我们坐的那个开放式的半包包厢，等我和程青衣坐了下来，这两人也跟着坐好。

    程青衣对自己的掌柜喊道：“今天不唱了，收了吧。给我这里来一坛女儿红，十年那种。对了，再加两个肉菜。小七，喜欢吃什么肉肉？”

    我想了一下，问道：“有羊肉串么？撒了辣椒面和孜然的那种，我特别喜欢那个。”

    “这口味也是有点奇特了。”程青衣笑了起来，“但是，我这个青衣坊就是什么都有，全方面满足客人的需求。你等着，我让他们给你杀一只羊，随便串肉串吃！”

    “哈哈哈哈，那真是太好了！”我也抓住程青衣的手，虽然他的手还是比女人的要粗大一些，但也是很纤细干瘦的，抓起来的手感不算特别好。但是，看在羊肉串的份上，多抓一会也是可以的。

    这一次，燕捕头走了过来，扯着程青衣说：“程青衣，你发什么神经？你不是答应过我不再喝酒么？”

    “那怎么了？我和肖小七一见如故，喝酒庆祝一下，怎么了？”程青衣那个眉眼之间真是特别美。

    我禁不住赞叹了一句，“媚眼如丝，美人如斯，真是美哉。”

    程青衣立刻也不跟燕捕头说话了，转过头来问我：“肖小七，你是说我么？”

    “嗯，除了这个声音我不太能忍，但你这个相貌实在是太好看了。我觉得若是肖大人扮成了女装，都未必有你这样的美貌，实在是赏心悦目。”我点了点头，很仔细地看了看程青衣，“有些美人，美则美矣，没有灵魂。但你完全不同，是那种神形兼备的媚态，我很是喜欢。”

    “肖小七，你注意一点，这是男人。你怎么能这样当众说出口呢？”燕捕头又不乐意了。

    我现在也算是看出来了，这就是一个罗圈架，完全无解。不过，核心点在于程青衣和燕捕头之间的关系，一定是有很深的男女关系，才会变得这样在意和敏感。

    “程青衣，要不然你看看你有什么包间，那种关起门窗别人看不到的，咱两去吃吃喝喝一下，省的这么多人围观，看着好闹心啊。”

    “走走，我这里有个单间，平时都是我自己用的，从来没有给外人用过。连燕捕头都没有用过的，咱两去吃一吃。”程青衣又扯着我站了起来，招呼他的伙计和掌柜子把我们这一桌子菜往他的单间里挪动。

    程青衣是老板，这里他说了算。燕捕头气得脸都绿了，扯着肖不修说道：“不吃了，咱两走。咱们也找别的地方吃饭去。”

    肖不修眼睛里居然有了那么一点点迟疑，被我捕捉到了，我心里又转了七八个跟头，也没有搭理他。直接带着陈一陈二进了程青衣的单间，开开心心地吃起饭来。

    程青衣和燕捕头的故事，是在程青衣喝完一坛子女儿红之后对我说出来的。程青衣是大月国武官排名前三甲的程大将军的独子，自幼也是饱读诗书，习得了一身好武艺。不过，他最喜欢的却是唱戏。这就难办了，程大将军想让他做个武官，报效朝廷的。结果，他从小就往戏楼里跑，即便是参加了武状元拿了第三名，也一点都不想做官。

    燕捕头是一直恨自己是女儿身，不能去考武状元，上战场厮杀一番。这两人也算是从小就相识，因为同岁的缘故，一直关系非常好。燕捕头还想让程青衣帮他改个身份，去参加一次武状元的科举考试。结果那一日，程青衣喝醉了，没有把燕捕头送进去。

    这事情搞得很是麻烦。在门口，就被肖不修给识破了燕捕头的女儿身，直接轰了出去。后来，燕捕头喊出了自己父亲的名字，被皇上听到了，这才勉强让她进来随便打一打。

    燕捕头武功也是高的，一路也打到了前十名。但女子力弱，她还是不太行的。皇上爱才，就问燕捕头想做什么？燕捕头当时不过十六岁，就说自己想做个捕头，抓捕凶犯。搞得还挺义正言辞的。

    皇上琢磨了一下，就把她安排在了神武县，她三叔管辖的地方做个捕头，反正出了事情，就是他三叔顶着。皇上那个小心眼也是算计得明明白白的。

    一年后，程青衣完全不想做武将，就和家里闹掰了，直接去戏班子唱了戏。又唱出了名堂，成了名角。特别是他的青衣造型，美疯了。

    我听静心师父说过，她看过有个男扮女装的戏子唱过一出《红妆醉酒》，美轮美奂的戏服，以及那媚眼如丝，凄凉的等待爱人之情，让她哭了好多次。

    算算年纪，估计就是这个程青衣唱的。

    现在的程青衣年纪可应该三十多岁了，虽然包养得好，但眼睛里已经没有了干净明亮，更多的是对世间的失落和无奈。他这又是怎么了？何必呢？

    “哥哥，你这是不是有什么不开心的呀？”我试探着问了一句。

    “我能有什么不开心的？我有钱，有名气，有自己的酒楼，我还有什么不开心的？”程青衣喝多了，说话横着就出来了。

    我拍了拍他的肩膀，“行吧，你要是开心，就不会这么说了。妹子虽然啥都不知道，其实也根本不想知道。但是基于现在这个状况，我是决定速战速决，赶紧弄完你们这里的破事情，回去睡觉了。你们这群人实在是太烦了，一个二个三个都不说实话，并且都不喜欢进来说话，非要在外面听着，多累呀。”我看了一眼外面，陈一陈二立刻就推门出去，直接把门口的扯了进来，居然是陈大元家的护院领队林叔，这局面又很是尴尬了。

    “我我不是故意要偷听的，我就是路过，真的是路过。”林叔紧张得搓了搓手，“我和这边的掌柜相熟，本来是找他拿一坛好酒的。就这么走了过来，听到你们在说话，还想着怎么小七大人和程老板认识，还在一起喝酒。就站在门口想看看什么情况，没想到被您给发现了……”

    “哦哦哦，那就一起喝呗。反正大家都是认识的，多一双筷子的事情。”我看了一眼门外，那掌柜子也点头哈腰地站在外面，很是客气。“肖大人他们走了么？”

    “走了走了，说是去路边摊随便吃口东西。”掌柜赶紧站在门口回话。

    我瞥了一眼程青衣，他那个表情依然不是特别好，并且脸都因为喝酒红了。“哥哥，你这个酒量明显不成啊，这才喝了一坛，脸都红了，八成都有点晕了吧？”

    燕捕头说不许他喝酒，肯定是有原因的。现在看这幅模样，明显是不胜酒力。

    “谁说的？我怎么就不能喝了？我就是要喝。”程青衣这副娇嗔的样子还真是好看，我和林叔都呆了呆，不知道怎么回答他。还是陈一陈二比较狠，完全没有顾忌他的女装形象，喊了他的伙计过来说道：“赶紧把你们老板弄回去躺下吧，这都什么样子啊。”

    “不成！”程青衣还死撑。

    “赶紧弄走，别耽误我吃肉肉。”我冲那几个伙计和掌柜摆了摆手，赶紧把人弄走。“林叔，您陪我吃点，这几天估计您也是累的够呛。今天咱们就不说案子了，就随便吃吃饭好了。我一点都不想听那么多的事情，太闹心了。对了，我这打算就回京城去了，你告诉我有什么特产，我能买一些的。”

    “小七大人，我家老爷陈大元的事情还没有破，您不能走啊！”林叔倒是噗通一声给我跪了下来，表情极为诚恳。

