
　　“草帽小子！”

　　克洛虽然武器断裂了，但是他手脚还在，此时看着草帽小子冲过来，便迎了上去。

　　“神速剃！”

　　他的速度加快，化为残影直奔路飞而去，手指举起，一道指枪戳过去。

　　嗤！

　　随着路飞的一声痛叫，这一指，刺中了他的肩膀，带出一团血迹。

　　“嘁，闪躲开了吗，明明瞄准的是心脏。”

　　克洛收回手指，再次对准路飞的胸口刺了过去。

　　“芭蕾拳法·脚尖踢！”

　　附近猛然响起声音，一道身影出现在他和路飞的中间，克洛脑袋一仰，像是受到了什么重击一样，紧接着他的胸口一痛，退出十几米远。

　　克洛落定身躯，摸有些发红的下巴，紧盯着出现在草帽跟前的那个身影，“那个是...”

　　眼前的人穿着一身囚服，眼睛周围有绿色的眼影，此时摆出架势，对克洛叫道：“不会让你对路飞出手的哇哟！”

　　“我记得你。”

　　克洛摆了摆下巴，道：“阿拉巴斯坦那里的人，也逃出来了吗，但是那个速度是怎么回事。”

　　那个人，是克洛克达尔的属下，Mr.2。

　　“是在吃惊奴家的速度吗？”

　　冯·克雷浑身如天鹅一般旋转，其旋转的速度明显加快，那是一种不正常的快，像是被加速了一样。

　　“因为奴家被加速了哇哟！”

　　冯·克雷伸出三根手指，挤眉弄眼道：“小弗兰克给予的三倍速度，那可是很快的哇哟！”

　　“弗兰克？”

　　克洛愣了一下，他听说过这名字，“是那个九千八百万的海贼，‘神速的弗兰克’？”

　　“什么叫做九千八百万！”

　　砰！

　　随着话音，枪声也随之响起。

　　“铁块！”

　　克洛一惊，连忙立定身躯，那颗铅弹打在了他的身上，迸射出一团火花。

　　前方，一群海贼走了过来，为首的人握着一把枪，对着克洛狂傲道：“我现在是‘疯狂的弗兰克’，区区赏金，不足以定我的威胁，海军本部应当重新评估我才对！”

　　“没错！弗兰克大人可是敢袭击海军大高层的大海贼，赏金那种东西，肯定会增加的！”

　　“这可是‘海贼英雄’弗兰克大人，你不怕吗，海军！”

　　海贼们在那叫嚣着，纷纷用崇拜眼神看着弗兰克。

　　弗兰克笑了笑，对冯·克雷道：“怎么样，现在加入我如何？”

　　“小弗兰克，奴家虽然很感谢你救了我出来，但是奴家已经有想跟随的人了，伊万科夫大人才是奴家的偶像，只能说抱歉了。不过，我们的友情是不会变的哇哟！”23sK.com

　　冯·克雷冲弗兰克竖了个大拇指，嘴角龇开，露出一抹牙齿的反光。

　　“友情吗...也好，如果在伊万科夫那里待的不舒服，我这里永远为你敞开大门！”

　　弗兰克笑了笑，突然张开手，一团光芒降临在了一旁的路飞身上，“草帽，给你加了速，去做你想做的事情吧！”

　　路飞握了握手，感觉着周围环境变慢了许多，便对着弗兰克一笑：“多谢了，弗兰克！”

　　说着，他直往前方跑，那速度也如冯·克雷一样，明显加快了少许。

　　“接下来...”

　　弗兰克看向克洛，手掌一握，身边的海贼全都被加上了三倍的速度，他得意笑着：“你一个人可以对付我们这么多海贼吗？上！”

　　“弗兰克大人给予我们力量了，干掉那个海军！”

　　海贼们纷纷冲了过去，那种速度让克洛下意识后退，要是被这么多人围上，恐怕讨不了好。

　　砰！

　　就在他准备撤退的同时，便见那群冲过来的海贼被一坨也不知道是啥的大型物体给冲撞开。

　　那个物体，浑身升腾着不知名的气息，导致周围的空间一片扭曲。

　　克洛定睛一看，吃惊道：“卡斯？”

　　那扭曲的空间之下，那个大型物体，分明就是一群由卡斯所领导的海军。

　　此时他们也完成了简单的包扎，重新上了战场。

　　卡斯一脸严肃的说道：“克洛先生，这里我来应对！”

　　克洛面色有些古怪，他总觉得这群海军，面相已不似人形了...

　　“喂，你是哪个？”弗兰克见他的海贼被冲撞开，脸色不善的问道。

　　“我是卡斯，一名海军，目标是为了成为库洛先生最坚强的护盾！”卡斯毫不畏惧的看向弗兰克。

　　“没听过的名字。”弗兰克撇撇嘴，正要说着，忽然，一旁又一群海贼靠近。

　　“哈哈哈，弗兰克，你被一群小海军给拦住了。”

　　巴基带着海贼们走了过来，对着弗兰克嘲笑道。

　　“巴基...”

　　弗兰克脸色一下阴了下来，“你来做什么。”

　　这个人，他其实内心有点惧怕。

　　那可是海贼王的船员，而且刚刚还和白胡子结盟了，连那个白胡子都要慎重对待的人，他可不敢小看。

　　“弗兰克，老子和白胡子结盟了，你刚才听到了，老子现在过来问问你，要不要一起结盟，先对付海军再说。”巴基说道。

　　“这种事，没有问题，我们可以先结盟，反正我的目标不是白胡子。”弗兰克想了想，道。

　　他的目标只是提升悬赏金，对付海军而已。

　　“弗兰克老大和巴基老大结盟了吗，那可是太棒了，不过谁更厉害呢...”

　　一名囚犯突然来了这么一句，这句话，让场面突然一冷。

　　“当然是我们巴基老大厉害，海贼王的船员，白胡子都不敢小看！”巴基这边的海贼叫了起来。

　　“是弗兰克老大厉害！弗兰克老大可是敢袭击有三大将和卡普所在的军舰，论神勇，谁是弗兰克老大的敌手！”

　　“放屁，你们弗兰克根本没什么身份，巴基老大才是有身份的人，他才是顶级的海贼！”

　　“巴基是很厉害，但是他会挑战海军吗？！我们弗兰克老大是挑战海军才进去的，就如那个凯多一样，弗兰克老大是和可以和凯多齐名的人，除了三大将和战国卡普之外，其他的海军，我们弗兰克老大根本不放在眼里！”

　　这话倒是让卡斯一愣，他也加入了战团中，“这话我可不能当做没听见，海军除了卡普战国大将之外，还有一个非常厉害的，那就是我们所崇拜的灵魂，库洛先生！”

　　“什么库洛先生，从没听过。”一群海贼集体说道。

　　“那就听好了，库洛先生可是非常强的，在你们没来之前，库洛先生可是被白胡子所忌惮的人物，那些个队长都将库洛先生当成大敌，虽然他现在是个中校，但我相信，他迟早会成为海军大将的！”

　　卡斯对他们喝道：“区区白胡子，区区凯多，你们所能比肩的人物，都会被库洛先生所逮捕，相比之下，你们连他们两个都不如，怎么可能比得上我家库洛先生！”

　　“弗兰克老大才是海贼英雄！”

　　“巴基老大才应该登上海贼中的传说！”

　　“不，库洛先生才是你们的克星！”

　　两波海贼，一波海军，三方呈现个三角进行对峙，对他们所崇敬之人疯狂的进行吹捧。

　　克洛在一旁看着，扯了扯嘴角，也不答话，偷偷撤退开，去追草帽小子了。

　　在这待长了，他不是被打死，怕是被吵死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百七十九章 三方对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 