
　　叶谨言不知道该感动还是该怎么样，一时间呆坐着，脑子居然空白了。

　　孟铭也不催她，陪着她。

　　他说出这话，并非是冲动。

　　想过很久了，才做了这个决定。

　　两个人好像在两性关系上很和谐，再加上姚筝一直催他找女朋友，他觉得反正他们都发生关系了，大概也不会再跟别的女人有任何的负距离接触，所以就她吧。

　　又是他的助理，在工作上还能帮他。23sK.com

　　两个人合作也很愉快，撇去那档子关系，完全是很好的搭档。

　　跟她结婚，也是个不错的选择。

　　叶谨言缓缓找到自己的声音，“你，想怎么负责？”

　　“结婚。”

　　“……”

　　叶谨言完全懵了。

　　孟铭似乎不懂她为什么要这么惊讶，“难道不是这样才叫负责？”

　　叶谨言张了张嘴。

　　孟铭的家世谁都知道，想要当孟太太的人也很多，像他这样的人，怎么着也得是门当户对的。

　　怎么也不应该把婚姻如此轻易的许诺给一个跟他没有感情基础，没有任何利益关系的人。

　　说白了，发生的那两次，她都没有那么在意。

　　以前最在意的东西，在不存在后，也就释怀了。

　　她也想过，二十几岁的人，那层膜能留到什么时候呢？就算是留到新婚之夜，又有谁能保证新婚之夜的那个男人，能陪着到死呢？

　　叶谨言认真的想了想，“孟总，别开玩笑。”

　　“这种大事，我会开玩笑？”孟铭画了一圈自己的脸，“我这样子，像是开玩笑的？”

　　他是有多闲，才会把这种事情当成玩笑话一样的说出来？

　　孟铭是经过深思熟虑的，要不然，他不会说出这种话的。毕竟，这话不是瞎说的。

　　叶谨言心里慌了。

　　她没想到他会说这样的话，太让她不安了。

　　结婚这种事情，她想过。

　　不过她想的是和张凡。

　　他们是未婚夫妻，也买了房子，那个时候真的以为这辈子就跟他过了。

　　谁曾想，她规划着他们的未来，结果张凡却跟她最好的朋友搞在一起了。

　　在一起四年的男朋友，未来的伴侣。她最信任的朋友，好姐妹，双双背叛了她。

　　经历了一次背叛，她都没有想过要再跟谁结婚了。

　　更何况，现在跟她说要结婚的人，还是一个家世那么好的人。

　　像他这样的人，要什么样的女人没有。玩过多少女人谁知道，又怎么可能会跟她结婚？

　　结婚又不是像谈恋爱，说分就分。那是要走程序的，要负法律责任的。

　　叶谨言笑了一下，正色道：“孟总，我没想过要结婚。”

　　“意思是，你没想过要对我负责？”孟铭目光如炬。

　　叶谨言听这话有些怪异，怎么搞得她好像是个渣女？

　　两个人四目相对，有些尴尬。

　　叶谨言一时之间竟然不知道该说什么是好，好像说什么都有些对不起他。

　　说起来，确实是她先招惹的他。

　　但是，没必要揪着她不放啊。

　　“孟总……”

　　“我就问你，你是不是不想负责？”孟铭突然有些强硬。

　　叶谨言深呼吸，“孟总，我一无所有。给不了您好的生活和未来，您何必要把一生搭在我的身上呢？”

　　这下轮到孟铭惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1055、结婚就是负责免费阅读。https://xs.23sk.com 