
第568章　互相支援（求订阅，求推荐）　　虽然十字架吊坠的防御力实在不怎么样，但面对黄少天，这也是方明华唯一能做的了，但凡他简现在撤销防御，他估计就会被连到死。　　不过轮回的其他人当然不会看着自家牧师被欺负，就比如前面还在想办法攻击喻文州的周泽楷，第一时间改变攻击方向，一边向攻击一边向黄少天这边攻来。　　枪王的攻击黄少天当然也不能怠慢，而且他本身也没有想要直接灭了对方牧师的打算，那太不现实。而牧师在一个团队中是一个不管如何都要率先救援的觉得。而黄少天看中的就是这个特性，来了一波围魏救赵！就效果而言十分不错。　　而面对攻来的一枪穿云，黄少天也没有选择和他死磕，而是直接一招仙人指路，指在笑歌自若身上，要知道仙人指路自带强大的击飞效果。一剑就让笑歌自若如同炮弹一般向一枪穿云撞去。　　周泽楷面对这种情况也不着急，一个滑铲直接从笑歌自若的身下划过，至于之后笑歌自若会撞到谁他就没办法了，最好是不要撞到，毕竟被撞到是两份伤害，而且笑歌自若自己该抠的血照样抠、　　所以周泽楷在滑铲之后，直接向黄少天攻击。手中的两把左轮银武，右手荒火，左手碎霜。两把是风格完全不同的左轮手枪。　　对神枪手这个职业而言，双手枪和单手枪的打法有一定的不同，不过单手枪的操作更为简单方便，攻击也比较稳定。　　而双手枪虽然有着相对单手抢更强的输出，但与此同时他的操作难度也提高了很多。因为荣耀的双手枪是不是共享一个瞄准，而是需要玩家在两个枪之间来回切换。而如果想要将双手枪的威力发挥到极致，其中的复杂程度上升的可不是一两倍那么简单！　　即使是大部分完神枪手的职业选手也都是一只手为主，另一只手辅助的攻击方式。至于完全使用单手的，那都没有成为职业选手的资格！　　而现在的周泽楷就已经将双枪的攻击发挥到了极致，滑铲的过程中还在不断对使用双枪对黄少天的夜雨声烦持续攻击。　　面对周泽楷的攻击黄少天也不敢怠慢，就见黄少天身影一闪，身边再次出现七个完美的分身。由此可见黄少天的剑影步已经十分熟练了，未来突破到八个也不是没有可能的。　　而面对黄少天的这已经是现在剑影步操作的巅峰，周泽楷还是那个想法，既然没法分辨，那索性就直接一起打了！　　就见滑铲而来的周泽楷踢向一个，然后回旋踢起身，接下来脚踢、肘击、射击，多种种攻击体术，已经射术一气呵成的将他们全部打出。正是周泽楷的枪斗术。　　一瞬之间，直接打掉了黄少天五个分身，不过剑影步的分身和黄少天这个本体没有什么关系，就算周泽楷吧告诉他的全部分身都打散了，只要没达到他他就不会扣血。　　不过周泽楷本来就没有打算直接打出什么伤害，他主要的目标是试探出那个是残影。因为周泽楷枪斗术极快的攻击频率，设法找出黄少天的本体，不过没想到找了五个都没一个中的。　　而现在的夜雨声烦则直接越过了周泽楷和牧师，向另一边在和于锋一战斗的刺客选手吴启杀去。　　吴启既然能在蓝雨和轮回这样的顶级战队中担任住力，其实力自然不用多说。哪怕是对手是荣耀第一狂剑客于锋一时间也打的有来又会。毕竟都到了这个级别，大家之间的强弱都要打过才知道，稍微的一个小失误就可能成为对战失败的关键。　　现在的吴启要扛下一个于锋，能打成这样已经十分极限了，但现在黄少天和他的夜雨声烦也到的那一刻战局就完全不同了。　　要知道黄少天和于锋当队友也不是一天两天了，作为荣耀最强的两个剑士系职业的巅峰，两人之间的配合自然不用多说，双剑合壁的之中的威力可不是一加一等于二这么简单。　　要知道刺客本身就是低防血薄的职业，现在被两个强力攻击职业围攻，而且还都是他们职业的巅峰。那血条下降的不要太嗨。好在轮回的牧师已经被救下，第一时间就挥动手中的银武天使之护圣光。　　手中十字架吊坠连闪十分勉强的拉回了一点血量，而周泽楷在发现黄少天的真身之后也时间攻了上去，语出子弹直接朝他们射去。　　这就是神枪手的优势，攻击距离远，攻击速度快。绝对是支援的最好选择。就像周泽楷一抬手，攻击就到，这可比少天的剑客，到处跑的支援方式快多了。　　而且枪王的攻击从来没人敢怠慢，但守护天使却另当别论了，因为守护天使有一种个叫生命激活的技能，是一个可以大幅度增加角色生命自动回复的，尤其是搭配上一下增加自身生命回复的装备一些输出稍微低一点的角色甚至连对方的血线都压不下来。　　而这个技能不但自己可以使用们也能给队友使用，是一个十分方便的技能，不过大部分情况守护天上都是给自己用们毕竟荣耀职业中，能借他防御力媲美的也只有作为MT的骑士了。再加上生命激活，这时的守护天使真的是厚的呀皮！　　而现在的徐景熙就是这么干的，就见徐景熙直接提盾就这么直接挡在了周泽楷的面前，面对飞来的子弹没有任何的躲避，直接就是硬接！　　一时间徐景熙血花横飞！　　这是子弹打在角色身上都会出现的效果，但因为守护天使的高防御和生命激活的原因，灵魂语者的身上的伤口在飞速的回复。就这样举盾硬挡，一时间既然有种莫名的悲壮感！　　虽然徐景熙的这个方法很呆，但效果确实不错。周泽楷的一枪穿云，作为本身就是击中爆发伤害的职业，又有着绝对优秀的角色属性！哪怕是现在的徐景熙依旧被周泽楷不断下压着血线，但和他相比吴启那边就已经不是一个惨字可以描绘的了。　　————————————　　今天的第一一更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646784"  chaptername="第五百五十五章  互相支援（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
