
　　因此，奇犽也知道梅路艾姆的重要性。

　　只要有梅路艾姆存在，那么他们的那个世界赢面便会大很多。

　　楚天脸色有些难堪。

　　虽然目前来说。

　　自己的队伍里，五个人都在，没有受到太严重的损伤。

　　但半路杀出个奇犽来，倒是让楚天有些始料不及。

　　更何况……

　　这附近，一定还有其他的眼睛在叮嘱着这边的动静。

　　石破天双脚轻点地面，整个人腾空而起，施展着轻功，在空中一扭腰，完成了一个极其优美的弧线，稳稳的降落在了梅路艾姆的面前。

　　正当石破天欲要将梅路艾姆抱起时。

　　许瀛忽然动了。

　　他猛然一个直拳砸向石破天的胸口处。

　　石破天满脸恐慌：“救命啊……”

　　嘴上虽然这么说着，可他体内的内力却自行的运转了起来，在体表浮现出了一层薄薄的气体来。

　　当许瀛一拳触碰到这股气体之上时，犹遭弹簧一般，整个人便被弹的倒飞了出去几十米远。

　　“这个人……好奇怪。”

　　许瀛脸色阴沉，他只觉得胃里一阵的翻江倒海，格外的难受：“刚才一拳打在他身上以后，我感觉像是有什么东西涌入我体内似的。”

　　许瀛说着，哇的一声，一口鲜血狂喷而出。

　　鲜血并不是殷红的，而是一片乌黑。

　　显然，这是一种奇怪的毒素。

　　“喂。”

　　石破天赶紧说道：“我劝你最好不要乱动啊，我的内力上有赏善罚恶二使的毒素，你们触碰到我的身体，你们就会中毒身亡。”

　　“中毒……”

　　许瀛眉头紧皱，毒素对他而言不算什么。

　　他深吸了一口气，身体表面浮现出一层杂质来，随着他一声闷哼，这些杂质便瞬间被弹出体外。

　　他整个人的脸色也因此而变好了许多。

　　“嗯？”

　　石破天明显惊讶于许瀛竟然能不用解药，也可以解毒。

　　“喂，你这个傻大个，还在愣着干什么，快过来！”

　　奇犽在一旁见到石破天发愣的样子，不禁赶紧说道。

　　“噢噢！”

　　石破天抱起梅路艾姆后，便直奔奇犽而去，“奇犽，他竟然跟你一样，可以免疫我内力的毒素。”

　　“你那些毒素不算什么，我想……这里的大多数人都有这个能力。”

　　奇犽瞥了一眼石破天，看着他怀中的梅路艾姆，奇犽犹豫了一会儿，还是掏出了一枚气血丹来，塞进了梅路艾姆的口中。

　　“皇帝，这下麻烦大了……”

　　许瀛将毒素排出以后，站在了楚天的身侧，阴沉着脸说道。

　　“嗯。”

　　楚天微微颔首：“没想到，奇犽突然又冒出来了，他的实力不足为惧，只不过那石破天倒是有点头疼。”

　　奇犽大多数能力都是来自于电流。

　　而此时的奇犽，自身并不会产生电量，还得需要依靠着周围的建筑物中蕴含的一丝电量来补充自己。

　　才能保持着战斗的最巅峰状态！

　　不过，以奇犽的实力，即便是菁菁也能从容应对。

　　但……

　　石破天的话，就有些头疼了。

　　除此之外。

　　永恩，曹焱兵，以及奇犽之前透露出的亚路嘉，也从未露面。

　　“猴哥，你对付那只蚂蚁，有几分胜算？”

　　楚天看向不远处的孙悟空，询问道。

　　小队里的其余四个成员，不禁有些惊讶。

　　孙悟空楞了一下，他看着远处那即将恢复战斗力的梅路艾姆，沉吟片刻道：“嗯……他的能力很特殊，好像可以预判到我每次进攻的方位。”

　　“如果不把这一点解决的话，那我只有四成胜算。”

　　“如果能解决呢？”

　　楚天问道。

　　“如果可以干扰他的判断，我有七成的胜算！”

　　孙悟空神色凌然的说道。

　　“好！”

　　楚天眼睛顿时一亮，“虽然我们不是来自于同一个世界的人，但我想……如果要解决掉梅路艾姆的话，得需要你的帮助！”

　　“呵……？”

　　孙悟空有些诧异的看向楚天，满脸疑惑。M.23sk.com

　　楚天则是附耳与孙悟空交流着。

　　……

　　与此同时。

　　梅路艾姆使用了一枚丹药，恢复了些许的力量，在那强大的治愈力下，原本受伤的身体，也随之缓缓地恢复着。

　　“你是叫……奇犽对吧？”

　　梅路艾姆忽然看向奇犽，“你为何救吾？”

　　“救你，只是为了我们的世界！”

　　奇犽面色平静的道：“只要我们活到最后，便可以实现一个愿望，我希望你将实现愿望的这个机会给我。”

　　“我想让小杰他们都复活过来，我最好的同伴死在了这里，我……”

　　奇犽说着，双眸不禁一片通红。

　　“这就是……你们人类的感情？”

　　梅路艾姆神情有些复杂的盯着奇犽道：“这种感情，只是一种累赘，他死在这里，是他自己本事不足，怪不得别人，你们人类这种感情……”

　　“滋滋……”

　　还未等梅路艾姆将话说完，奇犽便直接用电流电击他的身体，“你什么意思？难道你就这么想要去死吗？”

　　梅路艾姆摇了摇头：“物竞天择，适者生存。你看那个叫爸爸的人，他的实力就很强，他……”

　　“爸爸？”

　　奇犽再次打断了他的话，有些懵逼的道：“谁……谁叫爸爸？”

　　梅路艾姆指了指楚天。

　　奇犽倒吸了一口凉气，这死蚂蚁脑壳没问题吧？

　　……

　　“草！真没想到那个叫石破天的家伙，竟然会选择帮助奇犽！”

　　另一边，伤痕累累的曹焱兵喘着粗气，在建筑物中不断地搜集着什么。

　　“主公，这片地方很特殊，而且听说还有一种叫做毒圈的东西，马上就要刷新了，我们还是先藏起来，等到最后再出击吧。”

　　身后，许褚与于禁同时出现。

　　“也罢。”

　　曹焱兵低头看了一眼手腕上的手表，不禁喃喃道：“还有三分钟，就要毒圈刷新了。”

　　“主公，你看前面，似乎有两具尸体！”

　　于禁指着前面不远处的地面上的两具尸体，缓缓地道。

　　曹焱兵心中一紧，看到那尸体伤痕累累的样子，不禁松了一口气，“看来他们好像真的死了……”

　　在于禁和许褚两人的保护下，曹焱兵来到了这两具尸体的旁边。

　　低头一看。

　　其中一个，身穿一身黑衣，绝美容颜，手骨碎裂。

　　另一个，头戴草帽，穿着一身红衣，胸膛处插着一把冰蓝色的长剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百二十章 与猴哥合作免费阅读。https://xs.23sk.com 