    二十分钟后，在慕白的许可下，对睡眠仪的预订功能在官网上线，随即慕白在微博上宣布道：“因为睡眠仪的产能严重不足，不得不采取预订方式，接下来一个月之内所有睡眠仪将优先满足预订用户！”

    网友们差点就吐血了，点开裁决科技的官网一看，所谓的预订，其实就是预售的方式。如果按照慕白的所说，那么不预订的话，可能连买都买不到了。

    尽管有些不情愿，但大多数网友还是无可奈何的接受了预订，换个角度来看，这总比和其他的网友们一起枪十几万个睡眠仪要简单地多。

    一万……

    两万……

    五万……

    十万……

    在系统后台，慕白看得很清楚，在宣布预订方式之后，接受预订付款的用户就开始急剧增多，竟在短短时间之内就排到了30万台！

    如果按照目前日产能一万台的效率，都已经排到一个月之后了。然而即便如此，预订的人数依旧没有减少的迹象。

    等到下午快下班的时候，整个预订人数早就突破了100万大关，达到了107万的惊人数字！

    都排到了3个月之后了……

    看到这样的数据，慕白也产生了一种痛苦并快乐着的感觉，107万台睡眠仪，接近100亿人民币的资金量，短短一个下午就达到了，简直近乎不可思议！

    与此同时，随之而来的就是沉甸甸的压力。还好，慕白有着忠实的机器人存在，有这种底气去实现。

    慕白的底气在何处？当然在小白那里，就在明天，小白订购的那些放射性金属材料，将会到达宁州港。一旦解锁十吨的重量限制，慕白就可以五轴加工中心来塑造了，慕白可是很期待，这五轴加工中心，能够塑造出什么样的存在。

    第二天中午，慕白就在白石湾等待着那批金属的到来，在他的肩膀上，一身银白色的机器人小白同样在翘首以望。

    因为危险性以及保密性，慕白这一次并没有亲自前往，而是派出了研大师，他是金属方面的顶尖大师，对于放射性的防护非常精通，由着他带队，慕白还是比较放心的。

    下午1点16分钟，慕白肩膀上的小白忽然激动叫道：“来了来了，他们回来了！”

    慕白原地眺望，却只看到光秃秃的山头，也不知道小白是通过什么什么手段察觉到的。

    大约五分钟后，果然1辆黑乎乎防护的十分严密的重型卡车缓缓朝着慕白他们行驶而来。

    “老板，老头子回来了！”研大师第一个跳下来，在慕白面前感叹道：“你们人类的数量真多！”

    慕白顿时就笑了：“没办法，我们人类没事就喜欢造人，当年要不是人类祖先会生，统治这个星球的估计就是其他猴子种类了。”

    慕白随即结束这个话题，指挥着找其他机器人将重型卡车开到5号厂房门口，5号厂房防护最严密，在最开始就是按照防止核泄漏级别建造的，同时，那里也是小白的口粮仓库。

    放射性金属的清点，慕白没有去，而是交给了小白自己。

    经过统计，有钋、钫、镭、锕、钍、铀等11种，每一种金属的数量都不多，都在合法购买范围内。没办法，毕竟只是市级研究院，买这么多放射性金属已经是相当有风险了。

    再多一些，估计就要有国安的人来验证是不是在研究原子弹了！

    “老板，这个钋金属味道真不错，唔，和绿豆糕的味道很相似！”

    “嗯嗯嗯，镭的味道很醇正，好吃！”

    “啊，老板，钍就跟跳跳糖一样，我感觉整个都飘起来啦……”

     5号厂房外，慕白听着脑海中小白品尝放射性金属的感触，一阵黑线，这家伙硬是吃出了吸X的感觉！

    到了晚饭时候，小白也没有出现，似乎在吃完了金属之后，正在消化吸收当中。对此慕白悬着的心有些稍安，只要没出事就好。

    直到，第二天一早，慕白才再次见到小白，一晚上不见，慕白忽然发现不知何时小白身上出现了一道道细细浅浅的纹路。

    “老板放心啦，这是我们机械族特有的机械纹，这标志着我已经重新回到成长期了！”小白开心说道：“在我们机械族，这机械纹就是我们的衣服，漂亮的机械纹更能够获得女性机械族人的亲睐呢！”

    慕白顿时就笑了：“那你身上这是好看还是不好看？”

    小白顿时傲娇起来：“那还用说，我的机械纹可是全机械族最帅气的，不知道有多少女族人想要做我伴侣呢！”

    “……”慕白最终没有揭开这个牛皮，嗯，让他一个人静静的吹牛逼吧！

    “对了，你升级了没？”慕白想起生什么问道。

    小白点点头兴奋道：“我是谁，当然升级咯，现在可以解锁100吨以内的物体了！老板，要不要试试呢？我感觉现在手感老好了！”

    “那就试试！”慕白当然是求之不得，果断找到了一台五洲加工中心，然后又让制一他们运来大量的金属原材料，这些金属原材料慕白昨天就开始准备了，全都是常见的铜铁铝锡、锌钛钨铅这些材料，在产能过剩的今天，购买金属原材料简直不要太便宜。

    为了一次成功，慕白准备一吨的金属原材料，共计9中金属，外加一台五轴加工中心！

    “小白，开始吧！”慕白目露期待道，“最好来个五轴加工机器人！”

    小白把权杖一指，果断开口道：“以吾机器人主宰之名，金属塑造……”

    十分钟后……

    “尊敬的老板，五臂制造机器人，向您报道！”一个长着5个手臂灰黑色庞大机器人，对着慕白说道，他身高超过了15米，体型庞大，还有五只粗大的手臂，正常人在他面前，堪堪到他的脚背！

    但是，此刻的慕白一点也高兴不起来，因为，这个机器人虽然有5只手臂，但并不是慕白想要的那种高精密加工机器人，按照划分，这五臂制造机器人，只是01号他们那种初级制造机器人，仅仅，只比01号大了几圈而已！

    “老板，咳咳，这第一次看起来应该是没发挥好，要不，咱们再换一台？！”小白看着慕白有些脸黑的模样，不好意思道……