    十月的黄金周，是不打折扣的七天长假。

    京城的街上，大人和小孩都惬意地享受着秋季适宜的户外气温。

    吴砚看着车窗外京城的街景，重返伤心地，连放假的喜悦都有所削减。

    “你看起来怎么很不高兴的样子？”边上一个镜头凑了过来。

    吴砚微微转头，瞥了瞥镜头后面的周导，把视线扭回窗外，闷闷道：“总感觉我失约了。”

    周导连忙看表，“首映开始还早得很啊。京城路也不堵。”

    不明白怎么就失约了。

    “之前我跟大哥约好，等他第一部电影全国放映的时候，我去他的首映礼；等我第一次踢进全国大赛的时候，他来看我的首秀。结果……唉~”吴砚仰天长叹。

    两个月前，吴砚的校足球队踢进了全国大赛。

    作为校队里唯一一个二年级就进入一队的正选，吴砚相信教练的眼光，也相信自己的天赋。在地区赛的时候，他近乎放肆地挥洒天分，凭借速度和球技，帮球队进了一个个球，终于挤进全国大赛的舞台。正当他满心欢喜地邀关琛来看他全国赛的首秀，结果比赛一场又一场，直至吃了败仗淘汰回家，他都被按在替补席上，一秒钟都没能出场。

    上场的尽是高年级的预备体育特长生、校长的亲戚、领导的小孩、家里给教练送过礼的球员。

    显然，全国大赛这种能够镀金风光的好事轮不到吴砚。他这个身家清白、过了暑假只是三年级的“年轻人”，只能在场边傻坐。

    关琛被邀请来在观众席陪坐，一次次浪费掉好不容易从剧组请假出来的时间。尽管赛后关琛总是满脸轻松，让吴砚不必愧疚，安慰说“多亏你请我来，我在表演上又有了灵感”……但吴砚知道关琛这是在故作轻松。

    现在坐在前往《警察的故事》首映礼的车上，吴砚只觉得自己辜负了和大哥的约定。

    “你们关系变得这么好，还真是没想到。”周导感慨。坐在副驾驶座的摄像师小哥也充满了对人生无常的惊叹。

    怎么也没想到跟关琛的情谊能维系到如今。

    更没想到那个蜗居在凌乱住宅、气质危险的宅男，一年不到，竟成了影视圈内前途无量的新人演员。

    他俩收到关琛发来的首映礼邀请函时，匆匆把命名为《独居生活》的新综艺发到谢劲竹工作室，立刻赶往京城提前开始拍摄，顺便捎上了放假的吴砚。

    吴砚和他们皆因《今晚去你家好吗》结识关琛，所以新节目的第一个镜头，仿佛要延续某种传统，也先对着吴砚拍了起来。

    因为熟悉，吴砚因此也不避讳镜头。大概是一年来都跟着关琛这个大人厮混，吴砚在面对成年人的时候，落落大方，一点也没有小孩子的怯场。

    面对镜头，吴砚嘴角扬着笑，直言当初跟关琛结缘的经过。说当初遇到关琛的时候，他被吓得不轻，以为遇到了从牢里逃出来的什么可疑人物，只好谎称有家长在前面等他。

    现在过去将近一年，关琛变得中正和平，不再是浑身布满坏蛋气焰；而他不再是从前的小豆丁，身高上窜，假如遇到危险，可以跑得更快，有更多的办法应对危机，而且心里最先想求救的人，是大哥关琛。

    “他现在是我大哥了。”吴砚得意地跟周导讲。

    认大哥其实有个仪式，不用拜关公，简化到敬杯酒就行。某次踢完球在饭店的时候，借着等菜的时间，他俩开了罐啤酒，算是抽空把这仪式完成了。

    寻常大人必不肯让小孩喝酒，但关琛没这个所谓。当时关琛已经戒酒，但是愿为他破例，吴砚心里生起一股被重视的感觉，从不怎么好喝的酒里，品出了滋味。他们只喝了那一杯。那杯酒之后，关琛从此对他很照顾，吃喝从来不许吴砚付钱，还陆陆续续送了他很多东西，比如足球、球鞋、蜂鸣器、多功能军刀、防身玉佩（不是某种法宝，而是用来摔的）；还说要把道上的黑话都教给他。关琛对此的解释是，只有听懂黑话，才能摆脱菜鸟的身份，在江湖行走。“只不过这边的黑话，跟我记忆里的有些不一样，等我自己先学完，之后再教你。”关琛最后这样跟他讲，至今不知进度学到了哪里。

    周导笑着说：“关琛跟警察还挺有缘的。第一次见到他的时候，我们差点报警把他冤枉进去，采访他的时候，他又演了一个老刑警，现在他终于如愿以偿，在第一部戏里演了警察。”

    吴砚突然心虚起来，联想到和关琛相处的种种，心里隐隐觉得，琛哥当初若是不慎进去了，或许大家的人生，就会是另一种走向……

    “对了，我听大哥说，新节目要年底才开始拍，你怎么现在就过来了？”吴砚不由自主地把话题转移到周导身上。

    “是年底开始播。现在开始准备素材，刚好。”周导稳稳地端着机器，说，“而且等会儿那边肯定来一堆艺人，我可以看看能不能预约其他明星来我们节目。”新节目需要艺人源源不断地补充，多认识些明星混个眼熟，总是好的，“而且跟明星当面聊，比跟他们的团队聊，更有效率。”

    吴砚问：“大哥前段时间好像参加了不少综艺。我记得谁说过，一个演员，经常上节目，不太好吧？”

    “的确不好。”周导说到此时，微微露出一副【来晚了】的痛心表情。

    前段时间关琛为了宣传电影，参加了一些综艺，适应性极强，什么类型的综艺都能搞出节目效果。周导眼馋的同时，又有些焦急。电影宣发在死命消耗关琛，每多曝光一次，关琛身上的神秘就少一份。等到关琛参加每周一播的新节目，很可能为了不被定型，减少露面，只同意录制寥寥几期。

    “说起这个，你什么时候回魔都？”周导是决定跟拍关琛几天，才不管他什么放假不放假。

    “我跟大哥一起回去。”吴砚说。

    “你爸妈倒也放心。”周导笑着说。

    吴砚沉默一会儿，又转头看窗外，什么也没说。

    周导大概意识到了什么，没再追问。

    眼前，车子也渐渐抵达了目的地。

    ……

    《警察的故事》的首映礼，排场弄得很大。

    之前的点映，某种程度上是和院线进行对赌，凭口碑决定排片。《警察的故事》的表现折服了这些经理，他们一年经手上百部电影，已经形成了某种嗅觉，预感到什么样的电影票房会爆。因此首映礼这天，恨不得动静越大越好。

    现场来了很多媒体，也来了很多捧场的艺人。

    黄进和《警察的故事》颇有渊源，甚至还促成了关琛的加入，作为剧组之友，今天被请来当主持人。

    场外地上铺了一条红地毯，观众和媒体围在两边。无论是和观众互动，还是采访艺人，黄进都完美控制着现场。

    吴砚和周导下车之后，没急着从侧面进去。他们站在远处，看着今天有哪些明星会来助阵。

    导演陈彬是个刚有点名气的，资历还不深，请不来什么大牌。但张景生的好人缘遍布影视圈各种层级。周导站了一会儿，便陆续拍到了几个和张景生私交甚好的影帝影后、歌王歌后。现场的星光几乎比某些大型电影节还要闪耀。一些曾经受过张景生提携的演员和歌手，凡是有空的，也很愿意过来表示表示支持，另外再试试能否结识其他大牌。

    《警察的故事》男二号是个童星，从小混迹片场，虽然在圈内风评不算多好，但也认识不少志趣相投的朋友。

    姚知渔的朋友都是些偶像界的，各个青春活泼，分外美好。让秋季的现场有了夏季的热情。她的【星云】组合也凑了个完全体，过来支持姐妹。

    但是吴砚半天都没看到一个自称是为关琛而来的艺人。

    “关琛出道还是太晚了，圈子里的朋友不多。”周导说。

    吴砚持相反的想法。琛哥这么好的人，不可能没什么朋友的。

    果然，《极限男人》主持团来了。

    这帮在节目里嘻嘻哈哈，什么衣服都敢穿的综艺人，一旦穿上正装，到了这种严肃的场合之后，一个个都很不适应。除了沈贺，他自认和关琛的关系更好，同时主持功力也比黄进要好，抢过话筒，代替黄进成为主持人。他先是呵斥那帮同僚，让那几个人不要在红地毯上磨磨蹭蹭，然后又对边上的观众，大言不惭，说关琛是他的小弟，大家给他个面子，不要捣乱，等会儿关琛来了，一定要给他最热烈的欢呼声。沈贺还承诺大家，“如果你们做得好，我可以给你们一人一张黄进的签名。”黄进在边上听了只翻白眼。另外几个人赶紧拉着沈贺进了场，留下现场一地的笑声。

    周导收回了自己之前的话，笑说：“也对。关琛作为电影演员还没出道，但是作为综艺人，他已经不是新人了。”

    仿佛印证这句话，《追击者》主持团也来了。

    赵双岩、脏辫男和万小姐，这仨“刘关张”组合积极地跟周围的观众挥手。尤其赵双岩，挂着营业用地微笑，装模作样地跟大家自拍合照。而不少人也对此也很开心。

    吴砚知道为什么。

    最近几期的《追击者》，赵双岩从一个不会搞笑的笨蛋，逐渐变成了喜欢作弊的笨蛋。他拿关琛留下的那句【世上本没有路，走的人多了，就便成了路】名言，自诩为关琛门徒，要发扬关琛的精神。然后在节目里疯狂作弊。虽然手段和技术跟关琛相距甚远，但得了思路，虽然粗略，但笑料十足，很快有了成效，镜头和人气迅速攀升，摆脱了在队内的尴尬定位。赵双岩感激关琛的领路，最近在网上和节目里，一直号召大家记得去看他师父的电影。

    没过一会儿，吴砚看到琛哥的大师兄出场了。

    谢劲竹边上还有一个老头，吴砚猜到那个应该是大哥的师父。

    谢劲竹走得非常慢，戴着墨镜，但难得没打扮得像黑社会，身穿红色唐装，看起来非常喜庆。很像婚礼上的老父亲。

    边上的老头倒走得很快，怀里揣着个相机，竞走般地走完了红地毯，跟黄进简单聊了几句，草草签了名，让媒体随便拍了几张，便迫不及待地往场内走去，似乎急着跟什么人合影。

    接下来是关琛出场了。

    关琛是跟姚知渔一起出场的。作为荧幕情侣，他们这两个月一起出现在很多节目和杂志封面上。此时两人穿着一黑一白的正装出场，现场路人分两种情况，认识他们的，会激动地呼喊他们的名字，更试图凑近一点看；不认识他们的，则情不自禁放轻了呼吸，心旌摇曳，感受到人和人在外貌上的不公平，记住了这对人。

    相机的闪光镜疯狂地亮成一片。

    周导和吴砚虽然没能看到张景生，但要等的人已经出现，他俩也就不在外面围观了。递上邀请函，就走进内场去等关琛。

    周导他们不是在门边傻等，他们准备找到谢劲竹这些关琛家属，汇合到一起，一起等。

    他们先是找到了那个叫邢焰的老人，对于谢劲竹在哪里，他表示自己一个老人，哪里会知道这些。刚说完，一个影后从身旁经过，邢焰以不与老人相符的灵活和速度，跑过去要求跟对方合影。

    转了几圈，周导和吴砚终于找到了谢劲竹。

    谢劲竹的身边，还站着一个极漂亮的姑娘，穿着普通，但在满场的明星中，仅从外貌上看，她不落任何人的下风。

    “小熊姐姐！”吴砚上前打了个招呼。

    小熊转头看了吴砚一眼，也高兴地挥了挥手，“你也来了呀。”

    周导还在猜是哪个明星，吴砚就介绍了，说她是大哥的好朋友，也是老同学。

    等不及他们再说什么。

    不远处，关琛和姚知渔走了过来。

    关琛是来找谢劲竹他们的，姚知渔则是不自觉跟着一起走了过来。

    吴砚分明看到，短短的几步路，姚姐姐悄悄看了小熊姐姐十几眼。

    吴砚心里正想说姚姐姐啊，你的举动过于明显了……一扭头，才发现小熊一直直勾勾盯着姚知渔。

    “终于见到你了！”小熊大喊。

    说话的方向，是对着姚知渔那边。

