    风波过后，这件事，这个家族，很快就被人忘却了。

    翌日。

    霍傅司坐在沙发上看财经报纸喝咖啡，被他搁置在一旁的矮几上的手机铃声大作。

    这时，旋转楼梯处走下来一个女人，穿着一件粉蓝色睡衣，睡眼惺忪的缓步下楼。

    几乎是一瞬间，他的视线就被吸引了过去。

    晨起的她，整个人看起来分外幼嫩，带有一丝不谙世事的懵懂单纯，尤其是那双眼。

    如果结果是好的······

    不再多想，伸手接起电话，那段传来立言激动的声音：“我靠！老三，视频是假的！这是用欧洲那边最新出来的高科技合成的，哇······我朋友花了一晚上时间才破译出来的。”

    他不仅有些好奇，这是谁这么肯砸钱，费了这么大的心思，就只是为了毁掉一个女孩子的名声？

    听到这话的那一刹那，霍傅司的视线便再一次锁定在已经下楼的女人身上。

    嘴角无意识的勾起，漾出一抹弧度。

    连他自己都没发现，当他听到这个视频是假造的时候，他的心情有多么愉悦。

    “嗯。”

    不给立言再废话的机会，霍傅司直接挂断电话，沉吟片刻，走到餐桌旁，坐在聂云萝身边。

    见状，佣人们连忙又添了一副餐具，暗道自家先生还真是疼爱夫人，明明已经用过餐了，但是看到夫人独自一人用早餐居然肯陪她重新吃一次。

    然后还沉浸在睡梦中的女人并没有察觉到自己身边坐了一个男人。

    她眯着眼拿起碗，将粥闷头灌下。

    却突然被人拿走，睁开眼，入目的是一张放大叔倍的俊颜。

    带着熟悉而又陌生的冷冽气息。

    愣了半晌，聂云萝才后知后觉的反应过来，哦······原来是霍傅司啊！

    咦？不对，霍傅司？？？

    下意识脱口而出，“你怎么在这儿？”

    原本唇角微勾的男人在听到这句话的时候，脸色瞬间冷沉下来，阴翳的看着她，几乎是咬着牙一字一顿的蹦出来一句话：“你很不想看到我？”

    聂云萝察觉到他突然变得阴郁的心情，干笑着摇摇头，连忙否决，“怎么会？”

    她可不想死啊。

    昨晚的那一祯祯，还像电影一般在她脑海里回放。

    一想到他那张阴鸷冷厉的脸，和暴戾的语气行为，心尖就已经下意识颤抖起来。

    她畏惧他。

    哪怕刻意掩饰过。

    水润的眼里，掩盖在敷衍的笑意背后，是无尽的排斥抗拒。

    她在抵触他，抗拒他的靠近，排斥他的出现。

    意识到这一点后，心情彻底变坏，霍傅司暗暗握紧拳头，努力隐忍着怒气。

    但，在看到她下意识后退一步并且缩起脖子的行为时，眸子暗了暗。

    她怕他。

    她这样害怕他么？

    “你怕我？”他问。

    而后拉远了两人之间的距离。

    见状，聂云萝默默松了一口气，半分虚假半分敷衍的说：“没有·······怎么可能会怕你呢？”

    然后默默补了句，“不是怕你，是畏惧你。”

