    密室中的熔岩队等人听见这一阵阴仄仄的声音，顿时都感觉脑袋一沉，一种恶心的眩晕感随之出现，同时，恐惧的情绪也开始在心中出现。

    这恐惧情绪一出现，一阵黑气顿时就从心生恐惧的熔岩队成员身上涌出来，然后汇入到诡异黑气之中。

    诡异黑气将这些黑气吸收后，就仿佛吃了什么大补药一般，体型开始迅速膨胀。

    “哼，装神弄鬼的东西，九尾，恶之波动。”

    篝火是见识过各种稀奇古怪东西的人，心性之坚韧远超常人，在黑气出现的瞬间，她立即抛出精灵球，然后大声地说道。

    突然出现的黑气虽然诡异，但在她看来也就是那么一回事了，心知这肯定是某种被封印的邪恶小精灵，再加上这里是幽灵系小精灵的乐园送神火山，她瞬间就确认面前的诡异黑气是某种邪恶的幽灵系小精灵。

    下一秒钟，九尾就出现在篝火的身前，然后一道黑色的能量波动就从她口中释放出来，快速射向前方的诡异黑气。

    诡异黑气也没想到篝火竟然没有心生畏惧，并且还立即做出反击来，眼看着恶之波动就要来袭，他终于是顾不上继续装神弄鬼吓唬人了，立即显出原形，然后往右侧急忙一躲。

    “竟然是花岩怪，走，赶紧离开这里。”

    这个时候，篝火也终于看轻了诡异黑气的真面部，脸色顿时大变，急忙对着身边几名手下说道。

    只是，她话音刚落间，“咚~”的一声镇响出现，只见原本进来的密道居然被一道宽厚的石门给封住了。

    花岩怪，一种拥有着幽灵系和恶系属性的小精灵，传说他们的诞生是由108个冤魂聚合在一起形成的。

    这种扭曲诞生的小精灵一出生就对世界的一切充满了怨恨，平时作恶多端，而且它们近乎不死不灭的存在，除了妖精系攻击之外，任何属性攻击对他们都不太有效。

    花岩怪因为本身就是由冤魂的集合体，因此他们拥有着操控灵魂的力量，任何被花岩怪杀死的生物，灵魂都将会被它们奴役和吞噬。

    而花岩怪变强的方式就是不停的吞噬灵魂，它们吞噬的灵魂越多，不仅实力会越发的强大，杀死他们的难度就会越发的困难。

    因为想要彻底消灭他们，那就是要消灭掉他们体内的灵魂数量，只要让他们逃出一个灵魂，他们就可以继续通过吞噬其他生物的灵魂迅速恢复过来。

    因此，在古代，这种恐怖的小精灵一般都是被实力强大的灵师用具备强大封印之力的契石进行封印，然后通过岁月的力量一点点将他们给磨灭掉。

    其他熔岩队成员虽然不清楚花岩怪是什么小精灵，但也清楚面前从石桌中突然出现的花岩怪绝对不是什么好东西，篝火说撤退，他们连忙转身就跑。

    其中，那两名分别拿着朱红色宝珠和靛蓝色宝珠的熔岩队精英在发现两颗宝珠居然无法放进空间背包后，心里不禁大急，因为两颗宝珠的重量很大，仿佛两个实心的铅球一般。

    “桀桀桀~，想跑，还是乖乖地留下来成为我的一部分吧。”

    花岩怪见面前这些“好心”释放他出来的好人要跑，他哪里会愿意，立即继续阴仄仄的说道。

    他之所以会被人封印在此处，封印他的人目的自然是要将他当刀使，充当两颗宝珠的守卫，任何人从石桌上取下宝玉，那必定会触动机关，然后将花岩怪释放出来。

    花岩怪已经不太记得他上次被释放出来的时间是什么时候了，他只知道自己体内存储的灵魂数量已经不多了，若是在不进行补充的话，再过去数十年的时间，他就真的要消失在这个世界上了。

    因此，无论如何，他都不可能将面前这些可口的食物放弃掉的。

    一时间，花岩怪时间再次化为一股黑气，然后直奔最近的一名手持着朱红色宝珠的熔岩队精英。

    “出来吧，喷火驼，用喷射火焰。”

    这一名熔岩队精英见此，他也顾不上手中朱红色宝珠的重要性，为了自己的小命着想，他连忙扔下朱红色宝珠，然后抛出一枚精灵球，大声叫道。

    喷火驼瞬间从精灵球出来，然后立即对准花岩怪所化的黑气喷出一道炽热火线。

    只是，花岩怪所化的黑气极为灵活，稍微一扭腰，他就轻松避开了喷火驼的喷射火焰攻击，然后数枚影子球从黑气中高速喷射出来。

    花岩怪原本是老牌天王级小精灵，不过因为封印的时间过长，目前也只有准天王巅峰级别的实力，但对付精英级的喷火驼基本上还是碾压式的。

    仅仅一颗影子球，喷火驼就瞬间倒下，而花岩怪立即抓住机会，用化身的黑气从喷火驼身上穿刺而过。

    随即，喷火驼的灵魂就被花岩怪从体内拉扯出来，然后被其迅速吞噬掉。

    接下来，花岩怪的对象就是失去喷火驼保护熔岩队精英，他继续故技重施，其所化的黑气穿过熔岩队精英，然后轻松夺走夺走对方的灵魂。

    花岩怪吞噬掉两个灵魂后，身上的气息顿时暴涨起来，微微有了几分天王级小精灵的威势。

    现场的其他熔岩队成员在见识过花岩怪杀掉他们的同伴宛如杀鸡一般，并且还是吞噬灵魂这种恐怖无比的死法，早就吓得心惊不已，纷纷争先恐后的往密室中的密道逃去。

    那一名手持着靛蓝色宝珠的熔岩队精英跑得最快，他在见识到同伴的下场后，他毫不犹豫地扔下手中的宝物，以拼命三郎的速度越过最近的一名同伴。

    “该死的，都别跑，回来，九尾，大字炎爆。”

    篝火见到这次任务的目标朱红色宝珠竟然无人去捡，脚步不有一顿，立即尝试去阻止身边的人逃走，不过，在见到花岩怪选择擒贼先擒王往她这边过来，立即让九尾御敌。

    花岩怪所化的黑气移动速度极快，至少在密室中，他快得有些不像话，九尾的大字炎爆也被他轻松躲过，然后立即用影子球进行反击。

    只是，九尾显然不是刚才的喷火驼那般简单就可以击败的，九尾直接一招铁尾扫过去，不仅将影子球扫尾，而且还将花岩怪从黑气中扫出来。

    九尾这一招铁尾是九条尾巴同时使出，那就等同于一下子使出了九次铁尾招式，绕着花岩怪也算皮糙肉厚，也被一下子被打成重伤，重重的撞倒在一面墙壁上。

    与此同时，一些熔岩队成员终于是成功指挥小精灵将封住密道出口的石门给击碎。

    而这一道石门刚被击破，密室中的正门却是缓缓打开了，满脸寒霜的米可利迅速带着一只美纳斯走了进来。

    