    第320章 319.那就耗！

    姚明期待着和刘秀来一波经典赛前互怼，没想到这混蛋居然说这个。

    果然不该混那么熟啊！

    没那么熟之前，这家伙说话做事，就和长相一样让人感觉美好。

    但熟了之后，气死人不偿命！

    突的，姚明感觉哪里不对，拍摄的镜头似乎在给刘秀大特写……等等！典狱长把关于增这个话题的矛头引到自己身上了！

    事情发生在奥运会结束、姚明回到俱乐部之后。

    火箭队管理层开始炒作‘西部第一中锋’、‘新的超级中锋’等等话题。

    简单点说，就是让姚明增重，和东部的超级中锋奥尼尔对标。

    对此，姚明果断的拒绝，关于增重这事，他已经确定没必要。

    火箭队选择作罢，停止炒作，要不要让姚明增重这件事情本身，其实没那么重要，只是要个噱头，噱头现在已经有了。

    但这事儿已经宣传开了，美国方面的媒体只是把这事儿当成争议。

    有记者在采访姚明时激情开喷，一副‘你不听我野生亲爹的安排你想要做什么？’的架势。

    还用教育的口吻告诉姚明‘我的野生亲爹需要你增重对付奥尼尔’。

    刚帮助中国男篮拿下奥运会奖牌的姚明，在国内人气非常高，但架不住有心人引导不明真相的群众，新赛季开始后，姚明陷入了舆论漩涡，得亏是开局表现够好。

    不过那些人永远找得到喷点——姚明增重了还会更厉害。

    这时候姚明明白了奥运会与刘秀闲聊时听到的那句话的意思。

    那些人，在乎的不是他增重与否，只是想要踩他，所以他更加坚定自己的选择，顺应篮球的发展，保持该有的灵活性和移动能力。

    他听刘秀的话，去翻了整个篮球史，确定奥尼尔是特例且独一无二，完全没有复制奥尼尔的必要，复制成功的概率也不会高。

    但总是处在那样的舆论环境中，肯定会影响到情绪。

    现在，典狱长把舆论压力揽过去了。

    本来典狱长最近的舆论压力就大，改位置这事儿被舆论来回踩。

    姚憨憨感动中……

    ……

    打完招呼回来，刘秀感觉怪怪的。

    他调侃一下姚明，结果姚明的眼神变得好基！吓得他赶紧结束寒暄回自家替补席。

    大姚同学纯粹是想多了，典狱长真就只是想要治愈一下他而已。

    刘秀逃走倒也不让人感觉奇怪，最近开拓者队非常忙，姚明昨天来到波特兰，到现在入场比赛了才见到刘秀，都知道刘秀在改位置、开拓者队在调整打法。

    进入比赛状态，刘秀查看对方球队报告。

    “姚明，24岁，226公分，133公斤，C，能力评价92，进攻95，防守88……场均出场时间32分钟，场均22分9.5板2.2助攻0.5抢断2.1盖帽……”

    只看护框，姚明绝对是超顶级水平，但综合防守，还是夸梅-布朗更强。

    “莫布里，能力评价84……19.2分5板3.2助攻1.2抢断……”

    “德斯蒙德-梅森，能力评价80……场均15.2分5.7板1.7助攻1.4抢断。”

    “大卫-韦斯利，能力评价78……场均7.3分2.2板3.9助攻1.2抢断。”

    “乔-史密斯，能力评价77……场均10.6分7.7板0.9助攻0.7抢断0.7盖帽。”

    除了这几人，火箭队替补席上的外线实力派球员还有吉姆-杰克逊、迈克-詹姆斯、鲍勃-苏拉、泰伦-卢……给刘秀带来了压力。

    但对面内线替补阵容，穆托姆博、莫里斯-泰勒、克莱伦斯-威瑟斯庞，一个场均过5分的替补内线都没有，因吹斯听。

    不过朱万-霍华德换成了乔-史密斯，比刘秀印象中的要更好，30多岁的朱万-霍华德投篮不准、防守纯纯的黑洞，现阶段乔-史密斯要强不少，可以当做没组织进攻能力且破产的加内特用。

    和教练组分析的一样，火箭队开局战绩好，和他们也利用好了新规则对外线的加强有关，还有他们有姚明可以削弱新规对对手的突破球员的加强。

    一支球队有姚明这样的中锋，居然没有内线优势，刘秀感觉真是……天助我也。

    作为对手，火箭队的外线群已经很难缠了，内线再补齐，那对付起来可就太难了。

    快乐都是屠夫、水货状元、主教他们的，刘秀活动身体，今晚，得拼了，不然真不一定搞得过！

    幸亏对方没有得到麦迪。

    复制天赋。

    队友继续复制小飞鼠，对手有姚明，绝对要利用好反击。

    对手……刚才刘秀还在庆幸对方没得到麦迪，现在就开始蛋疼。

    火箭队是有一群实力不错的外线，但多数是普通的实力派替补，幸好火箭队没卖掉老猫。

    至于火箭队有多头疼老猫市价800万美刀想要压价续约失败这事儿……

    “…

    对手：卡蒂诺-莫布里，特点转化天赋：侧翼闪电（残血），加成效果：宿主选择从侧翼中距离突破时，速度+3，急停跳投+3，上篮+3。”

    ……

    火箭队首发：大卫-韦斯利、莫布里、德斯蒙德-梅森、乔-史密斯、姚明。

    开拓者队首发：佩顿、刘秀、拉希姆、兰多夫、夸梅-布朗。

    两大状元中锋来到中圈跳球！

    晚上8点裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中，深吸一口气全力起跳的夸梅-布朗轻松赢得跳球。

    姚明起跳象征性的挣扎了一下，落地后顺势退防，一套动作行云流水。

    范甘迪兄弟的球队防守都很好，火箭队球员们对姚明充满了信任，防守落位非常完美。

    佩顿接球推进到前场，立马传给刘秀，刘秀从左侧45度角切入，移动中接球，接球碾着莫布里顺势突进内线！

    ‘天赋：侧翼闪电’触发，速度+3。

    虽然莫布里积极的贴防影响到了刘秀的速度，但这3点速度的加成完全弥补回来了。

    刘秀一路突到三秒区左侧边缘，跨步抛投拿下两分！

    虽然听说了刘秀改位置、改打法这事儿，但这也太突然了吧！

    就算是得分后卫，也少有看到这样打的。

    别说火箭队，佩顿都没想到刘秀这样打。

    要是传球再慢半秒，刘秀有接球直接三大步的机会的话，佩顿估摸着能捡到一个助攻，真是可惜了。

    今晚现场来了很多中国和亚洲地区的球迷以及在美华人华侨，看到刘秀得分都大声欢呼尖叫，等到了火箭队进攻、姚明在低位卡住夸梅-布朗要球，这些球迷再次发出尖叫声和欢呼声。

    姚明接球背打，残暴的将夸梅-布朗撞进篮下，左转身避开拉希姆收缩，高举高打将球抛进篮框！

    事实证明姚明完全没必要增重，奥尼尔巅峰尾巴，姚明增重也打不过；对付其他人，只要体力足够，姚明不增重其他人也扛不住。

    夸梅-布朗捡起球用力握了握，鼓励自己下回合防守中一定要给比他晚一届的状元秀带来更大消耗。

    开拓者队进攻，刘秀再想轻松得分没机会了，火箭队防守调整非常快。

    姚明护框、乔-史密斯协防补防、莫布里和德斯蒙德-梅森单防都很不错、佩顿面对的大卫-韦斯利防守都在线。

    不过佩顿不怕，当然他也不着急，等队友移动到合适的位置后，将球吊给了兰多夫。

    兰多夫在右侧中距离面框单打乔-史密斯。

    “扎克-兰多夫，23岁，206公分，120公斤，能力评价89，进攻93，防守76，三分—，中投82……”

    兰多夫开发出中投了，新赛季打了三周了，对手们早已了解。

    兰多夫虚晃一枪，乔-史密斯不得不压上去干扰，兰多夫收回球强突，乔-史密斯猜到会这样只是没办法，他试图利用臂展干扰兰多夫运球，但兰多夫控球相当不错，对宽厚的身板的利用非常到位，顶开乔-史密斯突向内线。

    对手又壮又灵活，乔-史密斯真没办法。

    兰多夫突到三秒区右侧边线的时候，追防中路切入的拉希姆的德斯蒙德-梅森立马堵上去，拉希姆变向往左跑出三秒区，与挤在一起的兰多夫、乔-史密斯、德斯蒙德-梅森三人拉开距离，兰多夫借机将球吊向三秒区左侧。

    这时绕底线的刘秀带着姚明过来了，刚才德斯蒙德-梅森去堵兰多夫，就是因为刘秀先一步溜底线借夸梅-布朗挡住了莫布里，姚明被带走了注意力，暂时顾不上兰多夫。

    拉希姆二传，刘秀罚球线外一步接球转身，正面面对篮框的高位跳投命中！

    刘秀吧唧着嘴退防，这球，证明了火箭队那边防守确实好！

    角色球员高位定点接应投篮，这个另算，一般来说，一支球队是不会计划以球星高位中投为终结进攻的方式。

    刚才开拓者队就不是。

    兰多夫单打得分、拉希姆接球攻框、刘秀切入得分、夸梅-布朗吃饼，开拓者队战术目标是这些。

    刘秀高位投进，是拉希姆的策应意识和刘秀的高位投篮能力！

    刚才拉希姆都不太敢利用速度突进篮下去投篮，离得太近了，他相信姚明能收得回去，没选择撤步，是因为刘秀那边已经空了。

    防守不好防、进攻一开始就依靠个人能力，开拓者队开局似乎处在劣势，但他们不着急。

    典狱长说了，开局如果占不到便宜，那就先耗！耗到姚明累就行了！

    攻防转换，状元秀中锋勇猛的朝着另一个状元中锋压上去，然后，再次强压不成被反压……

    ……

    ……

    求月票！

    (本章完)

