    “母亲，你不用求他，哼，昊天，你虽然是天帝不假，可是你敢杀我们吗？”

    杨蛟直接问道。

    杨蛟刚刚说完后，顿时昊天一眼看了过去。

    “杀你？有何不敢？瑶姬，你既然不让开，那么你们母子三人一起死吧！”

    昊天说着抬手准备出击。

    “昊天，贫道乃是截教弟子，老师更是玄羽，而二弟乃是阐教玉鼎真人弟子，你敢杀吗？”

    杨蛟再次说了一句。

    果然，昊天停顿了一下。

    一个截教弟子，一个阐教弟子，的确是有些棘手。

    “天帝，这二人乃是三清弟子，我们要是出手，会不会引发三清不满！”

    沙万里担忧的问道。

    主要是自己的主人昊天被三清欺负惯了，捎带着沙万里也是害怕了。

    担心城门失火殃及池鱼，故而有此疑问。

    “哼，怕什么，天帝，这二人虽然乃是三清弟子，可是也不是三清圣人亲传，属于三代弟子而已，另外现在可不是咱们主动得罪他们二人，而是他们不知死活，忤逆天帝威严，这种情况下，就是杀了三清也是说不出什么吧！”

    太白金星不屑的看着沙万里。

    他感觉沙万里胆小如鼠。

    果然，昊天听了太白金星的话后，微微点了点头。

    “天帝，别人倒是好说，那杨蛟乃是玄羽的弟子，玄羽此人，天帝向来熟悉，怕是……”

    “怕什么？玄羽怎么了？他是厉害，可是也不能纵容弟子如此羞辱本帝，另外如今量劫兴起，天庭迎来盛世，他截教都在量劫杀伐中，他还有什么可以嚣张的！今日本帝非杀他们不可，不然天庭的威严何在，天条更是成了废话。”

    昊天直接呵斥了沙万里一顿。

    沙万里满心委屈，得了，你自己找死他拦不住。

    别人都可以用这种思维考虑，但是对于玄羽这个霸道不按常理出牌的人来说，你想的简单了，有你天帝哭的时候。

    “天帝威武，正是如此道理，如今天庭天条被他们屡次践踏，不能饶恕，天庭更是即将通过量劫而大兴，他们还不退避三舍哪里敢主动招惹呢！”

    太白金星说完后，看着沙万里更是不屑至极。

    不过沙万里也是没有生气，他很平静看着昊天和太白金星。

    你们二人如今的狂妄势必要付出代价，招惹玄羽？呵呵，你们还是太年轻，两个棒槌啊！

    “瑶姬，杨戬，杨蛟，你们三人违背天庭天条，屡次不改，本帝今日用代表天庭至高威严的天帝剑惩戒你们三人，本帝留你们一丝魂魄遁入轮回，也算是给你们面子了！”

    昊天说完后，天帝剑已经释放了威压出来。

    此刻瑶姬，杨戬，杨戬三人都有些冷冷的看着昊天。

    “哎，终归是母亲连累了你们啊！”

    瑶姬留下了悔恨的泪水。

    “母亲，不必自责，你也是无辜的，一切皆是别人算计，今日说再多也是没用，昊天，我们就是做鬼也不放过你！”

    杨戬愤怒的说道。

    “好啊，本帝刚刚还准备心慈手软留你们一道神魂，现在看来，是本帝自作多情了，你们给本帝神魂俱灭吧，死！”

    随着昊天的咆哮，天帝剑已经幻化三道虚影直接向着三人而去。

    这天帝剑虚影带着昊天准圣的威压，禁锢三人不得动弹，只有接受惩戒。

    就在此刻，突然天空中一道精光闪过，随后三人瞬间消失在了原地。

    而就在三人离开的刹那，天帝剑落了下来。

    一阵地动山摇后，天帝剑毛都没打中。

    昊天脸色大变，抬头一看，顿时心里怒火燃烧起来。

    “玄羽，是你？”

    看着玄羽出现，沙万里冷笑一声，自己的预判太准确了，你们招惹了玄羽，准备挨揍吧，反正自己可是待会要躲远远的。

    这下就是太白金星也和昊天拉开了距离，他虽然嘴上说着不怕，身体可是很诚实，上次差点让玄羽打死，能不畏惧吗？

    “太白金星，你不是说你不惧怕吗？怎么和贫道站在了一起，不是应该帮助天帝吗？”

    沙万里嘲讽一声。

    “哼，贫道这是给天帝腾开地方，好发挥实力，你最好闭嘴！”

    太白金星怒斥一声。

    心中的算计被揭穿，他脸色很难看。

    而玄羽此刻看着已经受伤的杨戬和杨蛟二人，叹息一声。

    这二人当真是孝子啊！

    明知道不是昊天对手还要救瑶姬。

    “杨蛟，为师不是告诉你了，遇到危险直接传音贫道，为何你不告诉贫道，要不是贫道查看了一下，你现在早就被打死了！”

    玄羽有些不悦的看着杨蛟。

    “老师，弟子这不是怕给老师带来麻烦，另外弟子一开始以为和二弟二人能够对付昊天呢！”

    杨蛟低声的说道。

    “哎，你啊，太老实，真是的！”

    玄羽有些无奈的摇了摇头。

    “玄羽，本帝正在处理天庭……”

    “你先闭嘴，贫道和弟子有话没说完！”

    昊天正要质问玄羽，结果让玄羽一句话给挡了回去。

    昊天脸色阴沉的可怕，他看了一眼四周，沙万里早就将目光放在了远处天兵天将身上，太白金星也是低下了头不敢直视昊天。

    关键是现在昊天被玄羽呵斥一道，太丢脸了，他们怕昊天怪罪他们。

    “行了，受伤也不是坏事，起码让你长点记性，还有你，杨戬，不要小看洪荒任何人，他们修行比你们耗费太多岁月，日后凡是小心了，可明白？”

    玄羽说道。

    杨戬和杨蛟急忙点头。

    尤其杨戬，虽然身为阐教中人，可是早就把玄羽当做了自己真正的老师。

    “贫道多谢玄羽上仙前来，救命之恩无以为报！”

    瑶姬看着玄羽，恭敬的行礼。

    无以为报，这是要以身相许吗？

    哎呀，真是不该，自己怎么又有了这等邪恶的念头！

    “瑶姬道友不必如此，杨蛟和杨婵已经拜入贫道门下，另外这杨戬也是和贫道关系莫逆，贫道不能见死不救，更不能容忍有人欺负贫道弟子！”

    玄羽说完后，看了一眼瑶姬。

    瑶姬两眼流光溢彩的看着玄羽，这让玄羽差点又把持不住了。

    该死，不要这样看着贫道，贫道的魅力和气质当真是太过霸道。

    “玄羽，你可是说完了！”

    昊天看着玄羽和三人有说有笑，心里别提多生气了。

    “说完了，昊天，你先忙吧，贫道带着他们先走一步了，告辞！”

    玄羽笑着摆了摆手，说着就要带着三人离开。

    昊天一听，两眼一瞪！

    你将人带走了，自己忙个鸡毛啊！

    “玄羽，你说什么？你要带走他们，哼，这不可能，瑶姬乃是天庭之人，犯了天条，还没有接受惩戒，另外这二人私自放了瑶姬，违背本帝旨意，也是不能饶恕！”

    昊天急忙说道。

    “那你的意思呢？”

    玄羽瞬间脸色冷了下来，给脸不要脸啊！

    昊天小儿，你这是非要逼迫贫道出手！

    “很简单，瑶姬本帝会亲自带回天庭惩戒，至于这二人，本帝将他们修为废掉，贬为凡人，也算是留他们一命！”

    昊天坚定的说道。

    这是他最后的倔强了。

    “这样啊，可是贫道不答应呢！”

    玄羽有些玩味的看着昊天。

    “玄羽，你该清楚，他们三人乃是违背天庭天条，罪大恶极，罪不容诛，你若是敢护着他们，可是要与天庭作对？本帝提醒你一句，量劫已经开始了！”

    昊天说完后，看着玄羽露出了一丝威胁的神色。

    这下算是将玄羽给彻底惹恼了。

    量劫开始怎么了？贫道打定主意要揍你，就是现在天道崩塌，洪荒毁灭也是阻止不了。

    “昊天，多日未见，贫道发现你好像有些底气了，呵呵，不知道你这信心来自何处？量劫的确是开始了，可是你能够保证你就能活到封神量劫结束？”

    “贫道已经说了，这三人必须要带走，你若是让开，贫道也是不和你计较你打伤贫道弟子的事情了，可你要这样阻拦，那么贫道可是不客气了！”

    玄羽说着挥舞了几下自己胳膊。

    昊天此刻气的浑身都在颤抖，这截教都已经被量劫盯上了，都要上封神榜上供自己天庭驱使了，你玄羽怎么还是如此霸道无比。

    “玄羽，你放肆，之前如何本帝不与你计较，今日，你带不走他们，否则就是和本帝，和天庭作对，你可是想清楚了！”

    玄羽冷笑一声，昊天啊昊天，好久没给你松松筋骨，你怕是不知道大耳瓜子打在脸上脑袋会嗡嗡叫了。

    “滚一边去，什么玩意，还真当自己现在已经统御封神榜三百六十五正神的天帝了，威胁贫道，你这是找死，贫道今日心情不错，不想与你一般见识，你最好识趣一些，不然，哼，贫道将你打成猪头！”

    玄羽怒喝一声。

    随后他感觉背后有道异样的眼神，回头一看，没想到此刻的瑶姬满脸的佩服和崇拜。

    这让玄羽直接挺直了腰杆，给了瑶姬安心的眼神。

    “玄羽。你放肆，欺人太甚，你如此羞辱本帝，本帝与你誓不罢休！”

    昊天暴走了。

    可是他还是有些没认清楚行事，生气有什么用，洪荒乃是谁的拳头硬谁有理啊！

    玄羽也不再废话，手中弑神枪一抖，混沌钟直接砸了下去，瞬间杀了过去。

    昊天握紧天帝剑释放了自己的天帝威压。

    只是这次找错对象了，天帝威压一出，玄羽一声冷哼直接轰碎了，而混沌钟已经砸到了昊天身上，顿时被砸飞了出去。

    随后玄羽弑神枪出手，狠狠地打在了昊天身上。

    嘭！

    昊天被砸进了大地之中。

    可是就在昊天准备哀嚎的时候，玄羽一伸手将昊天从地上拉了起来。

    抡起自己的手掌就是巴掌扇了下去。

    啪！

    “叫你给贫道猖狂！”

    啪！

    “敢和贫道如此说话，真是找死，把自己当根葱了，是吗？”

    啪！

    “贫道好心好意给你脸面，你居然不接受，非要贫道这样揍你才开心是吗？贱骨头！”

    啪啪……

    一声声清脆的耳光之音传遍了整个桃山附近。

    沙万里，太白金星，所有天兵天将都石化了，忘记了拯救他们的天帝。

    其实就是反应过来也没用，他们敢吗？

    昊天好歹还能承受这等耳光之威，换做他们，早就一耳光就被打死了。

    而杨戬和杨蛟也是愣住了。

    没想到真的打昊天耳光，啧啧，这也是太狠了。

    瑶姬此刻眼中的异样神色越来越浓了，她感觉看着玄羽如此勇猛，心里有些激动和兴奋起来。

    这才是真正的男人啊！

    呼！

    玄羽长叹一声，甩了甩自己胳膊。

    还别说这昊天的脸皮真厚，打的自己有些手疼。

    他将昊天扔在了一边。

    “哼，自作自受，这次贫道就不和你索要赔偿了，算是便宜你了！”

    玄羽还不解恨，直接踢了昊天一脚才是回到了杨蛟三人身边。

    “怎么样，可是心里舒服了，若是还感觉委屈，为师再揍一会！”

    玄羽问道。

    “老师，不用了！老师辛苦！”

    杨蛟急忙拉住玄羽说道，这都已经这么狠了，还揍？怕要将昊天打死了啊！

    “那好吧，走，贫道带你们回去！”

    玄羽说道。

    “玄羽上仙，请带着大哥和母亲回去吧，弟子要回阐教了！”

    杨戬恭敬的行礼后说道。

    “嗯，也罢，你毕竟是阐教弟子，去吧，切记一点，量劫来临，自己多个心眼，不要被阐教当枪使了！”

    玄羽嘱咐一句。

    “是，弟子铭记上仙的教诲，母亲，大哥，告辞了！”

    杨戬说完后，直接挥手消失。

    瑶姬看着杨戬脸色有些担忧起来。

    “不用担心，这杨戬乃是这次量劫中人，另外又是神将，自然是逢凶化吉，另外贫道也会暗中关注他，保证他没事，只是他的宿命在阐教，贫道不能逆天而为！”

    玄羽解释一番后，瑶姬急忙再次行礼。

    “多谢上仙了，上仙之恩，当涌泉相报！”

    涌泉？瑶姬难道要开车？这多不好意思，哎呀，又想歪了，真是该死！

    “咳咳，那个走吧，咱们回三仙岛！”

    玄羽赶紧带着二人消失在了原地。

