    第二卷完啦~啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪（鼓掌，不要想歪）~

    顺便说一声，这是第二更（诶嘿~）。

    不过，既然是属于【章节感言】，所以我自然是设置为免费章节的……嗯嗯嗯，我对你们真的是越来越好了呢~

    嗯哼，嗯哼，不行，太骄傲了……我要插会儿腰~

    ……

    再说说闲话，现在的时间是2021/5/25，23：18，；就在十分钟前……也就是二十三点多的时候，我把明日方舟的体力清完了，准备把恢复的招募刷新次数用掉。

    然后我就非常自然的随意按了一个招募栏进去，习惯性的一刷新，然后又一刷新……接着，确认刷新的下一瞬间，我的余光扫到了一个【高级资深干员】……

    （也就是能够百分之一百白嫖到一个六星干员的机会……没有玩过明日方舟的话，直接理解成最高稀有度的角色就可以了）

    但是在下一瞬间就被我自己刷掉了……或者说是，在我刷新的命令做出的下一瞬间，我才看到了那个长长的【高级资深干员】……

    可恶啊！！！可恶啊啊啊啊啊啊！！哼哼哼~嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！嗯嗯嗯嗯哼哼哼！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

    嗯啊啊啊啊啊……呕（被自己臭晕了）

    ……

    算了，不说这个悲伤的故事了，相信大家最近也发现了，我更新不太稳定，有的时候很晚才更新出来，有的时候甚至有咕咕咕的迹象……

    那是有原因的，因为游戏太好玩了。

    唉，这也是没有办法的事情啊，不可抗力不可抗力（可惜的摇了摇头）……

    “……”

    你们干什么？为什么在摩拳擦掌的过来，我错了我错了！（下次还敢）……不要啊！读者不要！读者不要啦！！！

    嘛，正经总结一下好了……

    第二卷揭露的东西还是挺多的，比方说聊天室存在的意义什么的……不过，很多的额部分应该还是在云里雾里的吧~

    这样就好，如果大家什么都明白了，那么我这个作者大人当的也就没有意思了，你们看的大概也不会太有意思的……

    虽然现在大家知道的东西应该也差不多全了吧……

    接下来的第三卷，预计先要过一段叶莹参加学校内部的学园祭选拔的剧情，然后过一段她正式参与校园祭的剧情，然后才会待在可怜小女孩的世界。

    在这段故事里，那位西城一中的【王牌】也会出场……这样一来的话，叶莹世界的【七晨星】也就出场了（楚中天）、（凌星悦）、（王静萱）、（没想好名字的王牌）四个了……

    男女比例是三比一，还真是糟糕啊……

    这样一看，难道不是楚中天的后宫吗？但是其实也不是这样，如果没有叶莹存在的话……真正的后宫之王当然是主角性格的王静萱了。

    不过叶莹存在，所以大家都是她的后宫了……

    顺便一提，【七星】也有【蛇蜕】所对应拥有的七罪……【七晨星】的全程是【将神之鳞还由天上，连接蛇与人的晨星】，其中代表【懒惰】的那个最特殊。

    她即是星辰，又是蛇蜕的显现者……

    ……

    嘶，好像……剧透的有些太多了，但是也算是打一个预防针吧，因为下一卷叶莹的戏份会非常的多，不过在训练的住校期间，她会找余烬和大家说很多话就是了……

    嗯，还是要剧透一下……

    关于群员世界的七宗罪的情况，其实犯下了罪名的人不一定是群员，也有可能是世界本身；乃至来到世界的轮回者，比方说四……

    “……”

    啊，已经十二点了……该睡觉了。

    那就不剧透了，明天见。

