    “咳咳，老公，你这么说是不是有点太夸张了？”

    洛晨曦听他这么说，都有点脸红了。

    唯一值得庆幸的是，他们夫妻俩现在是关在卧室里说悄悄话，不会被别人听到。

    穆亦辰倒是一点都没觉得，自己刚才说的有什么不对。

    他冷哼了一声，继续说道：“我本来就不建议你这么快就回到傅家，就算你想回去认亲，我也会阻止你的。一件东西，得到得太轻易，就不会珍惜了。为了你以后在傅家的地位，你绝对不能这么快就点头，知道吗？”

    “呃。这个……”

    洛晨曦汗了一下。

    没想到穆亦辰都已经想到这么多了！

    什么在傅家的地位，她还没来得及考虑呢。

    穆亦辰见她震惊，好笑地捏捏她的小脸，又道：“再说，你还有至少一个月的时间，可以好好考虑，不用现在就急着做出决定。”

    “什么意思？”洛晨曦愣了一下，“什么一个月的时间？我看傅大哥和总统阁下今天那么急，估计等不了一个月，又会过来找我，我都不知道该跟他们说什么……”

    “不，他们不可能这么快过来的。”

    穆亦辰低声说道：“你没看今天的新闻吗？I国首相今天刚刚抵达了帝都访问，总统阁下肯定要连夜飞回去，跟这位首相见面。他再想认女儿，也不能拿整个华国开玩笑，他可是民选总统！”

    洛晨曦恍然大悟，“对哦，我刚才怎么没想到。总统阁下公务那么繁忙，当然不可能一直在R国呆着了。也好，我正好有更多时间，可以慢慢考虑了。”

    “没错，所以，不用担心，好好睡一觉，嗯？”

    穆亦辰修长的手指在洛晨曦眼底淡淡的青黑上扫过，重新搂紧了她，给她盖好了被子。

    “睡觉吧，没什么可担心的，有老公在呢。”

    洛晨曦闻着他身上熟悉的气息，这下安心了，闭上眼睛，很快就睡着了。

    看着月光下小女人安谧的睡颜，穆亦辰眼底闪过一丝幽暗的光芒。

    事实上，事情当然不会这么凑巧。

    傅竟轩认回女儿的决心，比洛晨曦想象中更加坚决。

    来R国之前，他已经推掉了所有需要他亲自出席的重大活动，连国际会议都推给副总统出席了。

    就是为了能够腾出尽可能多的时间，来跟他的小公主沟通，争取早日把女儿拐回家。

    早上跟洛晨曦说明真相之后，傅竟轩已经第一时间退掉了市中心酒店的总统套房，改住洛晨曦他们隔壁那栋别墅了。

    拐女儿计划已经部署完成。

    只是，傅竟轩万万没想到，这个他看不上的“渣男”女婿，居然能够腹黑到这种程度。

    穆亦辰眼看讨厌的苍蝇就要粘上了，当机立断，就给菲尔斯族长打去了电话。

    菲尔斯族长本来也不爱搭理穆亦辰，但是，听说自己“爹地”的地位就要不保，刚刚拐到手还没捂热的女儿要被人抢了，整个人都不好了，马上表示，要跟穆亦辰通力合作。