
　　盛江惊醒，看到旁边的容枝，用力把人抱在怀里，深吸一口气。

　　“怎么了？”容枝用手背给他擦汗，关心的问道。

　　盛江紧紧将她抱住，哑声说：“我做噩梦了。”

　　“奶奶一直在喊我，我想去找她，可是我找不到，我迷路了，那里很黑很黑，然后我听到了你的声音，才发现我这是在做梦。”

　　容枝心口酸酸涩涩的，却无能为力，只能柔声安慰：“嗯，别怕。”

　　盛江狠狠的把她摁在怀里，喘着粗气，心脏突突突的跳动，没来得及平复。

　　他亲了亲她的额头。

　　呼出一口浊气。

　　………………

　　时间过的很快，三个月后。

　　盛江刚刚就完火，身上烫的灼热，胖子拿着水枪喷向他，得以降温。

　　“这个工厂死了七个人。”瘦子拿着毛巾。

　　现在已经是秋季中旬，天气有些冷了，刮来的风凉飕飕的，一点也不好受。

　　胖子咕噜咕噜的喝了一大瓶水，抹了一把汗，惋惜道：“可不是。”

　　“这个工厂开了三十多年，第一次出现这个问题，据说是个新人在工厂里使用吹风筒，用完忘记拔掉插头，足足吹了一个晚上，功率不行，导致吹风筒爆炸，工厂干燥，又都是机器，立即就都燃了起来。”

　　地中海摇头：“这损失少说几个亿，一台机器少说五千万。”

　　盛江面无表情的点点头，这些于他无关，也不太上心。

　　他冲了冲脚，把水关了作势要走，被一道惊恐的女音喊住。

　　“盛，盛大哥！”

　　周汝满面惊恐，心慌不已的快步到盛江面前。

　　她抽泣了下：“盛大哥，你再帮帮我，我不是故意的，我只是忘记了。”

　　胖子瘦子面面相觑。

　　盛江皱眉，扫了周汝身上的厂服一眼，又联想她刚刚说的话，眸色沉了沉。

　　“吹风筒是你的。”

　　周汝一双大眼睛惊恐至极，充盈了泪水，伸手抓住盛江的手臂，语气恳求。

　　“盛大哥，我忘记关了，我也不知道会这么严重，这不怪我。”

　　周汝是无心的，她洗了头着急上班，又不喜欢头发湿哒哒的，就带着吹风筒来了工厂。

　　偷偷摸摸的在一个角落使用吹风筒，周汝吹的大半干，被组长喊去谈话。

　　组长喊的急，周汝索性就放在一旁就去了，由于是夜班，大家昏昏欲睡，工厂噪音也大，也就没人注意。

　　等谈完话，周汝满脑子都是组长跟她谈话的内容，加上头发也干的差不多了，一时没想起角落里的吹风筒。

　　吹风筒吹了一晚上，直到天空鱼肚白，因为长时间持续大功率输出热量，温度过高直接导致爆炸。

　　厂里面是有监控的。

　　周汝一死里逃生出来，看到眼熟的背影，立即就跑过去。

　　她知道大概率是跑不掉了，周汝现在唯一能依赖的人就是当初救她给她希望的盛江。

　　周汝怀揣不安的瞄了盛江几眼，当初是他救她的，这次应该也会帮她吧？

　　胖子一激灵，当场就跟瘦子把周汝擒住。

　　“好啊，这下不用查了，直接自投罗网了，瘦子，赶紧喊那些刑警过来，别在哪瞎调监控了！”

　　瘦子高喊一声诶，就冲进工厂里面。

　　周汝错愕：“你，你这是干嘛，我都说了我不是故意的。”

　　转脸又可怜兮兮的看着盛江：“盛大哥你帮帮我……”

　　盛江扫了一眼，伸手拍了拍衣袖，冷声道：“送她进去后赶紧回来。”

　　周汝仿佛被雷劈了般，胖子点头粗犷应了声。

　　从头到脚，盛江没看周汝一眼，满脸冷意，仿若数九寒冰。

　　周汝失控大骂：“你个***玩意，当初是你救我的，你说无论发现什么都会帮我的，你骗我！你个***……”

　　胖子嘴角扯了扯，直接伸手捂住周汝的嘴。

　　男女力气悬殊，周汝张嘴要咬胖子，胖子也不恼，直接随便塞了块布堵住她的嘴。

　　没挣扎多久，几个拿着枪支穿着军服的人迅速过来将她制服。

　　周汝满眼绝望，无声痛哭。

　　………………

　　今天下班早，回家的路上路过一家蛋糕店，盛江似乎想起什么，停顿了下，走进去买了一个容枝爱吃的红丝绒蛋糕。

　　容枝爱吃但很少吃，她特别在意自己的身材，每天都会坚持练瑜伽锻炼，像这种高热量的食物一个月只吃一次。

　　盛江倒是希望她胖些，瘦的全身上下都是骨头，抱着都不舒服。

　　回到家里，屋里黑漆漆的，他开了灯，看到沙发上缩成一团的容枝，不由得觉得好笑。

　　随手把蛋糕放在桌子上，轻轻把人给哄醒。

　　容枝睡的正香，被人吵醒不太乐意的呓语几声，迷迷糊糊的，盛江趁机倒了杯温水喂她喝了点。

　　温热的水流入喉咙，流淌心扉，令她清醒不少。

　　看到盛江，她像是没骨头似的，又瘫在他的怀里。

　　“盛江江，困。”

　　盛江失笑，这小鬼头睡的早起的也早，凌晨四点就爬起来窸窸窣窣的把人吵的要紧。

　　摁着她的肩膀，重重亲了一下：“枝宝，给你买了蛋糕，晚些再睡。”

　　现在才将近八点，时间还早。

　　容枝本来也不想睡了，听到他买了小蛋糕，喜出望外，立即爬起来，一看是平时爱吃的，更是清醒力气。

　　她朝着盛江扑过去，蹭了下：“盛江江，你最好了。”

　　盛江伸手拍拍她的头，嘴角的笑意隐不去：“贫嘴。”

　　容枝坐好，挺直了小身板，盛江把蛋糕拆出来，将叉子递给她，

　　她慢吞吞的吃着，时不时给盛江喂一口。

　　盛江往往都会推开，说：“我不爱吃，你吃。”

　　他查询了下余额，看了下存款，眼皮垂了下，囊中羞涩。

　　最近他的工资都如数存进去，平时的花销都是挣外快来的，但余额还是少，盛江发愁。

　　这样不知道得什么时候才能把别人家的宝贝娶回家。

　　容枝眉眼弯弯：“盛江江，你晚上还没吃饭，我给你下碗面。”

　　女人的眼睛很好看，像是一湾秋水，直直把他勾在里面出不来了。

　　盛江愣愣的点头，容枝把最后一口蛋糕吃完之后就哒哒哒的进了厨房。

　　他坐在沙发上，想起之前胖子说的买彩票，不由也有了想法。

　　找到胖子所说的网站看了过去，满屏幕的花花绿绿的数字，看的脑袋疼，他强忍着不适去看。

　　最后面斥两百块巨资买了五个数字。

　　“盛江江，过来。”容枝做好后在厨房喊他。

　　盛江立即把手机熄了屏，边应变走过去。

　　容枝对他买彩票的事情并不知情，但往后的一个月，盛江时不时就给她发红包。天籁小说网

　　少的有五百，多的则有几千。

　　容枝不由也心生怀疑，直到某天夜里起来上厕所，发现客厅里的灯亮着，她诧异，轻步走出去。

　　看到盛江拿着几本花色的书籍在看，手机上也满是看的就头疼的数字。

　　她愣了愣，也仿若明白什么。

　　鼻头突然发酸，她转身进了房间把自己的小金库拿出来。

　　盛江也在她转身进房间的时候听见了声响，连忙喊起进去急的要跟她解释。

　　下一秒，容枝就红了眼睛，把哥哥给她的卡全部拿出来给盛江。

　　“你不要这么辛苦了，我有很多很多钱的，足够养活你了。”

　　盛江俊朗的脸一愣，转而无奈一笑，轻轻把她的眼泪擦掉，把人拥入怀里。

　　“男人怎么能用女人的钱，这不吃软饭吗？枝宝，我想娶你了，所以辛苦点，攒攒彩礼钱，把你娶回家，再给咱们小鬼头买大房子住，你不是喜欢猫，到时候再给你买几只。”

　　“你喜欢的，我都会给你，别人有的，也不能让你没有，枝宝选择了我这个穷小子，哪也不能让她吃亏了。”

　　容枝泪眼婆娑：“你都瘦了。”

　　“那是枝宝看花了眼，明明最近被枝宝养胖了几斤，肉都结实不少。”盛江垂着头，一下又一下的哄着她，最后牵着她的手钻进了自己的衣裳里面：“枝宝要不要摸一摸。”

　　容枝红了脸，捏了他一把，口是心非的说：“不要。”

　　盛江笑了，臂膀稳健的把人抱起，哑着笑说：“嗯，枝宝这会儿精神，那就干点坏事。”

　　说完，人就被他压在身下。

　　吻的热烈，在眼前，眉眼似乎都模糊了，呼吸急促又加重。

　　衣服丢了一地，窗外的月亮都偷偷躲了起来。

　　…………

　　经过盛江三年的不懈努力，他终于得偿所愿的把彩礼给攒够了。

　　容家的父母虽然对盛江并不是很满意，但碍于女儿实在喜欢，这人看上去也是实打实的好，没过多久也就勉勉强强的答应了。

　　容劲更不用说，这人就是他帮着妹妹追上的，虽然心里不大舒服，但妹妹高兴最重要，至于盛江穷，他撇嘴不屑，只要盛江愿意，他可以带着盛江挣大钱。

　　盛江委婉拒绝，他喜欢消防员这个职业，这不仅仅是一个工作，还是一种责任。

　　对此，容劲也没强求，只是说需要帮助就找他，他人傻钱多。

　　盛江失笑，握紧了身边人的手。

　　没过多久，婚礼就被段云跟她的小姐妹操办好了。

　　婚礼盛大隆重，架势莫过于古代的十里红妆。

　　掀开头纱那瞬间，盛江眸光泛着笑意，他说：“枝宝，我娶到你了。”

　　容枝眉眼弯弯，红唇轻启：“嗯，我也嫁给你了。”

　　一吻落下，四座拍掌喧嚣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第419章 你是我的21［完］免费阅读。https://xs.23sk.com 