    等待戈多...不对，是等待六道仙人。

    倚靠着神树根的陆生，视线从破碎布满裂纹的地面移开，看向企图用布都御魂切断树茧的真央。

    少女趁着树茧破裂的瞬间，乐此不疲地翻开自家老父亲的眼皮，审视着流转出紫色荧光的双眼。

    中了无限月读忍者，每个人暂时拥有了轮回眼。

    负责记录的治里，认真地记载了这一点。

    不禁感到疑惑，施展无限月读的白绝，并没有轮回眼。

    闪烁的眸光，在脑海映射出，分布着九勾玉的轮回眼。

    文本工作并不消耗精力，始终保持着战斗状态的治里，在脑海回放着大筒木辉夜的模样。

    忍界内的瞳术家族，都能在那张，她也觉得惊艳的面孔上，溯源到源头。

    日向家的白眼、宇智波的写轮眼、以及触及生与死的轮回眼。

    记录进入无限月读样本的两人，准备去切开装有尾兽的九颗大木团子。

    陆生收回了眺望的目光。

    这也是科学的一环。

    只要大筒木的神树一直存在于宇宙，忍界迟早会再度进入无限月读。

    毕竟这个超大型幻术，是回收分散在忍界各地查克拉的最佳方式。

    提供样本，也算是忍者联军，给新时代做出的一点微不足道的贡献。

    斑搭在臂弯，不断敲打着臂甲的指端，在夜色内响起了富有节奏的敲击声。

    陆生听出不耐烦的味道。

    时间空间忍术，确实让人感到无可奈何。

    感慨过后。

    陆生感知着树茧内部众人的查克拉，发现辉夜只抽取一小部分，并不会影响身体和意志。

    从这点可以旁敲侧击，辉夜并不是想对六道兄弟下死手。

    体内的查克拉并没有出现共鸣，陆生看向斑的蓄势待发的双眼，“看来六道仙人，并不想让我们参与。”

    斑记得十分清楚，时间流逝的刻度，搭在双臂的双手放下了来，“再等等，当初封印辉夜时，那场战斗长达数月。”

    “要解开无限月读了。”

    柱间看着凸出地表如山丘盘根的树根，感知到密密麻麻悬挂的树茧内，查克拉流逝的速度猛然提升了许多。

    他们可以等，但树茧内的忍者，并不能等多久。

    因为每天在木叶闲逛的白绝，就是神树的产物。

    陆生看向抬起双手，结着“子”印的宇智波斑，在心底感慨了一句。

    要拔掉辉夜的电源了。

    指尖相触，轮回眼和十尾的查克拉，紧密地融合在一起。

    一道无与伦比的震波，以斑为中心，奔跃在忍界大地上。

    光泽妖异的血月，恢复了纯白如镜的模样，无声流照着静谧的月华。

    “咚！”

    破开木团子的真央，刚拨开九喇嘛的眼皮，就看到莹莹紫光如潮水退散，恢复到了血红晶莹倒竖狐瞳。

    泛起迷茫的狐瞳，带着疑惑眨了眨眼睛，看着提着刀俯视自己的少女。

    “真央，你这是？”

    真央连忙跳下九喇嘛侧倒在地的脸庞，气定神闲地把布都御魂收回刀鞘，对治里对视一眼后，“中了无限月读的生命体中，属你实力最强，刚才我和治里，正在想办法唤醒你。”

    “是吗？”

    摇晃着脑袋站起身的九喇嘛，只听到了尾兽最强的字样，以及后面的唤醒，闪动着目光，并扩散出感知力搜索这片大地。

    “六道仙人呢？！”

    九喇嘛宏大自带扩音的疑问声，惊醒了大多数还沉溺在梦境内的忍者，这才意识到他们来到这里是要讨伐大筒木的！

    “六道仙人和大筒木羽村，被大筒木辉夜拉到异空间，进行战斗了。”

    早已收起样本记录的治里，双手交叉平放在身前，端庄温婉的脸庞下思绪飞速运转，找到了较为贴切的说辞。

    “原来这样吗？”

    扉间侧动发胀的脑袋，听到了和尾兽站在一起，治里给出来的解释，稳住颤栗的双腿向着大哥所在的位置走去。

    无限月读带来的梦境，勾出了扉间潜在的愿望。

    他梦到...

    不同的木叶演绎着不同的故事。

    宇智波斑在建村不久后，悄无声息地离开了木叶。

    宇智波不再桀骜，在火核、陆生的带领下，成功融入了木叶。

    捕捉尾兽也在如火如荼地进行着，但宇智波斑时不时会出来捣乱。

    例如偷走了匠忍制造的封印忍具，用永恒万花筒写轮眼控制并封印了最强尾兽。

    九尾。

    还好这只是一场梦...

    凝视着大哥，和斑的背影，扉间深吸了一口凉气，使昏沉的大脑清醒了许多。

    “扉间有在六道仙人身上，留下飞雷神印记吗？”

    斑见扉间走来，像是找到了开门的钥匙，嘴角露出从未有过的和善。

    经过扉间之手创造的完美白绝，他都会印上飞雷神印记。

    凝神感知后，并没有捕捉到共鸣，扉间摇了下头，“被六道仙人清除了。”

    得到了预料之中的答案，斑微阖着双眸，遮挡从眼底翻涌出的遗憾。

    苏醒过来的忍者，自发地集结在斑和柱间的身后，一同望向面前大片空地。

    空间在波动。

    切换到万花筒的陆生，注视着刚才六道仙人消失的位置，无色的空间像是坠入雨滴，引起层层涟漪的湖面。

    衣衫残破稍显狼狈的六道仙人，在众人诧异惊讶的眼神中，出现在面前残破的大地上。

    整个身形都显得透明许多的羽村，则收起了握紧的锡杖，锡杖变幻成求道玉的模样，飘浮在一袭白袍后方。

    不稳定的查克拉，和身上尚未完全消散的战意，让在场的忍者们嗅到一股浓郁的硝烟。

    “快看。”

    “是和金角银角，一样的犄角。”

    人群内泛起议论声，传到了六道仙人的耳中，身体表面隐隐作痛压制住了，忍者们对他评头论足的异样。

    只需向后偏过脸庞，泛着琉璃质感的轮回眼，闪过一道璀璨的紫芒，躁动的人心瞬间沉稳了下来。

    空间的波动仍在继续，蓝白长发如星河倒卷，和宽大缥缈的衣袖，在空中飘荡出游鱼的轻盈。

    毫发无伤的大筒木辉夜，苍白胜雪的脸颊上带着清冷，居于高空俯瞰着下方数以万计的忍者。

    “羽衣。”

    清丽的声音带着毋庸置疑地命令，大筒木辉夜闪动着无垢的双眸，“就由你来向忍者告知，大筒木一族的事情。”

    辉夜晃动衣袖，从体内剥离出一棵参天的神树，取代了解除无限月读后枯死的神树。

    神树再次回到了木叶的土地上，陆生知晓，这不过是相当于辉夜施展了影分身。

    神树早已和她融为一体。

    辉夜消失了。

    无形中带给众人的压力也随之消散在空中，虽然没有正面交手，但辉夜体内无法估量的查克拉，给忍者们留下了难以磨灭的印象。

    气氛陷入了消极，羽衣感觉到了军心的变化。

    羽衣倒不介意把母亲大人的实力，尽可能说得夸张一点，无论发生了什么他们都是一家人。

    但又不能过度，以免打击到了忍者的信心，“辉夜的实力，早已超过了普通大筒木，但对于忍界而言，我们能够战胜其他大筒木。”

