    “呼，呼！”

    长棍大汉一套棍法耍了十分钟，呼吸变得急促起来。

    这可是货真价实的铁棒，谁能不累。

    慢慢的，长棍舞动的速度减缓，到处都是破绽。

    “如此打法，我看着都累。”

    身后，叶九州的声音响起，一掌劈下。

    糟糕！

    长棍大汉暗叫不好，急忙转身，长棍摆横，举过头顶，以此来抵挡攻击。

    挡住了！

    看着叶九州落掌的位置，应该在他长棍上。

    下一秒，他面色大变，两眼瞪大，瞳孔收缩。

    “咔！”

    叶九州一掌落下，金属长棍应声而断，变为两截。

    手掌落到长棍大汉头顶，劲气疯狂从天灵盖涌入，震断了全身经脉。

    长棍大汉，当场暴毙！

    这一切发生的很快，只有实力不俗的人才看清。

    “抬走，下一个！”

    叶九州说出此话，才让人反应过来。

    “你竟然杀了他，我要为他报仇。”

    鬼狐刚想制止，有一个人已经上场，肩膀上毛茸茸的大蜘蛛张牙舞爪。

    此人是个巫师，对自己的实力很自信。

    “笑话，你们之前对大炎武馆的人，不都是下死手的，”叶九州觉得很可笑。

    这种比试，本就是生死斗，何来报仇一说。

    他是在帮大炎武馆出头，姬肋如此想，心中甚是感动。

    姬肋下定决心，等比试结束，他要当面道歉。

    对头变为迷弟，足以看出叶九州的人格魅力。

    此时，战斗已经打响。

    巫师冲向叶九州，在距离拉近后，蛊虫蜘蛛高高跃起，嘴里吐出一张大网，包裹而去。

    叶九州不为所动，任其攻击，呢喃道。

    “有意思，这网的硬度和韧性都还行，竟然还带有麻痹毒性。”

    得手了！

    巫师大喜，双手的指甲猛然变长而且无比锋利，攻击时带有起破空声。

    此攻击，他从未失过手！

    “破！”

    叶九州一字即出，劲气化为诸多锋利的刀刃，将蛛网分割。

    随后右手化拳，往后拉伸一拳轰出，命中巫师胸膛，开了个大洞。

    巫师卒！

    蛊虫蜘蛛没了宿主，也掉落在地，死在当场。

    巫师的战术想法不错，可惜实力不济。

    “下一个！”

    叶九州的声音响起，让得博彩城盟的人缩了缩脖子，脸皮抽搐。

    他们都认为鬼狐不出，应该没人是叶九州的对手了。

    “我们认输，”鬼狐阴沉着脸说道。

    如此强劲的对手，要是一个个上，那就是送人头。

    这种傻事，精明的鬼狐不会做的。

    在进行第三场比试前，双方要先休整一下。

    叶九州退到场外，没多少表情变化，毕竟虐菜而已。

    “叶先生，辛苦了，”姬正道上前躬身道，接着又说，“待会还要有劳你打上一场。”

    “无需客气，小事而已，就是对手实力太弱，无法尽兴。”

    叶九州的话中，有几分失落。

    无敌的寂寞，只有他才懂！

    姬肋也挤过人群，走了过来，跪在叶九州面前。

    “老朽之前多有冒犯，还请叶先生见谅。”

    他虽和姬正道的意见不一样，可出发点，都是为了大炎武馆。

    武馆的门人有些吃惊，平时面子比命重要的副门主，竟能拉下脸面，下跪道歉。

    但他们对副门主的敬佩之情，又高了几分。

    “副门主不必如此，过去的事，就过去了，”叶九州一把将其扶起，算是原谅了。

    男子汉大丈夫，相逢一笑泯恩仇，不会什么事都斤斤计较。

    叶九州如此洒脱的人，更不会把鸡毛蒜皮的小事挂在心上。

    “哈哈哈！”

    姬正道则是开怀大笑，见二人和解很高兴，不用再做副门主的思想工作。

    “我们的人已经准备好了，你们的大戏唱结束没?”鬼狐不知大炎武馆在做什么，不耐烦的问道。

    可他心里却有种不好的预感，来源于叶九州。

    “早准备好了，就等你们了，”姬正道回话。

    双方人手入场，第三场比试正式开始。

    “你们到一旁休息吧，我一人足矣，”叶九州走到众人前面。

    “叶先生，我们还是有些用的。”

    姬肋也在场上，委婉的劝说。

    开什么玩笑，对面十个武圣强者，就算战神境初期，也讨不到好处。

    在场的每一个人，几乎都是如此想法。

    对面的博彩城盟不乐意了，这也太狂了，简直没把他们放在眼里。

    “一起上，看他怎么装逼。”

    十个武圣一同出手，气势大盛，劲气激荡而出。

    围观的众人中实力弱的，感到一股无形的压力袭来，有些透不过气。

    “弱爆了！”

    在叶九州眼中，这些人对劲气的运用很粗糙，只会毫无节制的外放。

    如此做法，说是浪费也不为过。

    “牙尖嘴利，看你待会还能不能说话。”

    博彩城盟的十人准备就绪，一同出手。

