    事实上，冥皇此时还是有机会能够脱身的。

    毕竟是皇境强者，在发现不对的第一时间撤退，说不定可以避开乾坤鼎的笼罩范围。

    因为这一次跟之前不同，陆天龙为了发挥乾坤鼎最强的镇压能力，释放范围并不是很大，只是锁定了冥皇周身的那一小片范围。

    甚至连后面不远处的九黎族皇境强者八公子，都并没有被乾坤鼎的范围笼罩。

    陆天龙就是在赌，他赌冥皇不会后退！

    他赌对了！

    尽管已经嗅到了危险的气息，感觉到了那恐怖的威压，稍稍犹豫之后，冥皇死死咬牙，不但没有后退，反而加速冲向陆天龙。

    他恨死了陆天龙，发誓这次一定要将之干掉。

    至于那被九条真龙虚影环绕的鼎，他觉得自己应该能够对付。

    后面的九黎族皇境强者也感受到了危险的气息，虽然他并没有被乾坤鼎的气息笼罩，却也感觉到了乾坤鼎的威压。

    他几乎下意识想要开口，想要提醒冥皇不要冒险，最好能够先撤回来。

    可同样是稍稍犹豫之后，话到嘴边的他却最终没有喊出去。

    一是他也想摸摸乾坤鼎的底细，看看这玩意儿究竟有什么厉害之处，正好先让冥皇去探探路。

    二呢，他也有些大意，觉得不管这乾坤鼎多么厉害，冥皇毕竟是皇境强者，就算吃一些亏，应该也能够应付。

    这便是皇境强者的傲气，可也正是因为这傲气，让他们待会儿后悔的肠子都青了。

    “成了！”

    看冥皇不退反进，陆天龙眼睛一亮。

    他必须要趁此机会，直接干掉或者废掉冥皇，最起码也要将他重创，才能避免被两位皇境强者围攻的局面。

    这便是最好的机会！

    “吼吼吼！”

    半空之中，声声龙啸突然响起，一瞬间天地变色。

    那乾坤鼎陡然光芒大盛，耀眼光芒直接朝着下方的冥皇笼罩下来。

    天地一颤，被乾坤鼎光芒笼罩，冥皇感觉整个天好像塌下来，结结实实的砸在了他的身上。

    尽管早有准备，可这突如其来的恐怖威压，却瞬间将他禁锢。

    他感觉自己在一瞬间直接石化，释放出去的气息尽数凝固，甚至连体内气血都直接停止。

    “该死！”

    他心中暗骂一声，狠狠咬牙催动全身气力，想要挣脱这禁锢。

    但可怕的事情来了。

    又是阵阵龙啸，半空之中飞舞盘旋的九条真龙虚影，陡然朝着下方俯冲而来。

    它们速度极快，其中七条全都朝着冥皇而去，其余两条则是扑向了后方九黎族的皇境强者。

    陆天龙的目的很明确，不惜一切代价也要废掉冥皇，所以必须要地方九黎族皇境强者出手相助，怎么也得拖住他。

    也就在九条真龙虚影冲下来的时候，陆天龙也动了，一手甩出人皇锁链，一手劈出人皇剑魂。

    “吼吼吼！”

    声声龙啸之中，拥有人皇气息和意志的人皇锁链闪耀寒光，直接搅碎之前冥皇的锁链虚影，人皇剑魂所过之处，更是将冥皇气息直接炸开。

    提着轩辕剑的陆天龙也以迅雷不及掩耳之势，朝着冥皇便冲了过去。

    “不好！”

    这一刻，冥皇脸色终于大变。

    他本来还想，因为后面还有一个九黎族的皇境强者，陆天龙再跟他对战的时候，一定会有所保留。

    但是没想到这家伙完全不按套路出牌，一出手就是全力以赴，几乎将他所有看家本领全都使了出来！

    再想躲避，却已经来不及。

    “吼！”

    不过，毕竟是皇境强者，实力着实非凡。

    一声怒吼，原本被乾坤鼎禁锢的冥皇，体内恐怖力量爆发，双方力量发生碰撞，发出一声声惊天动地的爆响。

    “轰，轰，轰！”

    七条真龙虚影直接轰过去，让他周身的空间都完全扭曲。

    “啪，啪，啪！”

    人皇锁链抽过去，同样引发天地震动。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    人皇剑魂所过之处，更是仿佛将整个世界都完全劈开！

    陆天龙用了自己最强的攻击手段，发誓要直接废掉冥皇！

    “混蛋！”

    后方，九黎族那皇境强者也懵了，没想到陆天龙出手便是杀招。

    他有些后悔，刚才真该劝说冥皇小心的，但现在想这些已经没有用，他第一反应便是要冲过帮忙。

    若是干不掉陆天龙，反而还损失一个冥皇，回去以后没办法交代，也就错过了这可能是唯一一次的翻身机会，再也不可能重返九黎族的核心层。

    但他刚刚想动，那两条真龙虚影已经横在了他的面前。

    这家伙绝望了，心中暗骂陆天龙狡诈，等他处理了这两条真龙虚影再过去，恐怕已经晚了。

    现在唯一能够祈祷的，便是冥皇能够争口气，挡住陆天龙的这一波攻击。

    只要能够扛下来，接下来便有反击的可能。

    事实上，冥皇还真的挺争气，周身猛烈的爆裂，空间都完全扭曲，等到慢慢恢复平静的时候，他竟然还是站着的。

    当然，他此时看上去非常狼狈，身上衣衫七零八落，身上更是横七竖八布满伤口，满口大白牙也被砸掉好几颗。

    但毕竟还站着，便还有反击的机会。

    可也就在此时，嘴角带着冷笑的陆天龙，却突然闪身出现在了他的面前。

    陆天龙等的就是这一刻，看到冥皇眼中的惊愕，他毫不犹豫直接扬起手中轩辕剑，趁着冥皇还被乾坤鼎气息禁锢的最后一颗，直接劈了下去。

    “不……”

    冥皇求生欲很强，他一声怒喝，体内全部力量都在此时爆发，拼命朝着旁边躲闪。

    还真别说，这家伙的确很厉害，全力爆发之下，竟然还真的摆脱了乾坤鼎的禁锢，直接闪身出去大半个身份。

    “噗嗤！”

    没有被直接劈成两半，但是轩辕剑却直接从他一侧肩膀位置划过，瞬间斩掉了他一条手臂！

    “一切都结束了。”

    陆天龙根本没有任何犹豫，趁他病要他命，毫不犹豫再次举起手中轩辕剑，直接朝着前面摇摇欲坠的冥皇劈了过去。现在，他就要剑劈冥皇！

