    走了没多久，丁焱焱才发现自己犯了一个天大的错误，竟然穿了一双高跟鞋出来！

    这双红色的高跟鞋，鞋跟又细又尖，像两把锥子，走在水泥地上，咯噔咯噔，会有一种铿锵有力的效果。但是走在土路上，则不仅吃力，有时候鞋子还会陷在湿土里。到了沙石路面上，还会有小石子跳进鞋里，硌得脚生疼。

    对于养尊处优、娇生惯养的她来说，这么远、这么崎岖的山路，别说高跟鞋，就算穿上球鞋和旅游鞋，让她走也像成里长征一样可怕。

    走出还不到半小时，丁焱焱就直叫腿疼脚疼。

    凌雪峰也觉得腿酸，但这些都还可以忍受，最让他难以忍受的是她的埋怨和诅咒，一会儿说这真是个麻雀不飞、老鼠不停、兔子不拉屎的鬼地方，一会儿又说穷山恶水出刁民，每句话都带出对云亭亭的愤恨。

    凭心而论，这些话也都道出了他的真实想法，但是话从她嘴里出来，就变得像乌鸦的叫声一样难听。但事到如今，他也只能硬忍着。

    又走了一会儿，她又开始直喊口渴。

    从省城出发前，他本来是带了矿泉水的，但早已喝得只剩下一个底儿了。由于身上剩下的钱不多，在县城没舍得买水，这一瓶底水他没舍得喝，都给她留着。

    起初她也想忍着，但是过了几分钟，她要过那水瓶，咕咚一声把那点水喝光了。

    现在只能干忍着。

    一大口水下肚，干渴略微缓解了一些，但是饥饿又袭了过来。

    看看凌雪峰身上的背包，这才发现，带的食物也全都在路上吃了个精光，丁焱焱出门经验少，而凌雪峰也是好久没有出远门，加上出来得匆忙，食物也只是准备了一袋面包片，一袋榨菜。

    眼看一个小时过去，全部的路程才走了一小半，两个人现在到了弹尽粮绝的地步。

    丁焱焱跺着脚又是一阵报怨：“都怪你！不是你搞这些花花事儿，我能落到这一步吗？”也不知她的脚那么疼，跺脚抗议时为什么脚就不疼了。

    凌雪峰又开始不住声地道歉，其实他已经累得没有说话的力气。

    两个人脚步越来越慢，情绪越来越低落，眼看着夕阳即将西下，成群的乌鸦不知从哪里飞来，又不知往哪里飞去。

    凌雪峰心里不由感到发毛，丁焱焱实在走不动了，就提出让凌雪峰背她走。

    凌雪峰本想拒绝，但又怕惹她情绪变得更差，就硬撑着过来，俯下身子背她。

    她趴到他的背上，他咬牙站了起来，不知为何，他竟然感觉她有好一千斤重似的，他几乎一步也迈不动。

    曾几何时，他可以抱着云亭亭在舞场上旋转，甚至让云亭亭站在自己的肩膀上走，现在背起自己的妻子，竟然这样狼狈吗？

    他打心眼里鄙视自己，虽说丁焱焱比云亭亭个子高，生晨晨以后又略有些发福，但最多也不过一百二十斤，自己竟然背不动她了？

    他想这几年没有锻炼是一个原因，今天走路累是个原因，还有一个原因是心理方面的，他对她内心是很厌恶的。

    他一面想着，一面颤巍巍往前走，看他步态蹒跚，丁焱焱也觉得心里不踏实，就叫嚷着“停停停”。

    他赶紧获悉似的把她放下，自己站在原地，一步也不想走。

    太阳已经完全从西边的山后沉了下去，但天色还有些发亮。

    歇了几分钟，体力略有恢复，他们又往前走。

    二十分钟后，凌雪峰忽然看到一道白色的烟柱，向天空缓缓升起，鼻子里也隐约闻到了烟火的味道。

    显然前面是一个村庄，石岗村快要到了。

    两个人都看到了希望，也不知从哪里生出一股力气，脚下的步伐也不禁加快了。

    现在，几排歪歪斜斜的土黄色房子出现在眼前，凌雪峰眼睛一亮：“到了！”

    这些土房，有的外面糊了一层泥，有的则完全任由土坯暴露在外面，它们都有一个共同特征，就是没有院墙。

    在这些土房中，凌雪峰看到了一个最独特的，它是由两间土房和一孔土窑组合在一起的。

    土窑凌雪峰是知道的，是一种非常古老的建筑，本省缺树木，倒是盛产芨芨草，虽然直径不足一毫米，长度不过一米左右，但坚硬而富有韧性，它不仅可以做扫帚，还可以做筐子，做背篓，做篱笆，还可以用它做纤维造土窑。

    用木椽和芨芨草编出框架，里面再用粘性高的黄土填充，做成拱形，一段一段加长，待完全干燥后，再将木椽取掉，土窑就建成了。

    土窑冬暖夏凉，防火性可以和窑洞媲美，唯一的区别在于窑洞是依山傍崖凿的，土窑则是在平地上像盖房子一样箍的，更考验工匠的技术。

    这种土窑在一九四九年解放前还留存不少，但解放后，就很少再建了，都是盖土房子，由此可见，这些土窑少则几十年，多则一二百年。

    这种土窑，凌雪峰小时见过。当时爸爸下乡支援夏收，带他过去，住在农民家，正好那家农民有一孔土窑。记得当时他觉得好玩，还和农民家的儿子金牛爬上去又蹦又跳，结果被金牛的爹一顿臭骂，因为怕把土窑跳塌了。

    土窑已经罕见，但土窑和平房连在一起，这就更为罕见了。

    凌雪峰猜想，一定是土窑原来的主人后来攒了点钱想盖房子，但钱不多，就只盖了两间房子，把它和原来的土窑拼接在一起。

    凌雪峰决定到这个土窑里给丁焱焱要点水喝。

    他还没走到窑前，一条黑瘦的黑狗“汪汪”叫着扑了过来。它有两尺长，身长腿长，体型呈流线型，皮毛乌黑，眼睛发红。

    凌雪峰吓了一跳，就吼了一声，猛一跺脚，黑狗后退了两步，仍是狂吠。他赶紧蹲下，捡了一块石头，高高举了起来。

    黑狗看见他高举的石头，又往后退了几步，躲到一棵柳树后面叫。

    趁此机会，凌雪峰又在地上捡了好几块石头，都用衣服兜着。

    这黑狗也通人性，见他捡的石头多，就只在树后躲着，既不再吠，也不敢逃。

    凌雪峰往前追了几步，黑狗又退回窑前，它的吠声更大了。

    这时候土窑的门帘掀开了。

    一个身材苗条、穿着干净的中年妇女掀起门帘，往这边看。

    她梳着齐耳短发，大概四十来岁，和善而疲惫。

    她看见了凌雪峰。

    “你找谁呢？”她问。

    凌雪峰微笑着说：“大嫂，我们是来石岗村找人的，走渴了，能不能借点水？”

    女人转身回去，过了一分钟，又端了一铜瓢水过来。

    凌雪峰看看铜瓢，不好意思地摇摇头：“大嫂，有没有开水？我爱人脖子疼，不能喝凉水。”说着，他扭头看了看丁焱焱。

    丁焱焱也已经来到窑门前。

    女人明白了他的意思，就说了声：“等一等。”就又转身进窑。

    凌雪峰看见窑顶上冒起一股白烟。

    过了一会儿，女人一端着一铜瓢刚烧开的水出来。

    凌雪峰把铜瓢接过来，小心翼翼端到丁焱焱跟前。

    丁焱焱看了看铜瓢，有些狐疑地皱了下眉。因为她从小在省城生活，从来没有见过铜瓢，更没有见过用铜瓢喝水的。

    但她必须在这穷山里喝这一瓢恶水。

