        咕咚！

        看着横飞出去的道祖，叶辰猛吞了口水，眼珠左右摆动，是目送道祖飞出去的，姿势霸气侧漏的说。

        古老的画面，仅惊鸿一现，便消失了。

        星空，还是那片星空。

        星空下，叶辰呆若木鸡，依旧怔怔的望着，嘴角来回直扯，古天庭的女帝，是有多强啊！道祖鸿钧都远不够看，真真的一招完败啊！

        良久，叶辰才收眸，心境波涛汹涌，极为笃定，传说中的女帝，修为必已超大帝，强如道祖，都被一掌干翻，说是大帝，鬼都不信的。

        第一次，叶辰坐下了，揣起了手。

        这个皇者，脑瓜还是很好使的，这意境界，不止有道祖烙印，必还残存着道祖记忆，如先前一幕，多半便是记忆残留，时而会显化。

        “老道，你也有被揍的时候。”

        叶辰唏嘘，语气之中，还带有幸灾乐祸，暗道女帝干的漂亮，不知多少人想揍道祖，但都只是想想，还是你吊炸天啊！一掌给人干飞了。

        他还是很上道的，已把道祖被揍的画面，原封不变的，刻入了眸中。

        他日，若见了道祖，那老道敢跟他提光辉历史，他就把这画面拎出来溜溜，给道祖的徒子徒孙们，挨个的发一份儿，也让他们长长见识。

        想着想着，叶辰便笑的，笑的贼开心，见别人挨揍没啥，见道祖鸿钧挨锤，那才是真的养眼。

        很快，他又起身，一边寻出路，一边在意境中溜达，期望能再寻一些记忆残留。

        搞不好，还有道祖被揍的画面。

        保不齐，还瞅见道祖的媳妇们，这才是他想找的，找一部道祖的珍藏版，会是皇者的一大追求。

        可惜啊！道祖被揍的画面，再未见到，而希冀中，有关道祖的所谓珍藏版，也是一个未见着。

        对此，叶辰的神色，是意味深长道的：道祖鸿钧...是个老光棍儿！

        扯淡归扯淡，出路还是要找的。

        帝蕴意境界无边浩瀚，自被扯入这里，叶辰便鲜有驻足，都未寻到真正的边界，好似就没什么边界。

        这一路，见了太多道祖烙印身，或伫立在山巅悟道、或盘坐在河畔钓鱼，或躺在云端睡大觉，或坐在老树下刻木雕，各种各样的皆有。

        值得一说的是，叶辰每有遇见，都会有一场小机缘，能自道祖烙印身上，寻到些许的道的参悟。

        不知从那一日起，帝蕴意境界，多了轰隆声。

        遥望而去，才知有人大战。

        至于大战的双方，自是叶辰与道祖烙印身，皆身体虚幻，可攻伐却各自有效，从山林战到了苍原，从苍原战到了沧海，经久不息。

        待轰声湮灭，叶辰才提剑而出，斗败了道祖烙印身，那是同级别同境界的斗战，道祖非他对手。

        为此，叶辰好不到哪去，虽是虚幻的身体，却满目疮痍，多见斑斑驳驳的痕迹，是受伤的证明。

        “是磨炼我，还是让我悟道。”

        月下，叶辰提剑而行，还在寻出路，也在警惕的望看四周。

        先前，那尊道祖烙印身，便是突然冲出的，连开场白都没得，当场开攻，吃了不小的亏。

        他开始明白，这道祖烙印之身，并非哪个都是好脾气，总有那么一两个出类拔萃的，残存有一丝灵智，会自主攻伐，且战力贼凶悍。

        果然，在路过一片瀑布时，又有烙印身冲出，煞气汹涌，上来便是帝道仙法，打的叶辰措手不及。

        轰隆声又起。

        无人观战，却战的猛烈。

        至第三百回合时，烙印身消散，把叶辰打的不轻。

        其后，如这等桥段，频频发生，走着走着，总会冒出那么一尊道祖烙印身，各个暴脾气，上来便打。

        论脾气，叶大少的也贼是火爆，有人找茬，自不惧战，每灭一尊道祖烙印身，就格外的舒爽。

        俗话说的好，常在河边走哪有不湿鞋，皇者一次次大展神威，自也有栽的时候，单挑他不怕，群殴就另谈了，被三尊烙印，满意境的追杀。

        每有这等事，整个意境，都会响起叶辰的大骂声。

        自来了天界，道祖鸿钧就成了他的出气筒，心情不爽时，或是被人追杀时，骂道祖都骂的很欢实。

        他在骂，身在外界的修罗天尊，也在骂。

        月心消失后，这货火爆脾气就上来了，几乎每日都来，杵在云海的边缘，骂骂咧咧的不停。

        不止叶辰挨骂，华山情报阁的长老，也挨个躺枪，天尊想找的人没找着，可就挨骂了吗？

        几个老头儿，有事儿没事儿还凑一块儿，嘀嘀咕咕，好好的一个大活人，说没就没了，毫无线索，这特么去哪找，大海捞针哪！

        “多半又是天庭捣鬼。”太白捋了胡须，这个预感，还是很强烈的。

        “神位召唤？”太乙挑了眉。

        “神位逆向召唤，只太公能用，昔日连玉帝都做不到，更遑论天庭仙家。”司命捋了胡须，“若真是姜太公，那就大可不必担忧了，以他的辈分，绝不会以此手段，对一个后辈出手，他要找也是找天尊清算。”

        修罗天尊不语，只在不经意间，瞟了一眼这仨老家伙，整日唧唧歪歪的，也没见说出个所以然。

        比起他们，白发的天清，倒更靠谱些，曾不止一次施推演，欲寻月心去处，可推演之法，却被冥冥中的力量给挡了，无法寻到人。

        第二日，天清便堕入了沉睡，准确说，是遭了冥冥反噬。

        帝尊第一神将，战力霸天绝地，推演也是一把好手，正因推演夺天造化，遭的反噬才越凶猛。

        夜里，修罗天尊出了华山，不知去哪寻，便去了各大势力，挨着个的找，尤为关注他们的情报阁。

        新的一日到来，和煦的阳光，洒满散仙界，驱散了大战以来，最后一丝血气，光明洒满人间。

        今日的散仙界，颇是热闹。

        天色方见大亮，便见人流，聚向封禅仙地，昆仑今日娶亲了，娶的还是华山神女，散仙界的势力，但凡排的上名号的，都接到邀请。

        世人皆知，除了昆仑神子与华山神女的情缘，这是一场华山与昆仑的政治联姻，如这等事，大战后是频频上演的，正所谓强强联合。

        而此番，各势力明面上是参加婚礼，实则，也是联合，会在昆仑签订盟约，共同对抗天庭。

        今日的华山神女，穿了嫁衣，很美。

        今日的月心，也很美。

        她，也穿了嫁衣，自然，是被迫穿的，下界的昆仑神子做新郎，上界的天庭主宰，今日也做新郎，消息传遍了整个天界，闹的沸沸扬扬。

        “天庭的主宰，真有情调。”

        “大战才过去多久，天庭损失惨重，英魂还尸骨未寒，那货竟有心情娶媳妇？尿性啊！”

        “话说，月心是谁？”

        “碧霞仙子的徒儿。”

        但凡修士聚集地，皆有议论声传出，唏嘘啧舌颇多，大骂者也是一片连一片，聚成了海潮。

        上界仙家多愕然，怪只怪此事来的太过突兀，毫无准备，天庭主宰竟娶亲，娶的竟还是一个小星君，且是先前反叛之人，这特么晚上睡觉，能睡安稳吗？不怕半夜被掐死？

        下界的仙人，则多皱眉，还在昆仑参加成亲大典的大妖大魔们，当场掀了桌子，有人脑子不好使，自有人智商在线的，都知殷明的寓意。

        “好，很好。”还在寻人的修罗天尊，自也听说了，当场雷霆震怒，只身一人，直奔天庭而去。

        “瞅啥呢？走啊！”

        昆仑山，牛魔王已拎了战斧，环看着众人，都特么耳朵聋了，上界那货搞事情，抄家伙上啊！

        他的大喝，自有人响应，唯恐天下不乱的大妖大魔们，各个都气势汹汹了。

        去看四岳、去看昆仑、去看各方势力，却是多皱眉，定有盟约不假，但那是天庭入侵时，才强强联合的盟约，可没说结盟去打天庭。

        各派的掌教圣主、各族的族长，都深吸了一口气，并未动弹。

        先前大战，各势力都损失惨重，都在休养生息中，集结大军也并非不可，但战力是大打折扣的。

        最主要的是，只为了一个女子，而去攻打天庭，的确非明智之举，天庭南天门的防御，他们是知道的，纵联合，也很难打过去的，他们都是头领，要为自家负责，任何一个命令，都可能是尸山血海，需慎重。

        “一群怂包。”

        牛魔王大骂，一步踏出了昆仑，已传音族落，集结大军，一同的还有蛟龙王，绝非怕战的主。

        大妖与大魔们，还是很靠谱的，有人带队，无人怯战，不搞什么门门道道，不爽就干。

        华山真人看了一眼昆仑派掌教，并未言语，提着仙剑，与华山众长老们，齐齐出了昆仑，已传出集结大军的命令，去强攻南天门。

        “师伯，等我。”

        华山神女也来了，嫁衣都未脱。

        “他奶奶的。”

        昆仑神子大骂，亦是不顾阻拦，拎着杀剑追了出来，传说中的夫唱妇随，也是可以调过来说的。

        昆仑山，人影乌泱泱，却是各个尴尬，好好的成亲大典，各派、各族的头领基本都到场了，这特么的新娘和新郎跑了，一大群人被晾那了。

        昆仑老道一声干咳，望向了昆仑掌教，一同望去的，还有众长老与众势力的掌教和圣主。

        “擂战鼓。”

        万众瞩目下，昆仑掌教吐露了三字，随话跌落，道袍敛去了，换上了战时铠甲，银色披风烈烈，看样子，这老头儿要御驾亲征了。

        PS：后面还有一张，稍晚些。

        祝书友戴轶凡，生日快乐！！！

