    

    言可嫣双眼猩红，太阳穴边的青筋暴起，她摇头晃脑的蹬着腿，嗓子已经破音，却还是止不住的嘶吼。

    顾初月忙退后两步，怕她踢到自己，越发肯定的觉得，言可嫣经过往事刺激，精神已经出了严重的问题，而且还有暴力倾向。

    可是，实在是太吵了。

    她伸手，从言可嫣身上抽出一条锦帕，揉作一团，塞进了言可嫣的嘴里。

    虽然哼哼声不绝于耳，但终于是安静了些。

    可是，言可嫣似乎是发了狂，甚至尝试用左手去拔簪子。

    顾初月叹了口气，“这可是你逼我的。”

    说着，她从言可嫣头上拔下一支金步摇，固定住她的手臂，金步摇刺穿合谷穴，左手如出一辙的被钉在原木桌上。

    只要一动，金步摇上面的珠玉流苏便摇晃作响，如风吹银铃。

    真是好听的声音。

    她视线一移，落到了在地上蜷缩着的、扯着自己衣服的言云松身上。

    原本苍白的面色泛着可疑的潮红，想必也被言可嫣喂了掺着迷情药的酒。

    体质如此虚弱，却食了这种烈性药，就算药效退了，也会伤了根本，日后，怕再没有人道能力了。

    顾初月迈着莲步款款走了过去。

    言云松痴迷的朝她伸着手，“初月小姐……美人儿……求你过来吧，我一定会对你好的……”

    她面无表情的抬脚，绣鞋下狠狠的捻着他的手掌骨，直到听见略微正常的声音才移开，走向屋门。

    簌簌一直贴在门上，听着屋中动静。

    门被打开，顾初月便看到一张泪流满面的小脸。

    “小姐……您没事，真的是太好了！他们没欺负您吧？”

    顾初月抿着嘴角，“我没事，别哭了，跟我来。”

    簌簌听话的跟着进去。

    屏风后，顾芳菲依旧瘫坐在地上。

    顾初月蹲下身子，将她扶起，手指按着她的神庭穴，低声询问道：“菲儿，有没有好一点？”

    顾芳菲靠在墙上，虚弱的点了点头，扑到了大姐姐怀里，忍不住哭了起来。

    “大姐姐，你没事吧？都怪我大意了……竟被言可嫣抓住了，还连累了你，呜呜呜……”

    顾初月轻柔的拍着她的背，垂着杏眸，眼底流露出自责，“这事不怪你，言可嫣本就是冲着我来的，说到底，还是我连累了你。”

    顾芳菲被簌簌扶着抬头，“大姐姐，我们去找言老夫人吧，今日的事，一定不能这么善罢甘休，我要告诉爹爹，让她们付出代价，幸好大姐姐没事，要不然，我……”

    “不行！”

    顾初月皱起黛眉，“这件事情不能闹大，若是传了出去，你和外男在一个屋里待了这么久，人言可畏，你的名声会被传坏的。”

    “她们利用我算计大姐姐，竟还要大姐姐同那言云松……不行，这件事不能就这么算了……什么名声、什么闺誉，我都不要了！”顾芳菲咬着唇瓣，死死的握着大姐姐的手。

    顾初月轻声道：“言可嫣既然设计了这么一出戏，自然还留有后手，你听话，这里有我。”

    芳菲思慕安家仲庭大表哥，两人八字还没一撇呢，这时候，绝对不能传出什么风言风语来，坏了她的形象。

    说完，顾初月便扶着她起身，根本不给她拒绝的机会。

    “簌簌，你背着二小姐去顾府马车上等着，沿着咱们来的小路，尽量避开人，若是被人瞧见，就说二小姐的脚崴了。”

    簌簌道：“是！”

    说完，小小身子轻松的背起比她还要高的顾芳菲。

    “二小姐，一会奴婢走小路时可能要跑，您要是不舒服一定要告诉奴婢。”

    顾芳菲依旧拉着大姐姐的手不愿意松开，“大姐姐，我不想……”

    顾初月的杏眸漆黑，“听话，去马车等我。”

    “好……”顾芳菲觉得这样的大姐姐有些陌生，慢慢的，松开了手。

    对于簌簌来说，背着二小姐就和背了一个苹果没什么区别，速度一点都没有减慢。

    整个屋子里，只剩下了他们三人。

    顾初月在屋里走了一圈，最后视线定格在掉在地上的酒壶，因着围绕圆桌铺了一层厚毯，酒壶并未碎，只是盖子掉落，里面的加料酒，只剩了一半。

    她玩味的拾起那个酒壶，绕到了言可嫣头的后面，低头，就可以对上她愤怒似野兽般的视线。

    笑的邪恶。

    两手合谷穴穿破，言可嫣额头上的青筋暴起，豆大的汗珠不断的顺着太阳穴落在桌子上。

    “嗯嗯嗯！”

    顾初月莹润白皙的指尖轻划在她清丽的面庞上，只留下一道道细细的白印，稍纵即逝。

    她轻笑的收回手，从地上捡了一片破碎的瓷片，起身，直接抵在言可嫣引以为傲的脸上。

    用力一划，瓷片尖锐处入皮入肉。

    从太阳穴划至下颌。

    “嗯嗯嗯！”

    言可嫣睚眦欲裂，猩红的眼睛似发火的野兽，忽明忽暗，看不见任何完整的事物。

    顾初月笑的越发恣意，“言可嫣，你知道吗？我只有这么一个亲妹妹，你说，你怎么这么蠢，将主意打到她的头上？”

    说完，抬手，洁白的瓷片上染了深深的血迹。

    滴答滴答，落在言可嫣的脸上，她继续移动着，最终在那一双眼睛的正上方停住。

    鲜红的血液一滴一滴落在眼白上，将整个眼睛，彻底染成红色。

    她随手丢掉瓷片，双臂撑在圆桌上，低头，轻歪，似是在欣赏着什么一般。

    “言可嫣，你现在应该，只看得见红色的血液，和那细微的光了吧？眼睛发热，发胀？或许，现在不止是眼睛有这样的感觉，身体也有这种感觉了吧？”

    “迷.情药会顺着你的眼睛，进入你的身体，进入你的每一寸肌肤，融进你的每一滴血液，只是，就凭刚刚那一杯，剂量太小了，加之疼痛，你可能忍忍，也就过去了。”

    “可是……今日这场戏要是不闹起来，怎么对得起你和言可梦的精心布局呢？”

    “！！！”

    说到言可梦，言可嫣猩红的双眼中闪过震惊。

    顾初月拿起一旁的酒壶，轻轻摇了摇，听着酒水的声音，冷漠的勾唇笑着，“别惊讶嘛，仔细想想，二妹妹腹痛，言可梦突然来找我，并且一个劲儿的阻拦我同二妹妹一起离开，到现在，哦……不，是马上，这种抓奸的戏码，言可梦想必马上就会带着许多人轰轰烈烈的来了吧？”

