    索罗思去年在花园国肆虐，现在收购晶圆厂的事情才能够这么顺利，这是姜小白自己的想法。

    但是在其他人看来，这是姜小白自己的功劳啊，肆虐花园国的事情，姜小白也有一份啊。

    “老倪，这个晶圆厂虽然咱们收购回来了，但是是放在花朵银行名下的，你到时候来这边兼任一个副厂长，全权负责研发之类的工作，没有问题吧。”

    香江姜小白的套房里边，姜小白看着倪广男说道。

    七亿美元的资金，华联电脑拿不出来，就是华青控股集团想要拿出来也非常的费劲。

    哪怕是分一年之期付清，华青控股集团虽然勉强能够拿得出来，但是根本就没有这么多的外汇储备啊，没有这么多的外汇储备，想要紧急调用，这就是一件十分艰难的事情。

    而且一旦抽调了这么多的资金，必然会影响到华青控股集团的正常运行的。

    所以这笔钱只能够由花朵银行这个大户来出，不过花朵银行和华青控股集团不是一个公司的。

    华联电脑是华青控股集团的，正常来说两个公司的人事任命没有兼职的。

    不过两个公司都是姜小白的，姜小白这么搞谁也不会说什么，主要是晶圆厂这边现在主要供应的就是华联电脑，而且在华青控股集团里边，最适合兼任这个副厂长的人选也就是倪广男了。

    其他人当厂长没有问题，但是当副厂长尤其是负责技术，不懂技术还负责个屁啊。

    而现在不管华青控股集团还是花朵银行，随便拿出来一个高层胜任厂长都没有问题，经营管理，那都不是事情，但是唯独懂技术的，那就剩下了倪广男一个人了。

    只有倪广男一个人能够胜任这个工作，懂技术懂管理。

    倪广男点点头：“没有问题，这个副厂长我干了，你就是不说，我也要做这个副厂长，副厂长当不了，那就当一个研究组组长也行啊。”

    “哈哈，行了，这边新厂也快要建成了，估计年底的时候就能够投入生产了，到时候咱们的生产成本下来了，咱们华联电脑也可以进一步的占领市场了。”

    姜小白笑着说道，之前的时候虽然说连想电脑已经撤出了南方的市场，但是还有很多洋品牌的电脑和其他的杂牌电脑的，只能够说华联电脑在市场占领的比较大而已，但是还不能够说全部都是华联电脑的市场。

    外国的洋品牌不用说，这个时候洋品牌在国内就是质量的保证，所以他们虽然价格高一点，但是也能够拿到一定的市场。

    而那些杂牌的组装机，则是靠着价格的优势，他们的价格优势不是说能够从各个地方拿到的价格优势比华联和连想这些大厂能够拿到的价格优势还要大。

    而是他们这个杂牌的品牌，根本就不顾质量之类的，反正是能够偷工减料就偷工减料的，所以才有了价格上面的优势。

    所以在南边的市场上，这两种电脑还是占据着很大的优势的，也占据着一定的市场的。

    华联电脑不像是连想电脑，有着多年的精耕细作，在北方市场上牢牢占据着主动的地位。

    “到时候咱们的电脑价格降下来以后，一定要一举灭掉连想电脑。”倪广男恨恨的说道，当初对于连想电脑有多爱，被连想电脑赶走的时候就有多恨。

    他一直想着证明自己是对的，证明技工贸才是正道，而不是什么贸工技之类的。

    那样的话，只能够兴盛一时，而不能够兴盛一世，所以只有打败连想，才能够证明他的路线。

    他就是要让计算机研究所的人看看，让连想的高层看看，看看到底谁是对的，谁是错的。

    姜小白有些无奈，他知道倪广男的怨念，只不过现在不是灭掉连想的好时机，华联电脑就是价格能够降下来，实力方面也差一些，要是有连想在双方还能够共同抵御国外的电脑品牌侵略，要是就剩下了华联电脑一家。

    到那个时候，不光是连想电脑会拼死反抗，就是国外的企业也会趁机占据市场的。

    到时候华联电脑就是独木难支，而且就是华联电脑能够扛得住，那反垄断也不是闹着玩的。

    所以还不如留着连想电脑，慢慢的蚕食连想电脑的地盘，在这个过程中还能够让连想电脑帮着抗衡国外的品牌，防止国外的品牌大举进入国内抢占市场。

    这是民族大义。柳总就是想要不同意都不行的。

    姜小白废了半天劲才让倪广男明白这其中的利害关系，不过倪广男还是有些不愿意的，他恨不得早点干掉连想。

    可是这事姜小白提出来，先不说姜小白是大老板，大老板决定的事情，他还是要尊敬的。

    而且更关键的是，姜小白说的很有道理，从企业经营方面来说姜小白的做法也是对企业最有利的事情。

    所以他虽然说不愿意，但最终还是点点头，算是答应了姜小白的建议。

    倪广男心里叹了口气，看来想要了结自己和连想之间的仇怨，还需要有一段时间才能够结算啊。

    “行，那就这么定了，签约的事情就在这两天了，林百新老爷子已经去了花园国了，等到签约完成以后花园国的晶圆厂就开始正式搬迁了，到时候你留两个人在这里就行了，你回魔都好好休息休息，这段时间也太累了一点。”

    姜小白叮嘱道，林百新已经到了花园国了，等到林百新那边一签约以后，就会回到香江这边和姜小白再次签约，把晶圆厂转给姜小白。

    “没事，没事，姜董，要不然这样吧，你派一个人去盯着电脑公司吧，我就负责晶圆厂的事情好了。”倪广男说道。

    他是真的不愿意回去的，这晶圆厂才是他的宝贝。

    “呵呵，想什么呢？电脑公司让我去哪里找人去，你就踏踏实实看着电脑公司，不要想其他的。”姜小白想也不想的就拒绝了。

