 杨天眯了眯眼，看着三念大师道：“感谢你？

感谢你打着中医的名义害人捞钱？”

三念大师撇了撇嘴，冷笑道：“害人？

我才没有主动害人，是那些病人自己蠢！他们自己相信了我，还主动送上门来，给我送钱，我哪有不要的道理？

至于中医？

切——也就只配被我用来打打幌子了。

你看看那几个跟我一起名列六大名医的老家伙，现在混得怎么样？

不比我差远了？”

杨天的脸上缓缓地出现了一抹寒意。

这抹寒意甚至让三念大师微微一颤，心中一紧。

“梁老等人不如你？

这才是真得可笑。

他们都是真正德高望重的中医前辈，是有着医德和仁心的长者。

而你，不过就是个骗子罢了，真不知道你有什么脸如此骄傲，”杨天冷声道，“正因为有你这样的人，本就式微的中医，才会被无数人误会，被大众当成和巫术一样迷信的东西！论起作恶，论起草菅人命来，你倒真是罪大恶极了！”

三念大师皱起眉头来，往后退了几步，冷眼看着杨天道：“少说这些没用的，谁在乎呢？

这年头，谁有钱，谁就是大爷！你不乐意，你去告我啊！你看看有没有人能查倒我！”

说这话的时候，三念大师的脸上更多了一抹猖狂与傲气。

这些年来，他捞的钱，可远非常人能想象的。

他也很精明地拿出了其中一部分，用来疏通关系、寻找靠山。

不然他这医馆，也不可能一直做到今天这样的程度。

所以，他很清楚，一般人就算是立马去向有关部门投诉，也绝对无法对他产生任何威胁！然而……令他没想到的是……杨天压根就没打算去告，或者去报警。

他略带戏谑地笑了笑，道：“去告你？

呵呵，那实在太便宜你了。

你这医馆这么多年，哄骗、害死了多少无辜的病人，恐怕数都数不清吧？

你觉得我会只是让你去坐牢这么简单吗？”

三念大师看到杨天这笑容，心中一下子更添了几分寒意。

他紧绷起身子，往后又退了几步，道：“你……你……你想干嘛？

我警告你，这里可是我的地盘！你要是敢轻举妄动，吃亏的一定是你自己！”

“是吗？”

杨天不急不缓地站起身来，微笑道，“这我倒是真不信了。”

三念大师终于感觉到了真正的危险，他浑身一颤，忽然转身朝着一个柜子跑去。

那里有一个电铃的按钮，只要按下，守在这栋楼里的学徒们和徒弟们都会得到消息，会立马上来听他号令。

还真别说，这三念大师看上去仿佛一副瘦弱神棍的样子，好像不太善动。

但这一跑起来，动作还真是灵活，一眨眼，就已然来到了这个按钮前，一伸手就要按去。

然而……就在他要按下的前一秒，杨天已然如同鬼魅一般出现在了他的身后，将他陡然一扯，扯了回来，摔在了地上。

“嘭咚——”三念就如同一个球一样摔在了地上，还惨叫着滚动了三百六十度……“啊呀哎哟……疼死我了。

你……你这家伙居然打人？”

三念大师一边痛哼着，一边勉强从地上爬起来，愤怒地看着杨天，道，“你这是犯法的你知不知道？”

“哦？

你居然跟我说犯法？

有意思，”杨天轻笑了一声，来到他身边，居高临下地看着他，道，“以你犯的罪过，我就算杀了你，也不为过。

不过……杀了你，似乎也太便宜你了。”

三念浑身一僵，有些惊恐地看着杨天，颤抖道：“你……你……你到底想干什么！年轻人，我提醒你，你……你可不要冲动啊！”

“放心吧，我一点都不冲动，”杨天笑眯眯地蹲下身来，道，“我觉得，既然你对中医如此不屑一顾，那么……我就让你亲身体验一下中医手法的神奇吧？”

看着杨天那笑容，三念真是越看越胆寒，不由得把身子朝后缩去，“你……你什么意思？”

“就是字面意思，”杨天微笑道，然后伸手在三念腰间的一个穴位上点了一下。

正在拼命朝后挪动的三念顿时浑身一僵，仿佛触电了一样，一下子浑身就麻痹了，失去了控制。

他一下子就侧倒在了地上，眼中充满了震惊，“这……这是什么？

怎么……怎么不能动了？”

“你可以理解为点穴，”杨天一边说着，一边掏出了针包，拿出了银针。

“喂喂喂，你……你想干嘛？

我……我可没病！”

三念瞪大眼睛，看着杨天手里的针，惊惧道。

杨天耸了耸肩，笑道：“我又不是要给你治病。

我只是让你体验一下，当中医的针灸治疗法，被用来折磨人的时候，效果有多么显著。”

说完，杨天便开始落针。

银针依次落入多个穴位。

三念一听到这话，顿时有些心惊肉跳，疯狂地想要躲开。

可身体压根儿已经不服从他的控制了。

他只能眼睁睁地看着一根根银针扎入自己的身体，然后再被拔走。

这一系列过程进行得很快。

快到让三念都有些意外。

而且他还是感觉浑身麻痹，没感觉到其他的难受感觉。

所以他有些疑惑——难道这小子是虚张声势？

然而……十几秒后……忽然一阵奇怪的瘙痒传来。

一开始非常微弱。

但很快就开始变强。

越来越强，越来越强。

就像是由一只蚊子再叮咬，渐渐发展成几十只蚊子一起，再变成成千上万的蚊子一起叮咬！短短数秒之内，这瘙痒的感觉彻底蔓延开来，传遍全身，一下子让他难受到了极点。

“嘶……好痒！好痒啊啊！天哪……嘶……痒死我了！啊啊啊啊！”

最让人难受的是——他还不能挠！他依旧浑身无力，动弹不得，只能躺在那里，安然“享受”这份仿佛万蚁缠身的瘙痒。

这滋味，自然别提多酸爽了。

他大喊着，乞求着，想让杨天放过他。

可杨天丝毫不为所动。

很快，三念就被这份瘙痒折磨得欲死欲仙，疯狂地大喊和嘶吼，表情都扭曲了，简直都快没个人样了…… 