
　　一路走来，只有李铭和梁志超两个人的声音。

　　不是他们气场有多强。

　　事实上他们谈判时就像朋友一样信步闲聊。

　　但他们谈判的内容，本身就带着很强的威慑力！

　　即便是王新豪，也从没想过能打通军火生意这条路。

　　连视财如命的小财迷，想尽一切办法搞钱，也绝对是不敢想这条生意的。

　　然而万万没想到。

　　这件事就这么简单地被李铭谈成了。

　　他们在场的，也全都参与其中！

　　至于其他三个家族的代表，更是像在做梦一样。

　　欧阳家仅仅是接到家主一个电话，让他们来地下城走一趟，看看有没有商机，结果就稀里糊涂拥有一个做军火生意的良机！

　　而甄家和邓家更是感到奇幻了，他们就吃了个饭，还被李铭玩笑式地愚弄了一下，又跟着一起来地下城，原本想着看能不能租间黑市旺铺来着，却一不小心帮家族入伙了一门超级生意！

　　这就跟普通人上街捡到一张五百万彩票一个概念！

　　随着李铭谈判成功，这些人脑海里就一个念头：跟着李铭同学混，有肉肉吃！

　　一时间，几个家族的人纷纷向家主简短汇报了此事！

　　而接到消息的家主们，当场放下手里的事，激动不已地询问更多细节！

　　欧阳家豪宅。

　　家主欧阳疯正在为这个不成器的儿子头疼！

　　这次欧阳青在新秀大赛上夺得冠军，本应是件高兴的事情。

　　但儿子有几斤几两，他自己心里难道不清楚吗！

　　冠军？就是一个笑话！

　　那是人家李铭和陈宇轩根本懒得争罢了。

　　以及这两位天才离开后，后面的比赛乱成什么样子了，这样得到的冠军，无异于就是一个笑话！

　　而学院给予冠军的奖励，在欧阳家看来，更是一文不值！

　　欧阳疯经常教导儿子，少出风头，把那纨绔性子收敛住，但欧阳青从来都当做耳旁风！

　　结果现在，他欧阳家成了个笑话！

　　在真正的豪门面前，抬不起头来。

　　人家背后都说这个是李铭和陈宇轩施舍的！

　　别人施舍是一回事，但你接受了，就是你没骨气！

　　不过，欧阳疯也发现了一些儿子的改变。

　　最近儿子好像变得沉默寡言、深居简出，实力也有所精进。

　　有一点必须承认，如果是以前的欧阳青，就算别人施舍给他冠军，他未必有实力去接呢。

　　然而如今，欧阳青却是具备这个实力的！

　　这一切都跟那次禁区试炼回来后、欧阳青的反常行为有关……天籁小说网

　　欧阳疯不止一次询问，但儿子怎么也不肯说！

　　儿子最反常的是，从前心高气傲，一向谁也不服，这次却主动拜了一位师傅。

　　似乎，这位师傅是通过李铭介绍的……

　　好吧！

　　欧阳疯打心眼里其实很反感这件事。

　　凭他家的实力，李铭算个球啊。

　　哪怕李铭潜力巨大，可潜力不代表实力，他若是真想对李铭不利，一道命令就能让这小子悄无声息的消失。

　　这样一个小毛孩，竟然给我儿子介绍师傅，这是以为我欧阳家请不到好老师吗！

　　想归想，欧阳疯并没有反对。

　　毕竟儿子现在的状态，让他很担心。

　　全家上下欧阳青谁也不服，就服那位师傅。

　　那位师傅说的话，比他这个当老爹的还好使。

　　虽然欧阳疯打心眼里瞧不起那位师傅的实力等级，但目前却是可以通过控制那位师傅，来教导儿子。

　　因此，欧阳青对那位师傅，表面还是很客气的，不管是态度还是薪资，给的都非常不错！

　　而那位师傅，正是独眼！

　　今天李铭给独眼发了消息，拉欧阳家入伙，独眼便向欧阳疯提了一嘴。

　　欧阳疯自然没有太当回事，纯粹是当给独眼一个面子，随便派了两个人去了解情况。

　　然而欧阳疯万万没想到，手下传来的消息，竟如此重磅！

　　“什么，军火生意！李铭真的拿下了？……等等，你们别先表态，容我想想……玛德不用想了，我现在立刻去地下城！随时保持联系，你们两个别给老子瞎捣乱！”

　　欧阳疯激动若狂。

　　在旁人看来，真就像疯了一样！

　　作为曾经在地下城摸打滚爬过的猎魔人，他非常清楚黑市的水有多深！

　　水深，意味着蛋糕大！

　　哪怕是随便分一块蛋糕，也足够撑死他欧阳家的了。

　　更重要的，这门生意不仅仅是赚钱那么简单，哪怕分文不赚，哪怕是个亏本买卖，他也是不肯放过的！

　　因为，这门生意更像是一道门槛！

　　只要踏进这个门槛，欧阳家便可直接跻身进一流家族行列！

　　如此重大的抉择，他怎么放心让两个小喽啰处理！

　　·

　　与此同时。

　　甄家和邓家的两位家主，也接到了相同的消息。

　　他们可没有欧阳疯那般魄力，当场就能拍板决定。

　　而是飞快全面权衡了一番，却都做出了一样的选择：亲自去地下城，当面找李铭谈谈！

　　如此重大的决策，千万不能马虎！

　　他们甚至怀疑事情的真实性！

　　·

　　黑市。

　　梁志超已经离开了。

　　李铭则带着众人一一参观了他拥有的几间旺铺。

　　这几间旺铺是从暴风団手里赢来的，作为当今四大猎魔团之首，暴风团实力毋庸置疑，而暴风团所拥有的商铺，无一例外全是综合条件极佳的旺铺。

　　这些旺铺即便是王新豪也没有了解过。

　　但李铭没有过多介绍，只是和小财迷商量收购武器的事情。

　　说起黑市，恐怕李铭认识的人中，没有谁比小财迷更懂了。

　　因此李铭非常尊重小财迷的意见。

　　这就是相信专业！

　　至于那几个家族的代表，李铭根本就懒得鸟他们。

　　说白了，即便跟他们合作，黑市商铺也跟他们没有半毛钱关系。

　　而且如今他已经正式跟猎魔协会谈妥了，带来的这几个家族，已经没有任何利用价值了。

　　若是谈合作……

　　以这几个代表的身份，根本不够资格跟他谈。

　　只不过是带他们参观一下罢了。

　　时间，大概过了半小时。

　　欧阳家、甄家、邓家，三位家主火急火燎地赶来。

　　通过手下发来的定位，三人直接来到李铭面前，气儿还没喘匀，便热情地跟李铭和王新浩打招呼。

　　他们直接，李铭比他们更直接：“三位，想怎么合作？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第355章 三大家族求合作免费阅读。https://xs.23sk.com 