
小村路口处，指挥官（外号就叫指挥官）面色阴沉的坐在车上：“二组报告他们遭到了攻击，少尉他们几个人全部牺牲了，是我们邻居干的，只有两个人！”

“两个人？”身旁的士兵惊叫了一句，两个人干掉了信号旗几个人，这听起来有些天方夜谭。

要知道即使是美国人的三角洲和他们交手的时候，伤亡比例一般也是一比一左右，虽然每一次都是短暂的交火，没有打生打死，但是如果两个三角洲的士兵被十个信号旗士兵追击，不要说干掉几个人，能活下来就已经很不容易了！

“对，就是两个人，而且还让这两个人给跑了，该死的，野猪还有棕熊，两个人还没有回来吗？他们在干嘛？”指挥官现在很生气，信号旗组建以来这么大的伤亡除了在打车臣出现过如此大的伤亡，还未有过如此大的耻辱。

“头，我们来了！”两个士兵从屋里窜了出来，直接窜进了车中，指挥官看见所有人齐了之后，立刻关上车门：“走，去二组那边看一看，到底发生了什么事情！你们两个滚下车，前面的仓库里还有车辆，你们开着，二组的人车辆全部都被打爆了，你们开着车！”

棕熊和野猪两个人互相看了看，果然，让自己的老大生气，自己肯定要遭殃，不过看起来还不错，只是让他们下车而已，并没有让他们徒步前进。

七八分钟之后，四辆车停在二组遭到攻击的位置，指挥官原本两辆车，棕熊和野猪两个人一人开了一辆悍马车，一共四辆车。

“怎么回事！你们是废物吗？十打二被人干掉五个人还让他们的跑了！”刚刚下车，指挥官直接劈头盖脸的骂了他们一顿！被骂的二组的人低着脑袋不敢反驳，这种耻辱是二组建立以来最大的耻辱，如果不能够将那两人碎尸万段，二组会被钉在耻辱柱上，永世不得翻身。

“头，我们现在就追过去将他们全部干掉，相信我们，我们的仇，我们自己来报！”二组的组长抬起头，看着指挥官，眼神之中闪烁着熊熊的复仇的火焰。

“很好，你说的，你要是干不掉那两个人，我会亲手打爆你的脑袋，你知道我，我说到做到，棕熊，将你的车给他们，让他们出发，其余的人将牺牲的兄弟们就地掩埋！”

指挥官说完之后，不再搭理二组的人，既然二组的人已经发过誓，这件事他就不再插手，仇恨需要用鲜血去洗刷，而且要亲自洗刷，这是信号旗的规矩。

二组幸存的五个人，没有说话，每个人都默默不语的上车，车辆向着余洋逃脱的方向追了过去，车内很安静，几乎没有什么交流，所有的信号旗的士兵都在默默的检查着自己的装备，刚才是他们大意了，不然不会出现如此大的伤亡。

十几公里之外，余洋带着老付一路狂奔，终于遇到了一个小村庄，余洋将车辆开到小镇上挂着十字架的建筑物门口，一脚用力的踹开房门走进去，结果发现自己闹了一个乌龙，这是教堂，不是医院，余洋吐了一口口水，一把抓过神父：“你会说英文吗？”

神父点了点头：“会，会，请问你要做什么，这里是教堂，上帝保佑的地方，你应该放下武器，不然上帝会惩罚你的！”

余洋一把将他塞进了车中：“我不知道上帝会不会惩罚我，但是你现在老老实实告诉我这个村子里有医院吗？带我过去，不然我一枪打爆你的脑袋！”

“我就是镇子里的医生，你朋友发烧了，现在需要打点滴，哦，他还受了枪伤，伤口好像还有些发炎了，需要立刻动手术，不过我这里根本无法手术，只有城里才有条件，我这里只有一些简单的消炎药和退烧药！”神父打量了一眼老付，简单的检查了一下做出了诊断。

在西方很多神父兼职医生，余洋虽然不知道，在埃及这个信仰绿色的国家之中为什么会有一个教堂还会有一个神父，但是听到神父的话之后，还是紧张了起来，在战场上很多的士兵并不是被子弹打死的，而是被子弹击中之后，伤口发炎，引起了一些并发症，最终不治身亡。

“OK，将你的药给我，快点，准备好药物在教堂门口等着我，村里有加油站吗？”

余洋知道现在不能够耽搁，身后那群信号旗士兵不知道什么时候就会追过来，现在对于余洋来说，每一秒都是十分宝贵的，容不得他浪费时间。

“有，在村头，门口放着油桶的那一家就是，你到那里就可以加到油了，他们家里有三个孩子，你不要太过于粗鲁，会吓到孩子的！”

神父开启了唐僧模式，不过余洋根本就没有听这个家伙到底说的是什么东西，确定了加油站的位置之后，立刻向着村头疾驰而去。

村子不大，教堂的在村口的位置，看起来应该比较受到排挤，在村子中间的位置，余洋看见了一个更大的寺庙，绿色教派的建筑物，比老旧的教堂看起来要恢弘的多，再往前开了几十米余洋就看见有一户人家的门前放了一个油桶，应该就是神父说的加油的地方。

跳下车，余洋抱着武器踹开了房门，就看见有两个蒙着面的劫匪抱着武器正在抢东西，看着余洋进来之后先是愣了一下，刚刚准备掉头对着余洋开枪，结果还未来记得转身就被余洋打爆了脑袋，余洋将两个人的武器背在自己的身上：“谁是老板，我要加油！”

一个抱着头蹲在角落的中年人战战兢兢的站了起来，用蹩脚的英文说了一句：“我是老板，谢谢你救了我！”

余洋眉头皱了皱，一把将他拉出去，接着指了指自己的车，然后的指了指油桶，老板点了点头，立刻跑进了屋子里，不一会儿两个看起来十几岁的小伙子抬着一个油桶走了出来，然后老板拿着一个漏斗放在余洋车辆边上，开始用最为原始的加油方式给余洋加油。

“草，加个油浪费了五分钟的时间！”余洋丢出一百美元给老板，立刻掉头前往教堂那边，他在这个小镇耽误的时间有些长了，本来还算补充一些水和食物，看样子现在已经没有那么多的时间。

就在这个时候，余洋看见几个人抬着食物还有水，不知道干嘛去，余洋立刻踩了刹车从车上跳了下去。

当余洋从小村之中走出去的时候，车里已经基本上不缺吃的和喝的，不过刚刚走出小镇，就有一个老式的皮卡车跟了过来，余洋伸出脑袋对着后面皮卡车开了一枪，皮卡车立刻灰溜溜的掉头逃跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472197"  chaptername="第四百三十八章  补给">加入书签</a>
</div>
