    “伍族长，你别走嘛！”

    “伍族长，有话好说，刚才，的确是我们糊涂了，有眼不识泰山。进本站。”

    “伍族长，现在，我们沧海世界群，面临巨大的危机，不久之后，妖都的人马，肯定还会来的，我们必须团结起来啊！”

    “伍族长，你可千万别不管啊，为了整个沧海世界群的安全，你就原谅我们吧。”

    ……

    一个个神灵，犹如跟屁虫一样，跟在伍族长的身后，低声下气，苦口婆心地劝说。

    说到底，沧海世界群的这些神灵，都是彻底怕了妖族！

    他们知道，一旦，妖都的大军，再次到来，肯定，会比上一次，更加可怕！

    别看沧海世界群现在的危机，暂时解除了，但是，更加大的危机，还在后面呢。

    所以，这些神灵，心中都有一种焦虑感。

    “好吧，那你们说，该怎么办。”

    伍氏老族长在众多神灵的劝阻之下，停下脚步。

    “我们，现在，首要的事情，就是去向林界主请罪，请求他，原谅我们的无礼。

    毕竟，他可是，我们沧海世界群的大恩人。

    我们沧海世界群，可不能，这样无情无义，冷落了林界主的心。

    至于，盟主一职，我觉得，伍族长说得对，林界主如果肯当我们沧海世界群的盟主，可以让我们沧海世界群的实力，更上一层楼。

    毕竟，刚才，大家也看到了，林界主的实力，可以”

    那白发上位神开声说道。

    “可是，你们也看到，林界主，已经被你们惹怒了，我估计，他不会答应了。”

    伍族长摇头道。

    “不管怎么样，为了沧海世界群的安危，我们都要试一试，走，大家一起去找林界主，请求他的原谅。

    特别是你，曹武，你行事太鲁莽了。

    刚才的战斗，如果不是林界主，一直让着你，你觉得，自己还能，完好无缺的站在这里吗。”

    白发上位神用埋怨的语气，对姓曹的上位神说道。

    “这个……，咳咳，我受了重伤，刚才，确实不是林界主的对手。

    他确实是让着我。”

    曹武有点不好意思。

    “嘿嘿，曹兄，恕我直言吧，就算你不受伤，处在巅峰的状态，你也绝对不是林界主的对手。

    林界主，斩杀了一个老妖，重伤一个老妖，还吓跑了一个老妖，你觉得，你可以做得到吗。”

    伍氏老族长冷笑着说道。

    “我做不到。”

    曹武愣了半晌，无言以对，最终，还是低下了头，脸红地说道。

    “好，我去向林界主请罪！”

    曹武一咬牙，再无犹豫，大步向着林飞离去的方向而去。

    “走，我们一起去，请求林界主的原谅！”

    那白发上位神，大声说道，跟了上去。

    于是，这些沧海世界群的神灵，成群结队，向着林飞所在的方向，纷纷赶去。

    这个时候，林飞正和雨儿，伍一郎一起，在沧海世界群之中，到处周游。

    经历了浩劫之后的沧海世界群，每一个位面，多少有点冷落，萧条。

    亿万生灵，正在重建家园。

    “沧海世界群，比起三千大小世界，要高级很多。”

    林飞跟着伍一郎和雨儿，出入一个个不同的位面，察看风土人情，感受各个位面的位面法则和灵气浓度，不由得感叹道。

    不过，林飞的神识力，是何等的强大，将沧海世界群那些神灵的言行举动，感知得一清二楚。

    看到一大群神灵，冲着自己而来，林飞不由得，皱起了眉头。

    “走，雨儿，伍兄，我们换一个地方。”

    林飞对伍一郎和雨儿说道。

    然后，林飞直接就激活了万界轮回牌，带着雨儿和伍一郎，传送离开，

    下一刻，林飞三人，已经出现在另外一个，距离十分遥远的位面之中。

    “噫？

    这是怎么回事，刚才，林界主，明明是在天月位面的啊，怎么突然之间，就不见了呢？”

    一下子间，那些沧海世界群的神灵，就傻眼了，失去了林飞的踪迹。

    片刻后。

    “啊！

    我找到了，林界主，出现在荒海位面了。”

    曹武大叫道，他的神识力，十分强悍，首先感知到了林飞的踪迹。

    “走，去荒海位面！”

    一个个神灵，展动身法，穿越空间，向着荒海位面而去。

    “靠，这些跟屁虫，影响我的心情！”

    林飞心中暗骂道。

    荒海位面之内，雨儿和伍一郎，带着林飞，参观了几个十分有名的胜地。

    整个过程，都是林飞施展神通，带着伍一郎，和雨儿，所以，速度十快。

    根本是，心念一动间，就达到了想要去的目的地，完全，就不需要时间。

    “林哥哥，你的速度，好快啊，太ci ji了！

    林哥哥，就凭你这样的速度，半个时辰，咱们就可以把整个沧海世界群，都玩过遍。”

    雨儿第一次体验这种惊人的速度，十分ci ji，不断拍手叫好，兴致勃勃。

    “林兄，我这一辈子，最佩服的人，就是你，没有之一。

    你和我的境界一样，同样都是下位神，为什么，你就这样优秀呢。

    你简直，就是我的偶像！”

    伍一郎，也是感叹道。

    “去，别这么肉麻。

    听着恶心。”

    林飞一脚踹过去。

    就在此时。

    咻咻咻……

    一道道身影，急速接近荒海位面。

    那些神灵赶到了。

    “太影响心情了，雨儿，林兄，走，我们换一个位面。”

    林飞皱眉道，直接激活万界轮回牌，带着雨儿和伍一郎，传送离开。

    咻的一声，林飞的身影，就消失在荒海位面之中。

    然后，一个个神灵，冲进了荒海位面之中。

    “林界主，又不见了！”

    有一个神灵，大叫道。

    然后，所有的神灵，都是傻眼了。

    你看看我，我看看你。

    都在对方的眼中，看到了无奈，也看到了震憾。

    “林界主，真是神人！”

    曹武不由得惊叹道。

    “林界主，是如何做得到的？”

    一个个神灵，都是十分震憾。

    “不管林界主，是如何做得到了，以林界主的实力，和底牌，任何一个上位神，都奈何不了他。

    如果林界主，肯当我们沧海世界群的盟主，那么，我们，就不用怕妖族了！

    走，我们绝不能放弃！

    去找林界主！”

    那白发上位神说道。

    “好！”

    其他的神灵，都是点头。

    于是，一大群神灵，浩浩荡荡，离开荒海位面，去追寻林飞。

    “靠，这些家伙，烦不烦啊！”

    另一个位面之中，林飞感知到这些沧海世界群神灵的举动，不由得笑骂道。

    “好，我就看看，他们想怎么样！”　　林飞有点烦了，干脆等在原地。14

