    参与仇连城此次计划的，有【冰河领主】跟【绿洲领主】。

    【绿洲领主】已经是仇连城的傀儡，这没什么好说的。

    【冰冷领主】一直受到仇连城的庇护，她自然也相信仇连城。

    其他的领主嘛……

    【白云领主】已死，【黑骑领主】萧杀压根不鸟仇连城，萧杀很看不惯仇连城这个人，俩人的关系一直不好。

    这次的计划，仇连城根本就没通知萧杀。

    【星月领主】曹月跟萧杀一样，看不惯仇连城，所以仇连城也没联系曹月。

    萧杀跟曹月这俩人，虽然离婚了，但毕竟曾经是一家人，这看人的眼光倒是很一致。

    【麦冬领主】方启言，一开始是答应了，但后来与林选接触了之后，临时决定，不去了。

    所以此次参与灭魔计划的，就是三位领主。

    战场，就定在【冰河城】后的【耶果河】河畔。

    三大领主，带领共计5万余人，齐聚在【耶果河】河畔，静待恶魔到来！

    艾达米诺的速度是很快的。

    晚间10点。

    艾达米诺独身一人，抵达【耶果河】河畔。

    迎接她的，并不是言语。

    而是一发巨大的能量炮！

    那是什么能量炮？

    是那些能够攻击到艾达米诺的所有人类玩家一起发动的攻击！

    所有的攻击汇聚在一起，已经变成了一团混沌的能量，如同一颗巨大的炮弹一样直接朝着艾达米诺轰来！

    那些暂时打不到艾达米诺的人类，也已经纷纷开始蓄力，随时准备发动第二次攻击。

    恐惧于艾达米诺的实力，见面，未说一字，直接开打！

    艾达米诺手持【燃光阔剑】，看着这股代表着谈判态度的能量波，冷笑一声。

    “粒子切割！”

    挥剑。

    剑如光影，刹那间就漫上了那团巨大的能量之上，剑影产生强大的光流将这团能量波裹住！

    剑影涌动，疯狂切割，如同一群饿极了的狼将一只绵羊残忍分食，竟将这人类玩家汇聚起来的攻击能量层层打散，将之分割成为一颗颗爆裂的能量粒子！

    能量，被分解了。

    “铿！”

    艾达米诺的半能量体释放出专属于高等生命的能量，整个人的身躯上散发着如同火焰一般涌动的光能。

    持剑，冲向被分解了大部分的能量波。

    一剑，斩开！

    “这……”万人皆惊！

    这汇聚了这么多人的攻击，就这么……被打散了？

    这就是【司狱官】的实力吗？

    这真的是人类玩家可以战胜的吗？

    抬头看着这位浮空站立的女人，所有人的心里都震撼不已。

    一剑而已，便凸显了差距。

    实力悬殊太大了！

    “我答应过林选，不杀你们任何一个人。”艾达米诺并未继续进攻。

    “林选？果然，他们勾结在一起了！”

    “仇城主说得没错啊！”

    “这是恶魔夫妇！”

    ……

    “所以，我劝你们投降。”艾达米诺俯视着下方的人。

    “投降？你凭什么认为，我们要向你投降？”仇连城站了出来。

    “就凭我能轻易地结束掉你们所有人的生命，请不要挑战我的耐心。”艾达米诺回答。

    “是吗？艾达米诺，你的确很强大，强大到我们就算合力一击，也奈何不了你，但总会有人能够对付你，你不是无敌的！”

    “或许，在你大放厥词之前，该检查一下自己的身体，是否有什么异常，你说呢？”仇连城嘿嘿一笑。

    仇连城这话一说完，艾达米诺立刻就感觉到不对劲了。

    抬起手臂一看。

    手腕附近，有两个黑色的小孔，那像是被什么细小而又锋利的东西扎出来的。

    更像是，咬伤。

    “淤流之蛇？不可能！”艾达米诺瞳孔一缩。

    但体内能量的异变告诉她，这是真的。

    半能量体的强大之处就在于体内可以提供源源不断的能量，能量即一切，可以提供攻击，可以提供防御，可以自愈，可以再生，可以重组能量结构，从而打出不同的能量大招。

    可现在……

    艾达米诺体内的能量循环逐渐变慢，能量结构被破坏。

    “有什么不可能的？嘿嘿，艾达米诺，好久不见了。”一道对艾达米诺而言熟悉得不能再熟悉的声音从【耶果河】河里传来。

    这个声音，艾达米诺此生难忘！

    “是你！赫洛德！”艾达米诺双眼爆发出恐怖的杀意与恨意。

    那是刻进骨子里的仇恨！

    “是我。噢，能够再次见到你那充满了恨意的眼神，真是令人兴奋的一件事情。这让我想起了你的哥哥，他死之前，眼神里流露出来的东西，与你一模一样。”

    “但他的眼里，比你多了一样东西。知道是什么吗？是不甘与不舍，因为他放心不下你这个可爱的妹妹呀。”

    【耶果河】河面，突然破开了一条巨大的裂缝，巨大的水流分开，一只浑身漆黑的怪物从水里钻了出来！

    那是一条像是蜈蚣一样的生物，但个头巨大无比，躯体的宽度有将近50米，露出水面的长度虽然只有30米左右，但那只是它身体很短的一部分！

    大部分的躯体，藏在漆黑的水下，深不见底！

    躯体两侧，那一排排红色的恶心的触角在不断地舞动着，嘴里长出两颗狰狞的獠牙，而它的头，那巨大的脑袋，是人类的脑袋！

    光秃秃的脑袋，没有一丝毛发，整张脸就像是被水泡久了的尸体一样浮肿，又如一截烂掉的枯木一般腐朽。

    有半个躯体，只有上半身。

    这上半身直接从这条蜈蚣头部内那蠕动的腐肉之中长出，看得那是令人头皮发麻，恶心至极！

    这个人，也可以说是这个生物，是娜璐召唤出来的。

    与【重罗鬼】一样，并不划入一般灾变生物的范畴，属于半能量体，需要消耗大量【旧日水晶】才能召唤。

    这人，名为赫洛德。

    “我一定要杀你了！”见到赫洛德，艾达米诺已经失去理智了。

    如同她体内的能量一样，失控了。

    “环流之……”艾达米诺想要使出自己的剑招，但能量已然失控，强行使用，直接导致能量暴乱！

    能量失控，结构损坏，环绕在艾达米诺身侧的能量接二连三地爆炸，她失去了浮空之力，从高空跌落。

    “沃恩客里最强大的女战士，【燃光剑姬】艾达米诺，你是不是太不小心了呢？到底，是你变弱了，还是我变强了？”赫洛德笑了，但这笑容，看起来可太可怕了。

    艾达米诺怎么中招的？

    就在人类发出合力一击的时候，在那团巨大的能量波的中心，藏着一条漆黑的毒蛇。

    那是淤流之蛇，是赫洛德的巫术之一，极为阴险狡诈，一旦被淤流之蛇咬中，则可利用毒素破坏能量体。

    艾达米诺并没有注意到这团巨大的能量攻击之中，还藏着如此狠毒的一招。

    “你们还等什么？现在的她已经没有能量体了，实力大不如前，杀掉她，难道还要我出手吗？”赫洛德冷笑着对人类玩家说道。

    而此际，所有的人类玩家都懵了。

    这个恐怖的蜈蚣生物，也是灾变生物吗？如果是，那么他为什么要攻击艾达米诺？

    “我说，让你们去杀掉她！是听不懂吗！这不是你们想要的吗？我给你们机会，但别考验我的耐心，你们不去的话，我就杀了你们。”

    “还不敢？那不如给你们点甜头，谁要是能打败她，那么，我就做主，把她送给这个人，让你们度过一个美好的夜晚，而后，再杀了她，如何？”

    “【燃光剑姬】可是尤物啊，沃恩客里有不知几多追求者，如此艳福，看你们这些人类有没有胆量去尝了。”

    “这么多人，一个个地去打，我不想看到停下来，一旦停下来，我就杀掉你们一个人。”

    “记住，一个个地去打，我会为【燃光剑姬】保留她心中所谓的战士的尊严，一对一，公平，好看。”

    “愣着干什么？都给我去打！”

    ……

    【雨霖水路】。

    “好玩，真好玩！赫洛德，干得漂亮。嘻嘻，艾达米诺，你到底……会不会死呢？这场戏，我可是等了好久了。”

    娜璐·沃恩客盯着眼前的魔法屏幕，笑得像是一个残忍的恶魔。

