    这种事那数位人也不敢张扬，传出去这种事绝对会让他们一辈子也抬不起头来了。只是，这几个人的病情越来越严重，有人怀疑是不是给下毒了。

    葛大夫看过，只能说是病症。

    还有些大夫看了，也说是病症，还担心会不会传染。

    于是，这几个人给隔离了。

    这种小事，比起即将开始的排名战，已经算不上了什么了。私下有些人谈话了一阵，也就没有再闹起什么事。

    而有一个人，就等着看他们的下场。

    那些人自从敢出面拦住墨连城一刻开始，他心底已经判了他们死刑。只是杀人，不一定非要当场杀，要慢慢来。照墨连城预计的，这些人痛苦地挣扎活上一个月余，就会全身溃烂而亡。

    ……

    丹塔的排名战第一天。

    墨连城照规定的时间起来，老疯子几乎是寸步不离跟着他。

    逐风的事件，却给老疯子敲起了大大的警钟。

    规定的时间，到宝塔前的空地报名，即可来到一处聚集地，届时会一起进去。而墨连城由老疯子陪着过来。

    墨连城还是忍不住问：“长老，你真不参加？”

    “不参加了。”

    “嗯。”他心下略叹息。

    报了名，老疯子也在一旁，并没有离开。

    不过，老疯子倒是去了一个老头跟前，说了几句。

    经过一段时间登记，确认。

    墨连城看清楚，最后进去的人，并不算多。

    数了数，也就有一百二十几名而已，还连同了那些八品的老家伙们一起。

    拿了一个特殊的牌子后，墨连城跟着大伙一起进去。

    规则，也如丹弦子早前跟他说的一样。

    让墨连城有些意外，老疯子居然也能跟着进来，还冲着他眨了眨眼。

    原来这老疯子，刚才跟着负责监督这次比赛的长老说了声，临时让他变成了其中一员。而像老疯子这种德高望重的人物，想做这种事，那长老自然没有拒绝的理由。

    至于老疯子为何会这样决定，自然是由于他不放心墨连城。谁敢保证，那些无耻的家伙会不会在九重宝塔内设下陷阱。

    墨连城好笑。

    不过一个长辈的关爱，他还是乐于接受的。

    而他不知道的是，老疯子能进丹塔，还是由于这宝塔的事，几乎可以说是整个丹塔中司马仲唯一插不上手的地方。历来也只有丹神才有资格管。而负责的老头，恰好也是司马仲收卖不了的类型，只认死理的一个老头。

    墨连城很低调地随着众人一进塔内，即有些意外。

    果然，如外面看到一般，宏伟无比。

    整个殿堂，容下一万人都卓卓有余。而殿堂左边，有一排排的密室，只有一道门进去，上面有序号，恰好是他们进来时领的牌子上，也有相应的字数，据说，拿到丹方后，他们就会进去密室，各种炼丹。

    完成了，方准出来。

    没有一会儿。

    一百二十余人，分别立大殿中央。

    墨连城没有意外地见到一脸隐约傲气的白维，还有白水灵。