    “额……”

    宋还真有些犹豫。

    因为他爷爷曾经叮嘱过他，不要和陆离来往，在出发前就说了：

    “孩子，你听爷的不？陆离这人阴险狡诈，你没有经验，你不懂，千万别和他接触，这里面的水很深，你把握不住。”

    可是，今天看见陆离，宋还真觉得他并没有传闻那般坏，他长得很帅，笑容也很友善，看起来是个好人。

    陆离微笑着说道：“说实话，我第一次看见你，就看出来你和我是同一类人，都有一颗侠义之心！”

    “啊？我哪里担当得起侠义二字啊！”宋还真连忙说道。

    被人这么夸奖，说实话他还真的挺不好意思的。

    但不得不承认，这很爽！

    有些飘了……

    在圣地里的时候，他都是经常被父母、爷爷奶奶骂的，从来没有夸过他！

    难得被陆离夸上天，他顿时飘得有些找不着南北了。

    原来我是这么优秀的！

    直到今天我才知道呢！

    陆离见他不知道在想什么，说道：“所以要不我们结拜兄弟吧？”

    “嗯嗯。”

    宋还真还沉浸在被夸的喜悦中，本能的答应下来。

    然而两秒钟后……

    “啊？什么！？”

    他终于反应过来了。

    结拜兄弟？

    这什么鬼啊！

    爷爷千叮万嘱不要接触陆离我已经没听了，要是被他知道自己和陆离结拜兄弟，还不得提刀砍死自己啊？

    但自己和陆离一见如故，实在有些不忍心伤他的心啊！

    “这……这个……我……”

    宋还真急得像是热锅上的蚂蚁。

    陆离看在眼里，不由露出夜神月标志性的奸笑。

    这傻小子的心理被他拿捏得死死的。

    他知道宋还真家人肯定让他别接近自己的，所以宋还真肯定会拒绝的，所以他已经想好了一堆套路等他中招了。

    结果没想到，这孩子这么善良，竟然连拒绝自己的话都不好意思开口。

    这就更好办了！

    忽悠他简直小菜一碟！

    “唉……”

    陆离叹了口气，露出失落的表情：“没事的，我理解的，毕竟我陆离名声差，你肯定不愿意和我结拜兄弟的，对不起，是我自作多情了，我原本以为你和旁人不一样，不会看不起我陆离，没想到……”

    宋还真顿时急得满头大汗，连忙说道：“不是，你误会了，我没有……我……”

    他真的急坏了。

    看见他这副模样，向来善良的陆离简直有点不忍心欺负老实人啊！

    不过一想到这小子背后的势力，想到可以利用它查到独臂天刀的下落，他的心肠顿时坚硬如铁！

    只要把他忽悠上船，很多天驱的机密文件，都可以让他偷给自己！

    “唉！”

    陆离又叹了口气，露出一抹苦涩的笑容：“没事的，是我太过唐突了，还请你不要介意，真是抱歉啊。”

    此时此刻，陆离的语气无比落寞，脸上满是失落和忧伤，浑身上下都透着委屈和难过，就像是刚被最信任的朋友背叛一般。

    简直浑身都是戏！

    “不是的……我绝对没有看不起你，只不过我毕竟是天驱的人，和别人结拜我想征求爷爷的意见。”

    “呵呵，原来如此。”

    陆离心灰意冷，低头苦笑：“是啊，你爷爷乃是天驱的长老，我这种人在他们眼里，恐怕也是无恶不作，臭名昭著的人吧？毕竟前几天我被人抢劫，因为正当防卫致人死亡，结果天驱的人还反而指责我杀人，要不是有好心人替我作证，恐怕我已经喊冤入狱了！”

    说着，他拍了拍宋还真的肩膀，带着几分哭腔说道：“宋公子，你还是离我远点吧，如果让天驱的人看见你和我同行，会误认为你和我这个杀人犯是朋友，这岂不是与你抹黑？”

    “不是的……”

    宋还真刚想说几句，便被陆离打断了。

    “其实想来，我不过是世俗之人，臭名昭著，哪里有资格与你称兄道弟？刚才是我考虑不周，还请你原谅。”

    说完，陆离转身离开。

    他的背影，显得无比落寞，好像一条狗。

    宋还真毕竟还是个孩子，又被家人保护得太好，涉世未深，哪里知道陆离的套路如此之深。

    陆离这番话，说得他无地自容！

    别人如此仗义，如此看重你，结果你呢？

    “你有一颗侠义之心！”

    陆离的话，仿佛回荡在他的耳边，让他更加羞愧了。

    “陆离将军！”

    宋还真脑袋一热，叫住正要离开的陆离，“我绝对没有看不起你的想法，我愿和你结拜为兄弟！”

    陆离停下脚步，脸上露出了笑容。

    自己其实还准备了一堆套路，没想到只是开了个头，就把这孩子搞定了。

    这宋还真，还是太年轻了。

    陆离决定，以后要对他好一点，除了让他偷天驱的机密文件，偷自己家里的宝物以外，就绝不让他干别的坏事，否则自己良心会过不去的。

    这年头老实人不常见了，一个比一个精，比如前段时间赵云在街上溜达，碰到老人摔倒去扶，结果被老人和他儿子说是他撞到的，要一百万两的医药费。

    在这没有监控录像的时代，赵云百口莫辩，加上他人老实，竟然还真的想要赔偿这老人一百万两。

    他来找陆离借钱，然后这事便被陆离知道了。

    于是，善良的他，让人把那老人的儿子送去人道毁灭了。

    同时为了避免白头人送黑头人的惨剧发生，顺便也让人把那摔倒老人也送去人道毁灭了。

    陆离转过身，紧紧握住宋还真的双手，感动道：“兄弟，我果然没有看错你，有你这样的好兄弟同行，我们一定抗击上苍，还世间一个太平日子！”

    “额……嗯……”

    说实话，宋还真还是一头雾水，没回过身来。

    他好像记得，自己是来找陆离麻烦的吧？

    怎么就突然一见如故了，还和他结拜成兄弟了？

    额……想起爷爷的叮嘱，突然有些后悔啊怎么办？

    “我岁数比你大，以后我是你的大哥，你是我的弟弟，我们一起行侠仗义，维护世界和平！”

    然而……

    宋还真看着一脸激动和欣慰的陆离，感觉后悔好像已经来不及了……

