    

    方子茜今天穿的礼服，是STAR最新一季的高级定制。

    奢华的红色绸缎通过精巧的裁剪和折叠，在腰间掐紧，突出了她不盈一握的纤腰。

    下摆形成了花苞的形状，一层层绽放开来，如同一朵栩栩如生的玫瑰。缀在礼服上的钻石和珠宝在灯光的反射之下，如同玫瑰花瓣上的晶莹露珠。

    而被包裹在花瓣中的方子茜，就像是从玫瑰中吸取天地灵气孕育而出的花中精灵。

    这样艳丽到极致的颜色，这样如梦似幻的造型，绝对不是普通人可以驾驭的。

    气场、身高、颜值，只要任何一项稍微有一点不够，人就会被衣服压住，显得又黑又瘦，像是偷穿了公主衣服的烧火丫头。

    然而，这件礼服穿在方子茜身上，却像是完全为她而生的一样。

    她本来就皮肤白皙，五官立体大气，今天做造型的时候，又特意配上了明艳的妆容，跟礼服搭配在一起，瞬间气场全开，美艳高贵，仿佛落入凡间的女神，让人不敢直视。

    记者们本来举着话筒和相机，准备第一时间冲上去采访，可是，在看到方子茜的第一眼，他们竟然都忘记了自己过来的目的，只知道傻愣愣地看着她。

    这也……太美了！

    以前方子茜走秀的时候，为了凸显身上的衣服，品牌方都会安排比较素淡的妆容，甚至还会把人往丑里化妆。

    以致于，很多人只注意到到了她的身材，低估了她的容貌。

    现在盛装打扮起来，很多人才发现，方子茜竟然这么美，而且是那种让人有压迫感的美。

    有那么一瞬间，所有人心里都浮现了同一个念头：难怪白二少这样的风流贵公子也拜倒在她裙下，自己把不婚的人设砸得粉碎，非要跟她结婚。

    面对这样女神气场的大美人主动示好，不被迷住才是怪事吧？

    方子茜提着裙摆，从车上走了下来。

    记者们这才如梦初醒，赶紧又朝她围了过去，一个个高举着话筒，争先恐后地提问。

    “方小姐，方小姐，请留步！能采访你一下吗？请问今天微博上有人爆料你知道吗？上面提到的事情，都是真的吗？”

    “方小姐，请问你是真的报警抓了自己亲生父母吗？你觉得这样做对得起自己的良心吗？现在有没有感到后悔？”

    “听说白二少为了你，被赶出了白家，请问这是真的吗？白家老爷子本来就对你不满，现在你对亲生父母做的缺德事又被曝到网上，你认为白家还有可能同意你跟白二少结婚吗？”

    “方小姐，看这里，看这里！请问你能不能透露一下，你在欧美时尚圈一夜爆红，是不是有白二少在背后砸钱支持？你出道以来立的独立女性人设是不是都是假的？你也是靠金主上位的？”

    “方小姐……”

    记者们追在方子茜身后，一个问题接一个地抛出来。

    就像小助理刚才说的那样，这些问题，无一不是带着满满的恶意。

