    子车身子一颤，神色露出骇然，面孔瞬间苍白，身子下意识的踉跄退后几步，喷出一大口鲜血后，更是急急后退，整个人升空，就要离开此山。

    他心脏怦怦加速跳动，被恐惧取代了全部心神，他从未想到过，在这天寒宗的第九峰上，竟有这么可怕的人存在。

    那可怕的双手，那似掌握了生死的双手，那让他心神震动，出手便自身重创的双手。

    “就这么走么了……”一身白衣的二师兄，依旧微笑，看着子车，那笑容很温和，没有喜怒，但这话语传出的刹那，却是这整个第九峰上所有的花花草草，齐齐一抖。

    “我以前不出手，是因你们从未碰触第九峰的底线，虎子挨揍也就罢了，他皮糙肉厚，多挨些揍睡一觉就好。”

    二师兄微笑说着，整个第九峰的花花草草，在一抖之下，一股惊天的气息轰然爆发出来，这股气息，蕴含了无尽的生机，那是整个山峰的花草同时释放出来。

    子车神色大变，他疾驰后退间内心暗自叫苦，在他看去，这第九峰的人其他都是废物，可唯独眼前这个男子，不是！

    其可怕的程度，如同怪物！

    “气息一动，牵引全部花草……这……这不是普通的蛮术，这……”子车倒吸口气，退后中在其身后，那暴风雪组成的巨大人脸，赫然凝聚出来，向着二师兄发出了隐隐的低吼。

    “可这一次，你踩坏了我的很多花草，碎了虎子的葫芦，还要来伤我的小师弟，这件事情，不好……”二师兄轻叹一声，在其那不好二字说出的刹那，整个第九峰的花花草草，赫然全部升空而起，以一种无法形容的速度，铺天盖地，直奔子车而去。

    子车神色骇然，其身后的那风雪人脸立刻将其笼罩，后退中要去抵抗，但那风雪人脸在碰触这些无数花草的刹那，却是轰然爆开。

    它的爆开，天地轰鸣，化作了无数雪花飘落，与此同时，其内的子车再次喷出鲜血，面色一下子惨白，还没等其再次退后，那些花草便直奔他来临，瞬间将其身体环绕，更是有不少生生钻入他的体内，使得子车在这一刻，看起来如同一个植物人。

    他身子颤抖，一头坠下时，又被那片花草卷着，拉回到了第九峰上。

    “我不杀你，罚你在第九峰为我三师弟把葫芦重新做好，然后夜里帮我去看看，到底谁在偷我的花草，至于其他的时间，听从此山之人的吩咐，比如照顾我小师弟在离开此山时的安全。

    如此这般，三年为限。”二师兄依旧温和，含笑说道。

    此刻，虎子带着愤怒的大吼，从其洞府赶来，一把抓住被花草覆盖了全身但却没有昏迷的子车，狞笑着拎着其身子。

    “你奶奶的，敢碎了你虎爷爷的葫芦，你等着，看虎爷爷怎么调教你，该死的，我带你一起入梦去。”

    子车眼中露出愤怒，但他全身上下此刻似失去了一切力量，被这他之前看成是废物的虎子拎着，一种屈辱之感弥漫了全身。

    就在这时，天空上有两道长虹来临，露出了其内寒沧子与其同伴的身影，她二人站在半空愣了半晌。

    “有贵客来临，可是来看望小师弟的？”二师兄看着天空上这两个美丽的女子，笑容更加温和。

    “沧兰……见过二师兄。”方沧兰呆了一下后，连忙向着二师兄欠身一拜。

    其旁那女子，，面色铁青，瞪着苏铭身旁的这个温和的二师兄，又看了看被虎子拎着身子，渐渐走远的子车，但却没有说话。

    “这么漂亮的小姑娘，以前在第九峰可是不多见，看来还是小师弟有艳福……不过你来的不巧，他正在修行，不如你在这里帮我照顾他？”二师兄眨了眨眼，笑了起来。

    他这一笑，立刻让方沧兰的脸红了起来。

    “不是这个样子，是……”她连忙要解释。

    此时，其旁那鹅蛋脸的女子，狠狠的瞪了二师兄一眼，冷哼一声，转身离去。

    方沧兰犹豫了一下，看了看闭目打坐的苏铭，又看了看显然是有了愤怒的师姐，向着二师兄露出歉意的表情。

    “既然苏铭没有危险，那……那……我就先走了，麻烦二师兄等他醒了后，告诉他一声……”方沧兰说着，看到二师兄打趣的眼神，脸又红了起来，连忙告退，追上其师姐，似解释着什么。

    二师兄望着远处离去的这两个身影，摇了摇头，又看了看苏铭，正要感慨之时，忽然其神色一凝，再次看向远处的天地。

    却见在远处的天空上，此刻有一个老者，穿着一身紫红长袍，神色平静的一步步走来。他只有一个人，但随着其走近，四周的风都凝固了，一阵威压弥漫开来，笼罩了第九峰的每一寸草木冰山。

    “呃……果然是打了小的，老的出现，师傅，这个弟子可对付不了，要你出马了。”二师兄笑了笑，坐在了苏铭的身边。

    “小师弟，你刚一进山，怎么就惹了旁人呢……咦，要醒了么！”二师兄看向苏铭，神色正不解，忽然露出了笑容，那笑容里，蕴含了期待。

    “不知小师弟你的静心之法，是什么呢……”二师兄喃喃着，在他的身旁，苏铭的身体上有丝丝雾气顺着其毛发散出，渐渐笼罩了四周，那雾气虚幻的翻滚，似要渐渐成形。

    在苏铭的心神内，他所看的世界里，那弥漫的雾气正渐渐稀少，使得他的目光，不再被这雾气阻碍，使得他能看到雾气后的天地。

    他看到了那雾气后，也并非是什么天地，而是有一张画幕，那画幕里，慢慢有了山水，有了草木，有了人影。

    渐渐地，一种明悟出现在他的意识里……“我的答案，我来创造，我……便是造化……”苏铭喃喃，他，明悟了。

    外界的天空上，那紫红长袍的老者，平静的走近，站在第九峰外的虚空，他双目不露喜怒，望着在第九峰山顶上的天邪子。

    “天邪子，把我的徒儿放了。”低沉的声音，在这天地回荡。

    （未完待续）

