
　　当晨星手中打开的精灵球射出一道白光落在对战场地上，琉璃百合终于看清楚晨星的沼跃鱼。

　　她看着沼跃鱼那堪比一般巨沼怪的体型、浑身满是战士荣耀的伤疤以及那双透露出凶狠目光的小眼睛，不禁惊叹的想道：“这一只沼跃鱼不简单啊，必须小心应对才行。”

　　巨沼怪此时同样从沼跃鱼这名同族身上感受到巨大的压力，表情变得无比凝重起来。

　　“使出识破。”

　　晨星先下手为强，率先说出指令。

　　“岩崩攻击。”

　　琉璃百合不甘示弱，同样快速下达指令。

　　一块巨大岩石顿时被巨沼怪制造出来，然后狠狠地砸向沼跃鱼。

　　看得出来，琉璃百合的巨沼怪力气同样相当巨大，扔出去的岩石射击速度非常快。

　　只是，在对手使出岩崩时，沼跃鱼已经顺利使出识破招式，动态视力顿时获得巨大的提升。

　　一时间，来袭的岩石在他眼里变得慢吞吞起来。

　　下一秒钟，沼跃鱼直接一个飞身滑铲就顺利避开巨沼怪的岩崩，然后快速冲向巨沼怪。

　　“想要近身肉搏么，那就成全你，巨沼怪，使出蛮力。”

　　琉璃百合见沼跃鱼快速靠近巨沼怪，顿时冷笑道。

　　她的巨沼怪可不是一般的巨沼怪可比的，力气方面比一般巨沼怪大得多，至今为止，除了怪力这种格斗系精灵，她还没见过有其他精灵能够在力气上斗得过他。

　　因此，肉搏战才是她巨沼怪最擅长的领域。

　　“来得好，使出怪力。”

　　晨星见此，兴奋地说道。

　　他这次之所以会派出沼跃鱼而不是狩猎凤蝶，其主要目的就是想要看看沼跃鱼与其他训练家的巨沼怪在力气对拼上谁更胜一筹，同时，他也喜欢看这种拳拳到肉的肉搏战。

　　“鱼！”

　　沼跃鱼闻言，顿时大叫一声，毫不畏惧的冲向体型比他打上不少的巨沼怪，用缠绕住白光的右拳与巨沼怪的拳头战在一起。

　　一大一小的拳头一接触。

　　“嘭~”的一声震响出现。

　　一股强大的碰撞气浪诞生，两者脚下的地面瞬间寸寸龟裂，往下不断凹下去，形成一个圆形凹坑。

　　力量上的碰撞往往只是一瞬间的事情。

　　大约1秒钟后，巨沼怪就发出一声惨叫，然后右手被沼跃鱼的拳头打折。

　　最终，沼跃鱼的拳头狠狠地打在巨沼怪的胸口，将他打飞出去。

　　“咻~”的一声。

　　巨沼怪整个身体快速在空中划过，然后重重的撞在场地外面的墙壁上，令坚固的墙壁顿时出现一个大大的凹坑。

　　“巨沼怪！”

　　琉璃百合见此，不禁着急的大叫道。

　　这个时候，她心情是又着急又震惊，她真没想到巨沼怪居然会在力气对拼上输给还是巨沼怪退化性的沼跃鱼，而且还败得那么彻底。

　　从刚才巨沼怪被打飞出去的情况不难看出，对手的沼跃鱼力气比她的巨沼怪强多了。

　　“这不是一只普通的沼跃鱼，恐怕是那种天生怪力的精灵吧，这个家伙居然这么好运，收服到这种天赋异禀的精灵。”

　　琉璃百合很快就意识到沼跃鱼的来历，心里忍不住对晨星生出一丝羡慕妒忌恨。

　　她很清楚有这么一只天生怪力的精灵最终会成长为何等厉害的精灵，因为她族里就曾有前辈收服到过这样一只天赋异禀的精灵，然后借此在世界上打出巨大的名堂。

　　巨沼怪皮糙肉厚，他最终并没有被沼跃鱼一招威力高达200威力的怪力击倒，他迅速从墙壁凹坑中下落，然后向沼跃鱼发出怒吼，同时身上亮起一股蓝光，气势骤然拔升一大截。

　　很显然，在面临危机时，巨沼怪身上的特性激流发动了。

　　“乘胜追击解决他，使出岩崩。”

　　晨星看着此时血条不足三分之一却激发出激流特性的巨沼怪，皱着眉头说道。

　　“使出冲浪，然后潜伏在水浪中。”

　　琉璃百合也看出巨沼怪身上的激流特性激发了，果断让巨沼怪使出冲浪这个水系招式来对付对手的沼跃鱼。

　　下一刻，在激流特性的加持下，巨沼怪这次直接用冲浪在无水之地制造出一个高大的十米的巨浪，然后整个身体隐藏在巨浪中，并且操控着这个巨浪向前方的沼跃鱼发起攻击。

　　与此同时，沼跃鱼正举起一块由岩崩制造出来的巨岩，眼睛死死盯着来袭的巨浪。

　　最后，他脚下一踏，使出岩石封闭，在巨浪来袭之前，在脚下瞬间制造出一根巨大的岩柱，居高临下的看着眼前来袭的巨浪。

　　岩柱带着沼跃鱼攀上高空不到半秒，它就被随之而来的巨浪冲碎。

　　不过这个时候，沼跃鱼已经成功靠着识破带来的出色视力以及动态视力捕捉到巨沼怪的位置，手中拿着巨岩狠狠地对准水浪中某个位置砸过去。

　　在沼跃鱼怪力的的作用下，巨岩带着刺耳的破空声砸在水中，一声巨大的惨叫也随之出现。

　　巨大的水花捡起，其中心赫然是被巨岩击中的巨沼怪。

　　很快水浪退去，沼跃鱼也落在地面上。

　　“巨沼怪失去战斗能力，沼跃鱼获胜。”

　　场地上的裁判眼睛紧紧的盯着巨沼怪，几秒钟后，他就举起手中的小旗子，在琉璃百合无比难看的表情下，大声的宣布对战结果。

　　“鱼！”

　　沼跃鱼闻言，顿时兴奋地举起右拳，摆出胜利的手势，兴奋地大喊起来。

　　对于沼跃鱼来说，能够战胜自己的进化型，那绝对是一件十分值得高兴的事情，很有成就感。

　　“干得漂亮，沼跃鱼，最后关头使出岩石封闭是个出色的决定。”23sK.com

　　晨星看着此时等级已经来到31级的沼跃鱼，不吝称赞道。

　　得到晨星的赞赏，沼跃鱼顿时更加高兴，然后转过头盯着琉璃百合，期待对方能够待会派出更强的精灵与他对战。

　　琉璃百合此时正用精灵球将落败的巨沼怪收回来，她见到沼跃鱼那炽热的眼神，哪里不止沼跃鱼的意思。

　　对此，她心里唯有苦笑了。

　　这个时候，晨星之前让戴鲁比使出的战术套路开始发挥作用了，她派上场的三只精灵中最强的巨沼怪已经落败，剩下两只弱一些的精灵又岂是沼跃鱼的对手。

　　但是，她琉璃百合岂能够灰溜溜的接受失败，立刻抛出一个精灵球，大声道：“上吧，玛力露丽，让对手见识一下你的骨气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第77章：沼跃鱼VS巨沼怪免费阅读。https://xs.23sk.com 