    下一秒！

    一只通体漆黑，只有双目宛如血一般赤红的巨龙振翅升空！

    正是真红眼暗铁龙！

    混沌战士的身形稳稳落在了真红眼暗铁龙的后背上，真红眼暗铁龙载着混沌战士，飞速的冲往星尘龙的方向！

    而另一方面，无数低星小怪出现，如三眼怪、黑森林女巫等等，它们也开始用着各自的手段努力尝试着对天空中另一边的究极宝玉神发起进攻。

    只可惜……

    究极宝玉神一口吐息下来，小怪们被全灭！

    万物创世龙都惊了，在脑海里朝着天马夜行疯狂吐槽：【你在搞什么鬼啊，卡组里没有其他高级怪兽了吗！？】

    “高星怪兽带多了卡手啊！”

    天马夜行再一次开始逃跑：“而且现在的环境大家都是红坑一堆，黑洞大风暴什么的加满，出高级怪兽吃个坑就血亏啊！”

    万物创世龙叹了口气：【我……算了，等下要是实在不行我就先出去把彩虹龙干掉，就算把帕拉多克斯吓走也没办法了，毕竟还是你的命更重要！】

    眼见着突然出现的混沌战士和真红眼暗钢龙，对面似乎也有些急躁了。

    究极宝玉神的攻击变得愈发疯狂！

    不过好在那边真红眼暗钢龙已经载着混沌战士追上了星尘龙，只见混沌战士一个飞跃就跳到了星尘龙的后背上，开始在空中与星尘龙搏杀！

    此时。

    真红眼暗钢龙立刻掉头，在空中极其凶狠的朝着究极宝玉神撞了过去！

    究极宝玉神一个不慎，竟直接被真红眼暗钢龙从天上撞了下来！

    “干得漂亮！”

    天马夜行忍不住夸了一声。

    不过万物创世龙却很清醒，提醒天马夜行道：【究极宝玉神的攻击力是4000，真红眼暗钢龙的攻击力只有2800，虽然一时偷袭可能会占点便宜，但是真打起来，真红眼暗钢龙还是没有胜算的！你得想想办法！你身上没有其他高级怪兽了吗！？】

    “高级怪兽……”

    天马夜行脑海中忽然灵光一闪：“要说的话，还真有一张！”

    只见他迅速从裤子口袋里掏出了那张试做品的镜碎青眼白龙卡，朝着天空丢了出去：“出来吧！青眼白龙！！！”

    照耀世界极致的光在此刻降临！

    足以匹敌神的青眼白龙于光芒中苏醒！

    巨龙振翅翱翔！

    恐怖的能量在它的口中不断凝聚！

    “青眼白龙的攻击！毁灭的爆裂疾风弹！！！”

    青眼白龙猛地一张口，一颗巨大的闪烁着电流火花的能量弹迅速朝着被撞倒的究极宝玉神喷射而去！

    同时！

    真红眼暗钢龙也发起了攻击！

    “让它见识一下真红眼的力量！黑炎弹！”

    光与暗的能量球碰撞在一起，在究极宝玉神的身体上瞬间爆炸！

    只听见究极宝玉神一声惨叫。

    整个身体炸裂开来，化成一片烟云消散。

    而另外一边的战场，此时也已经决出了胜负。

    混沌战士一刀斩下了星尘龙的脑袋，沐浴着龙血落在地上。

    “怎么可能！？”

    此时。

    正在教学楼楼顶亲眼目睹这一切的帕拉多克斯难以置信的望着眼前的一切：“明明不过是攻击力2800的暗钢龙和攻击力3000的青眼白龙，为什么能战胜攻击力4000的究极宝玉神！？难道说怪兽实体化后的战斗力，并不完全取决于卡片的攻击力吗？”

    以及……

    那些怪兽精灵，到底是从哪里跑出来的！？

    帕拉多克斯看了一眼下方的天马夜行，迟疑了一下，紧接着立刻开着摩托钻进了时空虫洞之中。

    他抢来的精灵被消灭了。

    现在和对方正面作战显然不是个理智的选择。

    必须得再去抢一些强大的决斗怪兽精灵才行！

    而下一个目标，帕拉多克斯已经决定好了！正是天马夜行手中的青眼白龙、真红眼暗钢龙以及混沌战士！

    ……

    消灭了究极宝玉神和星尘龙后彻底没了动静。

    帕拉多克斯没有冒头，看来恐怕是已经跑了。

    有些不甘心的天马夜行又在附近找了很久，也没找到什么线索，反而因为这边刚刚的战斗把学校不少地方炸了个稀巴烂，已经有人报警，附近的警察正在往这边靠。

    天马夜行看了一眼原本是教学楼的废墟：“看来明天是不用上学了。”

    万物创世龙的声音在脑海中响起：【还上学呢，今天天上好几只龙乱飞放炮，明天等着看大新闻吧。】

    “不知道明天新闻会怎么报道。”

    天马夜行从地上把刚刚撒掉的卡全部重新捡了回来，然后一边抓紧离开，一边和万物创世龙商量：“虽然从事实上来说，是青眼白龙、混沌战士还有真红眼暗钢龙阻止了邪恶的星尘龙和究极宝玉神，但是一般民众可能不会这么想，或许会把白龙它们也当成是破坏学校的同伙……还是得先去和电视台打个招呼才行。”

    【放心。】

    万物创世龙当即就给天马夜行出了个馊主意：【正常来说，卡片精灵在现实世界搞破坏这种事一般人也不会相信的，正好海马集团新开发的虚拟影像系统马上就要发布了，完全可以把黑锅甩给他，就说可能有人窃取了海马公司的虚拟影像系统，然后利用这个系统来掩盖他的犯罪事实进行恐怖活动……啊，对了，海马公司以前也是个军火公司呢，你说会不会是因为海马少爷在学校里因为什么事情不开心，所以想把学校炸了来泄愤呢？】

    天马夜行嘴角抽了一下：“……这样是不是有点不太好。”

    【有什么不好的。】

    万物创世龙毫无心理负担的说道：【犯罪条件、作案动机都完全能够说得通，嫌疑犯的身份简直就是为海马量身打造的……啊，你是担心海马要是坐牢了，虚拟影像技术就没了后文？还有日本这边的市场也失去了一大助力？那确实得斟酌一下……】

    “就算真是海马做的，以海马集团的势力，他肯定也不会坐牢。”

    天马夜行摇摇头：“算了，先走一步看一步吧，这个学校不行了就去别的学校也是一样的，或者不上学了正好我专心去搞这边的市场，反正日本高中生对决斗怪兽卡的接受调查也已经做完了……”

