    但是胡明向来都是不是说废话的人，他既然说了，胡八一和胖子就带着也好算是有备无患吧。

    不过，在这之前胡八一已经把这事忘记的差不多了，没想到在还真碰上了。

    “他丫的，明子，辛亏我们当时信你的准备了潜水衣，不然还真有点麻烦了!”，胡八一一边换衣服一边和胡明说道，他心想下次不管胡明叫他准备什么他都照做就是了。

    很快，几个人穿了潜水衣后，他们在水里更是如履平地了。

    不过，也是很快，胡八一就发现这地下水的温度还真是吓人。和他们之前在山洞下的水一样，冰冰凉凉，甚至比那个还要凉。

    胡八一没游多久就感觉自己像是被泡在冰水里一样，有些颤栗了起来。

    胖子和杨雪莉也很快就受不了。

    “我靠!这水怎么这么冷!”

    此刻，杨雪莉更是觉得冷，动作也越来越慢了；胡八一虽然也冷，但是，这样的情况只能忍着，默默祈祷快点上岸，胡明沿着河道向前，河道的两边有很重的人工开凿痕迹。

    胡明暗暗的想着，看来这地下河不是自然形成的而是献王故意引进来的，这一看就是个不小的工程。

    河道的两边是一个接着一个的小坑，胡明看了一眼发现那里面堆放着的都是白森森的人骨。

    这时，胡八一距离胡明最近，他也很快就发现了，有些警惕的额看着两边的白骨。

    胡八一不自觉的就想到了他们在山洞下面遇到的那些白色蛊虫，一阵寒意涌上心头。

    此刻，胡八一他担忧的说道：“……不会也是蛊吧!”

    胡明听后，淡定的摇了摇头，否定了胡八一的想法，“放心吧，这个应该不是，应该就是一些殉葬坑，里面不仅仅是人骨还有一些动物的骨头。”

    胡明说完，胡八一看了一眼边上的坑，仔细的瞧了瞧，还真是，里面有的骨头也是很大的，一看就不是人类的。

    这样的殉葬坑，弄成这样的格局，胡八一还是头一次见!当然不只是他，哪怕是胡明也是如此。

    胡八一见没有蛊虫松了口气说道：“那就好！”

    他的话音刚落，胖子那边就喊了起来。

    “有船!有船!你们快看!”

    胖子激动的指着前面不远处飘在河水上的一艘小木船喊道。

    “看到了!你小点声行不行!”

    “一会要是再引过来一条蟒蛇的话，我看你丫的怎么办!”

    听着胡八一的话，胖子可顾不得那么多。

    他觉得自己再游下去就要冻死了，现在有了船他就不用在这冰水里泡着了!

    很快，一口气快速的向前游了七八米，胡八一甚至来不及出声阻止他。

    只见胖子立刻抓着船沿就要上去。

    不过美梦很快就泡汤了，因为木船根本就承受不住胖子，被他这么一抓，整块船板都掉了下来散架了。

    此刻，胖子看着手上软乎乎的船板有些一怔，看着所有人。

    这时，胡八一在后面笑道，看着。

    “胖子，你丫高兴的太早了!”

    “靠!这什么东西啊!”，胖子恼羞成怒的把手上分下来的船板扔在了水中。

    胡明此时，也是已经注意到了，这船在这里放了这么久，还泡在水中那多久，早就烂透了。

    “好了，胖子，走吧!”

    “不是吧!明子，那咱们还要在这冷水里泡多久啊!”，胖子有些抱怨着。

    现在，他们几个都在水里，也不方便看人皮地图，此刻，胡明也是抬头看了一眼前面说到:“不远了，再挺一会吧胖子!”

    胡八一还没笑多久，就感觉自己的脚下像是踩到了什么东西一样，突然一滑，整个人栽倒了水里。

    “我靠!老胡溺水了!”，胖子最快发现老胡不对的，见他在水里扑腾却一直都没见到他人。

    胡明距离胡八一最近，转身向后游了几米把他拉了上来，然后看向面前的胡八一。

    “你丫的，什么情况啊你!”

    “我记得你水性一直都挺好的，这水也不深，你怎么还突然溺水了?”

    被从水里捞出来的胡八一，不停的咳嗦着说道，他摆了摆手说道:“也不知道是怎么回事，就感觉像是踩到了什么东西，脚下一滑就溺了!”

    胖子瞬间像是明白了什么，立刻说道。

    “不会是……这河里有水鬼吧!”

    胡明皱了皱眉，他可不记得这里有什么水鬼，打着探照灯向水里一照，在刚刚老胡溺水的地方，他看到了一团黑乎乎的东西，飘在河水里。

    很快，伸手下去，胡明抓住缠在那东西上面的水草，仔细一看原来是一只身上缠了一团水草的红色大蟾蜍。

    里面的蟾蜍早已经咽了气，估计就是刚才不幸被胡八一踩扁的。

    “呵，是只蟾蜍!没事!”

    “胖子也不用大惊小怪的!”

    杨雪莉见此笑着道。

    胡八一却是一怔，看着胡明的手上，疑惑着。

    “蟾蜍?”

    “可是，刚才我明明感觉脚。上像是抽筋了一样，一点力气都使不出来!”

    “嗯，是只红背蟾蜍!应该是蟾蜍背上有毒，能起到暂时性的麻痹作用!”

    胖子一听胡八一没事，便马上又恢复了原来的样子。

    而杨雪莉仔细观察了一下胡八一，发现她真的没事，她不由的松了一块钱，看来就是虚惊一场。

    “行了，这还墨迹什么，可快点游出去吧!再泡一会儿，就算没遇上水鬼，我怕是也真的要被冻死在这水里了!”

    半个小时之后，他们终于上岸了，胖子一上来就把潜水服脱了，换上自己最厚的衣服，杨雪莉也被冻的哆哆嗦嗦。

    胡八一用衣服随手擦着弄湿的头发，不经意间却瞥到了湖水中一个白色的人影。

