    陆翌然应了一声：“好，是我忙忘了。”

    安澜笑：“不关你的事情，这件事情本来就应该我自己多操操心的。”

    陆翌然也跟着笑了：“我立马让周钊那边安排，就是要从安子清那里抽血送过来，可能需要几个小时，最快可能要晚上才能做上。”

    “没关系，尽快就好。”

    “嗯。”安澜点了点头：“还有其他吗？”

    安澜歪着脑袋想了想，似乎也没有其他事情了，便应着：“暂时就这么一件。”

    “好。”

    安澜挂断了电话，手指在桌子上轻轻敲了敲，才又给温明宇打了个电话去。

    “喂，哪位？”

    温明宇的声音响起，安澜嘴角翘了翘：“爸，是我啊。”

    温明宇那边似乎传来什么摔碎的声音，随即，温明宇的声音一下冷了下来：“温澜？”

    “是啊。”安澜勾了勾嘴角：“是我啊。”

    “你还有脸给我打电话？”温明宇拔高了声音：“你之前可是将我骗得团团转啊。”

    “你现在可越来越厉害了。”温明宇近乎咬牙切齿地：“说吧，你想要做什么？”

    安澜垂下眼微微叹了口气：“爸你怎么能够这样说我呢？我之前骗你，也是身不由己啊。是爸爸你想要让我再去勾引叶景阳的啊，可是，叶景阳是什么人啊。他六年前害我害得还不够惨吗？”

    “我怎么可能还去勾引他啊？”

    “可是如果我拒绝的话，爸你肯定会不高兴的。毕竟我们父女这么多年没见面了，你对我的情况也不了解，只会觉得我不服管教冥顽不灵。”

    “所以我才只能出此下策……”

    温明宇冷笑了一声：“狡辩，你以为，我还会再信你吗？”

    安澜喝了口茶：“我是认真的。爸你看，我现在，不比去勾引叶景阳好吗？我现在的男朋友，可是陆翌然啊。”

    “但是啊……”安澜眉眼弯弯：“即便是我傍上了陆翌然，我也没有利用陆翌然对付过爸爸你吧？是吧？”

    “我也不过是想要往上爬而已，我有什么错呢？”

    “我今天给爸你打电话啊，是听说，爸爸你的公司，资金周转出现了一点问题。爸你知道吗，我现在还挺有钱的。”

    安澜勾了勾嘴角：“我现在是米尔蒙华国大区的负责人，年薪上千万的。”

    “而且，陆翌然对我也十分大方，昨天晚上，陆翌然还给我转了一千一百万呢，说是要和我一生一世一双人呢。”

    “我等会儿给你看转账记录啊。”

    温明宇喉头微微动了动：“陆翌然对你大方关我什么事，你跟我说这些做什么？你是来炫耀的吗？”

    安澜眉眼弯弯：“爸你怎么能够这样想我呢？我为什么要来炫耀啊？”

    “我只是想要告诉爸爸你，我现在有钱了，你资金的问题，我都可以给你解决。”

    “其实吧……”安澜一脸的漫不经心：“过去那些事情，都和爸爸你关系不大。”

    “是李婉柔挺着大肚子去刺激了妈妈，后来又带着温云云去见妈妈，让妈妈病情加重的，妈妈的事情，都是李婉柔那个恶毒的女人做的。”

    “六年前我的事情，是叶景阳和温云云。”

    “一切都是他们两个人的算计。”

    “我相信爸爸应该是真的不知情的。”

    温明宇冷笑了一声，没有作声，也不知道相信没有相信安澜的话。

    安澜继续道：“爸，外公和妈妈都已经去世了，你是我在这世上，除了孩子之外，唯一的亲人了。”

    “我现在虽然勾搭上了陆翌然，可是爸爸你应该知道的，陆家这样的顶级豪门，我如果完全没有任何背景，没有任何依仗，只淡淡靠着我自己，即便是我哄骗着陆翌然娶了我，我也很难在陆家立足的。”

    “但是如果爸爸你能够慢慢的起来，就能够成为我的依仗了不是吗？”

    温明宇嗤笑了一声：“我可不敢，陆家什么样的人家，我是什么样的人，我心里还是有点数的。”

    安澜勾了勾嘴角：“我在陆翌然这里，也得到了一些有用的小心，如果爸爸你信任我的话，我可以将陆翌然正在参与的项目都告诉爸爸你，到时候……爸爸你就可以跟着陆翌然一起投资，陆翌然的眼光可是极好的……”

    “滚。”温明宇听到这里就忍不住恼怒起来：“之前那次宴会，我见到的，在陆翌然身边，才是真正的你吧？”

    安澜笑了笑：“是我。”

    温明宇冷笑了一声：“那次我听到你打电话，说你看见陆翌然正在操作的股票，跟着买肯定不会吃亏，所以我将我半副身家都投资在了里面，结果亏得一干二净！”

    “你的话，我再也不会听。”

    “啊？”安澜一副十分吃惊的模样：“怎么会这样？”

    “我当时，我当时打电话的时候，没注意到爸爸你在听啊。”

    “哎呀，爸爸你误会了。当时我说的那几只股票，的确是陆翌然十分看好的。当时我也买了很多啊。”

    “但是股票市场，爸你也是知道的，是讲究操作的，什么时候买进什么时候卖出都是有讲究的。”

    “那几只股票是不是在买入后涨得很厉害？”

    “后来突然暴跌的？”

    安澜叹了口气：“陆爷当时的确是很看好，但是因为除了一些隐藏政策的原因，所以涨了一波之后，陆爷就发现了端倪，立马就卖了。”

    “我当时也跟着陆爷全部出手了，也狠狠赚了一笔呢。”

    “爸你肯定是出手不及时，所以才导致亏损了吧？”

    “你这听话听半截的，只听到了买，没有听到卖，那当然是不行的。”

    安澜循循善诱着：“但是现在不一样了啊，现在我们彼此都知道了，我到时候将项目报给你，陆爷什么时候参与什么时候退出，我都可以及时告诉你。”

    “而且项目不比股票，风险可没有那么高。”

    “加上，项目上很多事情，都是比较透明的，爸爸你也能够及时知道一些消息，我根本不可能害得了你啊。”

