    在来到封神世界之后，风元就无比认真的研究了自己脑海中的那些信息，根据前世的记忆所知，此时还没有凤鸣岐山的传说，

    大劫之时，天机混乱，就算是圣人想要理清天机变化也是一件极难的事情。

    无法观测天机，推算未来，圣人也只能根据所掌握的情况来做出判断。

    道行天尊如果发现自己的气数，看到青州和临淄生机勃勃，百废待兴的状态，嗯、还有女娲娘娘的庇护。

    在看到这些后，肯定会想到未来人皇这方面。

    “要是能让阐教支持我就好了，阐教的高手数量虽然远不如截教，但截教支持的是大商王朝，没有阐教的支持，想要推翻大商根本没有一点希望！”

    前世观看封神故事的时候，风元看到截教重情重义，而阐教的众多金仙，高傲无比，口中和截教仙人互称师兄师弟，但下起手来却无比的狠辣。

    看似光明正大的阐教，总给人一种伪君子的感觉。

    做一个局外人的时候，风元对阐教有些看不过眼。

    但在来到封神世界后，风元的看法就悄然发生了改变，阐教号称顺天应人，教中虽然有个别虚伪之徒，但整体上来说，还是比较正派的。

    广成子、赤精子看到殷商王子落难，会感到不忍出手救人，云中子也会为大商王朝感到可惜，不惜违反阐教支持西岐的决定来到朝歌进剑除妖。

    还有太乙真人，虽然无耻了一点，但对自家徒弟也是真心的爱护。

    阐教中让风元反感的只有燃灯道人一人。

    而截教，其实在目中无人和高傲方面，还在阐教金仙之上，三宵娘娘敢对元始天尊出手、多宝道人敢对太上出手……

    对于截教之人来说，天大地大，师尊通天教主最大，除了教主和同门之外，其他都不算什么。

    尤其是那些截教的记名弟子、外门弟子，有许多的妖魔鬼怪，杀人炼宝，生吃人心都是常事。

    身为人族，风元当然愿意和阐教之人接触。至于截教的重情重义，是针对他们截教内部来说的，和风元没有丝毫关系。

    风元也不愿意和那些吃人炼魂的“高人”有什么来往。

    “现在，道行天尊主动前来示好，倒是一个和阐教接触的好机会！”

    风元心中想着。

    在双方都有意结交的情况下，风元和道行天尊两人谈的十分投机。风元也不断的旁敲侧击，表示自己对仙道十分感兴趣。

    “……我听说，仙道有三大教派，其中阐教顺天应人，教化人族，乃是玄门正宗，当年人皇轩辕氏还曾求教仙师广成子……”

    在风元有意无意的吹捧下，道行天尊心情大好。

    “哈哈哈，不瞒公子，贫道就是阐教门下弟子！”

    “啊？恕在下眼拙，原来真人竟是阐教高人！”风元一副激动的模样。

    “仙师，在下对仙道向往已久，不知我有没有可能，拜入阐教门下？”

    风元虽然报上了女娲娘娘这个大腿，但女娲娘娘不立教，不收徒，也不排斥娲皇宫的门人拜师其他教派。

    所以风元这个女娲宫的编外人员有了拜入阐教的主意。

    要是有阐教和女娲娘娘的双重支持，风元感觉登上人皇之位的目标，就有了七成以上的把握。

    “拜师？”

    道行天尊倒是没有想到，风元会突然提到这点，忍不住面色有些迟疑，他沉吟片刻。心神立即推算起来。

    他虽然无法推算天机，但推算一些和自己有关的小事还是可以的。

    他看了看风元周身虚空中隐隐散发出来的五色仙光，微微摇头，有些可惜的说道：“公子怕是和阐教没有师徒之缘！”

    风元面上露出明显的失望。

    “公子不要着急，你天资出众，有着仙根，将来迟早能踏入仙道，拜得名师！”

    道行天尊安慰两句。

    眼看拜师无望，风元也只能心中叹气。

    不过他并没有太过沮丧，阐教号称顺天应人，如果他的气数能超越那位周武王，成为人皇候选人，阐教弟子必然会主动前来辅佐。

    无法拜师就无法拜师吧，风元有大千镜可以穿梭其他世界，想必其他世界中，不难找到仙道修行之法！

    道行天尊似乎为了安慰风元，从怀中取出一枚玉牌。玉牌笼罩着一层氤氲仙气，上面还隐隐浮现出一座仙山。

    “这是贫道游历四方之时，所得到的一门道法，就当是贫道前来叨扰的赔礼吧，这玉牌也是一件信物，将来若是有缘遇到我阐教之人，这信物或许能帮公子一些忙……”

    风元神色一喜，连忙把玉牌接过来。

    “长者赐，不敢辞！在下就愧领了！”

    拿到玉牌后，稍稍用意念接触，风元的脑海中就浮现出一门法诀。名曰“收神聚气锁元法”。

    这门道法颇有玄奥，练成之后，能收拢修炼者的气运、气机、气血。

    让其他修炼者无法捕捉。避免被推算，以及被捕捉气机施展诅咒暗算。

    风元如果练成，他的真龙气数还有庞大的气运就能收拢起来，不再显露人前。毕竟，强盛的气数固然让人震惊，但同样会引起别人的嫉妒。

    要是让大商王朝的人发现，少不了一些麻烦。

    至于躲避他人的天机推算和诅咒，也是极其有用的功能。

    练成这门道法，再加上气数护体，像十天君的落魂阵、借物代形的神通，就再也造不成威胁。

    “时候不早，贫道师徒先行告辞了！”

    道行天尊这次来的目的，就是为了送上收神聚气锁元法，避免让截教或者其他仙人发现临淄和风元的情况。

    这样的话，他就是第一个发现风元真龙气数的人，能在截教没有反应的情况下，提前对人间进行布局。

    目的达成，道行天尊就准备立即回返昆仑山。把在临淄遇到的事情禀报掌教师尊。

    他心中有些急切，所以等到风元收起玉牌后，就和韦护站起身来。

    “仙长这就要走？难道是在下招待不周？”

    风元连忙说道。

    不过道行天尊已经心生去意，婉拒了风元的挽留。

