        “买给妈妈哦？”

    售货员倒是很惊讶，因为，节目组之前跟他们打过招呼，说是孩子们回来给爸爸们买礼物，也交代了他们一些事情，比如如果孩子们讲价的话，可以答应他们事后节目组再补差价之类的。

    “阿姨这里没有二十块的项链啊。”

    “不过，佐佐要是买给妈妈的话，阿姨可以降价卖给你，你可以选一条……”

    售货员笑呵呵的说道。

    “谢谢阿姨！”

    一听这话，佐佐立即开心的笑了起来，然后站到柜台前，认真的选了起来，其实这种纪念品商店里面的项链、手串成本都很低的，贵一点的成本也就是几十块而已，不过，售价倒是都不便宜。

    佐佐看中了一条标价238的项链，这条项链的吊坠是一个小蝴蝶，倒是挺精致的。

    “阿姨，我想这条。”

    佐佐指着自己看中的那条项链说道。

    “好的，阿姨帮你包起来！”

    售货员拿出那条项链，装进了包装盒中，然后，递给佐佐。

    “谢谢阿姨。”

    “阿姨你真漂亮~！”

    佐佐道谢的同时，小嘴还很甜了夸了对方一句，然后把剩下的二十块递了过去。

    “佐佐才漂亮呢！”

    “佐佐和阿姨合影好不好呀？”售货员借机提出要求。

    “好呀！”

    佐佐点头应了下来，自从《爸爸去哪儿》播出之后，佐佐已经遇见过好多好多次有人要求跟她合影了，小丫头虽然还不知道自己其实已经算是小明星了，不过，她倒是知道现在自己很受欢迎，大家都很喜欢她。

    与售货员阿姨拍完照，佐佐看了看登山杖又看了看给妈妈买的项链，脸上露出了满足的笑容。

    “牛牛哥哥。”

    “阿义哥哥……”

    佐佐想起了两个小伙伴。

    “佐佐妹妹，我们在这边呢！”

    牛牛的声音传来，佐佐顺着声音找过去，只见牛牛和阿义正站在卖玩具坦克和汽车的柜台前。

    这会儿，两个小家伙正在研究那辆坦克呢。

    见状，佐佐顿时有些无语，皱着眉头问道：“你们买完礼物了吗？”

    “对啊，还没买礼物！”

    阿义一副恍然大悟的样子，他已经忘了自己来的初衷。

    牛牛则是挠了挠头：“对呀，我们该去买礼物了。”

    “咦，佐佐你买完？”

    牛牛看到了佐佐拿在手里的登山杖。

    “是呀。”

    佐佐点了点头。

    “你也太快了！”

    牛牛拉了拉阿义：“我们也快点买吧。”

    “嗯。”

    阿义点点头，两人这才开始干正事。

    而就在三个小家伙在店里转悠的时候，杰西和小橙子也到了，两人也是在路上遇见的。

    “佐佐妹妹，你们已经买完礼物了？”

    小橙子也看到了佐佐手里的登山杖，问道。

    “我已经买完了，可是牛牛哥哥和阿义哥哥还没买完……”佐佐嘟了嘟小嘴，有些嫌弃的扫了两人一眼。

    这两个哥哥也是让佐佐感到很是无语，明明是来给爸爸选礼物的，结果，两人倒是选起了玩具。

    “嘻嘻，那我也要快点给爸爸买礼物了……”

    小橙子笑了笑，目光开始朝货架上扫去。

    豪华木屋。

    胡烁和杨云嫣悠闲的躺在摇椅上。

    “你说佐佐会买什么呢？”

    胡烁还真是没收到过来自女儿的礼物呢，倒是有些期待。

    “也不知道那边都有卖什么，说不定会买些稀奇古怪的东西。”杨云嫣说道。

    “不过，这下丫头竟然拿走了八十块，倒是挺让我感动的。”

    胡烁满脸笑容。

    “瞧把你美的！”杨云嫣有些吃醋的翻了翻白眼：“节目组怎么没安排给妈妈买礼物呢！”

    “哈哈，下次有《妈妈去哪儿》的时候，就安排给妈妈买礼物了。”胡烁得意的笑了笑。

    “胡台……”

    就在夫妻俩闲聊的时候，一名工作人员走了过来。

    “嗯。”

    “什么事？”

    胡烁看了对方一眼。

    “孩子们已经买完礼物了，现在轮到爸爸们出发了。”工作人员说道。

    “那他们不回来了？”

    胡烁以为佐佐买完礼物就会回来了。

    “孩子们先去活动中心了，一会儿你们也要去那里汇合。”工作人员回应道。

    “好嘞！”

    胡烁起身，伸了个懒腰。

    “老婆，那我先走了。”

    “嗯，给佐佐选个她喜欢的礼物……”

    杨云嫣叮嘱了一句。

    “必须的！”

    胡烁嘿嘿一笑。

    出了木屋，胡烁直接上了代步用的电动车，然后，直接开着车前往购物中心。

    “烁哥，你可够快的。”

    购物中心门口，胡烁遇到了几乎同时抵达的吴科。

    “你也很快啊！”

    两人停好车，一起进了纪念品商店。

    “买点什么呢……”

    进店之后，胡烁先是环顾四周，然后径直走到了玩具区，给小孩子买礼物，当然还是买玩具了。

    玩具区的玩具倒是种类繁多，毕竟，现在许多旅游景点的消费主力军都是小孩子，所以，多数旅游景点的纪念品商店里都和玩具店差不多。

    佐佐比较喜欢玩偶，所以，胡烁优先考虑的也是玩偶。

    吴科的女儿小橙子也是喜欢偶玩，所以，他和胡烁一样也在卖玩偶的区域徘徊着。

    “大姐，我们家佐佐刚才买了什么？”

    在看玩偶的同时，胡烁好奇的问道，试图了解一下佐佐给自己买了什么礼物。

    “这个我真不知道。”

    售货员摇摇头，其实，她是看到了佐佐买的东西的，不过，节目组事先就打过招呼，说是不能让他们告诉爸爸们孩子们买了什么。

    “估计是节目组不让他们说。”吴科小声嘀咕道。

    “老于真是越来越鸡贼了。”胡烁笑呵呵的感慨了一句，然后又问道：“那刚才佐佐又在这边停留吗？她有没有对哪个偶玩比较感兴趣？？”

    如果佐佐有对哪个玩偶感兴趣，胡烁可以直接买下来，就方便多了。

    “没有，她只是在这里路过而已，没有停留。”

    售货员再次摇头。

    “这小丫头~！”

    胡烁笑了笑，如果售货员说的是真的话，说明佐佐这次倒是很“敬业”，连自己喜欢的玩偶都没多看一眼。

    “那小橙子呢？”

    吴科也开口问道。

    “小橙子可能喜欢这个大猴子。”售货员指了指货架上一个大号的玩偶回道，那玩偶的大小已经跟小橙子的个头差不多了。

    “嗯，这倒是附和小橙子的性格。”吴科点点头问道：“这个多少钱？”

    “三百八！”

    售货员回道。

    “这么贵……”

    吴科有些无语，他和小橙子的一百块分配是小橙子拿了七十，他兜里就有三十。

    “那个大灰熊多少钱？”

    胡烁指着与吴科询价的那个大猴子并列放着的大灰熊玩偶问道，以胡烁对佐佐的了解，小丫头应该会对这个大灰熊很有兴趣。

    “这个也是三百八。”

    售货员报出了价格。

    “那这样，这两个我们都要了便宜点。”胡烁直接砍起了价。

    “烁哥，我这就三十。”吴科赶紧拉了拉胡烁的胳膊，小声嘀咕道。

    胡烁笑着摆了摆手，吴科已经是运动员出身，还是太实诚了，这可是综艺节目，哪能被节目组的规则限制住了。

    “两个一起的话七百。”

    售货员回道。

    “七百也太贵了！”胡烁摇摇头，与此同时伸出右手晃了晃：“这个数怎么样？”

    “五百？”

    “这不行，太少了。”售货员赶紧摇了摇头。

    一听这话，胡烁笑了：“大姐，我说的是五十。”

    “五十？？？”

    售货员大姐无语了。

    吴科也无语了，原本他以为敢留下来降价的胡烁兜里有多少钱呢，而从他的五十块的报价来看，他兜里应该也就有二十块，比他还少呢！

    五十块要买人家报价七百块的东西，这简直就是用屠龙刀砍价啊！！

    “大姐，事情是这样的，钱是少了点，但我可以给你们签十个纪念品，保证你们能把在这两个玩偶上亏的钱赚回来……”

    胡烁提出自己的解决方案。

    ……