
　　周围的工作人员见到韩冰卿对秦飞这么恭敬，脸上齐齐露出惊愕的表情。

　　韩冰卿可是现在飞云娱乐力捧的头牌明星，哪怕是飞云娱乐的张总都对韩冰卿照顾有加。

　　虽然不知道为什么韩冰卿突然这么受公司大佬的照顾，大家也都在猜测是不是韩冰卿给这些大佬下了降头。

　　但不管怎么样，韩冰卿的身份地位都不同了，怎么现在给一个籍籍无名的普通小子鞠躬道歉。

　　听到秦飞的话后，韩冰卿让助理拿出了一条钻石项链，恭声道：“这是我托人从南非带回来的小礼物，希望秦先生不要介意。”

　　秦飞点了点头，随手装在包里，然后转身离开。

　　等秦飞离开之后，四周的工作人员都不由得好奇地发问——

　　“冰卿姐，这人是谁啊？让您送那么贵重的礼物？”

　　“对啊冰卿姐，您是大明星，怎么就跟这种普通小老百姓有联系啊？”

　　“是您的亲戚吗冰卿姐？”

　　面对四周工作人员调侃般的询问，柳雨欣突然脸色微变，寒声道：“都给我闭嘴！”

　　“以后谁要是敢再议论这件事，全都开除！”

　　见到柳雨欣突然翻脸，工作人员都是吓得浑身一绷，不敢再多话。

　　只是他们心里对秦飞更加好奇了，韩冰卿连队飞云娱乐的张总都没这样的态度啊。

　　旁边的柳雨欣抱着多多，看着韩冰卿和秦飞两人，心里有种说不出的滋味。

　　她见到秦飞和别的女孩似乎有什么亲密关系，心里难受。

　　但她又觉得，像秦飞这么优秀的男人，有很多女孩喜欢他很正常。

　　甚至她幻想过，哪怕秦飞三妻四妾她也可以接受，只要让自己待在他身边就好了。

　　多多也在这时候醒了过来，看到秦飞和韩冰卿站在一起，问道：“飞哥哥认识那个唱歌的大姐姐，他们在谈恋爱吗？”

　　柳雨欣捏了捏多多的小脸蛋，苦笑着说道：“你这个小妮子，人小鬼大，在国外都学了些什么啊。”

　　国外的环境比国内开放得多，所以柳多多说出这样的话来并不奇怪。

　　苏优璇在一旁解释道：“其实师尊只是跟这个明星有过一面之缘，救了她一命，至于她为什么要这么感谢师尊，那就不知道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到苏优璇的话，柳雨欣立刻就释怀了很多，她现在才知道，秦飞的吸引力是一个正常女人无法避免的。

　　想到这里，柳雨欣心情顿时好了起来，见到秦飞过来，一起和他走出了演唱会场馆。

　　“这个项链，你拿去吧。”

　　秦飞把包里的钻石项链拿出来递给柳雨欣，这项链虽然不比护身玉佩，但好歹也算是一件漂亮的装饰品。

　　韩冰卿的审美还是很不错的，这条项链，很适合柳雨欣这种平时高冷女神风范的集团总裁。

　　“我不要。”柳雨欣傲娇地摇了摇头，她不喜欢收别人的东西，除非是秦飞自己亲手赠送的。

　　秦飞微微一笑，将项链送给了柳多多，让她当玩具玩。

　　多多自然不知道这钻石项链有多珍贵，只是觉得漂亮，拿在手中咯咯直笑。

　　四人走出演唱会场馆没多久，前面突然走来四五个黑衣大汉，表情凶狠恶煞，气势汹汹，让旁人都避之不及，生怕招惹到他们。

　　只见这些黑衣大汉，来到秦飞四人的面前，绕过秦飞，看向柳雨欣道：“美女，我们老板有请，不知道你肯不肯赏个脸？”

　　“滚。”

　　柳雨欣一眼就认出来，这是之前在演唱会上坐自己前排那几个人，柳眉顿时紧皱起来。

　　旁边的秦飞和苏优璇也是眼神莫名地望了过来。

　　这几个人似乎根本不知趣，冷冷一笑，道：“走吧美女，我们老板可不是普通人，等你知道他的身份，这辈子都不会后悔。”

　　“有病！”

　　柳雨欣从这几个人的话里已经可以百分百猜到，他们口中所说的老大，就是那个想要自己联系方式的英俊青年。

　　“美女，不要逼我们动手哦，我们在这附近，可是混得很好哦。”

　　这几个黑衣人的意思，明摆着在威胁柳雨欣，让她乖乖听话，否则她身边的秦飞几人就危险了。

　　秦飞闻言，淡淡一笑：“是吗？让我看看，你们混得有多好。”

　　“小子，关你屁事，给老子闭嘴，小心待会爷爷把你嘴撕烂！”

　　一个黑衣人瞪着秦飞道。

　　在他眼里，秦飞瘦弱不堪，两三脚就能让他倒地不起。

　　啪！

　　一道清脆的响声传来，那几个黑衣男子只听到耳边风声“嗡”地响了一下，刚才说话的那个男子就消失在了原地。

　　等他们愣愣地左右一看，只见那人躺在路边的花坛当中，手脚扭曲，嘴边吐着白色泡沫。

　　“你们还有什么要说的？”

　　秦飞拍了拍手，神色淡定地问道。

　　四周驻足围观的路人也都一脸错愕的表情，刚才他们只看到黑影一闪，那个黑衣人就飞到花坛里去了。

　　剩下黑衣人的老大眉头一皱，额头冒出一颗冷汗，后退了几步，恶狠狠地咬牙道：“小子，你有种，敢打我们黑天帮的人，有种来旁边的杀牛巷，我们把问题好好解决一下。”

　　秦飞眉头一挑，嗤笑一声，点点头道：“好，我跟你们去。”

　　柳雨欣紧张地拉着秦飞：“你真的要去？”

　　秦飞回头道：“就这几个小地痞流氓，你还用得着担心我吗？”

　　柳雨欣闻言，顿时醒悟过来，秦飞好像说过他做的护身玉佩可以抵挡子弹。

　　连玉佩都这么神奇，秦飞肯定更加不怕这几个普通人了。

　　苏优璇笑道：“放心吧雨欣姐，我先送你们回去，师尊不会有事的，有事的是他们。”

　　“胆子很大，说话很狂，等会让你跪在地上哭着求饶！”

　　那几名黑衣人冷冷地笑道。

　　他们黑天帮在这体育中心附近，是出了名的地头蛇，哪怕曾经这一带的土龙死了之后，也只有朝天门码头的阎丹生能够让他们退步。

　　秦飞打了个呵欠，语气随意地道：“走吧，赶紧解决了，我没那么多时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第286章 混得有多好免费阅读。https://xs.23sk.com 