    而程旭已经完全适应了特种训练，经过全面强化残留的能量，在这些残酷的训练中，逐渐的被激发出来，使其变得越来越强大。

    眼看着七天的地狱周就要结束，但是在地狱中最后一天最残酷的考验也要开始。

    谭晓琳站在操场上，都有的菜鸟能大声说道：“今天将是地狱周的最后一天，也是最残酷的一天。”

    “报告长官，为什么今天是最残酷的一天？”有人不禁问道。

    “问的好。”谭晓琳笑着说道：“从现在起，你们都将作为战俘，被关进号称骷髅营的仿真战俘营，在这里你们将接受非人的折磨，只要考过忠诚考验，你们就会成为这一期特种兵。”

    程旭顿时头皮发麻，从林国良的记忆中得知，战俘营那些对付战俘的各种残酷手段。

    可是这些新来的菜鸟们却不清楚。一个个的还牛逼轰轰的喊到：“报告长官，在残酷的折磨我们也不怕。”

    “很好”谭晓琳笑嘻嘻地一挥手：“菜鸟们，出发吧！”

    菜鸟们上了汽车，然后被送到骷髅营，刚下车，就被火凤凰女兵们驱赶到河边儿，然后将其关到水牢里。

    然后一个个的被拉到审讯室，紧接着就听见审讯室里传来一阵阵犹如杀猪般的残酷叫声，听着菜鸟们一个个毛骨悚然。

    紧接着，一个个像死狗一样被拖了出来，将其扔到一边儿。

    很快就轮到了程旭。

    “出来，程旭”

    程旭心头一跳，紧接着就被谭晓琳一把揪住衣领，带到审讯室里。

    审讯室里，女兵们一个个的全副武装守在这里，不过当她们看到谭晓琳带着程旭进来时，都有些愣住了。沈兰妮的脸色更是一下子白了起来。

    叶寸心的脸色也是不怎么好看：“要不还是换一个人吧。”

    谭晓琳看在眼里，冷冷地说道：“战场上没有儿女情长，他要是想成为一名真正的特种兵，就要接受这样的洗礼，把他绑到椅子上，药物注射。”

    田果和欧阳倩立刻如狼似虎的扑了过来，将程旭拽到椅子上，绑住他的手脚，将他的头塞进头盔里，并将测谎仪安装在他身上。

    唐笑笑检查完毕后，坐在仪器前：“安装完毕，准备测谎”。

    谭晓琳望着程旭：“这里的规矩你是知道的。”

    程旭非常霸气的说道：“这有什么用？你不知道我是干什么的吗？”

    “你先别得意，我现在问你问题，你只需要回答是或者不是。”

    “去你的”。

    谭晓琳也不生气：“第一个问题……”

    “云雀，还是我来吧。”沈兰妮忽然说到。

    谭晓琳有些吃惊的看着沈兰妮：“你？”

    “是的，我来”沈兰妮一脸坚强的说道。

    “好吧？”

    沈兰妮走到程旭面前，问：“第一个问题，你是中国人民解放军吗？”

    “不是”

    测谎仪前的唐笑笑立刻说道：“假话”

    沈兰你顿了顿，接着问道第二个问题：“你是狼牙特战队队员吗？”

    “不是”

    唐笑笑立刻又揭穿他：“假话”

    沈兰妮脸色一沉：“药物注射，2cc。”

