 可怕的剑意，从血冰云身上散发，锋锐到了极致，让人无法逼视，他的剑心直达通明地步。

从今日起，他绝对是担得起，剑道之子的称呼，在剑道上的天赋，将是众人无法想象的。

“好舒服，我的心好通畅，修为也进步巨大。”

血冰云不自觉得露出笑容，看向血天涯道：“师兄，我更强大了，肯定可以保护你，以后你让我做什么，我都会努力去完成的。”

“融合了？”

血天涯看着这一幕，没有丝毫的温暖，而是恼火的咬牙切齿，剑意融合，再也无法取出，他最多也就是得到大炎剑法的口诀。

仙皇法的口诀虽然价值高，但远远也比不上一道可以打造剑心通明的剑意。

剑意代表着未来，让他可以成为大剑仙！而剑法，只是一种手段而已，他的剑心难以打造。

相比于他，太阴教的众人更是咬牙切齿，那剑长鸣神色冷到了无边的地步，此物他一直看为自己的。

至于梅山老祖，太玄仙皇，更是猛地站出，冷冷的盯着苏浩，异口同声道：“叛徒！此事我会如实与东崖太上长老汇报，我看他还会不会继续偏袒你。”

紫发无论如何，都是太阴教的弟子，在这个时候，当着他们的面，将那无上剑意送人，着实让他们心痛也恼火。

这等于是将本属于他们的大造化，亲手送给了别人，如同割下他们的心头肉一样。

别看三大霸主合力前来北仙域，但彼此较量从不曾停歇，各怀鬼胎，都巴不得对方倒霉，甚至是遭受灭顶之灾。

“随意。”

苏浩根本不在乎，扫了一眼那离火神山，其中的封印，在他有节制下，并未彻底暴露。

其中的小地宫，依旧隐藏的极其隐秘。

不过，随着时间推移，其中的秘密肯定会暴露出来，而且时间不会太久，苏浩要加快速度，得到最后一缕御天仙剑的剑气。

此时他体内的剑气，也只是洞悉小地宫的位置而已，根本无法将其打开，还需要最后的剑气融合为那把开启的钥匙。

当然，在这以前，苏浩若是可以步入那仙皇之境，倒是也存在着进入小地宫的机会。

“你！”

太玄仙皇，梅山老祖，听到苏浩那随意的声音，看着他那漠然，无所畏惧的神色，全部咬牙切齿。

无忧仙王道：“我早就觉得他有问题，肯定对我太阴教不尊！”

“刷！”

声音才落，一道犀利的剑光已经落下，他急速闪开，目光冷冷望去，而那把剑，更是让无忧仙王震怒无比。

那是他的无忧剑！“你会死在这把剑下！”

苏浩冷笑，无名道人得到此剑，与天仇金剑融合，双剑归一，必斩逆徒！“哼！”

无忧仙王冷哼，但眼底深处带着忌惮，靠近沈碧君。

“好了，这件事回去太阴教再说，我太阴教之教规严明，不会允许叛宗作乱之事！”

“既然事情已经注定，我们暂且不理，先去北仙域，解决那些祸乱。”

沈碧君的身份，纵然是太玄仙皇与梅山老祖，也是忌惮，她若是彻底觉醒，比之他们的地位更高。

因此她的话，在太玄仙皇与梅山老祖心中，有着举足轻重的地位。

东皇府的人也并未多说什么。

至于血剑宗，追根究底，他们才是得到好处的人，此时自然是也没有什么意见。

速度加快，众人直奔北仙域，来的时候，苏浩还需要借助云船，而如今回去，他的修为已经足以挡住一切。

三大霸主，东皇府，血剑宗，太阴教，就这么直直的进入了北仙域，没有半分的隐瞒。

而在抵达的同时，众人身上那可怕的气息，顿时让的北仙域众人，感觉到一股来自灵魂深处的悸动。

“那是……太阴教，东皇府，血剑宗，我的妈呀，这可都是东荒的无上霸主啊，他们为何驾临北仙域？”

“何止啊，到来的人，仙皇都不少，那股可怕的压抑，让我身躯止不住的颤抖，走，快走。”

那些见到三大势力的修士，急速的向着远空奔去，面对这等高手，他们根本没有丝毫抵挡之力。

“北仙域……蛮荒之地！”

血天涯露出一丝厌恶，随手一甩，一道血色光波冲出，那前方的两名修士直接炸开，粉身碎骨，连一声惨嚎都未曾传出来。

“随手碾压的蝼蚁！”

他不屑一笑，对于死去的人，没有半分的怜悯。

苏浩眯起眼睛，找死！“我们直奔太上仙府，太苍山估计已经到了那里，那逆命修士也在其中，我们直接杀向那里。”

沈碧君对北仙域无比熟悉，负责带路，一行人横过长空，直奔北仙域第一造化地，太上仙府。

而他们所过之处，万物避退，甚至他们路过的城池，那其中的修士，居民，都忍不住颤抖起来。

威压实在是太大了。

“区区北仙域，众生如蝼蚁，怎么值得我们三大霸主一起来，真是浪费时间。”

皇甫一剑背着巨大的阔剑，脸上露出浓浓的不屑，随意释放出一道剑意，下方的一处大城池，顿时爆炸起来。

无数的房屋倒塌，无数的修士，仓皇逃窜，但依旧不断的惨嚎，在城池之中，剑意化为无数把无形之剑，不知道多少被斩下了手臂，大腿，乃至直接被斩下了头颅，惨死当场。

还有一些女修，抱着自己被斩碎的孩子，望着高空哀嚎。

天降横祸！“哼！”

皇甫一剑的神色淡然至极，如这一切，只是随便开个玩笑而已。

“这些人都无辜，你何故如此？”

苏浩冷淡道。

“哦，你不服气，你的剑心似乎很可怕，随意得到大炎剑意，不如你我战一场？”

皇甫一剑望来，目中战意澎湃。

“会有机会的。”

苏浩冷着脸向前。

“这些垃圾，根本不值得我出剑，走，我们一剑杀了逆命修士，尽快离开这蛮荒地，这垃圾地方，让我觉得空气都很污浊。”

剑长鸣傲慢道。

“最好是活捉，上面很想活着拿下逆命修士。”

太玄仙皇道。

“我的剑，不留活口！”

剑长鸣抱着漆黑长剑，速度加快。

很快，众人横空八万里，沈碧君指着前方道：“不远处便是那太上仙府了，此地禁制可怕，我们想要打开，怕是也需要付出一些精力。”

“怕什么，我一剑自可劈开！”

皇甫一剑傲慢无比。

忽然一怔，虚空突然波动起来。

 