    第25章 不现实的世界

    “嗨，托尼斯塔克，自我介绍一下，我叫亚瑟，是神盾局请来营救你的帮手。”亚瑟向眼前还在懵逼的托尼热情的打了一声招呼，在他眼里，这就是个移动的大金锭子，你看这大金子咳嗽的样子都这么好看。

    “咳咳咳……”托尼精神有些混乱，不管是自己胯下的牛，还是眼前这个看着有些不着调的年轻人，给他的感觉终归有些不现实，这短短的一天，自己经历被一群变态搭救，然后被威胁，现在又被一头牛救了下来，这种种经历让他感觉有些不现实，这还是自己认识的那个世界吗？

    “科尔森？”良久过后，托尼望了望一旁在那喘着粗气的科尔森，缓缓开口道。

    “谢天谢地，终于找到你了，放心现在安全了。”科尔森总算顺匀了气，看着托尼，笑着说道。

    安全了？托尼看着不远处三人一狗对峙的场面，想起那三名异能者的实力，眼角一跳。

    你这说这话能不能看看现在的情况，他娘的吐傻了吗，先想办法解决那边几个变态好吗？

    此时祖国人也回过神来，望着刚才偷袭他的那条狗。

    自小在实验室长大的他，因为自己天生的能力，整个沃特公司的人没有一个是他的对手，而且，他们因为自己的实力，十分尊敬自己，这让他养成了无比自大的性格。

    祖国人从来没有想过，自己可是拥有超级听力这样的强大能力的，今天竟然会被人偷袭，而且偷袭自己的竟然是一条狗！这让他恼怒无比。

    “嗨，你这穿着蓝衣服傻大个，望着你die干嘛呢，怎么想要我教训教训你，如果是这样，那本大爷可是很乐意的，毕竟一个还没有断奶的娃娃，总会有叛逆期。”天狗咧嘴一笑。开口就是一堆嘲讽。

    “这条狗他娘的竟然会说话。”托尼斯塔克在天狗开口的那一刻，眼珠子都快瞪出来，你这样会让达尔文教授掀棺材板的喂。

    “动物会说人话很奇怪吗？真是愚蠢的人类。”听到托尼震惊的话语，在他跨下的蜚面带不屑，嗡嗡说道。

    托尼:？？？？

    “法克！”祖国人心里暗骂一声，这条狗说得话无疑是直刺着自己内心最底层的事情，虽然他脸上还挂着微笑，但是在他眼里，眼前的这两个不知道从哪里来的神秘人，和这条jiag狗已经上了必死名单。

    “别误会，我们的目的一样，都是来救人的。”虽然内心已经气愤到了极点，但祖国人还是保持着那个温文尔雅的形象。

    “或许吧，如果不是你们屠杀了一个连队的士兵的话。”亚瑟缓缓走上前，冷笑的说道。

    这人果然跟自己所了解的一样，明明对这些事情无比厌恶，在自己都快要暴走的情况下还装做这样一个假样子，这跟逗M有什么区别，自己给自己找罪受吗？

    科尔森从听到祖国人开口之时，就认出了这个声音，从戴尔提供的录音中，他很轻易就能分辨出里面声音的区别，很难想象到，一个表面正大光明的人，竟然会是一个一言不合就杀人的变态。

    他暗暗戒备着，同时右手慢慢伸向口袋，摁下里面的支援装置。

    “哦，是吗，我怎么不记得你说的事情？”祖国人假装惊愕的开口道，此时的他们虽然跟神盾局起冲突，但是保留秘密最好的东西，那就是死人，只要今天来到这边的人全死了，那么在以后，自己完全可以说是，神盾局与恐怖分子火拼，而他们来晚了，到时候，只要自己眼眶微红，那就是这个世界上最好的演员。

    “啧，跟你说话怎么这么费劲呢，收起你这虚伪的表情吧，这东西出现在你这怪胎脸上很恶心知道吗？”

    “给你们两个选择，第一，你们这几个基因突变的怪胎自己滚，等着神盾局之后过去找你们。”

    “第二，现在我和科尔森特工现场把你们抓捕，然后你们就等着审判吧。”亚瑟缓缓点了一只烟，不屑的说道。

    之所以这样拱火，为的就是增加祖国人他们与神盾局的矛盾，只要这两个势力掐起来，那会让自己的计划开展得更加顺利。

    “唰！”三道身影以迅雷不及掩耳之势，分别向亚瑟袭来，他的一句怪胎可是彻底点燃了祖国人一行人的怒火。

    尤其以火车头最为愤怒，因为他们心里都知道，自己的超能力到底是怎么来的，为了这东西到底受了多大的痛苦，经历了多少次惨绝人寰的实验，而这人凭什么以这样的态度嘲笑他们！

    几米的距离并不远，一秒钟不到，三人的身形已经从不同的方向向亚瑟袭来，拳头上贯注着强大的力量，只要亚瑟被击中，那他便会瞬间成为一摊血水，连骨头都不会剩下。

    “轰！”一道猛烈的爆炸声在亚瑟原本站立的地方响起，如同一枚榴弹正中早已准备好的靶心一般，那脆弱的地气随着黄沙被掀飞，炸裂出一个一米深三米宽的大坑。

    黄沙散去，祖国人他们从大坑中飞跃而出，脸色有些难看。

    在他们刚刚接触亚瑟的一瞬间，这人竟然变成了一道白雾消失在他们眼前，电光火石间他们完全收不住自己的力量，各自对着自己的战友来了一道爱之铁拳，还有他们各自并没有全力出手，不然火车头绝对会被祖国人锤成渣渣。

    “啧啧啧，生气了，看来今天是不能善了了，科尔森这三个人就交给我们解决吧，出于礼貌，你可以先挑一个对手。”

    ？？？

    科尔森看着突然出现在自己身旁的亚瑟，一件懵逼，刚才祖国人那猛烈的攻势让他心头一惊，想叫亚瑟小心的时候已经来不及了，等那声爆炸声响起，自己还在担心他的状况的时候，结果这人不知道已经来到了自己旁边，一脸笑意的看着他们的表演。

    听到亚瑟那句绅士的话语，科尔森更是觉得不可思议，这句话怎么可以从你的嘴巴里说出来啊！

    虽然自己一名高级特工，精通那种搏斗枪械，一般的特种兵在自己手上都走不了三个回合，但是，你让我在这三个人里面选一个，摆脱，老子是血肉之躯，不说他们的力量，就凭祖国人的速度，自己可能刚抬手，就可能被别人锤成糯米团好吗？

    (本章完)

