    然而，这会儿竟然再度被蓝依萱给打飞了。

    这一刻的他们有一种非常不真实的感觉，这真的是他们家族年轻一辈中非常厉害的伏微雪吗？

    平日里她在家族之中向来是非常耀眼的，年轻一辈中并没有几个是她的对手，可是现在他们轻易地击败了蓝依萱，而伏微雪却在她的手上溃不成军。

    不是一次，这已经是第二次了！

    如果说第一次是因为蓝依萱用了毒，那么这一次可是什么都没有用的，即便如此，依旧被打成这样……

    “微雪，小心！”

    伏子明注意到伏微雪落下之处正是岩浆之中，连忙一道气劲接住了她。

    伏微雪眼看着自己险些又要掉进这岩浆中，那痛苦还历历在目，险而又险地在这最后一刻停了下来，整个人都松了一口气。

    只不过，这衣衫还是不免被烧到，整个人看起来衣衫褴褛，愈发狼狈，哪里还有平日里大小姐的模样？

    此刻，她的脸已经彻底黑了下来。

    她觉得蓝依萱根本就是故意打她的脸！

    这个女人明明已经死到临头了，偏偏还要故意这么做，实在是可恶至极！

    这接二连三的事情，光是透过其他三人的额表情便不难猜测出他们究竟是怎么想的，这会儿的她真的成了一个笑话了。

    “可恶！”

    伏微雪恨得咬牙切齿，她真的快要被气疯了！

    从来没有如此生气过！

    “杀了她啊啊啊！我要她死！让她曝尸荒野！”

    一旁的伏云露眼看着伏微雪已经状若疯魔，亦是忍不住地叹息，真的是太可怕了。

    这简直要活生生地被逼疯了。

    就在他们想着还是让他们直接解决了蓝依萱的时候，却见眼前的女人在击飞伏微雪之后并没有就这样停下来，雄浑的元力继续爆发。

    他们其实元力要比蓝依萱更加浑厚，只是不知为何，从她此刻复杂的结印以及这越来越可怕的元力之中，他们本能地感受到了一丝可怕的感觉。

    “她这是什么招数？”

    伏子明眉头微皱，只见蓝依萱口中念念有词，手上结印的速度更是极快。

    众所周知，这结印的速度越快，结印的时间越长，便意味着这招式的威力越大。

    眼前这不论是结印方式还是速度都让他们觉得非常不简单，可这个女人分明就是从妖域飞升而来，这魔界的招式怕是都没有时间学习，到底是从哪里学来的？

    “恶魔之门，开！”

    百里红妆呐喊一声，漆黑如墨的美眸瞬间染上了一抹耀眼的红。

    听见这声音的那一瞬间，伏微雪等人本能地感受到了一种危险，就像是被洪水猛兽盯上了一般，背脊发凉。

    紧接着，众人便见到在这地面上出现了一个耀眼而神秘的结印，一扇大门竟然就这般诡异地出现了。

    那是炙热的火焰之色，与四周的岩浆几乎要融为一体，散发着炙热又令人心悸的力量。

    随着这大门打开，一道可怕的咆哮声蔓延而开。

    “吼！”

    这巨大的咆哮声在这空旷的秘境中传散而开，宛若天崩地裂。

