    “混蛋！有本事别跑！”

    刘柔柔见白虎逃窜，咬着牙连忙跟上去。

    在角质增幅下、利爪猛然冲着白虎的屁股挥扫而去。

    孰知，眼看着利爪就要击中对方，这狡猾的白虎竟侧身一扭，猛然又冲天龙剑僵窜去。

    如此敏捷的速度让刘柔柔都无法反应过来。

    好在下一秒，她就看到当白虎闪开后，露在面前的赫然是那东瀛武士。

    “哼！先杀了你这东瀛鬼子也不错！”

    刘柔柔怒喝一声，陡然加快速度，一爪横扫而出。

    “八嘎龙虎，你把这女人引到我这来干嘛？”

    注意到身后浓郁的杀气，本田花都立即反应过来，赶忙扭腰一拳砸出去。

    只听砰的一声，两人的一拳一爪便猛烈的撞在了一起，发出一道闷沉的声音。

    本田花都满眼怒气的瞥了眼正牵扯天龙剑僵的龙虎。

    挥手一拳携带着汹涌的阴煞之气，再次攻向面前的刘柔柔。

    口中更是冲身边几个武士呵斥道：“你们几个八嘎还不拦住这女人？别让她影响我们打BOSS！”

    毕竟，这后来的女人也是幻兽系天赋，品质看上去还不低。

    若让她太靠近BOSS所在位置，等到血量快空的时候，很容易让她半路截胡。

    眼下，为了万无一失，必须保证一定范围内，只有他们东瀛的人！

    至于那可恶的八嘎龙虎……这家伙分明是故意的！

    哼，等解决了天龙血僵，到时候再想办法收拾你们龙虎兄弟！

    念头落下，只听砰的一声。

    在一拳击退刘柔柔后，六位武士纷纷替补本田花都的位置，凌厉的剑气不断冲刘柔柔席卷而去。

    眼看着六个武士被吸引开，龙战暗笑一声，继续配合着苏文消耗天龙僵尸的血量。

    …………

    随着时间流逝，此刻，在墓宫之外。

    陈青云众人竭尽全力拦截着面前的龙雀、龙武。

    双方的状态都很差，尤其是张兴龙、唐鹏两人。

    前者的全属性被湖水环境压制，后者预留的炸弹气场也快消耗殆尽。

    “哈哈！陈青云，到现在还不肯放弃挣扎么？”

    龙武眼看着墓宫名额又开始出现空缺，显然不想和这帮人继续纠缠。

    只见他浑身蓝光闪烁，背部一块巨大龟壳迅速幻化而出。

    而他整个人也在眨眼间化成了一只浅蓝偏绿的巨大玄武。

    “龙雀！这里交给我，你先进去帮龙虎龙战！”

    丢下这话，龙武扭动着龟首迅速锁定陈青云众人。

    口中一团浅蓝色巨大水弹凝聚，接连咻咻咻三声落下。

    水弹宛如火炮一般撞向面前众人。

    “妈的，这家伙在水中简直无解！”

    “若是让龙雀进入墓宫，刘柔柔就危险了！”

    “妈的，现在哪还管得了刘柔柔？这场资源对赌我们输定了！”

    众人一阵简单议论，面对龙武的巨型水弹扑面而来，根本不敢大意，连忙调动天赋进行抵挡。

    轰！

    然而，在他们肺活量属性几近耗尽的情况之下，哪还抵挡的住？

    在水弹爆炸瞬间，除了陈青云和秦文状态稍微好点外。

    唐鹏和张兴龙连半点招架之力都没有，整个人就倒飞出去。

    “龙武，你自己小心，我先去了！”

    见状，龙雀不再迟疑，连忙冲向墓宫。

    “休走！”

    陈青云怒斥着，冲上前，锁定龙雀、砸出缠绕着汹涌武装之气的拳头！

    “哼，先过的去我这关再说！”

    奈何龙武又岂会给他机会？

    只见他驱身直上，硬生生挡在陈青云面前。

    砰的一声，陈青云一拳顺势就砸在了龙武满是玄奥纹路的龟壳上。

    【-1！】

    这……这！

    见此伤害数据浮现在眼前，陈青云彻底懵了。

    妈的，这家伙简直难缠的要死啊！

    打又打不动，还不受湖水环境的影响。

    自己6级的全力一击，居然还没能破防。

    嗡——

    很快，在陈青云等人脸色阴沉之际。

    只见墓宫明光闪烁，龙雀顺势钻入其中。

    “妈的，完蛋！这下彻底没法扭转局势了！”

    秦文、陈青云面面相觑，知道再打下去，恐怕他们连龙武都挡不住。

    “哈哈哈！扭转局势？算算时间，他们BOSS也打的差不多了，就算我放你们进去，你们也完全来不及！”

    龙武冷笑着，巨型水弹锁定着面前几人接连发射。

    吓得陈青云众人赶忙闪躲，脸色难看到极点。

    “大佬们，我们来了！”

    “是啊，我们来助你们一臂之力！”

    好在下一刻，远处水域又有几十道身影纷纷游来。

    陈青云看清来人，不由大喜过望，“太好了！这帮人总算赶来了！”

    “哼！”龙武见墓宫外的人数越来越多，居然直接就堵在了墓宫的入口前，笑道：“有我在这，就算你们所有人过来，我也不会让你们进去！”

    眼看着巨大玄武的身影将墓宫入口挡得严严实实，陈青云等人深吸口气，呵斥道：“我就不信我们这么多人，今天还打不碎你的龟壳！”

    …………

    与此同时，墓宫内。

    在六位5级的东瀛武士猛攻下，刘柔柔始终无法脱身，反而被消耗的狼狈不堪。

    眼看着天龙僵尸的血量只剩500多点，她知道……自己是时候拼死一搏了！

    按照天道规定，谁能先击杀BOSS，哪一方就是对赌资源模式下的获胜者。

    唰唰——

    “给我去死！”

    下一刻，刘柔柔利爪一挥，速度更快一截的冲面前武士的要害处佯攻而去。

    这一招之下，只见她破绽大开，但……攻势也猛烈无比，以至于众武士不敢冒险，连忙挥剑抵挡。

    就是现在！

    刘柔柔眼疾手快，趁着东瀛武士散开之际，健硕的兔腿一瞪，锁定着天龙血僵的位置猛然窜去！

    而此刻，天龙剑僵前，本田花都BOSS血量只剩480多点，陡然冲龙战、龙虎呵斥道：“你们给我退开，这最后一击由我来！”

    龙战嗯了一声，立即闪开，杀意凌然的眼神看向龙虎、示意他按计划先将其余武士全部铲除，届时，等本田花都拿下BOSS、得到奖励，他们也好携手威胁！

    苏文深吸口气点点头，佯装作同意的样子也退开三米外看向诸多武士。

    实则这一刻，他的心也不由紧张起来，默默估算着本田花都的单次伤害，至少还要命中天龙僵尸三至四次才能彻底击杀，而在他最后两次出手的时候，也正是自己袭击的最佳时机！

    “给我去死！”

    孰知就在这时，一道怒斥声骤然传来，刘柔柔竟迸发着前所未有的速度，眨眼间窜到了本田花都的身后，锋利的爪子径直要朝天龙僵尸打去。

    “八嘎！龙战你给我挡住他！”

    见状，本田花都吓得一颤，赶忙怒斥起来。

    一时间注意力也放在了这忽然杀过来的女人身上。

    担心被抢走BOSS的致命一击！

    “哼，你的对手是我！”

    龙战咬着牙，知道不能在这会功亏一篑，杀气汹涌的连忙去抵挡刘柔柔。

    “呵！就是现在！！！”

    反倒是默默等待机会的苏文见状，嘴角顿时露出一抹得逞的笑容。

    只见他猛然将敏捷运转至极致，趁着本田花都尚未完全回过神之际，身形如电、飞快冲向天龙僵尸！

