    自仿古斋出来，王野径直回到了醉仙楼。

    刚一来到门前，他就看到门口人山人海，热闹非凡。

    看到这里，他的右眼皮狠狠一跳。

    一股不好的感觉油然而生。

    这感觉一起，他赶忙拨开人群来到了客栈之中。

    抬眼一看，王野就愣在了原地。

    只见大厅之中几张桌椅已然破碎，化作了木屑。

    碎裂的碗筷与酒菜撒了一地。

    空气中弥漫着一股浓郁的酒气。

    现场仿佛被打劫过一般。

    看上去一片狼藉，混乱不堪。

    一个身着白衣，手持长剑的青年倒在地上人事不省。

    其身旁，一个面容刚毅的男子正在不断摇晃其身体。

    一边摇晃还一边呼喊。

    想要将其叫醒。

    ！！！

    看到眼前的一幕，王野头皮一阵发麻。

    自己出门的时候店内还是好好的，这一会的功夫怎么就变成这样了？

    尤其是看到周遭碎裂的桌椅。

    他的心头更是猛然一沉。

    这次他可没有和木匠提前打招呼，买新的都得按着原价来。

    这可都是白花花的银子啊！

    自己刚出门赚了些银钱，这一转眼就发生了这些事情。

    而且最近金陵城也算太平，没多少武林中人过来啊？

    怎么好端端的就成这样了？

    自己开店赚个钱就这么难吗？

    “阿吉！？”

    念及此处，王野开口喊了一声：“这怎么回事啊？”

    “我打的！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道。

    他胸膛挺起，眉头微皱。

    一眼看去显得理直气壮…

    ！！！

    此言一出，王野的双眼瞪得溜圆。

    他看了看地上人事不省的青年。

    又看了看眼前的阿吉，开口道：“看你那倒霉模样…”

    “你打的你还有理了呗？”

    言语间，王野的眉头一皱。

    “王掌柜，你消消气…”

    听到了此时，一旁的赵捕头赶忙走了过来。

    他对着王野开口说道：“阿吉兄弟的确打的有理…”

    “当时我就在一旁吃面，整个经过可是都看到了…”

    说着，赵捕头指了指地上的青年，开口道：“此人一进来扯住白姑娘就要走…”

    “阿吉兄弟看到白姑娘受欺负才出的手…”

    “这是见义勇为，行侠仗义，我可以作证！”

    “狗屁的行侠仗义！”

    听到了赵捕头的言语，一旁满脸刚毅的汉子开口道：“我们少爷带自己亲妹妹回家…”

    “结果一掌就被震晕了过去，这算哪门子有理！？”

    “狗屁的亲妹妹！”

    此言一出，一旁的阿吉开口说道：“你们家哥哥叫妹妹回家就是强拉硬扯啊！？”

    “我看你们弄不好就是居心叵测，贩卖人口的贼人…”

    “此番是装作亲戚，想要强行掳走小丫头片子！”

    言语间，阿吉周身内力翻涌。

    其声音隆隆作响，带着丝丝不怒自威的气势。

    被这气势一阵，这男子的脸色一变。

    他一转头看着身旁的白露菡，开口道：“小姐，少爷都被打晕了…”

    “这个时候你都不说句话吗？”

    小姐！？

    此言一出，众人齐齐朝着白露菡看去。

    被众人投来的目光一看，白露菡不由的一阵发毛。

    却见她点了点头，开口道：“他…”

    “的确是我亲哥哥…”

    ！！！

    此言一出，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    “不是…”

    却见他看着白露菡，开口道：“你亲哥哥你刚才喊那么大声？”

    “他要我跟他回去，我不肯，喊两句很正常嘛…”

    闻言，白露菡小声的说道：“谁知道你一掌就拍了过来…”

    说着白露菡低下头玩起了手指。

    其模样显得颇为委屈…

    此言一出，现场登时陷入了诡异的寂静之中。

    众人看了看白露菡，又看了看阿吉。

    目光最后落到了青年的身上…

    “还他娘的愣着干什么？”

    短暂的安静之后，王野看着眼前的众人，开口道：“还不赶紧救人！？”

    此言一出，众人手忙脚乱的抬起了青年直奔二楼的客房。

    将青年抬往二楼的同时，王野对着门外的一众看客说道：“行了行了，都是误会…”

    “没什么好看的，大家都散了吧！”

    说着，王野直接关了店门，朝着二楼跑去。

    “王掌柜，出什么事了？”

    就在王野跑向二楼的时候，萧沐云从房间里探出了脑袋，开口问道。

    “没事，老老实实陪着你爹娘养伤，大人的事情小孩别掺和！”

    对于萧沐云的言语，王野不耐烦的说道。

    “嘿，需要的时候就让我帮忙，不需要就让我别掺和…”

    听到了王野的言语，萧沐云开口道：“我倒要看看，你们有什么事情！”

    说着，萧沐云尾随王野进入了客房。

    客房内，青年已然被放在了床榻之上。

    众人正围在一旁，不知所措。

    看到这一幕，王野看着众人，开口道：“怎么样？”

    此言一出，一旁的陈冲走了过来，在王野耳畔一阵耳语。

    听到了这一阵耳语，王野身躯一愣。

    嘶！

    他深吸一口气，来到了青年的身旁，开口道：“这几日在店内吃饭不收钱…”

    此言一出，青年仍旧躺在床上一动不动。

    看到这一幕，王野咬了咬牙，开口道：“住宿全免…”

    青年仍旧无动于衷。

    “外带游玩金陵加宵夜…”

    看着青年这般模样，王野继续道：“最后底线了，别给脸不要脸…”

    此言一出，青年的双眼瞬间睁开。

    他起身看着王野，开口说道：“我着胸口可疼的厉害，这汤药钱你们也得管！”

    “少爷，你没晕！？”

    看到青年的样子，一旁的男子开口惊讶道。

    “哎呀胜叔，就告诉你别那么认真嘛…”

    闻言，青年从胸口掏出一个已经已然碎裂的护心镜：“以我的武功，再加上有这护心镜…”

    “怎么可能会被震晕嘛…”

    说道此处，青年仿佛想到了什么。

    他转头看着眼前的王野，开口道：“还有这护心镜，可是精钢打造而成…”

    “现在变成这个样子，你们可得赔我！”

    嘶！

    听到了青年的言语，王野深吸一口气。

    同时他转头看着白露菡和阿吉，整个人咬着后槽牙说道：“你放心，我赔！”

    一眼说罢，王野直接走出了房间。

