    第339章 合作

    “刘老板说笑了，我那里有什么珠宝生意，不过是帮人做事而已，对玉石只是知道一些浅薄的东西。”

    “客气话叶老板就不用多说了，我只是知道叶老板是如何做到石头的准确价值预估的？不要跟我说是你只是凭运气，在会场内发生的事我已经知道了，一次两次是运气，那第三次就说明不只是运气怎么说的！”

    看来这刘镇邦的眼线还真是广，怎么段时间把他今天发生的事摸得一清二楚，叶天心里的波动还是很大的，但他表面还是不动声色。

    “刘先生，你想知道也不是不行，我有个条件希望你能答应，实不相瞒，我这次来是有目的的，我想跟你合作，想必我的实力你已经见到了，关于刚才发生的一个小插曲，我可以给你配个不是，希望你不要放在心上，认真考虑一下我的提议。”

    刘镇邦听他说完，放下了戒备心，勾起了他心里的好奇心。

    “合作，我们之间能合作什么，珠宝吗？”

    “当然，我虽然自己没做珠宝生意，但我现在在帮人做事，做的就是珠宝方面的，她的公司刚开拓好市场，正缺少大量的宝石……”

    话都说道这份上了，刘镇邦那儿还不明白。

    这也是一个很好的机会。

    刘镇邦今天能够块速的查到他今天发生的所有是，那想必也对京城发生的事有一定的了解。

    叶天也不用的过多解释什么。

    叶天和刘镇邦都是商人，目的都是挣钱，对他们来说怎么来钱快怎么做事。

    叶天成功的引起了刘镇邦的兴趣，对他提出的合作建议有那么一点心动。

    只是他心里对于刚在拍卖场发生的事还有点在意，在那么多人面前，居然被一个毛头小子摆了一道，怎么想都让人很不爽。

    “叶先生，我能怎么确定你的能力呢？万一真像你说的只是运气好怎么办！”

    叶天听过之后嘴角一笑，说道：“既然刘先生对我还有疑虑，不如我在来一次。”

    “来什么？”

    “看石头，由刘先生亲自挑一块石头，我在你面前查看石头给出结果，然后开石。”

    刘镇邦听他怎么说便同意了他的提议。

    随后他没有回大会去挑石头，而是吩咐手底下人拿上了一块石头。

    刘镇邦指着那个石头说：“这是我之前买到的石头，你若能预估出具体价格，我就相信你。”

    叶天拿起石头在灯光下看了看，用手仔细的摸了摸，故意显的很认真看的样子，其实他早就用透视功能把石头的内部看清楚了。

    看清之后，叶天不得不承认刘镇邦还是有两把刷子的。

    这块石头里面玉的含量还真不少，质量也说的过去，能买出一个好的价钱。

    刘镇邦坐在那儿喝着茶，有一下没一下的扣着桌子，看着叶天。

    还没等刘镇邦一盏茶喝完，叶天就给出了结果。

    “二百三十万左右！”

    刘镇邦惊讶的问道；“怎么快？我不着急，你可以在多看看。”

    “不用，我已经看好了。”

    “哈哈哈，好怎么自信，那我们就来开石看看！”

    说话间就见刘镇邦的手下把开石师父请过来了，这边一切准备就绪，马上可以开始了。

    在开石师父动手前一秒叶天叫住了他。

    “师父，先等一下，切割的线路能不能有我来画？”

    师父有些为难的看了看他，又抬眼去看刘镇邦，刘镇邦用眼神示意他可以答应。

    刘镇邦心想，对于赌石，他买的时候也没有百分百的把握一定可以开出玉石，他只是在这行久了，经验比较多而已。

    不过他看叶天怎么自信，试一试也无妨。

    他让叶天看的那块石头是花比较低的价格买的，无论开出什么结果，他都接受。

    这边叶天把石头拿在手上，根据他心里规划好的线条进行描绘划线。

    “可以了，师父你沿着我画的这里开始，这里结束就行。”叶天把要切割的地方详细的说给师父。

    开石师父点头说知道了，便开始了。

    随着机器切割石头的声音划过，被切割的部分渐渐露出一大片玉。刘镇邦看见了惊讶不已。

    叶天倒是神色平静。

    “师父，继续！”

    切割按照叶天先前画的线条走下去，显露出来的都是玉。刘镇邦看到连连惊叹。

    他还真没想到会是这种结果。

    他把切割好的石头拿在手里细看，发现叶天画的线路都是有讲究的，按他画的开出来，完整的保留了玉石原本大概的形态，这样开出的玉石可以卖出更多的钱。

    这样的切割方式是最好的。同样也是要石头本身含有大量的玉石，这样出来的玉石价值就很高。

    量少的玉石这样切割会容易把原本还不错的玉石给破坏掉。

    刘镇邦还真没想到叶天小小年纪，居然会知道这种切割手法，还大胆的用出来了，真是太让他惊喜了。

    “没想到叶先生，除了会看玉石，还会这切玉石本领，我是真服了！”

    说罢做出了一个请的动作，随叶天一起回到了座位上。

    叶天坐定后喝了一口茶说道：“刘先生现在已经打消对我的顾虑了吧，怎么样，要不要考虑一下合作事宜。”

    “不用考虑了，我们之间的合作那是肯定的！不过除了生意吗，我们私下交个朋友叶老板觉得怎么样。我可是非常欣赏像叶老板这样的青年才俊。”

    “当然可以，不过刘先生怎么说就让我有点受宠若惊了，先前的事我还没跟你致歉呢，希望刘先生不要介意，对当我这个小辈跟您开了一个小玩笑。”

    其实叶天也知道像刘镇邦这种人还是很要面子的。这次正好借着这个机会，给他个台阶下，他就不会在给他难看。也算是交个朋友。

    在这个社会多个朋友比多个敌人强。

    以后跟刘镇邦要合作的地方还很多，跟他搞好关系就不担心缺货的问题了。

    以后有章悦人帮他打理公司在有刘镇邦这条线，他的珠宝公司肯定能快速的在行业里领头。

    “叶先生这是说的那里话，既然这样，日后我们合作我会亲自到京城去拜访你，到时候叶老板可要尽地主之谊啊。”

    “刘先生，我们都是朋友，你说的这都是小事，到时我一定带你好好逛逛京城，你也别叫我叶先生了，以后叫我小叶就行了。”

    (本章完)

