    “科比。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ”诺维斯基也看着科比，嘴角露出一丝笑容，“果然，你和我是同一类人。”

    科比已经转身回防，小牛准备进攻。

    等德隆过了中线，诺维斯基一手卡住兰德尔，一手要球：“德隆，球。”

    德隆没有犹豫，一个击地将球传给诺维斯基，诺维斯基拿球，看了兰德尔一眼，往上举了一下，然后猛然一个背转身，身体背部力，正好绕过兰德尔，顺势就是好一个单手劈扣。

    “嚯……”

    “竟然是扣篮。”

    “omygod!刚才那一瞬间，我还以为是几年前的诺维斯基。”

    人们惊呼，感觉很吃惊。

    陈锋也有点吃惊，终于感觉到了异样，这一节一上来，对方开始对自己进行包夹，防守强度提升了不止一个层次，并且在进攻端打的也异常的坚决，特别是诺维斯基，先是送给余谦一个大帽，如今又是单打兰德尔，你很难相信，这是一个38岁的老将。

    “小心一点，不要掉以轻心。”斯科特喊道，他也感觉到了小牛队的变化。

    湖人这边，陈锋、科比、余谦都凝重了起来，不敢再掉以轻心，但其他人还没能明白，兰德尔和希伯特依然没有重视，毕竟才两个球而已，分差还差着足足18分呢。

    转换球权，湖人进攻。

    这次陈锋分球更迅，没等对方包夹就分球，然后快一个反跑，甩开了德隆，在另一侧拿球，抬手就是一个三分。

    可惜，这个球没进，兰德尔准备拿篮板球，却不放一只大手忽然伸出，啪的一声，先一步将球摘走。

    “什么？”兰德尔吃了一惊，当看到是诺维斯基，他脸色一沉，“该死，一不小心竟然被他抢先了。”

    哪怕是这会儿，他也认为自己是一不小心。

    小牛迅动反击，球传递的很快，几次传递之后给到哈里斯-巴恩斯手上，巴恩斯三分出手。

    唰！

    球进，分差15分。

    一分钟之后，诺维斯基也命中一个三分球，将分差缩小到了只剩下12分。

    并且，分差还在进一步缩小。

    第三节过半，分差已经缩小到了只剩下11分，在小牛的积极防守之下，湖人这边进攻一度陷入停滞状态。

    反观小牛，却是在诺维斯基的带领下打出了一波漂亮的团队进攻，一举将2o分的分差缩小到了只剩下11分。

    “嘟……”

    斯科特叫了个暂停。

    等球员下来，斯科特阴沉着脸，也不拿出战术板布置战术，而是冷声道：“看看比分，第三节一开始分差2o分，这才过去多久？不过半节而已，分差变成了11分。”

    “半节追了9分，这就是你们不屑一顾的小牛，这就是轻视敌人的代价。”

    “科比提醒过你们，我也叮嘱过你们，可现在呢？”斯科特冷着脸，哼了一声，“掉以轻心，麻痹大意。你们不是说自己知道吗，不是满脸的不以为然吗？”

    “我告诉你们，就你们这种心态，哪怕是进了季后赛，也绝不可能夺得总冠军。”斯科特说道。

    这句话有点重，像是一柄刺刀扎进了众人心底。

    哪怕是陈锋、余谦也是心头一颤，兰德尔、希伯特两人更是低下头，一声也不敢吭声。

    他们也清楚，这几分钟要说掉以轻心，陈锋、科比、余谦并没有，就是他们两个，也不知道被对方抢了多少个篮板球，浪费了几次进攻的机会，在陈锋被包夹，余谦和科比手感不好的情况下，他们却还是不拿对手当一回事儿，这才是分差被追上了那么多的关键。

    “教练。”希伯特抬头，“对不起。”

    “教练，是我错了。”兰德尔也说道。

    见两人认了错，斯科特表情稍微缓和了一些，知错能改就好，就怕知错不改。

    斯科特道：“行了，既然知道错了，那等会儿就好好打，别给我掉以轻心了。从实力上来说，我们占据优势，哪怕是对方忽然爆，我们也一样不惧。这还是我们的主场，只要我们好好打，一定能赢下来。”

    “好了，我说一下战术……”

    不一会儿，暂停结束。

    众人重新回到场上，湖人进攻，陈锋到了前场之后遭遇包夹，迅传球给余谦，余谦拿球就是一个突破，原本防守他的巴恩斯才一动便撞到了一堵人墙上，被兰德尔挡住了。

    这就是一个小配合，陈锋被包夹，必然会漏人。

    当然，小牛不是傻子，不会放着余谦和科比不管，不过湖人这边使了个小战术，兰德尔适时的上前帮着余谦挡拆，余谦便能轻易过掉巴恩斯，然后脚步一停，急停跳投。

    “唰！”

    球进，分差13分。

    下一个回合，小牛进攻。

    等德隆一过中线，陈锋便扑了上去，湖人并没有动用包夹，但防守压迫力提升了不少，球员移动迅，防守凶悍，令小牛始终找不到机会，最后给到马修斯手上，马修斯一个急停跳投，命中压哨球。

    “该死，对方已经调整过来了。在进攻上，利用我们包夹这一点，让余和科比来打；在防守上，利用移动迅的优点，给我们施加压力。这么下去，情况不妙啊。”小牛队主教练脸色一变，给场上球员打了个手势。

    这个时候湖人已经郑重起来，也就没有“掉以轻心”这个漏洞可利用了

    那么，到了这个时候，双方拼的就是实力和状态了，只能一步一个脚印的死拼了。

    随着队友们认真起来，湖人重新掌握了主动权。

    一分钟之后，陈锋一个沿着底线的反跑，从一侧到了另一侧，接球，作势要突破，却是猛然一个后撤步。

    “唰！”

    球进。

    这个球进，比分已经变成了83:7o，第三节已经过去了一大半，小牛队叫了个暂停，斯科特也趁势将科比、陈锋换下。

    这几分钟里，陈锋拿到1o分，3个篮板，3次助攻，个人数据已经变成了23分，7个篮板，8次助攻。

    还剩下一节时间，篮板少3个，助攻少2个，距离三双，也不远了！