    这一幕，彻底的压垮了蛮夷人最后一根救命稻草。

    蛮夷人开始退了。

    一个蛮夷人抱头鼠窜了起来。

    “不，我不想死，我不想死，这是魔鬼，这是魔鬼，我不想死。”

    “跑啊，幽州城里住着一群魔鬼，我不想死。”

    一个蛮夷人开始跑路，就带动着两个蛮夷人开始跑路。

    顷刻间。

    整个蛮夷大军，掉头就开始跑。

    “给我冲，后退者，杀无赦。”

    可是，朴万昌不信邪，朴万昌作为这一次攻打幽州城的将军，可以说志在必得，拿不下幽州城，他没有办法交代。

    不管如何，都要拿下幽州城。

    “刷。”

    朴万昌伸手取出弓箭，对着一个后退的蛮夷士卒就射杀出去，将这个蛮夷士卒射杀当场，厉声威胁了起来。

    “胆敢后退者，杀无赦。”

    朴万昌身后的骑兵战士，也在此时一字排开，纷纷举起了弓箭。

    目标不是城墙之上的守军，竟然全部都是自己人，朴万昌要疯了，为了攻打幽州城，不惜一切代价。

    而这效果也是非常的明显的，面对死亡的威胁，后退的蛮夷士卒纷纷惊恐的停下来。

    目光中露出前所未有的惊恐之色，可是一个个在死亡的威胁之下，纷纷再一次的调转了方向。

    “杀啊！”

    蛮夷人再一次发动了对幽州城的冲锋。

    可此时蛮夷骑兵损失大半，也没有盾牌，所有的蛮夷人像是羊群一样的开始向着幽州城进攻。

    很快。

    进攻的蛮夷人就进入了大弩车的射程之内。

    “冲啊。”

    这一次，面对死亡的威胁，蛮夷人冲锋的更加的凶猛起来。

    “哼！”

    “让蛮夷人靠近一百步，这一次，冲过来的蛮夷人，就别想再回去了。”

    秦牧冷哼一声，在蛮夷人进入大弩车射程之后，没有冒然发动进攻，而是等蛮夷人靠近。

    这个时候的蛮夷人，已经不足为虑。

    一根根的大弩箭从城头之上如雨的落在。

    大弩箭小弩箭，所有的受力都是非常难均匀的，所以在射程上，前后的差距也飞铲的小。

    落地之时，那都是一坨一坨的覆盖性射击。

    只要弩箭落地，那就是直接清空一片出来。

    没有人能从如此恐怖的远程攻击之中活下来。

    一个区域内的蛮夷人瞬间被清空，一个都没有活下来。

    整个战场在此时都凝结了下来。

    而随着大弩车一次接着一次的射击，冲锋的蛮夷人，齐刷刷的倒在了冲锋的力量，竟然在如此多的冲锋中，蛮夷人到现在还没有一个人冲在城墙之下。

    更不要说冲上城头了。

    李秀宁此时的心情，除了震惊之外，就全是复杂之色了。

    太恐怖了。

    这大弩车的威力，空前绝后。

    没有任何一种弩箭，可以比得上。

    这一刻，李秀宁有种错觉，即便是有千军万马，就凭着这些大弩车，也可以抵挡下来。

    这样的效果，比起五千弓箭手同时射箭还要恐怖的多。

    弓箭手因为个人力量的差异，即便是训练有素的弓箭手，在射出去的五千根箭羽之后，那所覆盖的面积，非常广，是根本不可能做到如此密集的程度的。

    在箭羽之中，还是有人能够活下来。

    而除此之外，因为一个隔着上百步的距离，离开弓弦的箭羽，在飞行上百步之后，气势力量已经有所下降。

    这个时候对于训练有素的战士来说，只要不是连续不断层出不群的箭羽，都是可以打掉的。

    所以即便是密集的箭阵射杀，也有人能够冲过来。

    可是大弩车不同。

    大弩车所提供的力量，即便是十个强壮有力的弓箭手，也比不过。

    没一根大弩箭，所携带的力量都比十个强壮弓箭手的合力还要大，百步的距离，即便是有训练有素的战士眼疾手快的可以打断大弩箭。

    可是大弩箭强横的冲击之下，根本没有用。

    不存在躲避的情况，而因为射出的箭羽力量非常的均衡，一瞬间就能清空一片区域不会存在活口，这是弓箭手所比不了的。

    李秀宁心中震撼之意已经无法用言语来形容。

    此时看到秦牧的时候，那目光中已经带着惊喜连连，喜悦连连的神色，秦牧，就是父皇，不上天派下来，帮助她的。

    这一刻。

    李秀宁震惊，大唐的众多将士们，也被这一幕给彻底的震撼到了。

    这恐怖的一幕。

    已经超出了他们的想象。

    尤其是一些身经百战的将士，经历了不止一次守城之战，可是从来没有像现在这样打的如此轻松的。

    甚至于这已经不是轻松了，完全可以将战场，交给那十辆不管喷吐弩箭的大弩车，他们，坐着看着戏就行了。

    “从来没有守过如此轻松的城池。”

    有老兵深深的惊叹。

    甚至于都可以坐下来休息了，此前还被蛮夷人攻上城头，可是现在，蛮夷人连城墙都没有办法靠近。

    而所有大唐的将士在这一刻都知道，全部都看向了秦牧。

    就是哪个风度翩翩，温文尔雅，神气逼人，霸气十足，聪明绝顶……一切威严四射的词语都无法形容其分毫的少年，才有了现在遮掩的局面。

    这大弩车，就是哪个少年制造出来的。

    他们还不信，现在，他们恨不得跪倒在哪少年的面前。

    蛮夷士卒被一面倒的屠杀了？

    大唐将士震惊，可百姓更加的震惊。

    本来就是因为眼看着城墙要被蛮夷人占领，城门要被蛮夷人攻破，才觉醒忠武之魂的百姓，鼓足了所有的勇气才上到城墙之上御敌。

    可以说，上到城墙的百姓，都已经做好了必死的准备。

    与幽州城共存亡。

    可是现在，这一幕，让他们难以置信。

    不是幽州城眼看着就要被蛮夷人攻破了吗。

    不是守城的将士岌岌可危，要被蛮夷人冲上来了吗。

    现在这一幕。

    令人大跌眼镜。

    他们看到了什么，蛮夷人被屠杀了。

    蛮夷人毫无还手之力，现在连城墙都没有办法靠近。

    到处都是被射穿身体定在地上的蛮夷尸体，登云梯还没有搭在城墙，满地都是登云梯。

    蛮夷人根本就没有办法靠近。

