    一路之上，虽然偶有风浪，但湛胥准备的大船倒也平稳。

    　　徐长安静静的打了个盘腿坐在了船头甲板之上，少虡剑放在了双腿之上，闭着眼正运行黑袍师傅那奇怪的功法。虽然如今因为那玉府的原因，让他无法真正的有大突破，可徐长安还是一遍接着一遍运行着功法。

    　　蚩天行则是乖巧的坐在了一旁，他不时的看着徐长安腿上的少虡剑。想用兵主之力让少虡剑和他产生感应的他有些泄气，他默默的用上了兵主之力，可少虡剑却没有丝毫的反应。

    　　只是他不知道的是，在他方才用兵主之力的时候，那坐在船舱中的侍龙卫突然睁开了眼睛。就刚刚那一刹那，他只是感觉到了一个突如其来的力量，让他有些身不由己。

    　  侍龙卫睁开了眼睛，朝着那力量前来的方向走去，一路走到了甲板之上，那力量便消失无踪。侍龙卫环顾四周，此时就只看到了坐在甲板上的徐长安和蚩天行。

    　　他直接忽略了蚩天行，盯着徐长安的背影看了看，最终只能摇摇头，有些狐疑的离开了甲板。

    　　只是他没看到，在桅杆之下，一个小老头正抱着双臂眯眼看着他所做的一切，隐在了黑暗中。

    　　侍龙卫还是觉得有些不对劲，那种感觉让他有些不安，他走下了船舱，看着几位拿着武器的侍卫，机械般的开口问道：“你们的刀剑，拿得稳吗？”

    　　那些侍卫见得侍龙卫大人这般问话，侍卫们心里一紧，急忙回道：“报告大人，拿得稳。”

    　　听到这话的侍龙卫便更加的狐疑了，最终只能摇摇头便走开了。

    　　说到底，傀儡也不过是一种武器罢了。

    　　当然，这一切，蚩天行都不知道；他只是知道，徐长安的少虡剑根本不理自己。

    　　突然，海水被高高的激起，宛如从天上而来，突然从海中抬起了一道巨大的桥。

    　　只不过这桥上雕刻着鳞片，显得苍劲有力。

    　　大船猛地一顿，险些要被掀翻。

    　　徐长安虽然看不到，但能感知到危险，感知到了危险的他急速向后退去。

    　　这一座突然“拱”起来的桥，拦住了大船的去路。

    　　乍一看，这是一座古老的桥，一股沧桑之感铺面而来；但若是细细一看，方看清楚这哪儿是桥，而是一条海蛇的身躯，甚至那苍劲有力的躯体上面，还挂着绿色的青苔。

    　　虺子画站在了徐长安身后，仍旧是悠闲的抱着双臂；而蚩天行，则被徐长安护在了身后。

    　　“什么情况？”

    　　徐长安沉声问道。

    　　虺子画撇了撇嘴，有些不在乎的说道：“一条南海小蛇拦住了去路，看来是来找麻烦的。不过不重要，它才巅峰开天境而已。”

    　　徐长安闻言，原本有些紧张的神情也轻松了下来。

    　  对于他来说，能拦住湛胥去南海结盟那再好不过了。

    　　“走吧，让他们处理。”

    　　徐长安说完之后，便带着虺子画和蚩天行离开了甲板，躲到了船舱之中。

    　　船出了问题，湛胥自然要站出来。

    　　侍龙卫急忙推着湛胥的轮椅来到了这甲板之上，看着那横亘在众人眼前的大蛇。

    　　“敢问前辈，拦住我等，欲意何为？”

    　  那南海巨蛇也没有回答，只是冷哼了一声，便扬起了大片的海水朝着甲板上泼来。

    　　可那水并没有落在甲板上，而是尽数被挡了下来，流入了海中。

    　　船上出现了一个绿色的光罩，随后便有六位老人站了出来，这六人有三人是开天境巅峰，隐隐约约摸到了摇星境的边缘，而另外三人，则是上境开天。

    　　这等实力，放在如今的圣朝，不可谓不顶尖。

    　　湛胥淡淡的笑着，这南海巨蛇，也不过开天境巅峰而已。湛胥虽然是在询问，但其实是在示威。

    　  这南海巨蛇冷哼一声，身形一变，化作了一穿着蓝色袍子的汉子。

    　　他双目之中，尽显阴冷之色，立于画面之上，冷冷的看了一眼湛胥。

    　  湛胥微微低头，向这南海巨蛇表示了敬重。

    　　“小子，好大的威风，怎么六位开天境就想向我示威？”

    　　湛胥抬起了头，嘴角露出了一抹微笑道：“不敢。”

    　　南海巨蛇看着湛胥，目光移到了他那断了的双腿之上，叹了一口气摇头道：“可惜了，是个瘸子。”

    　　当着湛胥的面，毫无顾忌的说出这话，没有对湛胥有丝毫的尊重。

    　 一股无名怒火突然从湛胥的心底燃烧了起来，他低着头，咬着牙，放在轮椅扶手上的双手紧握成了拳头。

    　　“哟，还生气了。我只不过说的是实话，瘸子就是瘸子，想配得上我们海皇少主，至少得过得去我们这一关。”

    　　南海巨蛇手一拍，顿时便走出了数十位海妖，每一位皆是巅峰开天境！

    　　湛胥感受到了那股威压，顿时脸色一变，原来的愤怒转为了笑容。

    　　“前辈说得是，只不过窈窕淑女，君子好逑。越是漂亮优秀的姑娘，越要努力去追寻一番，哪怕最后失败了。或许，我是说或许，或许海皇少主就看上我了呢？”

    　　看到湛胥情绪的变化，南海巨蛇的眼中反而露出了欣赏之色。

    　　但凡能做大事的人，便都是能伸能屈之人。

    　  南海巨蛇歪着头看向了湛胥，摇摇头说道：“后生可畏啊，老子当年要是像你一般没脸没皮的，恐怕现在小蛇都有不少了。”

    　　“相柳一脉的血脉，也算不得太差。行了，小子。别说我们这群海妖欺负你，想当我们南海的女婿，可没那么容易。海皇少主日后可是要统领海域的人，我们老哥几个前来拦截你，你没意见吧？”

    　　“没有，没有。”

    　　湛胥急忙说道，对方数十位巅峰开天境，即便有他也不敢说啊！

    　　“那就好！”南海巨蛇说着，眼睛又眯了起来，露出危险的光。

    　　“那我们老哥几个考验一下你，也不过分吧？”

    　　“不过分，不过分。”湛胥急忙说道。

    　　南海巨蛇听闻此语，点了点头道：“那行，我们老哥几个也不为难你，给你设置了三道考验！”

    　　“三道考题？”湛胥看着面前数十位的粗鲁汉子，最终还是点了点头。

    　　在他看来，这群粗鲁汉子定然不会有什么太过于苛刻的考验，就凭他们这简单的脑子，恐怕就只是考验一下实力或者天赋了，定然不会太过于刁难他。

    　　湛胥想到这儿，便自信的点了点头。

    　　只是如今是深夜，他没瞧见那南海大蛇脸上的狡黠之色。

    　　“行，诸位前辈也是为了声笙寻得良婿，晚辈既然敢来此地，自然愿意接受任何的考验。”

    　　南海大蛇听到这话，脸上笑容更甚，也没了方才压迫人的气势，反而朝着湛胥伸出了大拇指称赞道：“好小子，不错不错。”

    　　得到了海妖的夸赞，湛胥心里也舒坦了不少，方才这南海巨蛇拦路引来的不快也在这瞬间消散。

    　　“前辈，过奖。”

    　　此时徐长安听得这些海妖与湛胥一片和睦，其乐融融的情形，顿时觉得有危机感袭来。

    　　这与他的想象不太一样，海妖护犊子是出了名的，况且这湛胥双腿已断，断然不能获得这群眼光颇高的海妖青睐。

    　　可现在情况却有了变化，怎么听起来这群海妖对湛胥还十分欣赏。

    　　湛胥得到了夸奖，便伸手说道：“不知道这三道考验究竟是什么？”

    　　南海巨蛇转过了头，朝着几位老兄弟点了点头，应该是早就有了协商，便转过头来说道：“我们海皇少主，必然要一个文武全才，而且忠心不二的人。”

    　　“至于考验忠心嘛，这简单，倒时候你去了龙岛，自然会见到很多美女，只要你不动心，就算过了。这是第三道考验。”

    　　湛胥听完，哑然失笑，在他看来这群老头可爱得紧，把他叫过来就是为了这简单至极的考验。

    　　想到这儿，湛胥顿时轻松了不少，点了点头说道：“好。”

    　　“那武这一关，也不难，只要你一招将海水挑起有百丈高，那便算过了。”

    　　湛胥点了点头，这也不难，随即他伸出中食二指，深吸了一口气，用尽了全身法力往上一挑，顿时在大船和南海巨蛇中间便出现了一堵高百丈的海水墙。

    　　“撤！”湛胥情深喝道，手指慢慢缩了回来，那海水便回到了海洋之中，只不过不是缓缓的放下来，而是直接砸入了海中，引起了大船一阵晃荡。

    　　“那武也过了。”南海巨蛇想了想补充道：“那接下来是考验文。”

    　　对于“文”湛胥更加的自信，他自信不是因为他熟读多少经典，而是他知道这些海妖肯定不会出什么有水平的考题，就算让他多长时间内写一首诗都没问题。

    　　反正这些人没有审美能力，更不多文，倒时候他随便糊弄一下便行。

    　　“请前辈赐教。”

    　　南海巨蛇摩挲着下巴，皱着眉头说道：“咱哥几个都是大老粗，对于文这一途懂得也不是太多。”

    　　湛胥露出了笑容，心里只想尽快结束这场闹剧，但表面功夫还得做做。

    　　“前辈过谦了。”

    　　南海巨蛇似乎没有听到他的话一把，高兴的一拍手道：“这样吧，我听说当状元的人都是文曲星下凡，要不你去长安考一个状元回来？这就是第一个考验，文。你现在三个考验过了两个，只差最后一个了，简单吧？”

    　　湛胥僵住了，笑容也随之而散。

    　　别说考状元，只怕他才去长安便会被抓住；就算他进了考场，他又有何能力取得状元？

    　　随即，他涨红了脸，半天说不出一句话。

    　　而在他身后不远处的徐长安听得这话，险些笑出声来，看来这群大妖是故意的。

    　　先出两个比较简单的测试，最大的坑在最后等着湛胥呢！

    　　这最后一个条件，别说湛胥了，恐怕修行界所有人都无法做到；而且若是去找一个状元，那他定然无法让海水立百丈之高，无论怎么说，这一群老家伙就是不想让湛胥去龙岛。

    　　徐长安都快忍不住给这一群海妖竖起大拇指了，简直太绝了！

    　　“诸位前辈，难道只有这一个法子了吗？”湛胥不肯放弃。

    　　“当然，咱老哥几个斗大的字不识一箩筐，哪有资格考你文，只有这个法子了！”

    　　湛胥本想发火，可对面数十位巅峰开天境，他实在没有发火的资本。

    　　他硬生生的压下了火气问道：“诸位前辈，要不先让晚辈过去，面见了敖岛主，日后再完成这道考验，可以吗？”

    　　没想到他话音刚落，南海巨蛇声音一变，变得阴冷起来，如同寒风刮在了他的脸上，两个字砸入了他的耳中。

    　　“不行！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

