    如题，想了很久，还是开启粉丝值发言了。

    也不是别的原因，不开的话，总是有些奇怪的人冒出来。

    先前一票说我抄师尊看我眼神不对的，我解释了，终于清静了。

    隔了几天，又冒出来几个，说我抄最强孝心的，我……

    题材确实一样，孝心也是最先写这种类型的，我也是受到孝心启发写的，可是……

    这两本书，是一样的？

    我自己里里外外，上上下下看了好几遍，都没看出来，这分明就是两个故事，两个情节走向。

    感情我开个车，骑个师，就是抄了，是吧？

    我相信，订阅读者当中，肯定也有看过孝心的，这一路以来的剧情，完全不一样吧……

    本来我就很关注读者的意见，只要有空，几乎天天都在评论区，章说窥屏，你隔三差五的来这么一出，是想打击我心态吧应该。

    只可惜，扑街好几年，别的没有，就心态还不错，为了评论区整洁，我也将那种来起点好几年，一个学徒都没有的究极白嫖怪给禁言了，有权限不用？让你继续恶心我？不存在的。

    开启粉丝值发言，也是为了避免这种情况继续出现，看了个一章两章，就觉得写师尊题材的就是抄的，请分清楚什么是借鉴题材，按照他那个诡异逻辑，写凡人流的都抄凡人修仙？极道流都抄极道天魔？

    正觉得这两天写得不错，突然就来了个搞心态的，唉……

    暂时还没有看到订阅章节，没有100粉丝值的大大，就不能在本章说留言了，跟各位说声抱歉。

    感谢大家看我的废话，有空一起睡觉。

    继续滚去码字去了，晚安各位。

