    

    宋晚刚出校门口，就接到了沈晔的电话。

    “还在主任办公室？”

    低沉磁性的嗓音从手机那端传来，宋晚不自觉的勾了勾唇。

    这一天的烦闷，也瞬间消了大半。

    “没有，已经出来了。”

    “在哪儿？”

    “校园门口。”

    “站那儿别动，马上到。”

    那边说完，直接挂了电话。

    宋晚想起网上的事，忙点开微博，看了眼热搜。

    同城有关于她被包的热度已经全退了，而22位那里，却挂着一条与她有关的热搜。

    #宋家小姐男友澄清宋小姐没有被包养

    她的男朋友？

    谁啊？

    带着好奇，她点开了那条热搜。

    在看到澄清视频时，惊了。

    “上校？！”

    他说……他和她是男女朋友，未来的夫妻？

    一个澄清，说是朋友就好了，何必这样牺牲自己？

    不过，她竟然莫名觉得好甜是怎么回事儿？

    宋晚拍了拍脸，深呼了口气。

    那辆七百万的豪车在她面前缓缓停下，车窗降下，露出一张高贵冷峻的脸。

    他手搭在车窗上，朝她微微扬眉，“看了什么？脸怎么这么红。”

    宋晚忙把手机藏到身后，朝他摇了摇头，“没看什么。”

    沈晔轻笑，“上车吧。”

    宋晚要朝后车走，却被他伸出手拉了回来，“坐旁边。”

    他下颚朝副驾驶撇了下。

    “哦。”

    宋晚抽回手，绕过车头，拉开副驾驶的门坐了进去。

    沈晔看着她轻笑一声，突然凑近，长臂绕过她面前，拉开安全带替她系上。

    宋晚僵直身子屏住呼吸，等他系好坐回去，才缓缓舒口气。

    在上校身边坐着，比站在巨型异种面前还让人有压迫感。

    “今天不上课？”

    沈晔驱车离开校门后，低声问。

    “嗯。”宋晚点头，“今天请假。”

    “有没有想去的地方？”沈晔问。

    “不知道。”宋晚摇头，“原主以前在大山里生活，来碧云城一个月也没出过宋家大门，我来之后就直接进学校，也没时间到处逛。”

    沈晔看了她一眼，又问：“我记得，你以前是硕士毕业生？”

    “上校连这都知道？”宋晚惊讶。

    “嗯？”沈晔蹙眉。

    “什么？”

    宋晚还没反应过来，他为什么会突然生气。

    “我说过，这里不是基地，你不用喊我上校。”

    呃……

    是她忘了。

    她觉得自己智商挺好的，面对一切突发事件都能沉着冷静。

    可是，在沈晔面前，她的智商好像会自动下降到最低点。

    这人不仅能影响她的情绪，还能影响她的智商，真可怕！

    “该喊什么？”

    见她突然沉默，他再次开口。

    “四爷？”

    沈晔不应。

    宋晚暗啧一声，想了想，又说：“四哥？”

    这次，某人的唇角终于有了动静，“差不多。”

    宋晚心下暗自觉得好笑，想不到，看起来道貌岸然的沈上校，竟也有闷骚的一面。

    “咱们这是要去哪儿？”宋晚好奇。

    “天宇酒楼，有个朋友聚会。”

    “你的朋友聚会？”宋晚蹙眉，“我去……不大合适吧？”

