    高顺平静地跟在蓝田身后，心说先生不是打起甘宁儿子甘瑰的主意吧？

    甘瑰跟蓝霁同岁，甘宁学蓝田粗放式教育，对他儿子养得比较野，但是教育并没有固定的方式，蓝田粗放式教育的前提，除了自己知识非常渊博外，吕玲绮这样的母亲也是强大的助力。

    高顺每每听到甘宁炫耀自己的儿子，总是觉得还是严格守规矩些好。

    甘宁从交州回来后经常在医学堂，他体魄比较强健但是去了交州两次都生病，本着找出自身病因的缘由，就跟着华佗学了几个月医术。

    蓝田与高顺到的时候，甘宁正在医学堂晒药材的院里练五禽戏。

    “还真是练得有模有样，谁能想到锦帆贼会在元化这里练五禽戏？”蓝田拍着手哈哈大笑。

    甘宁见到蓝田与高顺，连忙把手背在身后，不好意思地说：“先生和伯平来了，我就是没事练着玩，最近除了往月亮堡运粮，也没什么事做...”

    “这有什么不好意思的？元化也教了我五禽戏，只是因为平时疏于练习，耍得远不如兴霸流畅。”蓝田笑着说。

    “先生乃是子房在世，我哪能跟您比...”甘宁低着头回答。

    高顺摇头补充：“小姐与先生切磋武艺还忙不过来，哪有多少功夫练这奇奇怪怪的五禽戏...”

    男儿多好温柔似水的女子，蓝田这种齐人之福甘宁打心底里不羡慕，看着高顺出言帮腔他一脸笑意并不反驳。

    蓝田连忙说：“伯平不要小看这五禽戏，这动作简单学习容易，只要能够长期坚持下去，是可以做到延年益寿的。”

    “这样的话我也要学，延年益寿才能有命伴先生、小姐左右，甘将军教教我...”长期坚持对于高顺太容易。

    甘宁对高顺的忠义再度侧目，他激动地点着头，“好，我现在就教...”

    “兴霸你先等等，我们从正门进来没见到元化，你可知道他现在哪里？”蓝田着急地问。

    甘宁指着后方的一间耳房说：“元化先生这些日子，每天都要在那间房中待上数个时辰，神神秘秘的不准任何人们近前，他会不会瞒着我们在研制什么神药？”

    “哦？”蓝田疑惑地捏了捏下巴，然后挥手对两人说：“兴霸你教伯平五禽戏吧，我去看看元化先生在干什么，要是有好东西少不了你们。”

    “唯。”甘宁（高顺）齐声回答。

    蓝田大步向角落的耳房走去，刚走到门边就闻到一股刺鼻的味道，心说这神医在房中搞什么？

    咚咚咚，蓝田敲了敲房门。

    “是谁？说了不准来打扰我...”房内传来了华佗不悦的声音。

    “元化先生，我是蓝田。”

    “你等一等...”华佗话中明显有些兴奋。

    随后房门打开，蓝田被华佗迎了进去，只见里面就如同一个小超市，两个架子上放着大瓶、小瓶有十多罐。

    “听说元化先生在这里干大事，莫非是研制什么长生不老药？”蓝田打趣地问。

    “将军真是语出惊人，这世界上怎么会有长生药，这些是你让我研制的‘毒药’...”

    华佗递给蓝田一个小瓶，仿佛在说：大郎，喝药了...

    “毒药？我让你研制的？”蓝田挠头百思不解，我要这么些毒药干什么？

    华佗见状连忙摇头：“将军的说法不对，您好像说的是农药？”

    “你是说农药？竟然这么多种类...”蓝田当时初见华佗随口一说，没想到这个悬壶济世的医者居然上了心，不但埋头研制农药而且动静还很大。

    “吾上次在宴上听将军之言茅塞顿开，后来在零陵让人寻找有毒草本，抛除毒性巨大的胡蔓草等物，最终选出莽草、鱼藤等几样毒性较低的草本，捣碎有毒的根茎叶片兑水，目前大概有是几个剂量类别...”华佗介绍。

    蓝田听得大喜，他握住华佗的手说：“元化先生此举大善，今岁南方各地大旱，来年必有虫灾肆虐，有了这些农药，治下百姓也不至于受灾挨饿...”

    “这些农药并未拿去试，不知道有没有效果，将军既能预知来年有虫灾，当想一些万全的法子...”华佗提醒。

    蓝田点头说：“除了农药我已经让人在稻田中养鸭捉虫，农药我会让农科弟子拿去田里试用，一旦确定好剂量就请先生定下方子，马上开始囤积配置备用。”

    在华佗的农药问世前，蓝田为了防止明年虫灾减产，让粮米主产地的农户在稻田中养鸭，用天敌克制的方式来防虫。

    家禽批量养殖耗费粮食，在老百姓吃不饱的前提下推广不现实，而且家禽多了也容易因饲养不擅出现禽瘟，一旦控制不住还会传给人类，这也是蓝田一直没推广的原因。

    现在是刘备取西川的关键时候，粮食一定不能成为掣肘问题，加上医学堂已培养不少学员，所以蓝田才将稻田鸭推了出来。

    由于鸭种现在普遍较少，真正能起作用的稻田鸭短时间难成型，农药杀病虫害才是主要抓手。

    “这些毒草野外生长，岂能让我们取之不尽...”华佗摇头觉得不现实。

    蓝田满不在乎地说：“咱们批量种植不就行了？现在不但要种植毒草，常规的药草也自己种，这样就不用受限于药材。”

    汉末天下大乱，在老百姓的饭都吃不饱的前提下，基本没人去专门种植药草。

    华佗听到蓝田这样说，对医学堂的未来更加看好，有了充足的药材，教出来的弟子才有施展机会。

    怀着喜悦的心情走出医学堂，蓝田马不停蹄直奔泉陵学堂。

    “将军...”

    “先生...”

    蒋琬与邓艾得到消息，亲自来到学院门口来迎接。

    蒋琬个人能力相当突出，他把泉陵学堂管理得井井有条，蓝田还让他作为自己幕僚，参与治理郡中事务。

    邓艾则是蓝田去交州前，特地留他在泉陵学堂历练，别看他现在才十四岁，但却深得蓝田精髓、少年老成。

    “士载，你去农科选二十名学员，现在跟我到城郊试验田去，去试试元化先生的农药。”蓝田指着高顺与甘宁怀中的瓶子说道。

    “唯。”邓艾转身而去。

    蒋琬惊奇地说：“原来将军当日的话是真的，华先生还真的研制出这治病的‘毒药’来...”

    蓝田点头说道：“这农药有毒性，管理不善要伤人，公琰替我拟个管药的法令，此乃稻禾治病之物，如同战士之刀剑...”

    “唯。”蒋琬抱拳领命。

