    的确，这是一个极其大胆的决定。

    因为稻叶四郎已经做好了以一个仅仅只是补充到一半的联队防守有可能是以一个集团军进攻之下防守的县城，关键是，这个县城曾经也经历过一场大战，即使是经过一定时间的修复，也不见得是能够恢复全盛时期时候的模样。

    只是令到稻叶四郎没有想到的是，也正是因为他的这一决策使得警卫第二团的部队获得了短暂的休息时机。

    镜头一转，国军第九战区警卫部队总司令部。

    作为主抓全面工作的前敌总指挥，张天海可是蹲在前线极久了，生怕因为自己的一个错误指挥，就断送了战区警卫部队。

    可别忘了，现在的战区警卫部队已经走向正规化路线了，总司令是吴逸志中将，而不是他张天海上校啊……搞砸了可是要问责的……

    “老张，我看你啊，是开战兴奋症啊。一整宿一整宿地不闭眼，小心你小子心脏出问题了。”郭其亮看不过眼了，于是说了一句张天海。

    “我都不怕，你怕什么，再说了，我家郑曼又不在此处，无人能管我。”张天海嗤之以鼻，毕竟目前他还是处于很兴奋的状态啊……

    “你啊你，也就是吴总司令没在这里，才让你狂的，不然你小子可是连大气也不敢哼一声的。”郭其亮十分无奈地指了指满脸狂妄的张天海说道。

    张天海一看形势不对，赶忙转移话题道：“哎，话说，你们对于这次作战有没有信心？”

    “你小子可别嘚瑟了，谁不知道你张玉麟打仗行？天天在这儿说呢，也就是郑曼喜欢你的狂，你小子要是搁我们村啊，准是连媳妇儿也讨不到。”郭其亮并不接招，直接回了一句过去，毕竟啊，他的确看不顺眼这愈发狂妄的张某人啊……

    “好了好了，也知道你不爽了。赶紧说正事儿吧！还是看看咱们警卫第一团该如何去接住日军第六师团的反击吧！警卫第二团那么虽然说首战告捷，也暂时性地站稳了脚跟，可北岸那边始终是小日本的天下啊……周方杰那边瞒不久的，我看过不了多久，小日本就该发动大规模反攻了。狐假虎威的戏码，大概快演到头了。”张天海轻轻叹息道。

    “狐假虎威？我看你小子早就算到了小日本会因为第十五集团军的出现而大张旗鼓吧？”郭其亮突然反应了过来，他之前原本是以为张天海这货是真的想北进或者是引诱日军南进进入包围圈，可如今看来，这小子似乎还有后招。

    “开玩笑，这阵仗这么大，难道我就真的只想吃他小日本一个联队么？”张天海瞪了一眼郭其亮，仿佛脆弱的友谊小船马上就要说翻就翻了……

    “是是是，你张玉麟天下无敌，行了吧？快说吧！你究竟想干什么？”郭其亮放弃了那一股想揍一顿张天海的冲动，毕竟礼下于人必有求之嘛。

    张天海想了想后，说道：“第十五集团军，这是一支连同后勤部队具有将近十万大军的队伍，把咱们战区警卫部队也算进去，那就是十万大军了，我动用这么大的阵仗，就为了吃他们一个小联队？当然了，有机会我会吃掉的，但是我们的最终目的还是要缓解前线部队的压力，特别是随枣前线，可不能让他们这么轻松就打进去了。”

    不错，作为穿越者，张天海的确知道随枣会战的最终结果是以国军第五战区的主力部队粉碎了日军第十一军冈村宁次司令官的阴谋而告终，但他仍想尽一份自己的力量，他想看看，他能在这一次的行动中能“薅”下多少日军的“羊毛”！

    不错，说得难听一点，这的确是“薅羊毛”行动，毕竟张天海在前两次的作战行动中已经尝到甜头了——比如说，在上一次的筻口镇行动中，他发现这些日军也会“打盹”的，尽管历史的大势和日军强大的补给能力能让第六师团在最短的时间内恢复元气，但他每放干日寇的一滴血，战争或许就能早一点结束。

    虽然，决定性因素仍是老美的那两颗美丽的原子弹，但张天海认为，只要自己的部队打得够狠，中国就能早一点恢复元气，能更大程度地损耗日军的在华部队，迫使日军更加需要补给更多的新兵和后勤财政能力进一步衰弱。

    总而言之，就是能打则打！

    强大的日军就犹如是通关游戏里边血量过万的终极BOSS，但是掉得血多了也一样会挂的，只是时间长短的问题罢了。

    “难怪了，之前你去第十五集团军的时候，我还纳闷儿了，你小子连关麟征的部队也敢调动，还调动了这么多人，可是要吓坏小鬼子了。哈哈。”郭其亮哈哈一笑道，笑容十分爽朗。

    “你这是废话。没有关长官的第十五集团军在身后，单凭咱们战区警卫部队在前方还不够第六师团一口吃的呢。”张天海脸色十分凝重，“咱们战区警卫部队看上去还算是强大，实际上有多外强中干，只有我们自己知道，三个团里面能打的，只有咱们警卫第一团，扣除了偷袭作战等主要元素，同等兵力下，我军很难干得过日军。咱们战区警卫部队就像是第十五集团军这只老虎身前的那只狐狸，没有第十五集团军在身后支撑着，日军第六师团三万多人，可是分分钟南下就将咱们给收拾了。”

    “这是没有办法的事情，日军第六师团那是老牌常备师团，人家小日本积累了那么多年的资本，也不是白积累的。咱们的部队只能通过一次次战斗中成长，而他们呢，要啥有啥，在训练部队上面也是要啥有啥，子弹、时间，哪样不是比咱们充裕？”郭其亮轻轻叹息了一句。

    “没关系的，就看咱们这仗怎么打，保不齐就能干掉他们两个联队呢？”说着，张天海哂然一笑。

    ……

    PS：今天就一更了，晚安吧！

