    楚宁在确定好倭国的各方势力之后，就开始准备倭国军队的整编。

    就想之前说的，楚宁不允许倭国存在军队，所以他对倭国全境，当然是被大明分割后的全境，就是本州岛、九州岛、四国岛下达了限期弃武令。

    九州岛倒是简单，因为那里就算不下这道命令，也没有几个军士了，虽说有好多逃兵存在，但是那些人生怕自己当过兵的经历被发现，都老老实实呆着不敢动。

    而四国岛，在大明作为倭国存在感不高的一个地方，大明舰队分出一部分抵达的时候，岛上的宗藩就列队欢迎，高高兴兴地接受大明的整编。

    至于本州岛，三十几万大军刚刚被明军击溃，也就比九州岛好一点，根本没人敢提出任何意见，所以很快，倭国境内的军事就彻底消失在了历史长河之中。

    取而代之的就是倭国的治安员，也就是和大明的差役差不多的存在，他们手中最具杀伤力的武器，就是长棍，就算是他们，也不允许携带钢铁武器。

    用楚宁的话就是，维持治安而已，拿着刀枪反而不好。楚宁还放话出来，倭国境内敢拿刀枪者，视为敌视大明！

    一时间，倭国境内那些有传家宝刀铠甲的人，都紧张万分，因为楚宁出台了揭发私藏武器者奖励办法，只要是揭发有武器的人家，就会得到一笔丰厚的奖励，并且还是保密的。

    弄得整个倭国有武器的人要么主动交出武器，要么老老实实到当地官府去登记备案，并且缴纳巨额的罚款和税金。

    当然除了这些人之外，楚宁对倭国那些所谓的忍者流派更是深恶痛绝，尤其是知道那个被他砍了的使臣宫本武藏，竟然是要行刺之后。

    楚宁就对倭国境内的所有武官、道场之类的地方进行大规模清剿，老实接受大明逮捕的，会被送到大明的海外领地，作为大明的雇佣兵，稍有反抗直接灭掉。

    一时间，整个倭国的武术界，风声鹤唳，有些流派，比如那些什么忍者之类的，觉得自己本来就在深山当中，就算明军战斗力再怎么强大，对他们也是束手无策。

    可他们低估了楚宁，对于在一众倭奸的指引下，倭国境内的那些忍者流派的地点，被轻易找到，当然这还要归功于宫本武藏这个家族。

    因为他们家族为了保持长期对倭国武术界的控制，对倭国境内的忍者、武术者的地点一清二楚，并且有一份极其详细的地图！

    地图上对所有流派的地点、范围、人数、武术特点、擅长领域等等都记载的极其详细。

    地图加上倭奸的帮助，很快楚宁就锁定的倭国境内绝大多数流派的情况掌握，楚宁先是给那些人下达最后通牒，然后大军直接开赴近前。

    老老实实出来的还有一线生机，对于那些抱着侥幸心理的人，躲起来逃避明军收编的人，楚宁的做法很简单，将那些地点一把火烧了！

    弄得整个倭国境内大火熊熊，虽然有不少漏网之鱼，但是这一下就将倭国的武装势力消灭的差不多了。

    楚宁还参考大明的保甲制度，在倭国推行，这个楚宁倒是照办过来，为了方便推行，楚宁专门从大明运来了一大批保长、甲长、里正，还有差役。

    他们在大明军队的保护下，对倭国境内推行保甲制，强行要求倭国人给自己取姓！

    因为再次之前，普通的倭国百姓是没有姓的，只有贵族才拥有姓氏，这当然不方便管理，所以楚宁强行要求倭国取姓。

    就想后世倭人取姓一样，本来就没有什么文化的倭人，取得姓千奇百怪，什么山上、山下、山中、井田、大桥等等等。

    在处理好这一切之后，楚宁给朱祁钰准备回大明了。

    “最多三年，咱们大明见！”楚宁对着前来送行的朱祁钰说道。

    “不会的，就算我回答大明，我也不想看到你，看到你准备好事，咱们最好再无往来。”朱祁钰嘴上虽然说的硬气，但眼中确实泛着泪花。

    这些年和楚宁接触下来，他也被楚宁深深地折服了。

    楚宁可以说是他见过最有才能的人，没有之一。练兵整军，短短半年，就训练出一支强悍无比的军队，带兵大帐，更是陆战水战几乎无敌。

    这不是朱祁钰夸张，他知道当初你在宣府的时候，才能他们面对的是什么样的对手，和自己多么的凄惨，就是那样，才能都能带着才兵败将扭转战局。

    朱祁钰也不止一次从张懋口中听到，大明武勋第一人的张辅对楚宁的赞誉，而且在万里之外的埃及、奥斯曼，更是大杀四方。

    海战就更不用说了，随说这里边有明军巨舰大炮的原因，但这一切的始作俑者就是楚宁。

    没有楚宁，这些巨舰只能躺在船坞里慢慢烂掉，是楚宁重新赋予了他们新生。

    现在，大明的舰队，是整个海洋上绝对的王者，悬挂大明旗帜的船只，除了风暴，没有人敢斜视一眼。

    这里还有一个小故事，就是一艘大明的商船，缴纳税金之后在波斯交易，结果被当地的一些海盗盯上了，抢掠一番后，竟然还将整船的人屠戮殆尽。

    因为对大明船只的贪婪，他们竟然驾驶着那艘被他们改装过的货船，上岸兜售自己的‘战利品’。

    明军在当地的据点得知之后，不仅将那些海盗剿灭，人被挂在港口暴尸，并且对那些人的部落进行的报复，好几个部落几乎一夜之间彻底消失！

    从此之后，大明的船只，不管是商船还是渔船，就没有人敢动歪心思！

    经济手段也是被誉为点金手，在他的主持下，大明最赚钱的买卖就是振兴集团，一些勋贵虽然失去了对军队盘剥的机会，但是在振兴获得的股息，足够他们继续富裕下去。

    也正因为如此，大明的军改才会进行的异常顺利，完全是因为有了足够的利益交换之后，谁也不愿意冒着被发现后削爵为民的风险。

    有些抱着侥幸心理的，在锦衣卫和督察院的配合下，很快就受到了惩罚，不仅家产没收，先祖拼命挣来的爵位也一同被收回，并且被打上永不复爵的备注。

