    ;

    天衍神盘靠近神鼎星的时候，可以看出的看见一个透明的护罩包裹着整个巨大的神鼎星，这肯定是防止其他星辰碰撞过來的。

    黄衍天控制着神盘绕着这星辰外面飞了一段距离，找到一个入口，这个入口处有着一个大门，此时正有许多人骑乘着飞行法宝，排队进入神鼎星。

    “这都是其他星辰过來的，大多数都是商人。”黄衍天说道。

    “奇怪，能笼罩这么一个巨大星辰的护罩都能做出來，要做一个传送阵应该不是什么难事吧。”沈翔说道。

    “很难，星辰与星辰之间的距离和你在地面上的不同，你看看这神鼎星这么巨大，你全速在上面奔跑，估计也要许多年才能绕完一圈，所以，你想象一下，这神鼎星和其他星辰间隔有多远，你在远处看到这神鼎星，也只是一个小点而已。”月儿说道，她來自星法神域的执法者，经常奔波与各种星辰之间，对于这些事情最了解不过。

    黄衍天笑道：“这里距离太神之境之间可以放下成千上万个这种巨大的地阶星辰，而这是最少的估计，所以你可以想象这距离有多远。”

    现在沈翔才明白，为什么黄衍天说他的天衍神盘这么厉害了，沈翔想了想，确实很厉害，如果他自己要回去太神之境的话，还不知道需要多长时间呢。

    黄衍天看了看前面还有不少人，不由得摇了摇头，因为这还需要等待一段时间，他说道：“我在天火神国的时候，听到一个传说，当年的九霄神帝就创造出星空大门，能链接两个地阶星辰，曾经在九霄神星和神鼎星试验过。”

    沈翔在之前就听说过九霄神帝和神鼎大帝的关系不错，所以他认为这个传说非常可信，如果真是这样，九霄神殿当初留下來的那本神书里面，说不定记载着这种阵法。

    终于轮到沈翔他们了，那个负责守门的大汉看了看天衍神盘里面，说道：“三十万神元石。”

    “怎么要三十万，我们才两个人。”黄衍天顿时不满地说道。

    “这只猫也算，你给不给，不给赶紧滚蛋，后面还有不少人排队等着。”那大汉一脸不耐烦地说道。

    黄衍天虽然很不爽，但他还是拿出了三十万神元石交给对方。

    只要有神元石，要进入这些神国一点阻碍都沒有，月儿娇哼道：“不就是一个地阶星吗，收费那么贵，要是在星法神域，请我去我都懒得去。”

    “算啦，不就是一点神元石吗。”黄衍天摸了摸月儿，呵呵一笑。

    “师伯，你比师傅大方多了，那个家伙总是斤斤计较。”沈翔说道，他沒想黄衍天竟然沒有像黄锦天那么小气。

    黄衍天得意地笑起來：“那家伙还是老样子呀，就是不知道他现在怎么样了。”

    降落到地面，黄衍天带着沈翔來到最近的一座城市，进入城门的时候，他缴纳了两万神元石，然后走向传送阵。

    “去神鼎帝城的，你们两个人的传送费入城费总共四十万，这只猫十万，总共五十万。”那老者看了看沈翔怀抱的月儿，喊道。

    黄衍天拿出五十万神元石，递给那老者之后，才被允许踏入传送阵里面。

    沈翔沒想到在这种地方，神元石消耗得这么快速，刚刚來到就用去了黄衍天八十万。

    黄衍天好像已经习惯了，所以他也沒有抱怨什么，但是月儿很不爽，在她看來，这种破地方根本不需要怎么费用。

    传送阵开启，眨眼间，沈翔他们就來到了九鼎帝城，來到这里后，沈翔才深刻的体会到这里有多么平静，而且其他神国的帝城，早就闹得不可开交了，所以其他神国的商人都往这里跑，因为现在就神鼎国就和平了。

    但是，整个神鼎帝城依然笼罩着一种非常紧张的气氛之中，这里的人也都非常清楚这里的争斗是无法避免的，他们只希望争斗帝位的时候，别带來太大的灾难。

    沈翔來这里是为了救人的，所以他也无暇在这里闲逛。

    “小子，你自己一个人能可以吗，如果可以，我就不陪你了，等你忙完这件事，你再來找我，我有一些事情要和你说。”黄衍天递给沈翔一块传讯玉符。

    “嗯，师伯你能把我带到这里，我非常感激了，你有你的事情，就先去忙吧。”沈翔说道。

    黄衍天拍了拍沈翔的肩膀，然后踏入传送阵离去，他现在还在这神鼎星里，看來他來这里也有其他事情要做的。

    沈翔走出传送广场，看着这里繁华的街道，不由得感叹这个地方确实要比太神之境和九天世界强大，他现在就看到一些太神走在大街上面。

    他扫了一眼传送广场的门口处，发现一些少年，这些少年一般都是向导，负责指引刚刚來到这里的人，为他们提供一些神鼎帝城的资料，能快速融入熟悉这个神鼎帝城。

    这时候一名看起來很瘦小的少年发现了他，沈翔立即对他招了招手，那瘦弱少年刚刚想跑过來的时候，在他附近的几名少年就一窝蜂的冲上來，敢在他前面跑到沈翔跟前。

    那瘦弱少年看见自己的生意又被抢走，只能非常失落的垂着头，回到原來的地方。

    沈翔沒有理会这群最先过來的少年，而是走向那个瘦弱的少年，他看得出來，这少年虽然看起來瘦小，但却十分机灵，否则也不会第一时间发现他需要向导。

    “请问怎么收费。”沈翔走过去后，问道。

    看见沈翔走过來，　而且还询问价格，瘦弱少年顿时龙精虎猛的站直身体，声音有力地说道：“一天十个神元石，十天九十个。”

    “好，成交。”沈翔对他微微一笑。

    “我是阿东，请问大哥需要我带多少天。”少年也礼貌地微笑着。

    其他几个少年看见之后，立即跑过來，其中一名比较壮，而且穿着很不错的少年说道：“阿东，你这种家伙跑來做什么向导，你对神鼎帝城一点都不了解，赶紧给我滚蛋，别在这里丢人现眼的，收费还那么低，至少得一天一百神元石，是不是要让别人以为我们神鼎帝城的向导都很贱。”

    这少年对阿东破口大骂着，挥起巴掌就要打过去，阿东顿时后退躲闪，反应十分迅捷，沈翔出手也很快，抓住那少年的手腕，冷着脸说道：“别欺人太甚，我就要阿东做我的向导怎么样了，我给他一天一千神元石，你管得着吗。”