    讲到这里，有书客倒抽了一口凉气，心中猜想纷纭。

    “凌老在书库之中蛰伏了几年，又准备对保定王府动手了？”

    “这一次‘天师府讲课’过后，听说还有一个‘秘境’将开启，或许凌老已经在布局了……”

    “先看看眼下的情况吧！”

    众书客视线下移，落在了石阶前的周玄身上。

    在他们暗中交流的时候, 周玄也有所思忖，而那阿菊，更是已经添油加醋地说了一通周玄的“罪”，捂着脸哭得有点惨有点惨，时不时指一指生死不知的罗未交，一番羞愤欲绝的样子。

    夏辜颖默默地听着, 神色没有半分变化。

    等到阿菊说完了，她才是点了点头, 吩咐身边另两位侍女道：“阿梅、阿兰，先带她下去歇着。”

    “喏。”两位侍女欠了欠身，然后自她身后款款走出，无视周玄的存在，欲要将阿菊扶起，带回身后。

    藏书阁门后，众书客凝神屏息，望着与周玄越来越近的阿梅阿兰，不知道周玄接下来会如何动作。

    那夏辜颖虽目光平淡，却也时刻关注着周玄的举动。

    “慢着。”

    眼见阿菊就这么要被带走，周玄直接出声喝止：

    “此人扰我秘藏司清宁，又唆使旁人对本点藏史出手，欲行谋害之举，郡主现在就这么过来，上下嘴唇这么一碰，就想带走她，怕是不妥当吧？”

    夏辜颖目光平淡，眸中似乎不存在太多波澜, 闻言, 也仅仅只是淡淡地看了周玄一眼，尔后道：

    “阿梅、阿兰，还需要我再说一遍吗？接人！”

    阿梅、阿兰身形微微一顿，接着便扶起了阿菊。

    然而就在这时，周玄逐渐皱起眉头。

    “没听见么？”

    “·我·说·慢·着·”

    “慢着”二字，如雷音奔涌，竟然在石阶之上似海浪一样滚滚而而下，又似言出法随一般，令得空气为之凝固！

    所有人的耳边，都仿佛响起了轰雷之声，而阿梅与阿兰更如遭雷击般杵在了原地。

    “佛家‘当头棒喝’……”黑衣剑修‘雁北飞’与拄杖老妪均是神色微动。

    夏辜颖眼角跳动了一下，吐出三个字：

    “雁北飞。”

    雁北飞闻言，如得到了命令许可，眼底精芒一闪，一步跨出，身形便已然飘忽如鬼魅，便似凛冽寒风一般切入周玄与阿梅等人之间。

    “锵！”

    其人如剑, 一指点出，澎湃法力登时聚化为剑，将那笼罩了阿梅阿兰的音浪劈破开来，接着他一甩衣袖，一道湛蓝色的剑元，便又直奔周玄而去。

    整个过程，如行云流水，身形姿态更是潇洒至极。

    分神剑修一击，元婴之下，无不斩者。

    “呵。”周玄冷笑一声，手腕一翻，法天镇龙棍已然落入掌中。

    “连我说什么也不听，便要抢人了？”

    “抢不过了，便派出强者想要镇压我？”

    “好你个郡主！果然一开始就打定了主意要用拳头来说话！”

    “既然如此！腌臜剑人，吃我一棍！”

    周玄以百年道行掌控法天镇龙棍，迎着那雁北飞的剑元打去！

    只听“锵”地一声，剑元当场破碎，化作无数剑气落在石阶之上，磨出了道道白痕。

    而周玄也跟着被震退了数步，一直退到踩到了石阶的根部，这才止住身形。

    “这就是‘正常’的分神期剑修么？不是人剑合一……更像是把自己炼成了剑！难怪这么弱！不人不剑，两边都不讨好！”周玄心中评价。

    “分神期剑修若能分三六九等，苍松道人当属前三等，而这雁北飞……就算是划入第九等都嫌多了！”

    “难道是将这一身修为，都修炼成了‘剑人’之道的底蕴？”

    周玄思考了一息功夫，刚缓过神来，就见雁北飞逼气满满地杵在那边，淡淡地说道：“元婴期便能化解我的一道剑元，你很不错。”

    “只可惜，方才只是我随手一击，你若肯跪下领罪，在郡主与阿菊面前磕上几个响头，我愿法外开恩，让你做我的一名侍剑童子，保你性命周全……”

    “不然等我全力以赴，可就说什么也晚了。”

    “呵呵。”周玄冷笑一声，内心之中不由翻了一个白眼，心说大哥你再多说两句我脚趾头都能在靴子里扣出四室一厅了，你几斤几两我不知道吗？

    方才那一击，看似轻描淡写，实际上已经是雁北飞五成功力的一击了，要不是周玄拼命压制了自己的力量，真担心一不留神就把前者给震成了灰烬。

    周玄如今身兼十运道行，不算大头，光零头也有数千年，在面对这雁北飞的时候出于考量，只用了不足百年的道行……

    若他将出手的道行提升至千年，一棍下去，只怕后劲都能够让这雁北飞尸骨无存。

    若非他怀着目的而来河洛，不想这么早就惊动人王与太子那边的势力，方才早就把雁北飞给挫骨扬灰了。

    夏辜颖看了一眼阿菊，见阿梅与阿兰已经将其搀扶了起来，便看向了周玄，静的目光之中多出来了半分怒意，语气微微泛冷：

    “周玄，你这是什么意思？难道想要对我保定王府出手？”

    周玄淡淡地回道：“欲加之罪何患无辞，你那侍女在我秘藏司犯了事，就该留下来配合调查，你如今急忙将她接走，莫非是想要欲盖弥彰？”

    “小小点藏使，胆子倒是不小，张口便要构陷郡主，你是当老身不存在么？”拄杖老妪语气微寒，几步来到夏辜颖的身前，嘴角掀起，自带嘲讽，绿豆般大小的眼珠子更是像毒蛇一样锁定着周玄。

    周玄看了她一眼，反讥道：“老人家，你这一把年纪了，移风换水、因果加身，像这天地借了多少‘东西’没还，怕是你自己心里都没数了吧？”

    “如今还在这外头招摇过市，不怕招惹不详与诡异之物，祸及四周吗？”

    拄杖老妪闻言，心底直接翻起滔天骇浪，但面上却布满寒霜：“臭小鬼你胡言乱语些什么？‘因果’二字岂是你这毛头小子能够妄谈的？”

    周玄却淡淡道：“我秘藏司藏书阁风物部中，收录《国鉴》、《伏龙北望》等古籍千余卷……”

    “你若能洗心革面悉心通读，或许还可以寻到法子将因果揽于几身，不至于外泄，然后再买口棺材找个风水宝地好好等死，不然等那不详诡异找上你，祸及后代，可就悔之晚矣。”

