
几人七嘴八舌的着，越越是离谱，越越是兴起，各种妙语连珠而出，哪里还有安慰人的模样。

许言越听越是火大，这哪里是来安慰他的，分明是来调侃与挖苦的，于是，他怒了，挑眉道：“你们这群混账东西，是来安慰我的吗？”

“当然啦，这还用吗？肯定是来安慰你的呀！”骆一飞接口，信誓旦旦的道，着还给了他一个白眼，似乎在责怪他问这么笨的问题。

尼玛，真当我是白痴，连孬好话都听不出来吗，许言闷哼一声，道：“滚犊子吧，有你这样安慰人的吗？”

“怎么没有，你以前不就是这么安慰人的吗？”骆一飞反问，接着道：“以前你不是过，安慰分为很多种，有的是和风细雨式，有狂风骤雨式安慰…针对不同的人，有不同的安慰方式，现在我们采用的，就是狂风骤雨式安慰。”

“没错，军人嘛，坚强，粗犷，纯爷们，最适合这种阳刚式的安慰，当然再能踹两脚，那效果肯定更好。”吕林跟着道，不怀好意的盯着许言，一副跃跃欲试的样子，眼见许言怒目而视，撇嘴道：“这也是你的，你该不会是双重标准吧，对别人是一重标准，对自己又是另一重标准？”

许言只是反驳一句，立马又被众人话语淹没，众人你一言我一语的，把他以前“安慰”别人时，所的那些话，选取了一部分拿了出来。反过来用在他身上，以其人之言堵其人之嘴。

然后。许言傻眼了，也没话了。因为这些话，都是他以前打击别人时，哦，不对，应该是以前“安慰”别人时过的！

这群人真有种！

许言恶狠狠的瞪着几人，暗暗磨动牙齿，眼眸中凶芒闪烁，就在他思忖怎么收拾这群家伙的时候，一声厉喝在耳边响起。

“别动！”骆一飞厉喝一声。指着他的眼睛道：“对，就是这种眼神，就是这种充满杀气的眼神！”

“那个女人居然敢拒绝你，这口气什么也咽不下去，男人嘛，活的就＋＋＋＋，m.≤.c←om是一个面儿，活的就是一口气，这件事不能就这么算了。”

骆一飞凶狠道，那气愤填膺的模样。比许言这种正主表现的还要激动，虽然表情有假，可许言还是大为触动。

算？当然不能算，这份屈辱他记下了。也势必要讨回来。

“你对了，这件事不算完的，这笔帐我迟早会跟司徒远清算！”许言唇角勾起。露出两排森白的牙齿，冷冽的话语出口。声音不高却带着难言的坚定，话语铿锵宛如宣誓！

“司徒远？”一听司徒远的名字。孙鑫眉头一挑，问道：“你的司徒远，是铁树团的司徒远吗？”

“我也不知道，不过他参加过龙牙选拔，最后被淘汰了！”许言摇摇头，司徒远具体的资料，他也不是太了解。

“看来是他了！”孙鑫凝重道：“这个人很厉害，对上他你没什么胜算的。”

接着，孙鑫将自己知道的了。

司徒远，铁树团的王牌，参加过龙牙选拔，最终失败了，可是却不是因为不够强，据在历届龙牙选拔中，司徒远的军事表现，都能够排得上号，是一个极其强横的人，有人他的实力，超过大多数龙牙成员，哪怕是龙牙中，可以稳胜他的，也没有几个人。

嘶！

听了孙鑫讲述，一群人不由倒吸一口凉气，他们都跟龙牙交过手，深深知道龙牙的厉害，一个钟茗就轻易收拾他们，而现在司徒远，却超越大多数龙牙，其实力肯定不在钟茗之下…

如此想着，众人看向许言的目光，不由多了几分同情，有这么一个强劲情敌，难怪他会一败涂地，这运气还真不是一般的差！

咔嚓！

许言拳头捏紧，迎着众人的目光，大声道：“历届龙牙选拔都排得上号又如何，超越大多数龙牙又如何，就算是他是龙牙第一，他是全军区乃至全中国第一，我也要击败他！”

铿锵有力的话语，认真而坚定的眼神，证明他绝不是在开玩笑。

“好，有志气！”孙鑫见状心头一喜，竖起大拇指赞叹一句，接着激励道：“不过，想要击败他，不是嘴上就行的，还得拼了命的努力才行！”

就在许言即将头时，骆一飞眼珠子一转，忽然开口道：“其实我觉得吧，许言还是有很大优势的，不用太过刻苦，就有很大希望胜过他！”

这一开口，立时把众人目光吸引过去，其中自然也包括许言，他有什么优势，不用怎么刻苦，就能胜过司徒远，他怎么不知道。

“什么优势？”许言好奇道。

“年龄优势！”骆一飞酷酷的吐出四个字，迎着众人询问的目光，解释道：“这个司徒远，年龄上比许言大，训练时间也比许言长，目前比许言厉害，可是这些都不是事，许言有最大的优势，那就是他比司徒远年轻，完全可以用年龄熬死他！”

“有句话的好，好人不长命，祸害遗千年，许言这样的肯定高寿，再加上他比司徒远年轻，只要注意保重自己，维持愉快的心情，要熬死司徒远不是啥难事。”

众人睁大眼睛，震惊的望着骆一飞，这才明白他的年龄优势，居然是这个意思，短暂的愕然后，大家强忍着笑意，头附和道，“得太对了！”

“许言，听到了没，你有优势！”

“暂时打不过不要紧，咱用年龄熬死他！”

“不过从今天起，你得开始注意了，要保持愉快心情，该吃吃该喝喝，有事别往心里搁，不能老是一幅苦大仇深的模样，这样太影响心情了，所谓气大伤身，长此以往，要是你一不心提前挂了，那就真的没有一机会了！”

嗤嗤！

许言大口喘着蹙起，气怒的盯着几人，道：“你们这群混账，有这么拉后腿的吗，还是不是我的战友了，我要跟你们绝交！”

“那不可能，只要你在部队一天，咱们就是一天的战友！”

“那我不当这兵了！”

ps：求推荐票！求订阅！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444263"  chaptername="第233章：蜕变吧，少年2">加入书签</a>
</div>
