    房间内浓雾翻滚，所有人都是手段齐出。

    “轰`！”

    一颗手榴弹，在十来米开外突然爆炸。

    陆一鸣一瘸一拐地在房间内打滚逃窜，手榴弹的冲击波虽然被身上的防弹衣以及防毒面具抵消了不少，但还是把他的脑袋震得七零八落，连耳朵都在“嗡嗡”作响。

    然而人类的速度以及敏捷程度，不可能与怪物相比较，只是区区十几秒钟的时间，陆一鸣再一次被触手给缠上，拽拉了过去。

    “妈的！”

    石大勇抽出了符文刀，想要冲上去与怪物肉搏。

    但他先前受伤实在太重了，手臂上的伤口虽然结痂，但运动能力却没办法立刻恢复，就算激发了超能力，也就普通人的运动水准，甚至比普通人更差一些。

    这一只蝎子怪物是铁了心想要吃掉陆一鸣了，面对后方可能到来的袭击，再也不管不顾，它只是用一根触手就将石大勇横扫了出去。

    石大勇跌倒在地上，挣扎了几下，一时半会间没办法站起来，眼睁睁看着陆一鸣陷入生命危险。

    他摸到了背包中的一颗特制手榴弹，这颗特制手榴弹的质量可能有0.5千克，爆炸威力是手榴弹的10倍。

    这么近的距离，使用这玩意……可能会将陆一鸣本人，包括房间内的人给一并炸死。

    但现在也管不了这么多了！

    石大勇硬着头皮，将它朝着蝎子怪的身后方向丢了过去。

    蝎子怪物似乎认出了这种刚刚对它造成伤害的武器，一鞭子抽来，居然直接把这颗手雷给扇飞！

    “轰”地一声巨响，特制手榴弹在墙角处直接爆炸，整个房间地动山摇，飞溅起大碎石块。

    “我操……”

    石大勇整个人被爆炸产生的冲击波以及碎石块给掀飞了。如果不是身上的衣服足够厚实，当场毙命都不是不可能！

    陆一鸣已经看到了怪物狰狞的口器，他的脖子被紧紧插住，整个人直接被拎起，一股腥臭的味道迎面而来。

    符文小刀也不知道丢哪里去了，一时半会间没办法找到。

    这次是真的要死了……

    心中苦笑一声，这个怪物太聪明，比其他的同类聪明太多，它甚至能够辨别，什么东西是能够抢夺的，什么不能够抢夺。

    在这种情况下打不过才是正常的。

    所有的画面在脑海中闪过，从一开始，为了这一次出征的心理斗争，再到后边投掷的核弹，再到雄心勃勃地出发……现在，队伍中的每个人都已经遍体鳞伤，距离团灭可能只剩下最后一口气。

    探险活动……失败了吗？

    “还没完呢！接住！”

    一声大吼，将陆一鸣从那种等死的状态中拉了回来。

    是李尧取出背包中的一个发亮的东西，丢了过去。

    还没等陆一鸣看清楚这玩意到底是什么，一条紫红色的触手率先接触到了这个东西，将它拦截而下！

    紧接着，怪物停滞住。

    神奇的一幕发生了……

    蝎子怪的神情扭曲着，从一开始的极度饥饿，极度渴望，慢慢的，慢慢的，变换了一种奇怪的情绪，这种变化有点儿说不上来，就好像从狮子硬生生变成了绵羊一般。

    一切的一切，都开始风轻云淡。

    怎么回事？

    陆一鸣重重地摔在了地上，大口大口喘着粗气。

    他抬起头一看，发现怪物触手缠着的……居然是一个可乐瓶！

    可乐瓶内装着一个手电筒，散发出明亮的白光。

    可能是看到了手电筒的白光，蝎子怪误认为是符文小刀，于是将它直接抢夺了下来。

    “我明白了，这个怪物，是看到光亮的东西，就会去抢夺；不发光的东西，就直接扇飞。”

    “干得漂亮，李尧！”

    只是3秒钟不到，它很快就被可乐影响了神志，懒洋洋地躺在了地上，处于一种咸鱼状态。

    凶猛的咸鱼之力占据了它的整个脑海，以至于，一点想要吃人的心思都没有了。

    它现在只想咸鱼，躺在地上好好地咸鱼……其他的什么都不愿意去想，敌人什么的都是浮云……哪怕有可能死亡，也管不了这么多了。它现在只想要躺着，好好的躺着。这种躺着的感觉，太舒服了。

    “这家伙的精神抗性可真低，也是唯一的弱点了。”

    陆一鸣吐出口中的鲜血，从地上挣扎起来后，立刻寻找到地上的符文小刀，刺向蝎子怪物的心核。

    这一次倒是没有遇到什么困难，这只蝎子怪物没有挣扎，也没有反抗，居然直接被刺破了心核，一动不动了……到最后，它依旧处于浓浓的咸鱼状态当中。

    死了吗？

    陆一鸣甚至有点不敢相信，确认了一遍，对方的心核被刺破，停止了动弹，才勉强接受了这个事实。

    就这样赢了？

    “我们……赢了！”

    所有人都暗暗后怕着这一场惊心动魄的战斗，如果不是这一头蝎子怪物过于聪明，喜欢抢他们的东西，还真的很难将可乐硬塞到对方的手中。

    到最后聪明反被聪明误，直接中招了……

    再次确认蝎子怪物真正死亡后，探险队再次整顿了十分钟的时间，所有人员的伤势再一次加重了。

    钟鹏可能断了两根肋骨，用胸带紧急处理了一下，能够自己走路就已经很不错了。如果剧烈运动可能会伤到肺部，引发内出血。

    而陆一鸣刚刚被怪物追击了这么久，身上的伤口很多，到现在他的右腿依旧处于一种麻痹状态，一瘸一拐的。

    石大勇的状况自然非常糟糕，好在他是超人系的超能力者，骨密度之类的指标比正常人更高，所以抗打击能力也好一些。但即便如此，他也有点支撑不住了。

    五人当中唯有李尧稍稍好一点，但他还要背着一个昏迷的刘许伟。

    “休息好了……就赶紧出发吧！”石大勇给自己腿上打了一针兴奋剂，沉着脸道。

    “走吧。”陆一鸣也点了点头。

    都已经来到这个份上，想要退回去已经不可能，再怎么样，还是得继续深入下去。

    他将钟鹏从地上慢慢地扶了起来，尽量不让断掉了的肋骨触碰到肺部。

    “还能走吗？”

    “能。”钟鹏咬了咬嘴唇，真的这时候只能依靠自己，硬着头皮道，“死不了就成！”

    不过临走前，陆一鸣又将一些蝎子怪物的体液涂抹在各位队员衣服上。

    这种怪物的体液气味很重，或许能够吓唬吓唬其他的小动物，但也有可能吸引到更加强大的生物。

    这个方案也是有利有弊……

    他们整支队伍，目前的状态，再也禁不起太大的折腾了。

    再接下来的过程当中，或许是冥冥中的运气发挥了作用，他们挑选了一条真正安全的路线，无意间避开了一些游荡在地下基地的生物；又或许是涂在身上的液体产生了效果，大约前进了十多分钟的时间，打开最后一道金属门后，众人来到了一个大型房间当中。

    “我感应到的……应该就是这里了。”

    小心翼翼推开房门。

    房间里边很昏暗，长时间没有人打理，地上扬起了厚厚的灰尘。

    陆一鸣从身后的背包中取出了一盏照明灯，里面装着液体照明剂，点燃之后能散发出明亮的光芒。

    “这是……！！”

    这一下子，所有人的心中全都激动起来。

    里边真的是一个大型机库，放置着密密麻麻的电脑，甚至……还有一台电脑屏幕是亮着的！

    亮着的！

    陆一鸣狠狠地握了握拳头，他的感觉果然没有出错！

    所有人看到这一幕后，均是心情激动地不能自已。

    太艰难了，真的太艰难了。

    这一次，付出了这么高昂的代价，大家终于来到了这里，这个结果简直令人热泪盈眶。

    当然了，他们还得想办法将有价值的战利品带回去，唯有成功回归云海号，才能算是真正的胜利。

    现在整个路程还只走了一半，依旧马虎不得……

    想到这里，石大勇轻轻地将身后的大门给关上，说道：“这个房间应该是地下基地的核心了，大家先检查一下周边的安全问题，不要放松警惕。然后，我们再尝试着挑选战利品。”

    “明白。”

    陆一鸣右手拿枪，左手拿着符文小刀，一瘸一拐地围绕着整个房间检查了大概十几分钟，房间很大，乍一看可能有一千多平方米，这里的设施相当之多，各种五花八门的机器都有。

    有的看上去如同电脑，有的如同打印机，还有各种扫描仪之类的设备。当然了，这个文明并不是地球文明，这些机器到底是什么，有什么作用，谁也说不出来，只能凭借样子，看一个大概。

    “每一扇门都相当厚实，而且墙壁也没有损坏的痕迹。说明这个房间保存完好，应当不至于有怪物窜出来。”

    这下大家才稍稍，意味着有一个比较安全的环境，收集这里的战利品时，不用担心被怪物袭击。

    “我们几人去寻找东西，钟鹏，你看好刘许伟，待在这里不要动。有事情及时通知！”

    “我知道的，你们去吧！我没事。”钟鹏坐在一张椅子上，哧呼哧呼喘着粗气，他的肺部似乎有一点损伤，刚刚咳嗽的时候吐了一点血。用了金莉莉牌喷雾剂后，整个肺部痒痒的，就好像有蚂蚁在啃噬一般。

    不过也没办法，在这种时刻必须得硬生生地忍着。

    过了几分钟，陆一鸣、李尧以及石大勇三人重新聚集在一起。

    李尧说道：“这里大多数的装置，内部都是空的。里边的芯片之类都被搬运走了，不过还有一些存货……我找到了这个，应该有点用处吧？”

    是几辆手推平板车。

    “绝对是好东西！”

    陆一鸣顿时眼睛一亮，抓住手推车的杠杆，滑动了几下。轮胎的轴轮有点生锈，声音挺响的，但勉强还能够使用。

