    东宫。

    “还有那边的，把东西都给包起来。”

    东宫内，一众侍女太监在小安子的指挥下忙活起来，大包小包的东西装了满满好几车。

    事实证明，皇子搬家和普通人没有什么区别。

    关于为何要搬离东宫，这个问题李承乾没给苏氏和小安子实说，主要是害怕吓着他们，只是讲了出去住一段时间。

    至于住多久...

    按照李承乾心中最真实的想法，那真的是越久越好。

    东宫，住着可真没劲啊。

    第一，人太多，自己要做点什么事很不方便。

    第二，别看东宫的屋子雕梁画栋富丽堂皇，但确实是有些老旧，许多屋子哪怕时常打扫都有股淡淡的霉味儿。

    第三，这也是最为重要的一点，东宫内规矩繁多，想出趟门都不容易，而穿越而来的李承乾早就对外面的世界望眼欲穿。

    比如什么青楼啊、画舫啊什么的，后世来的，哪个不好奇？

    哟，可别说你不好奇。

    虽说咱都是正人君子，坏事什么的肯定不会去做。

    但来都来了，总归想要探索一下历史中最真实的文明景象吧。

    而且每逢佳日，青楼上节目众多，饮酒作诗听曲多么快哉。

    大过节的，不去是不是不合适？

    若是有朝一日为了科研事业而献身，那定是逼不得已的事情。

    毕竟人在江湖，若遇见不平，该不该挺身而出？

    .

    时至午时，

    搬家的车队终于是收拾完毕，浩浩荡荡的朝着大明宫的方向驶去。

    太子搬离东宫的消息也如同惊雷，在长安城里引起了阵阵涟漪。

    只是没等这些涟漪酝酿成风暴，宫里便传出消息，说是感念太上皇年岁以高，让太子服侍身旁，任何人不得妄议。

    这个消息倒是让李承乾有些意外。

    不过无论宫里的说法是什么，他自己知道其实就是犯错被幽禁。

    而他下一步，便是从大明宫内堂而皇之的走出来。

    要说这大明宫，其实还并未修缮完全，外面的绛红色的宫墙倒是已经搭好，里面各种大殿也差不多修建完成，唯独就是少了点娱乐场所，比如计划中的花园、竹林、假山、荷花池等等，还在没日没夜的赶工。

    离东宫也很近，相距不过一墙之隔。

    但李承乾的车队依然走了小半个时辰才到，当把车上的东西全部整理完毕时，李承乾第一时间跑到了蓬莱殿。

    这是位于大明宫中部的一处宫殿，也是李渊常住的寝殿。

    老远就看见门口蹲着两只巨大的白玉狮子，有些好奇的李承乾走上去摸了摸，然后又有些嫌弃。

    石头、打磨、涂蜡，假的跟真的似的。

    “祖父，孙儿前来请安。”李承乾站在蓬莱殿门外，扯着嗓子就喊。

    正准备进去通报的门侍顿时停下了脚步，面带微笑。

    不一会儿。

    李承乾便看见一位头发花白的老者向自己走来，双眼明亮精神抖擞，只是明显有些胖的厉害。

    这时，李承乾突然想起来历史上对李渊的记载：

    贞观九年（635年）农历五月，李渊因病驾崩于垂拱前殿，年七十一岁，庙号高祖。

    而现在已经是贞观九年农历一月，这就是说李渊只有四个月可活？

    想到这，李承乾心中咯噔一下。

    太上皇在大安宫大明宫住了几年都没事，自己进来几个月，太上皇就驾崩了？

    这......

    这个锅可背不起啊！

    万一到时候再有人带带节奏，找两个算命先生冒死直言，按照这个时代人们的迷信，李承乾简直可以想到自己未来的生活有多凄凉，也许就是一辈子待在大明宫，当一个十六七岁的孤寡老人。

    眨眼间，李承乾心中便有了决定。

    李渊，不能死。

    “哈哈，吾孙今日怎么到这大明宫来了？”

    李渊走近后，扶起了躬身行礼的李承乾，显得十分高兴。

    “祖父，孙儿估计会一直待在这了。”

    李承乾一秒入戏，嘴角牵起苦笑，眼神中适时流露出三分悔意。

    李渊闻言微微一楞。

    虽说他是这大明宫的主人，但从来不管任何事，也早就告诉了这群內侍，天塌了去找皇帝，谁也别去烦他，自然不知道李承乾大车小车的搬进了大明宫。

    此时听见李承乾这样说，李渊才知道太子竟然要在大明宫常住，顿时猜到应该是出事了。

    直到看见李承乾眼中的三分悔意，有些好奇的问道：

    “可是你犯了什么错？”

    “孙儿...”

    李承乾伸手抹了把泛红的眼眶，一边跟着李渊往蓬莱殿中走，一边将自己造反的事娓娓道来。

    这也是李承乾在走进大明宫后，突然想到的方法。

    根据记忆中来看，李渊和李世民其实后来都意识到了错误，只是这俩人一个是太上皇一个是皇帝，谁也拉不下面先服软。

    万一对方不是这样想的，那自己多难堪。

    另外，

    俗话说隔代亲，这一点在任何年代都好使。

    李承乾就想用自身为媒介，让李渊先原谅了自己，再原谅李世民的逼宫。

    待俩人和好时，自己这点事那就不再是事了。

    毕竟同样是造反，相比起当初的玄武门事变，大慈恩寺的惨烈程度连十分之一都没有，你爹都能原谅你，那你又为何不能原谅你儿子？

    合理！

    按照李世民一生不弱于人的性格来说，想让他承认不如太上皇，那仅仅只比承认不如李建成来的简单一丢丢，但都是不可能的事。

    想到了这一点后，李承乾默默的决定将碰瓷进行到底。

    “你糊涂啊！”

    听完李承乾的叙述，李渊是气的直抖。

    他曾经不是没想过他被儿子造反，李世民早晚也被他儿子反，但那也只是当初怒极时的想法，当这种事情真的发生时，只能是人间惨剧。

    并且，对李唐的江山来讲，将会是一个巨大无比的打击。

    “幸好皇帝还不傻，知道把消息给封锁了。”

    李渊感慨了一句，又转头看着李承乾，顿时气不打一处来，提着耳朵就是絮絮叨叨半个时辰。

    李承乾自知有错，只能翻来覆去的说年少轻狂，少不更事，一时冲动等等。

    这也是他的优势，毕竟只有十六七岁，更容易让人相信心性不坏，不过是一时冲动罢了。

    有了话头，祖孙俩人自然还有不少的话要讲。

    就这样，一聊就是一宿。

