 秦逸尘带着蛟狮一族脱离星狮皇族的控制，狮厉凯之所以没有直接撕破脸皮，便是因为对凤族的忌惮。

    从狮盛天口中，他们得知这个小辈在凤族中受到了很高的待遇，而且，秦逸尘拿出来的那块令牌，也的确有凤族天境至强者的气息。因

    此，如果不是万不得已，狮厉凯真的不想再来对付这个小辈，毕竟，他极有可能是凤族指定在万族大陆上的使者！而

    且，从古战族一位“帝”的古墓中出来之后，墨族和苍虎一族纷纷发来讯息，唯独凤族没有半点动静。

    当看到秦逸尘如此姿态时，狮厉凯几乎已经可以确定，凤族并不是没有心动，而是暗中给这个小子传达了命令！

    而且，在狮厉凯看来，秦逸尘之所以敢拒绝他的要求，肯定是凤族给的底气，不然的话，他怎么敢在自己面前这般硬气？

    虽然狮厉凯很想强行动手，将秦逸尘擒拿下来，再逼问那团金光的下落，但是，面对后者手中那块散发着可怕威压的令牌，他心中却显得有些犹豫了。

    虽然他的此行，身后有着两大神级种族撑腰，但是，如果秦逸尘真的凭借那块令牌与凤族强者沟通，一旦凤族的天境至强者降临，那他不仅将会一无所获，甚至还会因此被凤族强者怪罪。

    虽然在万族大陆上，星狮皇族乃是一方霸主，但是，在神级种族眼中，却不外如是，若是得罪那等存在，他们整个星狮皇族都有可能在朝夕间被摧毁。

    想到那等后果，狮厉凯便感觉一阵心悸，当下，他也不敢继续逼迫秦逸尘，那股充斥在天地间的压迫之感，也是悄然消散而开。

    “狮皇主，你很聪明。”

    见到狮厉凯身上的气势收敛，秦逸尘嘴角也是掀起了一抹淡淡的笑意。

    而后，还不待狮厉凯开口，秦逸尘的身形一动，直接对着下方的雷神殿落去，那般模样，似乎丝毫不担心后者在背后出手一般。

    “狮皇主！”

    见到秦逸尘如此无视的态度，牛笑天等皇主的眼中都是闪过一抹怒意，他们好歹都是一方皇主，这小子竟然连看都没看他们一眼，直接落了下去，这未免也太不把他们放在眼中了吧？

    “先不要着急……”对

    于五大皇主询问的眼神，狮厉凯深吸一口气，强行将心中那种想要摧毁眼前这座城市的念头给压了下来，而后，他身形一动，直接对着远方天际掠去。“

    就这么放弃了？”

    见到他的动作，五大皇主都是微微一愣，他们相视一眼，最后不甘的对着雷神殿前的身影瞪了一眼，最后都是紧跟而上。

    其实，这五大皇主都明白，狮厉凯之所以没有强行动手，定然忌惮那块令牌后面的凤族大能，不过，无论是狮厉凯的野心，还是他身后神级种族的要求，都让他无法轻易的放弃！

    果不其然，虽然离开了雷神城的范围，但是狮厉凯并未走远，而是找了一处空间，将身形隐匿了起来。对

    于追随而来的五大皇主，狮厉凯只是淡淡的扫视了一眼，并没有多说半句话。“

    看来狮皇主已经让族人通知他身后的神级种族了……”

    见到狮厉凯的模样，蝎渊眼眸微微一眯，低喃道。闻

    言，牛笑天等皇主的眼瞳也是猛然一缩，秦逸尘手中的令牌的确让人忌惮，不过，狮厉凯也不是什么省油的灯啊！

    这一次，他可是奉了神级种族的命令前来抢夺那神物的！

    想到这里，五大皇主相视一眼，旋即都极为默契的将身形遮掩了起来，悄然的隐匿在半空中。他

    们感觉得到，在古墓中出现的神物，就连神级种族都为之心动，留在此处等待，说不定他们能够见到一场神级种族之间的对抗！…

    …“

    秦先生，族长他们没事吧？”战

    神殿前，随着六大皇主强横的气息消失在天地间，雷妖皇族的大长老雷灵风方才一脸担忧的对着秦逸尘问道。

    虽然从秦逸尘刚才和狮厉凯的对话中，他们得知雷妖老祖和雾啸也安全归来了，不过，在没有见到这两位皇主时，这些至强者们，心中依旧有些担忧不已。毕

    竟，刚才秦逸尘所说，可是有着一尊地境巅峰的存在都身陨了，两位皇主在归来之后，却根本未曾露面，难道也受了什么重创？“

    放心吧，两位皇主安然无恙，现在，他们正在闭关冲击地境巅峰，想来，用不了多久，他们便可踏入那一步了。”

    面对众多诛魔盟至强者们担忧的目光，秦逸尘却是淡然笑道。

    “地境巅峰……”

    听到这四个字之际，众多至强者们都不由的倒吸了一口凉气。虽

    然皇主级别的存在，距离地境巅峰只有一步之遥，但是，他们却明白，这一步是如何难以跨越！

    而一旦踏入地境巅峰，那就是真正站在万族大陆最为巅峰的存在了！

    如果雷妖老祖和雾啸都能突破到地境巅峰，那就算狮厉凯再次前来，他们也大可不必如此惊慌，至少，在顶尖存在战力之中，他们再也不是没有抗衡之力了！…

    …在

    狮厉凯的传讯回到星狮皇族之际，他们族中剩余的两位地境巅峰长老，几乎没有任何犹豫，便立刻离开了星狮皇族。

    不过，他们并不是前往诛魔盟的方向，而是对着两个不同的方向飞掠而去。

    或许，在万族大陆上，只有星狮皇族方才知晓，那两个方向，都有着一个宛如九天火海一般的特殊空间。那

    里，正是墨族和苍虎一族生活的地方！

    虽然这两大神级种族能够通过传讯珠对星狮皇族下达命令，但是，星狮皇族却无法主动与其沟通，面对将凤族搬出来的秦逸尘，狮厉凯只能让自己族中那两位地境巅峰的长老，主动去往这两大神级种族中寻求帮手！秦

    逸尘手中那块令牌上的气息的确强大，但是，狮厉凯相信，在这两大神级种族中，定然也有着这等强大的人物存在！ 