    “三目跋魔？你说的是这些吗？”陆小天闻言一笑，伸手一招，将通天魔君摄入到镇妖塔内，以通天魔君现在的实力，在陆小天面前自然不具备任何的抵抗能力。以两人的交情，通天魔君也没有怀疑陆小天会对自己不利，进入镇妖塔内，通天魔君看到眼前飘浮在虚空中的魔眼顿时都惊呆了。

    “陆丹王，这些都是你杀的？”

    “差不多吧。还有几个人与我一起前来这罗央狱，算是联手所杀吧。”陆小天说道。

    “陆丹王，不，你现在在炼丹上的造诣应该早就达到丹圣境界了吧？”通天魔君看着这些飘浮在镇妖塔内的魔眼兴奋得直搓手，“把这些魔眼匀给我一些吧。”

    “对你修炼有用？”

    “当然，不然我找你要干什么？”通天魔君翻了一记白眼。

    “需要哪些自己去取吧。左右炼制千眼魔魂丹对我也没有太大的作用。”陆小天点头道。

    “哈哈，陆兄，我就不跟你客气了。”通天魔君长笑一声，直接将其中两只来自身目跋魔的第三目，还有其他近百只普通三目跋魔的第三目都收入囊中。

    “这些就够了？”陆小天问道。

    “够了，够了，就这些还得炼化好一段时间再多估计也没有太大的作用了。要是炼化了这些魔眼，我在这罗央狱也算是有一点立足的本钱了。”通天魔君嘿声道。

    “陆兄过不了多久便要离开了吧？”

    “嗯，确实过不了多久便要离开，不过说不准什么时候咱们又得再见面了。”陆小天心里一动，“我在罗央狱有一件事情要办，不过以我在天庭的身份不太方便，就是这次进入罗央狱也是借着别人的机会。如果通天道友能将事情办妥，有一个魔界大能必然会对通天道友予以提携，对于通天道友而言也是一桩莫大的机缘。”

    “什么事？”通天道友知道陆小天的为人，绝不会信口开河说些没谱的事。他来到仙界这么久，尤其这里并非魔界的情况下，知道晋阶之难，如果有一个魔界大能稍加指点，通天魔君自觉以自己的天赋绝不会还是眼下的实力，在这罗央狱尚且过得提心吊胆。

    “先提升自己的实力吧，以通天道友现在的境界估计也难以接触到罗央狱足够核心的区域。待实力提升到一定层次之后，尽量打听与魔蝠有关的事，不要露于形迹，另外尽可能弄清楚罗央狱的一些禁制，方便以后脱身。”陆小天说道。

    “能不能告诉我那位魔界大能什么修为？”通天魔君不问清楚一些心里终究是有些不放心。

    “超越金仙的存在，以我的估计应该是与鸿皓天庭四大仙君一个级别的。不过因为一些原因眼下被困在了仙界。实力有所衰退，却也不是你我现在能揣度的。日后通天道友若是想去魔界的事说不定还落在她身上。”陆小天说道。

    听到陆小天的话通天魔君吸了口冷气，他倒不怀疑陆小天会在此事上骗他。通天魔君倒是有些好奇陆小天是如何接触到这种层次存在的。

    “通天道友是从何处进入罗央狱的？”陆小天问道。

    “在冥渊谷一处不甚稳定的空间，当时与我一起进入罗央狱的有不少人，那片空间空间好像已经闭合上了。我们也是被一些追杀的仙人逼得没办法了，感应到了一丝魔气才冒然进入，当初随带我一起进入的魔道强者死伤过半，不过相比起那些追来的仙人，运气算是极好了，那些仙人在动荡的空间下无一生还。陆兄你若是没有十足的把握，最好不要去冒然尝试。”通天魔君一脸严肃地告诫道。

    “好。”陆小天直接点头应下。感应到有人往这边寻来，陆小天说道，“有人过来找我了，后面你自己留神一些。”

    “放心吧，论实力我现在还差得远，不过保命总归是有几分手段的。”通天魔君点头，从陆小天这里获得了不少魔眼，此时通天魔君亦是信心大增。

    结束了与通天魔君的交谈，原本对于陆小天而言显得极为遥远的罗央狱总算是揭开了第一层神秘的面纱。

    这次能遇上通天魔君着实算是一次意外之喜。而吕颂这个天仙竟然与罗央狱中的魔物存在一定的关系，如此看来随吕颂镇守那石室禁制的几个玄仙体内出现了一丝巽阴雷煞也绝非偶然了。

    “东方，你没事吧？”沐夏看到从远处迎面而来的陆小天问道。

    “没什么事，只是感觉有些不太对，申屠兄若是捕捉到了狱河魂鲸咱们还是快些离开吧。”陆小天说道，从通天魔君这里证实了吕颂极可能有问题，陆小天便不想在这里呆下去了，虽然不知道吕颂可能在谋划什么，不过暂时没有外援的情况下可能与一个天仙强者起冲突，能避免自然是要尽力避免。

    “什么感觉不对？”沐夏眼神一凛道。

    “也说不上来，只是感觉有人在从旁窥视。”陆小天一脸凝重地道。

    “好，申屠他们抓到了两只狱河魂鲸，咱们这便回去与他们汇合，然后离开罗央狱。”见陆小天神色不对，沐夏也觉得事态可能比想象中的严重。

    轰隆隆一阵惊天动地的炸响起中，一股数量并不多，却是精纯至极的巽阴雷煞从那暴响声中传来。

    陆小天面色一变，暗道之前那石室内几个玄仙身上的巽阴雷煞果然不是凭白而来。

    “你有没有能对付天仙强者的手段？”陆小天直接看向沐夏道。

    “有倒是有一件自保的宝物，不过需要控制得当，否则真要碰到天仙级的魔头，我纵然能够自保，却也照顾不到其他人。”沐夏随即又若有所思地道，“以东方你的实力，控制那宝物也许还行。”

    “有就好。”陆小天长长地松了口气，背后有靠山就是好办事。寻常玄仙面对天仙只有死路一条，可沐夏对上天仙级强者却是不止一条保命之道。

    “等会要是真碰到天仙级魔头了，我将那宝物交由你控制。”沐夏与陆小天一边赶去与申屠战风几人汇合一边说道。

