    魏迟说完，一手将安心的脑袋压在自己胸前，一手松开了缰绳，然后搂住了安心的腰抱着人就跳下了马滚了好几圈才停下。

    魏迟将人护在了怀里，虽然滚了好几圈，但是安心确实没有受太大的伤，但是，头上沾满了草叶枯枝，后背被硌了一下，裙子也刮破了，沾了灰土。

    “你怎么样？”

    魏迟松开了手，然后站了起来，有些担心的看向安心。

    “很不好。”

    安心就这么坐在地上，不用看，脑子想都知道自己现在的模样肯定不好，双眼有些幽怨的看向魏迟。

    安乐已经赶了过来，翻身下马立即给自己姐姐检查。

    “姐，你怎么样了？”

    “没事，帮我把掉了的珠花捡起来，我回去换身衣裳。”

    安心看弟弟那么紧张，立即站了起来，拍了拍身上的土。

    “姐，我送你回去。”

    安乐很快就将珠花给捡起来了，坏了一点，不过这东西也不能随便遗落在外边。

    “不用，你回鞠城帮我跟姗芙她们说一声，我换身衣裳就回去，我这样不好过去。”

    “那姐你先披着我的衣裳。”

    安乐也发现了不对，立即将自己的外衣脱了下来盖在自己姐姐身上。

    安心没有拒绝，将衣服穿上，然后翻身上了马。

    虽然很想抱怨两句，但是别人虽然多此一举，出发点却还是好的。

    “对不起，是我多此一举了，害得姑娘如此。”

    魏迟倒是也不傻，拱手道歉。

    “没事，你一会将我弟弟带回去，我先走了，待会见。”

    衣裙破了，不能一直这么站着闲聊，安心打马朝着休息更衣的地方去，魏迟原本想要目送，却被安乐出声给打断了。

    “你除了武艺比我强一些，其他都比不得我，所以，若是还想做好友，就不要打我姐姐的主意。”

    魏迟没有说什么，调转马头，然后带着安乐回了鞠城。

    安心换了身衣裳，蜜藕看着青了一块的后背一边擦药一边抱怨。

    “主子，您这样还要去打球吗？要不然不去了，您的球技那么好，不练也没什么，那魏公子也是，没事怎么非要带着您地上滚，还好没刮到脸上。”

    “好啦好啦，对方也只是一时情急，又不知我有自保能力，比赛还是要打完的，还得去安抚一下鼓秋，记得去厨房查看查看，中午我们吃烧烤。”

    与莲心的话少不同，蜜藕的小嘴特别能说。

    “奴婢知道，那您也得小心些，别扯到了后背的伤了，您最怕疼了，这都青了，奴婢看着就心疼。”

    蜜藕重新拿了一对珠花给安心扎好。

    鼓秋这边已经不害怕了，那打伤马儿的公子再三给她道歉，那模样长得正是让鼓秋春心萌动的的样子，哪里还记得害怕，而且又是队友。

    安心回来，鼓秋过来道谢，又关心了一番，确定安心真的没事，这才放下心来。

    暂时停场，两边的男子们商议了一番，不能这样玩，否则意外还是容易再次发生，学院既然让男女搭档组队，那么必定是有其他的意义存在的。

    “我们重新部署一下，球要打，还需要护住四位姑娘才行。”

    “我负责照顾我姐，我跟我姐也有默契，可以打传球，若是离得近，也可以击球。”

    安乐直接开口认领了自家姐姐。

    “那就由我护着张姑娘吧，毕竟刚才我伤了她的马才造成的意外。”

    “那我照顾李姑娘，我速度不及你们，留作防守正好合适。”

    “那我跟木姑娘，我与她也能配合，王兄赵兄两人照顾张姑娘李姑娘负责防守，我跟子实传球，你们几个就负责抢球击球。”

    “好，与蓝队说一声，让他们也分好队。”

    休息区里，蔡平乐跟终妙妗都担心坏了。

    “还好你没事。”

    “让你们担心了，不过我这么厉害，怎么可能会有事，放心吧，当时我离得近，要是姗芙离得近也一样会出手。”

    安心连忙安抚好友。

    鼓声响起，比赛继续，之前的事情并没有造成太大的影响，而且经过了刚才的磨合，这一下，大家更熟练了起来，知道要保护好女同窗。

    然而安乐却知道自家姐姐肯定是受了伤了，因为下半场跑完，自家姐姐都没有挥过球扶，虽然说每一次自己都抢了先，但是自家姐姐若是有意想要抢，不可能抢不到。

    最后红队比蓝队多了两球获胜。

    烧烤的架子，各种锅子都摆了出来，这样户外的做饭很是受少年少女们的喜爱，大家挑选着自己喜欢的东西架到火上烤，不会做的也没有关系，还有厨子做的饭菜可以吃。

    “姐，你吃。”

    安乐将烤好的肉串蘑菇蔬菜送了过来，因为安心是个厨房杀手，蔡平乐几人坚决不让安心动手，她们对烧烤这事情很是新奇，正蹲在烤架前琢磨呢。

    “嗯，你也不用一直顾着我，我还有好姐妹们呢。”

    “姐姐这是长大了，受伤了也不告诉我，现在还想赶我。”

    安乐倔强的看着安心，安心看着弟弟那略带委屈的模样一下想到了龙凤胎，有多久安乐没这样在自己面前刷脾气了，好像自从娘出事之后，弟弟就一下长大了一样，很多时候不像弟弟，更像一个哥哥，不仅管着龙凤胎，还管着自己这个姐姐。

    “没有赶你，我最怕疼了，可是那么多人，嚷嚷出去我不要面子的吗，我可是你姐，既然你不饿，那你多烤些好吃的给我，我要吃叫花鸡。”

    安心的话一下就让安乐高兴了起来。

    “已经烤着了，蜜藕给你涂了药了吗？”

    “涂了，被石头隔了一下，青了一块，其他的都没事。”

    安乐点了点头。

    少年郎都喜欢自己动手，少女们会厨艺的也尝试了一下，不会的，也挑选了喜欢的让厨子帮忙烤制。

    不过点心甜品却再一次获得了大家一致的好评，不仅女生，就是男子都忍不住朝安乐打探，看是否能够买到，自己吃或是买了孝敬家中的长辈友爱家中姐妹都是极其好的。

