    “终究还是……融合了吗……”

    瑞登轻声低吟着，哀伤的情绪在心底不断涌出。时隔一个月，曾沉睡在七星剑中的灵魂，终究还是彻底消失在了这个本就不属于她的时代。

    强大的灵魂力完全转化为瑞登的力量。此刻的他虽然伤痕累累，但脑袋却异常空明，精神状态前所未有的好。一股远比之前更为强大的力量填满了瑞登周身，但这力量却永远没有了那一丝温暖的感觉。

    ……

    “喂！小哥，再走就到头了。”

    “额什么？别人提醒你，难道不应该先感谢一下吗？”

    “喂！又要到头了！不走了！你再和我说说海上列车呗。喂……”

    “瑞登，你还欠我三个故事呢，以后一定要讲给我听……还有，记住我的名字……”

    好似梦境的往事依旧历历在目，但当这世上再也没有她留下的任何一丝痕迹时，她也就真正的消失了，那宝贵的回忆就像残存的珍宝，只留给了唯一的人。

    ……

    “开什么玩笑！你怎么还能站起来？岚脚！”

    艾瑞根思恼怒不已，随即使出岚脚狠狠攻击瑞登，却惊恐地发现那威力不俗的风刃在接触瑞登身体之前便彻底消失，好似被一个隐形的怪物吞掉一般。

    艾瑞根思的攻击打乱了瑞登的思绪，他抬起头看向艾瑞根思，右瞳的蓝光更甚，甚至连周身都浮起了淡蓝色的光芒。

    瑞登的左手离开惊雷的剑柄，转而双手握持住七星剑。碧绿的剑刃莹莹出现绿色的剑气，但很快被蓝色的光芒所覆盖。

    “恶念造就邪剑，圣洁被迫湮灭，人间之悲，魂界惨绝……再见了，琪莎拉。”

    瑞登将七星剑缓缓刺出，一道蓝色的光柱在艾瑞根思瞬间袭向艾瑞根思！艾瑞根思赶紧做出防御，却发现光柱并非向他攻去，而是从他的头顶飞过，直接冲上了云霄！

    观众们只看到一道蔚蓝的光柱冲破天际，震撼的视觉冲击力让每个观众目瞪口呆，这一幕毫无疑问成为了他们心中永恒的回忆！

    蓝光消散，瑞登将双刃收回剑鞘。艾瑞根思巨大的身躯也应声倒下，但他没有瞬间失去意识，只是张大着眼看着天空。瑞登则慢慢向他走来，居高临下地看着他。

    “为什么不杀我？那一剑……”

    艾瑞根思浑身失去了力气，一点也动不了了。刚才那一剑虽然没有击中他，但剑气光柱中蕴含的力量，直接击碎了他的意志，让他的灵魂都受到了巨大的震撼。

    瑞登擦了擦嘴角的血迹，面对艾瑞根思的问题，他也不知如何作答，只是又想起了那张温柔的笑脸。

    “你欠她一命，接下来就作为海军活着吧。”

    “……”

    艾瑞根思的意识终于消失，人也进入了昏迷状态，也不知道有没有听见瑞登的话。而裁判这时又适时地出现，他先感激地望了望瑞登，然后掏出了电话虫，向着通讯台汇报了比赛的结果。

    “各位！艾瑞根思失去战斗能力！所以最终的获胜者！本次海军大比的冠军是！瑞登！！”

    “吼！”

    全场观众都站起身来，向着瑞登投去欢呼和鼓掌，而一直旁观的13期学员们也纷纷欢呼起来。这场比赛实在是过于惊险刺激，对于维奇和达迪二人来说，更是一种极大的精神挑战。

    “达迪！瑞登赢了！赢了！”

    维奇一下跳到达迪的身上，激动得甚至流出了泪水。而达迪的脸上也很是兴奋，只是他不知如何表达，最终只能抄起拳头，向着维奇的后背砸去，以释放他的兴奋之情。

    “真的做到了啊，不可思议……”

    斯摩格狠狠吸了一口烟，不断颤抖的烟头也暴露了他此时的心境。然而兴奋之余，另一种神情也浮现在他的眼中。他一把扔掉手中的烟，转身离开了看台，向着医疗组的方向走去。

    瑞登看着欢闹的人群，听着场馆内不断上升分贝的呼喊，眼中的光芒随之消散，他的意识也逐渐模糊，最终一下栽倒在地……

    ……

    大比彻底结束，没有什么颁奖仪式，也没有特殊的活动。唯一能称得上活动便是全体有活动能力的海兵将诺大的战斗平台和观众席连夜拆除，毕竟对于海军来说，明天就是繁忙的工作日，积累三天的事物还需要尽快处理。

    优秀参赛者的奖品也会在未来几天发放到选手手中，而冠军的奖品也确实就是一颗恶魔果实，只可惜如今躺在病床上的瑞登暂时看不到它了……

    观众们乐此不疲地交流着本次大比的细枝末节，这项活动的热度还会继续持续好一段时间。

    与此同时海军所设的博彩，以及黑市中林立的赌场也开始计算本次大比中他们所能获得的收益。由于最终是黑马瑞登获得了冠军，毫无疑问这次庄家是赚了个盆满钵满。而幸运的达迪，维奇以及潘培科等人则是在这巨大的收益之中，获得了属于他们的那一小块蛋糕。

    各大新闻报刊也陆续刊登了本次大比的情况，之前那些贬低瑞登，甚至挖苦泽法的报刊无疑被打脸了。而悠斯所在的《四海报》却在这次本部大比的报告中广受好评，只可惜报社的社长却并没有那么开心，反倒愁云满脸。而悠斯却在自己的办公室中喝着咖啡，神情很是愉悦。她看着自己桌前贴着的那张报纸，紧紧盯着报纸上那张清秀少年的照片……

    大比结束的3天后，13期学员培训营驻扎的岛屿。

    瑞登躺在病床上，他听着窗外同学们锻炼时发出的惨叫，心里不禁有些愉悦。但当瑞登稍一触碰到身旁的木盒子时，他的表情很快就发生了变化。

    瑞登再一次打开盒子，看着盒子上那详细的说明书，以及安静躺在盒子中的恶魔果实，一股难以言状的痛苦又浮上了他的心头。这种无比纠结的心情，可不是每个人都能体会的。

    瑞登再次将恶魔果实拿在手上仔细端详，奇异的花纹和果实特有的气味悄然拨动着瑞登的思绪，也终于让瑞登做出了抉择……				

