    

    “她的家里还有一个八岁的男孩，金妮从很小就开始工作，并且在她父亲去世后，挑起了家庭的重担。”

    “她起初是在家里浆洗衣物，但在两年前，她幸运地成为一个纺织厂工人，这让他们的家庭稍微好过一些。可惜好景不长，就在不久前，她失业了。”

    “于是那个可怜的孩子，只能再次干起浆洗衣物的活。原本她还能勉强维持住这个家庭，但她的母亲病情加剧，为了赚到更多的钱，那个孩子白天浆洗衣物，晚上，晚上到街上去招揽客人。”

    “是的，她成为一个站街女郎。但就在上周，她被杀害了，可怜的金妮，她本来还憧憬着存到足够的钱，她就不再做那种工作。”

    “她想去上夜间学校，她曾经上过一段时间，但中途因为工作没有去。你看那面墙壁，她在浆洗衣服的时候，累了的时候，就会用石头在墙壁上写单词。”

    “她那么地努力想要改变，可最终，她却死了，她才只有15岁啊...”

    说到这里，浆洗女工摇头叹气，为少女的遭遇感到惋惜。

    西法不由朝墙那边看去，在墙角下，那个已经死了的女孩，依旧在那里浆洗着衣物。

    她的眼神空洞，表情麻木，无知无觉。

    “那她的家人呢，你知道他们搬去哪里了吗？”听了金妮的故事后，西法觉得有种说不出的难受，如果知道金妮的家人在哪里，西法想帮帮他们。

    “不清楚，金妮死了，那对母子没有能力再缴纳房租，在前两天就给赶了出去。”

    “我想，那位母亲应该没有能力工作，至于男孩，他还太小了，没有工厂会愿意要他。”

    浆洗女工开始忙碌起来：“所以我想，他们只能去济贫院，不然就只能在街上流浪。好了先生，我得工作了，否则的话，我也可能会因为交不上房租，被赶出去的。”

    听完浆洗女工的讲述之后，西法沉默了，他从以前就知道，贝克兰德的东区很糟糕。

    但今天，通过金妮的故事，西法对这个地区，才有较为直观的了解。

    这里的情况，远比他从报纸上看到的，从别人嘴里听说的，还要糟糕百倍。

    生活在东区的人，安全得不到任何保障，他们每日的劳作，也仅能够勉强填饱肚子。

    他们没有未来，有的，只是永远做不完的活。当他们老了，他们生病了，他们失去了价值后，他们就会被无情地抛弃，最终死在某个冬天的夜晚，或者某个人来人往的街口。

    而即便他们死去，也没有人会停下来看他们一眼，因为生活在东区的人，他们没有时间停留，没有时间悲伤。

    他们必须把每一分每一秒，都用在生存上。

    这，就是东区！

    这，是‘深渊’，活生生的，位于人间的深渊！

    在傍晚时分，帕利斯顿才完成了自己的创作，精神松懈下来的他，才发现了西法两人。

    “你们是？”

    克伦威尔用低沉的嗓音道：“帕利斯顿先生，我们受塔利姆先生的委托前来找你。塔利姆先生很担心你，希望你可以跟我们回去。”

    “塔利姆？”

    帕利斯顿笑了起来：“他担心什么，我好着呢。我已经很久没有像这几天一样，灵感源源不断，瞧，我已经完成了自己的创作。”

    “我得好好感谢她...咦，那个女孩呢，她是什么时候走的？”

    西法看了克伦威尔一眼，刚才，帕利斯顿忙着创作时，他们两人讨论了下。

    金妮的灵没有任何邪气，应该只是普通的幽影，由于一些执念而暂时停留。即便不去管她，她最终也会消散。

    至于帕利斯顿，他之所以能够看到这个死去的女孩，可能他的灵感较普通人高一点，也有可能他在某些方面和金妮的执念产生了共鸣，从而发生联系。

    总之，回去之后，让帕利斯顿去教堂祈祷，应该可以解决。

    而在此之前，还是什么都别说，免得吓坏了画家。

    “她刚离开了，她还有其它工作要忙。”仲裁人只好这么说。

    帕利斯顿露出失望的表情：“是吗？我还想打听她的名字，并且打算，等这些画卖出去后，我要支付她一些费用。”

    “她叫金妮。”西法说道，然后没有继续深入这个话题，“时候不早了，先生，咱们回家吧，难道你不想念自己的女儿？”

    帕利斯顿看了手腕上的银链一眼：“怎么会，我已经几天没见到我的宝贝了，我这就回去。”

    他们搭乘一辆马车，先是回到逸林大街。塔利姆看到帕利斯顿时，终于放下心来，并且爽快地支付了10镑后，便和医生艾伦，画家帕利斯顿一块离去。

    西法三人则在附近找了家餐厅，一块进餐，同时小聚。

    西法把那股票上赚来的15000镑交给林恩打量，让他帮自己寻找投资项目。

    律师答应了，但这次，他明确地告诉西法。

    在投资盈利之后，他要收取8%的‘服务费’。

    周日的早晨，西法坐上前往廷根市的蒸汽列车，离开了贝克兰德。他仍无法忘记昨天东区的见闻，但只能将那份‘沉重’暂时放在心里。

    他很清楚，那种悲惨的事情，以后还会发生，而这不是他一个人，或者任何一个人能够改变得了。

    毕竟现在的他，还不够强大，还未曾强大到足以左右时局的地步。

    而强如罗塞尔大帝，他也不能一下子做出改革，而是通过几十年，甚至上百年，才改变了这个世界某些根深蒂固的观念。

    在中午11点37分左右，蒸汽烈车进站，已经快11月的此刻，廷根的天气已经带着寒意，哪怕今天阳光灿烂，但风一吹过来，仍然让人感到寒冷。

    西法走出列车站，乘坐一辆马车前往紫罗兰旅馆，他开了一个房间，然后在旅馆附近的餐厅里用餐。

    在享用着午餐的时候，西法同时稍微规划了这两天在廷根的行程。

    考虑到梅丽莎白天可能会去学校上课，于是西法打算下午去法尼亚街拜访简.布兰妮的后人，晚上再去找梅丽莎。

    下午如果还有时间，就联系奈菲和卡文，如果挤不出来，那就放到明天。

    明天他还要去见前猎人凯尔，再到廷根大学的实验室转转，下午则要参加塔罗会，然后在周二或周三，就返回耶德加岛。

    “嗯，回到旅馆后，有时间还得在风物志上记录耶德加岛的风土人情，要忙的事情还真多啊.......”

    .............

    同一时间。

    耶德加岛。

    一艘停留在港口附近的货船上，几个水手正在冲洗着甲板，突然，有人‘咦’了声，指着远处的海面道：“你们快看，那里好像有人。”

    几个水手看了过去，就在折射着阳光的海面上，似乎有人飘了过来。等那人被海水带到附近时，水手们看清，那是个女人........        

