    西格蒙没有杀死无形者，他剥夺了对方的力量，并吸收了无形者从罗卡尔那里得到的一切，随后将对方的精神随意的塞进了一具动物的躯体之中。

    接下来，无行者将会以一具普通生命的躯体，度过一段漫长的时光了，他失去了全部的力量，失去了一切接触超凡的可能，精神将会伴随着这具普通的躯体，一同灭亡。

    做完了这一切，西格蒙心中的念头一动，眼前的世界崩塌，无形者从罗卡尔那里剥夺的力量重新融入他的身体之中，二者相结合，使得西格蒙重新获得了对梦魇的掌控。

    除此之外，他还得到了无形者的力量，再加上无神论者的能力，这时候的西格蒙精神震动，在冥冥之中，他仿佛感受到了某个未知的存在。

    “我明白了……”只是短短的一刹那，时间却仿佛过去了很久很久，眼中闪过一丝明悟，就在刚才，他与那位未知的存在取得了模糊的联系。

    “梦境的结束不可避免，但灾难降临的日期……”眼底闪过一丝阴霾，西格蒙双手分开身体消失在原地，再出现时已经来到了重建的亚楠城。

    因为无形者的死亡，他留在其他世界的分身都很快消散，可即便如此，他对那些世界造成的毁灭性破坏却已无法逆转，就像现在的亚楠，古神消亡，城市恢复生机，但这个世界已经变得千疮百孔。

    类似的事情还在许多个世界上演。

    西格蒙的身体在各个世界穿梭，他很快弄清楚了眼前的状况。

    无形者没有说谎，而他的计划早在很久之前便已经开始了，通过观察西格蒙很快得出结论，最多十几年，其他世界的崩塌所带来的破坏就会蔓延到他们所在的世界。

    到那时，整个多元世界的崩溃将会提前唤醒那位未知的存在。

    “十几年么……时间太短了。”西格蒙有些不甘的握紧拳头，随后他的身体消失，返回到了阿贝图斯。

    五年后。

    强大的埃兰以先进的科技影响支配着整个世界，在这五年里，西格蒙几乎没有离开过阿贝图斯，在他的发动下，整个世界掀起了一轮工业革命。

    无数的卫星被制造出来，然后散布于世界的每一个角落，得益于卫星的支持，世界各地的联络将不存在障碍，飞机汽车等交通工具的发展加快了世界的融合。

    画中世界的庄园里，西格蒙晒着太阳，坐在屋檐下的躺椅，看着不远处在草坪上追逐的几个孩子。

    “在想什么？”玛利亚的声音传来，女人从后面环住西格蒙的脖颈，微凉的脸颊贴住西格蒙，“晚上要带孩子们去王宫里和夏洛特她们一起吃饭吗？”

    “傍晚有一个多国会议，夏洛特、丽贝卡她们都会参加，我们不用过去了，等会议结束，她们会来这里用餐。”

    西格蒙握紧玛利亚的手掌，他履行了自己的承诺，给了身边的人想要的幸福，只是这一切在即将到来的灾难面前都太短暂了。

    “日程提前了，留给我们的时间更少了。”西格蒙轻声说道。

    玛利亚沉默了一下，“那就享受这最后的时光吧。”

    “如果是五年前我可能会接受你的建议，但是现在……”西格蒙看着在草坪上追逐的几个小小身影，“他们的人生才刚刚开始，我想我还能做点什么。”

    “你要做什么？”玛利亚愣了愣，看着突然站起身的西格蒙。

    “去诺斯费拉图。”西格蒙向前走去，头也不回的挥了挥手，“晚上不用等我吃饭，明天一早我会回来。”

    玛利亚似乎知道了些什么，但她没有多问，只是最终叮嘱道，“一切小心，我们等你回来。”

    “我保证。”西格蒙点点头，身体消失在原地，没过多久，在草坪上玩耍的孩子们来到庄园的门前，看着空荡荡的躺椅，疑惑的问道：“爸爸呢？”

    “他去为你们准备一份礼物。”

    玛利亚笑了笑，看向远方的天空。

    而与此同时，西格蒙已经出现在诺斯费拉图的核心区域，并在第一时间找到了重生之母。

    “其他世界的崩溃已经蔓延到了这里，我们坚持不了太久了。”重生之母的宫殿之中，众多强者齐聚。

    在这五年里，为了避免外界的影响波及到他们生活的世界，西格蒙等人在整个世界的外围筑建了坚固的防御，但多元世界的崩溃比他们想象来的更快更猛烈。

    而西格蒙的感觉更直接，他已经感知到那个未知存在即将苏醒的征兆。

    这一次，梦境的彻底崩溃会直接将所有世界抹除。

    “我需要你的帮助。”西格蒙看向重生之母，“我的力量属性不足以支撑一个如此庞大的梦境。”

    “拿去吧。”重生之母笑了笑，主动将自己的本源力量注入西格蒙的身体之中，在这一刻，融合了罗卡尔、重生之母、无形者的所有力量，精神笼罩，西格蒙感觉自己似乎可以操纵整个世界。

    “那么朋友们，希望我们可以在苏醒后的世界重逢。”西格蒙笑了笑，身上的力量爆发，所有人一脸安详的进入了梦乡，随后他的身体消失，直接出现在阿贝图斯。

    阿贝图斯的最高处，皇家工程学院的控制中心，特蕾莎同时开启了笼罩了整个世界的所有卫星，西格蒙的声音被放大，混合了梦魇与无形者的精神掌控，在夜晚降临的时候，他的力量渗入到千家万户，传遍山川河流，海洋深处，将整个世界的生命包裹。

    所有生命在此刻安眠，然后被西格蒙扯入到一个共同的梦境之中，那是曾经的混乱世界，却是现在的梦魇世界。

    整个世界都变得寂静了，西格蒙成了唯一可以活动的生命，随后他的身体消失，再次出现时，已经来到荒野上的某处僻静之处。

    他看到了一个在草丛里拖着断腿瞪着独眼的野狗，野狗的瞳孔里闪烁着与其身份不匹配的智慧光泽，当看到西格蒙出现，蹒跚的野狗停下脚步瞪大了眼。

    “没想到你能活这么久，无形者。”西格蒙看着可怜的野狗，自顾自的说道。

    “我将所有生命都带入了我的梦境，除了你。”

    “而接下来，我会带着所有人进入新世界，永别了无形者，陪同这个世界一起毁灭吧。”

    “呜呜呜……！”

    无行者控制着野狗的声音发出凄厉的惨叫，它疯狂的冲向西格蒙，似乎想要做些什么，可下一秒西格蒙直接消失在原地，空荡荡的原野上只剩下它绝望的嚎叫。

    放逐。

    它漫无目的地向前奔跑，似乎只要这样做就可以摆脱某个即将到来的灾难。

    而与此同时，西格蒙解除了笼罩在整个世界外层的防御，多元世界的崩塌接连爆发，从最遥远的世界开始，一路蔓延，伴随着诸多世界的毁灭，西格蒙也察觉到了某个苏醒的意志。

    “成败在此一举。”他深吸一口气，将身心调整到最佳状态，耐心的等待着。

    不知过了多久，毁灭突如其来的爆发，大地崩裂，海洋倒卷，可这一切只持续了短短的一瞬间，随后，世界的版图仿佛被人抹除掉一般，大片大片的消失。

    北部大陆，南部海域，西方大陆，东边的无尽海，最后是居于世界中心的埃兰、阿贝图斯。

    直到最后，孤零零的世界只剩下西格蒙一个。

    而就在他的身体也开始崩溃的时候，在他的精神世界里，他所有的力量汇聚，最终凝聚成一辆漆黑的梦魇马车。

    这一次，梦魇马车承载的不是某一个人。

    而是整个世界。

    下一刻，梦魇马车破入虚空，消失在原地，与此同时，西格蒙存在的最后一丝痕迹也被彻底抹除。

    在这一瞬间，所有的多元世界都被毁灭了，一切归于混沌与虚无。

    在混沌与虚无里，时间是没有意义的，不知过了多久，那个未知的意识重新开始了新一轮的循环，然后突兀的，第一个世界在混乱里凝聚，那是一个由各种奇形怪状植物所构成的绿色世界。

    然后是第二个第三个。

    各种稀奇古怪的世界逐一演化，不知过了多久，无数的世界重新形成了一个庞大复杂的多元世界体系。

    一切似乎回到了正轨。

    在一片未知之地，一片茂盛的雨林深处，一只从树上跳下来的猴子学会了直立行走，他成为种族中的异类，慢慢的，这样的个体越来越多。

    直到有一天，电闪雷鸣，闪电击倒了大树，于是第一团火在这个世界诞生了。

    这些直立行走的生物小心翼翼的围聚在这第一团火的周围，火光带来了温暖，于是在这个夜晚，这些生物第一次享受了安定的入眠。

    也产生了生命中的第一个梦境。

    梦境世界的大门被敞开。

    在这一刻，驾驶梦魇马车躲藏在那个未知存在梦境之中的西格蒙找到了跨越梦境和现实的通道。

    于是他驾驶马车，来到了新世界。

    同时被携带出来，还有马车在那个未知存在意识里沾染的力量。

    梦境和现实交融，在梦魇马车闯入现实的一刹那，力量爆发，一个独立于现有梦境之中的新世界，逐渐成型。

    梦魇马车逐渐分解，西格蒙闭上眼，引导着自己的梦境与现实融合。

    不知过了多久，当他再睁开眼时，他发现自己竟然回到了画中世界的庄园，他推开门，看到了围聚在餐桌前的熟悉身影。

    玛利亚、夏洛特、丽贝卡、阿什丽、胡安娜和叽叽喳喳的孩子们。

    “西格蒙，你怎么回来了……？”

    “我们成功了！”西格蒙笑着打断了玛利亚的话。

    “你说什么？”众人一脸惊愕。

    “一切都结束了。”西格蒙展开双手。

    “欢迎来到新世界！”

    【全书完】

