    “大家不要动，回来，等着。”零三三小机器人用本地语言喊。

    羽林飞骑们一直没动，处在之前的位置上。

    本地人有的想上前去拿野猪，听到喊声，赶紧跑回来。

    他们习惯性地听从命令，不知道为什么。

    就在此刻，之前倒下的公野猪和两只母野猪又突然站起来。

    ‘啪啪啪……’羽林飞骑攻击，三只野猪再次倒下。

    本地人吓一跳，又活了？

    李易露出笑容，他知道原因，小机器人能主动和被动热成像。

    野猪的身体中血液循环，小机器人会发现，从而判断是否能站起来。

    就跟土发杀牛一样，一般是把牛牵过来，然后大铁锤子对着牛的脑门砸下。

    牛被砸倒地，持刀的人过去对着牛的脖子一下一上，牛就剩下脊椎连接的那个部分了，其他的都割开。

    有人冲水，把血冲掉。

    但还有特殊情况，就是在这个时候，牛突然又站起来了，或者牛蹄子使劲蹬一下。

    采用这个办法杀牛的人，有不少被踹到了脚踝、小腿，骨头就受伤，养着吧，得养好长时间，一般三个月起步，半年也不算多。

    现在的野猪生存欲望非常强，需要等待，甭考虑去给人家放血。

    又是十分钟过去，羽林飞骑才放下枪，拿着刺刀靠近。

    贾潼的新换的弹匣里还有子弹，凑到李易身边：“咱们以后用这个？”

    “这枪你留着，自己以后慢慢微调，子弹不给你了, 与水连珠通用。”

    李易一看贾潼的样子就知道对方喜欢上这支枪。

    其实所有人都喜欢, 自动步枪啊！

    “不送给前面的人了？”贾潼摸着枪, 很纠结。

    “不差一支，回去的路上，你警惕一些, 防人之心不可无啊！”

    李易省略掉了害人之心不可有的句子，凭什么我就不能害人？我又不是圣人。

    一大堆的野猪被本地人高高兴兴地抬回来、扛回来、背回来。

    本地人受‘迫害’很长时间了, 打不过人家, 就那大野猪, 现在知道具体重量，放完血, 五百九十斤。

    还有一堆其他的野猪，杀野猪太费劲了。

    对方不但吨位高，而且皮厚。

    一般情况下只能挖坑, 让野猪掉下去, 下套不可能, 大唐也不能给野猪下夹子。

    夹子要求金属的韧性, 用其他的手段来弄夹子，牢固性就废的, 野猪一动就开。

    一猪二熊三老虎，野猪排在第一位，因为它傻。

    老虎知道自己的领地范围, 轻易不会杀人。

    人路过老虎的领地，老虎正常状态下, 就不吱声，你走吧。

    熊呢, 有时候也明白，人这种东西别碰, 咱们去人家的低里吃了东西，赶紧走。

    野猪缺心眼，你战斗力比不了熊和老虎，你还要去挑衅人。

    人家人种了庄稼，你过去就祸害，你的危害性最大。

    故此百姓说的一猪二熊三老虎，不涉及战斗力, 东北虎的活动区域，野猪群敢进去，东北虎就杀。

    人要是一群进去，东北虎会选择在一定程度退让, 你路过，行。

    有你们走路的地方，我绝对不会去的，因为我一去吃了人，官府就悬赏。

    熊是单打独斗，熊不愿意吃人，除非太饿了。

    就野猪成群，不收拾你收拾谁？

    李易那时的野猪多了，祸害百姓，百姓就要求政府赔偿，政府呢，拿着法律的指挥棒，赔偿拖延，不说，你要是杀野猪，那就罚你钱。

    所以说应该更多地宣传杀官，民不畏死，奈何以死惧之？你官员该杀就杀你。

    比如江西丰城事件，杀了又如何？活埋、剥皮，最后还不是最先试点取消一切农民负担？

    “不要大的，小的才好吃，回头咱们在报纸上讲，让百姓举报地方官员，不需要证据，只要举报，咱们派去查，但需要百姓的实际情况。

    就是说，你举报某一个官员的时候，你拿不出证据，你还坚持举报，一旦举报错了，就收拾你。

    这里面又有个问题，查的人如何取信于人？查的人就是干净的？”

    李易自己说弊端，像他那时的中央巡查组，副组长都受贿，吓人不？还能相信这个国家吗？

    永穆公主明白：“最后要怎么才能完善啊？感觉很难。”

    “前一个巡查队伍查不出来，后一个巡查组查出来了，所有的好处都给后一个巡查组，而前一个巡查组……灭门。”

    李易解决的办法也简单，不可能查不出来，所谓的查不出来就是因为背后的利益交换。

    他坐镇大唐，你拿什么跟我交换？至于以后多少年后我死不死，跟你又何关系？我现在能灭你满门不？

    “李东主，晚上还一起吃饭不？”贾潼摸着挎在胸前的自动步枪。

    “不吃了，回去到海边，把十只小猪放上去，其他的你们看着办。”

    这个时候李易有允许大家贪墨，羽林飞骑出外执行任务，捞到好处就可以给自己的家人送。

    就像当初军队可以自己买卖东西一样，甚至都能买卖毒品。

    比如说南泥湾，花篮的花儿香，罂粟花啊！

    这个不可以多说和多想了，反正知道就行，老一辈儿的全明白，新一代的，不需要了解太多。

    于是傍晚的时刻，游艇离开，带着十只小野猪的尸体。

    一听尸体两个字，就觉得不舒服，那么换个说法，带着十只可能会变成可爱的烤乳猪的小猪猪。

    这就如李易时候的媒体，煽情，不停地煽情，一条狗、一只猪，都能成为感动的存在。

    李易自己比较要脸，大唐什么情况自己明白，煽情有用吗？百姓都过不好日子了，你煽情的时候，百姓感受到的就是强权，不认同就挨收拾。

    ‘嗨！西特了。’李易想到一个发音。

    “今天记住我说的话，有一个官员敢违背大唐律法的时候，就灭九族。

    不理解的，就不配当大唐的官员，能理解并且继续当官的，就得按照我说的去做。

    万年有如何与我何干？我就要这几十年，顺我绵延。”

    李易在这个时候发脾气了，他对大唐的官员体系廉政发起挑战，你们敢不敢对抗？

    这是他那时最上面那个人都不敢一次就位的政策，因为都烂了，烂到根了。

