    这时，老板娘亲自泡茶，瞧她的手势真优美。

    “坐。”刘东豪冲着身边的女人道。

    “杨楚，你还不走呀，有脸没脸！”许广大声说完，也是扬着下巴微笑，好像刘东豪，就是他的主人似的。

    “别走，让他坐着不好嘛。”刘东豪微笑道。

    观众又是更加热闹。

    “老板娘，这是你的小费！”刘东豪微笑道，手往身边的女人伸。

    那女人打开手包，拿出两捆还带着银行纸条的百元钞。

    “啪！”刘东豪将两捆钞票，很用力地砸在桌子上，摸出雪茄。

    “哇，两万块小费！”

    “天啊，豪总出手就是大方！”

    还是那一群美女惊叫。

    怎么搞的，那些男观众，怎么都不出声呢，我转脸往男观众瞧。

    有人在摇头，还脸带鄙视。可能是觉得，刘东豪有装比太过，太做作的意思。

    “谢谢豪总！”老板娘声音真甜，冲着刘东豪微笑。

    我打个哆嗦，感觉老板娘的眼神，好像在问刘东豪，约吗？

    “哎呀！花董事长！”忽然，站在刘东豪后面两个哥们，几乎是齐声惊叫。

    “哇！女首富也来了！”

    “天啊！好美，好有气质！”

    这回是男观众有人在惊叫。

    “我妈来干嘛！”刘东豪吓一跳的样子，站起来。

    “哎呀！花董事长！”许广和黄惠，也是惊叫声特别整齐，起立。

    老板娘，还有许广和黄惠，都赶紧走到花缤纷跟前。

    “喝茶。”我冲着聂小倩道。

    “嘻嘻！”聂小倩笑两声，端起茶喝。

    观众都看着我们，目光也很惊愕。

    只有我们两人坐着喝茶，是不是觉得，我们很欠扁。

    “你们在这里干嘛？”花缤纷看着刘东豪问道。

    “嘿嘿！喝茶！”刘东豪笑着道。

    “跟杨楚喝茶？”花缤纷又问道。

    “哇，花董事长，原来认识那位大叔。”

    “不会吧。”

    观众又是在小声说话。

    “花董事长，找我的吗？”我微笑问道。

    花缤纷还没回应，观众却是眼睛张得更大。

    我微笑，看着花缤纷，手往桌子伸。

    “卧槽！杨楚，你谁呀你，我妈得到这里找你！”刘东豪指着我，大声道。

    “不是啊！那是我臭美。”我笑着道。

    花缤纷没说话，走到桌子边坐下，看着一边，放着那个纯金盒子，转头又是看着刘东豪。

    “喝茶，我的茶，当然比不上，你儿子的什么？母树大红袍。”我微笑道。

    花缤纷点头：“杨楚，你的金丝楠木雕，真不卖？”

    “那你是来找我的了？”我微笑问道，双手叉一起，放在身前。

    “对，我是来找你的。”花缤纷点头道。

    “呵呵！”我笑两声，看着刘东豪，刚才，他不是吼着，他老妈怎么会来找我的呢。

    刘东豪张着眼睛看着我，傻眼的样子。

    “不卖，喝茶吧。”我微笑道。

    这个花缤纷，好像也有古玩痴的样子。也对，喜欢古玩的人，对看好的东西得不到，心会很痒的。

    花缤纷又是点头：“你的龙燕涎，也不卖？”

    我摇头：“不卖。”

    “三亿！”花缤纷道，微笑看着我。

    “哇靠！这哥们，不是一般人呀！”

    “对了，听到龙燕涎，我想起来了，这哥们，斗宝大赛拿了特等奖！”

    “卧槽！那母树大红袍，跟龙燕涎比起来，垃圾啊！”

    观众的议论声，别这样热闹，这样惊讶行不行。瞧瞧刘东豪，没有装比的样子了。

    “四亿！”花缤纷又道，还是微笑，很有把握，我对四个亿很上心。

    “十个亿，还不卖，喝茶吧。”我微笑道。

    花缤纷突然微笑变成瞪。

    “怎么，想强取豪夺呀。”我又是微笑道。

    “哼！”花缤纷说着，站了起来，转身走人。

    :“咯咯咯！”聂小倩笑啊，笑得脸趴着我的肩膀。

    我微笑，端起茶又喝，看着刘东豪。

    “我的天，十个亿，还不卖！”

    “可能，十个亿，这哥们还不入法眼呢。”观众又在议论，却有笑声。

    我往笑声处瞧，是刚才摇头，感觉刘东豪装比太过的几个哥们，手捂着嘴巴在偷笑。

    “刘东豪，你的母猪上树大红袍，还没喝呢，坐呀，喝茶呀。”我笑着道。

    “咯咯咯，母猪上树！”聂小倩说完，笑得双手伸向我的脖子。

    “哈哈哈！”观众也有人忍不住笑了。

    “杨楚！今晚教训你！”刘东豪突然大声吼，朝着后面两个哥们甩一下脸。

    两个哥们走上前。

    “你就是杨楚！”一个哥们冷冷道。

    我点头，看着刘东豪：“这是你，感觉身手很棒的高手。”

    “没错，就是要对付你的！”刘东豪又大声吼。

    “想打架呀，姑奶奶跟你们打！”聂小倩立马蹦起来，修长的雪腿踹向一个哥们。

    “嘿嘿！”那哥们笑两声，快速闪过踹向他的脚，居然顺势伸手抓向聂小倩的背心。

    我伸出手，“噼”！刁住那哥们的手腕。

    “咏春刁手！”这哥们惊叫，后退。

    我点头，将聂小倩拉开。

    “一起上！”另一个哥们喊。

    两个哥们上了。

    “噼噼噼”！我跟两个哥们，几秒钟对了几手，暗自吃惊。

    两个哥们身手不弱，一交手，让我感觉，跟他们斗占不了便宜。

    看来，花缤纷又挑选了好手，专门对付我的。

    突然，许广也动。这家伙，就是会那一招向上跃起，双脚在空中轮流踢出。

    “卑鄙！”聂小倩娇声骂，迎了上去。

    我跟两个家伙，再度交手。

    “杨楚！许家对你没办法，我家有办法！”刘东豪又大声道，点上雪茄。

    “噼噼噼”！我跟两个家伙又动手。

    突然，响起“啊”地一声惨叫。

    “啊！老公！”是黄惠的惊叫声。

    我跟两个哥们斗得正酣，顾不了聂小倩跟许广怎样斗，但听声音，应该是许广被揍。

    “姑奶奶来了！”聂小倩娇声吼，扑到我旁边。

    很好，聂小倩加入，虽然伤不了对方，却也能减轻我不少压力。

    “唰”！我双手齐出，击向一个哥们的脖子。

    “哼！”那哥们冷出一声，“呼呼呼”！舞动掌影，封住身前。

    老子打架，结合我的土招式，忽然抬脚，挑向这哥们的裤子。

    “砰”！

    这哥们没有惨叫，却是身子震了一下，双手也停住。

    “砰砰砰”！这哥们的胸口，被我连续砸了五六拳。

    “啊！”这哥们终于惨叫了，瘫在地上。

    另外一个家伙，有点慌乱。

    我又上。

    现在单挑，这哥们还占不了便宜，何况还有聂小倩。

    卧槽！聂小倩打架，也是特别喜欢挑裤子，而且是连环腿。

    “砰砰”！

    完了，这哥们咬着牙不叫出声，却是双手捂着裤子。

    “刘东豪，今晚，我要打你的脸！”我大声道，扑到这家伙跟前。

    “你敢打……”刘东豪还喊没完，我手已经拍下去。

    “噼噼”！我打了这家伙两个耳光。

    “哇！打了豪总耳光！”

    “天下第一人呀！”

    男观众在惊叫，那些女观众，包括刘东豪旁边的女人和老板娘，却都是惊呆得叫不出声。

    “咯咯，大叔！”聂小倩笑着喊。

    这美女，扑到我跟前，修长的雪臂伸向我脖子，俏脸也凑上亲。

    “哇！”又是响起惊叫声。

    这美女脸离开，“嘻嘻”笑。

    “杨楚，我跟你没完！”刘东豪大声喊，赶紧溜。

    “哈哈哈！”那些男观众，终于敢笑出声。

    “黄惠，喝茶呀！”我微笑道。

    黄惠和许广，都是傻傻站着。

    刘东豪都走了，他们还要怎么样。

    “杨楚，明天我到你那里。”黄惠大声道，看着许广。

    两人赶紧溜。

    我笑着摇头，明天黄惠到我那里，我欢迎。

