    “应是不应？我耐心很有限！”话音刚落，韩三千猛然右手月轮化刀，一刀直接砍在叶孤城的右臂之上。

    顿时间，叶孤城的右臂上被砍出一个巨大的口子，虽然未流任何鲜血，但如碗大的伤口却连丝毫的肉也没有，露出森森的白骨。

    “你！”吴衍顿时一急，咬咬牙：“好，我答应你。”

    “好！”韩三千轻蔑一笑，一抬脚，松开了叶孤城。

    叶孤城一边脸上全然是个重重的脚印，另外一边脸山却满是泥垢和枯草，整个人狼狈至极。

    简直可以用惨不忍睹来形容。

    吴衍赶紧将一群魔蚁鸦赶走，然后上前扶住叶孤城，其后，赶紧给他身上灌输几道真气保护双手，这才微微的警惕的望了一眼韩三千，转身准备离去。

    “等等！”就在此时，韩三千突然出声道。

    吴衍等人顿时一愣，不知道韩三千又要干什么。

    “你跟我交换的条件，我只是答应你们不杀你们，没说让你们走。”韩三千冷声道。

    “你！”吴衍气结，叶孤城更是面色冷清。

    “算了，时候也不早了，懒得和你们这些垃圾废话，临走前，说句好听的总可以吧？”韩三千笑道。

    “你！！”

    “要不，我就打断你们的腿，然后再走，怎么样？”韩三千笑道。

    “叫声好听的，你要我们叫你什么？父亲？”

    “哎，可别这样叫，我可没你们这样的不孝子。”韩三千冷声笑道，对这群人，他完全没有任何的好感。

    几个人顿时气得面色铁青，占便宜也就算了，占便宜还卖乖简直就过分了。

    “饶了你们的狗命，感谢话总得说两句吧。”韩三千说完，悠哉悠哉的望着叶孤城。

    叶孤城把脸一横，望了眼吴衍，咬咬牙：“多谢了。”

    “谢人，是要跪下谢的。还有，应该谢我饶了你们什么？不孝子，难不成真要为父教你们？”韩三千虽是笑，但眼神里却透漏着阴寒，让几人看着不寒而栗。

    “韩三千，你不要太过分了。”叶孤城咬牙切齿的喝道。

    他已经做出了极大的让步，可韩三千却如此逼他。

    “过分？跟你们干的那些肮脏事比起来？过分吗？你们以前如何羞辱别人，今天，就尝尝别人怎么羞辱你，世道有轮回，苍天饶过谁？”韩三千冷声淡然道。

    不等叶孤城有任何反映，他突然被一股怪力打在膝盖，整个人直接跪在了地上。吴衍和其他两位长老紧随其后，全部跪在了韩三千的面前。

    四人彼此一望，低着头：“多谢韩三千饶了我们的狗命。”

    “学着狗叫，滚吧。”韩三千冷色道。

    四人又是望了一眼，汪汪叫了两声以后，眼神带着极大的阴毒，搀扶着叶孤城快速的随着大军往大本营撤退。

    陈大统领早早就带着人马撤的很远了，对于他而言，他虽然被王缓之派到这里帮助叶孤城，可前线部队的失败，始终是叶孤城的错误决定所导致的，他又怎么会愿意为叶孤城的失误让自己的兄弟去买单呢？

    象征性的抵抗了几下以后，眼见大势已去，最先带着人往回撤，回眼的时候却看到韩三千和叶孤城这一幕，眉头一皱，嘴角勾起一丝冷笑以后，转身离开了。

    随着陈大统领的离开，叶孤城等人的离开，本就溃败的药神阁山下部队彻底败了，一个个狼狈的丢盔弃甲，仓皇逃窜。

    而所在营地，四处皆是兽鸣。

    天色蒙亮之时，当扶家人和收完菜的虚无宗弟子望向山下的时候，却只见得本是药神阁的营地上，扬起一面孤旗，上有神秘人三个大字。

    除此之外，静地无声，只有药神阁弟子的尸横遍野，以及人去楼空的营帐。

    此时的叶孤城等人，也终于越来越接近王缓之所在的大本营。

    “韩三千到底跟你交换的是什么条件？”一路而来，叶孤城问道旁边的吴衍。

    吴衍悄声在叶孤城的耳边说了几句，叶孤城顿时满面怒容：“什么？这王八蛋！他妈的，我叶孤城迟早有一天要杀了他，否则的话，势不为人。”

    抬眼之间，只见远处主帐门口，王缓之面色冰冷的立在那里，身旁，几十位高手尽力其边，其中，正有先赶回的陈大统领，他眼神阴毒的盯着叶孤城。

    叶孤城吞了口口水，扫了一眼旁边的吴衍：“韩三千的条件，你想如何？”

    吴衍凝眉思考，片刻，他问道：“你觉得如何？”

    叶孤城面色一冷，似乎在拿着主意。

    <!--over-->

