
李浔是在戴盈的办公室见到的苏江波。此人身材有些矮，体型偏胖，但长相颇为喜庆，和人说话的时总是带着淡淡笑意，看着应该是一个很好合作的人。

这人将是《神探狄仁杰》的制片人。

其实李浔还是习惯和唐家河制片合作，不过孔腾导演已经把金峰和宋良这两位哼哈二副导借给自己用了，自己也不能逮住孔导这一只羊就使劲的薅羊毛啊，毕竟孔导手里还有一部《少年包青天2》等着拍呢。

《少年包青天1》如此火爆，孔导肩上的压力要比李浔大多了，所以还是给他留个顺手的搭档吧！

两人和戴盈一起谈了谈关于演员的问题，然后便各自行动了。

这次剧中的主要演员都要由李浔来拿主意，一些次要点的演员则交给了宋良副导演定夺。

说到选角，李浔想了想，最终还是给陈佳琪打了一个电话。

陈佳琪的演技其实还不错，但要说她就和《神探狄仁杰》中的某个角色特别合适也不至于，但李浔还是想用她。

明叔对李浔是真的器重，就这一条就够了。

下午回到家中，李浔直接拨打了陈佳琪的电话。

电话接通后，李浔开门见山。

“佳琪，我现在手里有个角色不知道你有没有兴趣，我一会把剧本发给你。”

“有有有，浔哥我有兴趣，要不咱们还是见面聊吧，我请客！”

“不必了不必了，戏份不是很多，从重要性来说可能还是比不过《少年包青天》中的庞飞燕，不过我手里类似的角色还有好几个，到时候你可以自己选一个喜欢的。”

电话那头的陈佳琪一听有几个角色可以供她选择，先是一喜，然后马上又犯愁了。

从前粉丝说她有吸烂体质，说应该剥夺她的自主选戏权，她还觉得很委屈。

“哪个演员还没踩过几个坑，遇到过几部烂片啊！怎么我演了几部烂片就成了吸烂体质了？”

然后她遇到了庞飞燕这个角色。

说实话最开始的时候她对庞飞燕这个角色也不是特别的满意，只是在接连三部自选剧全都扑街后，她也开始对自己的选戏眼光产生了深深的怀疑。

所以既然父亲说庞飞燕这个角色还不错，那她就试着演一演庞飞燕喽！

没想到庞飞燕这个角色还真就让她一炮而红一飞冲天了！

演过庞飞燕后，陈佳琪的上升势头开始变得极为猛烈，甚至直接就奔一线去了。

如果再遇到一部《少年包青天》这样的优秀剧本，再遇到一个庞飞燕这样有血有肉的好角色，那她的事业可就真的越来越稳了。

所以虽然她先前和父亲陈明浩吐槽了李浔，可是她现在一听说李浔手里有几个角色可以给她选择，她又马上激动起来。

李浔的编剧功力是毋庸置疑的，选他的剧本总不会被说成选戏眼光稀烂，且有吸烂体质了吧？

可是如果李浔手里只有一个角色还好，她肯定要演，可现在李浔手里有几个角色让她选，她马上就又犯难了。

现在正是她严重怀疑自己选戏眼光的时期。没错，李浔的剧本肯定错不了，可是就是好角色与好角色之间还能分个三六九等吧？！

谁不想选出其中最好最出彩的那个呢？！

但是她对自己的选戏眼光已经丧失信心了。

怎么办？

她想到了父亲。

没错，她的眼光或许真的不行，但她的父亲眼光行啊！

于是说道：“李浔，我父亲说好久没和你聚聚了，大家一起出来吃个饭，角色的事咱们边吃边聊吧！”

“那……好吧！”李浔答应道。

陈佳琪把陈明浩的名头都搬出来了，李浔也就不好拒绝了。

挂断电话，陈佳琪就又去磨她的父亲陈明浩了。

她之所以一定要拉上父亲和李浔见个面，一来是他信任父亲选戏的眼光，想让父亲帮她参考参考，二来李浔和父亲的关系肯定要比自己和李浔的关系要亲密的多。

有父亲在场，他或许有更大的概率会把更重要的那个角色给她。

陈佳琪选的是一家湘菜馆。门店不大，但环境很好，在明星圈口碑也还不错。

时间还是定在了晚上。下班后李浔换了一身正式一点的衣服就出门了。

这次坐的依然出租车。记得上次和明叔父女吃饭那天是陈佳琪在饭店门口迎他，还引起了小范围的围观。李浔本来还觉得陈佳琪如今名气更大，这次肯定不会再在门口等他了，没想到对方还真就又站在了门口。

只是这次所选餐馆的位置要比上次那家要隐蔽一些，而且陈佳琪这次还带了墨镜口罩鸭舌帽三件套，所以现在虽然陈佳琪的名气更大了，但门口反倒没有出现上次那种围观的情形。

出租车司机倒是看陈佳琪有些眼熟，还问李浔道：“小伙子你看门口戴墨镜那个女的，像不像一个明星？”

李浔笑道：“确实是一个明星，最近正火呢！”

说完李浔就下车了。

出租车司机见李浔下车后直奔那个像某个明星的女人，这才摇头笑着把车开走了。

“还当是遇到明星了呢，没想到只是有些像而已。”

见李浔和那女人一起上楼后，司机反倒打消了怀疑。

李浔跟随陈佳琪来到包间。

“来来来，李浔坐这。自从上次《少年包青天》拍完后咱们两个可是好长时间没聊天。”明叔见李浔进来，热情招呼道。

“是啊，最近可把我忙坏了，接连写了《少年包青天2》和《神探狄仁杰》两个剧本，每天过的就是三点一线的生活，简直比高考还苦！”

“哈哈哈，年轻人嘛，正是奋斗的好年纪。”

“服务员，人都到齐了，上菜吧！”陈明浩又对服务员说道。

随后三人边吃边聊。

李浔说道：“《神探狄仁杰》这个剧本和市面上的大多数剧本都不同。这剧男主是个老人，故事的主线就是破案，所以这戏没有严格意义上的女主角，但是其中几个女性角色还是不错的，所以就想问问佳琪有没有兴趣。”

陈明浩笑道：“这丫头当然有兴趣，《少年包青天》之后哪个演员要是对你的剧本不感兴趣那才是犯傻呢！”

李浔笑道：“明叔你可别取笑我了！”

陈明浩正色道：“我这可不是取笑你，这是千真万确的事实，你也不数数一部《少年包青天》可是捧红的了多少人啊！”

李浔笑道：“也不能都算到我的头上，导演，制片，剧组工作人员，以及演员本身的发挥，这些都很重要，反倒是我这个编剧的重要性还是要往后排。”

陈明浩道：“年轻人，过分的谦虚可就等于骄傲啊！”

李浔笑道：“好了好了，不说了不说了，咱们还是聊一聊《神探狄仁杰》中的几个女性角色吧，看看到底哪个更适合佳琪！”

《神探狄仁杰1》中重要一点的年轻女性角色，一个是反派金木兰，一个是太子李显的贴身侍女方莹玉。

李浔把两个角色简单的介绍了一番，然后由陈佳琪自己选择。

“听着方莹玉这个角色还不错！”陈佳琪有些不确定道。

她确实觉得这个角色不错，可是现在的她有点不相信自己的眼光。

“我看还是选金木兰，这个角色演好了会让人印象深刻。这个女人有手段，有野心，有计谋，心狠手辣，残酷无情，这种角色在国内真的很少见啊！”

陈佳琪见和父亲意见相左，心里不免纠结起来。

她听李浔介绍，金木兰这个角色似乎就是一个彻头彻尾的坏人。

她不是不能演坏人，可是对于这种纯粹的恶，她还是心里有些介意的，主要是怕粉丝们会不适应。

“爸，我也觉得金木兰这个角色身上确实有很多可以发挥的地方，可是这个角色就是个彻头彻尾的坏人，这样的角色似乎……总之我觉得还是方莹玉这个角色要好一点，即使演要坏人，我也不要演这种彻头彻尾的坏人，如果被观众打上标签就麻烦了，最好还是演好人，最多因为各种不得已的原因不得不做几件坏事，但最终还是要改邪归正。”

陈佳琪说完就忐忑地看着父亲。经过接连几部的自选戏滑铁卢，现在正是她自我怀疑最严重的时期。

没想到这次陈明浩却点头同意了女儿的观点。

“你说的不错，要不这次就听你的，就选这个方莹玉吧！”陈明浩点头道。

李浔闻言倒是想起一个角色，可是，如今他连《神探狄仁杰1》都还没开拍呢，可那个角儿……这是要等到何年何月啊？！

而且陈佳琪自己也不可能会等吧？！

不过李浔还是说道：“明叔，佳琪，其实我手里还有一个角色，而且这个角色的戏份比金木兰和方莹玉还要重要的多。只是……只是这个角色……要等！”

陈佳琪闻言眼前一亮，问道：“要等？只要角色好等等又怕什么？还是和庞飞燕那个角色一样要等一个单元吗？左右也就一两个月的时间，我等得起！”

“等一个单元一两个月？”李浔心道，“没准等上个一两年也正常！”

“快说说，这个角色叫什么名字？干什么的，结局怎么样？”陈佳琪想起拿下庞飞燕这个角色的情景。

当时李浔也是先给她一个常雨的角色，然后又告诉她还有一个更好的角色，但是要等，最后只等了一个多月的时间，然后她爆红了。

“现在又来这一出，这是比庞飞燕更好的角色要砸在我头上了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129057"  chaptername="第91章  还有一个角色">加入书签</a>
</div>
