    纪长慕见她聊得起劲，夺过她的手机按掉，淡淡道：“上课。”

    “我还要再跟沈隽哥哥聊一会会。”小柚子很无辜，还没有讲完。

    “你有几个哥哥？比你大的都是哥哥？”

    “唔，当然。”小柚子还起劲地掰起小指头，眼神里都是兴奋，“乘帆哥哥，沈隽哥哥，还有沈隽哥哥班上的秦洛哥哥、吴郁哥哥，还有高年级的东声哥哥、胡天昊哥哥、赵一庭哥哥，还有我们……”

    “行了，行了。”纪长慕打断她，“我不想知道你有几个哥哥。”

    “哦，那你想知道我有几个姐姐吗？”小柚子眨眨眼。

    “上课！”纪长慕恼火。

    小柚子“咯咯”笑，乖乖坐好，继续上课。

    纪长慕拿起书本继续给她补课，窗外的风依然在轻轻地吹着，安谧静好。

    一天的时间过得很快。

    秋天白昼渐短，黑夜漫长。

    纪长慕照例是傍晚时分离开，天已经黑了。

    小柚子非要送他，她每一次都执着地送他到路边，尽管纪长慕不让她送。

    黑色的夜幕下路灯闪烁，昏黄色的光圈里是朦胧的光华。

    小柚子跟了纪长慕很远，纪长慕停下脚步：“回去吧。”

    “等你上车我就回去啦。”

    “外面冷。”纪长慕皱眉，“你别又把自己折腾感冒了。”

    “那你把外套脱给小柚子穿。”小柚子眼馋他的漂亮长风衣，好看的，“小柚子会还给你的。”

    “你回去不就好了。”纪长慕真不懂这个小孩子的脑回路，脱了外套，他不冷吗？！

    小柚子故意抱臂，瑟瑟发抖，缩成一团：“冷，冷，真得很冷。”

    纪长慕：“……”

    戏精。

    他只好脱掉自己还带着体温的风衣外套给她裹上：“裹着吧，明天还给我。”

    “哇。”小柚子像得到了宝贝，紧紧裹住纪长慕的外套，把自己包成一个肉乎乎的小粽子，只露出一颗圆圆的小脑袋，探头探脑。

    纪长慕的衣服很长，她怕弄脏他的衣服，紧紧裹住不让衣服掉落在地。

    纪长慕里面只穿了一件很薄的白色毛衣，深秋的晚上，有些冷。

    这样下去，她没感冒，他倒要感冒了。

    纪长慕低头看了一眼小不点，小不点正嘿嘿笑，露出洁白的小牙齿，一脸得逞的小表情。

    纪长慕简直不想理她。

    小柚子丝毫没有把衣服还给他的意思，裹着站在他的身边，盯着纪长慕看。

    小哥哥个子太高了，她有时候都看不到他的表情。

    他应该不会跟她生气，因为她还是个宝宝。

    一高一矮站在路边，风吹着树叶落下。

    路灯把他们的影子拉得很长，这里的夜晚静悄悄，直到纪长慕打的出租车过来。

    “我回学校了，你回去吧。”纪长慕上车。

    “小哥哥拜拜，明天见。”小柚子笑眯眯跟他挥手。

    长长的风衣穿在她的身上像袈裟，纪长慕觉得又好气又好笑。

    纪长慕一走，小柚子就裹着衣服回去。

    大概是太得意忘形，衣服又长，没走两步，“噗通”，小柚子栽倒！

