    “似乎只要直播凯尔特人的比赛，他们就会搞出一点意想不到的动静出来。”

    迪克·斯托克顿还有一事不解。

    “我最搞不懂的就是，他们每次都是被攻击的一方，但所有的攻击者无一不在比赛结束后控诉他们在场上的暴力行径。”

    斯托克顿把这件事单单拿出来说是很不明智的，因为他的搭档叫汤姆·海因索恩。

    和凯尔特人挂钩的事情，指望他能客观吗？

    海因索恩的表现，没有让人失望。

    他在全国直播里如此为凯尔特人的比赛总是伴随着暴力辩护：“对球，对人，都一丝不苟，这是冠军应该有的态度，而许多球队不理解这种风格，所以他们没有冠军，他们不懂得如何在13年里拿下11座总冠军。”

    此番话有两个漏洞，60年代的凯尔特人关今天的凯尔特人什么事？伯德一年的薪水能雇25个比尔·拉塞尔。还有，便是60年代的凯尔特人虽然强硬，但他们更类似于新世纪的活塞那种强硬，并不粗野，也不会总是和人打架。

    就算是球迷，也能轻易反驳海因索恩。

    但球迷没有这个平台，他们不能从电视里跳进去把解说席掀翻再昭告全国海因索恩的话有多离谱。

    所以，只能看着他坐在那带节奏。

    每一位凯尔特人的球迷都会支持他的话，而球场上，今天晚上的两个主角，伯德和魔术师，开始在第二节里频频正面对抗。

    魔术师回来后，只要落低位，伯德就会想办法截他的球路。

    有时候，伯德会亲自来防。

    若是伯德防，魔术师的传球倾向会大大降低，进攻侵略性提升明显。

    为了搞清楚魔术师是否像伯德那样，把对方当成最大的竞争对手，路易让汤姆贾诺维奇统计了一个数据。

    魔术师对位伯德的进攻选择，和魔术师对位其他人的进攻选择。

    结果让人愉悦。

    第二节，只要魔术师对位伯德，选择由自己来完成进攻的概率高达75%。

    如果是其他人来防，自己攻的概率直降到20%。

    “真是一对冤家。”

    路易看完数据后发出感慨。

    伯德和魔术师都是总统山级别的团队巨星，具有明显的帮助队友打出精彩表现的倾向。

    可是，他们的球风是不一样的。

    伯德偏向于全能型的进攻前锋，魔术师则是个伟大的全局操盘手。

    只要他帮助湖人得分，下个回合，伯德会想方设法地打回来。

    对于那些想看黑白双雄对决的球迷而言，第二节的后半段无比抢眼，由于伯德搞出来的火药味，双方剑拔弩张，动真格了。

    当魔术师从弧顶撕碎凯尔特人的防守，杀到禁区玩了个让路易虎躯一震的欧洲步劈扣，路易确信伯德会快马加鞭地杀到前场还回来。

    伯德背打湖人第一铁闸迈克尔·库珀。

    他的假动作让库珀的防守灰头土脸，可是出手那一下，手感不佳。

    伯德是第一个意识到球不会进的人，更是第一个对篮板球跑去的人，他的反应比场上的其他人都要快，结果成功抓住进攻篮板，但被湖人三人包夹，围在底线动不了，他的身后，是界外。

    “拉里已经没有退路了！”

    是的，往后退就出界，冒险传球的话，大概率被抢断。

    或许踩出界失误了更好？

    至少可以让湖人少打一次反击快攻。

    如果伯德轻易就放弃了，他便不是他。

    湖人的算盘打的好，奈何伯德是个素质低下的人啊！

    他向界外起跳，并且摆了个连他自己都没意识到的金鸡独立姿势，身体飞出界外，还没落地，他已经看到了篮筐后的篮架，看着他的动作，所有人都叫了出来。

    “他打算在篮筐后面出手？”

    话音落时，伯德已经把预测变成现实，他在界外对着篮筐后的篮架投出弧线高的不可思议的球。

    只有洛克公园的街球手们才会玩这一手。

    而且，命中率是无法保证的，何况他们这么干的时候不会有人防守，伯德面对的却是三人的夹击。

    那球，好像长着眼睛一样盯着篮筐中心，落下。

    “唰！”

    我了个大草！

    路易心中卷出惊涛骇浪，震惊地盯着伯德。

    伯德对全场人翻了白眼，并对夹击他的湖人三将说：“我本来是想试试看能不能从篮筐后面擦板，没想到是个空心，唉。”

    他装到一半，就被场外的路易狠狠地拍了屁股：“你他妈当个人好吗！”

    这是上半场的最高潮，更是黑白双雄正面对飙的缩影。

    天赋、才华、球商、领导力、决心、统治力、主宰。

    他们用短短半节的时间向全世界证明，马龙、博士这些上时代的遗老，他们的时代结束了。

    前方，等待球迷的是一个有史以来最辉煌的黄金时代。

    两个三十年一遇的奇才顺大势而出，他们必将撞出最璀璨的光芒。

    56比54

    凯尔特人领先湖人2分，比赛进入下半场。

    路易和平时一样，接受半场采访。

    “路教练，拉里和魔术师的对决让我们大饱眼福，这在你们的计划之内吗？”

    路易笑道：“不，我们是一支团队，不会有如此极具个人特点的安排，只是凑巧而已。”

    “你认为拉里和魔术师谁更出色。”

    正常的主教练都会夸一下对手，再表明立场：我必须说我的人更出色，但这只代表我的个人观点吧啦吧啦。

    路易能成为明星教练的原因是，他不正常，非常不正常。

    从年龄、到带队成绩、再到轻狂傲慢的形象，都不正常。

    “魔术师更出色。”路易笑道，“他有两座NBA总冠军，比拉里多一个，而且，他在大学里正面击败过拉里，答案还是很明显的。”

    路易这边是想刺激伯德。

    前方还有海因索恩帮他洗地：“Little Lu太谦虚了，其实拉里比起魔术师，有几个明显的优势...”

    问题是路易从不在乎谁更出色。

    他回到更衣室的第一句话，便是：“上半场只是和他们闹着玩，接下来，我们要动真格的，我接下来的每一句话，你们都听仔细了！”

    路易的脸上没笑容时，路易不骂骂咧咧地进来时，路易认真又富有气场地布置时，凯尔特人的更衣室安静的像是校长巡视某班级一样。

    “湖人打得很有生气，不过，卡里姆已经累了。”

    路易大声地说着。

    “一个疲惫的卡里姆，威胁大不过比尔，你们要持续给他压力。”

    “收缩防守，不用管他们的三分球，他们如何无视拉里的三分，你们就更放肆地无视他们的外线投手。”

    “收缩是为了控制中路，我不想再看到魔术师从外线突破，使几个耍宝般的动作便在内线得分，上半场我看够了！”

    路易说到这，终于笑了下：“为了证明我们是认真的，我建议你们下半场把魔术师放倒至少一次。”

    “等你们用犯规证明自己的强硬以后，就到了最重要的环节。”

    路易将禁区圈重点：“魔术师不会因为你们的犯规而放弃梳理进攻，他还会突破，还会和拉里较劲，因此，你们要在这个位置果断地夹击他！”

    托马斯有疑问：“这么一来，两翼就空了。”

    “没错！我想知道多米尼克·威尔金斯的两分球靠不靠谱，我还想知道丹尼斯·约翰逊在右侧四十五度角的空位三分能不能惩罚我们。”

    路易完全不相信威尔金斯有一手稳定的中投。

    更不相信大麻子约翰逊这个前半段人生都没接触过三分线的人，能在几年时间里练出一手看似不必要的空位三分。

    如果比赛需要，路易相信任何时代的球员都能练出三分。

    投篮是需要下苦工，也是对于球员而言最公平的一项技巧。

    如果有些球员进入联盟许多年还是处于进个三分上头条的状态，你完全可以对他平时在练什么这事提出质疑。

    特别是他们还很喜欢休赛期发布自己的训练视频，视频里的他们总是准的不可思议，然后到了比赛里，该拒投还是拒投。

    这些人应该感谢那个独特的时代。

    规则逼迫大个子更全面，所以他们得投三分，这样就能帮助一些几年了三分都投不了的残废拉开空间。

    路易需要了解的资料，大多已经了解完。

    剩下的便是针对魔术师、贾巴尔等人的表现了。

    今晚只是试验，如果有效，总决赛上会有更大的惊喜送给他们。

