    说着，杀戮之王朝姜辰杀来，他已经迫不及待的想要吞噬姜辰。

    身形化作红色闪电，风驰电掣的席卷而来。

    这般恐怖的气势，铺天盖地如浪潮般打来，是封号斗罗没错，且实力远超大部分封号斗罗。

    姜辰手持斩星魔剑，看准时机，只见一道金色剑气快速划过。

    轰——

    听得一声巨响，杀戮之王被击退了。

    他满面不敢相信，望向姜辰，怒吼道：“这里是杀戮之都，你……你怎么可能使用魂技！”

    姜辰微微一笑，眉心修罗印记慢慢隐去。

    取而代之的是金色且神圣的三叉戟，这耀眼的光芒，一时间，杀戮之王感到灵魂都在微微颤抖。

    “杀戮之王，你以为我就一个神位吗？”姜辰笑了笑，道：“既然你都要死了，我也不瞒你。我除了是修罗神继承人外，同样是海神的继承人。”

    “在来之前，海神就已经赐予我神力。可以在杀戮之都无视规则，可以正常的施展魂力以及武魂。你这老蝙蝠想吞噬我？可没这般简单。”

    杀戮之王失算了，拍了拍身上的汇聚，置身于黑暗之中。

    “没想到啊，你这般的得天独厚，竟可以得到两位神的青睐。”

    说着，杀戮之王缓缓升空，周遭源源不断的杀气开始凝聚，背后两张血红双翼变得极为恐怖。

    看准了地面站着的姜辰，杀戮之王双目微眯，杀意甚浓。

    紧接着，挥舞血色双翼的瞬间，无数的小型蝙蝠迅速飞出。

    铺天盖地般向着姜辰飞来，这些蝙蝠双眼泛着猩红，肆意挥舞着翅膀，速度极快的一波接着一波。

    姜辰收回斩星魔剑，右手魂骨技能释放，一道火光从手掌心浮现。

    “火龙灭世击！”

    一条火龙迅速打出，面前极速飞行的蝙蝠群被烧毁大半，都变为了飞灰彻底消失在了这里。

    见蝙蝠被灭，火龙的攻势转向了半空的杀戮之王。

    面对突如其来的猛烈攻势，杀戮之王不慌不忙，单手将其挡下，火龙被其湮灭。

    可紧随而来的，却是姜辰手持斩星魔剑，举头头顶向着杀戮之王劈来。

    神奇的一幕发生，杀戮之王手中凭空出现的锤子，顿时吸引了姜辰的注意。

    “叮——”

    斩星魔剑与锤子摩擦一起，这锤子所散发的恐怖威压，让姜辰直接后退。

    望着杀戮之王手中的锤子……

    “昊天锤？”姜辰惊奇道。

    杀戮之王冷笑一声，“你以为呢？自从寄生了唐晨，他的武魂也能为我所用。虽还有些瑕疵，不过对付你，我还是可以的。”

    挥舞着昊天锤，锤身布满了暗红色魔纹，与姜辰之前所见唐三以及唐啸等人的昊天锤截然不同。

    杀气凛然，这才是真正的昊天锤。

    可惜，使用此锤的是杀戮之王，根本不可能是唐晨。

    即便如此，姜辰也不会输。

    重新收回斩星魔剑，眉心三叉戟印记焕发金色的耀眼光芒。

    在姜辰的右手，一柄黄金三叉戟紧紧握着，它的出现，顿时让杀戮之王感觉到了危机感。

    双目死死地盯着海神三叉戟，在它的上面，他对姜辰有了很高的戒备心。

    见杀戮之王面呈戒备之色，“怎么，堂堂的杀戮之王胆怯了不成？”

    “小子！”杀戮之王怒吼一声，“别呈口舌之快，今日就是你的葬身之地，我要将你也吞噬了！！！”

    “哼！”姜辰冷哼，“就怕你的胃口放不下。”

    姜辰说着，将手中的海神三叉戟举过头顶，神圣且圣洁的海神之光瞬间笼罩。

    杀戮之王彻彻底底的心慌，连忙施展了领域。白色的实质杀气迸发，一圈圈血色光芒从身体动荡而出，强大的血光不光有着腐蚀性，还有着特殊的能量波动。

    海神之光与领域碰撞，神圣的光芒冲破黑暗，直面向着杀戮之王袭来。

    姜辰握着海神三叉戟，整个人置身一片金色光芒，看上去极为神圣。

    他的领域很强大，从施展开来的情况来看。姜辰没有把握可以击退，就算是自己的火龙领域，也会与其僵持不下。

    可他手中拿着的正是海神三叉戟，神的力量无可匹敌。杀戮之王所包含着的，无疑是最为邪恶的力量。反观海神三叉戟所蕴含的神力，乃是世间最为光明的存在。

    手持昊天锤的杀戮之王满脸的不敢相信，“不可能，我的杀戮领域可是杀戮之都中最为强大的存在，乃是世间最为强大的霸道领域，不可能，这不可能！”

    姜辰眼神淡然，望着对面的杀戮之王，缓缓上前，道：“这没有什么不可能，海神之光可以净化一切，你这丑陋的家伙，在唐晨爷爷的身躯里苟延残喘，今日就是你的末日。”

    “唐晨爷爷？”杀戮之王顿时瞪大双眼，指着姜辰吼道：“你与他到底有什么关系！”

    “反正你都要死了，告诉你也无妨。我虽不是昊天宗的人，可我娶了昊天宗掌上明珠唐月华，她是我的妻子。唐晨是她的爷爷，那你说，唐晨是不是我的爷爷？”

    “死吧！丑陋的家伙！”

    姜辰高举海神三叉戟，将其立于胸前，眉心的三叉戟印记焕发前所未有的金色光芒，姜辰整个人沐浴在一片金雨之中。

    三叉戟那中央位置，无数金色的能量交织在一起，它所爆发的能量甚至比太阳还要耀眼，威严的气势让杀戮之王真正感觉到了惧怕。

    刚准备挥舞翅膀离开，可紧接着，姜辰一个闪身来到其面前。

    手持海神三叉戟将其从半空击落，落在地上掀起阵阵尘埃。

    重达十万八千斤的力量，让杀戮之王口吐一口鲜血，无力支撑身体的同时，望着半空不断凝聚力量的姜辰。

    难道今天真的要死在这里，不行！绝对不行！

    就在这时，他注意到了一旁站着的朱竹清与胡列娜。

    这可是他最为心爱的女人，或许这个办法很不光彩，可为了能活命，他只能这样做。

    身形化红色闪电，极速向着二女的方向抓来……

