    在抢到秘境传送卷轴的第一时间，弑神者就传送到了秘境之中。

    身为顶级公会的会长，弑神者享受到的资源可不少，

    不论是等级，还是装备，亦或者自身属性，都是全球最顶级的存在。

    连刀狂这种一流玩家都能乱杀牛头人，弑神者这种顶级玩家没理由做不到。

    在秘境中短暂的逗留了一段时间后，弑神者就已经发现了这个小世界十分适合玩家刷级。

    但是奈何，李武早就关闭了好友系统，任何人都无法添加李武好友。

    所以，弑神者也只好无奈地放弃了这个副本。

    当然，最主要的是，弑神者也发现了，那个牛头人的秘境，虽然经验是外界的三倍，

    但是，

    野怪的数量实在不多，

    对于一些散人玩家或者小团队玩家，

    这个秘境可以说是非常适合刷级的。

    但是对于弑神者来说，他更加渴望的，是那种可以令弑神公会，上千精英玩家刷怪练级的地图或者副本。

    很显然，【牛头人的小世界】并不在这个范围之中。

    否则的话，哪怕无法添加李武好友，弑神者也会想尽办法，和李武取得联系。

    不过令弑神者没想到的是，这才过去了没几个小时，

    他竟然又在论坛上看到了关于那个秘境的帖子。

    “是刀狂，这个家伙我接触过几次，应该不是那种为了博人眼球，什么都能乱说的人，他的话，可信度还是比较高的。”

    想到这里，弑神者坐不住了。

    如果真的按照刀狂所说的那样，所有牛头人的等级都从黄金级提升到了暗金级，

    那这个秘境可就变成了十分适合千人练级的地图了！

    虽然系统不提示，但是经过多次对比，玩家们早就发现了，越等阶杀怪，是有经验加成的。

    暗金级野怪给的经验本来就远远超越了黄金级，再加上越等阶杀怪多给的经验值，

    别说上千玩家，就算是再翻一倍的数量，那也足够他们刷怪练级了。

    没有犹豫，弑神者取出了第二张秘境卷轴，直接撕开卷轴，发动了传送。

    白光一闪，弑神者的身影已经消失不见。

    再次出现的时候，已经是一片荒芜的赤地之中。

    心念一动，弑神者身旁，出现了一头体型超过五米的暴风狮鹫！

    这是弑神公会前几天攻略的一处副本中，获得的坐骑蛋。

    暴风狮鹫有着一身苍蓝色的毛发，在它出现的一瞬间，空气中游离的风元素悄然朝着它汇聚而来。

    弑神者纵身一跃，落在了暴风狮鹫的背上。

    “暴风，飞起来。”

    弑神者坐下身子，轻轻拍了拍暴风狮鹫的后背，轻声说道。

    “啾～”

    听到主人的命令，暴风狮鹫发出一声清脆的长鸣声，一双苍蓝色的羽翼骤然展开。

    羽翼拍打，**狮鹫庞大的身躯直接冲天而起。

    很快，暴风狮鹫的身影就已经冲到了数百米的高空上。

    弑神者凝目远眺，很快，他便锁定在东北方向的一座牛头人领地。

    “暴风，去那里！”

    弑神者伸出手，指向那做牛头人营地。

    “啾～”

    暴风狮鹫发出一声长鸣，双翼用力拍打，下一刻，他仿佛一道流星，朝着弑神者手指的方向俯冲而去。

    很快，一人一狮鹫就落在了一座牛头人领地之外。

    “吼～吼～吼～吼～吼～吼～”

    看到突然降临在自家领地门口的一人一狮鹫，正在巡逻的牛头人队伍发出一声愤怒的咆哮，迅速冲了过来。

    看着狂奔而来的牛头人队伍，弑神者朝着它们丢出了一道道探查术。

    【牛头人（精英）】

    等级：11**

    等阶：暗金级

    ……

    【牛头人（普通）】

    等级：10**

    等阶：暗金级

    ……

    【牛头人（普通）】

    等级：107级

    等阶：暗金级

    ……

    “果然，都突破暗金级了！”

    弑神者心头一震，随后，他取出了一把弓箭。

    没有搭箭，弑神者迅速将手中的弓箭拉满。

    “九星杀！”

    低喝声刚刚落下，弑神者松开手指，

    下一刻……

    弓箭上突然射出九道星光，凶猛地落入牛头人小队之中。

    轰！轰！轰！

    ……

    星光在接触牛头人队伍的瞬间，突然炸开，打出二段伤害。

    一招！

    仅仅一招，足足接近二十个暗金级牛头人，其中一个还是精英牛头人，被弑神者轻松团灭。

    与此同时，弑神者的脑海中，也响起了系统提示音。

    “经验值还是外界暗金级野怪的三倍！”

    弑神者眼睛猛然一亮。

    “吼～吼～吼～吼～吼～吼～”

    就在这时，牛头人领地内，传来了更加震耳欲聋的怒吼声。

    数百牛头人从领地中冲出，而在这些牛头人的身后，是一个身穿祭祀服装的牛头人祭祀。

    “大胆异族，不仅擅闯我们的领地，还敢屠杀我们的族人，罪不可赦，族人们，你们说，应该怎么处置这个异族？”

    “杀！杀！杀！……”

    闻言，弑神者脸上露出了一抹冷笑。

    “想杀我，你们也配？”

    下一刻，就在牛头人祭祀还准备继续开口渲染一下气氛的时候，

    弑神者已经拉开了手中的弓箭。

    只见他不断开弓，松手，又开弓，又松手……

    一支又一支能量箭矢从他手中的弓箭中飞射而出，

    不断地落入牛头人群之中。

    弑神者的觉醒的是神级天赋，并且和弓箭有关，

    再加上之后获得的一系列装备，道具和技能，

    令得他如今的攻速，堪称可怕。

    仅仅一瞬间，就有数十个牛头人被弑神者屠杀。

    “卑鄙的异族，竟然偷袭！”

    牛头人祭祀气急败坏地大吼一句。

    闻言，弑神者脸上露出的不屑一顾的表情。

    “杀了这卑鄙的异族。”

    在牛头人祭祀的咆哮声中，所有牛头人战士都挥舞起手中的手斧，冲着弑神者狂奔而去。

    看着狂奔而来的牛头人。弑神者只是老神在在地坐在暴风狮鹫的背上。

    一道道能量箭矢不断从他手中的弓箭飞出，

    一个又一个牛头人被箭矢命中，倒地的同时，爆出了一个又一个光团。

    在所有牛头人还没接近自己的时候，弑神者就已经轻松将它们屠杀干净。

    “怎么可能！”

    牛头人祭祀满脸都是不敢相信，它甚至还没准备好施展法术，数百族人就已经惨遭团灭！

    “轮到你了。”

    弑神者冷漠地看着牛头人祭祀，手中弓箭再次拉开！

    下一刻，一支燃烧着熊熊烈焰的能量箭矢，和一支飓风环绕的能量箭矢同时落在牛头人祭祀身上。

    对于血量明显更厚的牛头人祭祀，弑神者直接使用了两发暗金级技能，将其血条清空。

    ……

