    牛小琴满心苦涩。

    如果说她当年的孩子没有掉，现在可能她也是有很大的儿子了，该操心着孩子的终身大事了。

    “你怎么会在这里？”崔真言将她扶了起来，又问，“是哪里不舒服？”

    “没什么，老毛病了。”

    牛小琴想要抽回自己的手，但是动作一大，胃又痛得一抽一抽的，让她的脸色更难看了几分。

    “就你们那栋楼里，有个大妹子说请人帮忙做饭和打扫卫生，一个月给三十块钱，我要去给她做饭。”

    “你这样子哪里还能去给人家做饭？”崔真言看着她比实际老了几岁的脸，看着她身上洗得很干净却明显很旧了的衣服，心里一阵酸楚，“走，我送你上医院。”

    说完他就要扶她转身。

    牛小琴用力甩开了他，竭力忍住痛。

    她有些哀求地看着他，道：“崔卫官，我真的需要这份工作，需要这笔收入，我会去医院，但也得等我去帮雇主做了饭再去，你别管我了，赶紧回家吧！”

    “你不是有工作吗？”

    她不是在卫生站帮忙吗？而且还干得很好，要不是她表现出色，那个时候也不会让人推荐到崔家照顾他的伤。

    牛小琴脸色发白，冷汗不停地冒了出来。

    “那份工作不适合我，我辞了。”

    “你干得好好的，之前还跟我说很喜欢那份工作，怎么就突然说不适合你了？”崔真言眉头紧皱，觉得她说的不是实话。

    对牛小琴，他一直都有一份愧疚在。

    可能他们谁都没有大错，在那个年代，很多人都是被洪流推着走，大多身不由己。

    但是因为他，牛小琴的确是受了伤吃了苦，这是他欠她的。

    “后来我就不喜欢了。”牛小琴深吸了口气，努力地让自己直起身子，伸手拢了一下耳边的碎发，对他说道：“我先走一步，你慢一点再上来，别走太近让人误会了。崔卫官，我真的不希望你再来打乱我的生活，请求你。”

    她一直都是倔强的。

    崔真言神情颓然，只能点了点头。

    他站在原地，望着牛小琴的身影进了那栋筒子楼，这才举步走去。

    都是一栋楼的，大部分人认识，不认识也是抬头见低头见的，到时候他打听打听就知道她是在哪一家帮忙了。

    不过，打听之后又要怎么样，他还没有想好。

    雇主家住在三楼，牛小琴忍着胃疼辛苦地爬上了三楼，站到了那一户门口，伸手敲了敲门。

    等到门打开，一个穿着枚红色套头毛衣，灯芯绒长裤，画着细弯眉的女人目光冷冷地看着她。

    牛小琴愣住了，手里的篮子一下子掉在地上。

    “是你？”

    怎么会是她？

    曾纯芬声音冷冷，“怎么不能是我？来得这么晚？这是你的工作态度吗？还不赶紧做饭去。”

    “是你跟杨姐说，要请人做饭和打扫卫生吗？”牛小琴还是有些反应不过来，“可是，杨姐跟我说，雇主是专门点了我......”

    “没错，就是我专门点了你。”曾纯芬扯了下嘴角，想笑又笑不出来，神情有些阴沉，“不是说你干活勤快，手脚麻利？”

    