    “老婆，今晚，你真美！”

    也不知道是喝多了几杯还是什么，林辰下意识便说道。

    苏洛眉头一皱，如果是往常，她少不了训斥几句，但是今晚，她清晰的察觉到父母都很高兴，就连她，心情也极为的不错！

    所以，她倒是没有阻止林辰叫她。

    “林辰，今晚的事，你不觉得该解释解释吗？”苏洛突然道。

    林辰有着三分醉意，但还算清醒，笑道：“还记得我上次车祸的事吗？那时，我与华老一起救治伤者，所以就认识华老了！”

    “那天珠呢？这可是价值上亿的啊，你哪有钱买？”

    “天珠是我在古玩市场淘的，我也不知道价值上亿，而且，天珠这种东西对有钱人有用，对普通人的话，终归是一文不值！”

    林辰心中也有些唏嘘，穷了大半辈子，突然就拥有一亿了，想想都觉得不真实！

    苏洛倒是不疑有他，并非是她相信林辰，而是觉得以林辰的本事，确实弄不出这么多的钱！

    “老婆，你对我今晚的表现打多少分呢？”

    林辰转头看着漂亮的大老婆道。

    “别老叫我老婆，别人会听到的！”苏洛柳眉一皱。

    “我们已经结婚了，不叫老婆叫什么啊！”

    “这！”

    苏洛完全想不到，林辰居然也有如此无赖的一面，不过，今晚的林辰表现的不错，让他任性一次吧！

    “以前的你给我的感觉是负分，今晚嘛，总算没有负数了，不过依旧是零分！”

    “零分？”

    林辰不由瞪眼，以前的自己有这么差吗？

    见林辰的样子，苏洛暗暗偷笑，虽然，她并不喜欢林辰，但不可否认，林辰的性子随和，什么事都让着她，与林辰相处的日子挺舒服的。

    两人边走边谈，不断说着高中的往事，结婚一年来，今晚算是说的最多的了！

    片刻后，苏洛俏脸有些红晕，低声道：“林辰，我们在丽晶酒店休息休息吧，我顺便上个洗手间！”

    话落后，她提着裙摆，优雅的向着前方小跑而去了！

    只见街尾有着一家豪华的酒店，陆陆续续有着宝马奔驰在酒店大门停下，一看就知道是高消费的酒店了，而苏洛便消失在酒店大门！

    林辰不由苦笑了一下，他现在只有一万块，在那样的酒店估计只能吃一顿吧！

    而且自小到大，林辰还未在这种高档酒店消费过！

    “咦，那个标志！”

    突然，林辰见到酒店外墙有着一个眼熟的符号，与他身上的紫金卡一样，白天买手机的时候，营业厅也有这种标示！

    难道，这是茂业集团的产业？

    “结婚一年来，还没请老婆吃过饭，今天就好好弥补她一次吧！”

    带着想法，林辰向着酒店大门走去！

    然而，不断途径的豪车，走下的那些西装笔挺的成功人士，还是让他有些心虚，特别是见到自己一身普通的运动装后，林辰更暗暗苦笑了一下！

    “林辰？”

    这时，一道熟悉的惊呼之声突然传来！

    身后有着一辆奔驰gle停了下来，走下一对年轻男女，男的穿着优雅的西装，风度翩翩，女的也打扮的很时髦，挽着香奈儿小包，这女的林辰也认识了。

    她叫邱莹莹，林辰高中时候的女友，两人处了两年，后来上了大学后，邱莹莹接触的社会更多，不知不觉喜欢上了攀比，再加上林辰又没什么钱，所以甩了林辰！

    记得当时，林辰可是足足伤心了大半年，毕竟对邱莹莹，他是真心的！

    至于那青年，林辰也认识，叫李元基好像是校里篮球队的队长，人长的高大英俊，像极了国外欧巴，再加上家里开厂的，有几个钱，在大学里备受女生的欢迎！

    不过林辰依稀记得，李元基换女友如换衣服的啊，邱莹莹怎么与他走在一起了？

    “林辰，好久不见了，近来在做什么呢？”

    邱莹莹笑了笑，但语调有些冷淡。

    当年她与林辰分手后，林辰居然没有来求她，这让她一直觉得很不爽！

    即便，那个时候她已经有了男朋友，即便林辰找她，她也不会再答应了，但她还是希望林辰能再度找回她！

    再想到相处两年，林辰从未给她买过什么，最贵也就送一台手机而已，她越发的觉得不值了！

    “还好！”

    林辰与邱莹莹的事都过去了，再次见面自然说不上什么感情了，更何况他听说，邱莹莹与他分开后，不足一个星期就与一名叫林少的滚床单，他越发觉得自己看错人了！

    邱莹莹问道：“怎么来这种地方呢？”

    “跟我老婆来吃饭！”

    “哈，你结婚了？”

    邱莹莹根本就不相信林辰这种人能找到老婆，她笑道：“真的是吃饭？不会是在这里上班的吧！”

    丽晶酒店乃是韶州出名的商业酒店，许多老总都喜欢在此谈生意，导致这里的消费很贵，一顿饭至少吃个数万，这还是往便宜的说了！

    “莹莹，这位是？”

    旁边，那李元基突然问道。

    “林辰，我高中的同学！”

    “我好像听说过这个名字！”

    李元基追求邱莹莹的时候，对邱莹莹有过几个男友也调查过，其中一个就是林辰了！

    “你在这里吃饭？第一次来吧，怕是没弄清楚这里的规矩吧，这里吃饭可不是有钱就行了，要办卡的，而且哪怕不用办卡，凭你的收入，估计也吃不起！”

    李元基没给林辰什么面子，话语带着浓浓的讽刺。

    当初他调查过林辰，知道林辰来历普通，自然不必忌惮什么了！

    “李少，就凭他？呵呵，估摸连里面的一杯水都喝不起，以前读书的时候，每天吃饭都要从家里带，就连在饭堂打饭都舍不得！”邱莹莹耻笑道，她对林辰依旧成见很大。

    ＂不是吧，在校生，居然要带饭？＂

    李元基如发现新大陆般。

    ＂你以为啊，他家就一个爷爷与小姑，老爸失踪，老妈也不知道去哪了，生活能好到哪里！＂邱莹莹点头。

    林辰终于忍不住了，不满道：＂邱莹莹，你与我的事都过了这么多年，有必要处处针对我吗？＂

    邱莹莹淡淡道：“你把自己看的太高了，我可没空针对你，只是觉得当初跟了你两年，我太委屈了而已，还好我提早分手了，否则吃亏更大！”

    林辰气急而笑：“是啊，也不知道是谁吃亏！”

    话落后，不再理会他们，林辰向着酒店走去！
