    第1572章老父亲般操碎了的心

    十一点

    倪总从书房忙完工作出来，正准备要回房。

    想到什么，他顿了顿脚步，朝客厅那边看过去一眼。

    而后推门回房。

    虞烨儿还坐在床上看剧本，听到声音抬头看了一眼过来：“忙完啦？”

    “嗯，”倪总走向内浴洗漱，出来后问道，“糖糖呢？回来了吗？”

    虞烨儿：“没听到声音，大概还在楼上吧。”

    倪总沉下脸来，皱着眉道：“还没结婚就夜不归宿，这成何体统！”

    虞烨儿撩了撩头发，满不在意地道：“又不是在外面，是在森森身边呢～”

    “在他身边就不危险吗？”倪总凉凉地道，走到床边，掀被的手又缩了回来，对妻子道，“你联系她，把她叫回来。”

    虞烨儿本想拒绝的，她对森森那孩子可是放了一百个心地相信他会好好对糖糖的，但看到丈夫一脸坚决的样子，无奈地叹了口气，放下剧本下床：“好吧，为了倪总这老父亲般操碎了的心，我就走这一趟吧～”

    倪总犹豫了两秒，也跟了过去：“我也一起上去。”

    免得当妈的被女儿两句撒娇就又服软了。

    夫妻俩走着旋梯往上走，途中虞烨儿给糖糖发微信问她要回来了吗，可等他们俩站在16楼对门门前了都没得到回应。

    倪总不耐烦了，也因为想到某个可能性而脸色更难看。

    “别等了，直接按门铃。”一边说，已经一边按下了门铃。

    虞烨儿心惊胆战的，拍了下丈夫的肩膀，挤眉弄眼道：“这大半夜的，你别吵到孩子们……”

    倪总睨了她一眼，抿唇不说话，故意作对似的，又往门铃上按下。

    虞烨儿无语了：“……”

    很快，门就被人从里面开了，寒森翊出现在门边。

    看到他们，少年似乎并不诧异，一脸从容地打招呼：“叔叔，阿姨，晚上好。”

    虞烨儿忙挤出笑容来，道：“森森啊，还没休息吗？”

    倪总则在一旁毫不客气地打量着对方全身，原本微沉的面容在看到少年穿着睡衣却一副清爽模样，人也很精神时稍稍舒缓了些。

    再加上寒森翊过来开门的时间很短，人也并未慌乱急切，所以应该不像是从忙乱中抽身过来的。

    寒森翊侧身让位，道：“还没休息，在忙着写论文。”

    虞烨儿悄摸摸睨了丈夫一眼，率先往里走，道：“那真不好意思啊，这么晚还打断你的思路了。”

    寒森翊在倪总进门后才关上门，应道：“没事，阿姨，我也快弄好了。您和叔叔是上来找糖糖吗？她大概觉得无聊，就在我房间里睡着了，我这就去叫……”

    话没说完就察觉到倪总瞪过来的一眼，顿了顿，立即改口道：“阿姨您去叫糖糖吧，我房间门没锁。”

    虞烨儿：“诶，好。我倒没什么，糖糖在你这里就跟在自己家里一样，相信你能照顾好她，就是她爸爸，不相信她能乖乖待得住，非要上来看看，万一小姑娘溜出去玩了呢是伐？”

    倪总低斥道：“让你去叫糖糖你怎么那么多废话！”

    虞烨儿回瞪他：“我说的是废话你别巴巴地跟上来听啊！”

    倪总：“……”

    寒森翊勾了勾唇，没跟过去，而是坐在客厅沙发上等着。

    虞烨儿推开寒森翊的房门，探头进去，果然看到昏暗光线中大床上那抹身影，正规规矩矩地盖着被子睡得香甜，房内空调被贴心地开到最适宜的25度，她很满意。

    她就说吧，森森多体贴呀，就这当岳父的老怀疑人家会欺负自己女儿，真是……

    “这下放心了吧？女儿安全着呢！”她小声对着丈夫嗔道。

    倪总将视线从对门书房收回，那里开着灯和电脑，电脑屏幕上确实是一份未写完的文档，桌上还摆着几本厚厚的资料书，明显刚不久前还被人使用过。

    他低应了声，轻声催促：“把她叫起来，回自己家里睡。”

    虞烨儿在准女婿面前还是会给自己丈夫留面子的，点点头，进房去了。

    10分钟后，便带着惺忪揉眼的糖糖出来了。

    糖糖还迷迷糊糊的，看到倪总也未见惊慌，乖乖地叫了声“爸爸”，然后便任由虞烨儿牵着走到客厅。

    寒森翊站起身。

    糖糖冲他甜甜地笑，又吐吐舌，道：“哥哥，抱歉啊，占了你的床，结果你没地方睡了……”

    寒森翊柔声道：“不碍事，赶紧跟叔叔阿姨回去睡觉吧。”

    糖糖：“嗯，哥哥晚安。”

    “晚安。”寒森翊又冲两位长辈道晚安，然后送他们一家3口出门。

    母女俩先进对面的门，倪总断后，但没立即跟过去，而是转过身来对寒森翊道：“这次做得不错，以后学校里还有人欺负糖糖，不用客气，直接赶出去，有事我给你们撑腰！”

    寒森翊挑眉，不过很快明白他的意思了，点头道：“好的叔叔，我知道该怎么做。”

    倪总微颔首，转身进门去了。

    寒森翊看着被关上的门，偏了偏头，唇角一勾，轻笑出声。

    还好刚才忍住了，不然只怕倪叔叔会黑脸一分上来，黑脸十分下去吧……

