    

    磅礴的气息滚滚向外涌出。

    一片浩大的地域中，其上有点点气息开始自发的复苏，这一刻一股气息弥盖了方圆大地，将这一片大地所笼罩在内。

    深沉而不可琢磨的气息开始复苏了。

    随后，在这种独特的环境之中，一道意志慢慢复苏，逐渐从漫长的沉睡之中苏醒。

    陈铭睁开了自己的双眸，望向了远处。

    外界的景色映照到他的眼中，这一刻如此的清晰。

    四周的一草一木，一粒尘埃，一粒石子，每一点的细节，每一点的景色都透着他的双眸，传到他的心中。

    那景色无比的生动，无比的清晰，让此刻的陈铭不由愣住了。

    “这是……”

    他愣愣的望着眼前这一片大地，这一刻有些愣神，似乎想到了什么。

    到了这一刻，眼前的大地已经不再是之前的那副模样了。

    在出行之前，他还置身于之前的那一片大殿之中，与传说之中的上古大帝并肩位于一处，在其中论道。

    而到了此刻，再次从沉睡中复苏之时，他已经来到了另外一个地方。

    眼前的地方，并非是之前所在的那一个世界，而是此前的那一个洞府之中，那一个帝陈氏秘境之内。

    浩大的帝陈洞府之中，此前那一块石碑还在前方伫立着，上面绽放出淡淡的微光，看上去十分的耀眼。

    一片空荡荡的地域之内，周围原有的一些景色全部都消失了，只剩下那一块紫色的石碑在那里伫立，上面带着古老的斑驳痕迹，还有那一股沧桑的气息，透着一股岁月之中的古老变迁。

    这石碑之上带着帝陈氏的气息，不过此刻体内属于帝陈氏的那一股力量已经消耗殆尽了。

    似乎支撑了陈铭几人前往那个世界之后，这一块石碑之中所蕴含着的力量已经消耗殆尽，此刻再无法做到任何事情。

    “结束了自己的使命吗……”

    陈铭摇了摇头，回想起这一次的经历，有些恍然，也有了些明悟。

    总的来说，在经过这一次的经历之后，他之前心中的一些疑惑已经消除了，但同样还有更多的疑惑升起。

    此刻，他已经可以肯定，他会来到这一处帝陈氏洞府，甚至能通过眼前的石碑，到达那另一个世界之中，都绝对是帝陈氏的手笔。

    对方显然在他的身上做了些什么，在他昏迷的那一段时间之内，在他身上做了一些独特的事情。

    帝陈氏之所以要将陈铭呼唤到此地，召唤到那一个世界之中，所为的估计也是这些。

    了解了这些之后，陈铭心中更大的疑惑在升起。

    以帝陈氏的身份，对方为什么要对他如此的关注，又为什么要耗尽心力，特意将他引到那一个世界之中？

    就算是陈铭自身有些特殊之处，以对方的身份也完全不需要将他引到那个世界之中，直接就可以与他相见，没有必要特意如此，费这么大的手脚。

    陈铭不相信，对方可以做下如此大的事，却无法现身与他见面。

    以帝陈氏的实力，就算此刻早已经陨落无数年了，只要自己想的话，同样可以跨越无数年的时光，直接降临到陈铭的身前，与他正面相见。

    不过说句实话，在经历了此前的那一幕之后，陈铭此刻对帝陈氏这些上古大帝的生死，便不由感到一阵怀疑。

    他此刻十分怀疑，如同帝陈氏这一般的上古大帝，恐怕根本就没有死去，此刻说不定在还在世界深处的那个角落里躲着，根本就没有消失。

    就算是陨落的那些，恐怕也死的不够彻底，属于随时都可能从坟里蹦出来，出来蹦达两下的那种。

    极其的惊悚与恐怖。

    陈铭摇了摇头，想着之前的那种经历，此刻也不由觉得有些迷惑。

    前往远古时期，得见诸位上古大帝，这种经历若是传出去，恐怕会引起一片沸腾。

    根本没有多少人会相信。

    若是在这件事情之前，连陈铭自己也不会相信这件事。

    但此刻，这种让人觉得梦幻一般的事情，就这么发生了。

    而且还不止发生在一个人的身上。

    回想起这些，陈铭不由的摇了摇头，转身望向四方。

    回到了这一处洞府之后，周围原本与陈铭一起前往远古世界的那几人，此刻也回到了这个地方。

    张三李与凤舞两人此刻就躺在地上，在那里静静的躺着，看这模样，还不知道要睡到什么时候。

    脑海中的乱魔也没有任何反应，这一刻不论陈铭如何呼唤都没有出声，看这模样恐怕与张三李两人一样，陷入乱深沉的沉睡之中。

    一时半会儿之间，他们几人估计是没办法醒过来了。

    至于此前在陈铭身边陪着他的邱小雅，这一刻已经消失不见了，恐怕是回到了那一个世界之中，没有办法与陈铭等人一起走出来。

    想到这里，陈铭沉默了片刻，最后还是释然一笑，开始感应起自身的情况。

    从那一处远古世界中走出，这一刻，陈铭身上的状态无比法好。

    他感觉自身前所未有的强大，这一刻浑身上下每一寸肌肤，每一寸血肉之上，都蕴含着无穷的神力，随意的挥了挥手，都足以重创一位破碎之境的盖世强者。

    原本虚无的武道领域这一刻已经逐渐凝聚，加持在他自己的身躯之上，与他自身的身躯融为一体，化为最坚实的一点而存在，不再有之前的那一种分割感。

    按照此前乱魔所描述的，到了这一步，他已经不再是破碎，而是晋升传说。

    武道传说之境。

    在如今这个上古时代衰落，天地元气还未恢复到巅峰的这个时刻，在如今的玄界之中，一位传说境界便已经是如今的巅峰。

    就算是佛王这种当世顶尖的存在都无法比拟，在这一个大世之中堪称无敌。

    而且，这还并非是普通的传说。

    在经过帝陈氏洗礼之后，陈铭此刻的力量已经被催发到了巅峰，绝非是寻常的传说之境，而是直接一跃向上，抵达了传说巅峰的层次。

    隐隐之间，与另一个层次之间只差了一层薄薄的隔绝。

    似乎只要陈铭稍稍用力，就可以捅破那一层界限，晋升到另一个层次之中。

    陈铭摇了摇头，忍住了这种冲动，没有立刻尝试着晋升。

    从破碎之境到传说巅峰，这种跨度已经极其的大了。

    尽管因为帝陈氏的手笔，他此刻的基础并未有任何的不稳，基础打得无比的牢固，不逊色于任何人。

    但是如此的跨越，还是让陈铭感受到一阵不适应，需要漫长的时间去适应这种情况，将自身的每寸肌体都打磨到极致，彻底适应之后才可以尝试晋升，到达下一个层次。

    贸然晋升，对他而言并没有什么太大好处。

    所以他按耐下心中那一种晋升的欲望，将自身的力量压制，就这么平静了下来，在原地默默打坐，等待着其余几人的复苏。

    在这种等待之中，他也在查阅着脑海之中浮现出来的些许信息。

    这一次前往远古世界，帝陈氏除了为陈铭进行洗礼之外，还将一些东西留在了陈铭的体内，一些事情也被特地的交代，封存在陈铭的脑海之中，被其所告知。

    其中除了独属于帝陈氏一族的修行之法外，还有一些上古的隐秘。

    “域外天魔……”

    感受着脑海中浮现的信息，陈铭愣了愣，这一刻觉得有些意外。

    帝陈氏所给予的信息之中，重点提到了域外天魔的存在。

    他解释了这一次事件的前因后果，不是因为别的，而正是因为域外天魔的存在。

    这件事情需要从这方世界的历史开始讲起。

    按照帝陈氏所说，这一方世界在远古之时，是上古神人所盘踞的世界。

    世界开辟之初，世界的本源逸散，在各地孕育出了一尊尊的上古神人，使其成为开天辟地以来的第一批生灵。

    与后世的种族不同，上古神人天生强大，不需要修行也能够获得强大的力量，其中的强大者不逊色于后来的古之大帝，达到了一种巅峰。

    不知道多少年的时间过去，在上古神人之中，纠纷不断出现，战争与争伐开始在整个世界之间涌现。

    大战到最后，最后一位神皇陨落，其身躯被一尊域外天魔所侵占，最后一跃成为了邪魔。

    那尊域外天魔占据了上古神皇的躯体与本源，借着神人的本源侵占世界的权柄，最终隐藏着世界的幕后，悄然无声之间压制着整个世界。

    域外天魔压制了整个世界，在整个世界之内不断展开征伐，逐渐扑灭了其余神人，让神人的时代终结，进入了后世的凡人时代。

    而后世种族其本质上而言，乃是上古神人的本源进一步分化而成，先天继承了上古神人的那一种本源与使命。

    与那一尊窃取了神皇本源的域外邪魔天生对立。

    正是因此，所以帝陈氏才需要让陈铭回归远古。

    在陈铭的体内，帝陈氏等人留下了一枚种子。

    那是世界的种子，此刻便在陈铭的体内孕育着，与他身上的武道领域融为一体。        

