    “因为你心里很清楚一点，他们都不可能真的伤害你，要你的性命。”

    幼儿没说话。

    这倒是真的。

    她是庄主寄予厚望的人，实战只是为了让她晋级，并不是为了伤害她，要她性命。

    这谁的心里都清楚。

    真正打起来，幼儿也是毫无心理负担。

    上一次能成功，再来一次，却不见得。

    何况六级比五级的难度更增加了百倍不止。

    幼儿道：“庄主有什么别的办法吗？”

    “只有实战，才能让你进步。”

    “我知道……”

    “我的意思是，”水随珠打断她，“真正的实战。”

    “真正的实战？”幼儿重复，若有所思。

    “你跟飘云庄的长老们战斗，算是真正的实战吗？”

    “庄主，我可是受伤了的。”

    “他们想杀你吗？”

    “不想。”幼儿立即醒悟，“庄主的意思是，让我去进行真正的厮杀？这三天后的三派比武，倒是可以……”

    “那就晚了！”水随珠喝道。

    “这一时半会，你叫我去哪里找以命相搏的对手？”

    “莫非你以为如今天下太平，没有杀人流血的事情了？”水随珠讥笑，“如此看来，你倒真是自小娇生惯养了。”

    幼儿没吭声。

    她确实娇生惯养，但并不是不知人间疾苦的人。

    水随珠沉思片刻，忽想起什么，说道：“这样吧，你去找李善宝，让他带你去山下，这两个月来，山下时常有巨蟒出没，吃人食畜，为祸百姓。”

    “巨蟒啊？”

    “不错。我们飘云庄不仅享受山下百姓的供养，也要维护周遭安全。先前已经派过去几次弟子，却全都损失殆尽。甚至折损了两名亲传弟子……”

    幼儿神色变得凝重。

    竟然连亲传弟子都折损进去，这巨蟒可见厉害。

    水随珠看她一眼，“我想，这两条巨蟒，应当不会对你手下留情的。”

    “庄主，您这不是历练我，是想让我死。”

    “只有真正的以命相搏，生死存亡之极，你才能突破！”水随珠喝道，“如果你还想三天内突破到六级的话。”

    “我宁愿慢一点修炼，也不想送命。”

    “你——”水随珠脸上颜色微变，随即想到什么，又慢慢缓和下来，不要不知好歹。我不是派了李宝善与你一道去？如果你真的不敌，他会救你。

    幼儿笑道：“庄主不如派大长老跟我去，我才会觉得安全一点。”

    “那你还历练个屁？”水随珠勃然大怒，“一点危险也没有，你去游山玩水啊？本座为你浪费多少精神和资源，你却如此胆小怕事，如此惫懒！我真想一掌拍死你！”

    幼儿心想，反正你也有后手，把李善宝年纪改一改便是，倒在我面前惺惺作态。

    “到底去不去？”

    “去。我敢不去吗。”

    “现在就去找李善宝，立即下山。”

    “现在？太着急了吧。”

    “晚去一天，你知道有几个百姓死在巨蟒腹中？”

    “这么关心山下百姓，庄主早点去除了巨蟒不好吗？”

    “你——”水随珠大怒，随手一挥，长袖带起一阵风，竟把幼儿身后不远处一块巨石，硬生生拦腰截断。

