    丛夏慢慢睁开眼睛,感觉四肢酸软，使不上力气。

    “醒了？”耳边传来成天壁沉稳的嗓音，让丛夏感觉格外地安心，他下意识地伸出手,抓住了成天壁的手臂。

    成天壁问道：“感觉怎么样？”

    丛夏挣扎着坐了起来,发现自己躺在一张很干净的床上,环视四周，屋里很多摆件都积了灰,唯独床摸上去柔软干爽，他晃了晃脑袋,“有点累，还行。”他想起昏迷前的事情,忙问道：“阿布怎么样了？”

    成天壁脸色不太好，“没死，睡觉呢。”

    丛夏松了口气。

    成天壁皱起眉，“以后不准再这样冒险，你把全身能量都耗空了。”

    丛夏苦笑道：“这就是把握不好的下场，我根本不知道自己能量的底线在哪里，但是好歹我也活着，阿布也活着，这不是挺好的。我是在庄尧的家里吗？”

    “是。他家确实有很多有用的东西，这点倒是没说谎。”

    丛夏点点头，“我也是考虑到他对我们有帮助，所以想赌一把，至少这趟我们收获不小，虽然发电机没拿回来，但我们都活着回来了。不管庄尧会不会跟我们去北京，我们至少可以从他这里得到很多帮助。”

    成天壁定定地看着他，“但仅此一次。”

    “什么？”

    成天壁捏着他有些单薄的肩膀，“这么拼命，仅此一次。”

    丛夏笑了笑，“你们拼命的时候，我什么都不能做，这不公平，现在我知道自己有修复的能力，以后就能帮你们了。”

    成天壁轻声道：“饿吗？”

    “饿，饿得前胸贴后背的。”

    “下来吃东西，都在等你。”

    俩人下了楼，就见柳丰羽和庄尧面对面对坐在餐桌两边，大眼瞪小眼。

    见丛夏下楼了，柳丰羽站了起来，“好点儿了？”

    丛夏笑道：“没事了，哎，柳哥你洗澡了？”

    柳丰羽换了一身干净的衣服，黑发飘逸，面若冠玉，丰神俊美，颇有当年站在镜头前，迷倒万千女性的风采。

    柳丰羽哈哈大笑道：“是啊，终于洗干净了，怎么样，帅吧。”

    丛夏笑道：“太帅了，不愧是大明星。”

    庄尧睁着圆圆的大眼睛看着他，直到他走到自己面前。

    丛夏双手抱胸，“我可告诉你啊，现在你没有阿布给你当保镖了，你要是不遵守诺言，我们随时可以揍你。”

    庄尧撇了撇嘴，“我说到做到。”

    成天壁把白天丛夏做的菜从冰箱里拿了出来，一一放到微波炉里加热。

    丛夏看了看那些菜，“你们都吃了吗，没吃的话这些可不够。”

    柳丰羽翻了个白眼，“没吃，他非说要等你醒过来。”

    丛夏笑看了成天壁一眼，“等我干什么，我真希望你们赶紧尝尝这些好东西。”

    “不饿。”成天壁扭过了头去，他有些无法直视丛夏眼底温柔的笑意。

    “那我再做一点吧，咱们好好吃一顿。”

    成天壁从冰柜里拿出两只鸡，“我做。”

    “你会做？”

    “会。”

    “一起做吧，能快一点。”丛夏挽起袖子，“兵哥，你放心吧，我就是有点饿，其他感觉还行。”

    柳丰羽咋呼道：“是啊是啊，你们快点儿做吧，夫妻双双把厨下吧，我都快馋死了。”

    成天壁冷冷瞥了他一眼。

    柳丰羽戏谑道：“我们小夏要是不睡醒，你连饭都不让我们吃，现在醒了，得让我们赶紧吃饭了吧？”

    丛夏看了看成天壁冷峻的眉眼，不知怎么的，面皮有点发烫。

    成天壁埋头撕着真空袋，头也没抬。

    丛夏凑到他旁边，笑道：“兵哥，你对我这么照顾，我都不好意思了。”

    成天壁绷着一张脸，没说话。

    “兵哥，你还没尝过我的手艺呢。你喜欢吃什么，我给你做好吃的，我什么都会做。”

    成天壁闷声道：“能吃就行。”

    “别呀，咱们现在还能吃上这么一顿饭，简直跟做梦一样，那还不趁机把想吃的都吃了。”丛夏撞了撞他的胳膊，“喜欢吃什么？”

    成天壁看了他一眼，“辣的吧。”

    丛夏兴奋道：“我也喜欢吃辣的，他这里东西可齐全了，还有特别香的小米辣，你帮我削个胡萝卜吧。”丛夏尽管脸色有些苍白，但兴致很高，在厨房里忙活来忙活去，成天壁在旁边给他打着下手。

    丛夏爱说话、爱聊天，成天壁则惜字如金，俩人之间的相处模式一般是丛夏不停地说，成天壁偶尔搭上几句，但丛夏说的每句话，他都认真听进了耳朵里。

    柳丰羽和庄尧依然坐在饭桌前，支着下巴看着厨房里做饭的两个人，柳丰羽面上带着暧昧不明的笑意，庄尧则一脸沉思。

    半晌，庄尧道：“他们俩以后会谈恋爱。”

    柳丰羽斜了他一眼，“小孩子家家的你懂个屁。”

    庄尧翻了个白眼，“可以计算出来的。”

    “哦，根据什么计算？”

    “呼吸频率，瞳孔收缩程度，肢体语言，表情语言，说了你也不懂。”

    柳丰羽哼了一声，“兔崽子。”

    过了一会儿，饭菜都做好了，丛夏兴冲冲地美食一一端上桌，“昨天我在这里吃的时候，就想着你们要是也在就好了，没想到你们现在真的在了，来来多吃点，我真是做梦都没想到，这辈子还有机会吃烹饪过的事物。”

    柳丰羽看着那色香味俱全的饭菜，感动得差点落泪。他好东西吃过太多，从前为了保持体形，几乎顿顿吃素，对山珍海味早就失去了兴趣，直到他连一口黄瓜都吃不上的时候，他才知道自己曾经错过的那些东西有多珍贵。

    四人食指大动，不顾形象地大快朵颐。

    庄尧看着柳丰羽狼吞虎咽的模样，撇了撇嘴，“你不是不会饿吗，吃那么多真是浪费粮食。”

    柳丰羽白了他一眼，“给你吃才是浪费。”

    “别忘了你现在吃的是谁的东西。”

    “别忘了是因为谁你和你那只傻猫才能活着还有东西吃。”

    “阿布才不是傻猫，你的智商还不如它。”

    “放屁。”

    “放屁都没有你臭！”

    “你这个兔崽子再说一遍！”柳丰羽勃然大怒，抓起盘子就要往庄尧脸上扣。

    丛夏动作熟练地一把架住了柳丰羽，“柳哥柳哥，不生气，咱不跟小孩儿一般见识。”

    “我要揍死他！”

    “不不不，柳哥，冷静一点，咱们好好吃，凉了就可惜了，一会儿该坏了，乖，快吃饭。”

    庄尧冲柳丰羽露出挑衅的笑容。

    四人风卷残云般把桌上的饭菜一扫而空，最后连菜汤都没剩下。

    庄尧抱着肚子躺在椅子上，三人也在喝茶休息。

    庄尧突然喃喃道：“我的计算怎么会出错呢。”

    丛夏离他近，听得最清楚，“计算？什么计算？”

    “壁虎的繁殖速度。”庄尧的小脸上显出一丝严肃，“我观察了那窝壁虎半个月，对它们的习性、分工、捕食路线、粪便、繁殖速度，全都做了很系统的调查，除了繁殖速度这一项之外，其他结果全部吻合我的分析结果，而繁殖速度又是跟其他结果息息相关的，完全不该出错，可昨晚上那些壁虎的数量，比我预估的多了十倍不止，直接导致了我们的失败。”

    “你的失败就你的失败，别把我们扯进去。”柳丰羽冷哼道。

    成天壁沉声道：“不，这确实算是我们第一次失败。”

    这一路走来，他们碰到过无数次的凶险，无论是最初的猴子、螳螂、长毛男，还是后来的蚊子、青蛙，哪一次不是险象环生，可是最终他们都战胜了那些变异物种，而且几乎没受什么伤。可是昨晚上，庄尧的猫差点就死在壁虎的围攻下，他们虽然杀了很多壁虎，但最终却几乎没对那只最大的壁虎造成什么实质性的伤害，就落荒而逃。而且，连发电机这个最初的目的都没达成。

    丛夏甚至来不及像从前那样，吸收那么充沛的死亡物种的能量。

    这确实是他们第一次对敌的失败。

    丛夏淡笑道：“说实话，我觉得我们能活下来就是最大的成功。”他从来没想过去跟什么物种抗争，他最大的目标，自始至终，都是和他的同伴们活下去，只要能在这乱世比谁活得都长，难道不就是一种成功吗。

    柳丰羽耸了耸肩，“我无所谓，只要有吃有喝就可以了。”

    成天壁和庄尧却不像他们那么乐观。庄尧至今无法接受自己的计算出现失误，导致差点害死阿布，如果不把原因追查清楚，他根本无法安心；而成天壁则是一个对自己的实力非常自信，对任务完成程度的要求又非常严格的人，即使这件事不是他的任务，但他也厌恶失败。

    丛夏似乎看透了他的心思，拍了拍他的胳膊，笑道：“兵哥，咱们这趟收获可是很大的。”

    这趟的收获，不只是庄尧这个脑域进化者和他满屋子的物资，还有他发现了自己可以修复细胞这项能力，有了这个能力，以后即使他们受伤也不怕，只要他体内有充沛的能量，他就可以治愈别人。

    虽然为了救阿布，之前路上吸收的所有无属性能量都被消耗一空，但只要他们的旅途不停止，他们永远要面对数不清的敌人，他也就有无数的机会，获得更大的能量。

    而且，他坚信这种无属性能量可以做的事还有很多很多，等着他去一一挖掘。

    成天壁道：“最大的收获，就是你的能力。”

    丛夏眼睛发亮。来自成天壁的夸奖让他倍感自豪，他抓了抓头发，不好意思地嘿嘿直笑。

    柳丰羽打了个哈欠，“洗完澡吃饱饭，我要去睡一觉了。”

    丛夏看了看自己，“我也要要去洗个澡，兵哥，你洗不洗？他这水都是地下抽出来的，很凉，洗起来肯定舒服。”

    成天壁点点头。

    “走走走，咱们洗澡去。”丛夏看了还在沉思的庄尧一眼，“你不休息一下？”

    庄尧摆了摆手，“我一定要弄清楚究竟是怎么回事。”

    丛夏看着他那不符合年龄的深沉，无奈地摇了摇头。

    “兵哥，走吧。”

    俩人回到了刚才丛夏睡觉的房间，丛夏道：“你先洗吧。”

    “我不急。”

    “你先洗，把衣服脱下来，一会儿我洗澡就顺便把咱们的衣服洗了。”

    成天壁也习以为常了，直接脱了衣服就进去洗澡了。

    俩人都脏了半个月了，成天壁洗了半个小时才出来。

    他只围了条浴巾，连日来的奔波让他瘦了好几斤，但身上的肌肉反而更加结实精壮，那漂亮的肌肉呈有力的块状，全身找不出一丝赘肉，皮肤光滑有弹性，这样的身材让人根本挑不出毛病来，他头发有些长了，湿哒哒地贴服在俊美的脸颊上，整个人透出冰冷的、野性的气息，性感得叫人不敢直视。

    丛夏虽然已经看过很多遍了，却依然觉得口干舌燥，一想到自己瘦巴巴的身材，多少有些自卑。他埋头抓起成天壁的衣服，进去洗澡了。

    不洗澡不知道自己有多脏，丛夏看着从他身上流下去的水都是黑褐色的，他是个非常爱干净的人，夏天一天都洗两次澡，身上永远是干净清爽的，衣服永远是一尘不染的，这样的他，现在却已经对半个月不洗澡没感觉了，当人连命都时时受到威胁的时候，根本无暇考虑这些没用的。

    全身清洗干净的感觉真是太好了，好像整个人都重生了，焕然一新了，那种清凉舒爽的感觉，让他能短暂地忘记自己的处境，陷入对过去文明社会生活的回忆中去。

    洗完澡后，他把自己和成天壁的几件脏衣服全洗了，其实他也很想帮柳丰羽洗，不过他想柳丰羽根本就不会再穿那些脏衣服。他和成天壁的衣服因为都是登山服，非常结实，没有什么大的破损，洗干净了就能穿。

    洗干净之后，他才换上衣服从浴室出来。

    成天壁已经躺在床上，闭目休息。

    丛夏轻轻走了过去，成天壁睁开眼睛，静静地看着他。

    “我洗完了，你困吗？”

    成天壁轻声道：“还行。”

    “我睡了挺长时间的，不过还是感觉有点困，咱们睡一觉吧。”

    “嗯。”

    成天壁往旁边挪了挪，在床上给他留出一个位置。

    丛夏钻进被窝，舒服地长吁一口气，“太幸福了，简直不敢相信还有这么舒服的日子过。”

    成天壁看着丛夏清秀的侧脸，没有说话。

    丛夏扭过头，跟他面对面躺着，“兵哥，你说到了北京，是不是就有这样的好日子过了？”

    “不知道。”

    “那就这么想吧，心里有个念想，才有动力。”

    “嗯。”

    俩人四目相接，不由自主地望着对方的眼睛，无法移开视线。

    丛夏看着成天壁深邃狭长的双眸，突然一阵心跳加速。

    这眼睛……真好看啊。丛夏毫无意识地朝成天壁的眼睛伸出了手。

    成天壁眼中闪过一丝异色，微微偏了偏头。

    丛夏如梦初醒，那只手僵硬地停在了半空，缩回去也不是，伸过去也不是。

    成天壁眼神的狼狈一闪而过，不着痕迹地偏离了视线。

    丛夏尴尬地说：“那个，你、你头发，长了，都挡住眼睛了，我给你剪剪吧。”

    成天壁点了点头，“嗯。”

    “来，现在就剪。”丛夏赶紧从床上蹦了起来，他从包里翻出了一件t恤，搭在成天壁的肩上，然后找出一把剪刀，在他脑袋上比划着，“想要个什么发型。”

    “随便。”

    “我给你剪短点，就好几个月不用剪了。”

    “嗯。”成天壁看着丛夏停在他眼前的那只手，那手长得很漂亮，白皙修长，骨节分明，指甲圆润，指腹还泛着一点粉。

    丛夏笑道：“好嘞。”他的手指在成天壁浓密的发间穿梭着，小心翼翼地给他修剪着头发。

    俩人离得很近，近到他们都能闻到对方身上肥皂的清香，那一模一样的味道萦绕在俩人的鼻息之间，就好像他们的味道融为了一体。

    丛夏就站在成天壁身前，前胸和成天壁的视线平行，成天壁能清晰地看到丛夏白衬衫下透出的细瘦的腰肢，那腰看上去真是非常的细，好像一只手臂就能环住。他抱过、拖拽过丛夏很多次，他感觉丛夏的重量不像个男人，也不知道是以前就这么瘦，还是吃不好给饿瘦了，总之，实在太瘦了，那腰好像一下子就可以拧断。

    就在他眼前，只要他微微伸出手，就可以很轻易地抱住……

    “兵哥，兵哥？”

    成天壁猛地回过神来，“嗯？什么？”他惊出一身冷汗，自己刚才到底在想什么？

    丛夏笑道：“剪好了，浴室有镜子，你一会儿去看看。”

    成天壁猛地站起身，往浴室走去。

    “哎，头发茬还没吹干净呢，你急什么。”

    成天壁已经走到了浴室，看着镜子中的自己，微长的头发被修剪成了很整齐的短发，看上去很利落、很精神。

    “怎么样？剪得不错吧。”

    “不错。”

    “主要是咱大兵哥长得帅，剃光头都好看。”丛夏笑呵呵地扒着成天壁的肩膀，“别动，脖子上好多头发。”他微微踮起脚，朝成天壁的脖子用力吹了一口气。

    成天壁眼神一按，猛地回身，一把抓住了他的手腕。

    丛夏吓了一大跳，“怎么了？”

    成天壁微微弯□，高大的身材给了丛夏不小的压力。

    他的身高无论在南北方都不算矮，可是跟成天壁一比，短了一截。

    成天壁眼神复杂地看了他两眼，低声道：“别随便碰我。”说完松开了他的手，大步走回了卧室。

    丛夏在原地怔愣了几秒，心里涌上一股特别难受的情绪，说不清楚是什么滋味儿。

    我又不是特别稀罕碰你。

    丛夏有些郁闷地想，可心里还是很不好受。

    他呆立了几秒，也回了卧室。本来也想像成天壁那样，装一装冷酷，可是成天壁随便扫了他一眼他就扛不住了，他露出讨好地笑容，“兵哥，我不是故意的，你生什么气啊。”

    “没生气。”

    “那你这么是干嘛。”

    “睡觉。”

    “啊？”

    “现在，睡觉。”成天壁掀开被子躺了进去。

    丛夏站在床头，有些不知所措。

    成天壁看着他，加重语气，“进来，睡觉。”

    “哦。”丛夏如获大赦，赶紧钻进了被子里，“咱们好好休息，睡饱了起来继续吃。”说完露出了满怀期待的笑容。

    成天壁看着那毫无芥蒂的笑容，心湖终于平静了下来。

    作者有话要说：抱歉，今天没有一万字了。公司出了些变动，今天做出了辞职的决定，总之一整天都有点惶惶忽忽的，不过想到要自由了还是很开心的。谢谢大家一直以来的支持，如果没有网文这块的收入，我是没有勇气也没有立场不去工作的，所以真的很感激愿意支持正版的每一位读者，爱你们。

