    落霞山，玄素学府的人正在狩猎妖兽收集星辰之力。　

    “诶？安姬妃学姐呢。”　

    “说起来，她好像那次被心道皇打飞之后就不见了。”　

    “奇怪，安姬妃学姐不是有心符护体吗，难道受伤了？”　

    玄素学府的学子热议时，红莲导师娇叱道：“莫要声张，姬妃安然无恙，她有事要办。”　

    学子们无不疑惑，有事要办？　

    为何不大家一同行事，反而独自行动？要知道上古夜界内的危险程度，有几人敢独自行事。　

    ……　

    飞流峰外，千丈高空之上，苏天等人踏入心道皇的飞流阁楼时。　

    正遁逃千里之外的心道皇残魂顿时吹胡子瞪眼。　

    “终于把你引出来了，刚才阴老夫的果然是你，苏天，敢潜入本座的飞流阁，羊入虎窝，找死！”　

    心道皇踏空急停，瞬息杀个回马枪。　

    以他的能力若对苏天发起偷袭，打他个措手不及，说不定有机会把心意鞭抢回来，甚至原地击毙他苏天。　

    上次他偷袭，这次轮到他心道皇偷袭了！　

    飞流阁外，两座山巅之上，赵小龙陡然惊起，胆小的本能告诉他，仿佛有什么危险接近。　

    而武翩跹则睁开双眸，双瞳掠过彩色般的惊虹，竟隐隐有一分期待，“果真杀回来了。”　

    赵小龙立刻踏开身法，冲入飞流阁内，“老师，老扑街杀翻转头啊！”　

    飞流阁内的苏天眼睛一眯，“果然没死心啊，看来还要和他梭哈一场！”　

    苏天正准备拔刀时，飞流峰高空，空中氤氲着淡淡的粉色云雾，缥缈迷离，卷起烈烈狂风。　

    丝缕飘飘，裙摆似流云拂舞，一道倩影竟以天罡境八重的修为，踏空悬浮。　

    是安姬妃！　

    怜娇萝嘟嘴道：“是那个又菜又爱秀的骚狐狸，哼，她还嫌不够拖后腿吗。”　

    “不对……”沈清柔错愕道，“她的灵魂，变成了别的形状……这，怎么可能。”　

    吃瓜少女冷哼道：“肯定是变成老师的形状啦。”　

    苏天：“？？？”　

    轰隆~！　

    心道皇的灵魂威压再度降临，笼罩飞流峰，虽是灵魂体，但他一袭黄袍翻卷滚动，犹如岩浆般的灵魂波动释放而出世，威严八方。　

    牧府众人立刻严阵以待。　

    心道皇的目光直视挡在他面前的安姬妃，微微挑眉，嗤笑道：“是你个小女娃？敢擅自出现在本皇面前，莫非不是找死。”　

    那‘安姬妃’妩媚轻笑：“你当真人家是故意偷袭你的吗？心道皇，你的灵魂残余，远不及全盛期的百分之一，真是让人失望啊。”　

    心道皇一怔，旋即瞳孔微缩，灵魂微微悸动，忍不住后退一步。　

    他颤抖的指着‘安姬妃’，“是你，当年千媚宫那贱人的女儿！你竟然，依附在自己女儿的体内？”　

    ‘安姬妃’戏谑道：“看来灵魂残缺的还不够啊，竟还能记得我娘亲。”　

    心道皇骇声道：“你是如何混过夜尊大人结界的？”　

    安姬妃敲动指尖，绽放笑靥：“看来你真的没成为夜尊的心腹啊，竟还蒙在鼓里，夜尊逝去不久前，已成为夜圣。”　

    什么？！　

    夜尊居然是夜圣？竟是一代圣者！　

    此事，连被号称为‘心腹’之一的心道皇也不曾知晓。　

    牧府众人震惊，连苏天也不禁露出讶异。　

    “难道我和清柔进入夜界时，那尊神秘意志是夜圣？不对，圣人修为经天纬地，哪怕是万分之一的修为，也不可能让我们两个有反抗的机会……”　

    苏天心中快速思索。　

    他愈发觉得，这个上古夜界这个秘境，蕴藏的秘密非同小可！　

    但更让心道皇震惊的，是‘她’为何能混入上古夜界，要知道，夜尊大人设立的结界，超过一定年纪的灵魂体和生命体强行进入，会被结界的万道星光轰杀成虚无才对！　

    历次上古夜界开启，不是没有这种例子，曾有一位皇者企图借特殊空间器具，随年轻一代潜入，觊觎夜界秘密，可还没接近上古夜界就被轰杀成渣。　

    ‘安姬妃’抚着柔顺的三千青丝，玩味笑道：“千媚血脉一脉相承，唯女子继承，可传承上代修为，化为一体，随时可用，别说是武皇，尊者，连圣者也不可能勘破的秘密。”　

    “什么？！”心道皇大惊失色。　

    安姬妃拂袖一挥，娇嫩若羊玉脂的皓腕甩出一连串的银色铃铛。　

    她轻轻摇晃着银铃，笑声千娇百媚，却有一股寒彻骨髓的杀机，“老不死的狗东西，是时候轮到你为当年之事付出代价了！”　

    铃~铃~铃~　

    轻灵曼妙的铃音化为一阵音符飘出，每一道音符围绕心道皇，伴随着铃音转变，迸裂爆开，升起灵魂风暴。　

    汹涌狂暴的灵魂之力，令怜娇萝这位天才炼药师敏锐的大呼道：“不好，灵魂风暴快要过来了！”　

    她正打算抱着小脑袋蹲下，沈清柔却道：“不，此人把控的十分到位，并不打算伤及我们。”　

    只见，数百丈的灵魂风暴并未波及牧府等人，反倒是停滞在距离众人十里之外的位置。　

    沈清柔道：“她能控制灵魂攻击的范围，证明她的力量，游刃有余。”　

    果不其然，心道皇置身于一阵灵魂音符狂轰滥炸下，嗷嗷惨叫，如蛇形残影般逃窜，欲之撕裂虚空逃遁。　

    ‘安姬妃’快速晃动皓腕银铃，爆发一阵恐怖的吸力，把心道皇的残魂扯得七零八碎，最终纳入了银铃之内。　

    一代皇者，如若碎片般被禁锢在两串银铃之内，性命任由他人拿捏。　

    苏天眼睛虚眯，“好家伙，我苏某人被人当枪使了。”　

    这场和心道皇之间的博弈，想不到竟是‘安姬妃’成为最终赢家！　

    一阵香风袭向苏天，安姬妃如若鬼魅般浮现在他身边。　

    粉绫飞舞，丝裙卷起，丽人的一双妙目盈盈秋水，似要滴出水般娇嫩。　

    一双玉手捧着苏天的脸庞，安姬妃笑道：“倒是挺俊俏的，怪不得姬妃会爱上你。”　

    苏天笑道：“伯母见笑了，我这人特长，长得帅只是我最朴素的优点。”　

    伯母？听见这番话，牧府的众人头皮发麻。　

    这，明明和安姬妃一模一样啊！

    老师竟喊她伯母？?

