 “那陈飞再强，也不可能一人单挑四名阿耆尼级别的高手吧！”

“四名阿耆尼，恐怕都能对上神级高手了。

那陈飞，肯定不敌。”

“贺堂主竟然为了这陈飞，花费如此大力气，出动这等高手！”

………此刻，陈飞的目光也落到了这三道黑影身上，眼睛微眯眼，冷声道：“你们又是何人？”

三人不语，贺林远寒声道：“死人，不需要知道这么多？”

“是吗？”

陈飞冷哼一声，突然出手。

三道气芒呼啸而出，将三人遮挡脸颊的黑色面罩吹了下来。

顿时，三人的面孔，出现在众人眼中。

最左边的是一名魁梧的西方男子，大约五十来岁，脸上带着一条长长的伤疤，直接从脸上竖着划过，几乎将他的脸颊分成两半。

中间位置，是一名面容阴鸠的男子，颧骨很高，三角眼，宛若一条毒蛇。

而最后一人，竟然是一名不到二十岁的年轻亚洲女孩。

女孩面容清秀，看起来面颊还有几分婴儿肥。

但此刻的她，脸上却没有一点可爱之色，反而带着浓浓的怨恨之情，目光死死的盯着陈飞，似乎要将他生吞活剥一般。

虽然看到三人的面容，但陈飞依旧没认出这三人来。

倒是他身后的李旭城，露出一声惊讶的呼声，出声道：“那魁梧西方男子，叫做阿诺德，是米国知名的地下杀手，在二十年间，曾经暗杀过两百多人。

在地下世界都算是赫赫有名。”

“只是，十年前，阿诺德遭到米国军方的一次大规模追捕。

后来，就音讯全无，至今没了消息。

但有人传言说阿诺德被米国军方招揽，成为军方手中的暗子，用于完成一些官方不便出面的任务。”

听完李旭城的介绍，陈飞看向对面的阿诺德，开口道：“米国军方让你来的？

看来，米国人还是忍不住动手了啊？”

阿诺德笑了笑，否认道：“我一直是地下杀手，米国军方可没抓住我，我和他们没有任何关系。”

“是吗？

那你今日为何在这？”

陈飞问道。

阿诺德笑道：“陈大师在地下世界通缉榜上，价值不菲。

我最近手头有些紧了，所以就来了。”

“手头紧！”

陈飞笑了，“不过，这钱，我看你是拿不到啊！”

“那可不一定！”

阿诺德眼睛眯了眯。

随后，陈飞目光落到那名年轻女子身上，开口道：“你又是何人，也来自米国？”

女孩脸上带着浓浓的怨恨之色，咬牙切齿的看着陈飞，出声道：“我来自万塔国。”

“万塔国！”

听到这个名字，陈飞有些惊讶，随即想到了什么，“万塔国，蒙淖城，巫门大会，巫主大人。”

“没错，我就是巫主大人的女儿，我叫玛丹。”

女子满脸怨恨的瞪着陈飞，“你杀了我父亲，今日到来，我就是为我父亲报仇而来的。”

陈飞略显惊讶，但随即皱了皱眉，冷声道：“你父亲巫主大人欺骗绑架我的朋友，还想对我下杀手。

我击杀他，理所当然。”

“我不管你有什么理由，你杀了我父亲，你就是我的敌人，我就要杀你。”

女孩咬牙切齿，几乎话语中的每一个词，都带着浓烈的杀意。

陈飞知道和她多说无益，面色一冷，也不废话了，直接寒声道：“你要杀我报仇，那就动手。”

说完，陈飞的目光落到那名精瘦的三角眼男子身上，开口道：“你又是何人？”

男子没有多说什么，只是轻轻扯开衣领，露出脖子上的一个标志。

看到那骷髅嫩芽的标志，陈飞眼神顿时冷了下来，“骷髅会！”

“我妻子，是你们带走的。

而雄狮战神墓穴开启之日，也是你们设置的一个陷阱，为的就是吸引我过来。”

陈飞道。

三角眼露出一抹笑容，出声道：“还算聪明。

不过，现在才知道，已经晚了。”

“动手！”

随着三角眼的一声令下。

包括贺林远在内的四人，瞬间爆发真元气息，气劲好似怒浪狂涛一般，朝周围扩散开来。

四名半神高手同时爆发，现场众人，几乎全都变色，一个个咬牙屏息，连连后退。

但此刻，正面迎着四人真元气息的陈飞，却没有退缩一步，反而看着几人朗声大笑了起来，“就凭你们四人，想要杀我陈飞？

可笑至极！今日，看我如何斩了你们。”

“我要让全世界知道，我陈飞，不可招惹！”

陈飞此话一出，对面四人瞬间变色。

“狂妄！”

贺林远皱眉怒喝。

“好大的口气！”

阿诺德冷哼一声，满脸不屑。

“杀你，报仇！”

玛丹满脸怨恨，整个面庞都扭曲了。

“今日，让你长剑祭血！”

三角眼抽出一柄长剑，眼神越发的冰冷。

瞬间，四人气势再次暴涨一层，好似一阵劲风，朝周围吹散而来，将整个树林吹得哗啦作响。

一时间，森林内百兽臣服，众人惊骇。

“这股气势，太强了，快退！”

有武者原本还想近距离看一下这场半神之战，但感受到这股气劲，完全承受不住，接连后退。

一直退出了将近一里的距离，众人才停下脚步，满脸震撼的看着气息激荡之处。

停下来，众人喘了口气。

“这就是半神高手的气势吗？

实在是太强了，我竟然承受不了。”

“他们可不是普通的半神，而是感悟了至少五百道武意的半神啊！”

“你们说，这场战斗，谁胜谁负？”

“那陈大师虽然强，但对方毕竟有四人，全都不是弱者。

这场战斗，他恐怕难以获胜。”

………听着议论声，被瑞尼一起带出来的安妮塔，此时脸上不由得露出担忧之色，忧虑的看向陈飞战斗的方向。

瑞尼见状，轻轻皱了皱眉，不悦道：“别看了，那家伙死定了。”

“四名半神武者围攻，他就算是神级高手，恐怕都难以脱身。

更何况，他距离神级境界还远得很！”

安妮塔咬了咬嘴唇，低头不语。

只是双手合十，放在胸前，心中低语祈祷。

 