
伊兰斯堡，是巴基斯坦伊兰斯共和国的首都，也是全国的政治文化中心，同时也是世界二线城市，位于巴基斯坦东北部，海拔540米的山麓平原之上。

北靠马尔加拉山，东临拉瓦尔湖整个城市面积九百零九平方公里，靠近印巴停火线，人口大约在一百九十万左右。

这个城市建设经历了大约十年的时间，1959年，巴基斯坦准备迁都，1960年开始新建，1967年新建成功，一直到1970年才开始基本建成。

巴基斯坦是一个很神奇的国家，了解这个国家历史的人都知道，这个国家是一个新兴国家，当年约翰牛承认印度独立之后，这个搅屎棍一样的国家决定给印度人一点教训，于是在1947年宣布实行《蒙巴顿法案》，决定印巴分治，这也是这么多年印度和巴基斯坦一直有冲突的原因之一，当然根本原因，还是因为约翰牛这个搅屎棍，还有信仰问题。

伊兰斯堡这个城市属于现代新兴城市，所以这座城市规划十分的完善，首先整个城市生活区域被东西和南北街道分割成七十六个正方形的区域，每一个区域之中都有学校中学，娱乐中心，商店，饭店等生活设施，并且每个区域都一座寺庙，不过相比于别的国家首都，这座城市首都没有太多的高层建筑物，建筑颜色也根据区域不同，颜色也不同，可以轻易的分辨出街区的区别。

美国人没有按照巴基斯坦对于行政区域的划分，而是直接从最外围开始，用阿拉伯数字从1到74区域划分。

斯坦指了指二十五区域，三十六区域，四十一区域还有五十三区域以及六十三区域：“我们得到的情报，大胡子可能就藏在这五个区域之中。”

“我们得到的情报之中，大胡子几乎不怎么出门，身旁应该有十几人到二十人的护卫不过并没有住在一起，我们调查了最近两个月整个伊兰斯堡一些特别的支出，包括外卖，药品，服饰，胡须修理师，最终在这五个区域发现异常！”

（胡须修理师，这是中东地区特有职业，中东人都喜欢留着大胡子，胡子对于他们来说比头发重要，头可以秃，但是胡子不能没有。）

“结果发现在这五个区域之中，有几家饭店偶尔会有人定制三十多人的外卖，送到不同的区域，但是每一顿饭都会有一些大胡子比较喜欢吃的食物！”

“其次，我们走访了药店，发现相邻的区域之中，有人购买了一些透析需要的药品，我们走访了一些黑市，找到了有人近期购买了一些治疗肾病的特效药，我们怀疑是大胡子购买的，而且都是高价购买，目前无法查出购买者身份！”

“最后我们都知道，大胡子是一个可以不洗头，不洗脸也要修理胡子的人，但是他专用的修理胡子人被我们半年前击毙，他现在应该没有修理胡子的人，所以我们走访了这一片区域的修理胡子的人，这两个月时间确实有人找他们上门服务，但是每一次都会裹着面巾，看不清样子，而且根据其中一个修理师傅回忆，他应该到时给一个人服务，不过每一次的地点都不同！”

“还有我们曾经在三十六区域的市场发现了大胡子的二夫人踪迹，不过只是发现一次，就再也没有看到！”

斯坦将情报林林总总的汇报给了余洋，听的余洋目瞪口呆，好吧，这是余洋第一次接触到情报部门如何收集情报，还真的是无孔不入了，以前感觉电影之中那些警察收集情报能力已经很变态了，但是在情报人员眼中，他们收集情报的能力，真的不够看的。

从吃饭，在一个人口百万的城市之中，通过走访饭店，察觉到一些饭店订单存在问题，余洋想一想自己头皮发麻，当然这也是有前提的，美国人使用的方式是排查法，知道大胡子喜欢吃的食物，再确定那些饭店可以烹制，之后对于饭店的订单进行检查，发现之后进行排查，最后肯定能够找出蛛丝马迹，不过这种方法好像有些过于的费时费力。

当然余洋估计大胡子最容易暴露自己位置的方式，就是他对于自己那一大串胡子的热爱吧，最终确定位置，估计也是因为这个原因。

余洋看着五个区域，这五个区域并不是连在一起的，而是如同五个点散落在城市的五个位置，东南西北中一边有一个，余洋摸着下巴思考着，如果自己是大胡子的话，自己会藏在哪里？

“斯坦，你发现这五个位置有没有什么关联？”余洋将五个区域点了点，心中隐隐约约的觉得自己好像抓住了什么，但是却又没有抓住什么。

现在余洋已经确定这个晋升任务根本目的，是为了检查余洋的指挥能力，杀戮之地每一个等级可能需要执行的任务都有所不同。

普通士兵都是一些炮灰的角色，都是一些大头兵角色，但是需要自己冲锋陷阵，说白了就是个人能力，但是成为杀戮之地的军官之后，自己好像不需要去冲锋陷阵，而是坐镇后方进行指挥战斗。

“杀戮之地难道培养的是军事家？但是他的目的是什么呢？”余洋摇了摇头，将这个奇怪想法给丢出脑袋，这个问题自己不需要去想，反正自己以后也不要进入杀戮之地了，专心完成这个任务就可以，这种烦恼还是交给那些智商比较高的人吧。

“长官，你发现了什么问题吗？”斯坦看着余洋摇头晃脑，以为想通了什么，立刻开口询问。

余洋眉头紧锁，自己刚才好像抓住了什么，但是一闪而过，眼睛死死的盯着这些区域，灵光再一次的一闪而过。

“斯坦，我想到了，你有没有发现，这些地方的都是在城市中间位置，而不是边缘的位置！”

余洋说完之后地图：“你看这些区域，都不方便撤退，如果你要是大胡子的话，你会住在这些区域吗？一旦被发现的话，他就会立刻被包围，周围都是街道，居民区，根本不利于撤退和掩护！他肯定不会这么做！”

Ps：大佬们求月票啊，距离第六还有两百多票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9940350"  chaptername="第七百一十七章  不对劲（五更求月票）">加入书签</a>
</div>
