    这天天气不错，乔贝琳一个人去做了健身美容。

    没想到竟然遇到了容佑圣。

    他刚好也来这家健身会所健身。

    两人坐下来喝了一杯咖啡，聊了一会。

    “你最近都是一个人？薄皑珽没有陪你？”容佑圣掀了掀眼皮，富有磁性的低沉嗓音问道。

    “没有，他一向很忙。”乔贝琳淡淡地回答，继而问道：“你呢？你怎么也是一个人？”

    “我可不就是一个人吗？”容佑圣耸了耸肩，嘴角噙着一抹笑容。

    “你跟陈悠悠……”乔贝琳忍不住向他打探：“你们没有在一起？”

    “没有！”容佑圣眼眸幽暗了下来：“自从上次的宴会后，我们已经很久没有联系了。”

    “你没有主动联系过她吗？”乔贝琳表情疑惑。

    按理来说不应该啊，容佑圣这么多年一直都对陈悠悠念念不忘，如今得知她还活着，为什么不主动约她叙叙旧？说不定他们还能再续前缘呢？

    “联系了，还不止一次，但是她……好像不太想理我，每次我约她，她总是找各种理由拒绝我。”容佑圣僵扯薄唇，有些苦恼道。

    “她拒绝你？”乔贝琳怔了怔。

    “是啊，我跟她其实多年前就已经分手了，而且她喜欢的人一直都不是我。”容佑圣苦涩一笑：“如今她好不容易捡了一条命回来，我看她是不想再跟我有任何的牵扯了。”

    “那你……还喜欢她吗？”乔贝琳目光深邃，忍不住问道。

    “我现在就算是喜欢她，也不过是单恋而已。”容佑圣嘴角弯起一抹自嘲，略带沙哑地嗓音说道：“最近网上一直都在炒作她跟你堂弟乔嘉宝的恋情，就算薄皑珽已经跟你结婚了，我还是没有机会，她情愿重新选择乔嘉宝，也不愿意再考虑我。”

    “她跟乔嘉宝是不可能的。”乔贝琳几乎是笃定地说：“乔嘉宝是乔家的继承人，乔家不会让陈悠悠进门的。”

    “我知道乔嘉宝是乔家的继承人，他若不是乔家的继承人，陈悠悠未必会搭理他。”容佑圣一脸深意地说道。

    乔贝琳眸光一紧：“你的意思是？”

    容佑圣微敛了一下眸子，放缓了嗓音：“我跟陈悠悠认识这么多年了，对她的为人很清楚，她现在跟你堂弟乔嘉宝在一起，绝不可能是因为喜欢他，她喜欢的人恐怕还是薄皑珽。”

    “你是说，陈悠悠是因为乔嘉宝乔氏继承人的身份，所以才跟他在一起的？”乔贝琳听出他话里的意思。

    “我虽然不能十分肯定，但十有八九就是这样。”容佑圣挑了挑眉头。

    他这句话倒和乔贝琳之前猜想的情况，不谋而合。

    陈悠悠突然跟乔嘉宝传出绯闻，肯定是另有目的。

    她早也猜到了陈悠悠是不可能真的看上乔嘉宝的。

    乔贝琳正想着，她的手机突然响了起来。

    乔贝琳拿起来一看，是她五姑乔安娜打来的。

    她立即按下了接听键：“喂，五姑！”

    “贝琳，你现在在哪？快来第一医院，你爷爷刚送过来急救。”那边传来了乔安娜急促地嗓音。

    乔贝琳闻言一怔，“好，我马上过去。”

    挂了电话，她告别了容佑圣，开车赶往第一医院。

    到达急救室门口，外面已经围满了人。

    她二叔、四叔、五姑、六姑一家人全来了。

    乔贝琳是最后一个赶到的。

    乔贝琳扫了一眼这些人，唯独不见堂弟乔嘉宝的身影。

    “爷爷怎么样了？”乔贝琳紧张地问道。

    “还在里面急救，现在情况不明。”乔安娜脸上流露出浓浓的担忧。

    “爷爷怎么会突然进了医院？”乔贝琳凝眉不解。

    她正打算这段时间抽空去乔家老宅看望爷爷，没想到爷爷就出了这样的事情。

    可明明她离开S市的时候，爷爷的情况还好好的。

    “还不都是被乔嘉宝给气的。”她六姑乔安莲在一旁插嘴道。

    “你说什么呢你？”二叔乔志远立即瞪向她，神情似有不满。

    “我又没有说错，老爷子明明就是被你儿子给气的。”乔安莲不服气地回斥：“要不是乔嘉宝非要娶那个什么陈悠悠，老爷子可能会再次中风进了医院？”

    “中风？爷爷竟然再次中风了？”乔贝琳闻言心中震惊，一种不祥的预感萦绕着她。

    “是啊。”乔安娜点了点头，忧心忡忡：“上次老爷子进医院，医生就说让我们好生照顾，绝对不能再让他受刺激进医院了，没想到这次又中风了！”而且还是被他最宠爱的孙子乔嘉宝气中风的。

    “你凭什么说爸是被嘉宝气中风的？”乔志远本能地维护自己的儿子，瞪向六妹乔安莲。

    乔安莲双手抱臂：“我还能冤枉了嘉宝不成？是管家亲口说，你的宝贝儿子跑去跟老爷子说，他要娶那个什么陈悠悠，老爷子一怒之下才中了风。”

    “这不可能，我儿子怎么可能非要娶一个来路不明的女人。”乔志远坚决不肯相信。

    “可不可能，你把你儿子叫来，大家当面对质不就知道了？”乔安莲轻哼一声，眼神犀利。

    “你！”乔志远气恼地瞪向她，刚要开口说什么。

    旁边一直沉默地四叔乔志新突然出声打断了两人的争执：“好了，二哥，六妹，你们别吵了！现在不是争论这个问题的时候，爸还在急救室里面生死未卜，我们现在是不是更该关心一下爸的情况？”

    “谁想要和他争执了！”乔安莲轻瞥了二哥一眼，不以为然。

    乔志远也别开脸去：“我也懒得跟她吵！”

    若非她非要将老爷子这次中风的责任，按到他儿子的头上，他才没那个闲工夫搭理她呢。

    两人之间总算安静起来。

    只是气氛依然压抑、僵持……

    乔贝琳听着他们两人的对话，心中忍不住诧异。

    六姑乔安莲竟然说，爷爷是被乔嘉宝非要娶陈悠悠给气中风进医院的。

    如果是真的话，那这个乔嘉宝也太荒唐了一些。

    他跟陈悠悠才开始多长时间啊，就要谈婚论嫁了。

    婚姻大事岂能儿戏？

    何况他现在可是爷爷钦定的乔家接班人，身份不一般。

    他怎们能随随便便娶一个女人，这个人还是陈悠悠？

    陈悠悠现在会跟乔嘉宝在一起，动机明显不纯。

    这样的女人怎么能嫁进乔家？

    乔贝琳正担忧着，这时候急症室的大门突然打开了。

    一名医生从里面走了出来。

    “医生，怎么样了？”

    “我爸他怎么样了？”

    乔家的其他人急忙围了上去，着急地追问道。

    “抱歉，我们已经尽力了……”医生非常遗憾地告诉他们一个消息。

    闻言乔贝琳的心里咯噔了一下。

    乔家其他人也脸色大变，完全不能接受。

    “这、这怎么可能呢？”乔志远当即惊呼：“我前两天见爸，爸还好好的？”

    “我昨天还跟爸谈事情，爸一点事情都没有啊。”乔志新也是不可置信道。

    “医生，是不是弄错了？我爸还有救是不是？”乔安莲眼眶立即就红了起来，急忙追问医生。

    “乔老爷子年纪大了，原本就患有高血压、心脏病等多种疾病，我之前就告诫过你们，像乔老爷子这种情况一定要回家好好调养，绝不能再受刺激，可是你们竟然让他再度中风，他在送来医院的路上，就已经没有心跳了。”医生叹了口气，摇了摇头。

    闻言，所有人皆怔住了。

    老爷子竟然在来医院的路上，就没有心跳了。

    他这次中风是受了多大刺激？

    “乔嘉宝呢？乔嘉宝在哪里？爸没了，都是被他害得，他怎么到现在都不出现？”乔安莲愤怒地大叫起来。

    “六妹，爸没了，我们跟你同样都很难受，可这事你凭什么赖我们嘉宝头上？”二叔乔志远下意识替自己儿子辩解。

    “二哥，都到这时候了，你还维护你儿子？”乔安莲红着眼眶，目光憎恨。

    “我只是就事论事，你说爸是被嘉宝气中风的，证据呢？”乔志远沉着脸，十分不悦。

    “你……”乔安莲瞪着他，攥紧了拳头。

    “够了，你们别再争了。”四叔乔志新原本就很悲痛了，没想到身边的两个兄弟姐妹，竟然还在这时候争吵。

    “医生，我们能不能进去见我爸最后一面？”他隐忍着巨大的悲伤，问向医生。

    “嗯。”医生点点头。

    乔家的人一起冲进了急救室里。

    乔贝琳也跟了进去。

    看着爷爷躺在冰冷的手术台上一动不动，她的心也一下子凉了半截，眼眶不禁酸涩了起来。

    爷爷竟然就这么走了！

    她回来以后，还没来得及见爷爷最后一面，没想到爷爷就已经不在了。

    而且走的这么突然！

    尽管爷爷并不是最疼爱她，可毕竟也是爷爷将她拉扯长大的，现在听到老人家突然离去的消息，乔贝琳难以抑制地还是觉得悲伤难过。

    感叹生命的短暂！人生的无奈！

    她全身僵硬地站在那里，一时间只觉得胸口好难受，仿若有什么千斤重的巨石压在上面，令她喘不过气来。

