
    
    那条赶缯船很快就从鱼鹰的船前面穿梭而过，转向刘大炮这边，而刘大炮的后面则是徐良才，徐良才同样没有重武器，只有两三杆鸟铳，却同时被两艘海沧给围住了。

    那两艘船对着他的坐船一通炮轰，徐良才几乎没有多少的还手余地，赶紧朝刘大炮那边靠拢。

    刘大炮赶紧转舵向徐良才那边，想助他脱离那两条海沧的围攻，却没想到身后竟然杀出一条大赶缯，很快被那艘船给缠住了。

    “他娘的，给老子靠上去。”

    看到二狗子被打死了，唐学志这时候也开始发飙，一边让刘小刀他们继续放箭掩护，一边让船追着那艘赶缯黏了上去，吓了左高峰一跳，还以为唐学志要去撞击那艘赶缯船，连忙制止。

    唐学志却没再听他的，很快就靠近到了那艘赶缯船的二十多步，鱼鹰没有炮，那艘赶缯船压根并没有将鱼鹰的船放在心上，一心朝刘大炮开了过去，只有船尾的两个火铳手对着鱼鹰逐个放铳。

    趁着他们装填的空档，唐学志赶紧让几个先前受过训练的队员将一些火坛子搬了过来。

    “他娘的，给老子烧死那帮狗~日的。”

    唐学志一边喊着，一边亲手拿起一个用红漆标记过的坛子，在船舷的火把上将露出的布条引燃，憋足了劲一下砸了过去。

    其他人相机跟进，一下子七八个脑袋大的坛子一下子砸到了那条赶缯船上，随着那些青油被引燃，很快那艘船上就燃起了大伙。

    “快，继续靠上去。”

    那艘赶缯船上的人没想到对方还能使出这招，赶紧灭火，却没有料到那些烟火中竟然带着呛鼻之气，猛然让他们痛咳不止，眼睛被熏的热泪不断。

    唐学志看到那条船上的人有些乱了，脸上很快就流露出邪恶的笑容，“好，打的好，继续给老子靠上去。”

    刘小刀等人看到自己的杰作凑效了，也是兴奋不已，赶紧按照唐学志吩咐，派了两个队员从船舱中搬出不少的坛子。

    左高峰没想到鱼鹰船上虽然没有炮，却有不少好东西，看到这帮小子打的起劲，他更是手痒痒的，学着刘下刀的样子，拿起一个火坛子引燃后一下甩了出去。

    “碰”

    那只火坛子一下砸在了对方船舷上，随后被反弹跌落海里。

    “谁他娘的败家子，给老子扔准点。”

    左高峰见自己一砸不中，更是听到唐学志大骂，一时竟然也不好意思的，只能停下手来，干脆来个老僧入定。

    “轰”

    一个火坛子竟然砸中了那赶缯船上的火药桶，一下子将那船上四五个水手炸的七零八落，想来那炮应该是废了。

    很快火势便开始朝四周蔓延，连后桅上的船帆都燃起了明火，火苗在大风的作用下窜起数丈高。

    那些船上剩余的水手赶紧转动桅杆，放弃了对刘大炮的攻击，开始向北面撤离，这时候唐学志没再理会那艘船，赶紧朝徐良才那边开了过去。

    徐良才此时已经是叫苦连天，被两艘海沧围着打，没有重武器，船身已经被打了一个大窟窿，虽然是贴着海面，但是这么大船来回穿梭产生的巨大海浪，不时还是有些海水涌了进去。

    还好刘大炮和鱼鹰同时赶来，这才让他摆脱了攻击，不过应该也算是废了，只能撤到船队到后面等候。

    那两条海沧放弃徐良才后，自然迎着唐学志和刘大炮大船开了过来，船上大水手，仗着手中的七八杆鸟铳，不停的朝鱼鹰放铳，一条海沧更是直扑过来。

    李大山一直在瞭望台上，此时他看到敌船的瞭望台上竟然冒出一阵青烟，想来这家伙应该是配备了鸟铳，他没有啃气，而是等着那艘船缓缓靠近，手中一张美洲猎弓硬是在手中抓出~水来。

    很快那海沧船上的瞭望手露头向下寻找目标，李大山果断拉弓撒放，那支箭很快就从他手中飞了出去，化为一道幻影，射穿那斯的脖子，像一只死狗一样跌了下去。

    “好箭法，想不到唐当家手上竟然有这种好手。”左高峰看到对面船上的瞭望手竟然一头栽了下来，更是看清楚箭是从瞭望台上射~出去的，也是振奋的大喊。

    唐学志抬头看了看瞭望台上的李大山，想不到这家伙竟然潜质不小，射箭这东西没人教的了他，只是这段时间他自己摸索的，没想到竟然还能有所建树，真是不简单。

    很快那艘海沧就穿~插到了鱼鹰船的对面，“赶紧的，给老子放箭，刘小刀，火坛子上。”

    “砰......”

    唐学志喊完后还对着那船上的人放了一枪，虽然没能打中目标，但却成功的干扰了那些人装填火药，虽有刘小刀带着几个队员将火坛子又卡是甩了过去，不过这次倒是心急了一些，好几个坛子都甩到海里去了，一下让唐学志肉疼了一把。

    “他娘的，给老子看准点扔，大牛，将船再靠近些。”

    那艘海沧船上人没想到，这条船竟然甩出一些能着火的玩意，还好距离比较远，只有两三个坛子被扔到了船上，一边组织人将火浇灭了，看到对方直接靠上来，赶紧转舵避开。

    两船交错穿梭，唐学志这时候却也抓~住机会，让刘小刀等人不停的用弓箭骚扰，另外几个人则是将准备好的火坛子抓在手中，瞧准时机，趁着两船刚好在一条直线时甩了出去。

    只不过他们怎么也不明白，明明是在船中间，那火坛子却是砸中船尾，连唐学志自己也没想到，看来回去还得给他们补补课。

    那海沧船船尾着火，一些船员赶紧跑来救火，却是被刘小刀一阵乱射，射翻了两个人，唐学志手中的火铳也趁机发力，一铳干翻了一个满脸胡须的家伙。

    看来那条船应该受损不小，从后面看到有一条苍狼帮的福船朝刘大炮那边增援过去，唐学志也没有再掉头，而是朝马林的坐船开了过去。

    此时马林船前桅已经着火，为了灭火还损失了一个水手，后桅则已经被烧了个大洞，船速已经大打折扣，他身边的两条海沧有一条受损严重撤出了战场，此时有两条赶缯船却从他右侧包抄了过来。