    “大胆！怎么走路的？”

    许是江雁回的穿着，让对方不敢说话太过，江雁回扶着头退开身子，便看见身形高大的皇帝容烨睁着一双阴柔的眸子冲着她笑：“掌印夫人？”

    江雁回急忙朝他行礼：“见过皇上，都怪妾身一时莽撞，撞到皇上，还请皇上恕罪！”

    “朕哪儿敢怪罪你，起来吧。”容烨虚扶了她一下，看向前方，“阿焕应该去接你了，夫人怎么来了这里？”

    江雁回实在不敢把自己心神出窍以至于走错路的事情说出来，只是道：“一时没注意就走错路了。”

    容烨了然：“初次入宫，走错路倒是正常，方炎，差个人去通知掌印一声，就说掌印夫人在朕这儿，让他过来接。”

    名唤方炎的太监这会儿才知道江雁回就是掌印夫人，脸色有些白，他朝江雁回一礼，这才领命走了。

    容烨随即提议去前方的亭子，江雁回不得已，只能跟着他。

    视线由不得往身后的绯衣官员身上移，那人年龄不大，顶多也就二十来岁，却生得芝兰玉树，清雅绝尘。

    如果说沈焕的好看在皮囊，这个人的好看便是透到了骨子里，他身上的气息干净，满身墨香，是真正的君子端方，温润如玉。

    许是江雁回盯着他的视线过长，那人朝江雁回略略欠身，算作招呼。

    江雁回便开了口：“这位大人，我们是不是见过？”

    绯袍官员看了她一眼，略略垂首：“下官并不曾见过掌印夫人。”

    江雁回蹙眉细想，又好似的确没有在哪里见过他。

    “噗呲。”一旁，皇帝容烨却大笑起来，见江雁回不解看过来，他朗声大笑，“掌印夫人，你这搭讪的方式实在老土了些，不知道的还以为是前朝旧人呢！”

    言下之意，江雁回都土到百年前去了。

    江雁回板了脸色：“皇上，我确实是觉得这位大人有些眼熟，并非搭讪。”

    “好好好！”容烨端起一杯雾气氤氲的茶，虽是这么应着，但眼底的笑意显然并不相信。

    江雁回知晓着皇帝的脾性向来不正经，也就懒得同他解释，只是忍不住的，还是朝那官员瞧了瞧。

    她总觉得在哪里见过此人。

    “宋爱卿，既然掌印夫人对你感兴趣，你就介绍下自己。”

    那官员愣了愣，随后躬身应下：“是。”

    他转向江雁回，保持着之前的姿势：“下官大理石少卿宋怀，见过掌印夫人。”

    宋……

    江雁回手里的茶杯险些没握稳。

    她蓦然盯向宋怀——

    难怪，难怪她觉得眼熟，从前叶俏与他谈婚论嫁时，她是见过他的画像的！甚至于，若非沈焕的阻拦，自己现在与他可能还有着夫妻的名分，只是画像与真人到底是有些差距，以至于她一眼没认出来！

    只是，宋怀不是在荆州么？他怎么来金陵了？而且，还成了大理寺少卿！！

    江雁回满腹疑问，却不敢当着皇帝的面去问。

    “原来是宋怀宋少卿，那我确实不认识。”

    她从宋怀身上收回目光，内心却久久无法平静。

    如果叶俏知道宋怀竟入了金陵，不知道她会怎么想，还有宋怀……他是否已经放下过去？

