    “以精血蛊代替阳气、以阴神蛊代替魂魄，那个妖女还真是好魄力！”

    槐树老妖无法揣测当初的老妪是以什么样的心态，才会炼制这些副作用极大，却对自身受益不大的蛊虫。

    仅从目前的情形来看，这些不同品种的蛊虫却恰好弥补了飞尸的种种缺憾，让其能活得像个正常人类、而非一具死而不僵的尸体。

    “杰作吗？”

    同样感受到了自身的变化，如果说之前的精血蛊只是让飞尸重燃生机的话，那么在吞食阴神蛊之后，飞尸就是真正的脱胎换骨了。

    阴神蛊本就是巫法的最高成就之一，成形之际便有天人鬼神之姿。

    就算这枚阴神蛊已然受到了重创，但其“人造鬼神”的本身还是没有变化的。

    吞服者一旦压制住了其中的阴气、邪气，便能拥有近乎于鬼神的位格。

    “我现在……算了重新活过来了吗？”

    心跳、呼吸、脉搏、乃至于魂魄灵光……

    精血蛊与阴神蛊的相互配合，让本来只是一具尸体的飞尸宛如真人一般，再没有僵尸才有的那种僵硬感了。

    更重要的是，僵尸本是尸体吸收煞气而成的妖魔。

    虽然天生不死，却并不能修行，成形之际就锁定了其成长的上限。

    而如今的飞尸则不同，借助体内的精血蛊与阴神蛊，它可以如常人一般开始修行，甚至有望突破自己身为“僵尸”的极限。

    当然了，以上的前提都是建立在飞尸离开这座森林之后的。

    “我本来只是单纯的讨厌那些修行了巫术的苗女，可没想最后竟然还有意外的收获。”

    伴随着槐树老妖的声音，环绕在飞尸四周的树根再次移动了起来。

    而飞尸本来感知到的“命脉”也在逐渐消失，就好像从来没存在过一样。

    显然，那并非槐树老妖真正的命门所在，而是它为了引诱飞尸、老妪犯险，刻意伪造出的一个假像。

    只可惜在飞尸突破根须、被引入那个“命脉陷阱”之前，老妪就因为阴神蛊的反噬而死亡。

    这反倒让槐树老妖的行为显得有些多此一举了。

    不过想想也是，槐树老妖作为活了一千年的老怪物，就连本体根须就潜伏在数十米深的大地之下，又怎么会在森林中央有这么明显的一个“弱点”存在呢？

    “你想活捉我？”

    思及至此，飞尸漠然的扫视了一遍周围变幻变莫测的森林环境，用一种低沉而平静的语气问道。

    “活捉？也可以这么说吧！”

    毫不掩饰自己内心的恶意，因为自从失去内丹之后，槐树老妖就失去了自由行动的能力，只能盘踞一方。

    如果只是小范围的挪移还好，可像这次从长沙郡迁走的行为，已经让它元气大伤了。

    在这种情况下，飞尸的出现对它来说无疑是一件雪中送炭的好事。

    毕竟活了上千年了，槐树老妖习得的秘法不在少数，其中就不乏一些移魂夺舍之类的神通。

    只是因为槐树老妖本身是植物成妖，原形实在是太庞大了，一般的躯体根本无法承受得来那股媲美龙脉的元气。

    除非槐树老妖能再修炼出一枚内丹，以内丹承载自己所有的元气，才有可能重新化形游走四方的。

    嗯，理论上是如此的……

    可凡事都是有例外的，而飞尸正是这个例外。

    极阳化煞、死后成尸，又得到老妪精心培育的精血蛊和阴神蛊。

    要说这世界上还有另一具能承载槐树老远元气的躯体，那就非飞尸莫属了。

    槐树老妖虽然是树木成精，其本性却并不祥和。

    因此夺取飞尸的肉身，对它来说并没有什么太大的心里负担。

    “那正好，我本来还想着怎么从你那里‘借’到酆都至宝……”

    “现在看来我不需要再找什么额外的理由了。”

    声音依旧沉稳而平静，但随着飞尸话音的落下，它背后的骨翼再度煽动了起来。

    汹！

    刹那间，实质化的煞气与元气碰撞在了一起。

    一方是千年植株成妖，哪怕早已失去自身的内丹，又强行迁徙到此地，本身也是凌驾于一般“先天之境”的强者。

    而另一方固然没有槐树老妖那么大的来头，却是纯阳之人死后所化的鬼怪之王。

    加之飞尸又得到了老妪一生培养的精血蛊和阴神蛊，其实力同样不是寻常“先天之境”的修行者所能比拟的。

    真要说的话，就算是裴文德越过先天门槛、利用九转金丹提前修炼出了异种元神，也不见得比现在的它们强上多少。

    砰！砰！砰！

    眨眼的功夫，槐树老妖与飞尸的战斗就蔓延了开来。

    两者之间的碰撞远比之前更加凶猛、残酷，一举一动都爆发出了毁天灭地一般的威势。

    尤其是那些深植与大地之下的巨大根须，每每在关键时刻从大地之下涌出，宛如地龙一般及时缠住飞尸，迫使它不得不正面应对成群树根的围攻。

    从这里就可以看出飞尸的强横之处了。

    明明上百条同样粗细的巨大根须围攻，却硬是凭借着自身那比钢铁还要坚韧的身躯，硬生生将缠住自己身体的根须扯断。

    要知道，飞尸此前面对这些本体根须可是毫无办法的。

    尽管于槐树老妖而言，那些被扯断的根须只是本体上的九牛一毛，却意味着现在的飞尸有了真正伤害到它的能力。

    “黑莲助我！”

    见此情形，被彻底激怒的槐树老妖也顾不得隐藏实力了，骤然发出一声响彻天地的咆哮。

    轰隆！

    刹那间，一朵承载了槐树老妖元神的巨大黑莲从地埋中涌出，带着万钧之力砸向了飞尸。

    “你不是要‘酆都至宝’吗？”

    比山岳还要重的黑色莲花迅速膨胀、巨化，在即将砸到飞尸之前，就变成了一朵近百米之巨的庞然大物。

    而在这朵黑莲之上，一株同样巨大的槐树若隐若现。

    眼尖的飞尸甚至可以看到，树身上有一张苍老、愤怒的脸孔——那正是槐树老妖失去了内丹承载的元神。

    “有本事就接着吧！”

    庞大的体型瞬间掀起了百丈尘埃，那朵黑色的莲花更是在这一刻，传来了宛如恶鬼般凄厉的惨叫声。

    就仿佛这朵黑莲时刻连通着幽冥地府一样，而槐树老妖就是专门看守这扇“地府之门”的守卫者一般。

    —推荐票—/—月票—

