    第6章这是我徒弟

    上辈子，周倩文未婚怀了陆铭的孩子，上演了带球跑的套路，在外的那些年，全靠这位闺蜜的帮助，才能苟活下来。

    周意欢记得，这位还认了周倩文的两个孩子当干儿子。

    但是倒是没听说过她亲女儿的消息，难道是因为这次王萌萌死了？

    周意欢脑子里上辈子那些乱七八糟的事情在进入手术室的时候自动消失。

    不管王萌萌在外面是什么身份，在手术室里她就是病人！

    手术室内已经站满了人，各个科室的骨干围在一起最后的讨论，墙角站着几个规培医生学习，麻醉师正在进行麻醉。

    瞧见孙主任带着周意欢进来，目光齐齐落在周意欢身上。

    周意欢觉得自己快要被这些羡慕嫉妒恨的目光给烧透了。

    上辈子她早就习惯了被各种各样的目光打量，此时泰然自若，而且站在手术台上，竟然半点都不怯场。

    让一干打量她的人都不禁暗暗点头。

    有这种心理素质，难怪能让孙霸王另眼相看。

    麻药结束，医生们已经各自站好位置。

    孙主任发令，大家有条不紊的进行步骤。

    很快，断裂的支气管就出现在大家面前。

    众人先是松一口气，而后看向周意欢的目光更加古怪起来。

    竟然还真被她一个实习生给蒙对了！

    这倒是运气还是有真本事？

    这个手术不算大，但是也比较困难，因为位置麻烦，但是孙主任依旧镇定，手上很稳。

    孙志明在市一很多年，手上功夫也是很有名的，如果是之前的周意欢，应该会十分之佩服。

    但是她现在经过上辈子那么多年的历练，已经能够看出孙主任还有些缺陷，有些动作能够做的很好。

    好在一切都很顺利，虽然略有瑕疵，手术还是顺利结束。

    “周意欢，你来缝合。”孙主任忽然开口。

    站在末尾的周意欢一愣，而后当仁不让的挤开二助的位置。

    被挤走的二助脸都绿了。

    周意欢没有多想，抓起了持针器。

    孙主任瞥了周意欢一眼。

    行家一出手，就知有没有。

    周意欢的手太稳了。

    事实上，如果不是特意练过，很多主治医生的手都抖的慌，但是周意欢的手，稳如老狗。

    孙主任诧异挑眉：“练多久了？”

    周意欢头也不抬：“四五年了。”

    孙主任点点头，从这个时间来看，是个勤快娃。

    他低头认真去看周意欢的动作，一看却陷进去了，周意欢动作流畅，干净利落，并且速度很快，扪心自问，他比不上这个实习生。

    “好了。”

    周意欢利落收尾，站直了身体。

    周围的医生们恍惚发现，他们竟然看一个实习生缝合看入迷了！

    孙主任立刻去检查创口，却发现创口外观赏心悦目，十分整齐！

    这简直是教科书的水平！

    手术台上的本事是做不了假的。

    周意欢这一手缝合术露出来，彻底折服了手术室各位大佬的心。

    外科主任张侠立即表示：“小周，我明天有场断指手术，你来给我帮忙！”

    其他来不及抢人的医生也都很客气的要约其他时间。

    周意欢最喜欢手术，正要答应，孙主任黑着脸替她拒了：“一个个像什么样子，这是我徒弟！”

    站在角落里默默当蘑菇的几个规培生已经羡慕嫉妒到不行了，虽然每年各位医生都会带教实习生，但是真正当徒弟教的，可能一辈子都没有一个！

    但是孙主任现在认了周意欢！

    只要不出意外，市一的院聘名额中，一定有周意欢的名字！

    接下来的收尾工作有其他医生完成，小姑娘的血氧饱和度也终于上去，众人纷纷松了一口气。

    “主任，院长在外面问情况怎么样。”护士上前低声说道。

    孙主任点点头，示意知道了。

    没过一会，众位医生从手术室出来，一群人立刻将他们齐齐围住。

    为首的正是王老爷子和他的儿子儿媳妇。

    王太太眼含热泪，迫不及待的问道：“医生，我女儿怎么样？”

    孙主任道：“手术很顺利，术后需要在观察一段时间。”

    这个结果已经足以让王家人喜极而泣了。

    他们差点以为就要失去王萌萌了。

    王太太捂着脸连连道谢，连王老爷子都有些红了眼眶。

    虽然时间不长，但是一台手术下来确实有些累人，周意欢不想和他们在这里浪费时间，于是打算偷偷从旁边的通道离开。

    “楚微！”一声惊呼，一个熟悉的身影从走廊对面奔了过来。

    周意欢抬头看过去，就瞧见了同父异母的妹妹周倩文。

    这可真是冤家路窄了。

    比起和周家这些人纠缠不清，她更加宁愿回去看看病历。

    周意欢加快了脚步，走进了楼梯口。

    周倩文正巧看见她的背影，脚步一顿。

    “倩文！”楚微喊了一声。

    周倩文掩下眼中的异样，扬起担忧，然后走到楚微身侧，熟稔的挽住她的胳膊，“萌萌怎么样？我刚得到消息可吓死了，立刻就过来了。”

    楚微眼眶微红，感激道：“手术很成功，谢谢你关心。”

    “我们两个还客气什么，我把萌萌当自己孩子看的。”周倩文轻声道。

    *

    急诊科。

    周意欢回到办公室，坐在椅子上一边手消一边接受林楠笙的唠叨。

    “那个王清我看着就不像是好人，不就是和院长有点关系，整天下巴都抬天上去了！”

    “对了，听说院聘已经内定她了，你知道吗？”

    周意欢来了点精神，“不是她。”

    上辈子大家也都是这么猜的，但是最后留下的是同一级的另一位男孩。

    对方理论功夫扎实，手上功夫也比王清厉害。

    上辈子结果出来，王清很受不了，还到院长办公室闹了一场，大家才知道，这王清竟然是院长的私生女。

    “你怎么知道？”林楠笙眼睛闪烁着八卦之光，拉动椅子靠近，“你是不是有什么小道消息？”

    “什么小道消息？”办公室的门被推开，同一办公室的医生们陆续进来，高兴喊道：“刚刚孙主任发话了，今天晚上科室聚餐，就在鸿运楼，大家一起嗨！”

    “真的？”林楠笙高举双手喊万岁。

    周意欢失笑摇头：“你们去吧，我还有事。”

    周家已经回不去，她想出去找个房子也租着住下来。

    如果去聚餐，今天又得去住酒店了。

    林楠笙闻言，立刻朝她一个熊扑，撒娇喊道：“别呀，一起去嘛！”

    女孩子声音娇嗲，动作间衣领露出一抹雪白，看的旁边的男医生眼热的很。

    周意欢若有所觉，一个冰冷的眼神扫过去，对方立刻转头，只是脸上却浮现了红晕。

    办公室外面的走廊。

    周倩文冷下脸，拨通了一个号码，等电话通了，柔柔道：“陆铭，我定了鸿运楼的位置，晚上一起吃饭吧。”

    (本章完)

