
　　草丛中，蛇腹目光幽深，紧紧的盯着眼前的青风獠狼，伺机而动。

　　现在还不是最好的时机，野生肉食性宠兽进食时，往往是它警惕性最高的时候，所以要等，等它的警惕性放松下来。

　　这时，沾了满嘴血的青风獠狼抬起头来，将口里的那块血肉咽下去后，舔了舔嘴边，便转头打算离开。

　　就是现在！

　　当野生肉食性宠兽进食完时，便是它警惕性最低的时候！

　　蛇腹微微弓起身子，从草丛中猛的弹射而出，一口咬在了青风獠狼的脖颈上，然后迅速松口脱身退去。

　　嗷！

　　伤口处，剧烈的神经毒素随着血液流动迅速扩散开来，疼的青风獠狼怪叫一声。

　　察觉到自己这是被偷袭后，青风獠狼顿时呲起牙来，周身吹起无名之风，眼中满是怒火的朝蛇腹看去。

　　但一击得手后，蛇腹竟没有再次攻击，而是直接背身而逃。

　　看着眼前逃走的蛇腹，青风獠狼目光一凝后，就压起后腿，带着矫健的身躯追了上去。

　　逃跑中，蛇腹自知速度上不是青风獠狼的对手，在穿过几个草丛后，就往身前的一棵树木爬了上去。

　　身后，青风獠狼看着蛇腹的动作，顿时内心一急，速度不由得加快几分，然后身子一跃，往树上跳去。

　　但它终究慢了一步，等它跳到树上后，蛇腹已经完全爬到了上去，而它抓在树上的爪子距离蛇腹的尾巴仅仅只有三寸距离。

　　见此，青风獠狼眼中满是不甘，它前爪疯狂抓挠着树身，后爪疯狂抓拍在树上往上而蹬，想要往上爬去。

　　可上天没有给它爬树的本领，仅仅是艰难的往上移动了几尺的距离，它就从树上掉了下来。

　　嚓——

　　青风獠狼后脚着地，擦着地面，平稳落地。

　　嗷！嗷！

　　青风獠狼扬起头颅，目光看着上面，往树上叫去。

　　如果它会说话，大概意思就是：你下来！

　　树上，蛇腹的身躯高高的盘在树身上，目光看着下面的青风獠狼，吐了吐蛇信：有种你上来！

　　看着树上的蛇腹，青风獠狼虽然不懂蛇腹的意思，但蛇腹眼神告诉它，这是在向自己挑衅。

　　被人无端端咬了一口的青风獠狼哪受的了这点气，顿时身子微弓，压起后腿往树上跳去。

　　可这次抓到树上后，它连刚刚的高度都没达到，就掉了下来。

　　见状，树上的蛇腹再度朝青风獠狼吐了吐蛇信，好像在嘲笑青风獠狼拿它无可奈何。

　　嗷嗷！

　　青风獠狼愤怒的叫了声后，就往树下扑去，张开大口咬在树身上。

　　既然它上不去，那它就把树咬断，把蛇腹弄下来！

　　只见青风獠狼疯狂撕咬着树身，仿佛化身狼牙电锯，木屑飞溅之间，很快就在树上撕咬出了一个极大的口子。

　　吖……嘭！

　　高大的树木，缓缓向下倒地。

　　地上，青风獠狼眼中露出一抹喜色后，就沿着树木向前跑去，它势必要将那条“偷袭狗”撕碎。

　　结果等它跑到原本蛇腹所在的位置后，发现蛇腹已经不在了。

　　它继续向前跑去，结果还是没有看到蛇腹的身影，然后它就在周围的树叶中转了起来，并且鼻子往里面嗅了嗅，看看蛇腹是不是藏在里面了。

　　可转了好一会后，它都没有找到蛇腹。

　　青风獠狼眼中闪过一丝狐疑：难道……它已经跑了？

　　啪！

　　这时，旁边的一棵树上，传来一声拍打声。

　　蛇腹高高的盘在上面，朝下方的青风獠狼吐了吐蛇信。

　　在树木倒下前，它就早早跳到了旁边的一棵树上。

　　看到蛇腹后，青风獠狼刚有点降下的怒火顿时又烧了起来，张开大口，迅速扑到那棵树下，疯狂撕咬起来。

　　木屑飞溅，没多久那棵树就倒了下去。

　　这次没有等树木完全倒下，青风獠狼就跳到了树上，迅速向前跑去，不给蛇腹留一丝机会。

　　然而，结果与刚才一样，上面早已不见蛇腹的身影。

　　啪！啪！

　　旁边的一棵树上，蛇腹用尾巴拍打着树身，不断吐着蛇信，似乎在嘲笑下面的那头蠢狼。

　　而这还真是头蠢狼，面对蛇腹的挑衅，青风獠狼好像不信邪似的再次扑到树下，疯狂在上面撕咬起来。

　　然后……

　　在青风獠狼咬断了第七棵树后，它嘴里流淌着血水，目光有些可怜巴巴的看着树上的蛇腹。

　　求你了，哪怕给我打回一下也好……

　　可惜，面对青风獠狼的惨状，冷血的蛇腹没有一丝可怜，相反还有些戏谑的看着它。

　　嗷嗷嗷！

　　这时，好像为了泄怒般，青风獠狼扬起锋利的爪子，疯狂在树上抓挠着，在上面留下道道深浅不一的爪痕。

　　不过没过多久，它的动作就慢了下来，就连身形都渐渐有些不稳，口、鼻、眼睛等地方不断有血液从里面溢出，而且血液的颜色还是接近黑色的，看起来非常浓稠。

　　不远处，许白看着此时青风獠狼的状况，眼中闪过一抹精光。

　　起效了！

　　蛇腹的毒起效了！

　　被蛇腹咬到后，注入体内的毒素会随血液流经全身，但无论是人还是宠兽，自身或多或少都有一定的毒抗，而不同的人，不同的宠兽毒抗也都是不同的。

　　但这都与实力有很大的关系，就像等级比蛇腹低的或跟蛇腹等级差不多的，以蛇腹现在的毒性，被咬到后直接当场暴毙都不为过。

　　而等级比蛇腹高的，也就是实力比蛇腹强的，在被蛇腹咬到后，毒素的效果就会有一定的延迟作用，虽说后续不死也是麻烦不断，但毒素未起效的这段时间，对实力是没有多少影响的。

　　所以，在咬中敌人后，毒素未起效的这段时间，没必要和它打生打死，完全可以和它耗，不断拖延时间，等到毒素起效后再和它打。

　　嗷呜～

　　地上，青风獠狼停止了抓挠树木，它晃了晃沉重的头颅，眼中满是重影，身形摇摇欲坠，有些虚弱的叫了声。

　　它看着树上的蛇腹，身形缓缓向后退去，打算战略性撤退。

　　嘭！

　　可没走几步，它就眼前一黑，重重倒在了地上。

　　本来以它的实力，毒素还要好一段时间才发作的，但在蛇腹的不断挑衅下，它大量的消耗着体力，加速了血液循环，同时也加快了毒素发作的时间。

　　树上，看到青风獠狼倒下后，蛇腹便从上面跳了下来，翻身甩尾，一招尾扫击打在青风獠狼的头部，给了它最后一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第七十九章 轻松致胜免费阅读。https://xs.23sk.com 