    只见多姆扔下手中的狼牙棒，激动的朝秋枫跑来，一把抱起秋枫。

    “多姆，又干嘛打架了？”昆卡率先追问道。

    “那家伙，一直嘲笑我，说我是人类的俘虏，窝囊废！”多姆放下秋枫说道。

    然后转身指着和他打架的两栖兽人，没想到他早已一溜烟不见踪影了。

    “多姆，自从你回来，已经在村落里打了多少次架了，收敛点！”昆卡责怪道。

    “是他们总是骂我……”多姆无奈的低下了头。

    “多姆，别人嘲笑你，那是别人的自由。但我们要有自信，人言可畏，做好自己。换做别人，没有谁能做得比你更好！”秋枫安慰多姆。

    听见这一席话，多姆抬起头对秋枫点点了头。

    “多姆，你怎么会认识秋枫的？”昆卡见多姆和一个人类这么亲近，便问道。

    “老大，你知道我这三年是怎么过来的吗？

    我当俘虏的这三年，我一句话都没说！

    我装哑巴！

    刚开始，他们不断的用鞭子打我，还用火烧我，为了逼问出我们族的任何情报，我都忍了。

    我背上，手上，脚上，所有的伤疤都是那时候留下的，而不是战争留下来的！

    后来，他们把我五花大绑，带我去游街，去广场卖艺赚钱，就这样持续了两年多！

    直到我遇到了秋枫！”多姆说到这，瞪大了眼睛望着秋枫。

    “对不起，多姆，我们没有能力去救你……”昆卡突然说道。

    “不，那都过去了。直到那一天，秋枫出现在广场上，二话不说用很多很多金币把我买下，然后给我珍贵的传送卷轴让我回来。”

    在场的兽人此时都看向秋枫。

    “不不，别提了，举手之劳！安全回来就好，多姆。”秋枫说道。

    “秋枫阁下，我代表兽人族感谢你！你是我敬佩的人类之一，另一个是传说中的英雄苍冽！”昆卡握拳捶打自己胸口3下，这是兽人族对敬佩之人最高礼仪。

    “人类和兽族本该共同友好生存在这片大陆，共享这片大陆。”

    “你说的没错。但是如果没有3年前那场侵略，恐怕我们兽人族也不会对你们有这么大的仇意！”

    “话说，3年前到底发生了什么事？是谁来攻打兽族？”秋枫问道。

    “是谁我们就不为所知了，我们已经很多年没和人类来往了。那天，一个拿着死神之镰的黑衣人，带着数千穿着制服的人类，突然穿过峡谷，来到贝鲁达村落，二话不说，见到活的就杀！”昆卡回忆起当时的场景，不禁再次握紧了拳头！

    “制服？”秋枫捻了两下下巴，回头看了一下慕容晴和念雪。

    “是的！当时我正好带队从格玛瑞主城来到贝鲁达巡逻，要不是来的及时，恐怕整个村落都要被屠杀完了！”昆卡继续说道，

    “但是对方实力挺强悍的，尤其是那个黑衣人和另外三个带队的队长。要不是我早通知我哥，及时增员击退了他们，后果不堪设想！再后来，我就带队驻守在这里，一守就是三年！”

    “我就是在那场战斗中被俘虏的唯一一个兽人。”多姆低着头说道，“都怪我轻敌，追出去太远。”

    “小枫，当时咱们第一次见到多姆的时候，他还在那个广场上，就是你后来去救了他的吗？”念雪突然想起了什么，就问秋枫。

    “是的，当时你被卑鄙的甲队长他们抓走了，我去找他们谈判，他们要求我帮他们打比赛。然后我只能答应了，再后来我就去广场把多姆救了。”

    “小枫，怪我太小气了，当时还不让你围观……”

    “没事的小雪~”秋枫抚摸了一下念雪的秀发。

    “帮忙打比赛？”慕容晴惊讶的说道。

    “怎么？我当时也是情非得已，小雪被他们抓了，太卑鄙了。”

    “哦吼，没事，我就说那些人，没一个正经的，竟是馊主意！”慕容晴解释道。

    “秋枫阁下，既然小昆希邀请你们过来吃肉，不如几位留下来，试一下我村落的晚宴？”昆卡邀请秋枫一行。

    “秋枫哥哥，吃肉肉~”昆希拉着秋枫的衣角奶声奶气的说道。

    “行，哈哈哈~”

    ……

    奥帆部落的夜幕降临得比东方大平原晚。

    火红的太阳此时还挂在天际线，整个贝鲁达村落因为几个人类的到来，显得比往常轻松热闹。

    3年的驻守边陲，让这个村子已经很久没有举行篝火晚宴了。

    此时贝鲁达村落中间最大的广场，升起了4米多高的火焰，旁边架着好几个烤架，烤全羊、烤全猪，还有各种鸡鸭鱼，丰盛的宴席围绕着篝火一圈。

    正北角有一个兽人族的老者正在做着古老的祭祀仪式，他头上插着孔雀的羽毛，脸上涂抹着神秘的符号，听不懂的语言，似乎是在感谢上天的恩赐，赐予他们食物！

    秋枫、念雪、慕容晴此时正被村落的兽人村民们挽手拉成一个圈，载歌载舞，跳着兽人族最古老的舞蹈。

    一切显得那么的随和，那么的放松，那么的亲近大自然。

    晚宴过后，秋枫带着念雪来到贝鲁达村落外面的一处小土堆看月亮。

    “这是咱们第几次一起赏月了呀？”念雪看着秋枫问道。

    “额…我也忘记了，第二次还是第三次吧？”秋枫眨巴着眼睛说道。

    “其实第几次不重要，重要的是跟你一起~”念雪说完往秋枫肩膀靠了靠。

    “小雪，你说，兽人族拥有丰厚的自然资源，而且他们懂得驯服动物，这些最原始的技能，人类王国那边竟然都不懂，看来更应该解决两族之间的恩怨。”

    “没错，我也留意到了，如果两族之间能友好相处，相互取长补短，两族的发展一定会比现在更好。这对于所有玩家来说也是一件非常有利的事。”念雪表示同意秋枫的说法。

    “明天，咱们就回去旺角小镇，我记得刚来的第一天，我听酒馆的吟游诗人有说到这个事，我回去找他打听一下。”

    “没问题，听你的。”

    村口，慕容晴站在那儿思考着什么。

