    

    
FC埃因霍温在主场迎战哈勒姆这样排名下游又防守数据很糟糕的对手时，弗莱明斯会让球队打得异常激进！

    
424阵型！

    
锋线上肖恩与奈勒曼斯的搭档有点儿类似英格兰传统的一高一快搭配，范施内德尔与兰格博格边路两翼齐飞。

    
简劳沃斯看台上的球迷从比赛一开始便倍感兴奋，FC埃因霍温利用主场优势，没有给哈勒姆进入比赛状态的时间，攻势如潮水般不断冲击对方的防线。

    
比赛第7分钟，贾格布斯中场分球去边路，兰格博格在边路45度传中，回撤接应的奈勒曼斯在接应时用右脚将球做入禁区内，肖恩从旁快速前插反越位成功，在点球点右侧迎球不做调整凌空抽射将球轰入了球门右上角！

    
哈勒姆连10分钟都没有撑过去便宣告城门失守！

    
肖恩转身与奈勒曼斯击掌庆祝！

    
领先后的FC埃因霍温越战越勇，小将威伦斯在比赛第21分钟时杀到前场禁区前偏左地带，一脚似传似射的高球吊去门前，结果足球居然直接击中了远门柱内侧弹入了球门内！

    
FC埃因霍温两球领先！

    
哈勒姆全队防守，他们在FC埃因霍温强大火力压制下奄奄待毙！

    
比赛第37分钟时，兰格博格右路传中被对手头球解围出来，压迫很靠上的范科文与贾格布斯控制住了足球落点，贾格布斯将球回敲给范科文，后者一脚斜长传将球送去了左路。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
范施内德尔再送出一脚传中球吊入禁区中路，奈勒曼斯前插中伸腿垫射，足球虽然被门将碰了一下，但还是飞入了他身后的球门内！

    
FC埃因霍温三球领先！

    
弗莱明斯对球队现在的表现非常满意。

    
简单来说，FC埃因霍温现在面对不同对手能够采取不同的打法，这也是球队成熟的一种体现。

    
主场虐菜就424，其他情况基本都是433，但技战术上也还有区别，攻守平衡或是主打防守反击。

    
进攻端强调边路传中或是边中结合传切配合，这都根据对手实力，特点来进行切换。

    
下半场比赛刚开始不久，肖恩在禁区线上的射门被门将挡出了禁区外，范施内德尔在外围停球后紧跟着一脚抽射再将球射向球门，哈勒姆门将无力回天，足球再次飞入了球门内！

    
FC埃因霍温4:0领先哈勒姆！

    
比赛第67分钟时，兰格博格右路强突成功后将球横扫禁区内，奈勒曼斯与对方后卫纠缠中的勉强射门被后卫身体挡了一下，足球弹向禁区外被肖恩给控制住，肖恩佯装射门却脚下大力趟球杀入禁区内突破了就近上来逼抢的对手。

    
在禁区右肋地带，肖恩小角度推射球门近角得手！

    
哈勒姆门将已然头晕脑胀失去了冷静，连球门近角都没有封锁住！

    
FC埃因霍温5:0领先哈勒姆！

    
弗莱明斯在两分钟之后换下了肖恩，全场球迷起立鼓掌致敬！

    
看台上的肖文远面带笑容，罗峰则昂首肃穆对肖恩佩服得五体投地。

    
一直在现场看球的他明显能够感觉到肖恩的与众不同，把握能力的果断，在球场上的拼搏精神，还有大局观上的不凡！

    
当代中国足坛最受瞩目的新星当然要属董方卓，但是比起董方卓，肖恩身上的拼搏精神体现得更加突出，还有在比赛中的统治力，两人也没有可比性！

    
罗峰忍不住喟然道：“这才是真正的希望之星！”

    
弗莱明斯已然无法用更多言行来表达对肖恩的喜爱，在肖恩下场后，他搂住肖恩的脖子摸摸他的脑袋，在他耳边说道：“没给你时间去上演帽子戏法，那是因为下一场我们要打鹿特丹斯巴达！”

    
肖恩其实并不是特别在意刷个人数据，所以对于弗莱明斯的话只是一笑而过。

    
他的联赛进球数已经达到了恐怖的24球！

    
这已经很接近往年联赛最佳射手的数据了，一般而言，荷乙联赛的最佳射手进球数最低时候也会在25球左右，最高那就突破30奔着35去了。

    
场均进球率在0.851.1之间。

    
肖恩如果只算场均进球率，他远超这一数据，所以现在外界都好奇肖恩能否打破荷乙联赛的单赛季进球记录，甚至突破40球大关将这一纪录推到一个令人望尘莫及的高度。

    
肖恩的心态很放松，比赛还多着呢。

    
比赛最后时刻，替补登场的吉尔斯在一次后插上进攻中在禁区内捞着机会补射破门。

    
FC埃因霍温在主场最终6:0横扫哈勒姆全取3分！

    
本轮丹博思治轮空，这意味着FC埃因霍温领先丹博思治的优势扩大到了12分！

    
不过现在积分榜第二名已经变成了SBV精英队，他们落后FC埃因霍温9分，两队打的比赛相同，没有谁多赛或少赛。s3();

    
9月份的月最佳球员和教练奖项被肖恩和弗莱明斯领取，10月份的月最佳教练与球员则被丹博思治的将帅包揽，而现在11月的比赛打完，刚进入12月，11月月最佳教练与球员奖项又颁发给了弗莱明斯与肖恩。

    
师徒二人在训练场上手捧奖项进行合影，随后简单地接受了几句采访。

    
记者询问关于肖恩未来的问题，肖恩一概表示暂时不去考虑。

    
荷兰媒体记者现在已经不是在起哄了！

    
按照肖恩的进球效率，甲级联赛的俱乐部肯定会向他抛出橄榄枝！

    
最快这个冬天肖恩就有可能转会离开！

    
主要原因是肖恩没有与FC埃因霍温再次续签合同，如果待到这个赛季结束的话，肖恩与FC埃因霍温的合同就剩下一年了！

    
那么FC埃因霍温想要卖出一个好价钱会非常困难。

    
踏入12月，荷兰的天气变得更加寒冷，很多地方都已经迎来了2007年的第一场雪，埃因霍温当地虽然没有下雪，可是已经让人感受到了天寒地冻。

    
联赛第18轮，FC埃因霍温做客挑战鹿特丹斯巴达，现在排名联赛第四的就是鹿特丹斯巴达，他们落后FC埃因霍温足足有14分。

    
由于天气因素，弗莱明斯在客场更加保守谨慎。

    
在寒冷天气下想要让球队打出积极奔放的攻势会变得更加困难，成功率肯定会降低，因为天气影响着球员的竞技状态！

    
鹿特丹斯巴达坐镇主场也同样忌惮着FC埃因霍温的攻势，所以比赛从上半场开始就显得相对平静，两队功放节奏偏慢，在创造致命一击环节上总是不尽人意。

    
上半场比赛结束前，范施内德尔，肖恩，孔宁斯在鹿特丹斯巴达的禁区前进行了一次三角传递配合，鹿特丹斯巴达的防守球员将注意力主要集中在了肖恩和范施内德尔的身上。

    
结果孔宁斯的前插让他们措手不及！

    
孔宁斯在趟球杀入禁区之后反倒不知道该怎么做，想要给队友传球，可是找不到传球线路，在鹿特丹斯巴达后卫回防到位时，孔宁斯将球朝底线方向盘带一步后仿佛是闭着眼睛将球踢向门前区域。

    
鹿特丹斯巴达门将库伊曼伸腿将球挡出，中场鲁斯刚在禁区外下意识地停球，没想到身后杀上来的贾格布斯从斜后方伸腿将球捅掉，被捅去禁区内的足球滚到了肖恩的身边，他横向跑动中面对后卫布鲁尔斯的正面封堵顺势将球再横向趟了一步！

    
从布鲁尔斯正面趟球而过之后，肖恩打出了一脚力量不大角度却很刁钻的推射！

    
足球擦着右门柱内侧滚入了球门内！

    
门将库伊曼的扑救鞭长莫及！

    
肖恩联赛第25个进球到来！

    
鹿特丹斯巴达众将面面相觑，这个球丢的让他们怨气冲天！

    
上半场FC埃因霍温凭借肖恩的进球暂时一球领先，经过中场休息之后，下半场两队回到球场内战火重燃。

    
鹿特丹斯巴达明显加快了比赛的节奏，而他们强攻的打法还真收到了效果！

    
比赛第52分钟，连续外围远射的鹿特丹斯巴达突然在禁区前进行进攻转移，边锋瑞穆库斯下底后将球传中禁区后点，中锋科威马斯移动去后点甩头攻门将球送入了球门内！

    
鹿特丹斯巴达扳平了比分！

    
扳平比分的鹿特丹斯巴达一下子趁势而起，中场形成压迫优势之后接连切断FC埃因霍温的反击后再就地打快攻！s3();

    
肖恩在前面等待机会或主动回撤，效果都不甚理想。

    
比赛第68分钟，鹿特丹斯巴达在一次快攻中，加纳边锋穆塔菲切入禁区刚接应到队友传球拨球摆脱便被拉彭德给放倒在地！

    
主裁判果断地判罚了点球，鹿特丹斯巴达凭借这个点球一蹴而就，逆转了比分！

    
FC埃因霍温众将在持续高压的进攻下颇有些慌乱。

    
弗莱明斯在场边打出手势让球队加强进攻，否则他们的不败金身就要在这里终结了！

    
比赛第72分钟，弗莱明斯换上了奈勒曼斯，祭出了424强攻阵型！

    
鹿特丹斯巴达略微收缩了防线，比赛第76分钟，肖恩禁区线上接应奈勒曼斯做球一脚射门被门将库伊曼封堵出来。

    
3分钟之后兰格博格边路传中，奈勒曼斯禁区中路头球攻门略微高出横梁！

    
鹿特丹斯巴达在比赛第80分钟也进行换人，进一步加强防守！

    
比赛最后10分钟变成了FC埃因霍温围着鹿特丹斯巴达禁区狂攻！

    
第84分钟，范施内德尔禁区内左肋地带射门偏出。

    
两分钟之后贾格布斯禁区线上接应肖恩做球送出一脚挑传，奈勒曼斯在禁区右肋没能停好球错失了黄金机会。

    
比赛第88分钟，肖恩在禁区前背身接应时尝试克鲁伊夫转身过人突破，结果被对方后卫布鲁尔斯放铲将球踢向了边线。

    
兰格博格上抢将球权断下后在底线前传中，奈勒曼斯在禁区后点头球摆渡去门前中路！

    
肖恩在原地等球做好了凌空抽射的准备，结果在他要射门时，鹿特丹斯巴达后卫莫雷诺斜冲过来抢先用身体将球带走！

    
肖恩伸出去要射门的脚踢在了莫雷诺的身上，虽然他有收脚的意图，却还是被主裁判吹罚了犯规！

    
肖恩一咬牙！

    
上帝时刻！

    
时光倒流！

    
奈勒曼斯头球摆渡，肖恩这一次不凌空抽射了，他直接向前跑了一步后高高跃起甩头攻门！

    
距离球门不到10码的位置，肖恩的甩头攻门直接将球送入了球门右上角！

    
2:2！

