    来到地火室大厅后，程不争与南老头交接完毕后，正准备告辞离开。

    “臭小子，你等等！”

    南老头看着程不争的背影，喊道：

    “有大好事，等着你呢！”

    闻言。

    程不争扭过头，看向南老头有些好奇，道：

    “老头什么好事啊？”

    “你过来！”

    南老头招了招手，有些神秘道：

    “老夫跟你细说。”

    见此，程不争面露好奇的，向柜台内走去，拉过一个小凳子，坐了下来，随后取出了一套酒具，一壶灵酒。

    “老头，说吧！”

    程不争一边斟酒，一边随意的说道。

    “小子，你知道老夫的孙子，这次获得了几粒筑基丹吗？”

    南老头面色淡然的，朝着四周扫视了一圈后，小声的说道。

    程不争见南老头的嘴角上扬，雪白的胡须上下翘动着，可见此刻的南老头心里极为兴奋，显然并不是表面上那么平静。

    他面带微笑的说道：

    “应该有四，五粒筑基丹吧！”

    “怎么，老头是向我炫耀的，还是准备将你孙子的筑基丹都送于我吗？”

    “滚！”

    南老头瞪着程不争，气呼呼道：

    “送，你也好意思说。”

    “这可是我宝贝孙子拼命得来的。”

    随即，南老头话锋一转，抚着雪白的胡须，卖着关子，道：

    “不过吗？”

    “就看你小子，上不上道了！”

    闻言。

    程不争面带笑容道：

    “此言何解？”

    “嘿嘿！”南老头双眼中带着些许促狭之色，一本正经道：

    “只要你小子，陪老夫喝好，老夫不介意给你个机会，怎么样？”

    对此，程不争心里已经有些猜测，随即开口道；

    “老头，想要小子陪你喝酒，用不着拐弯抹角。”

    “你直接说。”

    “老夫，就喜欢你这点，不矫揉造作。”

    南老头一口痛饮道。

    “来，小子敬你一盏！”

    程不争举起酒盏遥遥一敬道。

    酒过三巡后，面色微红的南老头，也不在卖关了，开口道：

    “富贵叫我转告你，如果有剩余的筑基丹，都是你的。”

    “这不是送啊！”

    “以你的资质，突破应该不难，等晋升到筑基期有灵石后，再慢慢还就是了。”

    闻言。

    程不争心中也有些感动，尽管这是未知之数，但江富贵能考虑到，将剩余的筑基丹优先卖给他，那人情也大了去了。

    筑基丹，不谈多么稀缺，即使是市场价，一粒筑基丹也要一万灵石，而且还不算其中的增值空间。

    虽然他不缺筑基丹。

    但这份情谊，程不争他记下了。

    或许，其中还有弥补他被江师叔威胁炼制法丹的意思。

    但江古是江古，江富贵是江富贵，程不争心里的小本本，记得很清楚。

    眨眼间，程不争的心绪浮动，心间闪过诸多念头。

    旋即。

    程不争眉头一皱，开口道：

    “南老头，若有剩余的筑基丹，你不妨一试。”

    “小子，对自己有信心。”

    闻言。

    “哎~”

    南老头幽幽一叹道：

    “如果四十年前，我或许还会一试。”

    “但现在即使有筑基丹，老夫突破的希望，也极为渺茫啊！”

    “算了，还是不浪费了！”

    “如果，日后你有需要，小胖子还有剩余筑基丹，你直接来找老夫拿就行了！”

    “那就多谢了！”

    程不争不再多说什么了，此时南老头对自己的信心都不足，那几乎注定了结果。

    随即。

    两人都没有在谈及此事。

    一个时辰后。

    程不争与南老头告辞后，便出了地火室，散去酒气，脑海再次恢复清明。

    而后，他直接向木屋方向飞去。

    回到木屋内，程不争布下预警阵法后，盘坐在床上打磨着法力，同时等待着三个月之期的来到。

    这一日。

    盘坐在床上的程不争，睁开的双眼，眼中精光一闪，而后直接站起身，将预警阵法收起，向俸禄飞去。

    少焉。

    程不争拿着玉牌，在俸禄阁内，领取了一粒筑基期与一百六十八块灵石。

    而后，他没有耽搁，直接向飞仙峰，灵穴大厅飞去。

    灵穴大厅，是门派在灵脉节点上，开辟出来的密室，其内灵气浓郁，适用于闭关。

    但价格同样也是非常惊人，一年足足需要二百块灵石，相当于一件中品法器的价格了，而且还是中品中的精品。

    来到灵穴大厅，程不争没有犹豫，直接包了两年的时间。

    这意味着，两年之内，程不争可以安心的躲在这里，闭关突破。

    他知道，他在门派内没有任何靠山，而自己的筑基丹，更是散发着清香吸引着那些饿狼，一但有家族子弟，以及背后有靠山的修士，向自己索要筑基丹。

    到时候，他便会处于两难之地。

    虽然他们不会在门派内出手，但以后他还想在门派内混，恐怕就不是那么好混了，毕竟这些修士后面有着诸多利益交换，关系错综复杂。

    最为明智的做法，便是躲避开来，这时候外出相当于送人头，万一来个筑基期修士，一切都烟消云散了。

    此时最佳躲避之地，便是灵穴密室，也是程不争早就计划好的，当然还有几套备用方案，但现在用不着那些方案了。

    灵穴密室内，程不争盘坐在蒲团上，打磨着法力，以他估计再过大半年，便能彻底消除后患了，到时便可以着手突破了。

    于此同时，一位满脸阴沉的修士，来到程不争的木屋前，看到空无一人的房间，随即便转身离去。

    不知他从那里的得到的消息，不多时，这位满脸阴沉的修士，来到来到了灵穴大厅，与柜台内的同门交谈了片刻，得知了程不争已经闭关了。

    随即，他面色不甘的出了灵穴大厅，而后扭头深深的看了一眼，而后便直接离开了。

    当然这样的例子，不是一个两个，几乎所有没有背景的修士，都被这些修士，找了一遍，而江富贵因背后有靠山，所以也没有修士强行索要。

    虽然硬手段没有，但各种糖衣炮弹却纷至沓来。

    见此，江富贵便直接闭关了。

    半年后，冷仙子直接突破成功，成为了筑基期修士，而江富贵凭借着四粒筑基丹，也成功突破了。

    二十二人获得筑基丹，大部分突破失败了，只有寥寥的八人成功突破。

    而此时，程不争依旧在灵穴密室内，打磨着法力。

