
　　第16章拦截情报

　　半夜时分，正是血族活动的时间。宿舍大厅里面，极夜学院的主要人物都齐了。

　　为首的还是原子翼，他的地位依旧高于明石尔舒，而浅见青嫌麻烦，就一直躲在房间里面不肯出来。

　　林英哲风尘仆仆，很明显是从外面回来的。今日已经开始“关禁闭”了，只是韩书然暂时不在极夜学院，只有边岚一个人看着，总是会有什么疏忽的地方。看来，边岚就是被林英哲钻了空子，跑了出去，现在又趁着边岚不注意，跑了回来。

　　林英哲走进大厅，发现明石尔舒也在场，瞬间就不爽了。碍于明石尔舒的纯血种身份，林英哲只能默默地走到原子翼的身边单膝跪下来，准备把自己查到的信息，悄咪咪地告诉原子翼。

　　明石尔舒可不想错过这么好的分享机会，如果可以不动用自己的一兵一卒，就获取信息，那自然是最好不过的了。

　　“不要这么小气嘛，有什么是我们不能知道？”明石尔舒对于林英哲这么早就开始站队的行为很不爽了。他原子翼哪一点儿比得上自己了，无论是血族委员会还是家族地位，明石尔舒都居于原子翼之下，连明石尔舒的亲哥哥都稍逊一筹。明石家一个个都是争强好胜的主儿，自然容忍不了原子翼了。

　　林英哲刚刚才开口，就被明石尔舒无情地打断了，只能找一个像样一点儿的理由。“明石小姐，这也不是什么情报，只是家父带了几句话给原大人。我想，这就不必告知于您了。”

　　他人家的家事，明石尔舒的确是无权插手。可这一次，明石尔舒就是不依不饶了。“哟，林大人又是要筹划什么了吗？我还记得，上次林大人举办的晚宴可真好呢，连沐家都看在情面上来参加晚宴了，排场也真是不小。不知道，下一次晚宴会是什么时候呢？”

　　“既明石小姐想要参加晚宴，那也快了。再过段时间，应该就是浅见大人的生日，届时，生日会必然风风光光的，明石可尽情交际。”

　　浅见青乃至整个浅见家都不参与血族的纷争，而在四大家族里面，浅见家又是最好说话的家族，少主浅见青也是个随遇而安的。此时借用一下，想来也不是什么大事。更何况，恰好浅见青还不在场，林英哲多说几句，也无妨。

　　明石尔舒气结。“你倒是敢拿浅见青说事。”

　　“不敢。”

　　原子翼看两个人争论不休，瞬间没有了什么兴致。他又不想和明石家的小姐发生什么冲突，干脆离开这里，还是眼不见心不烦的比较好。

　　明石尔舒本想再追问下去，原子翼派林英哲出去查韩书然的身份这件事情，她是知道的。既然林英哲出动了，那必然已经有了结果。明石尔舒也很在意韩书然，她的存在或许是个隐患。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，大厅的大理石门突然被人从外面打开了。边岚抱着一本书，缓缓地走进来。

　　“刚刚，是谁出去了？违反校规，在没有申请的情况下，私自跑出学院。”

　　边岚的确没有察觉到林英哲的出逃，可不代表，他们出去了，就真的没有人知道了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第16章 拦截情报免费阅读。https://xs.23sk.com 