    转眼间，新的一天到来！

    这一天，在帝都最为高档的商业中心，

    一座高大七八十层的大厦外，摆放着众多花篮，还有一众礼炮，现场更是汇聚着众多的人！

    这座大厦便是唐楚楚花重金买下的唐氏帝都分公司办公地点！

    今日，便是唐氏帝都分公司的成立之日！

    此刻，唐楚楚和一众唐氏员工全部站在这门口。

    “总裁，那叶凡不再，今天会不会出什么事啊？”

    一旁的孙小小担心道。

    之前她被狼军袭击受伤，如今已经恢复了！

    “放心，没事的！”

    唐楚楚微笑道。

    接下来，帝都各大权贵，商业大佬们全部到来送上祝福！

    他们都是之前出现在司家的权贵人物，

    之前叶凡在司家说的话，他们还历历在目，不敢不来。

    这时，一辆豪车出现在这，车门打开，一位老者和一位中年男人走了出来。

    “那不是帝都豪门明家老爷子和明家老大么？他们竟然也来了！”

    众人看着这两人惊讶道。

    “唐总裁，恭喜啊，这是我准备的一份贺礼，不成敬意，还请笑纳！”

    明老爷子走了过来，对着唐楚楚祝贺道，同时送上了一份珍贵的贺礼。

    “明老，你太客气了！”

    唐楚楚微笑道。

    随即，又有着一辆豪车出现，华恩和华承从车中走了下来。

    “是御医院院长华老！”

    “没想到他也来了！”

    在场的不少人看着华恩都是一惊。

    身为御医院院长，华恩在帝都绝对有着举足轻重的地位，而能让他出席的活动可没几个！

    “恭贺唐总裁分公司成立大吉！”

    “今日我特准备了一株百年灵参以表庆贺！”

    华恩对着唐楚楚抱拳道。

    “华老，你实在太客气了！”

    唐楚楚连忙说道。

    “快看，那不是苏家家主么？”

    “苏家可是帝都十大世家之一啊，没想到今天这唐氏分公司成立，连苏家家主都亲自来了，这面子也太大了吧！”

    这时，现场传来一阵惊呼声。

    只见那苏家家主苏威带着其女儿苏若雪出现在这。

    “唐总裁，恭喜啊，又开分公司了！”

    “对了，这是我父亲，今天特意前来祝贺的！”

    苏若雪看着唐楚楚笑着说道。

    “感谢苏先生和苏小姐前来！”

    “真是让我唐氏蓬荜生辉啊！”

    唐楚楚微笑道。

    “唐总裁客气了！”

    苏威淡淡的说着。

    很快又有着一排排豪华车队出现在这，

    当这车门打开，颜和和两位天龙商会元老还有五大财神一起出现之时，直接轰动了整个现场！

    在场的那些帝都权贵，商界大佬们全部都被这阵仗给吓到了！

    天龙商会作为龙国商界巨无霸，无论是五大元老还是九大财神，都是跺一跺脚便能让龙国经济发生崩溃的存在！

    因此他们在龙国的地位极高，无数权贵财阀，世家豪门都不敢随意招惹他们！

    而今日，三大元老，五大财神一起出现，这种场面还从未出现过！

    就连苏家，华家，明家的人看到颜和等人走来，都是被惊了一跳。

    唐楚楚倒是显得比较稳定，因为她已经知道叶凡和天龙商会之间的关系了！

    “在下颜和，前来祝贺唐总裁分公司成立！”

    颜和对着唐楚楚抱拳道。

    其余两位元老和五大财神都是一一送上了祝贺，还有一堆珍贵的贺礼！

    “唐总裁，日后唐氏有任何需要，尽管联系我们天龙商会！”

    颜和看着唐楚楚微笑道。

    “好的！”

    唐楚楚点了点头。

    此时，在场其他人，被惊的目瞪口呆，半天说不出话来！

    能让天龙商会这几位大佬亲自前来祝贺，这唐氏的面子也太大了吧？

    但这还没完，

    这时，一辆豪车出现在这，后车门被打开、

    一位穿着黑色职业套装，黑色丝袜，黑色高跟鞋的女子走了出来，散发着强大气场，其一张容颜更是绝美冷艳！

    她便是楚氏集团掌舵人楚九歌，龙国第一美女总裁！

    随着楚九歌出现在这，现场直接寂静了，鸦雀无声！

    所有人的目光全部聚焦在楚九歌的身上！

    而楚九歌直接朝着唐楚楚走去。

    “恭喜啊，唐氏又强大了一步！”

    楚九歌看着唐楚楚微笑道。

    “谢谢楚总裁的祝福！”

    “没想到你今天能来，真是太感谢了！”

    唐楚楚有些受宠若惊。

    “不用客气。”

    “他不在么？”

    楚九歌说着，其目光扫视着，在寻找着什么。

    “小凡哥哥昨天有事离开了，还没回来！”

    唐楚楚吐道。

    而在唐楚楚和楚九歌交谈之时，在场众人回过神来，全部倒吸一口凉气。

    这天龙商会的元老和财神集体出现已经让人感觉不可思议了，

    没想到连龙国第一大集团楚氏之主，被誉为龙国商界最为妖孽的天才总裁楚九歌都亲自前来祝贺唐氏分公司成立，这简直就是奇迹啊！

    此刻，掌控着整个龙国经济的几位大佬全部聚集在此，只为祝贺一个小小的分公司成立，这唐氏的面子简直大到离谱！

    此时现场还有不少记者在直播，刚才这一幕瞬间传遍网络，在龙国引起了巨大的轰动！

    一个分公司成立，竟然让龙国商界两大霸主的大佬集体出动，这唐氏太牛逼了！

    瞬间，唐氏成为了无数人议论的焦点，其股价更是暴涨了数十个百分点，直接涨停了，其市值在龙国各大公司市值中，直接冲入前三，一跃成为龙国顶级集团！

    这一刻，唐氏达到了一个巅峰！

    但就在这时，远处一阵阵沉重的脚步声传来。

    数千全副武装的御林军出现在这，将现场直接围住了，那些记者拍摄和直播的机器全部被关闭了，现场被完全封锁住了！

    这一幕，让在场的人神色都是一变！

    一位身穿白色丧服的中年男人出现在这，一脸阴沉如墨的表情。

    “曹……曹王！”

    这时，在场不少人认出了这中年男人，一个个脸色一变，露出震惊之色。

    这位身穿白色丧服的中年男人便是龙国八王之一的曹王，御林军统帅！

    在场的人都在疑惑这曹王怎么来了？难道也是来给唐氏祝贺的，但看这架势又不太像！

    “叶凡呢？”

    曹王注视着唐楚楚，直接质问道。

    “小凡哥哥不在这！”

    唐楚楚回答道。

    “不再？”

    “你是他的女人吧？”

    “那便先抓了你，到时候他自然就在了！”

    “带走！”

    曹王冷漠道。

    这曹王之前一直在闭关，今日刚刚出关便得知其儿子被杀之事，勃然大怒，一番调查得知叶凡女人的公司今日成立，便带着人直接赶来了！

    随着曹王一声令下，一群御林军成员直接朝着唐楚楚而去。

    “住手！”

    楚九歌站了出来，冷漠道。

    “楚总裁？”

    “你怎么在这？”

    曹王扫了一眼楚九歌开口道。

    “曹王，你儿子被杀，你应该去找杀你儿子的凶手，而不是对一个无辜的女人下手！“

    楚九歌冷道。

    “你在教本王做事？”

    曹王冷冷地扫了楚九歌一眼，冷道：“本王如何行事，还轮不到你来教，楚总裁，本王给你面子，叫你一声总裁，你若不想要这个面子，那便跟她一起走吧！”

    “你想抓我？”

    楚九歌冷漠道。

    “今日谁若敢阻拦本王，一律抓起来！”

    曹王一脸强势冰冷的喝道。

    这时，颜和眉头一皱，正要站出来，唐楚楚便率先开口：“曹王，你要抓便抓我，别牵连其他人！”

    “小丫头年纪轻轻胆子倒不小，可惜你跟错人了！”

    “本王唯一的儿子死了，你和你的男人都要去给他陪葬！”

    “带走！”

    曹王一脸杀意的喝道。

    “你动她一个试试？”

    蓦然间，一道冰冷的声音传来。

