
　　六月初六，天空依旧下着雨，不过比前面几日小了许多。

　　到了卯时，大臣们相继出门，准备进宫上朝。

　　要是平时，这个点天已经蒙蒙亮了。

　　但是这几日因为下雨的缘故，这时候，天依旧黑漆漆的。

　　经过几日大雨，朝臣们都习惯了，哪怕今日是撑伞能出门的小雨，大家都是全副武装，乘马车披蓑衣戴斗笠撑雨伞，一样都不少。

　　进了宫门，大臣们都是步行。

　　江穗宁到的时候，看到了前面的夜凛，目光张望着，看到她的时候，搜寻的目光停了下来，似乎在特意等她。

　　江穗宁放慢脚步，很快，身后的夜昊就跟了上来。

　　他撑着伞，挨着江穗宁走，笑眯眯的向江穗宁看过来：

　　“老七，今天又下雨哦，你开不开心。”

　　江穗宁：“……”

　　夜昊：“行吧，你不说话，那就是默认了，很开心对吧，我也很开心，嘿嘿嘿。”

　　江穗宁：“……”

　　夜凛走过来。

　　夜昊终于看到夜凛：“哟呵，老二来了。

　　“看你这意思是专门在这儿等着老七呢。

　　“怎么的，你也爱看热闹了。”

　　夜凛没有理他。

　　而是看向江穗宁：“听闻，江大小姐退婚了。”

　　夜昊一听这话，莫名其妙，不解其意。

　　江穗宁停下脚步，看着夜凛，面色严肃：

　　“你有话就直说吧，这么拐弯抹角阴阳怪气的，挺没意思的。”

　　夜凛皱眉：“你想娶江大小姐？”

　　江穗宁一副没好气的样子：ŴŴŴ.23sk.net

　　“你是不是早上吃了八斤盐，闲得慌可以吞个金上个吊，跳个风陵湖也不是不可以，而不是在这里挡了道。”

　　挡道？

　　夜昊一激灵，大笑着看向夜凛，插话道:“哈哈哈，老七骂你是狗。”

　　夜凛面色一白，但依旧不依不挠：

　　“你急了？”

　　江穗宁：“我急什么？”

　　夜凛：“你被本王戳破了心思。”

　　江穗宁斜睨着他，一笑：“你以为，你是谁？”

　　“你……”夜凛恼羞成怒。

　　江穗宁看也不看他，直接往前头走去。

　　夜昊愣了一下。

　　他似乎……眼睁睁的看着他们吵了几个回合。

　　哈哈哈。

　　但是，他似乎不明白他们在吵什么。

　　“老七等等我。”

　　他举着伞，追上老七。

　　“老七，你最后那句话什么意思，为什么老二这么生气？

　　“什么叫：你以为你是谁？”

　　江穗宁看了他一眼，看到他眼中满满的求知欲，开口道：

　　“就是说：他不配。”

　　夜昊：“……”

　　夜昊反应过来：“哈哈哈……”

　　“他为什么说你想娶江大小姐？”

　　江穗宁：“大概嫉妒我吧，不想我过得好。”

　　夜昊点点头，深以为然：“有道理。”

　　“那为什么是八斤盐？”

　　江穗宁：“因为脑子八斤。”

　　夜昊：“……”

　　夜昊反应过来：“哈哈哈……”

　　“脑子八斤，却有八斤盐，哈哈，老二没有脑子，哈哈哈……”

　　“老七，你教我骂人吧。”

　　江穗宁：“行，一个时辰，十万两。”

　　夜昊眉头皱起，脚步悄悄往后挪：

　　“哼，不学也罢。”

　　江穗宁不理会他，走入廊下，放下伞的时候，回头看了一眼蒙蒙亮的天空。

　　黎明，终将到来。

　　另外一边的门口。

　　皇帝看着外头的雨，对康公公道：

　　“这雨小了许多。”

　　康公公笑道：“可不是嘛，前几日那瓢泼大雨，实在吓死人，今日可算是小些了。”

　　皇帝抬头看看天，而后进了大殿。

　　早朝上。

　　除了往常的日常汇报，说的最多的便是京城这场大雨。

　　城门被关，在百姓中也引起了一些骚乱，大多是被困在城中想要出城的老百姓。

　　不过，工部特行官萧怀瑾，第一时间在城北设置了几处收留的屋子，可供人吃住。

　　这样的骚乱在第一时间被扼杀在摇篮中。

　　这些百姓们安顿了下来，便也没有人刻意生事。

　　虽然萧怀瑾不在大殿上，不过皇帝还是表扬了他这般妥帖的做法。

　　朝事毕，皇帝扫了一眼朝臣们，开口：

　　“今日，朕有两道旨意要宣布。

　　一是朕的三位皇儿，均已出宫建府，照理来说，早就该封王有封地。

　　“封地的事，容后再议，今日这道旨意，是为封王。”

　　话落，康公公拿出圣旨宣读。

　　二皇子夜凛封为凛王，五皇子夜昊封为昊王，七皇子夜湛，封为湛王。

　　圣旨宣读完，朝中大臣皆跪下行礼。

　　有些老臣们，心里却是已经琢磨开了。

　　大周例：皇子最开始都是养在宫中的，到一定的年纪便会出宫建府。

　　出宫建府之后，便可称呼为王爷，可自称本王，其正妻也以王妃称呼。

　　正常来说，出宫建府就该封王封地，但皇帝却拖了那么久，给的理由是说：不封王封地，还像是小时候未长大的孩子一般更亲近一些。

　　对于这种小事，朝臣们自然不会抓着不放。

　　不过如今封王封地，那接下来，便是封太子了。

　　这是大事。

　　有些嗅觉灵敏的大臣，已经在猜测，皇帝此时对皇子封号，心中是不是已经有了太子人选。

　　三位皇子的封号，都以自己的名字命名，看不出谁更特别，封地也没有说，看不出谁远谁近。

　　但是，皇帝突然来这一出，必定大有深意。

　　三位皇子跪地行礼，齐呼：

　　“儿臣多谢父皇。”

　　“平身。”

　　三位皇子起身，候在一侧。

　　首位上的皇帝看了三人一眼，点了点头。

　　又看了一眼外头比之前几日小了许多的雨，继续开口说道：

　　“朕的三位皇儿，都到了成婚的年纪，上一次，朕为老二赐了婚，今日，朕要给老七赐婚。”

　　话落，康公公又捧出另外一道圣旨，大声念诏：

　　“奉天承运皇帝，诏曰：

　　兹闻翰林侍读，江诠之女，江家嫡长女江穗宁，娴淑大方、温良敦厚、品貌出众，朕躬闻之甚悦。

　　今皇七子夜湛年已二十，适婚娶之时，当择贤女与配。

　　值江家穗宁待字闺中，与皇七子堪称天设地造。

　　为成佳人之美，特将江家嫡长女江穗宁，许配皇七子夜湛，为：湛王妃。

　　一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，于下月七月初七完婚。

　　朕加赐大婚之礼十抬，以示庆贺。

　　布告中外，咸使闻之。

　　钦此。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第196章 湛王妃免费阅读。https://www.23sk.net 