    张潮生是幸运的，他通过了十四号的筛选，成为法师团的预备役法师学徒。

    和他一起通过初选的大约有三百多名年轻人，只有不到一百人获得了预备役法师学徒的资格，剩下的人则被分配到护卫团担任士官。

    对于法师这个名词，张潮生并不算陌生，早在几年前他就听一些白人朋友提到过埃及这个因为某位强大的法师所建立的国家。

    那个时候他还正是中二的年纪, 还曾经幻想过如果自己也有那样的本事，是不是也能像那位埃及国王一样，在南洋复兴兰芳共和国。

    不过当时他虽然动了念头想去埃及学法术，但奈何家里条件不允许他远渡重洋，而且听朋友说法术学院的招生也非常严格，像他这样的普通人根本没有机会，于是张潮生也就放弃了这样的想法。

    却没想到，时隔几年以后，他却这样阴差阳错的得到了成为法师的机会。

    对于法师，南洋这里的人其实观感很复杂。

    受当地宗教文化错综复杂的影响，其实南洋的大户人家通常都会供奉一两位所谓的“大师”，他们有些只是高僧，但有些就是不知道修的是什么法的法师了。

    张潮生家里家境只能算是一般，当然供养不起法师，不过他倒是在一个家境不错的同学家里见过他们家供养的法师，确实能够有一些神异。

    也正是因为这样的经历，张潮生并没有因为自己读过大学，就将这些东西斥为怪力乱神，反而接受程度很高。

    只是有些出乎他意料的是，那位带着银色面具的法师并没有教授他们法术，而是给了他们一本小册子，让他们先熟读。

    小册子上记录的并不是法术，而是一些关于人体改造的内容。

    张潮生仔细的翻看了一遍，上边除了把心脏改造成魔力核心、血管改造成魔力回路、骨骼用来铭刻法术之类的内容之外，还有改造身体各个器官, 用以提升身体素质、增强法术威力的内容。

    这些内容大多如同医学论文, 有着详细且严谨的文字描述和理论阐述，甚至还有十分写实的插图配图。

    如果不是知道这是法术改造的内容，张潮生甚至会以为这是什么医学学术论文或者手术资料。

    这显然和张潮生想象中的法术有着极大地不同，他还以为自己会从什么拜神念咒，收集各种血液材料之类的事情开始。

    事实上不仅是张潮生有着这样的疑问，其他的预备役法师学徒也有着一样的疑问。

    不过到底这里是军营不是学校，他们也不可能真的去找那个一看就不好说话的银面法师询问，只好拿着小册子带着满肚子的疑问认真的将上面的内容记住。

    只是他们内心的疑惑却半点没有减少。

    “十四号先生，这上面的内容真的是培养法师用的吗？”翻看着小册子上的内容，乔治·布莱克也产生了和那些预备役一样的问题，不过好在他可以直接向十四号询问。

    谷銕

    对于乔治·布莱克的问题，十四号倒是给了他答案，只是这个答案显然有些超出乔治·布莱克的预料。

    “这并非是培养像乔治先生你这样的正规法师学徒使用的，而是通过改造的方式批量生产战斗法师的方案。”十四号翻开了一本小册子，对乔治·布莱克解释道：“心脏改造成魔力核心，连通血管构成的魔力回路，让魔力通过血管流淌，激活铭刻在骨骼或者皮肤上的法术模型，然后将法术发射出去。

    他们与其说是法师，不如说是一根人型的自动法杖，只需要下达指令就可以自动发射法术，不需要你进行充能，也不需要维护保养。”

    “这是把人改造成魔法物品的意思吗？”乔治·布莱克似乎有些接受不能。

    在他看来，这些年轻人都是和他一样的人，对尸体进行改造他能够接受，但是对这些活生生的人进行改造，这还是有些超出了他的承受范围。

    然而十四号却发出了一声被面具掩盖的轻笑，对乔治·布莱克冷笑道：“你以为死灵法师是什么？固然高等死灵法术确实有着‘纯净’‘不可亵渎’的属性，但是低等死灵法术可没有那么美好。

    作为一个死灵法师学徒，你在学院的四年时间里接触过多少尸体，你恐怕自己都数不清楚吧？

    你这还是幸运的，国王陛下在埃及颁布了尸体管理法案，你们可以有正规合法的尸体使用。

    如果试想一下，你现在是生活在中世纪，想要学习死灵法术，需要尸体你要上哪去弄呢？是去挖坟？还是干脆屠杀一个小镇弄点新鲜的？”

    十四号的问题相当的诛心，使得乔治·布莱克沉默下来。

    他确实记不得自己到底接触过多少尸体了，毕竟四年时间，几乎每个星期他们都要消耗掉至少一到三具尸体。

    这些尸体都是通过埃及官方的尸体管理局弄来的，有的足够新鲜，只是用于进行解剖和简单初加工，让他们熟悉人体结构。

    而有些不太新鲜或者破损严重的，就拿给他们联系召唤和制作死灵召唤物。

    四年学习生涯，不说上百，一年几十具尸体乔治·布莱克还是确定自己消耗掉了的。

    如果真的像十四号说的，自己是生活在中世纪的话，在当时的宗教环境下，想要获得尸体无疑只有他说的那两条路可以走。

    事实上即便是现在，除了埃及之外，其他国家想要弄到尸体依旧不是一件容易的事情。

    各国官方可以通过医院或者监狱弄到一些，但数量无疑不会太多，毕竟各个医学院的尸体需求就从来没有得到满足过。

    在这种情况下，如果能够对活人进行研究，乔治·布莱克相信很多人都不会介意直接在活人身上展开试验和研究的，毕竟活人死了还能当尸体再利用一遍。

    不过即便如此，他还是向十四号问出了一个问题：“这些事情，陈墨陛下知道吗？”

