    场面一下子变得尴尬无比，关妈的态度之坚决也让我倍感无力。

    不管怎么说，正常的社会里，这种情况发生的机率都非常小，如果父母不知道，也许就算了。

    可父母知道这种情况的话，不可能容许自己的女儿干出这样的事情来。

    “刘义，你这完全是乱谈情，你这样对得起她们吗？”

    老妈也怒了，就差指着我的鼻子开骂了。

    苏樱的爷爷脸色也很不好看，只是他人比较朴实，没那么多话而已。

    反应最平静的是米尔斯的父母，他们由始至终都没有说什么过激的话，也不知道是听不懂我们说话呢，还是米尔斯早已经给他们说过了。

    “妈，我们已经没办法回到正常的生活状态了。

    除了他，我们也不可能嫁给那些茹毛饮血的土著人。

    有些情况你不了解，不要片面的看待这个问题……”关玲玉居然帮着我说话，真的是非常难得一见的事情。

    “什么不了解情况？

    你们到底在干什么，怎么就不能回到正常的生活状态了？

    不行的话，就别去那里呆着了，咱家也不是养不起你们，有必要这么委屈自己吗？”

    关妈的脾气很是不好，为了女儿的幸福，她有点控制不住自己的情绪了。

    照这么交谈下去，恐怕只有将岛上的实情说出来，或许才有那么一丁点儿的机会能说服他们。

    可上面已经三令五申，禁止我们谈及岛上的一切事情，这是硬性的指标，不可能违背的。

    当然这主要也是为了保护我们的亲人，让他们不至于受到波及。

    知道的事情越多，他们的危险就越大。

    眼看场面就要失控的时候，左治宗上校过来了，严肃的对我们说道，“请注意你们的言辞，不要涉及任何保密条例。

    关于秘密基地的一切，都是国家的最高机密，请不要泄露给无关人员。”

    左治宗的话让原本吵闹成一团的众人都停了下来。

    关家父母都是高知识分子，左治宗说这是国家最高机密，事态的严重性可想而知。

    自己的女儿参与进了这样的工作，想要再回到家里过普通人的日子，这是根本不可能的事情。

    就算国家允许，恐怕也会有很多‘外国友人’前来找她们了解相关情况，近而危及家人都是很正常的事情。

    “小伙子，我不知道你们具体在干些什么，我只希望你对我孙女好一点。

    她的胆子比较小，身体也很柔弱，你要照顾好她。”

    苏爷爷的态度转变了一些，他提的要求合情合理，就算我跟苏樱只是普通的朋友关系，这样的事情也是责无旁怠。

    “苏爷爷，您就放心好了。”

    我连忙点头，表明自己的态度。

    “对了，左上校，银行在哪一层，我想办理一些业务。”

    我明白这件事情是不可能圆满解决的，干脆转移大家的注意力。

    我们的公司账上可是趟着大把的资金，现在也只能拿些钱堵他们的嘴巴了。

    钱这个东西，基本上没什么人会讨厌它的。

    “银行在第四层，公司的一切帐目都有人专门管理，你们可以直接去办理相关业务。”

    左治宗指了指头顶对我说道。

    “难得回来一趟，去看看我们的公司经营状况吧，既然大家都来了，正好拿些钱回去。”

    我招呼着大家，我们几个都占着公司的干股，现在公司用日进斗金都难以形容它的财富增长速度。

    这些钱都躲在公司的帐户上，如果不动用它，那就是死钱。

    我们长期生活在荒岛上，能用到钱的地方实在是太少了。

    这家公司建立之初，第一笔注资就是10亿。

    前期设备采购，以及各种消耗花掉了一大半，工厂的建立，以及岛上的工作人员的工资，都是一笔巨大的开支。

    这方面有明确的帐目支出，公司每一次帐目变化，以及收益都有相关帐目送到我的手里。

    所以这边银行托管也是相当的专业可靠，毕竟这家公司涉及到国家利益，没人敢在帐目上面做什么手脚的。

    “你们还开了公司？

    不是都在为国家工作吗？

    这到底是怎么一回事？”

    老爸有些不解的问道。

    “这方面的事情不好解释，涉及到的敏感话题比较多。

    我只能告诉你们，我们几个合伙开了一家公司，目前来说还是很赚钱的。”

    我含含糊糊的说了一点点，更多的东西就不能解释了。

    “很赚钱？

    能有多少钱？

    能上百万吗？”

    关妈妈有些不屑的问道。

    看来她依然对我有很深的敌意，说话总是有些瞧不起人的样子。

    关家可是有自己的家庭企业，关玲玉以流落荒岛之前，可是总经理，妥妥的白富美。

    对于他们来说，别说一百万，一千万也不是多大个事儿。

    “妈，你可别小看我们这个公司，估计一个月的产值能当我们集团三年的净利润了。”

    关玲玉无比傲骄的说道。

    “一个月当我们三年？

    你没吹牛吧？

    什么公司这么赚钱？

    开金矿吗？”

    关爸一下子不淡定了。

    关氏集团的总产值也不低，能成为集团公司，没点实力是不可能的。

    一个月当自己的三年，这确实太夸张了。

    “比金矿还赚钱，事实上刘义就将一座大金矿送给别人了。”

    菲儿也很牛叉的抬起了头。

    量子金属的提炼，确实比黄金的价值高得多。

    “把一座金矿都送人了？

    疯了吗？”

    关妈妈听到女儿的说话，眼睛顿时瞪得老大，根本无法理解我们的行为。

    要知道黄金可是全世界通用的硬通货币，就算国家都不能轻易忽视，我们居然拿一座大金矿送人，这是有多大的手笔？

    “不说这个了，我们还是去银行拿钱吧。

    这次一人拿一亿吧，也算是安抚一下家人这些年来担惊受怕的心情。”

    我决定提出几个亿来，当然这不能是现金，只能让他们开新帐户，直接打到帐户上。

    听到我的说话，老爸老妈当时眼睛就直了，幸福真的来得太突然。

    对于我们这样的普通家庭来说，一个亿几辈子都花不完。

    “一人一亿？

    小伙子，你们公司到底有多少钱？”

    关妈的态度一下子好了很多。

    在她看来，能拿出这么多钱的人，才算是配得上自己女儿的男人。

    这笔钱真的太多了！ 

