    修韧汐不知哪里来的好奇心，上前细细问道：“为何你无法再继续维持现在的模样？”

    “因为你。”原心将头转过来对着修韧汐，将她从头到脚细细盯了一遍，叹声道。

    “我？”修韧汐不明所以，不由得更加好奇：“为什么因为我，莫非师祖和我之间有什么关系么？”

    “嗯。”原心回答很是简洁肯定。

    修韧汐有些喜出望外，道：“难道师祖知道我？”

    “知道一半。”

    “一半？”修韧汐想了想，小心问道：“那师祖知道我怎么来的？又该怎么回去么？”

    师祖摇了摇头，道：“我只知道你来了，却并不知道你从哪里来，如何来，可能很近，也可能很远。”

    “那说明师祖并不知道我。”

    “不，我知道你。”师祖接下来清吐几字，修韧汐一怔，这个名字才是她的真名，在这里已经很久没有人这般叫过她了。但她并不喜欢这个名字，也不喜欢别人知道她的姓氏。

    修韧汐缓缓道：“师祖果真知道。不过，还是叫我修韧汐吧。”

    原心意味深长地瞥了她一眼，道：“修韧汐，这个名字可是有什么意义？”

    修韧汐笑着解释，语言中带着些暖意道：“是我临时胡诌的名字而已，却被某个人放在心上了。他说这个名字很难记，可每一次都准确地叫了这个名字，甚至让我以为我原本就是这个名字。便想着至少在这里，我就叫修韧汐。”

    原心听后若有所思地点了点头，道：“好，便叫你修韧汐。”

    “那师祖说和我有关系式是指什么？”修韧汐问道。

    原心却不再提这件事，漫不经心地转问道：“你可想修仙道。”

    “我可以么？”修韧汐眼中闪过不可置信惊喜。

    “可以，只要你愿意成为我的徒弟。”

    修韧汐只觉得这是天上掉的馅饼砸在了自己头上，差点把她砸晕过去。原逸为说过很多岛外的人都想来求道，却被雾林拦隔，有幸的人便只有从小被捡上来的三人。然后自己只是无处可去跟着原逸为到了这，居然就得到了别人梦寐以求的机会。

    “愿意。”修韧汐赶紧跪下，生怕下一秒原心就反悔了，完全忘记要问自己和原心到底有什么样的关系。“师父在上请受徒儿一拜。”

    原心见她如此干脆，便问道：“你不会后悔？”

    “为何要后悔。”修韧汐反问道。

    原心点了点头，也不过多解释便道：“那从现在起你便始跟着逸宁一起修道。”

    “好。”修韧汐磕了头后觉得不对，问道：“不是跟着师父学么。”

    “我只会在每月十五教授他们，但你是我徒弟，和原来一样，可以每月来这楼阁三次。”

    “那这……”修韧汐心道：这能学到什么？

    想了想，还是觉得那里不对，又问道：“师父每月只教我三次是吧？”

    “是。”

    “师父，那余下时间我可不可和原逸风学啊？”

    “随你。”原心道，“明日此时，在这举行拜师仪式。”

    “刚才拜的不算？”修韧汐随口问了一句，然后见原心淡淡扫过自己，突然就明白了，人家可是修道的一代宗师，收徒弟可不能这般随意，即使这红莲岛算上自己只有六个人，这生活也不能缺少仪式感。

    下了楼阁，修韧汐才想起那个问题，实在想不明白自己能与这里人有什么关系，更何况还是红莲岛的修道大师。还有原心为何要收自己为徒。难道自己当真天资过人，被他赏识。修韧汐摇了摇头，还是说原心算道了自己注定会是他的徒弟？这样的解释似乎更能说服自己一些。无论如何修韧汐心里都喜滋滋的，并没有觉得有何处不妥。

    修韧汐下了楼，原来已经走了，但原逸为还等在那。修韧汐心中更是欢喜。

    “这么高兴？”原逸为问道，“师祖与你说了何事？”

    “明日你就晓得了。”修韧汐故意卖了个关子，道：“你一直等在这？”

    “对啊，免得你又说我丢下你，何况还没有为你安排住所。”原逸为回答得理所当然。

    修韧汐心中一暖，脱口道：“离你的住所近点就好。”

    “好。”原逸为嘴角微微牵动，转身加快了步伐，生怕自己与修韧汐并肩同行便会忍不住去牵她的手。

    “突然走这么快作什么？”修韧汐也加紧步伐追上，然后就抓住原逸为的衣袖。谁知原逸为的步子更紧了，修韧汐脚步没他的大，只得小跑起来。感觉到修韧汐跑了起来，原逸为不由得也跑起来，但衣袖被她拉着，也不便跑得太快。

    好不容易到了住所，修韧汐来不及责问为何一直跑过来，便被眼前的这房间吸引。屋里放了好些不同品种的花，简单却不单调，朴素中透着高雅。

    修韧汐转了一圈随意地问道：“这房间原来是谁的？”

    “刚收拾出来的。”原逸为顿了顿道，“不知道你喜不喜欢这样的布置。”

    修韧汐很是满意地点点头，道：“喜欢。”这房间要收拾成这般样子怕也要花上一点时间，所以刚上岛的那会儿，原逸为是去给自己准备房间了，修韧汐心中一动，又淡淡问道：“你住哪里的？”

    “对面那间。”原逸为指了指。

    原来他早就打算好了自己的住处，竟是挨着他这般近。修韧汐心中不由得又是一阵开心。

    “这里有些眼熟，楼上是你的药房么？”修韧汐想起下午时分原逸风似乎带着自己来过此处。

    “嗯。”

    “哦，白日里原逸风带我来药房找过你。”见原逸为有些疑惑，修韧汐解释道，然后稍稍平息了一下气息，小心试探道：“你们三兄弟住在一起？”

    “我们三人都有各自的住所，逸宁和逸风都在另外两处，离得不是很近。”原逸为老老实实道。

    修韧汐放心地点点头道：“那就好。”不用见到原逸宁。但突然觉得自己说那句话说的太过于发自肺腑，有些让人误会，连忙解释道：“我可不是想着要和你单独相处，我只是不想看到那个什么原逸宁。”

    “嗯。”原逸为赶紧心虚地点点头。

    两人尴尬地沉默了一会，原逸为突然想到什么，道：“这岛上有个地方，你应该会喜欢。”

    “嗯！”修韧汐觉得既然他说自己会喜欢，那应该是很不错的地方。

    此时天色渐晚，二人顺着一条仿佛是被人新踩出来的小路蜿蜒上行。原逸为他们的住所是位于岛中央，这里离他们的住所已经很长的一段距离，却也不是上岛的那边，那应该是岛的背面了。

    终于踩上一块空地，四周杂草丛生，摸上人膝盖。远处最后一缕残阳很快便消失在修韧汐的眼帘中，修韧汐尽量收住眼中的失落，原逸为带着自己跑了这么远，即使没有赶上夕阳西下，也可以在这里等日出。这样想着，修韧汐也就勉强挤了一点点笑容。

    “我们是在这里等日出么？”修韧问道。

    原逸为作了一个嘘声的手势，修韧汐不明所以。又听原逸为低声道：“等一下，你看这。”

    他双手不知何时合在一起，鼓鼓的，里面像是装了什么东西。

    修韧汐凑上前去看，但因他的手合得有些严密，根本看不到里面有什么。

    “什么呀？”修韧汐将眼睛凑得更近了些，但似乎还是看不到任何东西。

    原逸为神秘一笑，缓缓张开手，一只萤火虫一闪一闪地飘出他的手掌心，修韧汐目光跟着那只萤火虫，这是她第一次看见真实的萤火虫，自然忍不住多看几眼。然后，突然之间整个世界都变了色彩，漫天都飞舞着萤火虫，修韧汐来不及惊叹就已经淹没于这片萤火之森。

    周身的萤火虫一闪一闪，尽情飞舞，毫无顾忌，满眼的星光点点，映得修韧汐熠熠生辉。原逸为看她沉浸的面容，不由得伸出手，轻轻捉住一只停留在她肩上的萤火虫。

    “它们好漂亮。”修韧汐仰着头不由感叹道。

    原逸为看着她沉浸的模样，不由得脱口道：“你也很漂亮。”

    修韧汐抿嘴一笑，道：“你怎么找到这个地方的？”

    “小时候偶然有次跑出来，迷了路，看到一只萤火虫便跟着它就找到了这里。然后这里便成了我一个人的秘密之处。”

    “只有你一个知道？你两个师弟和你师父他们都不知道这里？”

    “红莲岛很大，要走完整个岛至少要花上三天三夜，所以这岛上很多地方我们都没去过，因为懒得去。本来岛上的人就不多，大家都习惯在住所附近活动。”

    修韧汐若有所思地点点头，然后不禁拉住他，感受到他手掌心的暖意后又赶紧放开，低低道：“我很喜欢，这个地方。小逸，谢谢你。”

    原逸为有些迷惑地看着她。

    “我不知如何回家，若非遇见你，我真不知该如何活下去。起初是你给了我活着的方向，现在，你给了我活着的意义。”

    原逸为听得懵懂，忍不住问道：“你现在活着的意义是什么？”

    修韧汐吸了一口气，下了决心一般地吐了一个字：“你！”

    这轻微地一个字，却在原逸为的心尖上重重砸了一下，叫他的心跳蓦地加快了许多。此刻若是不将她揽入怀中岂不是有些浪费了此情此景。

    原逸为刚伸手，修韧汐却高高兴兴地跳开，张开双臂去拥抱漫天飞舞的萤火虫。原逸为暗自呼了一口气，看她如此开心，也不由得泛起笑意。

    不知耍到了何时，四周的萤火虫渐渐淡了下去，修韧汐也有些疲了，干脆席地而坐，原逸为见状也陪她坐下来。

    “小逸，我们就在这等一下吧，我想看日出。”修韧汐征求道。

    “好。”原逸为不假思索便一口答应。

    听到他的回答后，修韧汐立即放心地闭上眼，有意无意地靠上原逸为的肩头睡了过去。这一夜很美，很亮，很有期待。

    等到原逸为叫醒自己的时候，修韧汐发现早已错过了日出的时刻。原逸为不好意思地挠挠头道：“我也睡过了。”

    “无妨，我们下次来看。反正，”修韧汐起身，故意道：“这里只有你一人知道。”

    原逸为脸一红，点点头，昨晚之前这里确实只有他一人知道。

    “糟了。”修韧汐这才想起来今日还要举行拜师仪式，虽然岛上只有他们六人，但这仪式必定也是要规规矩矩地办的。

    “怎么？”原逸为见修韧汐跑了去，也只得跟上。

    修韧汐来不及便跑便与他解释，只是道：“到了你就知道了。”跑到原心的楼阁处，原逸为发现师父、原逸风和原逸宁都等在那，场面比平日里要庄重许多。

    原逸为还不清楚什么事，只听原来道：“逸为，你将你师叔带去了哪里？”

    “师叔？”原逸为眉头一皱，看向修韧汐。

