    

    贺诗觉得自己刚刚没发挥好。

    对方抗拒的态度太明显，当然只可能是颜汐从中挑唆了。

    按照谈千慧的说法，对方明明跟赵清玄牵扯不清，却又跟谢长则关系暧昧，这种女生就是典型的绿茶婊。

    包括刚刚她表面上给了自己跟谢长则谈话的机会，实际上是借力打力好博得好名声。

    颜汐如果一直从中作梗确实很麻烦……但贺诗并不认为自己需要把这种小手段看在眼里。

    而且谢长则越是拒绝，她就越是不会轻易放弃。

    她就不相信了，这世界上还有她贺诗征服不了的男人。

    ——

    制片人今天简直要头秃。

    自从跟以黎家为首的投资方商量好了内定冠亚军名单后，他就以为这件事板上钉钉，并且开始执行相关计划。

    先是投资方那边买热搜炒作造势，自己这边则主要是盯着节目剪辑和最后的总决赛透题。

    导演倒是质疑了几次，可是有什么用呢，这件事就压根不是他俩能左右的。

    但他没想到，这次想拿谢长则祭天，实实在在地踢到了铁板。

    先是昨天盛娱传媒质疑剪辑有问题，要求务必还原整场比赛，不能做太多不必要的引导。

    不仅如此，那边还派出人来盯着剪辑。

    今天上午最新剪辑版赶工出来，制片人看完，确实挺还原的，一点也不掺杂主观引导。

    陈香香第三题高级题的胜利也原汁原味地保留了……

    而且盛娱传媒还一再严肃声明，今晚的总决赛必须保证公平公正，并且表示愿意追加投资。

    对方报价完全可以涵盖黎家几个投资方的投资金额，财大气粗得制片人目瞪口呆。

    紧跟着电视台的大领导也打电话亲自过问这个节目，又一次强调了要公平公正，要爱惜羽毛别给自家节目招黑。

    制片人简直诚惶诚恐，根本不敢有别的想法！

    就算是黎家想要带领盟友撤资，那就撤好了，自己完全不带怕的！

    有了盛娱传媒和大领导撑腰，他这次完全可以挺直了腰板。

    之后言非鹿所在经纪公司沈总打来电话，帝都骆家也派人过来，让制片人迷惑不已。

    到底是谁有这么大的靠山，多方下场简直惊呆了他的狗眼。

    他看着眼前的贺诗，认得对方是骆家掌权人带过来的大小姐，要求现场观看节目。

    “您怎么过来了，是有什么事吗？”制片人走了过去。

    贺诗顾不上客套，时间太紧急了，马上就要开始下半场的录制了，“我想要知道颜汐跟谢长则对战的题目。”

    制片人：“？？？”

    他下意识地问，“你要题目做什么？”

    差点以为自己没睡醒，还沉浸在帮忙作弊搞黑幕的噩梦里。

    贺诗：“抱歉，时间太紧急了，我现在就要拿到题目。如果你有什么要求，请跟我舅舅沟通。”

    制片人眼神慢慢变了，原以为这位大小姐跟骆先生一起过来，是为了匡扶正义来的。

    原来又是一个想走后门的卑鄙小人。

    制片人叉着腰，有些生气，但想了想，咽下了指责的话语。

    “抱歉，我们的节目需要保持公平和正义，您的要求请恕我们无法做到。”

    贺诗：“？？？”

    被请出门时，她整个人都是懵的，这是个什么情况，节目组不是震慑于舅舅的地位，轻松地就答应了保谢长则吗？

    为什么转眼就翻脸不认人？

    难道是有更大的资本来插手这件事了？

    贺诗站在走廊上，感觉面子有些挂不住。

    ——

    颜汐跟谢长则吃完饭后就放心去了后台，一直跟着选手们一起活动。

    上一场淘汰的四个人仍旧在后台观赛。

    严洛斐转头都颜汐道：“希望你和谢长则不要第一轮就对上。”

    对上那是不可能的，按照原本的暗箱操作，是想让陈香香打败谢长则、黎涛打败颜汐，这样才能保证那两人都出线争夺冠亚军。

    而且这样也更加有话题度，毕竟上次两组都对上过，这次写个逆风翻盘的剧本，肯定很多观众都喜欢看。

    同时也更加励志，贴上标签的胜利者简直人设立得满满，以后就是励志代表人，可以鼓励别人不要轻言放弃，勇于挑战不可能。

    这样的人设走到哪里都是正能量，本身就有话题度，资本也愿意捧着，非常地政治正确。

    颜汐干预了节目组透题的事情，却没有干预分组的事情。

    无论是自己还是谢长则，都不会惧怕任何一名对手正大光明的挑战。

    果然名单公布出来，黎涛对阵颜汐、陈香香对阵谢长则。

    这个对决名单也很符合观众的期待，顿时观众席上发出一阵欢呼声。

    “太好了，这下没什么悬念了。”严洛斐笑着对颜汐说。

    她知道颜汐已经赢麻了，怎么分组都无所谓，唯一会有概率会被谢长则战胜。

    但那也未免太可惜了，毕竟这两人都实力非常强悍，不应该再第一轮就被淘汰。

    黎涛：“话别说得太满，这次我可不会输。”

    辛少强一向话少，此时也忍不住了：“你也别把话说得太满，颜汐赢你还是很稳的。”

    实在不明白他哪里来的自信。

    黎涛抬了抬下巴：“是吗，我这个人喜欢把不可能变成可能。你们怕她，我可不怕。”

    说话间还冲颜汐挑眉，“听说你外号叫大魔王，因为你很强。但我今天偏要当这个屠魔者，所以等会儿尽管放马过来吧！”

    颜汐：“……”

    她稍微抬头看了一眼就知道这人为什么这么发疯，正前方有摄像头，会录制选手在后台的对话，这也是剪辑素材。

    对方大概想在镜头前好好表现，一边扭头跟自己说话，一边还不放弃在镜头前露脸。

    这是谁给他写的台本？

    节目组肯定喜欢这样会来事的选手，这样后期剪辑也多了素材和戏剧性。

    像谢长则这种一直表现得很沉稳、不多话的选手，剪辑起来就少了娱乐性。

    可惜这人台词功底不太行，说着霸气的台词，表情却不见睥睨。

    她沉吟了一下，忍不住开口：“你是不是脖子抽筋了？”

    现场所有选手都下意识地看向了黎涛。

    然后发现卧槽，好像是真的！

    对方梗着脖子斜睨着眼睛，确实挺像抽筋的。

