    

    （十分感谢‘halcyon’、‘梦之小妖’、‘雷响’、‘云歧青谷’、‘随枫起舞’的打赏！）

    看着众人的脸上同时浮现不怀好意的笑容，阿斯特蕾亚只感觉后背一寒，眼泪汪汪的扑向了无言。

    “呜呜呜，master…”

    就在阿斯特蕾亚即将扑到无言身前时，无言冷不伶仃的来了一句。

    “我也觉得这个建议不错！”

    阿斯特蕾亚保持着前扑的姿势，僵在了半空中…

    “呐呐，伊卡洛斯，你觉得怎么样呢？你也觉得这个建议不错吧？…”貌似嫌刺激还不够大，雏菊转战伊卡洛斯。

    伊卡洛斯看向了阿斯特蕾亚，紧紧的盯着她，没有说话，却是让得阿斯特蕾亚心中有些发虚了。

    “伊卡洛斯前辈…”阿斯特蕾亚弱弱的举手。“你不会真的打算跟我打吧？…”

    伊卡洛斯低下了头，紧接着猛的抬了起来。

    “master也这么认为的话…”

    闻言，阿斯特蕾亚顿时不淡定了，哭丧着脸。

    “不会吧？真打啊？…”

    望着阿斯特蕾亚那好像遇上了世界末日一样的表情，无言一行人心中一阵好笑。

    他们也是多多少少知道一点阿斯特蕾亚心中的所想，知道她并不喜欢战斗，但这还不至于让她一遇上战斗就怯场。

    阿斯特蕾亚之所以会有这般表现，不过是因为对手是伊卡洛斯而已…

    也不知道为什么。阿斯特蕾亚十分尊敬甚至畏惧伊卡洛斯！

    平时相处的时候倒还很好，可一提及战斗的方面。阿斯特蕾亚那是绝对不会跟伊卡洛斯耍滑头的！

    也是因为这样，对于跟伊卡洛斯打上一场，阿斯特蕾亚打从心底的有些抗拒…

    “又不是真的决一胜负，没事的…”失笑般的摇了摇头，无言伸出手来，摸了摸阿斯特蕾亚一头金色的长发。

    “只是切磋而已，让我们对你们的战力了解一下，所以。全力以赴是一定的，但不能下重手哦…”

    “这…这样啊…”阿斯特蕾亚不情不愿的撅起了嘴巴。

    “既然是master的话，那好吧…”

    “真乖…”无言笑着赞了一句，随即将目光投到伊卡洛斯身上。

    “伊卡洛斯…”

    “是！”

    回应声一起，伊卡洛斯浑身散发出刺眼的强光，化为一道光影！

    好似有一道光柱从半空中打下来一样，罩住了伊卡洛斯的全身。并在一阵扭曲下，如漩涡般缩进了伊卡洛斯的体内，直到所有的光都收敛而起，进入了‘潘多拉模式’的伊卡洛斯也出现在所有人的面前。

    如同两片羽翼的暴露羽衣，白色的短裤，粉红色的两对羽翼。光环倒扣在头顶，身边悬浮着两对组合铠，点点粉红色星芒回荡在身周…

    唯美的一幕！

    即使不是第一次看到了，见到这样的伊卡洛斯，众人还是忍不住眼中闪过一抹惊艳。就连紫都嘴角一勾，点了点头。虽然反应很平淡，但能让活了千百年，算是看透了世间的一切的妖怪贤者做出这样的动作，已经是很高的评价了。

    “都准备好了？…”

    看了伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人一眼，无言挥了挥手。

    “那开始吧！记得！别太过份…”

    “是！master！”

    两个一样开启了‘潘多拉模式’的天使浑然有力的回答，扇动着羽翼，飞上半空，遥遥对立着…

    “既然到了这个地步了…”紧握手中片翼光剑，阿斯特蕾亚绷起了脸。

    “那就只有出手了！”

    相比起阿斯特蕾亚的凝重，飘浮在对面的伊卡洛斯脸上一片淡然，看了一眼阿斯特蕾亚，低声，呢喃而起…

    “artemisii（永久性追尾导弹ii）…”

    随着这一句细细的呢喃声的传出，阿斯特蕾亚的瞳孔也缩了起来，猛的举起自己手中的大盾，顶在自己的前方。

    下一刻，堪比夜空繁星数量的粉红色光点布满了现场整一个天空，划过一道道优美自然的弧度，散向四面八方，紧接着化为流光，全部对着阿斯特蕾亚纤细的身体，落了下去！

    “轰！轰！轰！轰！…”

    没有丝毫的悬念，阿斯特蕾亚小小的身影彻底的被粉红色的流光所笼罩，旋即，在一阵阵巨大的轰鸣声中，转而被烟尘所覆盖了…

    地面上，观看着这场空战的无言一行人望着那覆盖了视野内大半个天空的烟尘不禁有些傻眼。

    “虽然不是第一次看到了…”食蜂操祈拍了拍自己的额头，叹了一口气。“但每一次看到都让人不由自主的想感概一声呢，伊卡洛斯的攻击范围…”

    “不然也不会是战略用万能天使了…”无言目不转睛的抬着头，看着那半空中烟尘的中心。

    “继续看下去吧，好戏还在后头呢…”

    一众少女们纷纷点了点头，再次抬起了视线，望向半空，没有一个人觉得这场战斗已经落幕了。

    因为，在被粉红色的流光笼罩前，他们分明看到了，阿斯特蕾亚的大盾上闪起了一阵晶体般的屏障…

    果不其然，在烟尘尽数消散后，阿斯特蕾亚也安然无恙的出现在了那里，手中的大盾上还有一道屏障…

    就是这道屏障，保护住了她！

    阿斯特蕾亚拥有最强的矛与盾，她的盾牌虽然只能防御住来自一个方向的攻击，但只要能够防御住，就没有人能击破盾牌的防御！

    至少，到目前为止还没有！

    精致英气的脸上闪过一丝认真，深红色的眼眸中充满了坚决，从盾牌后面抬起了头，阿斯特蕾亚背后的羽翼猛的膨胀十倍以上，化为一对巨大的光翼！

    “‘photonswings（多面光子力之翼)’！安全限制解除！”

    然后，阿斯特蕾亚消失了！

    再次出现时，已经是在伊卡洛斯的面前！

    紧接着，其手上的片翼光剑，重重的朝着伊卡洛斯的身体，刺了过去！

    “‘aegisii（绝对防御圈ii）’…”

    细细的呢喃声再一次的响起，但这次出现的不再是粉红色的流光，而是半透明的晶体屏障！

    全角度防御，呈圆形的屏障！

    瞧见‘aegisii（绝对防御圈ii）’出现在自己光剑的前方，阿斯特蕾亚手上的动作下意识的顿了那么一下下了。

    即然阿斯特蕾亚尊敬伊卡洛斯，又畏惧伊卡洛斯，又怎么可能不知道伊卡洛斯到底拥有着什么样的能力呢？！

    无论是先前提前一步，预判一样的防御住了‘artemisii（永久性追尾导弹ii）’，还是眼前这个‘aegisii（绝对防御圈ii）’，它们拥有什么样的威力，阿斯特蕾亚最清楚不过了！

    毫不客气的说，阿斯特蕾亚这一剑下去，很有可能就输了！

    因为，进化过后的‘aegisii（绝对防御圈ii）’，不但拥有360度无死角的全面防御，还能够百分百的反弹所有来自外部的攻击！

    当然，说是百分百或许有点夸张，毕竟比伊卡洛斯强大很多的人也是有的，比如紫，她挥挥手就能破掉伊卡洛斯的‘aegisii（绝对防御圈ii）’！

    可阿斯特蕾亚却不在此列！

    阿斯特蕾亚可没有自信，自己的攻击，不会被‘aegisii（绝对防御圈ii）’给反弹…

    所以，阿斯特蕾亚拿不定主意…

    不知道自己该不该继续刺出这一剑…

    不过，这点犹豫，在维持了零点一秒不到的时间后就被阿斯特蕾亚给刨除了！

    反弹也好，输也好，受伤也罢，既然已经近身了，自己没有理由因为对手的防御而放弃攻击！

    自己可是局部战斗用万能天使！是近战的能手！

    就算是伊卡洛斯前辈，跟自己近身战的话也绝对赢不了！

    况且，正常状态下，自己的剑可以击碎伊卡洛斯前辈的‘aegis（绝对防御圈）’，那么，同样进入了‘潘多拉模式’，自己这进化后的剑，不可能打不破伊卡洛斯前辈的‘aegisii（绝对防御圈ii）’！

    这一击，必须进行下去！

    心中决定一下，阿斯特蕾亚面色一紧，狠狠的刺出了手中的片翼光剑！

    “锵！！！”

    片翼的光剑在阿斯特蕾亚手中爆发出巨大的力量，剑尖与圆形壁障相撞，带起浓郁的风浪！

    清脆的响声，在半空中，回荡开来…        

