    轩辕乘风倨傲地看向公孙玉墨，说道：“你输了！”

    “我还没输！！”

    公孙玉墨大喝一声，身体如同一道闪电，再次冲向了轩辕乘风！

    这一次，公孙玉墨已经用尽了全力，所以不仅是速度变快了数倍，力量也徒然暴增了数倍！

    轩辕乘风则是眼中闪过一抹冷芒，他立马调动了八九成的真气之力，身体一动，赫然迎上了公孙玉墨！

    “无极龙象拳！！”

    “北冥玄天掌！！”

    只是眨眼的功夫，两人便在擂台的中央撞击在了一起！

    轰！！

    一道轰然爆炸之声在擂台上炸响！

    就在所有人都在猜测，这一次到底谁更胜一筹的时候，只听见一道惨叫声响起，紧接着，众人一抬眼，就看到公孙玉墨已经倒飞了出去，摔出了擂台之外。

    “我的天啊，公孙公子竟然也败了！”

    “以前还有人将轩辕、皇甫、公孙三公子拿来比较，三人的修炼天赋也是相差无几。

    可现在一看，轩辕公子的实力已经超越公孙公子太多了……”

    “啧啧啧……恐怕在年轻一代中，已经无人再是轩辕公子的对手了……”

    “不愧是古武第一大世家，第一代、第二代和第三代都有高手脱颖而出，真是让人羡慕啊！”

    在场几乎所有人都对轩辕乘风投去了赞赏和羡慕的目光。

    而轩辕家的众人脸上则是流露出骄傲和自豪的神色。

    在击败公孙玉墨之后，轩辕乘风笑了笑，说道：“公孙兄的实力的确很强，只可惜，比我还差那么一点……”

    说着，轩辕乘风扫了眼台下的众人，戏谑一笑，道：“呵呵，诸位，现在还有谁要上来挑战，我轩辕乘风奉陪到底！”

    这一次，台下众人沉默的时间更长了。

    就连丐帮、少林、武当、峨眉四大门派的弟子以及皇甫家的皇甫圣华也微微皱起了眉头，似乎是在犹豫着。

    足足过了几分钟。

    轩辕乘风哈哈大笑了声，问道：“难道就没人敢上台了吗？要真是这样的话，那我拿这个盟主之位也太轻松了吧？”

    听到这话，四大门派的子弟和皇甫圣华没再犹豫，正要上台向轩辕乘风发起挑战的时候，一道懒洋洋的声音却突兀间传了过来。

    “哎呀呀，这么热闹啊！你们也太不够意思了吧，怎么不等我来了，大家一块儿热闹热闹啊！”

    听到这道声音，众人疑惑地转头望向了声音的来源处。

    “飞儿！！”

    在看清来人后，姬茹月脸上浮现出笑容，激动地喊了一声。

    一时间，在场的所有人都看清了来人是谁。

    龙主、师俊泽和秦望天三人都激动了起来。

    他们等得就是叶飞，如今，叶飞可算是来了。

    至于毒王、邪皇、星月老怪、千手人屠、罗刹鬼君和老乞丐几人，脸上都流露出了久违的笑容。

    这小子果然还是来了。

    因为他们很了解叶飞的实力，在他们看来，叶飞这小子来了，那盟主之位就没轩辕乘风什么事了。

    不过，在场绝大多数人看到叶飞时，就跟看到了杀父仇人一般，脸色都沉了下来。

    毕竟，之前叶飞以一人之力，打败了他们很多人，将他们的尊严和傲气踩在了脚下，让他们很没面子。

    但是，峨眉掌门静慧师太在看到叶飞时，俏脸微热，心跳好像漏了一拍。

    这个有点无赖，笑起来坏坏的，实力却异常强大的年轻男子，不知何时，竟在她的心中留下了痕迹。

    第一次见面，是在白玉楼主，他轻薄了自己，就是一个登徒浪子。

    第二次见面，是在秦家大殿的广场之上，他为了秦小姐，舍生忘死，以一人之力，对抗古武各大门派。

    这段时间，无论是在练功的时候，教授弟子的时候还是一个发呆的时候，脑海里总会浮现出这个男子的面容。

    她总是在想，这个男子到底是个什么样的人？

    他看似痞痞的坏坏的，却又用情至深，有着霸绝天下的气势。

    可越是想，她就感觉自己陷得越深……

    就连她自己都不知道，自己到底是怎么了……多年来平静的心境，却因这个男子的出现，掀起了丝丝涟漪……

    至于台上的轩辕乘风，在看到叶飞时，脸上顿时流露出一抹狰狞的笑容。

    这小子可算是来了，那自己报仇的机会到了！

    这时候，叶飞带着秦梦岚和陆轻鸿走了过来。

    因为剑宗也在场，所以陆轻鸿跟叶飞打了声招呼后，便去到了剑宗那边。

    “飞儿，你怎么现在才来？”

    姬茹月面带柔和的笑容，看向了叶飞。

    “妈，路上花了点时间，所以来迟了。”

    叶飞笑了笑，而后看向了龙主和师俊泽，道：“嘿，你们也来了啊，还真是热闹。”

    “我还以为你小子不来了，电话都打不通。”龙主瞪了眼叶飞，说道。

    “哦，我手机没电了，当然打不通啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    龙主和师俊泽一听，顿时狂翻白眼。

    “哎！大哥，毒王，好久不见！”

    叶飞又冲老乞丐和毒王几人笑着挥了挥手。

    “小子，别傻呵呵了，赶紧上台把这个轩辕家的小娃娃打下台！”

    毒王没好气地说了一句。

    “是啊，轩辕家的这小子很嚣张啊，我真见不得有人比我嚣张，要不是我们不能上台，我非得上去把那小子揍下台不可！”

    星月老怪也附和了一句。

    叶飞看了眼台上威风凛凛的轩辕乘风，疑惑地道：“这小子的实力这么弱，难道就没人把他打下台吗？”

    “小子，轩辕公子的修为已经到了归元境，你竟然大言不惭地说轩辕公子弱，有本事你上台去挑战啊！”

    “人家轩辕公子已经打败了至少二十个门派的年轻高手，你以为自己比轩辕公子强吗，真是搞笑！”

    “就是，小子，说大话谁不会，有本事就上台啊！”

    一些门派的人都嘲弄地笑了起来。

    这时，轩辕乘风狠狠地盯住了叶飞，手一指，怒声道：“叶飞，你既然说我弱，那有本事你就上台与我一战！

    我轩辕乘风把话放在这儿，今天，我势必要将你打得满地找牙！！”

    “卧槽，这小子太狂了，老大，上去弄死他！”

    师俊泽在一旁说道。

    叶飞脸上的表情没有任何波动，他只是静静地看向擂台上的轩辕乘风，淡淡地说道：“本来呢，我是不想当这个盟主的……可是，一想到你要是当上了盟主，我就很不爽。

    所以，我了不让我自己不爽，我就勉为其难地打你一顿吧……”

    一些门派的人听到叶飞的话，一个个讥笑了起来，笑叶飞不自量力。

    然而，就在叶飞准备上台的时候，龙主却急忙说道：“切记不可杀人，把他打下擂台即可。”

    “龙主，你什么意思，难道你觉得我家乘风打不过这小子？”轩辕御龙不悦地道。

    “呵呵，轩辕家主，我不是这个意思，我只是跟这小子说明一下规矩而已。”龙主不卑不亢地道。

    “哼！”

    轩辕御龙冷哼一声，甩了甩衣袖。

    叶飞却是没搭理轩辕御龙，而是对龙主说道：“放心吧，我心里有数，不会杀了他的。

    再怎么说，在对抗诸神联盟的时候，他也可以当个炮灰嘛。这么好的炮灰，不用白不用。”

    “叶飞！！”

    轩辕乘风一听，顿时气得火冒三丈。

    这小子竟然说自己是炮灰！

    不可原谅！

    “行了，别叫唤了，我上来就是了。”

    叶飞掏了掏耳朵，而后右脚往地上轻轻一踏，身体身体顿时腾空而起，飘然落在了擂台之上。

    眼见叶飞上台之后，台下众人的表情大不相同。

    鄙视、嘲笑、不屑……

    不过，台下的五大老祖，毒王五人，以及老乞丐在打量了一遍叶飞后，心中大惊，眼中顿时流露出浓浓的震惊之色……

