    戴琳用藤蔓将自己和火刺客捆成了一个大绿茧，似乎算准了其他人在乎火刺客的命，不敢朝他进攻。

    火法师哼了一声，短杖一挥。火焰凤凰凭空飞出，整个竞技场的地面都陷入一片火海。

    在离着火的绿茧五米左右的地方，戴琳灰头土脸地从隐身中跑了出来。

    戴琳本来是打算诱导格瓦拉的其他分身对绿茧下死手。所以在将火刺客包成茧的一瞬间，他就借“折光花”跑了出来。

    没想到火法直接将整个竞技场都烧了。不但把戴琳从隐身状态烧了出来，还把他预种的种子全部烧死了。

    火法对自然法师的克制，还真不是说说的。

    戴琳心中无比郁闷。随手扔出一个高墙坚果挡住各个方向的攻击，接着快速跑。

    绿茧被烈火烧尽，对方水属性牧师开始给火刺客加血。戴琳想阻止，却被冰箭手和风刺客挡住。戴琳召唤竹兵，则被对方火法用火球秒杀。戴琳一旦隐身，对方火法或光法就用全屏攻击逼戴琳出来。

    打了不一小会儿，戴琳就折损无数，却无法阻止水牧对火刺的治疗。只能眼睁睁地看着对方的火刺恢复伤势，重新投入战斗。

    这七个分身太厉害了，攻击也实在太高了。戴琳召唤出的高墙坚果，七个分身一人一下就报废。

    这段时间，他不断往外面抛植物，也不断被火法点杀。身上的南瓜护甲已经被砍爆了6套。要不是自己给自己刷血能力强悍，因为时间符文的原因反应也快，加上有不少乱七八糟的卷轴技能，很少能被人打成僵直，早就GG了。

    但哪怕这样，只见自己大量损失，却完全看不到战局扭转的可能性也是一件非常难受的事。

    一旦戴琳反击某个分身，其他分身必定治疗或接下他的攻击，让他的攻击难立寸功。

    而且对方水牧和光法都有一定的治疗能力，想快速干掉治疗也不是一个好选择。

    就像当年三羊城前，罗兰对上戴琳和吉娜两人联手一样，完全没办法。

    戴琳一时沉不住气，都想放出他的亡灵大军了。

    有一说一，只要戴琳狠心放亡灵大军出现，雅米、爱丝黛儿、奈迪布，还有金银铜铁四尸立即就能抵抗这七个分身。自己再在旁边敲敲边鼓，打败格瓦拉应该还是没问题的。

    但问题是亡灵没办法拿出来。且不说亡灵是自己对付时间守护者发骚的最后底牌，没有任何道理，一个人类城主突然召出一堆亡灵——这就太骇人听闻了。

    除非戴琳下决心杀死格瓦拉，让刚刚谈的一切商务都赴之东流，否则他真下不了手。

    ——何况，格瓦拉是想杀就杀得了的？

    这七个分身，谁知道是怎么回事。

    万一七个分身没一个是本体，自己岂不是成了大吉娜第二？到时候上哪里哭去？

    还是得用自己的办法破局。

    戴琳一边跑位一边紧张地想。时不时回头种一颗【高墙坚果】，来分担自己受到的伤害。

    一直以来，戴琳总是在劣势非常明显的时候频繁使用【高墙坚果】的附体。附体次数太多，附体时间太长，还使得他开发出了这个植物的深度技能：戴琳身上的受到的伤，会有一小部分转移到附近的高墙坚果之上。

    这个伤害转移比例并不大，可能只有10%。但如果他召唤出来的高墙坚果够多，一般的攻击根本伤害不了身穿【南瓜护甲】的他。

    一开始格瓦拉也没想管这些动不了的肉球。但后来很快地发现了戴琳和坚果之间的伤害转移现象，于是坚果就成为了优先打击对象。

    所以每次当戴琳被打得头破血流的时候，他就往外面扔高墙坚果。然后让它吸引对方火力，自己好逃跑。

    这次，当戴琳通过走位跑到一个特定角度时，他头脑中灵光一闪。

    也许——并不是没有办法。

    一边琢磨着计划的可行性，戴琳一边继续绕着竞技场兜圈子。时不时扔两颗烈火椒，扔几把沾了【毒火菇】毒液的【碧玉松针】，打不过了就种一颗高墙坚果接着跑。

    当这次跑到某一个角度时，戴琳突然扔出一颗【高墙坚果】。

    然后再种一颗高墙坚果，再再种一棵高墙坚果。

    对方的火力立即转移到进攻高墙坚果之上。

    然后戴琳突然在对自然生物攻击最高的火法和冰箭的方向，召唤出了三棵【红火树】！

    那是戴琳在拜拉席恩的祖坟火山边上，找到的火属性树木。召唤的红火树兵，全身燃火，攻击自带火属性，对火属性免疫！对冰属性抗性翻倍！

    【红火树】挡住了来自火法和冰游侠弓的进攻。戴琳紧接着在【高墙坚果】之后，补种一棵【大嘴花】！

    【大嘴花】刚出来，一口就吞掉了紧跟在他屁股后面砍他的风刺客！

    其他分身大惊，纷纷释放大招向大嘴花和它身前的高墙坚果。

    水牧也切换了水球，向红火树兵扔去。

    就在这一切混乱的时候，戴琳【叶闪】！直接瞬移到了全场对他威胁最大的火法身后！一把抱住火法就撕掉了【位面逐放】卷轴。

    【位面逐放】：黑暗系法师萨丽的强行控制技能。能将自己或敌人强行驱逐到某一个位面。驱逐时间跟对方的抵抗力及空间稳定性有关。

    只见戴琳和火法的身边出现一个巨大的黑洞，瞬间将他们俩人个吸到了另一个空间！

    “死！”戴琳心中杀机顿起！

    “且慢！我认输了！”格瓦拉的火法分身突然说。

    诶？

    这……难道这真是切磋？

    继续杀？还是不杀了？

    戴琳顿时有种极度错愕的感觉。

    “你比我想象中的要厉害。记住你今天的选择。”火法分身朝戴琳神秘地一笑。

    莫名其妙吧？戴琳一头雾水。

    戴琳还在犹豫这厮是不是假作认输拖时间。但对方作势罢手，戴琳还真不好意思强杀。

    因为说实话，他也不知道究竟能不能强杀成功。

    但好在时间过去，两人重新回到竞技场上后，火法手一招，将他的六个分身全部收回了自己体内。紧接着一阵天旋地转，他和格瓦拉又回到了城主会客厅。

    因为格瓦拉挨打的只是幻影分身，所以出来时身上依旧光鲜亮丽。

    但戴琳可是裤子都给烧没了……

