    丹尼·兰德离开昆仑之后，信心满满的的想要证明自己的能力，想要替昆仑把手合会的几个叛徒给清理门户。

    以此证明自己获得神龙之力的传承是当之无愧。

    连着挑了了手合会的好几个堂口，最后顺着得来的线索，回到纽约。

    顺便继承自己父亲留下来的兰德集团，一边继续追查手合会的线索。

    由于手合会的几个首领，想要利用丹尼·兰德身上的神龙之力，得到纽约地下埋藏的龙骨，对于丹尼的行为刻意的放纵默许，甚至大开方便之门。

    有意的让丹尼轻视手合会的实力。

    使得丹尼认为手合会也不过如此，在拥有神龙之力的自己面前根本没有什么反抗之力。

    如此手合会谋划也能够更加顺利的进行。

    另一边手合会其他四个首领，也带着作为信奉的恶魔‘兽’躯壳载体，被使用龙骨复活的艾丽卡赶往纽约。

    准备在利用丹尼的神龙之力破开龙骨的封印以后，让黑空解决掉丹尼兰德。

    虽然手合会五个首领都认为丹尼兰德不过只是个初出茅庐的毛头小子，但是毕竟是神龙之力的传承者。

    几个首领之中没有任何一个想用正面去对抗神龙之力，即便丹尼兰德也只不过堪堪能够使用出神龙之力的程度，仅仅只能包裹双拳进行攻击。

    但是一旦被蕴含神龙之力的拳头击中，后果不死也残。

    毕竟手合会五个首领都是从昆仑叛逃出来，虽然资质心性不足，练气修为提升不到高深的境界，只能叛逃借助龙骨延寿。

    但是凭借龙骨延长寿命多活了几百岁，见多识广，深刻的明白神龙之力有着怎样强大的威能。

    甚至之所以让创立的手合会在几百年间信奉祭拜异世界的恶魔“兽”。

    就是希望有手段能够应对昆仑可能派出的来清理门户的传承神龙之力的神龙尊者。

    ………………

    布鲁克林区一处民居后巷。

    杰西卡和卢克·凯奇一左一右护着身后的小女孩，脸色难看的看着围住自己的七八个使用盖亚记忆体变身的假面装扮掺杂体。

    “别担心，莉莉。有我们在，他们伤不了你。”杰西卡对着身后刚认识的女孩安慰道。

    这个叫莉莉的小女孩是杰西卡的侦探社这次委托任务的目标。

    两个人受到律师马特的委托，保护身后的这个小女孩。

    马特正在办理的案件之中，一位重要证人的女儿。

    结果刚抵达目的地，找到小女孩没过多久，只刚刚和小女孩熟悉了一下，还没来得及离开。

    这群人就出现，把杰西卡、卢克包围了起来。

    本来这些帮派分子虽然也是身强力壮的男人，打架斗殴更是常事，但是面对拥有远超出常人力量的卢克凯奇和杰西卡，根本就不是对手。

    拥有铜皮铁骨的卢克凯奇直接无视了他们手中的利器，一拳一个就把他们全都撂倒了。

    本以为他们会就此知难而退。

    可是没想到这些帮派分子居然都拥有盖亚记忆体，在发现无法对付杰西卡和卢克凯奇以后，立刻就使用记忆体变身。

    虽然只是量产的杂兵记忆体，但是也让这些人拥有了超出普通人的身体素质和力量。

    卢克和杰西卡需要护住小女孩莉莉，一时间有些束手束脚，轻易还摆脱不了这群人。

    在杰西卡不使用黏土人偶记忆体的情况下，还真不能够快速的解决掉这群帮派分子。

    “你们两个不知道从哪冒出来的家伙，还算是有点本事。

    不过如果只是仗着自己有点能耐，居然敢管我雷霆帮的闲事。

    那就是活的不耐烦了。

    你们拥有的那点力量在我面前根本就微不足道。

    这个小丫头是我们帮派叛徒的女儿，如果现在乖乖把她交给我们，我还可以放你们一条生路。”局面僵持不下的时候后，一个身材高痩的面部轮廓消瘦凌厉的男人从一圈杂兵掺杂体身后走出来。

    “雷霆帮？很有名吗？”杰西卡不明所以，一脸迷茫的对卢克问道。

    虽然杰西卡是真的不知道这些帮派的情况，向卢克凯奇询问。

    但是在男人眼中，杰西卡的举动不管怎么看，分明就是在嘲讽自己。

    虽然雷霆帮是得到盖亚记忆体之后改的名字，不过这一段时间依靠着盖亚记忆体的力量发展迅速，风头大盛。

    男人也十分有信心将来自己的帮派能够成为纽约市地下世界的龙头之一，此时当然受不了被杰西卡这么蔑视。

    当即怒不可遏：“这是你们自找的。”

    说话间掏出盖亚记忆体。

    “Energy（能量）”

    电光闪烁间，男人变身掺杂体。

    杰西卡眼神一凝，这个什么雷霆帮的老大，果然也有盖亚记忆体。

    最近，纽约地下世界流通的盖亚记忆体越来越多。

    卢克凯奇率先挡了上去，也想要试试这个男人的盖亚记忆体的力量。

    只不过，卢克虽然铜皮铁骨，刀枪不入，但是对上能量记忆体的强大电流，还是十分狼狈，被电得浑身麻痹酥软。

    至于有没有被电得身体焦黑，倒是看不出来。

    不过从卢克身上冒出的烟来看，应该还是受伤不轻。

    杰西卡看着被掺杂体的强大电流电得倒地不起的卢克，微微叹了口气，准备使用黏土人偶记忆体。

    突然一个身影从天而降，挡在掺杂体面前。

    “又来一个多管闲事的。”能量掺杂体手上电流跃动，发出冰冷的笑声。

    丹尼·兰德看着眼前掺杂体奇怪的模样皱起眉头：“你们这个奇怪样子，是不是和手合会有关系？难道是使用了恶魔的力量？”

    在丹尼·兰德眼中，昆仑叛逃出去的五个叛徒建立了数百年的手合会，就是世界上最大的反派组织了。

    看见掺杂体这种超出常理的存在，第一时间就和手合会联系起来了。

    在昆仑的时候听说过，手合会似乎一直供奉着一个异世界的恶魔。

    丹尼·兰德猜测，眼前的这些人，变成这种奇怪的样子，或许就是因为借助恶魔的力量。

    “手合会倒是接触过，确实有一些生意上的往来。

    不过恶魔的力量是什么玩意？这年代，还有人信这种东西？

    我的力量可是和什么手合会没关系，而是盖亚记忆体。

    你连这都不知道，就敢出来管闲事了？”变身能量掺杂体的男人语气微微诧异，看向丹尼兰德。

