    这些出马仙的弟子察觉到这家主人连带护院都煞气腾腾，各自都有些心怯。

    他们相互看了一眼，暗自叫苦，完全没有刚来的时候，那有些端着的样子。

    这些出马仙弟子看起来厉害，可要是真的遇见了狠人，那还真不是人家对手。

    神通不敌洋枪。

    就连出马仙，也不敢招惹新军大营的差爷。

    不管是洋人还是官差，出马仙都敬而远之，遇见了凶人，出马仙也不大愿意招惹。

    只不过财帛动人心，看到这一块黄橙橙的金子，这些出马仙弟子不动心不行，正所谓人为财死鸟为食亡，这么一块叫人爱的不得了的金子落在眼前，大家断然没有往出去推的道理。

    听到小姑娘询问，林峰语气和蔼，身体微微前倾。

    他肘靠桌上，双手交叉说道：“我请你们来，就是想要请你们问问，化解一段恩怨。

    你们也看到了，我和这位，嗯，这位黄家仙人，有些误会。

    你们也看到了，这只黄家仙人，他在我家后院自杀了，这我惊诧莫名啊！

    你说这事情，从何来说，我日子过得好好的，一只黄大仙在我后院莫名其妙的自杀了！

    晦气，真晦气！

    我想着，我是不是拿了一些血食过去，请这位黄家仙人的家属原谅我。

    所以啊，我就请诸位大仙弟子莅临我府，能够告知我一二。

    我要是想要了结这段恩怨，是要去哪一座山，拜哪一尊庙，找哪一尊菩萨。”

    林峰说的轻巧，可是这些出马仙的弟子也不是傻子，他们看着这黄皮子的样子，有些不寒而栗。

    自杀？

    看这样子，这哪里能叫他们相信，这黄皮子是自杀！

    一只黄皮子，它是怎么能拿着弓箭，将自己射的浑身是孔，连血肉都消失了的？

    一念至此，他们看林峰的样子，也觉得这位老爷太过于煞气逼人，叫人不能直视。

    他这样子，也绝对不像是要去息事宁人的。

    只不过有黄鱼在前面，这些人咬了咬牙，心中有顾忌，可眼睛里面，那金子实在是太重了，舍不掉！

    几个人咬咬牙，都忍不住想要试试。

    就在大伙儿都犹豫的当口，最开始说话的姑娘站起来说道：“那，我先试试！”

    这姑娘供奉的是柳家仙人。

    所谓的柳家，也就是蛇。

    其余的出马仙弟子没有说话，他们也没有告辞，看样子是坐在这里要验验这位同行的成色。

    林峰也没有赶人，他站了起来，看着这姑娘在门外跳大神。

    他看得出来，这出马仙弟子跳大神，也不是唬人。

    她的脚步之下也有讲究，林峰一动不动的看着她，几步之后，这年纪轻轻的小姑娘就浑身汗腾腾的，这大冷的天，她身上的白气，呼呼的往出来冒。

    看来这跳大神，也是一个体力活。

    在她跳完之后，一时之间，万籁俱静！

    那旁边弟子听了乐器，大半都跪在地上，林峰的三鬼忽然察觉到这出马仙弟子身上，出现了一种奇异的威压！

    看来这姑娘，的确是有真把式，不管她是怎么做的，反正有神上身了。

    这姑娘被出马仙上身，顿时整个人气息就变得妖娆、诡秘了起来，她似站非站，看起来就像是一只上半身腾飞起来，吓唬天敌的蛇。

    整个人都被抽走了骨头，随风飘摇，像一根芦草。

    这弟子身边跟着的人，叽叽咕咕和这位柳家仙人说了些什么，这柳家仙人眉头一皱，看向了林峰。

    “你这小娃娃，好大的杀性啊。

    这黄家人得罪了你，你就要斩草除根。

    你不怕我们这另五家的人，对你有意见？

    你也不怕这黄家老仙，把你连人带皮都吞下去？”

    这人说话嘶哑难听，叫人身上忍不住起一层鸡皮疙瘩。

    林峰闻言，毫无表情的盯着柳家仙人。

    他看到对面的这姑娘，瞳孔都化作了竖瞳。

    “嗯，你这是要给这黄皮子报仇？

    好啊，那请，咱俩人过过手，要是你赢了，那我就把我这条命给了你又如何？”

    林峰不咸不淡的回应到。

    看着林峰这样子，柳家仙人噎住了。

    上了小姑娘身的，是一位有道行的柳家男仙。

    看到林峰这么强硬，他也不再多说。

    刚才他说的，那都是场面话！真叫他为了一个不认识的黄大仙去和这样的凶人拼命，凭什么？

    他连忙身子一缩，似乎打算拒绝林峰，马上回去。

    谁知道这个时候，林峰陡然说道：“一只猪。”

    “嗯？”

    柳家仙人忍不住“嗯”了一声，想要离开的步伐，停住了。

    他反口问道：“你这娃娃，说话，什么意思？”

    “两只猪，五十只鸡，还有这个大黄鱼。

    只要柳家仙人不嫌弃，这些地是我对柳家仙人的孝敬。

    柳家仙人可真是误会我了，我这个人向来与人为善，不干杀人放火的恶事！

    我就是知道自己得罪了黄家人，心中惶恐，故而想要知道，我得罪的黄家哪一座山上、庙里的大佛，前去赔罪。

    还望仙人不要误会了我！

    我林某人，可是一个纯善之人。

    向来见不得血光”

    林峰说完，对着这位柳家仙人做了一个“请”的手势，这仙人盯了一会儿林峰，压根就没有相信他的鬼话。

    不过这两只猪，五十只鸡。

    听到这些话，柳家仙人动心了。

    神仙也要三分香火。

    更何况他们这些关外仙还不算神仙。

    他们最多就算是一群妖怪。

    这年头，物价飞涨。就算是这柳家仙人，家里也没有余粮啊！

    冬天来了，这大家都难熬啊！

    这柳家仙人佯装不知说道：“既然如此，倒是我误会了你。

    既然是一桩消弭祸事的好事，我做一个中人也不是不行。

    你先等等，我去给你问这是哪里的黄皮子。”

    说完之后，这姑娘垂下脑袋，像是睡着了。

    林峰不着急，背着手在旁边慢慢的等，也就是几分钟的样子，林峰就看到这垂着头的姑娘忽然抬起头，快速说道：“查出来了，这做事的，是不远处歇马岭上的一窝子黄家仙人。

    这最厉害的一个，已经被你杀了。

    他家大小三十几口子，正准备报仇呢！”

    林峰听了柳家仙人的话，点了点头说道：“好，柳家仙人果然爽快。

    仙人爽快，我也不是小气之人。

    消息属实，两头猪送上。

    剩下来的五十只鸡，等我消弭了这场误会，近日就送到府上！”

    柳家仙人点了点头，反正死道友不死贫道，这黄家一家子上下三十几口，关他柳家什么事。

    三十几口子换两只猪，五十只鸡，也算是死得其所了。

    这柳家仙人收获满满，转头走了。

    那小姑娘如大梦初醒，眼睛恢复了正常，刚一恢复，就在院子里面冻得直哆嗦。

    旁边的小伙儿早就有所准备，拿着大衣就披在了她身上，给她递过来了酒壶，这小姑娘一口烈酒下去，过了一会儿才缓了过来，面色红润了些许。

    林峰将这黄鱼递了出去，可是谁知道这柳家的出马仙弟子看到黄鱼，像是见到了催命的鬼，连连摇手。

    “多了，太多了。”

    这出马仙弟子压根就不敢收这金子。

    她拿了这金子，如小儿抱金过闹市，必死无疑！

    林峰看到对方不收，问道：“怎么，你怕我反悔？

    你怕自己拿了这金子，回头我就杀了你，夺回金子不成？”

    “不是，不是。”

    小姑娘连连招手说道：“不是，这位爷，我家柳三爷说了，这桩买卖完了，有猪有鸡就成了。

    这钱万万收不得。”

    “哦，这天下，还有收不得的钱？”

    话是这么说，林峰看了周围的出马仙弟子一眼，知道这钱，这小女娃可能真的收不得。

    柳三爷手下的这小姑娘，的确谨慎，这么多人眼皮子底下，柳家的这出马仙弟子拿了钱，过几天，连堂口都有可能别人烧了！

    这可是十两金子啊！

    谁人不想要？

    在这金子前面，几条人命算是什么？

    林峰敢拿出来，是因为林峰手下有枪有人，就算是有人想要动动他，都要掂量自己的本事。

    能够打林峰秋风的人，还不怎么多。

    说实话，现在的官差，还不如再过十几年留在这里的警探，一个个都躺在床上吞云吐雾，半边身子都入土了，打秋风？

    爷们几个先从炕上起来再说吧！

    林峰送走了这些人，转头找来了猎人，这些猎人听说是去歇马岭，脸上的紧张和不安，顿时就消减了不少。

    “东家。”

    老镖头对于这附近极其熟悉，他压低声音对林峰说道：“歇马岭这地儿，我知道啊！

    歇马岭离这里不是很远。

    在歇马岭上面，一直都有胡子。

    最近在这歇马岭的胡子，连带着当家的，一共有十几个人，手里也没家伙。

    歇马岭山也不高，里头也没有什么熊瞎子一样的猛兽。

    去哪里，只要和胡子打好关系就没事了。”

    胡子，就是关外土匪。

    十几个没有武器的土匪。

    林峰看了一眼身后的这些兄弟，又看了一眼老镖头，忽然说道：“老镖头，你和你手下兄弟，想要多赚一份钱吗？”

    老镖头看到了林峰的神色，顿时就知道了林峰的意思。

    他语气就有些结巴。

    “这？东家，你不会是想要剿匪吧？

    不至于啊，东家，就是几个银元的钱罢了，不至于和那些胡子伤了和气。”

    林峰摇头说道：“和气？

    我和这群土匪，有什么和气？

    他们算是什么东西，我杀他们，只不过是带人去见见血罢了。

    剿匪？

    他们也算匪？”

    老镖头看到林峰的样子，就知道自己劝不住。

    他是守山犬，可东家，这是一头下山虎啊！

    老虎要吃人，守山犬怎么拦得住。

    他只能顺着东家，谁叫东家给的钱，实在是多呢！

    “这，要不我去问问？看看谁愿意去挣钱。”

    老镖头试探着问道。

    “嗯，去问，就说去的人，这个月多发五个银元。”

    说完了之后，林峰不着急，他闭上眼睛调息。

    这次去歇马岭，他一是要练练手下的这群人，练练兵，叫他们见见血。

    二，他是要将这寻仇的黄皮子，一网打尽，不然以后睡不着觉。

    三，自然是要看看，这吸收了那些黄皮子的血肉，三鬼能达到什么程度？

    此时的三鬼，已经能够举起百斤左右的重物了。

    日行夜游，和活人无异。

    他要看看，吸收了这一窝子黄皮子，三鬼是不是能达到大成的“模样如人”，“五十里如臂指挥”。

    这小鬼到了大成的程度，他就有胆子，有信心和那群来自宫里的大内高手，好好碰一碰！

