    第157章 趁虚而入

    楚风并没有急着砍价，而是拿起小兵马俑上下左右仔细看一遍。

    认真看东西的楚风把直播间的网友吓到了。

    “兵马俑真有这么小的？”

    “不是吧阿珍，你来真的啊…”

    “不可能，兵马俑出土，颜色很快就氧化消退了，不可能有颜色这么鲜艳的。”

    直播间你一言我一语的争论起来。

    一直到楚风开口砍价，弹幕才停止争论。

    “老板，这小兵马俑是挺好看的，就是价格有点过了。”楚风一本正经的说道。

    这东西摆在桌子上挺不错，楚风作为一个鉴宝主播，家里总不能摆那些奥特曼和二次元手办吧。

    这个小兵马俑也就当手办模型买了。

    听到楚风有意想要，老板笑容满面的讲道，“价钱我能出，您也能讲。”

    “小伙子，你说个价听听。”

    楚风深吸一口气，沉声讲道，“十块。”

    老板瞬间傻眼，这一刀砍的够狠。

    “再加点…”老板低声下气的说道。

    老板没有之前的意气风发，态度来个一百八十度大转变。

    直播间的网友们都笑疯了。

    “老板：四十万的价你给我十块，关二爷来了也得败在你刀下。”

    “楚师傅，再加点吧，实在不行这钱我出了。”

    “今天这条街上的老板可倒霉喽。”

    “还敢再加点，楚师傅没让你倒找钱就不错了！”

    楚风沉吟片刻，轻声回道，“行吧，十五！”

    老板眉头一皱，一咬牙一跺脚。

    “买！”

    楚风把小兵马俑递给他，云淡风轻的讲道，“给我包起来吧。”

    老板极不情愿的从身后拿出来一个泡沫箱，把小兵马俑放进去。

    “十五块钱还要拿给你个两块的泡沫箱！”

    楚风对着老板咧嘴一笑，接过箱子起身离开。

    刚走出去没两步，楚风就看到刚刚撞到的男人正在一个摊子上讲价。

    他手里拿着一个棕马，马的臀部比较肥，颈部比较宽。

    而且看釉色，很像是唐三彩的特点。

    〖物品：仿唐三彩〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：唐三彩以动物造型居多，釉色细腻, 造型独居韵味, 此件为唐三彩高仿品。〗

    就连简报信息都提示说是高仿品, 那他在这交学费，也不算亏。

    “老板，交个朋友, 八十八万，这数吉利！”

    老板态度很强硬的回道, “这可是唐三彩, 你八十八万就想买？”

    楚风把镜头对准二人, 可真是有意思。

    要是真的一件唐三彩，放到拍卖行上, 别说八十八万，拍到八百八十八万都有可能。

    “朋友们，八十八万的唐三彩, 大家快看看。”

    楚风尽量把男人手里的棕马放大, 让直播间的人都能看清楚。

    “唐三彩…不是很贵的吗？”

    “楚师傅, 这不是刚刚骂你的那小子吗？”

    “这东西假的吧？”

    “他真是要花八十八万买这个？这家伙才瞎吧？”

    男人似乎认定这就是一件货真价实的唐三彩, 沉声讲道，“老板, 你说的价太高了。”

    “我们各退一步，你再报个实价！”

    老板看一眼他手里的棕马，无奈的摆手道, “算算算，一百四十八, 一路发发发，讨个吉利。”

    男人咧嘴笑道, “老板，四这个数不吉利。”

    “一百三十八！”

    老板犹豫一下, 点头应道, “成，也算开张了！”

    老板手脚麻利的拿出来一个泡沫箱子, 把东西包起来。

    男人也爽快的拿出手机给老板转账。

    楚风在一旁静静的看着，一个敢卖, 一个敢买。

    一百三十八, 要是把后面的万去掉，差不多就是真实价格。

    这学费交的，有点太疼了。

    “一百三十八万, 宰的真狠！”

    “三年不开张, 开张吃三年，真敢要啊。”

    “纯纯大冤种。”

    男人心满意足的拿着东西走远之后, 楚风才缓缓走向那个摊子。

    可还没等楚风走到摊前, 老板就开始收拾东西了。

    楚风走过去笑呵呵的问道，“老板，收这么早？”

    老板头也不抬的收拾着，随口答道，“家里有点事，先回去了。”

    老板为什么走，直播间的网友们也都清楚。

    “这哪是家里有事，这是要提桶跑路！”

    “老板：刚刚有个怨种给我一百多万，我回家避避风头。”

    “泥鳅黄鳝一路货，都是滑家伙！”

    楚风不动声色的拿起摊子上的一件瓷盘，盘子上面是清流湖畔。

    “老板，这件怎么说？”

    趁这个机会，楚风也好杀杀价。

    老板抬头看一眼，见又来生意, 便停下手里的动作, 底气十足的讲道，“小伙子, 这是件元瓷, 你要喜欢的话，八十万给你。”

    听到这个价格，楚风忍不住笑了。

    这个老板是真胆大，狮子大张口。

    这的确是一件元瓷，而且还是官窑。

    不过八十万的价格还是太高了。

    楚风揣着明白装糊涂的讲道，“老板，哪有元瓷卖这么高的，再说你这釉面还有几道裂纹。”

    老板把盘子翻过来，给楚风看盘子下面的落款。

    “小伙子，这可是正儿八经元瓷官窑！”

    刚刚他忽悠那个男人也是这么忽悠的。

    “老板，八万块钱，可以的话我就拿了。”楚风把盘子放下来，淡漠的讲道。

    老板似乎是急着走，怕刚刚那个男人转头回来找麻烦，就连连摆手说道，“得得得，给你了。”

    老板把盘子给楚风装好，又忙着收拾东西。

    楚风把钱转过去，拿着东西起身离开。

    “兄弟们，这波中赚，大赚还算不上。”

    要不是釉面有几道裂纹，这盘子还能多买一点。

    但是这几道裂纹太明显了，估计也就值个小二十。

    楚风这也算是落井下石，趁虚而入。

    要不是老板急着跑路，恐怕也没这么好砍价。

    “上一波小赚，这一波中赚，下次就该大赚了。”

    “楚师傅中赚，老板血赚，刚才那个大冤种裤衩子都亏没了。”

    “笑不活了，人人都有的赚，就冤种一个亏的。”

    “一百多万买什么不好，再不济买点补脑子的也成啊。”

    对那个骂楚风的男人，直播间的网友都没有好感。

    (本章完)

