    嘎尔迪想撤退，金家的人却不愿意了。

    虽然狼王家族的武者留下了几个人，但是，这几个人不够完成他们的任务。

    迅速格杀掉几名狼王家族的武者，金正坤喝道：“还差五个，赶紧追！”

    他们还差五个人头，所有人的战功才算完成。

    要是让嘎尔迪跑了，这剩下的五个人到哪里去找？

    杀向王庭？

    他们可不敢！“大人，和他们拼了！”

    狼王家族的武者纷纷喝道。

    嘎尔迪也差点被金家的人气疯了，他都已经撤退了，还敢穷追不舍？

    难道说，真要拼一个鱼死网破？

    “你们金家想要灭族吗？”

    嘎尔迪双眼通红，狠狠地看着金家众人。

    看到嘎尔迪杀气腾腾的样子，金正坤也是心中一凛。

    但是，想到他们金家的任务，他狠了狠心，果断地说道：“留下五个人给我们，不然你们别想走！”

    他只要再杀五个人，金家的任务就完成了。

    在他看来，嘎尔迪留下五个人，其他的几十个人可以逃脱，这不是很划算的事情？

    嘎尔迪浑身颤抖，他恨不得现在就带着人，和金家的这群人拼命。

    这个时候的他，有一种被金家背叛的感觉，更有一种屈辱无比的感觉。

    什么时候，他们狼王家族居然被人如此对待？

    “不留下五个人给我们，你们全部都得完蛋。”

    金正坤冷冷地说道，“我已经求援武盟了，武盟马上就到。”

    嘎尔迪捏紧了拳头，注视着金正坤片刻，才冷漠地说道：“我记住金家了！从今天起，只要我活着，就和金家不死不休！”

    金正坤也看到嘎尔迪的情况，心中不由得一冷。

    一个天位天天盯着他们金家，金家岂不是完蛋了？

    面对一个天位的杀戮，除了他，谁能抵挡？

    要是被嘎尔迪杀下去，金家铁定完蛋。

    所以，今天一定不能放嘎尔迪走。

    “所有人听令，务必留下他们，一个都不要让他们跑了！”

    金正坤喝道，“我来拖住天位，你们尽快解决他们，再来帮我。

    要是让他跑了，我们金家以后就麻烦了。”

    金家的其他人也清楚，现在是拼命的时刻到了，绝对不能放这群人离开。

    这不是完成任务的事情，而是为了金家以后生存的问题。

    当金家全部爆发出力量以后，金家顿时占据上风了。

    黑暗天位虽然可怕，但是，金正坤也有天位法则，嘎尔迪想要干掉金正坤不是那么容易。

    除开天位之外，金家可是有好多个地位武者，甚至连十重天都有好几个。

    这股力量，就不是其他狼王家族武者能够应付的了。

    尤其是没有黑暗天位领域的帮助，再加上金家众人纷纷拼命，其他的狼王家族武者纷纷死亡。

    眼看属下在快速死亡，嘎尔迪目眦欲裂。

    但是，他更清楚，继续留下去，连他也走不了。

    “我嘎尔迪以长生天起誓，以后必定灭掉金家，否则我嘎尔迪不得好死！”

    嘎尔迪悲愤地怒喝一声，抛下其他狼王家族武者，转身跑了。

    金正坤看到嘎尔迪要跑，他急忙拦住嘎尔迪。

    但是，他的实力本身就不如嘎尔迪，又怎么可能拦得住嘎尔迪？

    在嘎尔迪拼命突围的情况下，嘎尔迪扬长而去。

    看到嘎尔迪逃脱，金正坤心中一紧。

    他很清楚，金家以后麻烦了！回头看到狼王家族剩下的武者，金正坤也是心中火起，亲自出手杀向了那批武者。

    在一个天位加入以后，很快的时间，狼王家族的武者就都死亡殆尽了。

    片刻之后，接到金正坤求助信息的龙隐，才带人赶了过来。

    赶到现场，发现战斗已经结束了，龙隐皱眉看着金正坤。

    说得那么紧急，结果是让他们来收尸的？

    虽然他很不满金家的行为，但是，在格杀狼王家族武者的事情上，他自然不会懈怠。

    只是他从武盟分舵赶到城外，也要花不少时间的，等他赶到的时候，战斗已经结束了。

    看到龙隐，金正坤急忙说道：“王座，有一个天位已经跑了，顺着这个方向跑的，如果追一下的话，说不定能够追上。”

    他现在就希望武盟能够派出高手，去把嘎尔迪也给杀了。

    按照嘎尔迪仇视金家的程度，让嘎尔迪活着太麻烦了。

    龙隐皱眉问道：“跑了多久了？”

    “大概七分钟的样子！”

    金正坤急忙说道。

    武盟那么多金丹期，从空中飞过去，追杀嘎尔迪太简单了。

    龙隐听说嘎尔迪已经逃走七分钟了，他转头看向云汐，指着远处的一个丘陵说道：“表姐，你去看看，如果到了那个丘陵，都没有看到人，你就回来！”

    目前，也只有云汐有金丹期的能力，能够在空中追查了。

    可惜的是，云汐也只有那么多灵气，不能飞太远。

    在一定范围内，如果都看不到人，那以后也就追不上了。

    云汐点了点头，腾空而起，朝着嘎尔迪消失的方向追了过去。

    看到终于有金丹期出动，金正坤终于松了一口气。

    想到任务的问题，他急忙转身对龙隐说道：“王座，这批人都是我们斩杀的，都是金柏羽他们的功劳。”

    龙隐扫了一眼满地的尸体，微微点了点头：“你们金家的功劳，我会记住的。”

    因为金家的人只要沾了狼王家族武者的鲜血，以后就算金家想要投靠狼王家族，也不可能了。

    至于说其他的问题，他也不准备追究了。

    一方面，如果真要追究，那就需要给天下人交代，也就必须要拿出证据。

    这太麻烦了！另一方面，金家的实力其实不弱，好歹还有一个天位。

    就留着金家，以后镇守在云州比较好。

    毕竟金家杀了狼王家族那么多人，金家肯定会尽心守着云州的。

    和这一点相比起来，追究金家反而显得没有那么重要了。

    片刻之后，云汐返回，遗憾摇头说道：“丘陵那边是一片树林，还有一条河，估计是找不到了。”

    龙隐点了点头：“那就以后再杀！”

    他和云汐转身返回云州城，继续安排云州的事情。

    而金正坤，心中却是拔凉拔凉的。

    看样子，他们金家必须要小心狼王家族的武者了。

    

