    没有腿这他妈的不就相当于没有命吗？

    方恒今年28岁，还年轻，这要是没有了腿，后半生也没有了。

    钱康泰从牛皮纸袋里拿出一个协议书来，抖了抖，让方恒签字。

    方恒不签，一个小弟直接将他手指骨掰断了，方恒脸色煞白，疼的翻白眼，最后小弟按着方恒的手签了字，上面大概就写着欠了钱，自愿用一条腿赎账。

    钱康泰这个人不做亏本的生意，这个人要是还不了钱，他就跟保险公司的兄弟做手脚，废掉一条腿，保险赔的钱就进了钱康泰的账户。

    眼看着，一把锤子对着方恒的膝盖垂下来。

    似乎可以想象到的剧痛。

    但是一阵猛烈的敲门声，将这一切打断了。

    几个人的动作停下，方恒死里得生，松下一口气。

    钱康泰给了一个小弟眼色，小弟去开了门。

    徐允辰站在门口，他走进来，“钱老板，好久不见。”

    钱康泰一见是徐允辰，挥了挥手，几个小弟把方恒放开，方恒一看徐允辰，一下子哭了，“徐哥救我啊徐哥。”他连忙连滚带爬的爬向了徐允辰身边，抓住了徐允辰的脚，“徐哥救我，徐哥你让我做什么都行，做什么我都答应。”

    徐允辰跟方恒就是普通朋友的关系，方恒就是混居在这一代的小混混，经常来徐允辰的酒吧，但是徐允辰不愿意掺和这里面的事情，不过今天……

    他答应了那个女人，帮她找到方恒。

    钱康泰看着徐允辰，“徐老板啊，有什么事吗？”

    “还真有点事情。”徐允辰指着方恒，“这个人，我要带走，钱老板开价吧。”

    钱康泰一听，打量着徐允辰，徐允辰跟方恒看上去关系并不是特别好，竟然愿意帮方恒出钱，不过他也就是要钱，钱到了就行，其他的不关心。

    “20万，带走。”

    方恒，“20万？？钱老板，不是10万吗？”

    钱康泰抖着烟灰，“这都过去几天了，10万，是以前的价格。”

    方恒似乎是怕徐允辰不救自己，他连忙抓紧了徐允辰的裤脚，“徐老板，只要你愿意救我，让我做什么都行，我以后就是蓝吧的一条狗，做什么都可以！”

    徐允辰对钱康泰说道，“钱我会转到你的账户上，人我就带走了。”

    不见血腥又能拿到钱，钱康泰自然是乐意的，对小弟说道，“送徐老板。”

    两名小弟架着方恒，方恒似乎是刚刚受到了惊吓刺激，一双腿还没办法走路，一路拖到了一楼，从后门拖出去，两个小弟一松手，方恒一下子趴到了地上，钱康泰的两名小弟离开，方恒身体一抖，竟然尿裤子了，他此刻也没有什么窘迫尴尬，活了命比什么都重要，对着徐允辰感恩戴德的。

    徐允辰点了根烟，“我也不是白救你的，你说的，你以后就是蓝吧的一条狗，不过我蓝吧不缺狗。”

    方恒连忙说道，“徐老板，只要你有用的上我的地方，我这条命就是你的，任何事情我都能做！！”

    二十万对于徐允辰来说就是不痛不痒的，他将方恒丢上车，看了一眼腕表，已经七点四十五了，跟那个女人约定的时间过去了45分钟，也不知道，她还在不在酒吧。

