    而他一离开后，卧室这边的动静也慢慢停了下来，疯了一晚上的女人，一头钻进浴室里后，站着莲蓬头下又开始疯了似的搓洗自己的身体。

    真脏！

    ——

    第二天早上，林霁尘终于回来了。

    他一过来后，也没敢直接去找叶繁枝，而是先来了花园里，找到了几个正在那里玩耍的孩子。

    “四宝宝，你过来，爹地有话问你。”

    “啊？爹地，你回来了？”

    正在玩泥巴的四宝宝，看到了爹地，只能把小手里的玩具小铲放下来，迈着小腿走了过去。

    几个孩子里，这小团子确实是最没有心眼的。

    林霁尘在她面前蹲了下来，尽量让自己耐心一点：“四宝宝，我问你，你妈咪呢？她现在在哪？她没事吧？”

    “不知道。”

    没想到，以前很好说话，也很粘着他的四宝宝，这次看起来语气也有些不热情。

    林霁尘皱了皱眉。

    “不知道？你妈不是在家吗？你怎么会不知道？”

    “就是不知道呀，你自己惹了妈咪生气，为什么要来问我呢？男士做错了事就要承认自己的错误，给女士好好道歉，你问我又没用。”

    四宝宝气鼓鼓地说道。

    原来，昨晚叶繁枝那么大的动静，今早几个孩子起来后，还是听到了一点风声。

    林霁尘听到，顿时一张本来就不太自然的俊脸，更加像被打了一记耳光样，连脖子根都粗了。

    然而，这还不是最让他难堪的。

    因为很快，听到了动静的大宝，马上就带着三宝也过来了，一看到竟然是他在套最没有心计的四宝宝的话。

    气得她柳眉倒竖！

    “四宝宝，过来，咱们去那边玩。”

    “好的！”

    四宝宝立马迈开胖乎乎的小腿就朝姐姐跑过去了。

    气的这边的林霁尘……

    这死丫头片子，还有没有一点教养了？不知道他是她们爹地吗？居然还这样跟他说话。

    他终于脸色也不太好看了。

    从地上站起来，他没有再去找人打听，而是朝他们卧室那栋楼走了过去，打算直接找那个女人说清楚昨晚的事。

    可是，他才刚到。

    “不许上去！”

    又一个小家伙。

    他居然就像是早就料到了他会过来一样，特意搬了一条小凳子堵在那栋楼的门口。

    那张帅气冷酷的小脸上，则全是熊熊怒火。

    林霁尘：“林谏，你胆子肥了是不是？我是你爹地，你敢拦我的路？”

    林谏：“我没有你这种爹地，家里有老婆孩子，还跑去夜总会玩其他女人，你有什么资格做我们爹地？还有什么脸去见妈咪？”

    没想到，这个小家伙居然张嘴就来了这么一句。

    林霁尘顿时整张脸都涨红了。

    他恼羞成怒地盯着这个小混账，正要出手教训，这时，有人过来了。

    “你动他试试？”

    “……”

    居然是很久很久没有出现的红姨，一大早的，她竟然从那么远的县城赶过来了。

    “林先生，我家枝枝为了你吃了那么多苦，可不是被你拿来这样羞辱的，如果你真的都忘了，没关系，我可以把她们母子再带走，没了你，我们一样过得很好。”

    红姨怒目圆睁地瞪着这个年轻人，都已经是六十多的人了，这一刻，她声色俱厉到让这里的每一个人都又羞又愧。

    林霁尘也一样。

    他不敢再上去了，最后，只能讪讪离去。

    不过，在离去的时候，他还是不死心地解释了一下：“红姨，我没有羞辱她，我们之间就是出了一点点小小的误会。”

    “那既然是这样的话，在枝枝没有原谅你之前，你最好还是离她远一点，否则，以她那刚烈的性子，我真的不能保证她做什么。”

    红姨最后也警告了他一句。

    完全没有留任何余地。

    林霁尘脸上红一阵白一阵的，最后，还是乖乖的走了。

    铂金宫的人看到后，都不约而同长舒了一口气，特别是堵在门口的林谏，在看到这个人走了后，他马上站了起来。

    “红奶奶……”

    “嗯，今天表现得很棒，你还在这里看着，红奶奶上去看看你妈咪。”

    红姨慈爱地摸了摸他的小脑袋，然后就上去了。

    楼上，已经收拾到干净整洁的卧室里，叶繁枝正在提着一个小水壶，若有所思地浇着窗台上的一盆小花，就连水都出来了，她都没有察觉。

    “枝枝，再浇花都死了。”

    “……”

    她这才清醒过来。

    “他走了？”

    “走了，不过，你这样也不是办法，阻挡得了他一次，挡不了下一次，你想好什么对策了吗？如果真的只是他去了那种地方……”

    红姨本来是想劝，要是那种错误的话，只要这个男人真心悔过，就放他一马，看在孩子的面上。

    可是，她话还没说完，眼前的这个丫头，一双眼眸垂下来，无形中，竟然就在她的身上感觉到了一股非常可怕的寒洌之气。

