
　　在内维尔的指挥下，星辰斗士大军向敌人发起了猛攻，军队所过之处就如同他手上的战斧一般，无情的收割着敌人的生命。

　　战火在短时间内蔓延到了地下世界的各个角落，无数的王朝被摧毁，就连天幕之上的群星都在这场大战中暗淡了不少。

　　贤主当权时期相对温和的止戈行动，彻底被画上了句号，内维尔用铁和血开启了全面战争，并为自己赢得了斧王的称号。

　　无论是对于星神还是王朝统治者，这都是一场噩梦。

　　尽管他们知道斧王座下的星辰斗士们力量来源于星辰武器，他们也在战争中尽力收缴，但是星辰斗士的数量却丝毫不见减少，反而随着星神的不断陨落越变越多。

　　无法发挥星辰武器的威力也就罢了，连限制对方数量都做不到，这场战争还怎么继续下去。

　　此时的王朝统治者们都万分后悔之前的倒戈，本以为帮星神收拾掉贤主和流亡者势力，他们也能分到一杯羹。

　　然而，斧王和星辰斗士的横空出世，让他们明白了什么才是搬起石头砸自己的脚。

　　再继续打下去的话，他们绝对会彻底覆灭的。

　　无心再战的王朝统治者派出了使者，再次表达了求和的愿望。

　　…………

　　虎甲蚁巢，王宫。

　　一队高大威猛的蚁族战士行走在通往王宫的长廊之内，夜空一样的深色盔甲在他们行走时相互碰撞，发出了整齐的音色，给人以十足的压迫感。

　　道路两侧站岗放哨的王宫侍卫见状，也不免投来羡慕的目光。

　　不过羡慕归羡慕，侍卫队长却很清醒，他当即拦下了这队蚁族战士。

　　“王宫重地是不允许携带武器进入的，如果想要进去请先把武器寄放在这里。”

　　听到要留下武器，眼前这队蚁族战士顿时面色不渝，其中一人更是怒声说道:

　　“除非战死沙场，否则没有人可以让星辰斗士松开自己的武器，你是在咒我们死么。”

　　侍卫队长闻言，连连摇头委屈的解释道:

　　“各位兄弟不要误会，我这也是职责所在，从贤主遇刺受伤之后，这个规矩就已经有了，并不是我刻意针对各位。”

　　“哼，不要给我套近乎，我们的弟兄都在前线拼杀，可没有你这种躲在王宫里享福的兄弟。

　　别废话，一句话让不让我们进去。”

　　侍卫队长早就听说过星辰斗士大都脾气不太好，他一直以为这是无稽之谈，然而面对对方的咄咄逼人，他不得不相信这种说法。

　　就在他左右为难之际，星辰斗士的队伍中传出了一个声音。

　　“好了，既然规矩如此就不要再为难他了，我一个人进去就好，你们都在这里等我。”

　　说着，那人走出了队伍，将手上的战斧递了过去。

　　当看清对方的样貌时，侍卫队长受宠若惊的说道:

　　“斧王殿下，是您的话就不必了。”

　　内维尔闻言不置可否，反而开口问道:

　　“我这段时间一直在前线，贤主的伤势怎么样了。”

　　侍卫队长闻言，连忙回答道:

　　“贤主的具体伤情我也不清楚，不过他已经很久没有离开寝宫了，听说情况有些不太乐观。”

　　说着，他偷偷瞄了一眼内维尔，可惜对方的脸上没什么表情，完全看不出喜怒。

　　还没等他反应，一个沉甸甸的东西被塞到了怀里，他低头一看原来是对方递过来的那把星辰武器。

　　“既然上交武器是王宫的规矩，那就按照流程办吧。”

　　将从不离身的战斧交给侍卫保管，内维尔二话不说直接朝着王宫走去。

　　他快速的穿过了一道道门廊，很快就来到了贤主的寝宫。

　　眼见内维尔匆匆而来，王宫管事马上迎了上去。

　　“斧王殿下，贤主正在吃药，您要不……”

　　然而，内维尔根本没心情搭对方，不顾管事阻拦他直接进入了寝宫，一眼看到了半躺在床上，形容枯槁的斯宾塞。

　　“内维尔，你来啦！”

　　看到来人是经年不见的好友，尽管很虚弱，但斯宾塞还是露出了笑容。

　　然而，另一边的内维尔却是完全笑不出来。

　　他怎么也没有想到，外出征战的这段时间，老友的伤病不仅没有好转，反而好像更糟糕了。

　　他没有回应斯宾塞，反而暴怒的一把抓住了旁边的王宫管事，提着对方的脖子将他拎了起来。

　　“难怪不肯放我进来，身为王宫管事你就是这么照顾贤主的？

　　为什么这么长时间没有人向我通报贤主的病情，这一次如果我不是临时有事从前线回来，恐怕还会被蒙在鼓里，你们真是该死！”

　　内维尔一边用翻腾着深渊气息的双眼，冷酷扫视房间中的其他人，一边不断收紧自己的手。

　　那名王宫管事身上的盔甲硬生生被他捏碎，似乎下一刻就要殒命了。

　　“内维尔，放了他吧，是我要求他对你隐瞒的。

　　你在前线征战，我不想因为我的身体状况让你分心。

　　我的身体我很清楚，这怪不了在场的任何人，他们都已经尽力了。”

　　听到斯宾塞的话语，内维尔这才不甘心的松开了手臂。

　　“算你们走运，都给我滚！”

　　劫后余生的王宫管事不敢再多言，他连忙招呼了喂药的侍者，以及其他服侍贤主的下人退出了寝宫。

　　这边，内维尔默默地走到床边，看着形容憔悴的老友，他的脸上充满了愧疚。

　　“好了，别做出这种表情，我还没死呢，不是么。

　　我现在身体虽然很差，但撑到这场大战结束应该不成问题。

　　呵呵，最近捷报频传，我觉得距离战争结束已经不远了，我说的对么，伙计。”

　　看着双眼满是希夷的老友，内维尔暗自叹了一口气。

　　“斯宾塞，你这次让我回来，是不是因为和谈的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，其他蚁族王朝的使者在你那里碰了钉子，所以他们找到了我，希望我能够说服你。”

　　内维尔闻言，脸上登时露出了一抹冷笑。

　　“他们为了活命真的是连脸都不要了，你重伤难愈的状况，正是那些该死的家伙和星神一起造成的，他们怎么好意思来求你。”

　　斯宾塞沉默了一下，然后开口说道:

　　“我作为当事者，虽然也很痛恨他们当初的背叛行径，但我还是希望你能再给他们一个机会。

　　我不是为王朝统治者求情，而是为了蚁族的未来。

　　内维尔你是知道的，流亡者无法取代王朝，他们才是蚁族得以繁衍的基石。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第九十章 难以为继的敌人免费阅读。https://www.23sk.com 