    当服务生将煮好的长寿面，送到包厢来，并祝蔷薇生日快乐的时候，蔷薇先是怔愣了一下，然后反应过来笑了，抬头看向萧忘书并问道，

    “你怎么知道我们那边生日的习俗是吃长寿面啊？”

    “想知道自然会知道。”萧忘书微笑着应道。

    他可能没有办法爱她，但他会尽自己最大的力，对她好，事无巨细。

    “谢谢大叔。”蔷薇跟萧忘书道谢着。

    “如果可以的话，希望从名台南开始你可以改口。”萧忘书半开玩笑地说道。

    “改什么？”蔷薇抬眸看着萧忘书茫然地问道。

    “名字或老公，你选一个！”

    蔷薇哈哈大笑起来，然后应道，

    “等明天再说。”

    萧忘书也没有勉强，让蔷薇趁热吃长寿面，并祝她生日快乐，健康快乐每一天。

    蔷薇低声道谢了一句，然后低头吃着餐厅厨师帮她煮的长寿面，很好吃，显然是用高汤煮的，味道很好，一小碗的量，意义到了，　又不会影响到她吃大餐。

    萧大叔果然是很用心，记得她的生日，还记得让人帮她煮长寿面。

    如果不是她跟萧大叔不来电，他们应该会是很幸福的一对才是。

    一边吃着大餐，一边喝着啤酒，这是蔷薇的独享。

    萧大叔则只能一边吃着大餐，一边喝着矿泉水，因为他开车。

    “你少喝点。”

    “我今天开心，喝两瓶就好。”蔷薇笑眯眯地说道。

    “我是不是娶了一个酒婆娘啊？”萧忘书有些哭笑不得地说道。

    蔷薇抱着酒瓶咯咯笑了起来，

    “很有可能，你现在要反悔还来得及。”

    萧忘书笑着摇头。

    “大叔，我们都要结婚了，你是不是可以跟我说说关于你的故事啊？”蔷薇笑着看着萧忘书说道。

    她总觉得萧大叔身上有很多故事，只是从来没有开口说过而已。

    不然以他的条件，他完全不用等到现在才结婚，也不用因为没有结婚对象，而要娶她将就。

    “我能有什么故事？”萧忘书笑着反问到。

    蔷薇突然瞪大了双眼，似乎想到什么，这会儿惊讶地问道，

    “萧大叔，你喜欢的人不会是我表哥吧？”

    萧忘书愣了一下，然后伸手弹了一下蔷薇的脑门，哭笑不得地说道，

    “你想到哪里去了啊！你喜欢你表哥，就以为每个人都喜欢吗？”

    “我那是以前！”蔷薇辩解到，“不然我想不明白，你为什么会没有女朋友。”

    “你不就是我女朋友吗？”

    “我是跟你说正经的。”

    “就那么想知道？”萧忘书看着蔷薇问了一句。

    蔷薇顿时点头如捣蒜地应道，

    “是！”

    “那就多叫几瓶酒好了。”萧忘书说完，就要按铃呼叫服务生拿酒。

    “不行，不行，酒后不能开车，你不能喝，我不会开车的。”蔷薇连忙拉住了萧大叔的手阻止到。

    萧忘书笑着看着蔷薇，蔷薇这才意识到自己拉着萧大叔的手不放，顿时囧了，尴尬一笑，松开了，然后及时到，

    “我不会开车的，你要是喝酒了，我们就得走回去了。”

    “让司机过来开好了。”萧忘书淡笑着应道。

    “还是算了吧！不要麻烦别人了。”蔷薇摇了摇头，“算了，我还是不勉强你了，你不想说就算了，每个人都应该有点自己的私人空间和秘密，哪怕结婚了也一样。”

    “也不算什么秘密，只是有些事已经过去了，我不想再提而已。”萧忘书解释到。

    “那就不要说了哈，其实我就是好奇而已，并不是一定要知道的。”蔷薇反过来安抚着萧忘书。

    萧忘书看着蔷薇，笑着。

    “干嘛这样看着我啊，我说的可是心里话。”

    “我明白。蔷薇，你真是天使。我现在觉得跟你结婚，有点罪过了。你应该值得更好的。”萧忘书感慨到。

    “萧大叔，我们明天就要登记结婚了，能不能不要这会儿说这么丧气的话，泼我冷水啊？”蔷薇没好气地应到。

    “我错了，我自罚三杯，跟你赔罪。”萧忘书说完，喝着矿泉水跟蔷薇道歉。

    “别再喝啦，不然待会菜都吃不完，浪费了。”蔷薇连忙阻止到，　不再追问萧大叔隐私了，专心吃着美食。

    萧大叔每次带她去的地方，都有很多好吃的，　今天来的这家餐厅也不例外。

    “萧大叔，你怎么知道这么多好吃的地方啊？”

    “你要是喜欢的话，我们可以每周去一个地方吃饭。”萧忘书应道。

    “好啊，好啊！”蔷薇立刻点头答应着。

    “真是个小吃货！”

    “你没听过，唯有美食和女人不能辜负吗？”蔷薇振振有词地说道。

    “没有，我只听过唯有女人和小人难养也！”

    “萧大叔，你这句话可是很容易得罪人的。”

    “你是个特例！”萧忘书求生欲很强，补充到。

    蔷薇哈哈大笑起来，跟萧大叔在一起的时光总是让人开心的，这就足够了。

    吃完了大餐，最后拎出蛋糕，点上蜡烛，萧忘书让蔷薇许个愿望。

    蔷薇双手合十，很虔诚地许了第一个愿望——

    祝福萧爷爷和苏奶奶都将健康康康，长命百岁！

    萧忘书透过烛光微笑地看着闭着眼许愿的蔷薇，漂亮又善良，真是个天使。

    而蔷薇是天使的话，他应该是还没有黑化完全的撒旦了。

    不知道蔷薇跟他在一起，最后能感化他，还是他会将她带坏，但最好不要，他还是希望她一直跟现在这样单纯善良又快乐就好。

    蔷薇许完了第一个愿望后，开始许第二个愿望——

    愿萧大叔一天比一天快乐，拥有真正的快乐。

    萧忘书有些怔愣地看着蔷薇。

    蔷薇笑着继续说道，

    “第三个愿望就是我自己的啦！”

    蔷薇说完，闭上眼，默默许下属于自己的心愿——

    希望有一天，我也能得到属于我的真正快乐！

    蔷薇许完心愿，睁开眼后，一鼓作气，吹熄了蜡烛，然后拍着手欢呼着，就好像一个容易满足的小孩子一般。

    萧忘书的嘴角也不自觉扬起，因为快乐有时候是可以传递的。

