    “高楼，这算什么高楼……”坐在前排的叶国平听见妻子惊叹外边的高楼，顿时开口说道。

    他也是去过魔都的人，怎么能够看的上金陵。

    后世魔都的小弟，小苏都看不上省会金陵，更何况叶国平拿魔都和金陵比了。

    “我上次去魔都，人家那个楼才高呢……”叶国平吹起了牛笔。

    一旁的刘猛附和着说道：“是啊，魔都的楼要比这边高多了，不过要说发展的好，还是那个鹏城，叔，我上次去……”刘猛也是一个比较健谈的人，说起来也是滔滔不绝。

    不过这种健谈显然不是叶国平愿意听的，什么鹏城，老子听说过没有去过啊。

    “行了，小刘，咱们还是聊聊魔都吧……”叶国平不愿意的说道。

    但是刘猛这货，一向都很没有眼色，开着车头也不回的说道：“为什么不说了，我觉得鹏城很好啊……”“哈哈哈……”叶小文再也忍不住了和母亲哈哈大笑了起来。

    叶国平黑着一张老脸，自己也是有病，和这个愣头青说什么。

    有段时间没有见，都忘了这货是个什么德行了，从来就没有有过眼色的一个东西。

    车子在宾馆门口停下来，姜桂芝小心翼翼打量着宾馆，有些胆怯，拉着儿子问道：“三儿，这地方一晚上很贵吧？”

    “不贵妈。”

    叶小文摇摇头，一旁的叶国平已经在搬行李了。

    他第一次和儿子出门的时候，看着高档酒店也不敢住，嫌乎太贵。

    可是现在不会了，因为已经习惯了。

    这高档酒店是真他么住着舒服。

    “我们不用住这么贵的酒店的，太浪费钱……”姜桂芝话还没有说完，就说不下去了。

    因为叶国平和刘猛两人已经拎着行李往进走了。

    “行了，妈，您就安心住着吧，辛苦大半辈子了，现在好不容易出来玩一回，就好好享受一下。”

    叶小文拉着母亲也往里面走去。

    开门这事自然有门童在的，不过这个时候的门童素质不高，看你穿的一般自然是懒得搭理你。

    可是叶国平虽然穿的一般，但是是从豪车上下来的啊。

    这个时候一百多万的虎头奔，在国内称一声豪车，没有谁敢反驳的。

    所以门童脸上堆满了笑容，把“顾客就是上帝”的服务态度，展现的淋漓尽致。

    “已经订好房间了，是昨天订的。”

    叶小文和前台说了一下，然后拿着房间钥匙带父母上楼。

    整个宾馆装修还是很时尚的，大理石的地面，装饰的吊灯，黑色的分割线。

    踩在明亮光洁的地板上，姜桂芝总有种心里不踏实的感觉。

    太豪华了，她从小到大就在一个小县城里边，屋里的地都是土地，这两年谁家富裕一点，整个水泥地面就已经算是高级的了。

    至于这种都快能够照出人影的地板，她没有见过。

    倒是见过那种小块的白瓷砖贴一下灶台附近的。

    可是那个看起来也没有人家这个高级啊。

    打开房门以后，更加让姜桂芝有些不敢进屋了，屋里竟然铺着地毯。

    姜桂芝有心想开口问问，是不是铺错地方了。

    不过还是忍住了，跟在丈夫身后走进了屋里。

    刘猛把房间里的空调打开，这个宾馆挑选的时候，刘猛还是费了心思的。

    知道叶小文父母都是北方人，在屋里暖和惯了，怕来南方不适应，所以特意的挑选了一个有空调房间的宾馆。

    当然了，这个房间在整个宾馆也是最豪华的房间了。

    叶小文陪着父母坐了一会，然后起身说道：“爸妈，你们坐了这么长时间的车，先洗个澡，休息一下，中午我过来接你们去吃饭。”

    “行，你赶紧回去上课吧，下课了再过来……”叶国平点点头。

    “上课。”

    叶小文愣了一下，然后点头说道：“对，上课，时间差不多了，我上午有课，中午放学我过来，还有下午也没有课，正好陪你们就溜达一下……”其实哪是上课啊，今天上午约好了，去艺术学校拍摄广告的，电视台的人也会过来。

    当然了，也不是说非得叶小文去不可，主要是坐了一天一夜的火车，父母也需要稍微休息一下，不然人太累了。

    至于说上课这个问题，叶小文现在旷课那是出了名的。

    不过都知道他是自费生，所以也没有老师愿意管他，毕竟辅导员都不管。

    至于周春芳就更不用说了，惹不起，随他去吧。

    “行，你赶紧去吧，别耽误了上课了……”姜桂芝催促道。

    “好，好。”

    叶小文点头，转身带着刘猛上车往金陵艺术学校去了。

    另一半叶国平已经拿着东西准备去洗澡了。

    看着妻子姜桂芝还有些局促的站在原地，笑了笑走过来，按着妻子肩膀让妻子坐在床上。

    “我这个还穿着外套呢，别弄脏了……”姜桂芝赶紧又站起来。

    “没事，这上边是被子，弄脏了，让人换就是了，你就踏实的坐着，我先去洗个澡，一会你也去冲个热水澡。

    然后美美的睡一觉，解解乏，中午让儿子带咱们吃点好的……”老叶同志安排完，就转身去洗澡了。

    姜桂芝想了想还是把外套脱掉，这才坐在床上。

    “真软和啊。”

    姜桂芝嘀咕着，又躺下试着感受了一下，再起来在房间里打量着房间里的布局。

    反正现在房间里就她一个人，也没有什么不好意思的。

    浴室里响起了哗啦啦的水声，没一会叶国平出来了，她才进去洗澡。

    打开水龙头，一下子热水就淋在身上，好舒服。

    这才是洗澡的热水器，自己家那也叫热水器？

    夏天还勉强凑合能用，冬天谁敢用。

    怪不得丈夫愿意出来呢，就是舒服。

    不过就是太贵了，另一边刘猛和叶小文两人到艺校门口的时候。

    白玲玲和多果粒公司的几个工作人员已经到了。

    一旁还站着省电视台的万主任和一个年轻的工作人员。

    叶小文一下车就笑呵呵的走了过去。

    “万主任，不好意思，久等了，有点事耽搁了一会。”

    

