    黑袍术士懵了，

    它这一顿输出猛如虎，

    楚风愣是一点生命都没掉。

    “可恶！”

    黑袍术士猛的挥动法杖，

    下一刻，

    大量的黑暗力量汹涌而来，

    黑暗沼泽！

    轰隆~

    磅礴的黑暗力量向四周蔓延而来，

    刹那间，

    在地面上形成一个庞大的黑暗沼泽。

    “叮，你身处于黑暗沼泽之中，受到黑暗沼泽气息影响，受到所有伤害提升20%，每秒下降100点生命值。”

    -50(黑暗减伤buff)

    -50

    -50

    ……

    楚风头顶迅速飘出一个个伤害数字，

    黑暗伤害吸收已经吸满3000点，开始掉落生命值了。

    不过因为减伤50%，

    所以每秒只是掉落50点生命值，

    楚风给自己贴上一个战斗绷带，

    一个猛冲，

    再度接近黑袍术士，

    摸清楚了黑袍术士的技能之后，

    楚风超高敏捷上的优势就体现了出来，

    死死的缠住了黑袍术士，

    杀戮之心飞快落下，

    要害攻击开启！

    挫志怒吼开启！

    间接穿插荆棘之拥，

    普通攻击时不时还触发蛛网之缚，

    再加上杀戮之心附带的流血、减速和噬魔效果。

    黑袍术士被打的怀疑人生，血量一截一截的狂掉！

    而它的击退技能也不再对楚风起作用。

    一个起手动作，

    楚风就知道黑袍术士要施展击退技能。

    连忙切换凤跃之蛛毒手弩，向后跳跃开，

    躲避过击退，

    然后迅速又拉回距离。

    -368

    -359

    -358

    -334

    ……

    “叮！流血触发成功，流血+1”

    ……

    “叮！流血触发成功，流血+3”

    “……流血+5”

    -625(流血+4)

    -625(流血+4)

    -937(流血+6)

    -937(流血+6)

    ……

    黑袍术士的生命值在狂掉！

    楚风再次给自己贴了一张战斗绷带后，

    就要给黑袍术士终结一击，

    下一刻，

    黑暗祭坛突然剧烈晃动了起来，

    “游离在高等位面的黑暗之源，我需要你的帮助！”

    黑袍术士突然高声大喝道，

    只见祭坛中央，

    虚空裂缝扩大了一寸，

    一股更加磅礴且精纯的黑暗力量倾泻了下来，

    将楚风击飞，灌注到黑袍术士身上。

    黑袍术士周身黑丝涌动，

    生命值竟然开始回复！

    “不是吧，阿sir？”

    楚风吐了，

    也就在这时，

    异变突生。

    一道身影出现在祭坛上，

    楚风定眼一看，这道身影赫然就是村长。

    村长甩出一枚树叶，

    这枚树叶迎风而长，最后横切过漆黑光柱，将倾泻而下的黑暗力量阻挡住了片刻。

    “快杀了他！”

    村长喊道。

    楚风回过神来，一个闪身来到黑袍术士身上。

    “叮，村长对你施加了祝福:伤害增加100%”

    “叮，村长对你施加了祝福:100%暴击。”

    与此同时，

    两个诅咒技能，落在黑袍术士身上。

    “诅咒:防御削弱”

    “诅咒:受到伤害提升200%”

    要害攻击开启！

    杀戮之心飞快凿击在黑袍术士三个要害红点上。

    要害三连击200%的暴击，

    村长祝福加100%的攻击，100%暴击，

    黑暗术士受到200%的伤害，

    楚风这三刀打出了8倍的伤害！

    -2456

    -2578

    -2498

    黑袍术士刚恢复了一点的生命值，瞬间见底。

    “叮，你越19级击杀了20级黄金boss黑袍术士，额外获得190%经验加成，恭喜你获得了348000点经验。”

    “叮，你击杀了新手村隐藏boss黑袍术士，你获得新手村声望+300000”

    【boss宝箱】

    类别:宝箱

    品质:二阶黄金

    效果:打开可获得黑暗抗性30点和一件随机黄金级宝物。

    状态:除玩家修罗可以拾取，其他玩家三分钟内无法拾取(倒计时2:59)

    将boss宝箱收入背包，

    目光一瞥，

    却见村长不知何时掏出了大量的魔法炸弹，安放在祭坛各处。

    楚风吓了一跳，

    连忙上前阻止，

    “勇士，这种邪恶祭坛必须摧毁。你为什么要阻止我，难道你想将这座邪恶祭坛据为己有？”

    村长眼神不善的看向楚风。

    “我并没有这个意思。”

    楚风摆手否认道，

    他倒是想留下这座祭坛好好研究，但估计是过不了村长这一关。

    于是他说道，

    “只是构建这些邪恶祭坛的材料都很珍贵，这样炸掉太可惜了，把它拆解了就行。”

    村长犹豫了片刻，

    他心里虽然还是觉得炸掉比较好，

    但最终同意了楚风的方法。

    紧接着，

    在楚风惊异的目光，

    村长吟唱咒语，

    祭坛之上的神秘纹路迅速失去作用，

    高大的祭坛瞬间垮塌！

    这么简单！

    楚风讶然，对于村长重伤之前的身份更加好奇了。

    不过好奇归好奇，

    楚风此刻目光全被满地的材料吸引住了，

    这些可都是构建祭坛的必需材料啊！

    楚风为什么阻止村长炸掉祭坛，

    就是为了这些材料！

    到了游戏后期，

    一些遗迹会出职业祭坛设计图。

    有了这些材料，

    楚风完全可以打造其他职业祭坛，

    然后系统化的培养职业军队。

    “叮，你获得魔刹石×10000单位。”

    “叮，你获得力量石柱×100”

    “叮，你获得黑暗水晶×100”

    “叮，你获得三阶魔化者传承×1”

    ……

    刺客，第一排！”

    “战士，骑士，第二排！”

    “法师、弓手，牧师，第三排……”

    “全部对食尸鬼王发起攻击！！”

    野狼谷区域，

    头顶着皇朝字样的近千名玩家再次和他们的宿敌食尸鬼王战斗了起来。

    虽然皇朝元气大伤，

    但食尸鬼王也没了食尸鬼军团以及食尸鬼法师的援助。

    近千名皇朝玩家分散在食尸鬼王周围，对食尸鬼王展开了疾风暴雨一般的攻击……

    -77

    -89

    -101

    -92

    -93

    ……

    LED大屏幕前，

    段家大少死死的盯着屏幕中跳跃的伤害数字，

    双拳握紧，

    这一次总该能把你拿下了吧！

    段家大少咬牙切齿，

    因为这食尸鬼王，

    皇朝可谓是损失惨重，

    现在所有的玩家还承受着30%属性掉落的debuff。

    不过，

    只要拿下这头食尸鬼王，

    获得的新手村声望差不多可以弥补一部分损失。

    段家大少已经不求获得多少奖励了，

    他只想及时止损。

    “食尸鬼王就快挂了！大家一起攻击。”

    一道兴奋的声音传出，

    所有皇朝玩家加快了手上的攻击。

    然而所有人没有注意到……

    一道身影悄无声息的潜行到了食尸鬼王的身后……

    【作者题外话】：银票在这里集合！

