    第878章 进入遗迹

    约莫十分钟后，这片大地突然细微的颤抖了起来，那一直没有动静的巨殿，突然带起一阵轰隆隆的巨响。

    旋即众人便见到，一扇重如万斤般赤红石门，突然缓缓升起，露出其后漆黑的通道。

    “大门开启了！”

    见到这一幕，不少人眼睛顿时红了起来，一些按耐不住者，更是立刻施展身形，几个闪掠间，便是出现在了通道之外，旋即在大笑声中，一头冲了进去。

    瞧得有人带走，那人海顿时骚动了起来，一道道身影迅速闪掠，对着通道之内冲去，看那模样，似乎生怕其中的宝贝被人捷足先登一般。

    而很明显，这些贪欲上头失去理智之人，再度迎来了悲惨的下场。

    这些人刚一进入，漆黑的通道，就突然变得赤红起来，那坚硬的地板徐徐裂开，然后众人便是见到，赤红色的滚烫岩浆，从中喷薄而出。

    与此同时，那宽敞通道的四壁上，也是猛的喷出一道道妖艳的蓝色火柱，凡是沾染上这蓝色火柱的人，几乎是连惨叫声都是未曾发出，便直接化成了一堆灰烬。

    突如其来的变故，自然是吓了诸多势力一跳。

    不过财帛动人心，斗圣遗迹的吸引力，又岂是一条火道所能阻拦的住的？

    诸多势力各显其能，强行突破了进去。

    “我们也走吧！”

    不在多想，陆云霄对着小医仙等人招呼道。

    同样蔚蓝色的火焰冒出，在周围人惊讶地眼神中，陆云霄袖袍一甩，火焰便是托住了众人，直接一头钻进了那炙热的火道之中。

    一进入火道，陆云霄并没有像其余强者一般，直奔火道尽头。

    这里的火道就是一个陷阱，一味地在火道里奔窜，只会被白白消耗完斗气。

    火道下方的岩浆，才是真正的通道。

    在小医仙等人惊诧的眼神中，陆云霄带着她们直接一头扎进了岩浆。

    潜入岩浆之内，陆云霄等人身形迅速下潜，这岩浆虽然炽热，但对于有着异火护体的众人来说，却是没有半点的阻碍。

    因此，这种下沉在持续了约莫一分钟左右后，众人便是听得一道细微的闷响，脚下一空，便是滑落一段距离，最后双脚，再度立于在冰冷的地板之上。

    众人脚掌落于地板上，连忙抬头一看，脸庞上，顿时被震惊之色所覆盖。

    只见在他们的头顶几十丈处，赤红色的岩浆如同一条条完全的巨蟒般，以一种环形之状，扭扭曲曲的挂在上方，隐隐间，还能看见火道之上偶尔掠过的人影。

    显然，这岩浆，便是陆云霄等人先前所通过的火道，如此之长的火道，如果真是顺着走的话，恐怕不知道要转到何年马月……

    “这……”

    “啧啧，真不愧是斗圣遗迹，一来就几乎是将所有人都耍了一遍，那些在火道中的人若是走到尽头，发现只是一堵石墙的话，怕是会直接崩溃吧。”

    “陆小哥，还得是你厉害啊。”

    黑擎啧啧称叹道。

    陆云霄可是一眼就识破了陷阱，这份眼力，哪怕是他，也不具备。

    “谬赞了，我们还是趁这机会，抓紧赶路吧。”

    眼下其他人，都被火道所误导，正是他们抓紧时间，夺取好处的时候。

    别的不说，这遗迹里，有的东西，还是值点钱的。

    “陆小哥说的是。”

    对于陆云霄的话，黑擎深表赞同。

    他们一马当先，至于其他人，就只能跟在他们身后吃灰了。

    好东西，就是要快点拿到手。

    手快有，手慢无啊。

    “那就动身吧。”

    陆云霄话音落下，一群人继续前进。

    几分钟后，陆云霄等人出现在一片广场之上。

    广场很大，足以容纳数万人。

    而在广场尽头，那里有着一扇极为厚重的石门，在石门之前，十道如枪般笔直的身体，万年不变的矗立在此，这些身躯皮肤呈璀璨的银色，眼神空洞，面无表情，宛若古尸。

    “地妖傀！”

    看到这个，陆云霄知道自己找对路了，不再犹豫，朝着石门快速掠去。

    三下五除二，强行控制收纳了十尊地妖傀，这十尊地妖傀可是蕴含了一道玄妙阵法的。

    可以集十尊地妖傀之力，让其中一尊，进化为天妖傀。

    这对于将要炼制傀儡的陆云霄来说，无疑有不小的作用。

    可以想象，当十尊斗圣级傀儡的实力凝聚在一体之时，那尊傀儡的实力，又会提升到什么程度？

    说真的，陆云霄对此十分期待。

    这无疑，会成为他的又一个底牌。

    “咯吱……”

    也就在陆云霄收服了十尊地妖傀的时候，那紧闭的石门，突然响起一阵咯吱咯吱的机括声响，而那厚重的石门，也是徐徐的打开一条裂缝……

    随着石门的逐渐开启，一股苍凉而远古的气息，缓缓的飘荡而出。

    “走！”

    深知已然没有危险的陆云霄，眼眸一亮，率先飞奔而入。

    紫妍等人连忙快速跟上。

    也就在陆云霄等人离开不久，一道道破空声响传来，几个大势力，纷纷到场。

    他们同样对远古遗迹有些了解，所以很快识破了火道的玄虚。

    “该死！”

    望着已经空荡荡的大门，在场的几个大势力面色变得难看了不少，怒骂出声。

    他们的动作，已然很快，但没想到，竟然有人比他们还快。

    “走！”

    怒骂一声，这些大势力，再度动身，直接闯入了大门，蜂蛹而入……

    ……

    “紫妍，给我闻！”

    闯入大门之后，出现在陆云霄等人面前的，是一座宛如巨无霸般的巨殿，人立于大殿之中，显得格外的渺小，大殿四周，有着不少极深的走廊，也不知道延伸到何处。

    所以，这时，寻宝大师，紫妍，就要上线了。

    “找什么啊？”

    紫妍目光幽怨的望着陆云霄，一进来就叫她闻，她是龙，不是狗啊。

    而且，陆云霄这个家伙，就知道压榨她的劳动力，真是可恶啊！

    “找药材，找天材地宝，至于其他的，暂时都可以搁置，不必理会。”

    陆云霄淡声说道。

    (本章完)

