    地下室内，培养槽中，生物兵器被激活，激活他们的人直接下达了攻击指令，传输了攻击目标，而当他们睁开眼的刹那，培养槽瞬间破碎。

    三位恒星级的能量瞬间弥漫开来，博士看着那三具生物兵器，心疼的捶胸顿足，大声嚎叫着，而这嚎叫声，瞬间吸引了那三具生物兵器的注意。

    他们现在看起来像是人类的样子，但不管是细节动作，还是眼神，都跟人类没有半毛钱关系，没有任何理智，满满的，都是疯狂。

    “博士，我们得·······”话音未落，他们只觉得眼前一黑，然后身前一颤，看着那出现在自己面前凶残的凶兽兵器，看着那暴虐的眼睛。

    实验室内好似一场杀戮游戏，不到两分钟，所有未撤离的人员都彻底的死在了生物兵器的利爪之下。

    眼看四下无人，忽然，他们感受到了他们头顶上传来的能量波动和强大的生命力。

    他们咆哮着，体内的恒星级能量肆意释放，很快这研究所便塌了，三头生物兵器直接朝着头顶上而去。

    而项宁，自然也感受到了来自地下的恒星级能量波动，并且还拥有三个，这三个的恒星级层次可不像倒在一旁还没死透的纳扎克那种只是力量数值达到了而已。

    这三个恒星级强者，每一位的生命气息都极为的浓郁。

    战斗本能告诉他，这三位散发着及其浓烈的杀意和渴望而来，杀意可以理解，但渴望是什么？

    很快，项宁便知道了，项宁所站着的位置的大理石忽然裂开一道道缝隙，项宁闪身躲开，刹那间，大地蹦碎，一部分黑甲战士掉了进去，发出惨嚎声，声音还挺远，看来是有些深度的。

    本来是不会死的，但是这么一跌，九成都死了。

    不过项宁不会管，看着眼前出现的三具恒星级强者，眉头一皱：“原来······”

    项宁说为什么战斗本能告诉他除了杀意就是渴望。

    眼前的，哪里是什么人类，只不过是披着人皮的凶兽，项宁透过表象运转生物引擎，很轻易的看出了他们内在的情况。

    如果说，卡洛索的人和兽的基因加起来，是百分之五十与百分之五十。

    而眼前的，只有不到百分之十的人族基因，可以说除了外观和一些特征外，其他已经是跟凶兽没什么区别了。

    凶兽渴望的是什么？就是强大的生命体，凶兽通过蚕食强大的生命体来为自身积攒能量从而突破生命层次，进行进化。

    而眼前的三个恒星级的披着人皮的凶兽，项宁能感觉到，有山脉巨龙，炼狱蛇，泰鲲三巨凶兽的基因血脉。

    山脉巨龙项宁联想到了傲慢，炼狱蛇，项宁联想到了暴怒，至于泰鲲，想要捕捉极为困难，而他们所需要的样本，那应该是自己在龙墟那斩杀的泰鲲了。

    这三种，都是极为顶级的凶兽。

    而每一种，都与自己有关，这让项宁内心极为的不痛快。

    “项统帅，现在，你还说得出那样的话吗？”

    那数据体看着这一幕，笑呵呵的说着，虽然他现在也没什么办法和把握能够限制那三具生物兵器。

    但是现在，他只需要项宁死就好了，之后的事，之后说，他有的是办法慢慢尝试。

    “呵呵。”

    项宁率先出手，首席宿老不知道的是，在他让三具生物兵器出现的时候，直接让项宁起了要摧毁索天塔的念头。

    本来他只是想杀完人就走的，但是现在，索天塔居然能够搞出这样的恐怖怪物，项宁能够看得出，眼前的怪物根本无法控制，他回想起了当年在海诺帝国的那个战舰遗迹里的生物兵器狄锐斯。

    也就是紫色大猫，阿追的前身的生物兵器，若不是他们，天诺灯塔派遣出去的战舰也不会坠毁在地球上。

    这些怪物没有丝毫感情，他们只会遵从本能，那便是不断的蚕食蚕食蚕食，获取足够多的力量无限制的进化。

    至此，项宁动了真格，手中一闪，吞噬者出现，一出现，吞噬者的疯狂意志涌现，多久了，它没砍过人了。

    项宁感受和吞噬者传来的强烈的战斗欲望，轻笑一声，低喝一声，冲了出去：“组合技！裂山斩！连斩！”

    达到宇宙级，那崩山裂地之势，已经不在是崩山裂地了，而是劈山断海！

    项宁屏住呼吸，奋力一击，那三头怪物也是感受到了畏惧，本来同样朝着项宁冲去的，在项宁爆发的一瞬间，他们就察觉到了危险。

    紧忙调转方向，原本双足站立着的人，忽然变成了跟野兽一般爬开。

    若是真的恒星级强者，即便知道眼前的攻击很强，但也不会变得像畜生一样，趴在地上。

    索天塔宿老看着这一幕眼皮一条，就这？

    就算是不完整的，但也是恒星级，不说单挑抗衡，现在三对一，居然直接被一招逼得跟个畜生一样乱窜？

    但是，在看到项宁一刀落下，那延伸出上百米的大地裂痕的时候，宿老沉默了，这种攻击，傻子才接。

    但是这样一来，因为躲避的关系，三个怪物被分散，项宁没有隐藏，直接爆发出全力，并且配合破绽洞察之下，直接一个膝顶，轰击在泰鲲基因的怪物的额头上。

    怪物就是怪物，即便在强，没有理智之下，只会使用蛮力，全身上下都是破绽，项宁都不需要预判什么的。

    撞击的刹那，手中的吞噬者宛若闸刀一般落下，头颅抛飞，一位恒星级的强者就此直接战死，吞噬者吞噬着那尸体的能量，项宁感受到了吞噬者传来的满足感。

    “别急，还有两个。”那语气说的，就像是那两个恒星级强者就是吞噬者的零食一般。

    而现在，不管是域外，还是地球，亦或是那些中立的人，真正的，第一次亲眼看到项宁本身的强大。

    按照以前，项宁不过就是驾驶机甲以及那机甲强大而已，他们的影响中，项宁的亲身战斗的画面，恐怕还要追溯到只有宗师的时候，就连击杀泰鲲，也只知道那时候的项宁，是恒星级，击杀行星级的凶兽，也没什么。

    但现在项宁脱离了机甲，他们看到了他们想看的到的，项宁真正强大的，一直都是他本来的实力。

