    

    大田、二田、三田和赵志他们虽然把武器包起来了。但结合刚才的情况，李金花马上就猜出来他们手里拿的是什么了？

    胡老太爷心想：看来这茶得等会再喝了。“我来说吧。你还记得我跟你说的，斧头他爹是南山寺俗家弟子的事吧？”

    “……”您不是跟我说，您是给斧头讲他爹有多厉害？完了我在边上听了听。“记得。”

    胡老太爷看着李金花说道：“斧头他爹不管做什么都很用心，都很努力。学武也一样。斧头他爹的武功不说打遍天下无敌手，护一个小娃娃还是能护住的。”

    李金花放心了点。“你们刚才遇到什么事了？”

    胡老太爷把刚才的事说了一遍。

    李金花听完后在心里把王力衍骂了一顿。你自己去把那只小狼送走不就行了？干嘛要抱着我的斧头一起去？

    这话李花不好说，灵雨好说啊。

    灵雨睁着大眼睛看着胡老太爷奶声奶气的问道：“太外公，爹为啥要抱着弟弟一起去？弟弟那么胖，抱着多累呀。”

    斧头小朋友吃的好，自然就胖。

    胡老太爷喝了口茶。“你弟弟不是胖，是壮。你弟弟是个壮小子，不是胖小子。”

    灵雨：“……”太姥爷，您这是在转移话题吗？

    李金花：“……”姥爷，您这是在逃避问题吗？

    胡老太爷从椅子上站了起来。“那什么？你爹力气大。不累。好了，太姥爷要回屋歇着去了。太姥爷已经有好几年没走这么快了。太姥爷得好好歇歇。”

    说完，胡老太爷就走了。

    胡老太爷边走边在心里说道：臭小子，外公已经给你解决了一半问题了，剩下的你自己解决吧。哄媳妇也是一门学问，也是男人该有的本事。哈哈……

    灵雨：“……”太姥爷不是想转移话题，太姥爷是想看她娘收拾她爹。

    李金花：“……”姥爷不是想逃避问题，姥爷是想落井下石。姥爷这么一躲闪，她更觉得王力衍做的不对了。

    锄头看看李金花又看看灵雨。“大姑，妹妹，大姑父是不是太稀罕斧头了？舍不得把斧头放下？我记得，王奶奶刚来那会天天抱着斧头不撒手。”

    李金花娘俩同时朝锄头看了过去，同时说道：“不是！他才不是舍不得斧头！”

    锄头挠了挠脑袋。“那……那大姑父是忘了把斧头放下了？”

    李金花/灵雨：“不是！他是在利用斧头！”

    锄头：“啥叫利用？”

    李金花咬了咬牙。“灵雨，你跟你锄头哥哥说，娘去忙去了。”王力衍，斧头要是有事我跟你没完！

    另一边，县令大人正在写拜贴，师爷进来了。“大人，巡街的衙役说王大人来了。”

    “王大人？哪个王大人？”

    “李娘子的相公。”

    县令一听就把笔放下了。“他来干什么？他现在在哪？”

    “应该是来过年的。现在正带着孩子们和胡老太爷逛街。”

    “逛街？！他是不是想看看咱们有没有欺压商家？有没有乱收税？”

    “这……”

    “咱们也巡街去。快让人打听打听他现在逛到哪了？”

    很快，县令就知道王力衍逛到哪了？

    王力衍正引着大狼往城外走，县令忽然带着十几个衙役从旁边的巷子走了出来。“王大人，好巧！”

    大狼身上的毛一下子就竖了起来。

    王力衍想把县令一脚踢回去！巧个屁！没看见我的随从和侍卫们离我八丈远呀？！        

