    不算太大的手术室里一下只回荡着普罗米修斯那中气十足的声音，他一个人散发出来的气势在短暂的时间里居然把其余所有人都给压了下去！

    　　而在楚让眼里，这个普罗米修斯矛头直指木场。

    　　整个房间里其余人对他的吸引力似乎都没有木场一人来的强，并且当这两人目光在空中相遇的刹那，更是发生了让楚让非常摸不着头脑的一幕。

    　　“又见面了啊，木场”，普罗米修斯的话语如春风拂过，让人心都不由自主的生出了暖意。

    　　“是你？！”，木场当然没有忘记普罗米修斯，不谈海堂就是跟着这家伙走了，单是普罗米修斯自身便在他得的心里留下了不可磨灭的印象。

    　　直到此时，木场却也才是第一次知道了普罗米修斯的名字。

    　　咀嚼着这个名字的内涵，再联想到普罗米修斯现身时所讲的话，木场像是意识到了什么。

    　　“你的变化很大啊”，普罗米修斯笑声响起，视线在手术室里迅速环绕，“看起来你们好像遇到了一点麻烦，需要我的帮助吗？”

    　　最后一个字音落地，他的双目顷刻之间变得无比凌厉，如尖刀一样的目光直直锁定在楚让的身上。

    　　无他，整个屋子都是奥菲的情况下，楚让简直不要太异类。

    　　霎时，楚让浑身汗毛倒竖，当即不做他想，怀抱着乾巧与草加一头扎进旁边那反光的金属面里。

    　　傻了吧唧的才继续待下去，先把正事完成再回来一探究竟也不迟。

    　　在镜世界里一路狂奔，楚让透过镜世界与现实世界之间的投影发现此时此刻在SB社的总部范围内还有着不少类似于普罗米修斯那样的奇特奥菲！

    　　而这些霸主奥菲们目标鲜明地正向着一栋大楼围攻而去，一栋SB社防卫力量最森严的大楼！

    　　但楚让现在顾不得去细细查看了，他可以在镜世界里慢悠悠地待着，但夹着的乾巧和草加可没这份能耐，要是他看戏看入迷了，这俩人指不定一会儿就消失了。

    　　哗啦！

    　　发挥出最快的速度，楚让终于是带着乾巧二人从镜世界里又冲了出来，刚刚冲出镜世界，他便立即放下夹住的乾巧与草加。

    　　惴惴不安担心了许久的真理看见两个伙伴归来也终是无法再淡定下去，冲到二人身旁后抬起头朝着楚让送出了自己最诚挚的感谢。

    　　对此，楚让只是摆摆手，救人本就是他自己想要做的事。

    　　“亚兹，你继续保护一下真理小姐和他们，看看有没有什么办法能够让乾巧和草加早点醒过来。

    　　“SB社那儿出了点状况，我必须去看看！”

    　　对于普罗米修斯以及他身后的新种族霸主奥菲，楚让是说什么都必须要去增加对他们的了解。

    　　不只是因为触发了一个支线任务，他心里的直觉也隐隐告诉他霸主奥菲的诞生和蛇之前提及的其他域外入侵者大概率脱不了干系！

    　　瞬变发动，楚让从夜骑立刻切换为Specter的姿态，身体无风漂浮起来，双臂一振便又一次向着SB社的方向冲刺过去！

    　　这一次当楚让来到SB社的上空时局势已经发展到了一个让人匪夷所思的地步。

    　　霸主奥菲们的实力参差不齐，平均水平和纯正的霸主之间还是有着不小的差距。

    　　可一般的奥尔菲诺和莱欧骑兵在他们手里都没有太大的差别，尤其是霸主奥菲们或多或少都可以操纵部分海姆冥界植物。

    　　这让数量本不占优势的霸主奥菲反而能够以压着打的姿态逐步进攻。

    　　直到SB社的上层战力出现。

    　　以北崎为首的幸运四叶草带着一众上位奥菲忽然加入战局，那模样一看就是早就在暗中蛰伏了许久，当发现有机可乘时才悍然发动了袭击！

    　　“这些霸主奥菲的实力虽强，可以不是无敌的嘛”，楚让亲眼目睹北崎轻松将一只身上只有少许颜色的霸主奥菲给咔嚓一声扭断了脖子。

    　　霸主奥菲死后的变化与奥菲一样，只是所化的白灰里还有着星点的彩色斑斓。

    　　“SB社里面守护的到底是什么东西？”，眯起双眼，楚让不再去看那愈演愈烈的战局，转而把目光投向SB社奥菲们身后所守护着的那栋大楼。

    　　虽然现在看不见大楼内到底有什么，可楚让灵敏的第六感察觉到在大楼里隐约有着一股在不断变得强大的雄浑气息。

    　　并且十分富有节奏韵律，就像是一只沉睡中的巨龙在渐渐苏醒一般，那咚咚的心脏跳动声变得越来越明显。

    　　多半就是处于苏醒的最后关头了。

    　　霸主奥菲们选择在这个时候从阴影当中暴露也许就和这个似乎在苏醒的家伙有关。

    　　咚！

    　　一声穿云裂石般的巨响猝然在SB社总部领地里炸响！

    　　就连保持着虚化状态的楚让也下意识地被吓了一跳。

    　　“什么鬼？！”，目力运转，楚让看向那滚滚的烟尘，一个不久前刚刚见过的身影就是这惊天巨响的制造者。

    　　那个自称为普罗米修斯的霸主奥菲！

    　　烟尘还未散尽，普罗米修斯半跪在那被他砸出的巨坑中央缓缓站起，一只手掌上猝然绽放出强烈的绿光穿透尘埃的阻碍朝四周放射！

    　　咔咔咔！

    　　大地发出让人惶恐不安的连绵声响，一条条巨大的裂缝顷刻之间在坚实的大地上浮现出来，在运动的土地之下是一根根粗壮如游龙一样的海姆冥界植物！

    　　砰砰砰！！！

    　　普罗米修斯大喝一声，万千被他支配着的海姆冥界植物全部破土而出，这些原本脆弱易断的植物眼下却展现出了比钢铁还有强大的坚硬。

    　　犹如一柄柄尖锐的长矛把SB社的一栋栋建筑给接连插出了众多的缺口！

    　　那一栋防卫最森烟的大楼也遭到了最猛烈的轰击！

    　　碎石滚落，暴露的巨大豁口里足以让楚让看见其内部的景象。

    　　一个浑身被金光包裹着的人影正静静横躺在半空之中，体表不时释放出一条条粗壮的光鞭触手。

    　　奥菲王！

    　　准确的说是正处于苏醒状态的奥菲之王！

    　　他也正是普罗米修斯以及他所率领的数百霸主奥菲的目标！

    　　楚让能感觉到当奥菲王暴露在众人的视野范围里时，所有人都一下子沸腾了。

    　　不管是奥菲还是霸主奥菲，都在一瞬间像是打了鸡血一样亢奋起来。

    　　一方拼了命想要守护住王，另一方面则卯足了劲要冲杀进去！

    　　在SB社的总部高楼上，脑袋浸泡在营养罐里的村上则是在这个时候终于拨通一个通讯器，迫不及待地咆哮道：

    　　“翡翠！我需要你的帮助！”

    　　……

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

