    隔日，林微微进宫，果然又厚着脸皮提了一回亲事。

    谢明曦轻笑道：“林姐姐放心，不出三个月，定有赐婚的凤旨到陆家。”

    林微微心头一块石头落了地，低声笑道：“我早就和佑哥儿说过，不必着急。可亲事一日未定，他就一日不踏实，总来磨着我这个亲娘进宫求亲。现在有了准信，我的耳朵也能少遭些罪了。”

    这番话说得颇为风趣。

    谢明曦莞尔一笑，随口打趣道：“回去告诉佑哥儿，安心学习。日后考核，考不了第一，也不必进宫来见我了。”

    佑哥儿中了状元后，进了翰林院。新科进士们第一年都没什么差事，主要以学习为主。一年过后，还有考核。考核的优劣，直接关乎日后前程。

    林微微对自己的儿子颇具信心，笑着应道：“皇后娘娘相中的女婿，定是一等一的好。”

    老王卖瓜，这就自夸上了。

    谢明曦笑着应了回去：“说的没错。林姐姐相中的儿媳，更是万里无一举世无双。”

    两人对视一笑。

    当日晚上，谢明曦和盛鸿说起了阿萝定亲之事。

    盛鸿照例又想拿霖哥儿霆哥儿尚未定亲之事来推脱搪塞：“长幼有序，怎么也该等霖哥儿霆哥儿定了亲事，才能轮到阿萝吧！”

    谢明曦笑着白了他一眼：“你这个岳父拿捏得差不多就得了。只是先定亲，离成亲还早得很。你有什么不舍的？”

    “再者，一双小儿女情投意合，早日定下亲事，两人私下来往也便利些。写个信送个礼物，或是偶尔见个面都无妨。”

    盛鸿正想撇嘴，谢明曦轻飘飘地来了一句：“想想我们当年。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿也找不到理由再拖延了，不怎么情愿地松了口：“也罢，过些日子，你下凤旨赐婚便是。”

    瞧瞧他那副宛如割了心头肉的神情。

    谢明曦既好气又觉好笑：“行了，又不是嫁女儿，是招个女婿登门。真正吃亏又不舍的，是陆迟和林姐姐才是。他们两个，膝下也只这一个儿子。”

    这倒也是。

    做人哪，也不能太过得了便宜还卖乖。

    盛鸿也笑了起来。想了想又低声道：“你等着看吧！凤旨赐婚过后，陆老狐狸很快就会调转车头支持阿萝为储君了。”

    盛鸿口中的陆老狐狸，不是别人，正是佑哥儿的曾祖父，大齐的首辅陆阁老。

    陆阁老是修炼多年的老狐狸，等闲不肯轻易表态。除非有足够的好处。

    阿萝和佑哥儿正式定下亲事，陆阁老定会有所“表示”。

    谢明曦眸光微闪，淡淡一笑：“于陆家是喜事，于阿萝而言，在朝堂中会添足够的助力。可谓是一举两得！”

    陆阁老身为首辅多年，门生遍布，姻亲故旧颇多。一旦陆阁老调转方向支持阿萝，朝堂的风向也会随之而变。

    ……

    佑哥儿眼巴巴地等了一个多月，就等来了宫中赐婚的凤旨。

    佑哥儿如何欣喜若狂，就不必细述了。

    陆府上下，也因这一道赐婚的凤旨沸腾起来。这门亲事早就十拿九稳了，可凤旨到了陆府，才算尘埃落定。陆家众人悬了数月的心也彻底放下了。

    端柔公主是帝后唯一的爱女，如今更是入朝听政，帝后想立端柔公主为储君的心意清晰可见。

    能为端柔公主的驸马，这是何等的荣光。

    前来道贺的宾客，川流不息，踏破了陆家的门槛。陆府连着热闹了数日。

    陆家所有女眷，都忙着招呼亲眷好友。林微微忙活数日，嗓子都哑了，喝了两日的汤药，才略略恢复。

    此时已至六月，正是盛夏炎日之时。

    林微微亲自领着佑哥儿进宫谢恩。

    赐婚的凤旨都下了，盛鸿这个岳父总算不端着架子了，特意来椒房殿见了未来女婿一回。

    佑哥儿对着天子兼岳父不敢有半分怠慢，毕恭毕敬地行了跪拜大礼。跪下磕了三个头，口中说道：“小婿见过岳父。”

    又给谢明曦磕了三个头：“小婿见过岳母。”

    众人：“……”

    还没成亲，就称呼岳父岳母。这分明只有厚颜的陈小宝儿才能做得出来！

    这还是那个内敛沉稳的佑哥儿吗？

    就连林微微，也被自家儿子的举动惊到了，迅速打量佑哥儿一眼。

    盛鸿和谢明曦也是惊讶又好笑，对视一眼，谢明曦才张口笑道：“不必行此大礼，快些起身吧！”

    盛鸿很快接了一句：“等你和阿萝成亲了，再改口也不迟。”

    生平第一遭被人叫岳父，真是怪别扭的。

    别扭的岳父不肯应承。

    好在岳母半点不别扭，笑得十分温和可亲：“这里没有外人，叫一声也无妨。”

    佑哥儿这才放了心，微微红着脸应了，然后起身。心里暗暗想着，怪不得陈小宝儿整日厚着脸皮叫岳父岳母哪！脸皮薄了，哪里能讨得岳父岳母欢心。

    起身之际，佑哥儿迅速看了亭亭玉立的未婚妻一眼。

    阿萝也悄然看了过来。

    四目在空中一触，便如蛛丝黏到了一起。再也分不开了。

    今日的佑哥儿，特意穿了玉青色锦袍，端的是玉树临风俊美不凡。阿萝也特意收拾装扮了一番。

    未婚小夫妻两人心头俱是甜丝丝美滋滋的。颇有种已将肉放到自己碗里的欣慰喜悦和踏实安稳。

    谢明曦目光一扫，随口笑道：“阿萝，你和佑哥儿已经定了亲，是未婚夫妻了，不必太拘谨。我们在这儿说话，你们两个自去园子里转转说话去。”

    阿萝和佑哥儿一起心花怒放，异口同声地应了是。

    盛鸿抽了抽嘴角，想说什么，总算忍住了。

    谢明曦见盛鸿那副嫌弃的岳父嘴脸，颇觉好笑。瞪了一眼过去。

    也不想想当年，他们两人定亲之后，他是怎么厚着脸皮去莲池书院见她的？现在只是让阿萝和佑哥儿去园子里说说话罢了。光天白日，又有女官宫女们随行，有什么可担心的。

    盛鸿只得收敛一些。

    阿萝无暇顾及帝后的眉眼官司，高高兴兴地和佑哥儿逛御花园去了。