    “小子，我劝你别乱来啊，你要是敢在这里动我一根汗毛，我保证你死的很惨！”

    见陈焲真的朝着自己冲过来了，王铁反倒是有些怂了。

    因为叶飞这会已经去叫山猫收拾陈焲了，他现在完全没有必要跟陈焲动手，待会叫山猫的人收拾陈焲就行了。

    不过，他现在可不是在威胁陈焲，说的可是事实。

    马上叶飞叫着山猫的人就要来了，韩少电话里也说要来这里，他跟韩少关系可铁着了，陈焲现在要是敢动他，不仅仅是山猫的人，韩少都不会放过这小子！

    但陈焲现在可没管这么多，王铁敢害的自己妹妹沾染毒品，他怎么可能轻易放过对方。

    他上前两脚就将王铁身边冲来的另外两人给踹趴下了，随后上前抓住王铁，一巴掌狠狠的抽在了对方脸上。

    这一巴掌可用上了一些力道，将王铁口中的一排牙齿都抽的松动了。

    随后一脚又将王铁踹翻在地。

    “待会我再跟你们好好算算账！”

    逮住这些人收拾了一顿后，陈焲心里的气也出了一些。

    暂时他也没时间将王铁等人收拾彻底，而是走向陈雨晴，罗雅，曲舒云三人，准备将对方体内的毒品逼出来。

    不然毒品成分被身体吸收，只会对身体有害，还有可能害的妹妹几人产生毒瘾。

    而且，长时间让妹妹几人处于现在这样的亢奋状态，对身体也是一种极大的损害，甚至还会造成器官上的衰竭。

    “雨晴，你们三个过来，我用医术将你们体内的毒品成分逼出来！”

    陈焲说道。

    “嗯！”

    陈雨晴乖巧的点点头，就像一个做错事的孩子。

    罗雅跟曲舒云眼中异彩连连的看着陈焲，真是没有想到，雨晴的这个男朋友打架还这么厉害，一下子就把三个大男人给打趴下了。

    她们要是也有这种男友力爆棚的男朋友就好了，真羡慕人家雨晴啊！

    不过她们也有些好奇，陈焲要用什么样的医术，能将她们体内的毒品成分逼出来。

    她们都是学医的，知道就算是去医院洗胃，也很难做到这种事，毕竟之前的饮料，她们都喝下去这么长时间了，这会估计早就被身体吸收了。

    如果陈焲真有这么厉害的医术，做到这种事，那她们对陈雨晴拥有这样厉害的男朋友，就不仅仅只是羡慕了，而是眼馋！

    陈焲最先让自己妹妹平躺在沙发上，他隔着衣服，在陈雨晴身体上的一些穴位上按压。

    他的手指附带上了一丝丹田内的灵力，因为他现在施展的是一门名叫寻龙的点穴手法，必须要用灵力才能将其功效发挥到最大。

    从脖子下面的天突穴位，再到璇玑，紫宫，玉堂，一路向下，或轻或重，以一种稳定的频率按压，胸前大穴基本都被涵盖。

    很快，陈雨晴的皮肤上就浮现一层细密的汗珠，晶莹中带着淡淡的粉色光芒，这正是摄入体内的毒品成分通过点穴手段排出体外的特征。

    “怎么样，感觉好点了没？”

    待一套寻龙点穴按压完毕，陈焲将陈雨晴从沙发上拉起来，关心的问道。

    此时的陈雨晴，只感觉一阵神清气爽，再也没有了先前那种亢奋，跟血液流动速度过快，而生出的呼吸急促的感觉了。

    显然，体内的毒品成分，已经全部被排出来了。

    不过她的脸蛋却通红通红的，比之前还红，看向陈焲的眼神有些羞涩。

