    

    “还有，你的父母方女士和贾先生，确实被关起来了，过来之前，我们都去警局调查过。你这样公开说谎，是不是太过分了？”

    “白二少知不知道你做的这些事情，你应该是背着他做的吧？现在事情已经暴露了，白二少也会知道真相，他会不会跟你分手？”

    “公众人物做出严重有损社会公德的事情，被揭发之后，还公然说谎，你难道不会有罪恶感吗？是谁给你的勇气，做出这样的事情来？”

    听到周围记者的提问变得越来越咄咄逼人，甚至，开始直接给她扣帽子了，仿佛报道上指控她的那些罪名，已经是板上钉钉的事实，方子茜的脸色沉了下来。

    “我刚才已经说了……”

    她张了张嘴，刚想出声，忽然听到人群后方传来一阵骚动。

    不少后排的记者停止了往前挤的动作，纷纷转身回头。

    紧接着，一道低沉磁性的男性嗓音，通过话筒传了出来：“我给她的勇气，有问题？”

    这个声音……听起来太熟悉了！

    方子茜的心猛然一跳，下意识地抬头，朝声音传出的方向望了过去。

    果然，是白世勋来了！

    白世勋穿着剪裁合身的手工西装，外面披着黑色长风衣，简约而又优雅，与生俱来的贵公子气质显露无遗。

    以往，出现在媒体镜头前的白二少，脸上总是带着玩世不恭的笑意，潇洒随性，风流倜傥。

    然而，今天他脸上却没有一丝笑容，眼底满是凌冽的寒意，面无表情地迈步，朝方子茜的方向走去。

    现场众人下意识地纷纷后退，给他让出了路。

    白世勋径直走到方子茜的面前，才停了下来。

    方子茜抬起头，愣愣地看着他，还有点回不过神，“世勋，你怎么来……”

    话没说完，白世勋忽然拉住她的手腕，往身边一拽。

    方子茜没站稳，身体晃了一下，就倒在了他的怀里。

    紧接着，白世勋的手臂就紧紧缠在了她的腰间。

    方子茜小脸一红，想起周围还有那么多的记者，忙不迭地挣扎着，想把他推开，“你……你先放开我，这么多人呢，像什么样子？再说，这些记者都是来采访我的……”

    本来记者们就担心挖不到猛料，白世勋还这样……

    她都已经看到有人在按快门拼命拍照了，说不定，五分钟之后，他们两个拥抱的照片就要上热搜了！

    可是，不管她怎么说，白世勋扣住她的手臂却坚如磐石，始终稳稳地抱着她，带着她一起，面向那一大群记者。

    看到白世勋转身，无数的闪光灯亮了起来。

    本以为能堵到方子茜就已经很不容易了，哪知道，在这个风口浪尖，白世勋居然也现身在了电影节开幕式现场。

    而且，一到场，就毫无顾忌地跟方子茜亲密互动。

    这才是真正的头条大新闻啊！

    记者们更加激动，纷纷往前凑。

    “白二少，请问您要跟方子茜结婚的事情，是真的吗？您真的要为一朵花，放弃整片森林？”

