    

    顾锦里听明白了，问道：“你们是想来我家买豆腐，然后拿去贩卖？”

    那中年男人立刻道：“对对对，我们就是这个意思。可我们说了很久，这位姓秦的老人家就是不肯让我们进门说话。”

    顾锦里看着他们道：“你们这么多人上门，哪家敢给你们开门？”

    家里都是女人，突然来了一群成年男人，谁知道他们是来做什么的？谁敢让他们进去？

    顾锦里对着秦老他们道：“秦爷爷，罗大伯，多谢你们了。”

    秦老摆手：“谢个啥，我们在家就是要护着几家的，看见这么多陌生人上门，自然要拦着。”

    三奶奶听到顾大山和顾锦里的声音，急忙从门内喊道：“大山，小鱼，你们可算是回来了。这群人也不知道是怎么回事儿，一来就啪啪的拍门，说要进来说什么豆腐买卖的事儿，连个姓名也不报，跟土匪似的，吓死个人！”

    三奶奶被他们吓了一场，是气得不轻，此刻说话也不太好听，直把这群人说得脸色通红。

    那中年男人急忙拱手道：“老人家、这位小姑娘、顾家兄弟，今天是我们的不是，一下子来了这么多人。”

    又急忙自报家门：“我姓梁，叫梁柱子，是前边梁河村的，不是啥坏人。今天上门，是想从您家贩点豆腐，到庆福镇的各个村子去卖。”

    其他梁河村的人也急忙说道：“是呀是呀，我们都是本分人，不会做啥坏事，今天上门是来说豆腐买卖的事儿，没啥恶意。”

    没啥恶意？

    顾锦里冷笑道：“从我们这里贩豆腐去卖？我们顾家的豆腐摊一直开着。摊子上，白豆腐、调味香料都有卖，你们想要贩豆腐，去镇上的豆腐摊买就好，有必要这么一大群人围住我家？这是在买豆腐？不知道的还以为你们是上门打劫。”

    顾锦里知道，这群人想买豆腐是真的，可还有其他心思也是真的，不然不会这么多人一起上门。

    梁河村的人听到顾锦里的话，脸上更是臊得慌，可他们嘴笨，不知道怎么回话。

    还是梁柱子说道：“顾家小姑娘，我们今天除了想要买豆腐，还想跟你们家说说其他事情。”

    他脸上有些为难，看看顾大山，又看看顾锦里，道：“这事儿不是三言两语能说清楚的，不如先开门，让我们进去，咱们坐下来好好说，你觉得咋样？”

    梁柱子的口气很好，可顾锦里他们还是没有让他们进门。

    梁柱子没办法，只能继续哀求着：“今天这事儿，是我们做得不对，但我们也是没办法，想要做这个营生，还请你们家帮帮忙。”

    他们梁河村穷，村里人除了种地就是给人打零工，一年到头也赚不到什么银钱，但前段时间，镇上突然出现了一种叫做豆腐的东西。诶哟，卖的那叫一个好，这十里八村的，只要村里有人去镇上，定会让去镇上的人帮忙带几斤豆腐回来。

    这一家几斤，一个村子那么多人，那可就是几百斤，何况庆福镇有那么多的村子。

    梁柱子是个聪明的，知道这事儿以后，立刻邀上自家的两个弟弟，三兄弟去镇上买豆腐，然后挑着豆腐到各个村里，高价把豆腐卖出去。你别说，这么一倒腾，还真让他们赚了一笔。

    但他们才做了不到十天，村里人就知道这事儿，也想跟着他们贩豆腐，可顾家的豆腐摊一天就那么多豆腐，根本不够他们村里人分的。

    梁柱子就想来顾家说说这事儿，让顾家每天能给他们供应足够的豆腐，让他们挑到各个村里去卖。

    要是可以的话，再给他们降降价钱，便宜点卖给他们。

    可谁曾想，他们来的不是时候，顾家的男人竟然没在，只有几个女人。他们又来了这么多男人，把顾家的女人吓到了，是死也不开门，还惊动了隔壁两家，跑来拦住他们，差点没打起来。

    梁柱子一个劲儿的道歉：“实在是对不住，我们也不知道你们家今天没有男人在，这真是……我们真的没有坏心。”

    顾锦里可不管他们有没有坏心，但豆腐的事情，今天是谈不成了的。

    她道：“豆腐营生是我们几家合伙做的，你来找我们家没用。”

    “这……”梁柱子跟梁河村的村民急了：“竟是几家人合伙做的？那，那这事儿我们该找谁说？”

    梁柱子是知道三爷爷的，便问道：“可是找顾家老爷子？”

    听说顾家老爷子也是住在这个院子里。

    顾锦里道：“这事儿三爷爷一个人说了也不算，得几家商量过后才能答复你们，你们先走吧。”

    其实，她这几天也在想豆腐营生的事儿。

    庆福镇对豆腐的需求量很大，他们的豆腐生意是越做越好，还有调味香料，卖得也很不错，他们几家人根本忙不过来，想要赚钱又不累，那就需要改变经营模式。

    但这个想法她还没有跟几家的人说，而梁柱子他们今天来得太突兀，吓到了自家人，所以她不会很快就让梁柱子他们如愿，怎么也得拖拖他们，免得这伙人以后给她找事儿。

    梁河村的村民听罢，很是着急，纷纷问着：“那要商量多久啊？”

    顾锦里道：“不知道。”

    梁柱子知道今天这事儿算是办砸了，只能道：“那我们先回去，明天再来。”

    又转头对顾大山道：“顾家兄弟，我们明天再来一趟，今天这事儿，对不住了。”

    说着，从两个村民的手里接过两个篮子，递给顾大山：“这是我们带来的薄礼，还请顾兄弟收下。”

    顾大山摆摆手，不收这礼：“东西你们带回去吧，这事儿能不能成还不知道。”

    梁柱子见他不收，干脆把礼放在地上，带着梁河村的村民跑了。

    “诶，你们的礼，带回去啊。”顾大山喊着，提着礼要追上去，被顾锦里拦住：“爹，别追了，都跑没影了。”

    崔氏他们被吓得不轻，这礼就当做压惊费吧。

    顾大山看着跑远的梁柱子一群人，只能作罢。

    梁柱子他们走后，三奶奶才打开院门：“可算是走了，没见过这样来说事儿的，这要说的是好事，也得变成坏事。”

    “他们就是太急了，把事儿办坏了。”罗父他们还有活计要做，说完这句之后，便回家继续磨豆子。

