    贾似道闻言身子摇晃了几下，一跤跌倒，放声大哭：“我的恩师！我的恩师啊！可怜你正是颐养天年之际，居然被狂徒所害！”

    他哭了几声，站起身来，咬牙切齿道：“陛下，顾信之仗着异人身份，目无王法，肆意妄为，还请将他剥皮抽筋，以儆效尤！”

    他此时言语已经是对玩家极为不满，虽然看似只针对顾冲一人，大有将飞羽阙牵扯进来的架势。

    宋理宗这个皇帝考虑得更周全一些，即使对顾冲胆敢在京城行凶感到震惊，也不敢针对飞羽阙，只是急忙吩咐左右：“加派御前军，关闭九门，将那顾信之捉拿归案！”

    御前军统帅张文龙领命，当即组织人手，准备出宫缉凶。

    宋理宗见贾似道伤心异常，安慰道：“丞相莫要伤心，身子要紧。”

    贾似道伏身叩谢：“陛下天恩，微臣不胜惶恐！”

    真德秀身为理学一脉正统传人，朝中文臣大半都受过他的教导，听到真德秀被顾冲杀死，皆是感到愤怒无比。

    因此对贾似道竭力追凶之事，都是大声赞成。

    便是平常看理学一脉不爽的朝臣，此时也极力赞成捉拿凶手。

    毕竟顾冲太过无法无天，一点儿规矩都不讲，进了庙堂未必是好事。

    大庆殿内闹成一团，皇宫门口却是一片安静，丽正门前几个禁卫军身材魁梧，衣甲鲜明，手持斧钺正在大门口往来巡走，看到有人接近宫门，便是大喝阻止，耀武扬威，好不威风。

    顾冲的马车到了门前时，那几个禁卫军手中斧钺挥舞，呵斥下车，皇宫之内不许有马车进入。

    “顾兄弟，皇宫已经到了，阙主已经安排好了，进去之后你就按照阙主邮件里的指导来，会有人拉你一把的，就算吃点亏也没什么，只要有回转的余地就好。”

    肥牛不吃草小心翼翼的对着顾冲说道，飞羽阙高层他得罪不起，顾冲他同样得罪不起。

    只希望今天的事能和平解决，他回去也能少受一点儿公会处分。

    最好的结果，可能就是顾冲要死上一次，以平息大宋朝廷的怒火。

    反正对于玩家来说，死亡已经是家常便饭了，只要公会给的补偿够多，肥牛不吃草相信顾冲也是能够接受的。

    如果今天这事儿是肥牛不吃草惹出来的，飞羽阙估计二话不说就会把他捉到皇帝面前给宰了，那里还会安抚他。

    人比人气死人啊。

    肥牛不吃草正在感慨的时候，只见顾冲身影一闪，已经坐在了拉车的黄骠马身上，随手一挥，绳子应声而断。

    顾冲一夹马腹，黄骠马当下恢恢嘶叫，放开四蹄向皇宫大门疾冲。

    “顾兄弟，不要乱来啊！”肥牛不吃草大惊失色！

    这家伙想干嘛，难道想把皇帝老儿也给砍了吗？

    可是已经晚了，待到他出声阻止时，顾冲早就冲进皇宫内院深处，影子都看不见了，只剩几个高高抛飞的兵士，落到地上痛苦大叫。

    “好！这才是英雄本色！”

    其他几个同行的玩家眼露崇拜之色，大有好男儿当如是的模样，能骑马闯皇宫，对普通玩家而言，也是可望不可即的目标。

    “好个屁啊！成天就知道看戏！出了事可是我们飞羽阙担着！”

    肥牛不吃草一阵肝疼，连忙跟随顾冲，冲进了皇宫。

    顾冲从未进过南宋皇宫，但已经从飞羽阙手里得到了皇宫地图，此刻打马进去后，立刻向着大庆殿而去。

    张文龙正带着三千御前军准备出宫捉拿狂徒，此时却听得皇宫到处铜锣示警之声传来，隐约听到有人嘶喊道：“有人闯宫刺驾！堵住他！”

    随后就见一位少年骑着黄骠马，无视御前军，直冲大庆殿而去，

    张文龙脸色狂变，指向顾冲：“拦下他！”

    这些御前军不比普通宋兵，个个都是彪悍之辈，此时得到命令，二话不说就挥舞大戟一起冲向顾冲。

    “来得好，先解决你们这些小喽啰，省得一会儿麻烦！”

    顾冲狂笑不绝，打马前冲，从空间秘匣取出血痕剑，瞬间横扫而出。

    半空中出现一挂剑的海洋，璀璨夺目，随后血色剑海又分化成无数红光，朝着冲上来的御前军爆射而去，但凡被红光扫到之人，无不骨断筋折，连人带兵器都是一分两半。

    只是一击，至少就死亡超过五百御前军。

    无数兵士吓得头皮发麻，几乎以为神仙手段！

    可他们终究是大宋最精锐的士兵，悍不畏死，再次冲上前来，更是有人叫道：“人力有穷！摆阵困死他！”

    剩下的两千余名御前军忽然身子左右跑动，向顾冲围拢而来。

    顾冲只见他们快速走动，各个手中兵器拿在手中，围着自己一人一马转动不休，渐渐的形成了一个阵势，发一声喊，一起攻了过来，无数兵器从四面八方杀了过来。

    这些人都是有功夫在身，不比寻常官兵，人数又多，极难防备。

    从高空往下看，可以看到一个巨大的漩涡，顾冲处于漩涡中央，四周是围绕着他一层又一层的士兵。

    他似乎无路可退。

    但突然，

    唰唰唰……

    漩涡中央升起道道剑光。

    上百道剑光，如暴风骤雨般，朝着四周狂涌而至，锋锐的剑光，只是激起的劲风余波，就在地面上划出道道裂痕。

    刀剑双杀七七四十九式！

    这一下漩涡中央立刻成了最残忍的绞肉机，任何人只要靠近顾冲十丈之内，都会被剑光无情的绞杀成碎片！

    随后顾冲如虎似龙，在群兵包围圈中左冲右突，奔行如电，只是呼吸间，已经在一帮御前军中杀了一个通透。

    随后顾冲拨马回身，再次杀了回去，几个平趟下来，御前军们已经死的七七八八，现场已经没有几个站立之人。

    “这……这还是人力可及的吗？！”

    御前军统帅张文龙宛如置身梦中，身体急速颤抖，哪怕他身经百战，也快被眼前这一幕吓得站立不稳！

    远处一些本来吆喝擒拿贼人的太监，个个张大嘴巴，半天没有合拢，有一些小太监更是蹲在墙角，瑟瑟发抖。

    三千名好手转眼间被眼前之人杀的七零八落，还活着的几名御前军看着满地尸体皆以为自己大梦未醒，实难相信眼前之事乃是真实发生。

    顾冲对此遍地尸体无动于衷，随手几个弹指，就将剩下几个漏网之鱼，包括呆住的张文龙统统打死，接下来又继续策马向着大庆殿而去。

    不久之后，肥牛不吃草几位玩家赶至此地，看到满地尸体，惊骇之余，肥牛不吃草大呼道：“卧槽，这家伙不是要砍皇帝，是要血洗皇宫的节奏啊！”

    ……

