    而他们身边，也无一例外的陪坐着一个个穿红戴绿，身材妖娆的姑娘。

    或坐其腿上，或半倚半靠，端茶倒酒，极尽妩媚。

    整个一二楼是中间打通的结构，并没有棚顶。

    坐在二楼同样有几桌零零散散的客人，正不断探头探脑一边往下看，一边吆喝叫着好。

    至于三楼，则是一排排房屋，里面隐隐约约传来一些奇怪的声音，却是不知道干什么的地方。

    罗夏看的出来，这里不简单，甚至可以说是恐怖无比。

    连迎客的两个看似普通的小姑娘都有如此实力。

    那抉择之书所说的花姐，又应该是什么实力呢？

    还是低调行事吧，不过怎么取得花姐的信任呢？

    思来想去，还是没有头绪，毕竟他对这个世界了解的太少了。

    “两位，可有什么相熟的姑娘？”

    前面带路的龟公，点头哈腰的询问道。

    “请问，你们这里有叫花姐的么？”

    罗夏还是选择了开口询问。

    那领头的龟公闻声回头，十分诧异道：

    “几位要找我们老板娘？”

    “对，我们有要事相商！”

    “要事？我就是花姐，请问公子有什么要紧事儿呢？”

    忽然一道妩媚女声传来。

    一道妇人的身影出现在了前方，正沿着过道，往罗夏几人这边行来。

    这女人虽说眼角已经有了些细细的皱纹，看年纪约莫三十几许，但是身材仍然窈窕，气质更为妩媚。

    一身绣着花鸟鱼虫的花袍，穿在她身上更平添了那么几分风情。

    妇人款款上前，先是敛身一礼，这才娇声开腔道：

    “几位面生的紧，不知找我有何要事？”

    “人多耳杂，可否找个僻静之所？”

    “僻静？”

    花姐意味深长的看了罗夏一眼，随后扫了扫罗夏身后的张三和小芳道：

    “不知是公子一个人？还是你们两个人呢？”

    “两，咳咳，这自然是三人”

    实际罗夏想说俩人来的，但是小芳偷摸在其背后掐了一把，导致他不得不改变了说法。

    实际上他是想将小芳先安置在旁，之后再想办法忽悠取信这个花姐。

    “真是奇怪的嗜好呢！跟我来吧！”

    花姐妩媚一笑，引着几人上了楼。

    进了房间，花姐一边解起衣物，一边吃吃笑道：

    “两位，事不宜迟，赶快开始吧！”

    额，见到花姐如此做派，罗夏不得不慌忙制止道：

    “那个，花姐，实际你马上就要大祸临头了！”

    “嗯？怎么说？”

    花姐面色一变，停下了手上的动作。

    “实不相瞒，在下是来通风报信的！”

    罗夏已经打定了主意。

    因为要想直接取信一个人，那根本就没可能。

    抛开让那该死的破书提供线索外，唯一的可能就是先唬住她。

    那究竟要怎么唬住她，也只好捕风捉影，瞎说一气试试看了。

    “在下乃是隔壁青阳镇人士，素来仰慕花姐的大名！”

    “原本便想着有机会，前来拜会一二，但一直没得出空闲。”

    “而前几天发生了一件事儿，却不得不让在下立即启程，前来报信。”

    “说下去！”

    花姐坐在了床边的圆桌旁，示意几人坐下说话。

    “在下机缘巧合之下，在酒楼遇到一伙鬼鬼祟祟的外地人，听他们自称是什么大马帮的”

    “于是在下就留了个心眼，悄悄偷听到了一些隐秘。”

    “听他们说，原来这个大马帮是被官府围剿流窜到青阳镇的，而他们正在密谋一件大事儿！”

    “哦？是吗？这跟我有什么关系？”

    花姐意味深长的望着罗夏。

    “是这样，这个大马帮听说了花姐您的怡红院日进斗金。”

    “所以正在秘密布局，准备这几天，就来打劫您，所以在下快马加鞭，先行来通报您！”

    “这么说，我倒是要好好谢谢你们了呢！”

    花姐展颜一笑，伸手拂过掉落在鬓角的一缕发丝。

    “哈哈，花姐为人豪爽仗义，江湖上谁人不知，在下断然不能坐视不理！”

    罗夏一番话说的正气凛然，跟真事儿一样。

    甚至为了彻底融入这个世界，他一直在模仿古代电视剧里的说话方式。

    按他的想法，他的说法没什么明显逻辑漏铜。

    这个花姐，多半应该是会将信将疑的，如果是这样，那么第一步，就成功了。

    至于后续应该如何继续取得她的信任，那也只好走一步看一步了。

    没成想，罗夏的想法很理想，现实却太骨感，听完了罗夏的话。

    原本还笑脸迎人的花姐立刻就变了脸，柳眉倒竖道：

    “故事编的不错，不过我压根不信，我看！你是没钱付账想来吃霸王餐吧？”

    “花姐说哪里话，在下真的是来通风报信的！”

    罗夏一头雾水，心说我水都没喝一口，我也没吃啊，谈何霸王餐。

    怎料花姐却忽的站起了身，冷冷嘲笑道：

    “进了我花姐的闺房，吃没吃都要付钱！”

    ？？？进来就要付钱？

    这他吗是黑店啊，不过为了取信她。

    罗夏还是赶忙示意张三把剩下的二百多两银子，一股脑倒在了桌上。

    “花姐，你误会了，在下还是略有积蓄的，你看这些？够不够！”

    “就这？看来你刚才说的话果然都是编的！”

    “实话告诉你小子，花姐我的出场费，是三百两黄金，你这点散碎银两，都不够零头的！”

    “来人啊，将这几个人绑起来，丢进仓房，先饿上几天！胆敢跑我这来吃霸王餐，胆子不小！”

    草，这真是黑店！

    完了，信息不对等！

    没成想这大名鼎鼎的怡春院居然是个黑店。

    啥都没干就要三百两黄金，这比罗夏那个世界的九托都要狠。

    这怎么办？

    到底要不要硬钢？

    硬钢会不会暴露？

    罗夏这边还没拿定主意，张三先急眼了。

    他哪里知道抉择之书的选择任务，听了半晌之后是越听越生气。

    张三一抬手就把桌子掀飞了，随后恶狠狠的冲向了花姐，嘴里还不干不净道：

    “臭娘们！胆敢黑你三爷！老子砸了你这个黑店！”

    张三虽然也觉得这小镇诡异，但是他却没有罗夏感触的深。

    就连罗夏被架着走的时候，他也只以为罗夏是自己进去的。

    根本就没想到小小个怡春院能有什么威胁。

    完了，罗夏一看张三这架势，就心知要坏。

