    第835章家里的怪动静

    但在那之后，两人便又断了联络。

    白浩麒这时候突然给她打电话，委实让叶婉汐有些惊讶。

    封天域在听到“白浩麒”这三个字也下意识的竖起了耳朵，他可没忘记自己还没跟小师妹确认关系前，曾经误会过这人跟小师妹的关系。

    虽然后面证实小师妹对他并没有那方面的想法，可谁能保证这家伙对他家小师妹并无企图呢？

    叶婉汐并不知晓自家醋精大师兄心中所想，短暂的诧异过后，很快便把电话接了起来。

    “白少？”

    “叶小姐，这么晚了，没打扰你吧。”

    “没有，我刚要回家。白少这时候给我打电话，是有什么事吗？”

    “是这样的，我有一个很要好的朋友，他家最近出现了几件怪事，虽然家里人没什么事，到底心里不大安生。所以，想请叶小姐帮忙过去看一眼，不知道叶小姐有没有时间。”

    这种找上门来的生意，叶婉汐自然没有往外推的道理，而且她跟白浩麒接触过几次，对他的性子勉强还算了解。

    能为了对方开口来找自己帮忙，想来跟这位朋友关系不错，她这时候去也算是卖他一个人情，就当谢谢上次闹疫情时对方的鼎力相助。

    “可以啊，我这两天都有时间，你看你朋友那边什么时候方便。”

    白浩麒闻言语气中也泄露出了些许欢喜：“他那边随时都可以，具体时间看叶小姐您的安排。”

    “那就明天早上吧。你把他家地址给我，顺带提前跟他说明一下，免得我突然上门反而唐突了他们。”

    “叶小姐放心，我会提前跟他说明情况的。”

    “那就这么定了。”

    说完正事后，叶婉汐便挂了电话，一转头却对上了封天域炯炯有神的双眼。

    “……怎么了？”

    “明天你要去见白浩麒？”

    叶婉汐眨了眨眼睛，解释道：“不是去见白浩麒，是见白浩麒的朋友。他有个朋友家里最近总出怪事，让我过去瞧瞧是不是有什么不对劲。”

    封天域眸光微闪：“那白浩麒明天也会去？”

    叶婉汐微怔，摇头道：“这我就不知道了，应该没有吧。”

    应该？封天域脑中的小灯泡刷的亮了：“明天我跟你一起去。”

    叶婉汐狐疑的看了他一眼：“你明天不用上班吗？”

    她可没忘了，前两天管弦时还特意打了电话过来，控诉老板公然翘班不干正事，在电话那头哭得可惨了。

    “没事。”封天域理直气壮，浑不在意道：“反正都已经请假半个月了，也不差这一两天了。”

    叶婉汐：“……”

    她有预感，管先生又要哭了。

    管弦时确实哭了，并且哭得很大声，一边苦哈哈加班，一边暗戳戳臭骂自家恋爱脑老板，言行之间尽显打工人的无能狂怒与单身狗的嫉妒恨。

    无奈，作为一个被压榨的打工人，任他再怎么悲愤，终究还是没能坳过自家老板这条大腿。

    次日一早，叶婉汐二人早早出门，在约定时间内准时抵达白浩麒留给叶婉汐的地址。

    白浩麒这个朋友住的是栋简单别致的双层小洋楼，面积不大，带了个小庭院，铺着柔软的草坪，能够供一两个孩子在里头玩耍。

    似是听到外面有动静，很快便有人出来接他们了。

    出来的人有两个，一个是叶婉汐二人认识的白浩麒，另外一个则是个看上去比他还要大上一两岁的瘦高男人。

    封天域在看到白浩麒的一瞬，心中蓦的生出一丝“果然如此”的预料，随即对他的态度也多了几分谨慎与防备。

    “叶小姐。”白浩麒面带微笑，瞧见封天域也怔了怔，随即主动同他打招呼，“封总也来了，先进来吧。”

    叶婉汐二人点了点头，跟着白浩麒二人一起走进院子里。

    “介绍一下，这就是我朋友，翟颐中。颐中，这位就是我之前跟你提过的叶小姐。这位是封总，是叶小姐的……男朋友。”

    翟颐中笑得有那么一丢丢勉强，他当然知道叶婉汐是什么人，也知道叶婉汐跟这位封总是什么关系。

    他只是没想到，白浩麒这一请不仅把叶婉汐请来了，还买一送一，把封总也请来了！

    “久仰久仰，浩麒之前和我提过叶小姐好几次。浩麒身子骨从小就弱，要不是有叶小姐，他肯定没这么容易好起来。”

    诚如叶婉汐所料，翟颐中跟白浩麒是从小一起长大的情分，关系自然比旁人要更亲近些。

    翟颐中的祖父是采药的药农，跟白老爷子是合作关系，一来二去，两家人也还算熟识。

    加之翟颐中也就比白浩麒大个几岁，白浩麒小时候没什么玩伴，只有这个大哥哥偶尔跟着祖父一起来家里送药时才会陪他一起玩，两人也就这么熟悉了。

    后来白浩麒的爷爷虽然去世了，两家的合作也断了。

    但翟颐中跟白浩麒却没有因此断了联络，反之后来白浩麒身体不好，翟颐中还会时常送一些外头买不到的珍贵药材给他补身体。

    也就是这出事的人是翟颐中，换做旁人，白浩麒还真不一定愿意为了对方在叶婉汐那开这个口。

    几人说话间已经推门进了屋子，房子里的装修摆设未见得有多豪华，却被打扫的非常干净整齐。

    就连大厅边上铺设的泡沫板还有小孩玩具都被规整得很好，不见丝毫杂乱。

    叶婉汐扫了眼大厅，开门见山道：“白少说你们家最近出了不少怪事，能具体说说吗？”

    翟颐中下意识的转头看了眼白浩麒，见他点头后，方才叹了口气道：“事情是这样的，大概一个月前，我老婆又一次身体不舒服提前回家的时候，总觉得有什么人在背后跟着她。可每次她一回头又看不到人，最后实在害怕就赶紧跑回了家。”

    “本以为这事就这么过去了，之后我也很注意她身边的情况，每天准点准时去接她下班，不再让她一个人搭车走夜路回来。可没想到从那天开始，我家就频繁出现一些之前没有的怪动静。”

    第837章

    (本章完)

