一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零一章长话短说

    发现狗子现在能从大局考虑，也没有像以前那么冲动了，张铁森心里感到很高兴。

    “她不知道就好了，不然她又该替我担心了。”张铁森松了口气，之前的担心也放下了。

    这时，狗子注意到张铁森身边还站着一个人，疑惑的问道：“铁森哥，这个人是谁啊？”

    “他是昨天我被抓走的时候，认识的新朋友，他……”张铁森把花衬衫的人的情况，大致的跟狗子他们讲了一下。

    不过，狗子也不关心这个人到底有哪样的遭遇，有些气愤的问道：“昨天那些想要抓你的人到底是谁派来了？他们要抓你去干嘛？”

    “那些人是许诺派来的，我跟他之前有点小误会。”张铁森没有跟他们细说其中的原因。

    狗子从没听过这个名字，一脸茫然的问道：“许诺是谁啊？”

    “你别管他是谁了，反正现在事情已经过去了，我也平安回来了，你们就别在提起了，免得说漏嘴让阿香知道了。”张铁森指了指前方，一边走一边回答道。

    他觉得这事已经翻篇了，就没有再提起的必要了。

    狗子再次把张铁森给端详了一遍，确认他平安无事以后，心里的大石头这才落下。

    张铁森是不知道，狗子昨天带着这些人悄悄在村里找了无数遍。

    因为他们不知道张铁森究竟是惹到了谁，也不知道张铁森在外面有哪些朋友和敌人。

    所以他们只能一遍接一遍的在村里找寻着。

    从昨天发现张铁森被抓走以后，他们到现在也都没有合过眼。

    也没有人跟张铁森提起过这些事情。

    看到张铁森能平安回来，狗子的心情也变好了，边走边打趣道：“铁森哥，你这样可不行，这嫂子都还没过门，你现在都这么怕她了，以后你们要是结婚了，你还不得栓她裤腰带上了。”

    张铁森抬手就给了他一记爆栗，怒喝道：“现在胆子肥了是吧，还哪拿我开玩笑了。”

    “该！”

    阿根阴阳怪气的来了一句。

    狗子转头也给了他一记爆栗，学着张铁森的口吻，说了刚刚那句话。

    不过这次可没人敢嘲笑阿根，一个个都憋红了脸。

    等到了冬瓜地，邱益他们也都不知道张铁森昨天失踪一晚的，都热情的跟他打了声招呼。

    张铁森因为急着先解决花衬衫的人的事，也没有跟邱益他们闲聊，回应一声就进办公室了。

    花衬衫的人一路跟着张铁森过来，发觉他在村里有很高的威望，心里也是佩服得不行。

    到了办公室，花衬衫的人就忍不住惊叹了起来，“哥，这是你的办公室吗？好气派啊！”

    听了这个陌生的声音，孙阿香转头看到张铁森带着狗子一帮人进来了。

    “你们这是要去干嘛？”孙阿香有些疑惑有些担心的望着张铁森。

    因为张铁森每次把这些人都叫上的时候，准是去干些危险的事情。

    张铁森给了孙阿香一个暖暖的微笑，回答道：“我们都是些老实本分的人，我们能去干嘛，我是刚好在外面碰上他们了。”

    “对对，嫂子我们只是刚好碰到的，我们没想干嘛。”

    一群人是七嘴八舌的回答道。

    看到他们有些心虚表情，孙阿香黑着脸问道：“你们这是刚干完坏事回来，还是正准备要去干坏事？给我老实交代！”

    “我这样老实又善良的人，咋会干坏事呢，阿香你想多了。”张铁森担心他们人多嘴杂给说漏嘴了，转头对他们挤了挤眼，示意他们先离开。

    “嫂子，我们确实没干坏事，铁森哥干没干坏事我们就不知道了，你好好审问他，我们就先走了。”狗子推了张铁森一把，转身把腿就跑。

    张铁森看着一群人像猴子一样活蹦乱跳的背影，一肚子的怨恨，想着“这群臭小子，走了还不忘坑我一把，等我回去有你们好看的。”

    一回头看到孙阿香一副母夜叉似得脸色，张铁森不由的倒吸了一口凉气。

    “阿香，我真没干啥坏事，你别听那群小猴子乱说。”张铁森嬉皮笑脸的向孙阿香走来。

    孙阿香生气的脸色渐渐的变成了关心，伸手陪着张铁森的脸庞问道：“铁森，你这脸上是咋弄的？咋青了一大块。”

    被孙阿香这么碰，张铁森感到了一丝疼痛，这才想起脸上挨了一拳。

    当时的力道他现在还感觉的很清楚，不用看也知道脸上一定是出现淤青了。

    张铁森轻轻的按住了孙阿香的手背，抿着嘴回答道：“这是我早上起来的时候，不小心在床上磕的，阿香你不用担心。”

    其实张铁森的心里很感动，他也不敢相信孙阿香看自己的时候，会看的这么细致。

    孙阿香当然不相信张铁森这个无稽的说法，刚好开口的时候，却响起了另外一个声音。

    “哥，你真是好福气，嫂子不但长的漂亮，对你还这么贴心。”花衬衫的人满脸羡慕的说道。

    孙阿香这才注意到这里还有外人在，急忙缩回手，脸上还出现了一抹娇羞之色。

    “别瞎说，好的不学，这点倒是跟狗子他们学的挺快。”张铁森一脸严厉的训斥道。

    对于孙阿香和张铁森的关系，花衬衫的人还不明白情况，一脸茫然的盯着张铁森，嘀咕道：“她不是你媳妇吗？我哪有瞎说了？”

    “你还说！”张铁森抬起手一脸凶相的吓唬道。

    花衬衫的人连忙抱住了脑袋。

    孙阿香看了他一眼，觉得他有点面生，望着张铁森问道：“他是谁啊？”

    张铁森一句话就带着了所有的事情，介绍道：“他是我刚认识的朋友，最近遇到了点困难，我想帮帮他。”

    “哦，那他遇到啥困难了？”孙阿香好奇的问道。

    张铁森长话短说，把花衬衫的人的情况，大致的解释了一下，“就是他在他们村里有个青梅竹马的女朋友，可是最近他女朋友家里跟他要彩礼，可他现在没有积蓄，拿不出那么多的彩礼钱，如果他凑不起彩礼钱，女朋友就要嫁给村里的一个傻子了，所以我想帮他把彩礼钱给凑一下。”