    危机解除，夏波褪去衣服，在游泳池内洗了洗澡，把温度极高的身体降温。

    这才回到房车内。

    “可可，可可。”

    蓝莓可没有见过夏波这大发神威的一幕，兴奋地叫道，语气带着惊骇以及震撼。

    刚刚那满天火焰它可看到了。

    两个字，恐怖。

    四个字，恐怖如斯。

    蓝莓现在已经诞生了智慧，而且也拥有了情绪，正在往正常化的宠物上走。

    “危机还没有解除，现在还是晚上，你还要盯着。”

    夏波道，看了眼时间，已经是后半夜，但是距离天亮还有几个小时的时间。

    游戏里的时间跟现实的时间可不一样。

    所以后半夜也是属于这一天的。

    只有天亮，倒计时结束，才算是新的一天。

    距离精神力再度增长，还差几个小时，他决定继续冥想。

    至于外边的野怪，随着它们大量死亡，大多数野怪都跌出了公路，掉进了无尽的深渊里，至于掉在地上的野怪，只有那么少数几只，也没有见爆出来东西。

    时间流逝。

    后半夜还算平静，并没有出现什么岔子。

    第二天清晨，夏波抬着桌子来到车头前，桌子上放着沏好的茶水，以及一把瓜子，便开始了每天的晨练。

    八极拳招式刚猛，是最适合晨练的武技。

    尤其是早晨晨练能够带动格斗专精以及中级灵敏的增长。

    从之前的提升就能够看出来。

    只不过这要坚持很长的时间，在最初的时候，所有的东西都被游戏化，获得升级过后的技巧，可以在短时间的运动，甚至简单的运动就能够出现成效，其实就跟修仙差不多。

    第一次修炼，总会跨越普通人的范畴成为一名普普通通的强者。

    所以第一次提升只用了很少的时间就提升不少的四维属性。

    晨练结束，盘坐在柏油路上，喝着沏好的茶，看着蔚蓝的天空，享受着清风的吹拂，心情莫名舒爽。

    还别说，这里的风景别有一番滋味。

    天空蔚蓝，白云飘飘。

    时不时的飘来一片云彩，很快就是烟雾缭绕，宛如仙境。

    这里的风景确实不错。

    当然，这是坐在地面上。当坐在车里就不一样了，宛如重卡一般的房车，驾驶室的位可是非常高的，居高临下的看着四周，便是无尽的天空深渊，会吓死恐高的人的。

    晨练结束，夏波回到车上，点开系统，开始在交易栏里搜寻修理师的勋章。

    目前大多数人上架的修理师勋章都是一块。

    这是交易中的普遍现象，而且修理师勋章属于高级辅助型职业，对于车队的人都非常重要，有的车队甚至找人每天守着交易，有任何修理师勋章高于两块的，便会瞬间被抢购。

    一天一次的交易，抢购一块勋章简直就是浪费。

    所以夏波看到的都是被各个车队浏览过的交易系统。

    倒是普通材料挺多的，铁、木材、布匹。

    而食物却非常的少。

    食物是重中之重，自然少有人在系统上贩卖。

    “没有两块以上的勋章，而资源升级系统少有把一枚勋章升级十块以上的，这是少有的事情，看样子还是要搜寻。”

    夏波继续翻看，不断刷新着勋章交易页面。

    忽然再一次刷新之后，他终于看到了一个人上架了三块汽车修理师的寻扎只能够。

    然而还没等他出手，那交易直接灰暗下来。

    有人捷足先登了！

    夏波脸色一沉，吐了一口气，继续刷新。

    半个小时之后，夏波只得交易了一枚勋章。

    从那一次刷新到三枚勋章之后，他就再也没有刷到过超过两枚勋章的交易。

    没办法，现在组建了车队，对于汽车修理师的勋章需求自然是大大增加。

    【叮！恭喜宿主升级成功，汽车修理师*1成为升级为汽车工程师*7！】

    夏波选择升级，依旧是七枚，对于勋章这类东西，他不知道自己升级了多少。

    总之升级出来的勋章数量多数都在5-9枚之间。

    一个十分固定的数值，只有少数会低于五枚或者高于九枚的。

    “看样子还是要等一天。”

    夏波思索，回到车上开始做早餐。

    早餐的话就十分简单，面包搭配牛奶，营养又均衡。

    早晨吃好，中午吃饱，晚上吃少。

    一般来说，早晨的一顿饭是最重要的，而且要吃的有营养。

    牛奶经过系统的升级，可是来自田园牧场，最健康的奶牛身上挤出来的新鲜牛奶。

    而面包是营养好吃又美味的营养面包。

    这是他最近升级出来的。

    资源升级系统针对同一种东西，会产生不同的升级方案，这是夏波慢慢摸索出来的。

    至于勋章为什么会这样，那他就不清楚了。

    由于汽车停在这里，实在是没什么事情可以做，今天只好在冥想之中度过。

    上午冥想，到了中午的吃饭时间，夏波睁开眼睛，在公路上支起一口大锅，添上柴火，开始烧水。

    天空公路的中午并不是很热，天空上白云飘荡，在公路上时不时的投下一块阴影。

    清风吹拂，天气有转凉的迹象。

    中午的温度也不是很高。

    今天中午他决定做一顿丰盛的火锅。

    他也似乎好久没有吃过火锅了，现在空间里的物资更加丰富了，自然要吃。

    从空间摘了一些卷心菜和白菜，用清水清洗。

    此前的鸡也有用了，把身上的肉全部取下，留下鸡架丢进锅里煮，煮鸡汤在放上火锅底料，味道会提升好几个度。

    食材还是以前的食材，不过他准备了很多没有的，比如海鲜这些食材。

    把鱼切成生鱼片，研制一下。

    饮料啤酒统统摆好。

    “有味道了。”

    看着用鸡架熬出来的白色的鸡汤，夏波闻了闻，味道很香。

    火锅底料丢进锅里开始煮。

    空气中的香味更加刺鼻了，夏波坐在小凳子上，翻搅着锅，口水兜停不下来。

    能在公路上吃上一顿丰盛美味的火锅，是一件非常难得的事情。

    至少夏波都是这么的觉得。

    一顿午餐下来，花费了不少时间。

    夏波吃的酣畅淋漓，汗流浃背。

    肚子都撅起来。

    他肚子上的腹肌已经消失，不过自身的力量却依旧存在。

