    太极殿朝会。

    李林百无聊赖的站在大殿旁，本来他这个尚书令没啥实权的，完全可以不来，但李二却非得让他入殿旁听。

    还让不让人好好躺平，李林心里烦躁透了。

    烦躁得不止李林一个，李世民一帮勋贵武将们同样不爽，他们都是秦王府旧部，现在李林住进了秦王府，还担了尚书令这个李世民曾经担任过的官职。

    这让这群勋贵心里贼拉不爽，李林看起来痴痴傻傻的，还是个私生子，突然就爬到了自己头上，而且听说皇上还时不时就往秦王府跑，显然李林圣眷正浓。

    对这帮骄兵悍将来说，你要是没本事，就算是皇帝儿子他们也不买账。

    于是，在李勣（徐茂公）这个焉儿坏焉儿坏的人的怂恿下，秦琼准备发难了。

    “陛下，不如让尚书令大人提议出使突厥各部的人选吧。”秦琼站出来说道。

    一瞬间，众人都纷纷附和，看来都想看李林出丑。

    李林不解的看向秦琼，不理解为什么自己被针对了。

    但是无所谓，正好装憨，让李世民把自己的尚书令这个位置撤了，就不用早起来上朝了。

    李林一脸茫然的眨巴着眼道：“突厥？在哪？南边吗？如果是去南边的话，最好找水性好的，我听说南边的河可多了。”

    李林刚一说完，下面就传来一阵阵嗤笑。

    秦琼也在心里得意，连突厥在哪边都不知道的蠢货，陛下应该会把他撤职吧。

    李林心里也在得意。

    【就小爷这演技有木有？也就是没去当演员，不然奥斯卡随便拿。李二求求了，赶紧把我撤职吧，小爷真不想早起了。】

    这小子明明很聪明，也很有见识，但为什么这么懒呢？

    听到李林的心声，李世民是真的有点无语。

    侯君集一看这情况，感觉有机可乘，于是开口说道：“陛下，燕王殿下连这点常识都不懂，微臣以为并不适合担任尚书令一职，臣请陛下革除燕王李林尚书令职位。”

    哦，有人带节奏，勋贵表示好哇，于是纷纷跟上。

    “臣请陛下革除燕王李林尚书令一职。”

    “臣请陛下革除燕王李林尚书令一职。”

    “臣请陛下革除燕王李林尚书令一职。”

    ......

    一时间众人纷纷站了出来。

    李林见状也跟着说道：“父皇，儿臣也觉得自己才疏学浅，不能担任尚书令一职，故请辞。”

    李世民一阵无语，平时说话装的痴痴傻傻的，为什么辞职的话说的这么顺溜。

    李世民大手一挥：“不许！这事不要再议了。”

    群臣和李林都是一阵失落。

    好多大臣面面相觑……

    也不知道这李林用了什么手段，竟然如此受到皇上荣宠？

    群臣见弹劾不动李林，没办法只得开始议正事。

    “陛下，臣愿前往突厥出使薛延陀、回纥等部。”侯君集虽然已经位列国公，但他还是觉得自己官儿小了，看有立功机会就主动请缨。

    李林看了一眼侯君集，便在心里默默吐槽。

    【就侯君集你这个大老粗，也能干出使这种精细活儿？而且就你那狗脾气，别弄巧成拙把仇恨给拉过来就好了。】

    嗯不错，侯君集确实不是合适人选。

    李世民：“君集你还是先把论语读完，再谈出使这事儿吧。”

    侯君集不懂，不就是过去和人喝喝酒，送送东西嘛，这要文化做什么，说不定自己这种大老粗还更对草原蛮族的胃口呢，不过既然李世民发话了，他也只得无奈退下。

    侯君集一退下，李靖便立马上前说道：“微臣愿往突厥，定让他们杀的个天翻地覆。”

    【李靖？文化水平够，军事更是没得说，大唐战神！但当使者更注重随机应变的能力。况且李靖要是去了，国内能独挡一面

    的就剩李二自己了，万一发生点啥就得御驾亲征，不好。】

    李世民听到这心声，不住点头。

    这话说到他心坎上了。

    如今他刚登基不久，还有些建成余孽没清算，长安可不敢轻易离开，李靖得留下备用。

    李世民:“药师啊，你肩负着军机要事，出使突厥太大材小用了。”

    李靖看自己遭到婉拒，便识趣地默默退下了。

    侯君集和李靖两大干将都被否了，一时间群臣都僵住了。

    李世民见状便又向李林问道:“林儿，你觉得谁能出使呢？”

    群臣又懵了，这李林不是突厥在哪都不知道吗？怎么还问他呢？

    李林也是一阵无语，怎么又找上我了，但君王问话不得不答，于是说道：“儿臣以为，既然又要有文化，还不能肩任要职，不如就在国子监寻一博士去吧。”

    李林刚说完，下面又传来一阵嗤笑。

    群臣一想到国子监那些博士去到蛮荒的草原面对穷凶极恶的突厥人的场景就都乐了，那可是肉包子打狗一去不回了。

    关于李林是个蠢货的共识在群臣之中又加深了几分。

    李林心里也是一阵得意。

    【欸，就演。我就不告诉你李勣这个老阴比才是适合的人选。】

    李世民乐了。

    李勣，老阴比，哈哈。词虽然不雅，但形容的挺贴切的啊。

    不错，李勣素有急智，又通晓军事，文化水平也够，就他了。

    李世民：“懋功，你可愿出使突厥，为我大唐平此祸害啊？”

    听到李世民点名要自己去，李勣一阵狂喜，出列答道：“微臣愿往，微臣此去定让突厥乱上加乱，万劫不复。”

    看李二点了李勣的名，李林也暗自点头。

    【到底是明君啊，这识人水平还是有的，但是为什么他就看不出我是个废材呢。】

    当然是因为朕能听到你想什么了啊，明君，不错，朕当然是明君。

    无形拍马最为致命，这记马屁把李二拍的舒舒服服，对李林的好感又加了几分。

    “没事了的话，就退朝吧。”李二笑呵呵的站起来，准备回寝宫了。

    李林也松了口气。

    【总算是捱过去了，我得赶紧回府，把蒸馏酒给弄出来，现在的酒可太没味儿了。】

    什么玩意儿？蒸馏酒？看来朕又得抽空去一趟秦王府了。

    李世民眯起眼睛，看着离开的李林满脸都是笑意。

