
    广场之，众人在楚言那一番话语的鼓舞下，已经重新燃起了斗志。

    知道接下来的一段时间，宗门必然会对他们的修炼有所安排，所以他们也没有浪费时间，各自先行离开，等候宗门接下来的指示。

    云傲疆国的国教大选，将会在七月份举行，如今刚进五月，算路途所要花费的时间，楚言大约还有一个半月左右的时间可用来修炼。

    不知道自己要面对什么样的对手，也不知道自己的对手擅长什么，所以楚言决定以不变应万变。

    只要将自己的实力提升起来，达到足够强大的地步，那么根本不用考虑对手会使用什么手段，直接平推过去行了。

    早在数天之前，楚言脑海已经开始梳理计划。

    所以到了此刻，他不会像一只无头苍蝇一样到处乱忙，接下来的时间，他只要配合宗门所提供的资源，按照自己订下的计划，一步步提升自己的实力可以了。

    在碎星楼九名弟子确定下来的时候，远在北云的玄月门，此刻林妙然也收到了好消息。

    “小姐小姐，你代表玄月门参加国教大选，那岂不是说，可以见到笨蛋楚严了？”芙蕊此刻靠在自家小姐边，睁着大眼睛，一脸萌萌的样子问道。

    “是呀。”林妙然带着浅浅的笑意，拿起手边最新收到的楚言的信件。

    信件她已经看了很多遍了，甚至已经烂熟于心，但是此刻，她还是忍不住拿起来再看一下，确认一下。

    这么做只是因为，看到楚言的字迹，她会较心安。

    这封信还是去年夏末的时候，楚言寄过来的最后一封信。

    那封信，楚言已经告诉林妙然，他要去处理一件重要的事情，可能会有六至八个月的时间，没有办法给她写信，不过等他回到碎星楼，一定写。

    信楚言还提到，到时候国教大选，只要有机会，他一定会争取名额，算没有机会，他也要创造机会，前去云傲疆国的国度。

    至于原因，那很简单了。

    云傲疆国的国度在北云，而玄月门也在北云。

    楚言说得较隐晦，但是林妙然还是读懂了字里行间的秘密。

    所以每次看到那一段的时候，林妙然的心，会情不自禁生出一股甜甜的味道。

    眼见小姐此刻脸又露出那“花痴”的笑容，芙蕊不满地扁扁嘴：“小姐，你说楚严是不是笨蛋，他也不告诉你他要去做什么事情，不说也罢了，他完全可以提前写好信，然后托人每隔一个月给你寄一封呀，现在也不知道他回来了没有。”

    林妙然斜睨芙蕊一眼，放下手信纸，淡淡道：“他不说，自然有他不说的道理，而且楚严寄信这种事情，不借他人之手，自然也是希望可以保证和我信件相传之后的一份纯粹，你这个小丫头片子，知道什么。”

    芙蕊吐了吐舌头，嘻嘻一笑。

    每次只要她说楚言不好，小姐一定会反驳，她都已经习惯了。

    这一次果然也没有例外。

    不过说起来也真是怪，笨蛋楚严那个家伙，这么久时间没有写信过来，自己居然也会有一点点挂念。

    真是想不明白啊，他是抢走小姐的大坏蛋大笨蛋，自己为什么有的时候半夜，还会醒过来，为他感觉到担心呢？

    想着想着，芙蕊不由自主一手托腮，陷入了沉思。

    竹屋之，顿时再度安静下来。

    “还有两个月时间，可以再见到了呀。”

    这个时候，芙蕊听到来自小姐的一声叹息。

    她心头不由一动，但是很快的，又沮丧了下去。

    “是呀，还要足足两个月呢，那个大笨蛋！”

    看着窗外渐渐染成金色的天空，芙蕊突然想着，要是时间能够变得快一点，再快一点，最好是嗖一下，到七月那太好了。

    ……

    取得资格之后，楚言花了三天的时间，精心准备了一番，然后在这一天晚，进入到了时空牢笼。

    从广场回来的那天晚，碎星楼的奖赏送了过来。

    楚言得到的奖励，是一百块灵石、选择一件等利器的机会和去望星台选择武技的资格。

    至于选择的武技，碎星楼显然也希望这九名弟子能在国教大选有所突破，所以允许他们选择天级级别的武技。

    灵石的话，楚言暂时不缺。

    他身原本的灵石，有千块，更何况母亲还给他留了八块灵玉，虽然被英俊偷吃了一块，楚言也吸收了其一块的部分灵气。

    但是要从价值来说的话，剩下的这七块灵石，可要两三千块灵石能够提供的灵气还要充盈和纯粹。

    而且这一个多月可供修炼的时间，楚言也不打算在境界花费更多的功夫。

    他如今的境界，算是在时空牢笼，想要在短期内提升到凝脉境二重大成，也没有太大的希望，所以不如将这些时间，用在目前需要提升的实力。

    光是唐亮的那本剑意小记，足够他狠狠钻研一番了。

    所以起百块灵石的奖励，一件等利器和一门天级武技，明显对楚言现在的帮助更大。

    不过这两样东西，楚言都没有着急去选。

    他打算经过一番深思熟虑后，将这两个机会用在自己最需要的地方。

    至于今天晚，他要对手的破浪剑，进行一番改造。

    破浪剑为九品利器，得自万海门外门弟子孙天宇。

    楚言之前用锁魂枪，已经在众人心留下了极为深刻的印象，现在拥有了九品利器的巨剑，而且还得到天级武技浮光分身斩，再加堂堂碎星楼掌剑人的剑道心得，不好好利用一下的话，实在是暴殄天物。

    所以今晚楚言打算好好打磨一下破浪剑。

    将其再提升为一件半步灵器，那几乎是没有可能的了。

    半步灵器那种东西，是可遇而不可求的。

    要是楚言手连续出现两件半步灵器，什么武器到了他手里，都会被提升到这种恐怖地步的话，恐怕都不需要其他人眼红，碎星楼要怀疑他的来历了。

    楚言自然不想惹这样的麻烦。

    他此刻的打算，是将破浪剑的三道铭纹，统统换成更加强大的。
