    大夏皇宫，正殿之上。

    夏皇目光阴沉地品着手中茶水。

    夏庸死了，原本他最大的隐患应该是消除了才对。

    可就是很莫名的，他内心里，总觉得更不安了。

    仿佛会有什么大事要发生，而他却查不出一丝蛛丝马迹。

    幸福来的太突然了？

    或者说，窃朝者本能地顾虑？

    “去啊！”

    就在这时，夏嫣然的身影从后殿走来，然后在华妃的眼神示意下，朝着齐德强走了过去。

    “二皇子，我大夏的酒水，你饮的还习惯么？”

    夏嫣然脸上虽带着笑，但眼眶的红晕，还是尤为明显。

    只是，见此一幕，夏皇嘴角却扬起一抹笑意。

    是我想多了吧？

    只要能跟大齐结盟，就算那夏庸未死，又能掀起什么风浪！

    “呵呵呵，原来是五公主，早就听闻，大夏有两位佳人，公主嫣然和国师嫡孙，以我看来，嫣然公主，更胜一筹，有佳人相伴，这酒自然合口！”

    齐德强猖狂笑道。

    他才不管这夏嫣然是真心还是假意，总归尝过之后，也就腻了！

    据说这五公主虽然成婚，但依旧是完璧之身。

    如此…就算不情愿，再多点反抗，岂不是更有乐趣？

    “二皇子言重了，霜儿妹妹乃是我大皇兄未婚之妻，他的福气又岂是嫣然可比。”

    夏嫣然轻叹了口气。

    说实话，她是羡慕夏嫣然的。

    虽说夏枫皇兄不一定能坐上太子之位，却无二心，一直对乔霜极好。

    而无论身份，还是天赋，夏枫之名，乃大夏翘楚。

    不知有多少骄女愿意做他枕边之人。

    哎！

    江羽若是能有皇兄一半，她又何至沦落到今日地步？

    如果大皇兄在，今日父皇也未必会逼迫自己。

    他是整个大夏，唯一一个不讨厌江羽，还时常与他饮酒聊天的人。

    啊，大皇兄，你就是这样一个温暖正直的人啊！

    哼，江羽那个废物，今早说是为太后准备贺礼去了，想来多半是搪塞借口。

    他身上连个灵石都没有，有个锤子的灵宝！

    希望他今日，不要再来丢人现眼了吧。

    与此同时。

    大夏边疆，一处荒山深处，突然有灵芒冲霄，衍化七彩玄光，一看便是有至宝出世。

    “枫哥哥！！真的有宝物出世呢！！”

    灵光起处，古林边缘。

    一位白衣女子美眸圆瞪，俏脸上有震撼，有欣喜，还有一抹激动之色。

    少女看上去十六七岁的年纪，容颜清雅，皮肤白皙。

    一双灵动眼眸中，蕴含仙韵。

    正是大夏国师嫡孙，乔霜。

    在其身旁，一位身穿黑色蟒袍的青年负手而立，目光淡然。

    “呵呵，霜儿，我何曾欺骗过你，这处遗迹，我早就发现了，其中隐藏一道上古遗宝，你我婚约已有五年，我便以此宝为聘，娶你过门如何？”

    夏枫脸上涌出一抹温和，眼眸深情地看向身旁少女。

    他哪是不贪恋皇位，虽说他这一生，绝不会困在一朝之地。

    但眼下修为尚低，九五之位自有妙用。

    之所以隐忍低调，也不过是为了暗中积蓄力量。

    娶了乔霜，再有镇远忠义伯之子相助，大夏可图。

    而这，却只是他漫长仙途的开始罢了。

    至于今日，他怎会忘记皇太后寿辰。

    可若是他去了，难免又会引来皇后猜忌。

    不去，恰好给了她打压自己的理由，自然也会…削减她的戒备。

    到时候…呵呵。

    “啊！枫哥哥…都…都依你。”

    乔霜俏脸一红，微微低头，似是不敢直视夏枫的眼眸。

    “呵呵，那还等什么，霜儿，我们这就去取宝吧。”

    夏枫淡然一笑，牵起乔霜玉手，就欲朝着那灵光落处行去。

    “啊！对了，枫哥哥，今日好像是皇太后寿辰？！”

    乔霜似是突然想到了什么，眼眸中顿时闪过一抹惊慌。

    她出门之前，爷爷曾叮嘱过，尽早回来。

    可…好像还是错过了呢。

    “无妨，这遗迹中有一道蕴含澎湃生机的仙芝，到时送给太后，想必她老人家会明白我们的良苦用心。”

    “这…枫哥哥…你是如何知道里面有什么宝物的？”

    “呵呵，霜儿忘了，我曾学过推衍之道…”

    …

    皇宫之中，随着夏嫣然坐在齐德强身旁，大殿中的气氛瞬间热烈起来。

    众皇子大臣杯盏交错，好不和睦。

    只是偶尔看向夏嫣然的目光中，却多带着一抹…讥讽。

    果然，平日里装的太冰清玉洁，还是贪慕虚荣啊。

    “报！帝君，殿外…殿外…有个人说，他是从胥云城来的，要给太后贺寿！还…还送来了一件贺礼。”

    殿门处，突然有侍卫躬身，捧着一方四角龛盒。

    而原本热闹的大殿，瞬间寂静了下来。

    一股淡淡的血腥气息悄然弥散而开。

    “嗯？！！”

    夏皇眼眸一凝，殿下顿时有侍卫握刀。

    “呈上来。”

    胥云城来的？

    难不成…是夏庸？！

    他果然未死！！！

    只是，就在那侍卫行至殿中，也不知是心中惶恐还是身子虚，竟一个跟头栽到在了地上。

    手中龛盒掉落地上，只见一只头颅，就这般滚落而出。

    “啊！！！”

    尖叫声瞬间响彻，就连那百岁老后，都险些身子一软，寿辰归西。

    可！！！

    就在此时，夏皇一双眼眸陡然圆瞪，脸上神色先是震撼，转而化作一抹狂喜之色。

    因为，他看到，那滚落的人头，居然是夏庸的！！！

    大夏正统，他的好大哥，夏庸的人头！！

    而且，人头之旁，还有一尊金印，正是象征大夏皇权的真龙之印！

    得此印者，得大夏龙运，万众归心！！

    是谁！！！

    为朕送来了如此大礼！！

    “快！！快请他进来！！”

    那跌倒地上的侍卫此时早已匍匐在地上，眼中一片死意。

    可听到夏皇语气里的激动，他足足愣了三息，方才连滚带爬地朝着殿外跑去。

    而夏皇已经迈出脚步，将那头颅捡起，确认无误后，丢给身旁侍卫，又拿起那尊金印，仰天大笑，“哈哈哈哈，天命所归！！天命所归！！如今谁还敢说我是假帝！！大夏，已是我夏盛江山！！”

    殿中众人顿时起身，朝着夏皇躬身一拜，“恭贺帝君，得此龙印！！”

    “哈哈哈哈哈，快，快随朕迎接贵人。”

    夏皇脚步迈出，就欲朝着殿外掠去，却见此时，在那殿门方向，突然有一道白衣身影缓步走来。

    相貌俊逸，面遮金辉，周身自有仙意流转。

    那一双露在仙辉外的黑眸，仿佛蕴含星光，令人一眼，便会沉沦其中。

    在其身旁，一位身着青衣的少女落后半步。

    那一张绝美脸庞，如九天仙子谪落，动人心魄。

    好一对，神仙璧人！				

