    第438章帅裂苍穹

    别人都羡慕他的明星身份。

    但是易子曜更渴望寻常人的正常生活。

    哪怕在公开场合安安静静的吃一顿饭，对易子曜来说，都是一种奢侈。

    上官莞尔说道：“大明星啊，我们要不要去打个招呼，你们俩应该跟他都很熟吧？”

    在上官莞尔的眼里。

    厉贝贝跟裴灵蕙两个跟易子曜都有合作过。

    所以应该是很熟悉的。

    裴灵蕙想都没想就走了过去。

    然后在易子曜对面的位置坐下来。

    厉贝贝没有过去。

    但是却时不时的看着那边。

    没过一会儿，裴灵蕙就灰溜溜的回来了。

    随即厉贝贝也看到易子曜起身离开食堂，饭都没有吃完。

    裴灵蕙回到厉贝贝他们一桌，一脸的沮丧。

    裴灵蕙用筷子夹着餐盒里面的饭一粒一粒的放入嘴里。

    厉贝贝说道：“易子曜不理你吗？”

    裴灵蕙撇了撇嘴：“他说不想看到我。”

    厉贝贝看她那么难过，忍不住出言安慰：“算了，来日方长，以后还有很多机会。”

    被厉贝贝这么一说，裴灵蕙又像是打了鸡血一样。

    她问厉贝贝：“国剧盛典你也会参加吧，我看到你被提名了。”

    厉贝贝点头：“应该会去。”

    “你是跟易子曜搭档吗？”

    裴灵蕙知道厉贝贝跟易子曜是同一个经纪人。

    好像这其中也是易子曜牵线搭桥。

    厉贝贝淡淡的说道：“不是，是肖然。”

    上官莞尔听到肖然的名字激动不已：“就是《国之少年》里面的肖然吗？他超级帅的。”

    《国之少年》是一档军旅题材的纪录片。

    虽然是纪录片，但是采用了综艺直播的形式，没想到第一期播出之后就火爆全网。

    这个纪录片其实记录的是新兵在军队的受训生活。

    嘉宾一半邀请的都是娱乐圈最年轻一代的小花和小生，另一半就是军队受训的学生。

    肖然比较特殊，他是军艺的学生，既算是军人又算是艺人。

    而且，网友将所有的嘉宾自发排名。

    肖然的人气一直稳居第一。

    厉贝贝虽然听过这个名字，但是从来没见过这个人。

    厉贝贝生出了一丝好奇之心：“很帅吗？有多帅，比易子曜还帅？”

    上官莞尔说道：“你不是要搭档他走红毯吗？怎么连他长什么样都不知道？”

    说完，她就拿起手机，搜索了几张肖然的照片递给厉贝贝：“他可是军艺的校草，一身军装的时候真的是帅裂苍穹，不过我觉得还是易子曜更帅一点，易子曜帅的有特色，肖然就是单纯的帅而已。”

    裴灵蕙在旁边听了这话很高兴，直夸上官莞尔有眼光。

    厉贝贝看了照片。

    果然入眼是那种惊艳的帅气。

    五官不浓不淡，气质不刚不柔，和寻常军人的形象并不太一样，白白净净，但身体笔挺，骨子里透出一股铿锵。

    厉贝贝夸到：“是还不错，有大火的潜质。”

    厉贝贝搜索了一下上辈子娱乐圈有没有这号人。

    不过并没有搜索到肖然的名字。

    不过也有可能是自己没有注意过。

    上官莞尔问裴灵蕙：“灵蕙，你也参加国剧盛典吗？你的搭档是谁？”

    (本章完)

