    做符印师绝不是一件简单的事，就算楚君天赋异禀，就算他得到了七星符笔，甚至就算他还得到了符神夜乾坤的教导。

    一连十多天的时间，他都被关在屋子里面被夜乾坤督促着练习。

    楚君尽管觉得做符印师浪费时间，可见夜乾坤都在这件事上如此尽心尽力，他也不好意思敷衍。

    在这十多天的时间里面，白天就练习刻符，晚上，他就用神源石修炼，而在这十几天的时间里面，他的实力也有了一个质的飞跃。

    如今的楚君，已经是地宿九重后期了，但有一件事情让他感觉颇为遗憾，神源石没有了。

    身上元源石倒是一大把，可自从用过了神源石修炼，而今再用元源石来修炼，他只感觉自己实力的进展就好像蜗牛一样慢。

    本身他的经脉就经过二次拓展，比起一般同等级的都要宽大很多，当然，对此他没一点抱怨，因为这也是他能够越级挑战的原因之一，如果没有浑厚的源力，就算依靠九尾狐元神大幅度提升境界，依然发挥不出那个境界应有的实力来。

    毕竟说到底，源宿者，源力才是他的根本。

    基于提升得太慢，自从用过了一次元源石提升境界后，他就再也没用过了，还别说，他现在的确有点土豪心理。

    除开境界上面有了大幅度的提升外，楚君的符印制作也有很大的进展。

    符印，共分九阶，不依靠七星符笔，如今楚君可以印刻出来的符印也能够达到四阶，而若用上了七星符笔之后，更是能够直直提升两阶！

    如果按照符印师的等级来划分的话，现在的楚君相当于一个六阶符印师了！

    别小看仅仅六阶，如今，在整个纪源大陆，除开符神夜乾坤这样的存在，七阶符印师都只是两手之数，而八阶的符印师，更是凤毛菱角！

    至于如同楚君这样的六阶符印师，恐怕也顶多只有几十人而已。

    但在整个纪源大陆中，符印师的存在，起码也有几万余人吧？

    最重要的是，楚君目前也不过是学习了十几天的时间，如给给他更多一点的时间，他的成就必然会又大幅度提升！

    这一次，刚刚从床上醒来，楚君发现，今天夜乾坤居然没来叫自己。

    要知道，往常夜乾坤可是把楚君督促得紧啊！

    几乎是天不见亮就直接把他叫起来训练，就算楚君知道他是寿元不多了，想将他的一切东西都教给自己，可也不由心底有些埋怨，这实在是太赶了。

    出门一看，空空如也，更是疑惑了起来。

    夜乾坤居然不在！

    要知道，这家伙可基本就不出门的。

    突然，楚魂看到了桌上留的一张信纸，心中一顿，走了过去，将信纸拿起来。

    信纸上面的字并不多，只是告诉楚君，他去找风太初了，让他不要偷懒。

    楚君苦笑一声，说是找风太初，倒不如说是他去找那条路去了，那条传说中的路，真的存在吗？

    同时，楚君也明白为什么夜乾坤那么赶了，是因为他要离开了，他需要去寻找那条路，增加自己的寿元，而他也知道楚君心里有自己的事情要做，要是他不在了，楚君铁定就会去做自己的事情，所以无奈之下，才只好强力的去督促他。

    用心良苦啊！

    揉了揉眉心，对于这个突如其来的师傅，虽然没相处太久，但他内心对这位师傅也有说不出的感激。

    算了，既然他老人家都走了，那也就当给自己放个假吧。

    夜乾坤猜得没错，如果不是他强迫，楚君绝对不会耗费十多天的时间在练习符印上面，现在既然他走了，楚君就算是要练习符印，也不会花太多的时间在这儿。

    手中一闪，一张符印出现在他手里，手中源力一动，符印瞬间化为飞灰，只见在楚君的脸上，整个脸型立刻有了改变，整个人的五官，气质也与他本身有了完全的不同。

    现在的楚君，看起来没有了原先那比较帅气的外表，相反，长得很平凡，平凡得就像丢进人群里面也难以发现，最奇异的是，连他的源力气息都改变了，与本身迥然不同，乍一看起来，就好像是一个简单的地宿九重源宿者一样。

    摸了摸自己的脸，笑了笑：“虽然只是四阶幻化符，但想必只要不是玄座亲临，并且认真的查看，一般人也难以发现一点端倪了。”

    推开小屋，走了出去。

    大街上，热闹一片，没有因为楚君消失了十多天有半点的改变。

    突然，前方的一个围观引起了楚君的注意。

    起先，他还以为是皇榜张贴缉拿自己的事儿，可他仔细一看，那张皇榜上没有画出他的头像，而是在顶端写上了一个大大的“喜”字。

    心中一动。

    皇家的喜事儿，那不就是西门歌韵成婚吗？

    不过，唐金那小子已经挂掉了，想来应该是皇家不想落了面子，不得不为！

    西门歌韵和唐金的婚事儿虽然前些日子还处于保密状态，可随着杜、马两家的人都知道了，再保密下去也没意思了，因为保密的主要对象，不就是这两家吗？

    慢慢的，唐家，皇家联姻的消息就慢慢公开化了。

    可惜的是唐金那小子死的不是时候，偏偏在成婚前死了，导致皇家反而要极力封锁他死掉的消息。

    楚君猜测，怕他们这样做，也有着更深层次的意思，那就是让唐家不得不与他们联合！

    唐金都死了，唐家主震怒，皇家担心唐家主毁了这桩婚事。

    其实，曾经楚君这样想过，皇家可是有着一位玄座在坐镇呢，唐、马、杜三家绝对是没有玄座高手的。

    如果有的话，他们怕早就翻天了，还轮得到大燕帝国来做这一国之君？

    所以，他以为，皇家想要将这三家铲除，轻而易举。

    不过，后来他从老者哪里知道了，像到达了西门歌韵她爷爷那个地步，堂堂一位玄座高手，对于所谓的权势，金钱，他们都不在乎了，这些对于他们这种人来讲没什么意义，如果他们想要的话，那简直是张口便有无数人送上。

    这也算是人的一个本性，已经可以随随便便得到的东西，他们就完全看不上眼了。

    就好比曾经喜欢吃蛋糕，后来长大了，蛋糕随随便便就能吃到，对他们来讲，反而没意思了，所要追求的东西，是更高层次的。

    由此，看似大燕帝国有一位玄座高手坐镇，但只要不是到了大燕帝国生死存亡的时候，西门歌韵她爷爷是不会出手的。

    所以才有了皇家一直压制着三大家族，三大家族不敢反抗，皇家也不敢轻易动手。

    玄座高手是一种威慑，可一直没有出手的玄座高手，也仅是威慑罢了。

    凑近了看。

    在皇榜上写着的果然是两人成婚的消息，不过，很快，这个消息就不吸引楚君了。

    他的目光已经被成婚下一条消息给吸引住了。

    为让婚礼盛况之举，特开屠龙比武大会，大燕帝国二十五以下年轻俊杰皆可参加，前四名者，可进屠龙林亲手屠龙，第一名者，可得大燕国主轮回珠一枚。

    轮回珠！

    楚君眼中瞳孔收缩了一下！

    轮回珠可是好东西啊，特别是对于正要冲击灵宿境界的人，灵宿境界问灵解，轮回道上我才知。

    这两句话就是形容的灵宿境和轮回珠的关系。

    灵宿境界，其一是如同老者所说，把源宿“喂饱”，让源宿到达最佳状态，这样可以将源宿灵解后的力量完完全全的释放出来！

    其二，那就是让源宿轮回，这所谓的轮回不是如同人类那般的投胎，而是可以让源宿成功灵解之后将它本身的力量重塑，至少成一倍量的加强！

    每一个源宿，也只有一次轮回的机会，可是，更多的源宿者们根本就没有机会让自己的源宿轮回，因为，轮回珠本身就是可遇不可求的！

    楚君拳头紧紧一捏，眼中冒出一抹精光，轮回珠，他要定了！

    或许此行会很冒险，不过，任皇家怎么想也不会想到自己会混到哪儿去吧，就算到时候真的被识破了，他也有瞬步可以逃掉。

    还有就是后面所说的屠龙大会，屠龙林，他倒也很好奇，真的是屠龙？

    神龙，那是传说中的东西，根本就没人见过的！

    而且，就算凭玄座级别的人物去抓，怕怎么死的都不知道，自然，也不乏一些意外出现，比如说神龙寿元耗尽，无力反抗之类的，反正，有机会的话，他是一定不会放过，去看一下，自己虚空袋里面可还装着一枚龙蛋，说不定对龙蛋有用呢。

    正当这时，一阵急促的马蹄声在大街上响了起来。

    “让开让开！太子爷办事，不想死的就赶紧让开！”

    楚君扭头回看，只见一个身穿金色袍子的男子身后跟着一大队的人马正过街而走。

    眼眸微震，这男子竟给他一种势均力敌的感觉。

    同年纪里面，除开熬公子，楚君还第一次遇到一个有人给他这种感觉的！

    “这就是陛下的干儿子啊？”

    “是啊！此人叫圣太白，皇帝膝下无子，便收了这个干儿子后，又直接封了太子之位！”

    “这人运气还真好！”

    “呸！你以为只是运气啊！圣太白双十年纪，人家已经是灵宿三重了！而且，连道蕴都有所领悟，一般的灵宿五重，甚至灵宿六重都不是他的对手！”

    “啧啧！也不知此人和另外三个天才比起来如何！听说那三个家伙可是出自很古老的家族，秘法强大，而且天资不凡，更也是已经领悟了些许道蕴！”

    楚君听着众人谈论，心中暗自凌然，看来自己还真有点小看天下人了。

    以前还在为好不容易炼化领悟了一些道蕴沾沾自喜，自负一般的灵宿五重自己也能单独战败。

    没想到这一晃眼就出来一个圣太白！

    而且，领悟了道蕴的，可不止圣太白一人，还有其他三个天才人物！

    那另外三个家伙绝对年纪也和他相仿，要是这四个家伙都出现，可能这次轮回珠不是那么好拿到了，必须得想办法立刻突破到地宿十重，要不然到时候别说拿轮回珠，在擂台上被杀都有可能！

    虽说轮回珠是对正要冲击灵宿境界的人最有效，可实际上，只要不是到达了灵宿五重，已经开始正式和道蕴接轨的源宿者，那都可以使用，只是说，可能轮回了之后的效果没那么大而已，因此，他判定，圣太白，还有另外三个不知名的家伙参与进来的可能性非常大！

