一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑水玄蛇巨大的脑袋，仰在半空之上，那两只巨大的碧绿眼珠子，似乎带着几分的好奇，看着面前这两个对它来说宛如蝼蚁一般的人类。

    它已经很久没有看到人类了，以前遇到的人类，都很厉害，这让黑水玄蛇想不明白，为什么这些如蝼蚁般渺小的人类，体内能蕴含着极为庞大的能量呢。

    就比如眼前的这个细皮嫩肉的人类，看着还没有自己的獠牙大，可是这两个人类浑身散发出来的灵力波动，却是让黑水玄蛇心生警惕。

    黑水玄蛇之类的兽妖，领地意识都非常的强，贸然闯入它们的领地，对这些没有多少智商的巨妖来说，就是一种挑衅。

    于是黑水玄蛇的两个大眼珠子，开始泛着阴寒的绿芒，周围的狂风也忽然越来越急。

    “吼！”

    一声嘶哑低沉的怒吼，宛如龙吟一般。

    站在地上看到那巨大的蛇头的上下颚忽然张开成了一百八十度，布满长长倒刺獠牙的血盆大口，估计一口气能吞下一村子的父老乡亲。

    黑水玄蛇这等旷世妖物，不仅独霸人间陆地，就算是天界与冥界，也几乎没有巨妖是它的对手。

    在温室里含着金汤匙长大的鬼丫头与小七公主，在天界作怪捣蛋，天界的那些大佬看在她们父母的面子上，少与她们计较。她们没有真正经历过生与死的磨难，此刻看到眼前黑水玄蛇恐怖的血盆大口，感受着那股世无其匹的威压，嗅着那令人作呕的腥气，这两个小丫头吓的双腿发软，好在她

    们都是灵寂境界的修为，也不至于当场瘫在地上，也没有被吓的尿了裤子。

    鬼丫头听到黑水玄蛇对着自己二人嘶吼，立刻反应过来，叫道：“跑！”

    两人化作两道奇光，朝着东面急掠而去，她们的想法都很简单，只要远离了这巨妖，然后御空飞到千儿八百章的半空中，黑水玄蛇就奈何不了自己二人。

    幻想很丰满，现实很骨干，想从黑水玄蛇这种巨妖面前逃走，又谈何容易？

    二人化作的两道奇光，速度极快，一眨眼就向东面掠出了数十丈，二女都开始暗自庆幸时，忽然鬼丫头大叫一声：“小心！”

    只见一道巨大无比的黑影，从东面的黑暗中扫来，那巨大的黑影速度也是极快，来的又无声无息，二女发现时，应该已经到了面前，想避已经避不开了。

    千钧一发之际，鬼丫头与小七公主同时催动法宝朝着席卷而来的黑影打去。

    鬼丫头精通百家奇术，但主修的却是母亲鬼仙的幽冥鬼术，本命法宝便是那根大凶之物摄魂棒。小七的身份比鬼丫头还尊贵，所修真法也十分杂乱，如父亲少昊的《昊天决》，也有母亲西王母所修的《瑶池仙赋》，她都在修习。不过她主修的却并非这二者，而是天

    界有名散仙混元老祖一脉的《混沌七篇》。混元老祖从小就十分喜欢小七，便将其收为入室小弟子，一身所学倾囊相授。小七虽然性格顽劣，但却十分聪慧，小小年纪便已经问鼎灵寂，尤其在《混沌七篇》上的造

    诣，已经深得混元老祖的真传。

    十年前，混元老祖便赐给了她一件绝世法宝，混沌阴阳棍，此物才是小七公主身上无数异宝中的本命法宝。

    就像叶小川与云乞幽，都有好几件绝世异宝在身上，甚至还有音律一道的无上法器，但这二人的本命法宝却是无锋剑与斩尘剑。

    此刻看到巨大的黑影席卷而来，鬼丫头的三尺摄魂棒与小七公主的六尺混沌阴阳棍，立刻就朝着前面的黑影打去。

    “砰！”

    “砰！”

    两声巨响，就像是打在铁石之上，三界之中的无上法宝摄魂棒与混沌阴阳棍，竟然被反震而回。

    至于那道卷来的黑影，在受到了两次重击之后，势头似乎没有任何减弱的趋势，狠狠的撞击在了二女的身上。

    二女同时发出哎呦的惊呼惨叫，宛如被一股排山倒海的大力扫走，身子如断线的风筝，被震的向后倒飞而去，重重的摔在了一片低洼的水潭里。

    这个时候，二女才看清楚，扫来的黑影，竟然是一段巨大的蛇尾！黑水玄蛇的体型太大，方圆几百丈都在它的攻击范围之内，头顶上还有那巨大的蛇头牢牢掌控制空权，鬼丫头知道想要依靠身法上的速度逃出去，只怕非常的难，只能在

    对战中找机会逃走。

    鬼丫头迅速的从水潭里越了起来，右手凌空一抓，掉落在远处沼泽里的摄魂棒法宝又飞回到了她的手中。

    她咒骂道：“臭蛇，你敢伤我！我和你拼了！亡灵神甲！”

    咔咔……就像是变形金刚变身一般，她的身体忽然发生了可怕的变化，只见她的手臂与小腿上，忽然出现了一片片阴森森的亡灵骨片，笼罩在手臂与小腿上，紧接着，又出现几片

    骨片，笼罩在她的腰部与肩膀。

    只是转眼之间，鬼丫头的身上就覆盖了一层白骨炼制成的铠甲战衣，连她的脑袋上，都顶了一个恐怖的骷髅头盔。

    鬼丫头召唤出亡灵神甲之后，尖叫道：“老爹说你这臭蛇的战斗力三界第一，本姑娘偏不信邪，破了本姑娘的亡灵神甲再说吧！”

    说完，只见鬼丫头手持摄魂，朝着半空中巨大的蛇头冲了过去。

    “砰！”

    那条巨大的蛇尾又抽了过来，结结实实的抽打在了战意昂扬的鬼丫头的身体上。

    原本还想屠龙灭蛇彰显武力的鬼丫头，还没有飞到蛇头跟前，就哎呦一声被重重的抽了下来。

    强大的冲击力，直接让鬼丫头砸进了泥土上，地面上形成了一个“大”字型的深坑。

    小七连忙跑过去，将瞬间嗝屁的鬼丫头从泥土里挖出来，叫道：“小鬼，小鬼，你没事吧？”鬼丫头爬了出来，扭动了一下身子，欢喜的叫道：“没事！我还没死！哈哈哈！娘亲送我的这具亡灵神甲果然防御力爆表啊！黑水小蛇，今天你死定了！”