    陈逸，我刚看到你的未婚妻跟服务员起争执了，你不出面帮她搞定吗？”一个年轻人刚从洗手间回来，对陈逸调侃道。

    陈逸淡淡一笑，说道：“别闹，这种破鞋，要不是她对我有利用价值，我跟她呼吸同一个地方的空气都会感到恶心。”

    “哎。”那人长叹了一口气，说道：“你这家伙运气真是好啊，不仅能把这种婊子玩得团团转，还能得到这么大的好处，也不知道这种机会什么时候才能够落在我头上啊。”

    陈逸拍了拍那人的肩膀，说道：“兄弟我发达了，难道还能忘了你们吗？”

    “那是，你小子要是敢忘，我可就再也不认你这个兄弟了。”

    没多长时间，补妆结束的苏亦涵回到了座位上。

    陈逸站起身，对DJ台扬了扬手。

    音乐声戛然而止，那帮群魔乱舞的人像是被泼了一盆冷水，开始骂骂咧咧。

    DJ不慌不忙的通过扩音器说道：“大家不要着急，今晚有一份惊喜等着你们，一场浪漫的求婚即将开始，而今晚的消费，将会全由陈公子买单。”

    这句话一出，那些骂骂咧咧的人顿时兴奋了起来，有人买单自然是好事，竟然还有人在夜店求婚，这可是一件难得看到的稀奇事情。

    苏亦涵心跳加速，陈公子！

    这个陈公子，该不会就是陈逸吧！

    陈逸，竟然要对她求婚？

    苏亦涵紧张得手心冒汗，虽然说这件事情来得太突然，让她一点心理准备都没有，但是这样的惊喜正是她需要的，而且今后再也不用对其他男人抛眉弄眼，再也不用担心自己的名牌没人买单了。

    陆续有人拿着花走到苏亦涵面前，陈逸也在这时候掏出了一早准备好的钻戒。

    当然，钻戒是假的，演一场戏而已，更何况对方还是苏亦涵，不值得陈逸买真钻戒下血本。

    “苏亦涵，嫁给我。”陈逸一脸真诚的在苏亦涵面前单膝下跪，不过膝盖并未触地，毕竟是演戏，尽管陈逸需要这场戏显得真实，但是对这种破鞋下跪，他还是做不到。

    苏亦涵一副受宠若惊的样子，幸福来得太突然，以至于她根本不知道该怎么回应。

    如果这是一场闹剧，如果陈逸只是想和她做一夜夫妻，绝不可能会闹出这么大的动静，当着这么多人面前求婚，所以在苏亦涵看来，陈逸是充满诚心的。

    “卧槽，这不是陈逸吗，他竟然对苏亦涵求婚！”

    “这家伙不会是疯了吧，难道他不知道苏亦涵被多少人玩过？”

    “没想到，陈逸竟然还有捡破鞋的习惯，真他妈让人看不懂啊。”

    发觉到求婚的男女主人公时，不少人惊讶的议论了起来。

    都是出来玩的，他们自然清楚苏亦涵现在的名声，陈逸虽然不是什么大门大户，但好歹家里也有些钱，在云城也有一定的知名度，想要什么样的女人没有，竟然会看上苏亦涵。

    这样的非议早在陈逸的意料之中，而这也是他为什么会选择在夜店求婚的原因，他就是要让这些人见证，以此来增强这件事情的真实感，让苏亦涵知道他不是开玩笑的。

    苏亦涵现在的感受，的确没有察觉到这只是一场演戏，因为陈逸在大庭广众之下做出这种事情，就相当于告诉外界他们两之间的关系。

    哪怕这个求婚来得非常突兀，甚至两人之间根本就没有任何感情基础，苏亦涵也被一时的幸福冲昏了头脑，根本就没有心思去细想陈逸为什么会对她求婚。

    这时，陈逸的那帮兄弟开始起哄，嚷嚷着嫁给他这三个字。

    陈逸也开口说道：“你不会打算让我在这里跪一晚上吧。”

    苏亦涵下意识的摇了摇头，然后伸出了手。

    陈逸把那枚假的钻戒给苏亦涵带上，看着接近鸽子蛋大的钻石，苏亦涵感觉人生从未有过现在这么幸福，她几乎都快要感动落泪了。

    天家别墅。

    天灵儿半躺在床上，通过手机视频看到夜店内发生的一切，不禁感叹陈逸为了这件事情付出的代价。

    “这家伙，真是一点余地都不给自己留啊，你难道就没想过要怎么收场吗？”天灵儿自言自语的说道。

    以天灵儿的立场，她自然无法感受城中村项目给陈逸带来的诱惑力，这件事情，足以让陈逸付出任何代价。

    至于怎么收场，这件事情陈逸的确没有想过，不过他本就是花花公子，逢场作戏在所难免，只要他事后放话这根本就是一个玩笑，旁人也不会觉得奇怪。

    关了现场视频之后，天灵儿给墨阳打了一个电话。

    “墨老大，等会儿就能知道污蔑我姐的事情是谁干的，你可不能睡太早，我还得要你帮忙。”天灵儿说道。

    墨阳现在已经不怎么管魔都了，但他的生物钟已经习惯了很晚才睡，对天灵儿说道：“随时给我打电话，保证第一时间接通。”

    夜店里，求婚结束，陈逸便带着苏亦涵离开了。

    “今晚去我家吧。”陈逸对苏亦涵说道，并非询问，而是很顺其自然的语气，没有给苏亦涵拒绝的余地。

    这种事情对苏亦涵来说驾轻就熟，自从苏家破产，她没有能力挥霍之后，苏亦涵已经答应过很多次这样的要求。

    “恩。”苏亦涵点了点头。

    接下来的事情非常顺利，被幸福冲昏头脑的苏亦涵，对陈逸没有任何的防备戒心，而且到了家里，在陈逸房间里看到那个关于韩三千的布娃娃时，苏亦涵更是觉得陈逸和自己是一类人，他们都痛恨韩三千这个废物。

    “对了，你知道苏迎夏得了什么病吗，听说她给韩三千带了绿帽子，没想到韩三千这种大人物竟然也有今天，只可惜，给他戴绿帽子的人不是我。”陈逸一脸遗憾的对苏亦涵说道。

    苏亦涵坐在床边，故意露着自己的腿，听到陈逸的话之后，说道：“你想知道这是怎么回事吗？”

    陈逸知道关键的时候来了，走到苏亦涵身边坐下，轻轻的搂着苏亦涵的腰，问道：“当然想，你不会知道什么秘密吧？”

    <!--over-->

