    榆树街，警局内。

    克雷恩瞪大了双眼，嘴中发出惊恐的叫声。

    周围其余人听到他的喊叫声，也同样大惊失色了几分。

    毫无疑问，弗莱迪的存在已经成为了他们几人心中最可怕的梦魇。

    “不要眨眼睛，弗莱迪就是通过眨眼的瞬间让人陷入噩梦的。”

    睁大自己的眼睛，一眨不眨的看着前方。

    克雷恩用几近崩溃的语气朝着众人说道，他不敢眨眼，害怕一闭上眼睛，弗莱迪的黑影就出现在眼前，刚才因为频繁的眨眼，弗莱迪已经距离他十分的接近，或者再眨三次，两次，或者一次，弗莱迪就会来到他的面前。

    “这怎么可能？！”

    听到克雷恩的话，南茜的脸上顿时流露出难以置信的茫然神色，哭喊着道。

    “这样的话，我们根本就熬不过剩下的时间。”

    “一定有办法的，我们已经坚持了这么久的时间，就差一点点，就差一点点就能够……”

    睁着自己因长时间没有眨动而通红的眼睛，克雷恩看了一眼警局内的时间，一脸不甘的说的。

    “神父，对了，墨林神父，他一定有办法能够……”

    绝望中，克雷恩想到了老神父。

    对方用《圣经》祷告将弗莱迪驱散的场景，成为了他心中最后的那根救命稻草。

    扭动自己因为恐惧而僵硬的脖子，克雷恩赶忙朝着老神父做出呼救。

    然而，下一秒钟，眼前所看到的场景，让克雷恩脸上的表情瞬间凝固。

    只见，椅子上的墨林神父垂下脑袋，捂着肚子的手臂无力的垂落在一边，露出被鲜血渗透的伤口，对于自己发出的呼喊声毫无反应。

    “难道！”

    看到这一幕，克雷恩脑海中不由闪过一个可怕的念头。

    “不！”

    而伴随着这一瞬间的冲击，他一直苦苦所强撑着瞪大的眼睛也终于到达了最好的极限，伴随着模糊的眼泪在克雷恩绝望中闭上了双眼。

    “笃笃，是谁？”

    “原来是弗莱迪在敲门啊。”

    克雷恩闭上眼睛，眼前一张被火烧的面目全非的狰狞面孔来到了他的面前，弗莱迪伸出自己的铁爪做了一个敲门的动作，伴随着尖锐的笑声在克雷恩的噩梦当中响彻。

    “怎么样，克雷恩。对于我的出场设计，你要打几分，我本人是打算打上满分的。”

    “现在这个世界，对人物角色的要求可是相当严苛的，如果没有什么吸引眼球的表现，可是很容易就会被人给遗忘的……例如，你这样的大众角色，如果在恐怖电影当中，那注定将会是用来衬托恐怖气氛的龙套演员，就像眼前这样……”

    咧开自己那满是伤疤的嘴巴，喋喋不休的对着眼前的克雷恩抱怨了几句。

    “好了，闲聊的话题结束了，接下来该轮到做正事的时候了。”

    伸出锋利的铁爪扶了一下自己头上的棕色礼帽，弗莱迪看着噩梦中的克雷恩，善解人意的给了对方选择死亡方式的权利。

    “说吧，克雷恩，你毕竟喜欢哪一种死亡套餐。”

    “我个人比较推荐‘千刀万剐’或者‘血流成河’，当然，如果你有其它钟意的死亡选择，我也会表示尊重的……”

    活动着手上的铁爪，弗莱迪一脸‘热情’的朝着克雷恩推荐了几个自己所喜欢的虐杀方式。

    但是，毫无疑问，杀人狂恶灵的喜好，和仅仅只是普通人的克雷恩还是存在着明显的差距的。

    看着眼前迟迟没有做出选择的克雷恩，弗莱迪不得不遗憾的摇了摇头，同时张开自己手中锋利的铁爪替对方做出决定。

    “好吧，既然客人你没办法作出决定，那么就由我来为你选择，嗯，让我看看，果然，我还是比较喜欢‘千刀万剐’这个套餐。”

    “那么，克雷恩你准备好了吗，接下来的过程可能会‘稍稍’有一些痛哦，呵呵哈哈哈……”

    噩梦世界中，弗莱迪发出丧心病狂的笑声，出现在了因恐惧而逃跑的克雷恩面前，挥动自己手中的铁爪就要朝着男孩的身上抓去。

    ……

    “在天之父啊，借你的名义消灭黑暗的力量，基督引导我让邪恶附身的灵魂得救，不再被迷惑，驱逐那邪恶的灵魂，请主以祂的名义救赎你……阿门！”

    就在这千钧一发的紧要关头。

    现实世界，椅子上的神父猛然抬起头来，对着克雷恩祷告道。

    伴随着祷告的力量，被弗莱迪拉进噩梦的克雷恩再次回到现实。

    趴在地上，做出大口的喘息。

    “咳咳，咳咳咳……”

    而完成了这一切的神父，脸色却变得越发苍白了几分。

    捂着嘴巴，发出剧烈的咳嗽声，神父肚子上的伤口因为咳嗽的关系而渗透出大量的鲜血将手上的衣服染红。

    ……

    警局内，就在神父驱散弗莱迪的时候。

    榆树街，教堂前。

    阿曼达和探员周两人停住了自己的脚步。

    “我记得，白天来的时候，教堂看起来还没有这么阴森。”

    抬头看了一眼黑暗中教堂那模糊的轮廓阴影，探员周忍不住开口。

    不知道是因为夜色还是心理因素的关系，他总感觉眼前的教堂到处都透露着阴森的气氛。

    “或许是因为，你知道了在教堂里有着弗莱迪的残骸。”

    听到阿曼达的话，探员周耸了耸肩，点头赞同道。

    “你是对的。”

    阿曼达转头看着眼前漆黑的教堂，下意识的握紧手枪。

    哪怕，她清楚，手枪的子弹对于弗莱迪没有任何的作用，但是它至少能够给她带来些许的安全感。

    想到接下来，可能会在教堂里所遭遇的情况。

    阿曼达的呼吸变得急促了几分，就像是神父所说的那样，他们仅仅只是普通人。

    深呼吸一口气，强迫自己重新镇定下来。

    握紧手中的手枪，感受那冰冷的触感，阿曼达眼中的那一退缩的表情随即化作坚定的神色，迈步就朝教堂走了进去。

    站着原地，看在阿曼达一马当先的身影。

    探员周沉默的掏出手枪，毫不犹豫的就跟上前去。

