    “好！”

    “既然如此，我就出手了！”

    太素凝望了一眼司命星君，不怕对方耍赖，言出无悔，天道自然会有记录。

    太素元神出窍，顺势就进入到了命运长河之中。

    白浅见状站在了太素的身前，布下了几道防御法术，死死的盯着对面的司命星君。

    司命星君见状，苦笑一声，不由的退了几步，不敢直面白浅此时的锋芒。

    白凤九这才反应过来，连忙站在了姑姑的身旁，也是紧紧的盯着司命星君，唯恐他有任何的异动。

    司命星君只能苦笑，不敢有任何举动，怕引起对面二人的敌视，遭受到攻击，只能焦急的等待着太素元神回转。

    太素一步踏入到了命运长河的上空，看着脚下波涛汹涌的浪潮，芸芸众生的命运都在这波涛中沉浮，随波逐流，不能跳出其外，即使强大如东华帝君，也不例外。

    太素打开了慧眼，在命运长河之中仔细的寻找着东华帝君的命运轨迹，花费好大的精力才将找到了东华帝君的投影，越是强大的人，在命运长河之中，轨迹就越难以发现，就连在命运长河之中的投影也显得更为暗淡，知道强大到如今太素的境界，才能将自己的投影在命运长河之中抹去，再也无人能够推演太素的命运，也不用再受命运长河的摆布，永无灾劫降临。

    太素调转法力，将东华帝君的投影遮掩，足以使得东华帝君命运长河投影在时间线上足足消失了几万年，在这几万年的时间内，天道将会无法锁定东华帝君在命运长河中的投影，自然也就不能降临灾劫。

    做完了这些的太素掉头想要回去，不知又想到什么，一个遮天大手探入命运长河，使劲搅了搅，溅起乱流，顿时所有人都再难以推算他人的命运轨迹。

    嗤笑一声，太素感知着四海八荒中惊慌失措的众神，头也不回的离开了命运长河。

    太素睁开双眼，查看了一下东华帝君的元神，果然紫气之外的黑色劫气已经消失不见，取而代之的是一道清辉，这是太素用来遮掩东华帝君投影的手段。

    “成了！”

    “上神此言当真？”

    司命星君眼中冒着精光，不敢置信，不自觉的向前迈了两步。

    “止步！”

    白浅手中发出了一道清光，目含煞气，冷若冰霜，她不确定此时的太素状态如何，绝对不愿让司命星君靠近此时的太素。

    司命星君神色一僵，举起了双手，示意自己并无恶意，见白浅不为所动，自嘲一笑，再次退后了两步。

    太素虽然消耗不大，但是不愿暴露自己的实力，所以也就不曾阻止白浅的戒备，只是伸手握了握白浅的柔荑，眼中透着柔情蜜意。

    “等到这此世东华帝君历劫归来，你自然知晓结果！”

    太素牵着白浅的手，转身向着后方走去，身影洒脱不羁。

    司命星君目送三人远去，低头露出了思索之色，他知道太素既然如此说了，那么一定是真的帮助帝君争取到了时间，只是如此一来，也说明了太素上神的实力已经远超众神，居然可以抵挡混沌之劫的侵袭。

    “算了，天塌了有高个子顶着，我在此杞人忧天什么，我还是守着帝君吧，其他的事情用不着我这一个小小的星君操心！”

    司命星君嘴角一阵抽动，带着自嘲的笑容，摇摇头，转身看向了转世的东华帝君，不再为这些烦心事操心。

    。。。。。。

    作为翼族的死牢，环境幽暗潮湿，充斥着难闻的霉味，这里面的犯人大部分已经是苟延残喘，透着一股死气，再加上这些年来死在里面的犯人，整个死牢布满了戾气和死气，即使是完好无损的健康人，再此地待上一段时间，也会逐渐变得乖戾暴躁，难以长寿。

    “我的孩子还没有死，他是未来的翼族之主，你们怎么能说他死了呢？”

    玄女将手自好心的狱卒的脖颈之上挪开，狱卒的身体不由的滑落在地，他的一丝良善之心被玄女这个疯女人利用，付出了生命的代价，玄女伸手在狱卒的身上摸索着，在腰间找到了牢门的钥匙，打开了牢门，走进了另一间牢房，将一个裹在小被子中的男婴抱在了怀中，只是不知为何这男婴不哭不闹，好似已经死了。

    玄女小心的哄着怀中的男婴，手I轻轻的拍打着男婴，疯疯癫癫的向着死牢外走去。

    “你的孩子虽然未死，但也是离死不远了！”

    一道声音在幽暗中传来，使得玄女的脚步停了下来。

    “你是谁，怎么知道我的孩子的状况的！”

    “我是离怨，不知你是否还记得我？”

    男人的声音中充满了挫败感，嘶哑低沉。

    “离怨，你怎么还活着？”

    玄女大吃一惊，当年离怨可是离镜的大哥，对离镜是百般刁难，差点就将离镜害死。后来，离镜在东华帝君的支持下成为了翼族翼君，第一时间就将离怨处决了，离怨怎么还会存活在世上。

    “自然是我的弟弟不敢杀我这个大哥！”

    离怨阴冷的笑着，笑声中充满了怨念和疯狂。

    “这怎么可能？”

    玄女向着声音传来的方向走去，对离怨的话一丝也不相信。

    “有什么不可能的，你这个翼后都会在此地，还有什么事情不可能呢？”

    离怨幸灾乐祸的讽刺着玄女，当年要不是她前去昆仑虚偷了阵图保住了离镜的性命，他怎么会落得如此下场。

    “离镜，你这个负心汉，早晚我要让你付出代价，后悔现在所做的一切！”

    玄女声嘶力竭的咒骂着，语气中的怨恨足以让人疯狂。

    “如果你想报复离镜，我倒是有一个办法！”

    离怨听着玄女的诅咒，脸上露出了一丝解脱的笑容，诡异的打量着已经来到自己身前的玄女。

    “什么办法？”

    玄女此时满心都是仇恨，闻言眼中顿时闪过一丝的亮光，不愿放过这个机会。

    “杀了我！只要杀了我就可以报复离镜！”

    离怨撕开了自己的伪装，在死牢的这七万年的时间，离怨求生不得求死不能，早就已经疯癫了，大声的嘶吼着。

    “你疯了？”

    玄女恐惧的退后了一步，不知离怨为什么会要求自己结束他的生命。

