
　　“这就是瑞兽吗？好可爱～”

　　两只小龙女看着三眼金猊，两双冰蓝与火红的大眼睛开始闪起小星星，就仿佛女孩子看到可爱的小动物一样。当然三眼金猊外表也确实很可爱就是了。

　　至于云川为什么没把这两只小龙女带走，主要是因为在这个地方，能够让她们获得更好的成长。毕竟这两个小家伙终究是属于兽类，有些东西不是身为人类的云川能够教的。所以他就决定，让她们在这里待一段时间，补补课。学习一些技能。

　　当然在得知暂时没办法回家的时候，两只小龙女顿时就不乐意了，好在云川许诺了会时不时的来看她们，并且还会带一些礼物。连哄带骗的，总算是把这两个小家伙哄骗在了这里。

　　……

　　蓝银王府。

　　在用植物领域，连续挪移了几次之后，云川就回到了这里，化作一道彩光遁入静室之中。在这里，他的本体盘坐在蒲团之上，似乎在闭目养神。

　　一道彩光融入其中。

　　灵魂回归。

　　让他紧闭的双眼缓缓睁开，与此同时，额头上一双竖眼猛然浮现，随即又缓缓暗淡，消失不见。

　　“命运之力……这一趟星斗大森林之行，收获当真是不小啊。”

　　云川感受着眉心处酝酿的那神秘的力量，以及精神隐约间，仿佛能触碰到某种玄之又玄的规则……对于这个号称能控制命运的命运之眼，总觉得不容小觑。

　　其实他觉得这个与其说是命运，倒不如说是气运。一字之差，可谓是天地之别！

　　不过这种涉及到气运命运，虚无缥缈的东西，明显还不是现在的他能够探究的。所以云川很快就暂时将命运之眼抛在脑后，转而开始着手准备办正事。

　　那就是开创一个全新的魂师体系。

　　一个不依赖魂兽魂环，能够自力更生凝聚魂环的魂师体系！

　　……

　　武魂殿——天牢。

　　在厚实的高墙上，一面高大的黑色门扉上密布着玄奥的花纹。大门左右两侧，有两名魂圣级别的强者守大门。

　　大门顶端上挂着一块牌匾：天牢！

　　云川此时来到了这里，那守大门的两名魂圣看到他的到来，顿时就鞠身行礼道：“参见圣子。”

　　“嗯，我需要征用一些囚犯，劳烦两位开一下门吧。”他点了点头，语气平和的道。

　　“是。”

　　两名魂圣没有犹豫，手一伸，手上就各自多出了一把钥匙一样的东西。周身也浮现了七道魂环。

　　“启！”

　　两名魂圣周身魂环大放光芒！

　　随后手中的钥匙，猛然间化作一道光融入漆黑大门内。

　　伴随着一阵咔咔咔的声音。

　　厚实的大门猛然颤抖了一下。

　　随后缓缓打开……

　　只开了一条小缝，阴冷血腥的气息就从门缝内传了出来！

　　对此，云川连眉头都没有皱一下。他又不是什么娇生惯养的小女生。

　　很快，牢门大开。

　　“圣子，请进！”

　　两名魂圣各自摆出一副请的姿势。

　　“麻烦两位了。”云川冲他们笑着说道。

　　“圣子客气了，职责所在。”两名魂圣连呼不敢。

　　“嗯。”

　　冲着两名魂圣点点头，随后云川直接往大门内走了进去。

　　大门内是一条长长的通道。

　　漆黑一片，给人的感觉仿佛是通往地狱的通道。

　　在云川走进来之后，身后的大门猛然关闭。

　　最后的光源也消失了。

　　早就习以为常的云川表情淡定，因为很快左右两边的墙壁上，自动燃烧起一道道烛火。驱散了黑暗，带来了光明。

　　云川走进来之后，脚步没有丝毫停顿，继续向前方走去。

　　在这黑暗阴森的环境中，只有他平缓的脚步声回荡。

　　前进了一段路后。

　　左右两边渐渐出现了牢房。

　　里面关押的都是一些形形色色的人。

　　有老人，有中年，有男有女。

　　这些人无一例外都被铁链束缚住了手脚，只能在狭隘的牢房里活动，一个个眼里都泛着红光，没有说话，只是直勾勾的盯着路过的云川。

　　在周围阴暗的烛火衬托下，这幅场景格外的阴森恐怖！

　　这些被囚禁在这里的人，通通都曾经是作恶多端的邪魂师！

　　每一个犯下的罪恶，哪怕就是死上十次都不够。而武魂殿之所以没有把他们立即处死，并不是抱有什么仁慈之心，或者认为他们放下屠刀之后就可以宽恕。主要还是想把这些家伙用来充当小辈们的磨刀石，训练实战能力，而且还可以充当练胆的对象。

　　除此之外，最重要的就是还可以把这些人渣作为实验小白鼠，尽情的进行各种惨无人道的实验。

　　这也算是废物利用了吧，用这些作恶多端的邪魂师来进行实验，云川在心理上根本就没有丝毫障碍。反倒会觉得分外解气，因为任何人看到这些人的案底，知道他们曾经做过什么事后，恐怕都会觉得把这些家伙千刀万剐，五马分尸都不解气。

　　具体都做了啥事儿，这里就不言明了。总之只要知道在这牢里的囚犯，有一个枪毙一个，绝对没有冤假错案就是了。

　　“来人！”

　　在走了一段路之后。

　　云川忽然停下脚步，缓缓的道了这么一句。

　　“参见圣子！”

　　只见周围的黑暗中，忽然间一阵扭曲。紧接着，一名浑身包裹在黑袍中的神秘人显现而出，单膝跪地，低着头道：“敢问圣子有何吩咐？”

　　“我需要用到一些囚犯，男女老少分别给我来一些，再给我安排一处静室，我要用到。”云川丝毫不客气的说道。23sk.Com

　　“遵命，圣子。”

　　浑身包裹在黑袍中的神秘人，低头应是。

　　随后整个人化作一道黑光，融入黑暗中，消失不见了踪影。

　　云川站在原地耐心等待。

　　很快，四周的墙壁开始响起咔嚓咔嚓的声音，这是仿佛齿轮转动一般的声音。显而易见，这整座牢房并不是普通的牢房那么简单。

　　片刻后，当声音停止时。

　　一道暗门已经出现在了面前的墙壁上。

　　暗门内是一条长长的走道。

　　云川没有迟疑，缓缓的走了进去。

　　这一条小走道的两旁处都有一盏小灯，照亮前行的路。

　　如果是一个普通人，长期生活在这样阴暗的环境下，恐怕会不可避免的受到影响吧。

　　走了很长一段路。

　　终于，目的地到了。

　　一步走出。

　　云川眼前猛然光明一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第294章 实验品。免费阅读。https://www.23sk.com 