    第243章正式道歉

    林进也没有继续跟她讨论回他消息的问题，只是跟她又聊了几句《无仙》的事，然后就很自觉的结束话题，以免耽误她休息。

    反而是容瑶，心情有些激动，放下手机也好一会儿没有睡着。

    第二天中午，林进的司机来接她，把她带去了一家私人会所。

    林进在会所门口迎她，一见到她就先给她解释让她安心：“这家会所是我开的，私密性很高，不用怕传绯闻。”

    容瑶朝他笑笑：“原来是林老板开的，林老板产业不小嘛！”

    林进公开的产业，有火锅店，服装店，没想到还有私人会所。

    他这些年在娱乐圈也着实赚了不少钱。

    容瑶有些眼热，不禁又在心里把陆霆逸骂了八百遍。

    要不是他，十年后说不定她也能开起来火锅店服装店一类的，不会坐吃山空，会让钱生钱，再也不用担心失业问题了。

    她跟着林进往会所里走，一路上见到不少的绿植和花草，明明是深冬，这里却像春天一样绿意盎然，静谧幽深，很有曲径通幽的美妙。

    他们在通道尽头的一个房间里坐下，有服务生送来点心和果盘，林进亲手泡茶。

    等茶泡好了，他递给容瑶一杯，然后自己拿起一杯，神色郑重：“容瑶，我今天在这里正式给你道歉，是我的疏忽，让我的助理有了可乘之机，害你受伤。我以茶代酒，给你赔罪。”

    他说完，仰头把那一杯滚烫的茶一饮而尽。

    容瑶张了张嘴，想说别喝那么烫的茶惩罚自己，可林进已经把茶喝光了，她只好又把话咽了回去。

    他太郑重了，她也不得不正色道：“林老师，我接受你的道歉，这件事就此揭过。不过我想说，我本来也没有责怪你的意思，是那个助理心术不正，想要害我，这不是你的错。”

    林进看着她小脸儿上满是郑重，轻轻的笑了：“好，你不怪我就好，我怕你觉得遇到我就倒霉，不愿意跟我来往了。”

    容瑶确实不太愿意跟他来往了，不过不是因为遇到他就倒霉，而是要避嫌。

    林进做人比较大度，被人利用了或者被人踩一脚，他都不太在意。

    可容瑶做不到他这么大度，她被人利用或者公开被踩了，她会很介意。

    所以她只能离这位名气极大的影帝远一点。

    只是没想到，在她被封杀、完全没有工作可接的时候，他会来帮她一把。

    难怪以前杨蕙让她跟林进保持好关系，姜还是老的辣啊！

    但是，对于林进帮她这件事，她也有些担忧：“林老师，现在的情况是我比较倒霉，你跟我来往，恐怕也有可能影响事业。”

    林进直言不讳的问：“你是说陆霆逸吗？”

    容瑶有些吃惊：“你知道？”

    “听过一些小道消息。”

    林进沉默了一会儿，还是把他跟阿酒见过面的事情说了：“陆少的那位保镖说，你是陆少的女人，让我别再……别再伤你。”

    容瑶顿时呆住了：“这是什么时候的事？”

    她根本不知道阿酒还找过林进！

    (本章完)

