    不过想想自己每个月付给安青竹的鱼钱，也就释然了。

    人家的确吃得起。

    也大方得起。

    顾有信一堆的心理活动。

    等吃完了，似乎忘记他此行目的，竟然到处转悠，把个安家前院看到后院，从一楼又看到楼顶。

    越看越感叹。

    不过，安青竹倒是记着给他一个解释，好歹之前也签过合同。

    只不过那个合同没有这种断货的条款，估计是想着有钱赚的话，没人会傻到不赚。

    当时只是规定必须优先满足顾有信餐厅的供货。

    他是优先了啊，只是真没货。

    说白了只要他不送给顾有信的竞争对手那里，就不算违约。

    “顾哥，就是你刚刚来问的那个事，抱歉啊，是我的问题，我这边的鱼还小，大的都送你那儿了。”

    顾有信这才想起这事，当即就有些幽幽的盯着安青竹。

    看得安青竹有些头皮发麻，他一个大老爷们，这是什么鬼的眼神。

    “咳咳……真的没货了，等鱼养大养肥了，我第一时间给你送去，行不？”

    顾有信这个心情啊……

    他还等着用那些鱼去招揽客人呢！

    “喵……”这时，苗苗又来用爪子扯安青竹的裤脚了。

    安青竹一个大男人，本来是不爱这些猫猫狗狗的。

    但这是他女儿养的就不一样了。

    本还在内疚的人，看到苗苗就把顾有信抛去九霄云外了。

    “苗苗，你这只贪吃猫，小团子可没少给你好东西吃。

    你现在又来馋鱼肉了对不？”

    口气也是满满的嫌弃了。

    即便是这样，安青竹脚可没停。

    直接就去三楼唯一的储藏间，掀开薄膜。

    用本就摆里边的筷子连着夹了三块鱼肉，放到角落里的猫碗里。

    顾有信本来还在蹙眉，觉得这个兄弟完全不把自己当回事。

    转眼就兴奋得手舞足蹈，连眼睛里都钻了星星。

    “青竹兄弟，你不是说没鱼肉吗？

    这是什么？”

    顾有信一副抓人现行的模样。

    安青竹顿了下，也怪他考虑不周。

    可以对所有人讲，唯独不能告诉眼前人啊！

    但现在都被看见了，他总得给个说法。

    “这些啊！这是留给我小闺女明天生日用的。”

    安青竹随意撒了个慌，可不能说是明早要拉去县城里卖。

    不然看顾有信这找上门的架势，怕是要跟他拼命。

    顾有信再次惊呆了！

    要说这看着一双眼睛精明的顾有信，有时脑回路又很是奇特。

    比如现在，他第一个想到的是，“兄弟，你确定不是开玩笑？”

    这一桶以他专业的眼光看，估摸着也有三百斤上下。

    等等……

    顾有信又看到角落里还有一桶，一模一样的桶，上边也有一层薄膜。

    “那也是？”

    顾有信问这话时，人也走到了另外一桶的面前。

    此时已经看清，都不用安青竹回答了。

    “兄弟，你傻啊！用这个招待客人？你知道你有多败家吗？”

    顾有信觉得，如果安青竹是他亲的兄弟。

    他非要关起门来教训他三天三夜了，非要把他这个败家行为给一次性改掉。

    “顾哥，我女儿的生日，花多少钱我都愿意。怎么了？”

    只差：关你什么事了？

