    “臣妾惶恐。臣妾实在不知语巧身怀武功。”

    语巧僵硬的抬头看着林贵妃：

    主子这是要舍了自己了吗？

    身处高位者，最忌讳的便是身边之人暗中培养武艺高强之人。

    要知道真正的高手是可以杀人于无形的。

    皇上的枕边人身边竟然都是一些深藏武艺之人，这让太后如何能不忌惮？！

    若非今日误打误撞激怒了这语巧，让她露出了马脚。

    恐怕什么时候自己被人暗害了都不会有人怀疑到林贵妃身上！

    林贵妃心里暗骂语巧蠢货，竟然在太后面前露出了武功。

    与此同时也在想着，要如何才能将自己从这件事情里摘干净。

    但太后从这件事情中已经深深看出了林贵妃的可怕之处：

    今日可以为了一己私欲在深宫算计大臣之女。

    来日为了皇位是不是就能将她其他的孙儿孙女赶尽杀绝？！

    这林贵妃，绝不能再继续纵容姑息下去！

    “林氏，今日之事真相如何所有人都心知肚明。

    看在你是湛儿生母的份上，哀家饶你一命也留你一个体面。

    若有下次定然不饶！皇后！”

    “儿臣在。”

    “传哀家旨意。林氏管教宫人不严，纵容宫人秽乱宫闱，罪无可赦。

    着剥夺其贵妃称号，降为林妃。禁足芙蓉宫，没有哀家的命令不许踏出半步！

    至于这两个秽乱宫闱的贱奴，拉下去，杖毙！”

    “儿臣领命。”

    沈皇后挥挥手，立刻有人上前将语巧等人塞住嘴巴拖了下去。

    林妃等人则是跪在地上连大气都不敢出。

    容欢看看太后又看看已经被贬为普通妃嫔的林妃，心里感叹着。

    太后终究是看在君允湛的面子上对林若云手下留情了。

    只是贬了位分禁足，并未有任何实质性的伤害。

    但将脸面尊荣看的比什么都重要的林妃。

    非但不能理解太后的心软，反而越发恨毒了太后！

    太后疲惫的瞥了一眼跪在地上的林妃，看都不愿再看一眼。

    “还跪在这里丢人现眼做什么？！还不快滚回你的芙蓉宫！”

    “臣妾告退。”

    林妃在地上跪了许久，一双腿早已变得麻木不已。

    只能由乐巧扶着一步一步艰难的朝着芙蓉宫走去。

    林妃的指甲深深的嵌入肉中，可她却感觉不到丝毫的痛意。

    她心中只有无尽的难堪和恨意！

    本以为今日沈皇后对她的羞辱已经让她丢尽了脸面！

    可她万万没有想到，更大的羞辱居然还在后面！

    林妃眼中的杀机一闪而过：

    苏太后，沈皇后，容欢还有忠勇候府！

    这些人她一个也不会放过！

    而此时还有两个已经跪了更久的陈玉娇母女。

    她们本以为可以借着林贵妃之手除去容欢，顺利得到四王爷这门婚事。

    却万万没想到，容欢没有算计成，林贵妃还从贵妃被贬为林妃。

    陈玉娇母女二人心中只有吃惊与后悔。

    早知道她们便该安安静静的看戏，不落井下石。

    如今林妃被禁足，她们还能依靠谁？

    如陈玉娇母女二人跪在地上不敢发出一点声响了。

    恨不得找个地缝钻进去将自己藏起来，不叫太后注意到自己。

    可太后又怎会如她们所愿？

    处理完了林妃，下一个自然也就轮到了她们二人。

    只不过陈玉娇母女并未参与这件事情，只不过是起了挑拨的作用。

    故而太后也只是让她们跪了这么久，算是小惩大诫。

    只不过对于容菱，太后还是出言警告了一番。

    “容菱。”

    “臣女在。”

    “哀家知道你的心思。但是湛儿的婚事是哀家亲赐，便是林妃也无权做主。

    哀家不管你与林妃有何打算，都望你收了不该有的心思，否则，哀家可不会管你是不是丞相之女！”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    可容菱却不敢反抗，只能称是然后退下。

    可她的心里却是不甘到了极点，凭什么容欢可以得到太后的赐婚。

    可以得到这么多的帮助，而自己只是喜欢四王爷都不可以？

    这实在是太不公平了！

    不！她绝不认命！

    她一定要成为四王妃，最后母仪天下，谁都不可以阻止！

    将所有讨厌的人赶走之后，太后突然看着容欢招了招手。

    “忠勇侯家的小丫头，你过来。”

    容欢心中浮起一丝不解，但还是乖巧的走到太后面前。

    太后仔仔细细的打量着容欢，虽然如今容欢的身量还未完全长开。

    但也隐隐浮现了美人胚子，最要紧的是眉宇坦荡，眼神清澈。

    一看便不是那等挖空心思一心只贪图荣华富贵之人。

    “哀家当初给你和湛儿赐婚也是那林妃自己求的，如今没想到倒让你这孩子受了委屈。

    只是若是退婚，于女子来说名声影响实在太大。

    好孩子，这件事情是哀家欠了你的。

    日后若是湛儿那孩子让你受了委屈，只管来找哀家做主便是。”

    “多谢太后做主。”

    容欢满眼感激的谢恩，心里却有了更多的盘算：

    太后的这番话让她有些意外却又在她的意料之中。

    从一开始容欢便知道，这婚是太后所赐。

    除了太后便只有皇上有权解除这纸婚约，但南蜀国皇上是出了名的孝子。

    若非是君允湛犯下不可饶恕之罪，皇上断不会忤逆太后的意思。

    解铃还需系铃人，容欢本还在想要如何才能搭上太后这条线。

    倒没有想到是林妃作死反而帮了自己一把！

    如今太后顾忌自己和皇室的脸面，即使知道林妃不满意这门婚事，却也不会轻易松口婚约的事情。

    不过好在太后的心里已经有了一丝松动。

    长此以往，容欢有信心可以解除自己的婚约。

    但她意外的是，太后竟然还考虑到了自己的名声问题。

    不过，究竟是真心还是假意，恐怕也只有太后自己才能知晓。

    经历了御花园的这一场闹剧，赏花宴自然也是无法再进行下去。

    太后便带着众位女眷先行到了设下接风宴的甘泉宫。

    容欢跟着太后一行人到达甘泉宫之时，发现容蔷容茵二人竟然已经早早的等在了甘泉宫门口。

    她这才想起，方才在御花园中，似乎确实没有二人的踪影。

    容欢有些疑惑，便不动声色的放慢了速度，想要问一问容茵。

    容蔷本就不想同容茵站在一起，如今看到了陈玉娇母女二人便亲热的凑了上去。

    将容茵远远的甩在后边，倒也方便了容欢。

    “四姐姐怎么没有去御花园？”

