    两人唇枪舌剑的斗了一会嘴，一个没有落到好。

    而沙发上坐着的陆婉心和唐悠然两人却一副想见恨晚的样子，聊得非常开心。

    陆婉心嘴里和唐悠然说着话，心里却在寻思如何让她丢脸，乔小萌今天晚上肯定会来参加酒会，得和乔小萌商量一下。

    唐悠然见陆婉心目光闪烁，早就猜到了她想干什么，既然陆婉心这样迫不及待，少不得她成全她一会。

    她施施然的站起来：“陆小姐，我去下洗手间！”

    陆婉心闻言大喜，“好啊！”

    目送唐悠然离开大厅，陆婉心也跟着站起来离开了大厅，她走到外面挑了一个疲倦的回廊上拿起电话拨出去：“小萌，我在酒会上遇到那个小妖精了！”

    “是吗？她竟然还参加酒会？”乔小萌也是相当惊讶。

    “韩沐阳带她去的，你不知道那个小妖精装一副高贵典雅的大家千金样子，实在让人恶心，我得想办法收拾收拾她。”

    “你准备怎么收拾她？”

    “先想办法戳穿她的小姐身份，让她颜面尽失。”

    “这还不简单，找个人就能办到的事情，你等着我，我马上就到，到时候我们商量一下。”

    乔小萌对唐悠然是真的恨之入骨，都是因为唐悠然她这次才会被人扒得这样彻底，这样惨。

    形象代言人没有了，巡演也开不成了，名声也一落千丈，乔小萌恨不得吃唐悠然的肉！

    现在好不容易有机会，她怎么会放过。

    陆婉心挂了电话从回廊转身，等她人影消失，唐悠然慢腾腾的从一旁走出来。

    她嘴角挂了一抹冷笑，陆婉心不是要拆穿她的身份让她颜面尽失吗？她倒要看看她有多大的能耐办到。

    唐悠然不动声色的跟在陆婉心的后面，看见她找了一个侍者耳语几句，她记住了那个侍者的样子，冷笑着离开了。

    唐悠然没有回到大厅去，她又不是傻子，既然知道有人要害她还乖乖的上赶着去成全别人，那是傻子才会做的事情。

    唐悠然慢腾腾的去了大厅外面的花园，她找了一个地方坐下，拿起手机看了一眼时间，给韩沐阳打了一个电话告诉他自己在外面，可能要一会在回去，让他别担心。

    挂了电话，唐悠然就静静的坐在椅子上等着，大约十多分钟后，有脚步声过来了。

    唐悠然不用抬头也猜到来人是谁，她抬头露出一个迷死人不偿命的笑脸：“萧和！”

    叶萧和大步走到她面前站定，居高临下的看着唐悠然冷笑：“你是越来越不把我当回事了！”

    “你不也没有把我当回事吗？”

    “这么说你是故意的？”叶萧和瞪着唐悠然。

    “我怎么可能故意呢？你也知道韩先生是我的老板，他让我陪他参加酒会是看得起我，我也没有理由拒绝啊！”

    “是不是韩沐阳提出让你陪他做什么你都会答应？”叶萧和嘲讽的反问。

    “当然不是，我有底线的。”

    “是吗？你的底线是什么？”叶萧和盯着唐悠然的眼睛冷飕飕的。

    “我的底线就是……”唐悠然话没有说话，目光扫到小路那头走来一个穿着黑色晚礼服的女人。

    她一下子站起来，伸手搂住叶萧和的腰，把头靠在他的胸前：“我的底线就是你，你不知道吗？”

    “谁信？”叶萧和哼一声。

    “你不相信我也要说。”唐悠然幽怨的靠在他胸前：“刚刚看见你牵着她的手，我心里好难过。”

    她的声音楚楚可怜，叶萧和忍不住抱住她的腰，唐悠然还从来没有在他面前表现过她的嫉妒，现在听她楚楚可怜的说心里难受，他心里觉得非常的愧疚。

    “我和她没有什么，不过就是牵手，你不也和韩沐阳牵手了吗？”

    “那不一样，我对韩沐阳没有感情，可是你对她有感情，只要想到你喜欢她，她是你的正牌女友，我这心里就猫爪一样的难受。”

    唐悠然吸吸鼻子，“萧和，你为什么就不替我想想，我那么喜欢你，我受不了你牵着别的女人的手出现，我都嫉妒得要发疯了！”

    陆婉心站在树下，听到唐悠然的话气得发疯，这个该死的贱@人，她竟然有脸嫉妒，这是得有多不要脸啊？

    叶萧和背对着陆婉心，并不知道她偷偷跟过来，看见唐悠然伤心难过，他心里也不好受，“我和你说过多少遍了，我不喜欢吃醋的女人，呆在我身边就要乖乖的。”

    “你让我怎么乖？我心里就是不高兴。”

    “你还真是得寸进尺，你自己想想我答应了你多少事情？我对你已经够忍让的了。”

    “你答应了我什么？不过就是不碰他而已，我可警告你，不准你碰她，你要是敢背着我碰她，我和你没完。”

    “知道了，我不碰她，你也要听话，下不为例！”

    唐悠然和叶萧和的话然陆婉心犹如当头一棒，他不碰自己竟然是因为答应了这个小妖精吗？

    这个该死的贱@人！她怎么可以这样欺负人！陆婉心恨不得冲过来撕烂唐悠然的脸，她紧紧的咬住嘴唇。

    唐悠然眯起眼睛遮住心中的恨意，她就是要让陆婉心抓狂，就是要让她尝尝生不如死的滋味。

    她伸手勾住叶萧和的头，重重的吻上了他的唇。

    唐悠然的主动让叶萧和有些瞠目结舌，他还没有完全反应过来，唐悠然就把舌头伸进了他的嘴里。

    唇齿相依，那种美好的感觉让叶萧和沉迷下去，他抱紧唐悠然，疯狂的迎合她。

    两人如痴如醉的接吻，彷如无人之境。

    陆婉心站在不远处，看着纠缠在一起的两人抖成一团。

    亲眼看到自己的男友和别的女人亲热对于任何女人来说都是耻辱，是不可原谅的事情。

    有那么一秒钟陆婉心想冲过去对着唐悠然拳打脚踢，可是她不敢。

    她的理智还没有完全消失，陆婉心很清楚的知道，她现在冲过去的结果无外乎两个，一个是叶萧和放弃唐悠然选择她，第二个则是惹怒叶萧和和她一刀两断。

    虽然叶萧和对她很好，可是她并不能确定叶萧和不会迁怒她，不是十拿九稳的事情，陆婉心是绝不会做的。

    最后看一眼纠缠在一起的两人，陆婉心捂住脸跌跌撞撞的转身。

    唐悠然攀在叶萧和身上星目半闭，看见陆婉心仓皇离开后，她微咪的眼睛里闪过一丝冷笑。

    陆婉心，你就这点道行吗？看见自己的男人和别的女人在一起亲热，你连出面阻止的勇气都没有，你还真是可悲！

    回去的时候唐悠然借口整理妆容去了洗手间，她慢腾腾的在洗手间整理了一下妆容，慢腾腾的回到了大厅。

    唐悠然没有马上进入大厅，而是站在门口观看，当看见陆婉心之前找过的那个人端着托盘出现，她马上急匆匆的走了过去。

    在经过那个服务生身旁的时候，唐悠然猛地伸出脚，对准那个服务生的脚踝就是恶狠狠的踢过去。

    那个服务生做梦也没有想到会有人踢他，一时间躲闪不及，往后一倒，一下子撞到了旁边一个参加酒会的豪门贵妇身上。

    他手里端着的红酒全部打翻在了那个豪门贵妇身上，豪门贵妇价值不菲的晚礼服上都染上了红色的酒渍，当时大怒，迎面就是两记耳光扇过去。

    唐悠然抿着嘴退开，看着那个服务生被人给拎了出去，今天晚上他是绝不会再回来捣乱了。

    麻烦解决，唐悠然舒出一口，转身准备去找韩沐阳。

    刚走了几步，突然一个人影串出来，“哟，这不是唐悠然小姐吗？”

    一个年轻女人拦住唐悠然斜着眼睛看着她，唐悠然面色不变，淡淡的看着那个拦住她的女人。

    凭感觉，她知道这个女人拦住她肯定不是什么好事情。

    果然，随着那个女人尖着嗓子的话音一落下，马上围过来几个女人：“唐悠然？你就是唐悠然？”

    “唐悠然是谁？”

    “唐悠然都不知道你也太孤陋寡闻了吧？她可是海市首屈一指的，叫价千万一杯酒的名人啦！”讽刺的声音。

    “什么？她是是那个皇廷的唐悠然？”

    “不是吧？她就是把男人迷得晕头转向叫价千万一杯酒的唐悠然？”

    越来越多的女人围了上来，都目光上上下下的看着唐悠然，有人在小声的骂：“你看她长得这副狐狸精样子，难怪会让男人那么着迷。”

    “这是怎么回事，一个小姐怎么也来这里？”有人愤慨的问，今天晚上来这里的人都是豪门贵妇，大家千金，或者是职场精英。

    现在一个夜场小姐竟然也堂而皇之的出现在这样的场合，让他们感觉到了耻辱。

    “是三少带她来的。”

    “对，我看见她刚刚和三少在一起，好多人还问她的身份，三少说是朋友。”

    “你们忘记了吗，当初千万叫价的其中一人可不就是三少？”

    “吵什么？”一个威严的声音出现，唐悠然看见一个雍容华贵的中年妇女在一个年轻漂亮的女人陪同下出现了。

    “韩夫人，你来得正好！”之前拦住唐悠然的女人马上看向那个雍容华贵的中年美妇。

    “这位是皇廷的头牌唐悠然小姐，韩夫人怎么会让这样的人来参加酒会？”

    “什么？”韩夫人脸色一变。“你是唐悠然？”

