    第747章上门抓人

    人心都是肉长的，邵家即便不原谅，也会手下留情几分吧？

    而不是像现在这样，一出手就这么绝。

    乔县令这显然是不给他们赵家留活路啊！

    赵夫人这才慌了，骂了几句乔县令和邵家，又道：“你爹现在又不在，你快想想办法啊！再叫官府这么围着，咱们家岂不成了笑话了！”

    赵光印看了他娘一眼，失魂落魄的摇了摇头，转身慢慢离开。

    他心中失望极了。

    他娘真是糊涂，都这时候了，还看不清楚。

    这时候了，她担心的居然还是他们家会不会成了笑话！

    赵光印正在心烦意乱时，捕快破门而入，气势汹汹要捉拿赵光华。

    赵家最好的突破口就是赵光华了，毕竟他不成器，干的混账事儿也多，而且胆子大，仗着家里有钱，肆无忌惮、横行霸道，根本不在乎收尾扫尾，小辫子一堆。

    大伙儿都知道赵家财大气粗，且又与乔县令一家交好，谁不是忍气吞声？

    但是，乔大人想要发作他时，理由就多了！单看想用哪一样！

    赵夫人哭天喊地企图阻止，然而有什么用？官差上门抓人，便是奉了上峰的命令，谁又会听赵夫人的话呢？

    赵光华一开始还虚张声势大骂，让众捕快“走着瞧！”、“爷回头弄死你们！”，结果把众捕快给惹怒了，有心给他苦头吃，将他反剪着双手捆在身后，粗鲁的把人押着走。

    赵光华这才后知后觉的感觉到害怕，拼命喊娘喊哥求救。

    赵夫人泪如雨下，哭得声嘶力竭。

    丫鬟婆子们一片混乱......

    “光印！光印啊！快救救你弟弟，你快想办法救你弟弟啊呜呜呜！”赵夫人哭得上气不接下气，紧紧攥着大儿子的袖子：“他打小娇生惯养，哪儿受过这种苦啊！”

    赵光印疲惫心累不已，命妻子和丫鬟们把母亲带回去休息。

    这件事他当然要想办法，这么下去赵家就要完了。

    赵老爷接到家里的信，终于也赶回来了。

    他怒气冲冲直奔回家，没想到在府门口就被守着的捕快们给带走了。

    赵老爷快气炸，这些狗腿子们以前见了他谁不是恭恭敬敬的打起笑脸陪笑，就为了他手里几个赏钱，如今竟敢对他这么不客气！

    还有那姓乔的，前前后后他在自己这儿拿了多少好处，说翻脸就翻脸，哪有这么便宜的事！

    然而乔县令已经决定要弄垮他们家既绝后患又能发一笔财、还能送邵云端一个人情，自然不可能对他客气。

    赵老爷就这么被捕快们带走，进大牢同小儿子团聚去了。

    彼时赵家已解封，等赵光印得到消息赶到门口，赵老爷已经被带走了。

    赵光印的心彻底沉到了谷底。

    看来乔大人这次是不打算放过他们赵家了......

    眼下来看他是安全的，他也自认为自己从未做过什么伤天害理之事。可是，这已经不重要了！

    他爹、他弟都被抓了，距离他被抓还远吗？

    就算他没做过，就凭他是赵家的长子，就注定洗不掉的。

    ?  ?又到周末啦，开心(*^▽^*)

    ?      月底了求个月票哦

    ?  

    ????      

    (本章完)

