    “只要攻克其技术壁垒，拉点资本入伙，对叔叔而言再简单不过。”

    独立研发？

    靠个人或者一个集团想去攻克光刻机，几乎是不可能的事！

    “说的倒是轻巧。”

    宁向天还以为叶凡能说出什么惊人之语，没想到竟然上演了一番废话文学。

    他又不傻，当然知道整个投资的难点就是攻克技术壁垒。

    如叶凡所说，只要攻克了光刻机的技术壁垒，届时，无数的资本挤破头都会想加入进来。

    毕竟，一旦技术落地，那么投钱就铁定能盈利。

    这种稳赚不赔的买卖，谁不想投资？

    除非脑子傻掉！

    叶凡拿起茶几上的水壶，倒了两杯水，将其中的一杯放在宁向天面前，笑呵呵地说道：“叔叔，你现在不是已经在准备进行尝试吗？”

    “据新闻上报道出来的消息，百毅集团最近还在不停的并购科研团队，高价拉拢科技专家；已经做了这么多的准备，就算我不说，叔叔难道就会放弃？”

    宁向天默不吭声，眉宇之间罕见地露出一抹犹豫之色。

    一切都被叶凡说中。

    他名下的百毅集团已经耗费了一笔非常可观的资金，为转型做足了准备。

    光刻机领域的水深不可测，一旦下水，再想抽身就难了。

    但如果连下水的勇气都没有，那么也就意味着…不战自败！

    “你就不要关心这些事了。”

    宁向天沉着脸，道：“临近高考，你还是把精力放在复习上比较好，或者说，多帮小希补习一下短板。”

    “叔叔教训的是。”

    叶凡笑着应下，停顿两秒，再次开口：“叔叔，我最后再说一句，我有一个直觉，自主研发光刻机这件事，你一定可以成功！”

    他，并未给出理由。

    因为……

    就算说了理由，宁向天也不会相信。

    与其这样，还不如不说。

    说完这句话，叶凡掏出手机看了看时间，“叔叔，小希那边马上应该快结束了，我去书房，你继续忙。”

    “嗯。”

    宁向天面无表情的点了点头，望着叶凡的背影，不禁陷入了沉思。

    一个决策影响到整个百毅集团未来的走向，他必须要慎重。

    书房中。

    宁希的姿势和叶凡离开时一模一样，没有丝毫的变化。

    叶凡轻手轻脚的关上门，坐到了宁希对面，仿佛没有离开过一样。

    望着眼前的女孩，他的眼中不由自主地浮现出淡淡笑意。

    岁月静好，静在愉悦，好在温馨。

    “咚咚——”

    当时钟跳到十点半的时候，叶凡敲了敲桌面，提醒道：“小希，时间到了，写好了没？”

    宁希银牙咬着笔帽，秀眉微蹙，神情中充满了不自信，“我…也不知道好没好……”

    “给我看看。”

    “你、你不许…笑话我。”

    “当然不会。”

    叶凡眼中的笑意愈加浓郁，拿起宁希面前的草稿纸，当看到上面的内容时，神情中闪过一抹错愕。

    一个小时的时间，这丫头居然只写了一段？

    效率有点不尽人意啊！

    [窗外有风景，笔下有前途，低头是书海，抬头是未来；左手牵你，右手拿笔，不负青春不负你，我们双向奔赴、双向救赎，关关难过关关过，事事难成事事成，远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜。]

    段落虽短，但却极其惊艳。

    更难得可贵的是，段落之中所表达的正是学生时期的喜欢，非常贴切。

    草稿纸上涂涂改改的痕迹到处都是，显然，宁希在写这段的时候，极其纠结，字字琢磨。

    怪不得效率低，原来精力全部都放在了质量上。

    效率低，倒也正常。

    见叶凡不说话，宁希那蕴含着无数星星的清眸不停眨动，试探性地询问：“我写的…是不是很差劲？”

    叶凡将手中的草稿纸放下，笑容阳光。

    “恰恰相反，你写的非常好，把我们现在…也就是学生时期的喜欢，表达得恰到好处。”

    “真的？”

    “当然！”

    听到叶凡肯定的回答，宁希眸角弯起，雀跃不已。

    见状，叶凡薄唇微动，打击道：“先别高兴得太早，你写的倒是挺好，只不过，这个效率着实有点堪忧。”

    “一个小时就写了这么点，放在高考中可行不通，作文有字数限制。”

    宁希小声嘟囔道：“谁让你出这样稀奇古怪的命题，鱼和熊掌不可兼得，要质量就没速度，要速度就没质量，这又不能怪我……”

    叶凡摇头失笑，如同老父亲看女儿般，宠溺地揉了揉女孩的脑袋，道：“好，都怪我；你这次写得非常好，接下来要做的就是提高效率，继续努力。”

    “没问题！”

    女孩一笑，百花盛开。

    刹那间，书房中被这抹绝色照亮。

    到了中午吃饭的时候，却不见宁向天的身影。

    叶凡边吃边问，“蓝姐，叔叔去哪了？”

    蓝溪放下碗筷，无奈道：“他啊，又去公司忙工作了。”

    说着，她不禁笑了起来，“叶凡，在你没给小希补习之前，你叔叔都准备好要陪小希冲刺高考，结果你一来，抢了他的活，这不，他又跟之前差不多，整天除了工作就是工作。”

    叶凡笑了笑，没再说什么。

    虽然不知道在投资光刻机这个项目上，宁向天到底会作何选择，但他真心希望宁向天能把握住这次机会，因为……

    他，可以帮助宁向天！

    …………

    下午的时光转瞬即逝，等叶凡回到家时，天都快黑了。

    正准备做饭，手机突然响起了起来。

    看到来电显示，叶凡当即接通了电话。

    “妈，这个点你应该在吃饭才对，怎么想起来给我打电话了？”

    “最近和小希发展的如何？”

    餐桌前，罗善在听到妻子的这句话以后，顿时瞪大了眼睛，脑海中瞬间浮现出三个字。

    有情况！

    上次妻子去帝都回来以后，时不时露出让他莫名其妙的笑容。

    罗善问过不止一次，可叶娴根本不透露分毫，最终，他只能无奈放弃。

    万万没想到，这次竟然意外的听到了一些端倪，急忙竖起了耳朵。

    “跟之前差不多，这个事不能急，小希比较单纯，太急会吓到她的，要一步一步来。”

    “都这么久了，还跟之前差不多？”

    听到儿子汇报的情况以后，叶娴脸上的笑意顿时僵住，恨铁不成钢道：“小希是女孩子，难道你想让人家女孩子主动，身为男生，你怕什么？上就完了！”

