    “没想到啊，你这么一个其貌不扬的小子，居然还是个不世出的高手！就连五雷咒这种高级符咒，你居然都会使用？”

    那人没有回答我的问题，只是冷笑着说道。

    “应该是我没想到才对，我还真没想到，像你这样的一位高人，居然会在这个工地里当保安！”

    没错，站在我面前的这个胖胖的男人，就是那个上次我来的时候，不许我直接进门的胖保安！

    “这世界这么大，你怎么可能把所有的事情全都想到呢？年轻人我劝你一句，不如你带着你的那个朋友离开好了，我就当你们今天没有出现过！”

    让我没想到的是，这家伙居然说出了这么一番话来。

    不过很快我就反应了过来，看样子他应该是在忌惮我手中的这张五雷咒。

    毕竟，看他的样子，他修炼的应该是控尸术。

    他的一身本领全部都在控制尸体上，而我手中的这张五雷咒，好死不死的正是所有邪术的克星。

    这世间一切魑魅魍魉，就没有一种不畏惧雷霆的！

    毕竟，这世上再也没有比雷霆之力，更加至阳至刚的力量了！

    就算是普通的闪电，那些魑魅魍魉也都惹不起，更别说是用符咒招来的神雷了。

    “你们到底想要做什么？这具尸体是从哪来的？杀刚子叔全家的人是你？”

    我的胸口开始剧烈的起伏了起来，一想起刚子叔全家的死，我现在就感觉浑身上下一阵的热血沸腾。

    像他这样淳朴的农户，只不过就是到山上的道观去帮我看了几天道观，最后居然落得这么一个下场。

    我实在是很难想象，这家伙到底是怎么下得去手！

    “行了，别在这装模作样了，不就是死了一个凡人吗？没错，你猜的没错，他的确是我杀的，他老婆也是我杀的，杀她之前我还玩了一次！”

    他说话之间，忍不住舔了舔自己的嘴唇。

    我顿时怒火中烧，整个人几乎已经忍不住想要跟他拼命了。

    “钟先生，你不是他的对手，还是让我来吧！”

    虽然张十三并没有弄清楚到底是怎么回事，不过看我现在的样子，他心里哪有不清楚的。

    “你小心点，这个家伙不好对付！”

    我虽然万般不愿，现在这个时候却不得不承认张十三的说法。

    我的体力几乎都已经耗尽了，只是在这里站着就已经让我感觉到十分的吃力了，更别说跟他拼命。

    真要是激活这张五雷咒的话，恐怕就是我和这小子同归于尽了。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，就凭你一介凡人，也敢跟老子斗！记住了我叫杨学军，到了阎王殿上记得报老子的名字！”

    杨学军说话之间，直接伸手掐了一个怪异的指诀。

    然后就看到刚子叔的尸体，猛的一下，好像是吃了什么大补药一样。

    直接在地上重重的一踏，身体居然直接凌空飞了起来！

    身在空中两只手上的指甲已经快速的生长了起来，几乎只是一个呼吸的时间就已经长出了有一寸多长。

    “快躲，不能硬接！”

    看着指甲的尖端闪烁着的那乌黑的光芒，我立刻朝着张十三喊了一声。

    张十三原本是横着杀猪刀，准备上去拼命的，可是听到我的声音之后，他立刻直接在地上来了个翻转，这才险险得避开。

    “小子还真是没看出来，你虽然没有修炼过，但是你的这具身体还真是不错，我看不如就把他给我吧！”

    杨学军一边说话，一边嘿嘿的怪笑着看着张十三，那样子，就像是一个小孩看到了心爱的玩具一样，我的心里顿时就一阵的膈应。

    这家伙，他娘的简直就是个变态！

    “小栾，小吴，你们带人上去帮忙！”

    让我没想到的是，徐新武居然直接选择帮助我们。

    “徐教授，我劝你还是不要插手这件事情，这件事情和你们无关，等这件事情过去之后你们都可以活着离开，但是他们两个必须得死！”

    让我没想到的是，刘若水居然在这个时候态度一下子变得强硬了起来，直接指着徐新武的鼻子命令道。

    “你们开什么玩笑，这可是两条人命？你们就不怕出去之后被枪毙吗？”

    徐新武的目光明显有些复杂了起来，毕竟他的这些队员们几乎全部都是他的学生。

    这要是让他们出事的话，等回去之后他该怎么面对这些孩子的家长呢？

    “活着出去？做梦吧？”

    杨学军嘿嘿的冷笑了一声，然后手里的指诀再次变换。

    刚子叔的尸体，猛地一下行动再次变得迅速了起来，

    原本张十三就不是他的对手，现在这一下子更是彻底地落在了下风。

    “贴上我给你的符咒！”

    我眼看情势不妙，赶忙朝着张十三喊道。

    被我这么一提醒，张十三这才反应了过来，站在他对面的那可不是一个活人，而是一具冰冷的尸体。

    他之前的所有搏斗经验对这东西几乎没有任何的用处，毕竟这家伙早就已经死的不能再死了。

    就算是挨上几刀又能怎么样呢？

    看看那漆黑的大爪子，就算是用脚趾头想也知道，恐怕只要中了一爪子，他都得吃不了兜着走！

    “还真是没想到，你小子居然还会画符！”

    杨学军看向我的表情，明显变得有些复杂了起来。

    我也是很久之后才明白过来，现在的修炼界早就已经衰落到无以复加的程度了。

    老一辈的那些手段，传承下来的实在是凤毛麟角。

    至于这些符咒之类的本领，除了那些名门正派之外，剩下的绝大部分全都已经断了传承。

    就算是我画出来的清微太枢镇煞符在黑市上售卖的话，一张价格都已经接近三万了。

    被我这么一提醒，张十三赶忙从自己的口袋里摸出了那张六丁六甲护身金甲符。

    接着在地上翻滚的功夫，直接贴在了自己的胸口上。

    虽然他没有用咒语催动，符咒的威力没办法发挥到最大，但是，已经足够保住他的小命了！

    他的符咒刚刚贴到身上，刚子叔的爪子已经拍到了他的后背上。

    就在那两只乌黑的爪子，马上要触碰到张十三身体的时候，明显的看到张十三的身体上，忽然露出了一层淡黄色的光罩。

