    四长老曾给莫阳讲述过诸多修炼界中的事情，包括那些至强者的传闻，但却不曾听闻过星皇二字。

    整座石塔显得异常古朴，带着一种岁月沉淀的沧桑，给人的感觉亦真亦幻。

    莫阳深吸了一口气，缓缓靠近，那敞开的塔门内黑洞洞的，像是一个随时会吞噬一切魔窟。

    犹豫片刻，他还是忍不住迈步走了进去，像是穿透了一层结界，眼前所浮现的场景与他之前所看到的一般无二。

    目光环顾四周，莫阳心中越发吃惊，这石塔内藏乾坤，从外看不过是座数丈高的石塔，而里面却像是一片广阔的空间。

    只不过里面一片荒芜，走过那些乱石枯骨，入眼还能看到一些锈迹斑斑的兵器残片，前行数十丈，才看到石塔的塔壁。

    石壁上雕刻着很多图案，其中一部分由繁复的纹络勾勒而成，莫阳目光看去，心脏怦怦跳动起来，呼吸都不由急促了几分。

    因为其中一些图案乃是符文，而且并非寻常的符文，那些纹络繁复且深奥，凝目去看，像是要将人的灵魂都吞噬一样。

    “这莫非是消失无数年的上古符文！”

    莫阳惊呼，急忙移开目光。

    除了那些神秘的符文，塔壁上还镌刻着一些远古凶兽和凶禽，乍眼看去，栩栩如生，竟然有种破墙而出之感。

    莫阳心中波澜万千，不说其他，哪怕他只是将那些符文领悟，在这片大陆上恐怕也能横着走了。

    虽然他不清楚之前那位至强存在为何要这样对他，但如今对他来说，能变强比什么都重要。

    在这片大陆上，强者才有尊严，不断变强才能活得更久！

    弱肉强食是这个世界的生存法则。

    只是以他如今的修为，想要去领悟那些上古符文根本就不可能，默默打量片刻，他只能移开目光继续看向其他地方。

    没多久，一道台阶出现在他视线中，毫无疑问，那是通往第二层的。

    “不知第二层又隐藏着什么！”莫阳心中异常好奇。

    只是那里有一层结界阻隔，透发出来的波动让刚靠近的莫阳心悸不已。

    就在此时，整层石塔中居然动荡了起来，塔壁上光芒浮动，那些符文壁画像是活过来了一样，化成一道道光芒飞速交织在一起，几息之后，光华收敛，那塔壁上出现了一段古老文字。

    “这是……”

    莫阳凝神去感知，一瞬间，他脑海中轰然一震，那古老的文字竟然强行挤进他的脑海中，一个个神秘古文烙下，像是有大道气息弥漫。

    “星皇经……这……”

    那竟然是一部修炼经文，一共分为九层，但这只是第一层的。

    “这到底是什么层次的经文，一层难道都对应着一层石塔吗？如此说来，这座塔缺失了一层！”

    莫阳强压心中的波澜，眼中带着未散的惊悸。

    这星皇经绝非寻常玄功，第一层的经文虽然短短百余字，但却说不出的玄奥，在莫阳推测中，只怕已经超越了圣级。

    吃惊过后，莫阳心中涌现出无尽的欣喜，他如今最渴望的就是变强，有了这种玄功，他修炼的速度必定会比寻常修者快很多。

    “只要努力修行，大道宗又如何，早晚有一天我一定会为师父报仇雪恨！”莫阳咬牙开口。

    离开石塔之后，夜色下，莫阳默默站在四长老的衣冠冢前，心中有诸多无奈，今日这场变故若是提前半月，四长老也不会去抢夺圣草……

    他轻叹了一声，世事无常，他做梦也想不到数个时辰前还是废物的他，命数竟然在转眼间发生了惊天大逆转。

    在那衣冠冢前默默磕了三个头后，他转身离开了后山。

    第二日清晨，莫阳收拾好了行囊，最后看了一眼他生活了整整十年的地方，随后走出小院，朝着木峰下走去。

    他打算直接离开灵虚宗，只是不曾想刚走下木峰，便被几位师兄弟拦住了去路，为首的是曾经木峰的弟子罗浩。

    “莫阳，终于没脸继续留下了？还算你有自知之明！”一位其他峰的弟子开口便是冷嘲热讽。

    “哼，你待在灵虚宗这么多年，四长老一心偏向于你，定然教给你很多宗门秘术，我们灵虚宗的功法绝不能外传！”

    罗浩冷声开口。

    这话一出，其他弟子也纷纷附和起来。

    莫阳顿住脚步，神色平静的看着眼前的这些宗门弟子，自从四长老陨落，每天都有宗门弟子对他冷嘲热讽，各种辱骂呵斥不计其数。

    毕竟他在这里生活了十年，对于这些同门师兄弟，他也懒得去理会，微微停顿，他迈步打算绕过这几人离去。

    “哼，你聋了吗？”

    见莫阳居然不理会他，罗浩眼中立时浮起一抹怒意，身躯一闪，直接拦在了莫阳身前。

    “念在我们曾是同门的份上，让开道，我不和你们计较！”莫阳看了罗浩一眼，随后又看向其他几人，话语平静，脸上没有丝毫表情。

    “计较？哼，莫阳，你难道忘了你是个废物了？”

    “还有，四长老已经死了，死了，懂吗？没人再护着你了！”

    罗浩一边开口，一边伸手在莫阳脸颊上拍打。

    这种做法伤害性不大，但侮辱性极强！

    其他几人看着这一幕，刚准备附和嘲笑，只是还未笑出声来，便齐齐愣住。

    因为此时罗浩口中忽然传出一声惨叫，同时响起的还有一道清脆的骨骼断裂声。

    莫阳眼中浮起了一抹杀机，右手不知何时扣住了罗浩的右手手腕，就那么轻轻一扭，罗浩手腕似乎直接被扭断了。

    “我承认自己是废物，但你连废物都不如！”莫阳冷声开口。

    淡漠的话语像是几个大嘴巴子狠狠抽在罗浩脸上，让他脸色变了又变。

    “废物，你找死！”

    原本莫阳已经松手，但罗浩如何会就此罢休，忍痛怒喝一声，居然猛然催动真气左手捏拳朝莫阳面门轰去。

    他压根不知道如今的莫阳早已非往昔可比，且不说其他，单论修为，他都差了莫阳不少。

    结果不言而喻，莫阳微微侧身避过那道拳头，同时右手闪电般伸出，同样捏拳刷的轰在罗浩拳头上。

    “咔擦……”

    一声清脆的声音再次响起，罗浩那拳头一瞬间变了几次形状，指骨直接被全部震断。

    那骨断筋折所带来的剧痛让罗浩原本就带着痛苦之色的脸庞瞬间扭曲起来，口中发出一声杀猪般的惨叫声，身躯极速倒退，而其他几人此时反应过来，同样瞬间变色。

    灵虚宗内人尽皆知的废物，修行十年都未能踏足武道终极废柴，力量和速度何时变得这么恐怖的？

    因为刚才他们都看得很清楚，莫阳并未催发出真气，与以往一般无二。

    “念你曾经你也是木峰弟子，我饶你一命，给我滚！”莫阳淡淡扫了罗浩一眼，随后看向其他几人。

    那几人虽然与罗浩一同前来，但修为与罗浩差不多，此时都惊疑不定的看着莫阳，早已心虚了。

    恰在这时，一道身影极速闪来，来人是二长老。

    他听到了这里的动静才前来查看，目光当先朝脸色苍白，神情依旧痛苦无比的罗浩看了一眼，他当即眉头微皱，脸上浮起一丝疑惑，随即又朝莫阳扫了一眼，略带疑惑的朝其他几人问道：“怎么回事？”

    那几名弟子之前还有些心虚，但此时看到二长老到来，脸上的迟疑皆是化成了一抹狠厉，直接指着莫阳道：“是莫阳打伤了罗浩！”

    “二长老，这些年四长老教给了莫阳不少功法秘术，我等心想不能让他就这么带着功法秘术离开，唯恐外传，我们只是劝说他，但莫阳这个废……他居然直接偷袭，伤了罗浩！”

    “对，就是这个废……他突然偷袭，打伤了罗浩师兄！”

    那几名弟子指着莫阳，出口就习惯的要称莫阳是废物，但想到之前那一幕，他们又急忙改口。

    二长老眉头微皱，心中异常不解，莫阳有多废他是知道的，连真气都无法凝聚，单凭偷袭就将有着通灵境一阶修为的罗浩伤成这样？

    而且今日见到莫阳，他隐隐感觉有些奇怪，莫阳与昨日似乎有些不一样。

    不过听闻那几位弟子的话语，他也没有多想，目光冷冷的朝莫阳扫去，开口道：“灵虚宗的功法秘术确实不可外传，虽你无法修炼，但为了以防万一，我只能废了你的经脉！”

    莫阳眼中闪过一抹愤怒，同时脸上泛起冷笑，开口道：“功法是师父传给我的，你有什么资格收走！”

    这些年来，四长老为了他常常外出寻觅灵药，无暇兼顾宗门事情，众多长老早已异常不满，而他这个元凶自然成了众长老的眼中钉。

    这一点莫阳心中再清楚不过，他知道今日无法安然离去了，当下也丝毫不客气了。

    果然，莫阳话语一出，二长老勃然大怒。

    “小畜生，今日别说废你经脉，就算你这条命，我想取走就取走！”二长老想不到莫阳居然敢这样和他说话，他直接动手，催动真气抬手一掌狠狠朝着莫阳头颅拍去。

    对于任何一个普通人来说，这一击都是致命。

    二长老显然是动了杀心，这是要直接杀了莫阳。

