    唐晓萌的意思，大家都懂。

    这丫头想看看，胡瑾萱在胡建生的床底下，到底放了什么东西。

    不过，孙景却说道：“晓萌，胡大哥的堂妹，把东西都放在胡大哥这边，咱们不能随便看，这样就不太好了。”

    唐晓萌却笑嘻嘻地说道：“咱们不说，谁也不知道。”

    “我猜这丫头肯定在村里拿了什么东西，放在这边了。”

    “我记得，她来村里的时候什么东西都没有拿啊。”

    “要不，我现在去把东西拿出来，大家一起看看。”

    说着，她就走到胡建生睡的房间那儿。

    胡建生马上制止道：“晓萌，瑾萱放在我这边的东西，你就别拿出来了。”

    “要是被她发现了，东西被人打开过，那就不好了。”

    杨婉清这时候也说道：“是啊，晓萌，你还是不要打开了。”

    唐晓萌很无奈地说道：“那好吧。不看就不看，我是想解答你们的好奇心嘛。”

    说着，她就返回，走到孙景旁边坐了下来。

    就在这时候，陈平和田秀秀来了。

    两人见到大家后，就打招呼起来。

    陈平首先说道：“胡哥，昨晚上你喝醉了，今天我来祝福你。”

    “祝你跟婉清嫂子，早点生个大胖娃娃出来。”

    田秀秀也说道：“建生，婉清妹子，祝福你们白头偕老。”

    “今晚上，还挺热闹的。”

    “晓萌和小景妹子都在，大家好好聊聊。”

    唐晓萌和孙景，看着田秀秀和陈平，也礼貌地回了两句。

    唐晓萌对田秀秀还是很客气，但是对陈平却看不惯。

    不过，今晚上她也没有兴致找陈平的麻烦。

    于是，一群人就聊了起来，场面非常热闹。

    唐晓萌趁着胡建生和杨婉清，在跟陈平和田秀秀聊天。

    她就偷偷地来到胡建生的房间边，走到床边，蹲下去，悄悄地从床底下把刚才胡瑾萱放在床底的一个盒子拿了出来。

    接着她就打开了盒子。

    盒子一打开，发现里面有一个马夹袋。

    慢慢地拨开马夹袋的袋口一看。

    里面竟然都是一粒粒的小药丸。

    “啊，姐夫，你床底下的盒子里，怎么有这么多小药丸啊？”

    见到密密麻麻都是一粒粒的小药丸后，胡瑾萱就大声说了出来。

    这时候，大家都看向胡瑾萱那边。

    田秀秀和陈平眼尖，一下子就发现了，那个袋子内的东西，就是他们要找的，在机器里丢失的药丸。

    田秀秀看了看陈平，说道：“陈平那些药丸，不是咱们刚才看的时候，不锈钢桶里少的药丸吗？”

    陈平心里也纳闷，“是啊，怎么会在这边的。”

    于是，他就问唐晓萌：“晓萌姑娘，那个袋子是谁的呀？”

    唐晓萌马上回道：“那个袋子是我姐夫的堂妹胡瑾萱的。刚才她来的时候，把袋子存放在我姐夫的床底下了。”

    “我还纳闷，她鬼鬼祟祟的放了什么东西呢。”

    “原来搞了这么多的药丸。”

    “这个胡瑾萱啊，真是无聊。”

    说完，她就把袋子系好，放在纸箱子内后，又放进了床底下。

    这时候，胡建生看向唐晓萌，有点不开心。

    “晓萌，刚才跟你说过了，不要打开瑾萱放在我这边的盒子，你怎么非要打开呢。”

    唐晓萌回道：“姐夫，她人又不在，不会知道的。”

    “还有，秀姐和陈平也不是多嘴的人，不会把这个事情说出的。”

    “我说对吗，秀姐？”

    田秀秀点了点头：“嗯，把东西放回去就行了，大家谁都不说就没人知道。”

    其实，此时田秀秀心里还要感谢唐晓萌呢。

    刚才，她跟陈平都想不出谁会偷偷地拿走这么多的‘三高药丸’。

    没想到，偷偷拿东西的人，竟然是胡瑾萱。

    现在，她不能当着大家的面说，这些药丸就是他们下午用机器制药，制作成的药丸。

    不然大家都知道，胡瑾萱是偷药丸的人。

    胡瑾萱见陈平不说话，马上问陈平：“陈平，你怎么不说话啊？”

    “你该不会，一会儿去找那个胡瑾萱说，我偷偷打开她放在我姐夫这边的盒子吧？”

    陈平笑了笑：“晓萌姑娘，你放心，我不会说的。”

    “那好，大家都听到了，要是那丫头知道了，我打开了她寄在我姐夫这边的东西，就是陈平说出去的。”

    陈平那这婆娘也很无奈，也是蛮不讲理的一个人。

    随后，几个人又聊了一会儿后。

    田秀秀说时间不早了，大家都去休息吧。

    而陈平还要去找孟炎他们聊案子的事情，也就告别大家离开了。

    两人走后，胡建生他们四个人继续聊天。

    他们还没有困意，要聊到半夜才回去睡觉。

    这时候，走在树林里小道上的田秀秀说道：“陈平，咱们刚才还不知道，谁拿了那些药丸呢。”

    “刚才，唐晓萌个丫头，竟然打开了胡瑾萱寄存在胡建生那边的纸箱子，里面都是咱们丢失的药丸。”

    “这丫头真是看不出来，竟然还偷偷摸摸地干出这种事情。”

    田秀秀对胡瑾萱有点失望。

    其实，陈平也对她没有好感。

    不过，看在胡建生的面子上，他不打算把这个事情说开了。

    于是，他就对田秀秀说道：“秀姐，这个事情，咱们以后就不要提了。”

    “大家知道胡瑾萱偷偷拿了很多药丸，胡哥的面子也挂不住。”

    “到时候，搞得大家都不开心。”

    田秀秀想了想后，点了点头：“行，这个事情就到此为止吧。”

    接着，田秀秀就回到自己在树林的房间，睡觉去了。

    陈平则去找孟炎他们，一起聊案子的事情。

    他找到孟炎的时候，孟炎、孙莉、黎英姿、胡瑾萱四个人正在一起聊着事情。

    看到胡瑾萱后，陈平心里总觉得有点别扭。

    这丫头，偷偷拿药丸的事情，他不知道就算了。

    现在知道了，就显得浑身不舒服。

    不过，他还是跟大家打了招呼。

    “孟叔叔，孙姐，英姿姑娘，瑾萱姑娘，让你们久等了。”

    他的话刚说完，黎英姿就不满地回道：“陈平，你这人咋来得这么晚啊，你看看这都几点钟了？”

    “现在都已经十点半多了，你才来跟大家一起聊案子的事情。”

    她的话说完，陈平心想。

    你个丫头，偷偷拿了我这么多的药丸，现在还有脸说他来的晚。

