    第115章谁是凶手

    这件事对徐冉的震撼其实是可以想象的，柒晓玖在五年前就已经神秘失踪，且这五年来从来没有跟任何一个人联系，包括孙少峰本人。

    徐冉迫切想要知道他口里的柒晓玖究竟会不会是受害人柒晓玖，按照目前他的状态来看，似乎两人见面聊的很好，说不定已经做好重新开始的决定。

    两人昨天才见过，如果受害人柒晓玖就是孙少峰女友柒晓玖的话，那么她就很有可能是在午饭后遇害的，刚才孙少峰说两人是中午见面的，那么见过面之后自然就会一起吃个饭。

    这样的话，孙少峰的嫌疑就最大。

    徐冉停顿了一下，说：“手机里有女朋友的照片吗？不介意分享我看一眼吧。”

    “当然不介意，”孙少峰连忙笑着掏出手机，打开相册找出两人昨天刚拍的合照递到徐冉面前。

    徐冉专注的看着手机上的照片，孙少峰属于那种斯斯文文的气质，徐冉脑海里一下就冒出单闵这个人的名字来，不由的抬头看了他一眼。

    孙少峰看见他抬头看自己，朝他咧嘴笑了笑。

    徐冉再次低头看手机上的照片，他身边的女孩就是柒晓玖了，这张合照经过美颜处理的太厉害，徐冉能认出孙少峰是因为他现在就坐在自己的对面，有个参照物也算能认出来。

    但是要想从这张美颜照片上确认这个柒晓玖就是受害人柒晓玖还是有点难度，主要是受害人柒晓玖已经死了，这张照片即使有些神似受害人柒晓玖，徐冉也不敢就这样断章取义的一口认定就是受害人柒晓玖。

    “你也喜欢美颜拍啊，不是都说男人不喜欢美颜拍。”徐冉再次抬头看他。

    孙少峰笑得很幸福的样子，说：“她喜欢嘛，那就迁就她唠。”

    “你有她没有美颜的照片吗，我想看一下。”

    孙少峰笑说：“徐警官也有这么大的好奇心，有点意外啊。”

    徐冉也笑了，说：“谁让你那么执拗的坚持非她不娶，一个莫名失踪五年的女孩就这样将你的心也偷走五年，即使你的老父亲已经费劲一切办法想让你再重新谈一个女朋友，好让他们早点了却心愿，你依然坚持非她不娶。你说我能不好奇嘛！”

    “呵呵，也是。其实大家都好奇，不仅仅是你。”

    孙少峰接过手机打开一个独立相册，再次递到徐冉面前，这次徐冉愣住了，他手握手机抬头看孙少峰。

    孙少峰被他怪异的眼神看的有点懵，笑的有些尴尬，说：“怎么了徐警官，不漂亮让你有些失望？”

    “你确定你们昨天刚见过。”徐冉脸上的柔和之态已经敛起，转而是更为严肃的口吻。

    “当然确定，我们俩合照就是昨天拍的。”

    孙少峰对徐冉突然的变化很是不理解，心理上已经有了一丝不愉快。

    “昨天中午时间你们是在餐厅见的面，然后一起吃饭。你们吃了肉，蔬菜，还吃了水果，喝了点酒。”

    当徐冉把他们见面地点，甚至吃了什么喝了什么全部说出来的时候，孙少峰彻底懵了。

    “你为什么会知道我们是去了餐厅，还知道吃了什么喝了什么？”

    “你真的不知道？”

    “什么我真的不知道，你到底想说什么？徐警官我麻烦你，我请求你，把话说清楚好不好，我和她经过那失联的五年已经煎熬到极限了，现在只想跟她好好在一起，不想再出任何岔子。

    你告诉我你为什么知道我们见面的事，她昨天才刚回到q镇，我们连家人都没有告诉过，你是怎么知道的。”

    徐冉冷冷地看着他，说：“你不需要知道我是怎么知道的，我作为一个警察首先肯定的是不会去破坏你们的感情。但是接下来你需要如实回复我几个问题，不许有任何隐瞒，能做到吗？”

    孙少峰陡然莫名心慌起来，他想起那两位叫温澜周杰的警官去公司找他时说的话，他们当时说他跟一起杀人案有点联系，需要他配合调查。

    是眼前这位叫徐冉的警官一直在误导他，故意跟他聊女友的事，还告诉他是他父亲请他这么做的，他才一时间忘记了他们最初带他来的目的。

    “徐警官你不要吓我，不会是，不会是玖玖遇到什么危险了吧。”

    “她死了。”

    人已经确定就是孙少峰女友，同时徐冉也基本能确定孙少峰没有可能是凶手。

    他太爱她，为了这位柒晓玖，这五年来他跟家里的关系闹得特别的紧张。

    孙少峰几乎是在徐冉的话音刚落，就腾的一下站起来，全身颤抖不止，脸色陡然煞白，然后就轰动一下倒在了地上。

    受害人身份已经确定，是某电子公司销售主管孙少峰女友柒晓玖。

    五年前究竟为什么突然失踪她并没有告诉孙少峰，孙少峰也基于深爱着她就没有问。

    想着人能回来，能和好如初，就已经是最好的结果。

    失踪五年的女人突然回来，还第一时间找了前男友说想要跟他重新来过，要不就是受害人对孙少峰有什么企图，要不就是受害人跟孙少峰一样也深爱着他。

    这些年孙少峰为了柒晓玖跟家里闹的很凶，尤其是父亲孙永兴，两父子一直到现在还没有说话。

    受害人被肢解的尸块还是在他家的田地发现的，按照这个逻辑来分析的话，孙永兴的嫌疑最大。

    两父子虽然在赌气不说话，但是作为父亲的孙永兴肯定是不可能真的不想跟儿子说话，本身也是操心他的婚姻大事才闹成这样的。

    再加上之前电子公司的保安就说，孙少峰的父亲经常会去公司找他。

    为什么找他，他们想，要不就是去让他相亲，要不就是去跟踪了解儿子的动向。

    那么，柒晓玖找孙少峰的事自然就逃不过孙永兴的眼睛，孙永兴恨这个女人当初跟他儿子谈恋爱谈的好好的，说失踪就失踪，连声招呼都没有。

    如果不想谈了，可以明说，他的儿子也不至于受那么久的心理煎熬，他们父子的关系也不至于弄得那么紧张。

    基于这些种种事情，柒晓玖跟孙少峰吃完饭离开之后，孙永兴就跟上了她。

    他的初衷可能是想要一个说法，也可能是，就是想要杀了她解心头之恨。

    听着温澜他们的分析之后，徐冉思考了一下说：“那这个老头还真有能耐，一个人杀了人还分了尸，最后还煮熟了抛尸到自家田地里。

    我不太相信他一个人能干的了这么多事，要不就有帮手，要不就是你们的分析在哪个环节出了问题。”

    (本章完)

