    【在从班纳博士口中得知了关于灭霸的信息后，斯特兰奇毫不犹豫的就找上了托尼·斯塔克。】

    【接着奇异博士就借助他的助手王释放出来的影像为众人讲解对了无限宝石。】

    【“空间，力量，现实，灵魂，心灵。”】

    【“以及时间。”】

    【伴随着奇异博士的话语，他胸前的阿戈摩托之眼亮起绿光，正是时间宝石！】

    “原来你胸前的装饰品居然是无限宝石之一的时间宝石！”

    托尼看向奇异博士，后者耸了耸肩说道：“话虽如此，但是来到这个放映厅之后，时间宝石就是一块破石头而已。”

    【接下来，班纳开始告诉托尼另外一个恐怖的消息，那就是灭霸要来地球了！】

    【灭霸·萨诺斯！】

    【宇宙暴君，著名的刽子手！一个脑子出了毛病的泰坦星人！】

    【“他就是一个灾难！他的军队在宇宙之中肆意的屠杀！而他则是要试图消灭宇宙的一半人口！之前来入侵纽约的洛基就是灭霸派来的！”】

    【话说到这里，托尼顿时明白了事情的严重性，甚至干脆建议奇异博士毁掉时间宝石一了百了。】

    【但是奇异博士坚持不肯答应，班纳眼看两人就要吵起来，赶忙转移话题。】

    【“我们得赶紧通知幻视，他额头上的心灵宝石也是灭霸的目标！”】

    【“我联系不上他，他在两周前关闭了自己的联络器。”】

    【奇异博士说道：“总之，现在我们必须找到幻视！还有谁能联系上他？”】

    【斯塔克叹了口气，表示史蒂夫·罗杰斯可以。】

    【旺达：不会吧！】

    旺达看到这一幕顿时吓得小脸煞白。

    两周前关闭了联络器，那换成他们这边的时间岂不是一个星期零五天前？

    也就是说还有两天班纳博士就会重返地球，然后灭霸的大军随时都会降临？！

    不，也许不到两天了。

    幻视见状也楞了两秒，随后毫不犹豫的开启了之前被他关闭的联络器。

    “嗨，先生。”

    “哇喔，幻视你吓了我一跳。”

    另一边正准备去吃饭的托尼听到幻视打来的通讯，确实被吓到了。

    “怎么？没有生活费了？还是叛逆期结束了？”

    “不，先生，我马上就会联络队长，我们的宇宙很有可能即将迎来一次灭世危机。”

    “what？”

    “这不是玩笑，先生，我和旺达会以最快的速度返回复仇者基地。”

    “好吧，看起来是真的出大事了。”

    【美队：怎么了旺达？】

    【旺达：距离幻视关闭联络器，已经过去快两周了！】

    【美队：什么！】

    【托尼·斯塔克：你们现在在哪里？还有，幻视是谁？为什么他的头上有心灵宝石？】

    【旺达：这个问题比较复杂。。。】

    【斯特兰奇：我来解释这个问题吧，在你们的宇宙因为无限奥创的威胁，你们毁灭了还没有诞生的奥创，把威胁扼杀在了摇篮之中，但是在我的世界，还有旺达的世界里，奥创并没有能成功的抢夺那具振金身体，那具振金躯体在额头上镶嵌了一枚心灵宝石后就变成了另一个机器人幻视。】

    【斯特兰奇：我不知道你当时是怎么想的，也许是打算用机器人来打败机器人，你又创造了一个机器人，不过这次你赌对了，幻视没有像奥创那样反人类，而是和你们一起打败了要毁灭世界的奥创。】

    【斯特兰奇：在我的世界，因为一些事情，斯塔克你和美国队长绝交了，大概就是这个情况，复仇者们也因为你们分成了两派。】

    【托尼·斯塔克：我，和队长绝交？不可能吧。】

    【美队：是啊，虽然托尼毛病很多，但是他绝对是一个值得信任的好战友。】

    【托尼·斯塔克：嘿，队长，什么叫我毛病很多。】

    看着开始斗嘴的心理年龄加起来超不过五岁二人组，旺达和斯特兰奇都极为默契的没有告知他们原因。

    【影像继续】

    【班纳博士此刻还不知道复仇者内部发生了什么，他在几年前就离开了地球，直到现在才回来。】

    【“我就这么跟你说吧！复仇者散伙了！我和队长闹掰了！老死不相往来了！”】

    【被这个消息震惊的班纳博士深吸一口气，说道：“听着托尼，我不知道你和队长之间发生了什么，但是灭霸就要来了，索尔已经死了，我们不能在失去朋友了，而且，如果灭霸得逞，半数的宇宙生命都会化作尘埃，拜托了托尼，我们现在需要聚集一切力量，求求你了，好吗？”】

    【斯塔克深吸一口气，身为钢铁侠的强烈责任感驱使着他，最后他还是掏出了一个老式的滑盖手机，那是美队留给他的，关键时刻可以打那个电话。】

    【就在这时，街上突然传来了混乱的声音。】

    【众人走出去一看，街上的行人四散而逃，仿佛有外星人入侵一样。】

    【不，不是仿佛！就是外星人入侵！】

    【他们来到另一边，就看到一个堪称是行为艺术的诡异飞船挂在天上。】

    “这是个什么玩意？大号的车轮子？”

    在见识了三体世界里那超乎常人想象的水滴后，地球众人对于外星人的飞船武器都有着一种敬畏感。

    但是这种感觉在看到了灭霸的飞船后顿时消失了大半。

    这玩意长的和一个大号的车轮子一样，真的很难诞生敬畏感啊。

    【从飞船上传送下来了两个外星人。】

    【一个身高三米，块头极大，手里还拿着一个类似于钳子和锤子的巨型兵器，虽然奇怪，分量绝对足，一看就是能把人砸成肉泥的重兵器。】

    【另外一个则是身穿黑色长袍，有点秃顶，一头白发，满脸皱纹，长的很丑的家伙。】

    【黑矮星，乌木喉，灭霸手下黑曜四将其二！】

    看到两个外星人，托尼毫不留情的在直播间里留言。

    【托尼·斯塔克：那个紫薯精，这就是你的手下，和你长的一样都是发育不完全的外星人？】

    【影像继续。】

    【而另一边的一座校车上，一个少年手臂上的汗毛突然全部树立了起来，就好像感受到了什么一样。】

    【扭头一看，就看到那个造型诡异的铁轮子飞船挂在了天上。】

    【少年顿时知道了，自己得干点什么了。】

    放映厅里，彼得·帕克看着那个少年，心中仿佛突然明悟了一样喊道：“那个是我！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以说，钢铁战衣只是一个道具，真正重要的还是人，我们喜欢的钢铁侠始终都是那个为了拯救宇宙而放弃了自己温馨的家庭生活，甚至不惜生命来打响那一个响指的英雄，而不是穿上一件钢铁战衣的武器商人。

