    当下，陆阳控制着分身飞回到了空中，此时天空中的风雪越来越大，天空中出现的裂口里面，不断的喷出各系元素精灵。

    冰系和风系的元素精灵刚从通道中过来，就陷入到了一场狂欢当中，零下四十度的气温，让它们在空中若隐若现的发出蓝色和青色的光芒，同时，释放出更加浓郁的寒冷温度和更加狂暴的风力。

    如果处在云层之下，这种暴雪天气，视线连五十米都看不出去，陆阳只有飞到云层之上才能感觉看清楚周围的环境。

    一路飞行，他快速的回到了丹市前面的同兴镇，没等落地，就看到5万多铁血兄弟盟的战士们正顶着暴风雪中在小镇里面构筑防御阵地。

    “那里再增加一个冰系防御魔法阵。”

    “进攻的雷系法术水晶呢？再来一块三阶的雷系水晶，这里攻击力不足。”

    ……

    一队队二阶战士扛着各种水晶在阵地上奔跑，负责指挥的陶月、韩影、韩飞、韩宇以及穆忠等人都在不断的喊话。

    一道红光闪过。

    陆阳带着高温落在了陶月和韩影的身边，看向两人问道：“准备的怎么样了？”

    陶月和韩影两人眼睛一亮，陶月表情肃穆的说道：“防御工事在今天下午就能构筑完成，我们做了最坏打算，一旦出现问题，我们将战死在这里，为东海百姓留下撤退的时间。”

    韩影说道：“这次咱们的家底都来了，一共五万五千名战士、两千名鹰身人和五千名恶魔，我们沿着小镇的建筑构筑了200多个小阵地，只是不知道能挡多久的时间。”

    与精灵族结盟，以及后续的战略，陆阳没有跟浊酒和白狮等指挥以外的人说，所以，来的这五万多人都是做好了战死的准备的，恶魔和鹰身人身上都有奴仆契约，他们逃不掉，否则他们也不来。

    至于东海和两座地下城已经一片慌乱，每天都有数不清的人等在港口，无数人抢着上船逃往帝都。

    连帝都那边都以为东海要完蛋了，做好了大规模接收东海难民的准备工作，傅云不止一次的打来电话，希望陆阳带着主力部队撤到山海关区域。

    陆阳没有给傅云任何的答复，只是让屠锋在港口寻找间谍，只有等这个间谍被抓到了，他才能将真实的情况告知身边的陶月和韩影。

    “滴滴滴”

    屠锋的电话及时的打了过来，陆阳连忙按下了视频通话键，问道：“怎么样了？”

    “成了，这人就在我身边。”屠锋将镜头对准了旁边的一个老头，这人已经被打的全身是伤，处在了奄奄一息的状态。

    德不尝尸已经恢复到了人形态，他手中出现绿色的魔法，指向这个老头，刹那间，老头身上的伤口全都愈合了，只是那剧烈的麻、痒感让老头发出撕心裂肺的嚎叫，痛苦的程度比被打还要恐怖。

    “别打我了、别救我了，我说、我什么都说！”老头跪在地上哭的撕心裂肺。

    “啪”

    可惜，鞭子再一次落在了老头的身上，将他打到遍体鳞伤之后，德不尝尸收起了藤鞭，看着老头说道：“说吧，到底是怎么回事？”

    老头就剩下半口气了，可他怕德不尝尸的恢复魔法，忙不迭的将所有的事情都说了出来。

    原来，这个老头叫做林泉庵，今年已经七十多岁了，在异世界来临之前也是一个大富豪，跟迟暮老人有着很深的私交。

    异世界元素入侵之后，林泉庵不具备修炼天赋，可他当了一辈子人杰，不甘心在这个新世界当一个普通人，最后经受不住迟暮老人的蛊惑，加入了死人城，只是迟暮老人以他没有功劳为理由，不教他死灵法术，这才让屠锋想尽办法也找不到他。

    “你也是个人了？竟然想用东海城一千多万人的人命来换你学会法术？”德不尝尸的手臂变成了一根尖锐的木桩。

    “求你们、求你们，我知道错了，我怎么样都行？”林泉庵求饶的连尊严都不要了。

    屠锋看向屏幕里的陆阳问道：“老大，这人的利用价值已经没了，刚刚他跟迟暮老人通了最后一则电话，阿古南联合巨魔族和岩石人族，各起9万大军，加在一起27万人正往白山城方向行进。”

    陆阳说道：“暂时留下他吧，如果他能帮忙，就给他一条活路，再帮他晋升到二阶，如果他不同意，就地格杀。”

    屠锋知道陆阳的意思，转过头看向林泉庵问道：“老大对你太仁慈了，说说吧，想怎么做？”

    “我加入铁血兄弟盟，我愿意帮你们欺骗迟暮老人，让我做什么都行，只要别杀我。”林泉庵仿佛是抓到了最后一根稻草一样，拼命的祈求活着。

    屠锋冷笑一声，给了德不尝尸一个眼神，随即，德不尝尸的右臂又恢复成了手掌，一道绿色光芒闪过，林泉庵的身体开始迅速恢复，那种痒麻的感觉让林泉庵再次崩溃狂嚎。

    屠锋等他林泉庵停下来了，带着一丝残忍的语气说道：“如果你敢骗我，我会让你的后半生，都在这种极端的痛苦和迅速的恢复中度过，我说到做到。”

    这是最用不的刑罚了，任何人都不可能扛得住这种痛苦，林泉庵一个普通人更加扛不住，他说道：“我现在就给迟暮老人打电话，您让我说什么我就说什么。”

    “算了吧，还是等迟暮老人给你打电话吧。”屠锋找了一个地方安静的坐了下来。

    另外一边。

    从死人城去往白山城的路上，阿古南正志得意满的骑在骷髅战马上，对身边的迟暮老人说道：“你们人类也不过如此啊，陆阳就是一个蠢货，我完全看不出来他有你说的那么聪明。”

    迟暮老人皱着眉头说道：“我也不知道哪里不对劲，可我就是感觉陆阳没有那么蠢，这里面一定有什么问题。”

    旁边的博斯卡特冷笑一声，说道：“还能有什么问题，我们六个种族派出四十五万大军，四阶高手中原来的不算，新来的有24个，冰系的占了一半，干掉人族实在是太轻松不过了。”

    布莱克说道：“唯一的问题是怎么在干掉人族之后干掉其他三族，这还真是一个问题啊。”

    阿古南笑着说道：“我们的智囊迟暮，已经为我想到了一个绝妙的战术，由他来说说吧。”

    “他能有什么办法。”布莱克和博斯卡特都露出了鄙夷的神色。

    迟暮老人还在想陆阳的问题呢，闻言也顾不得多想了，他笑着说道：“这个战术简单，我们没必要死板的非得跟敌人的主力决战，只要打掉他们的时空稳定器不就赢了嘛。”

    死灵族也不是一个重视荣誉的种族，布莱克和博斯卡特这两个高级将领更是重视，但他俩听到这个办法，都是眼睛一亮，相较于让手下大量战死，他们更愿意用这一招来解决问题。

    “还算你有点用处。”博斯卡特说道。

    阿古南很开心，起码他看中的人被博斯卡特和布莱克认可了，指着前方五十公里外的白山城说道：“就到这里吧。”

    他不敢带着队伍继续往前了，岩石人族和巨魔族还没有带着主力过来，白山城左右两翼是否有哈斯塔族和食人魔族他也不清楚了，所以，还是保持在一个安全距离为上。

    “我去一趟白山城。”阿古南单人独骑，朝着白山城的方向跑了过去，只留下一句：“如果我死了，由博斯卡特担任死人城城主。”

