    华为集团总部门口一片沸声。

    那些记者们长枪短炮的。

    各种蹲守。

    叶凡，这个传奇人物，他们可是第一次采访。

    一直以来，抛头露面的都是秦江。

    而叶凡却很少能够采访到的。

    如今，四大手机集团连手机都生产不出来了，这种关键时候，未来科技结晶公司创始人，叶凡！

    来到了四大手机集团，这其中会发生什么事？

    谁也不知道。

    叶凡抵达四大手机集团，仿佛给无数人打了一针镇定剂一般。

    甚至，镇定剂却又有一丝兴奋剂，让人显得有些矛盾。

    没有原材料，光有技术，又能怎么样呢？

    在微博总站。

    “卧槽，这么年轻，人人都说叶凡很年轻，原来这么年轻啊，脸庞清秀，虽然不是超级帅，但也是帅哥一行的啊。”

    “好帅啊，我愿意！”

    “你愿意什么，YIN货，赔，哈赔，恶心。”

    “这么年轻就这么有本事？？？我特么不信，难道这人真的是含着金钥匙出生的？”

    “呵呵，没有人是能够含着金钥匙出生的，每个人出生都一样，不过在起跑线上，或许装备不一样吧，你是用腿跑得，而人家在起跑线上却在开车，这就是差别，唉，不过呢，叶凡可是一个孤儿哦，纵观他的历史，你就会发现，叶凡，也很可怜，他很努力的，所以，只要自己不断学习，是有成长的！”

    “是啊，你是砍柴的，而叶凡是放羊的，你在与放羊无聊的叶凡聊热了，人家羊吃好草了，而你的柴呢？却没有砍完，所以人生不要颓废，不就是一条命吗，又没有死，现在不努力，什么时候努力！”

    ...

    评论区各种激情爆发。

    都被叶凡的年龄给刺激到了。

    没办法，实在是太年轻了，一手创办未来科技结晶公司到现在，只用了不到半年的时间，就能与四大手机集团董事长见面，甚至还能令四大手机集团董事长亲自出门迎接，这得多大的本事？

    太牛了。

    ...

    而此刻在外企手机发布会总部。

    距离他们展开发布会就只剩下十几个小时了。

    “你们收到消息了没，叶凡出现在四大手机集团！”三星代表看着众人一脸阴沉的道，叶凡出现，这可不是一个好兆头。

    要知道四大手机集团能够将他们市场吞并，不是他们四大手机集团多牛，而是叶凡，主要就是这个幕后操控者。

    叶凡。

    他太厉害了。

    那些明明领先天朝手机几年的技术，甚至垄断他们的技术，都能被叶凡这个人打破，什么制裁？

    人家才是真正的制裁之王好吧。

    到现在，他们都没有破解叶凡的技术，到现在，他们几家集团联合起来，才追上人家。

    容易吗。

    太难了。

    “收到了，距离发布会还剩下十几个小时，我们发布会需要延迟几个小时！”

    “我已经派人在调查了，这几日，四大手机集团百分之八十的工厂，全部停止生产，也就是说，他们根本没有原材料的！”

    那IOS代表鹰鼻子，金色黄头发，眼神深邃却闪过一道阴森的光芒道。

    “好，发布会延迟我赞同，等四大手机集团那边开始，我们也就开始，与他们一起展开发布会，我倒要看看，他们能够玩出什么幺蛾子！”

    三星代表嘴角狞笑的道。

    他们为什么要延迟？

    因为他们怂了。

    每次他们都是第一个展开发布会，与四大手机集团只差几个小时，而紧接着呢？人家紧跟其后就展开了发布会，直接吊打他们。

    被人打脸的感觉，实在是不爽。

    会议散了。

    此刻在天朝华为集团总部。

    叶凡与四位董事长等人正齐聚一堂。

    大家有说有笑着。

    脸上都洋溢着笑容。

    “叶先生，啧啧啧，这么年轻，就如此有本事，简直就是我们天朝之幸啊！”

    “哈哈哈，说得对，若不是叶先生提供的技术，还有石墨烯，估计我们这次啊，算是凉透了呢！”

    几人哈哈大笑着道。

    而叶凡无奈的笑着道：“什么凉透不凉透，在我眼里，你们顶多市场被吞并，尤其是国外市场，都会被吞的一干二净，而在我们天朝，你们就是我们民主品牌，哪个民族，会让自己的品牌没落呢，再说了，我们天朝科研人员，也很优秀的！”

    当然，无论你们在怎么强，怎么可能超越我脑袋里的那个科技库呢？

    “哈哈哈！”

    几人相处的是十分融洽。

    尤其是任董事长，刚见面的时候，可是一直拉着叶凡的手，不断问东问西，他们两个见过两次面。

    一次医院。

    一次公司。

    除了这两次。

    说话都不超过几十句。

    而话多没有说过几十句的叶凡，竟然能帮助他们四大手机集团度过如此之多难关，简直就是忘年交啊。

    几人越是交流，越是心惊。

    因为叶凡的知识库层面，实在是太发达了。

    他们引以为傲的历史记忆，那些历史故事，都不如叶凡。

    尤其是专业层面上的问题。

    有的时候，他们会表现出一脸懵逼。

    不过回想。

    叶凡能研究出这么多逆天的科技，人家的知识库能不强大吗？

    这不是开玩笑呢吗？

    咚咚！

    秘书敲门，一路走向任董事长，眼睛还不断飘向叶凡，因为她也没有见过这个传奇人物。

    瘦瘦高高的，脸色发白，看起来是相当虚弱，那瘦弱的身体，从背面看，就能引起人的保护欲望。

    这究竟是一个什么样的传奇人物呢？

    “董事长，发布会舞台已经搭建完成，另外我们设立了三百多观众席！”

    任董事长听到这话，脸上洋溢着满意的笑容。

    总算是搭建完成了。

    距离发布会，也就剩下二十多个小时了，今晚一过，明天早上就是发布会！

    石墨烯手机！

    全新时代手机！

    即将出世！

    一想到石墨烯手机，任董事长眼睛里都变的严肃起来，这款手机，实数太逆天了。

    一个下午，那秘书带着叶凡不断参观着整个华为集团总部。

    期间。

    所有人的目光都放在这个年轻小伙子身上。

    第一眼看去。

    只有骇然。

    这也太年轻了吧。

    距离发布会，是越来越近了。

    ......