    北宸担心带她去了之后会引起四皇子的注意，很有可能会派人对她下手。

    为了安全起见，这才让她留在仙域。

    但如果她以妖域修炼者的身份进入魔界，那些大人物根本没有人会注意到她的存在，亦不会怀疑些什么。

    如此一来，她也可以了解魔界的情况，离北宸更近一点，无疑是最好的。

    听着百里红妆的问题，吉子墨心头咯噔一声，倒也没有太过意外。

    “直接去九十九层就可以？”

    百里红妆看着吉子墨，直觉告诉她事情没有这么简单。

    如果只要进了九十九层就能够通过结界进入魔界，那么天之塔九十九层的修炼者应该全都已经飞升了？

    总觉得如果事情真的这么简单，怕是这楼上早就已经大乱了。

    “事情倒没有这么简单。”吉子墨道。

    “那是如何？”

    “蓝姑娘既然对魔界有这么多的了解，应当也知道魔界与妖域之间已经取得了联系？”

    百里红妆螓首轻点，“我知道，所以你的意思是魔界有人专门负责此事？”

    “不错。”吉子墨应道，“其实也不能说是魔界专门有人负责，因为现如今魔界的情况本就很复杂，根本无暇顾及我们，所以这方面更多的是由妖域的修炼者自己决定的。”

    “哦？”

    百里红妆眉梢微挑，露出了兴趣之色，也不知道这选拔的标准是什么。

    “其实在妖域有着很多势力，之前一些顶尖的实力已经各自派了一个人前往魔界，魔界也已经接受了他们的存在。

    我们与魔界之间的差距有多大，想必你也很清楚，所以这些人在去了魔界之后其实都没有什么作为，只是因为妖域与仙域之间的战争一触即发，魔界才会允许我们的人前往。”

    “所以说，这一场战斗也算是听魔界的号令？”百里红妆道。

    “没错。”

    “现如今一些边境已经和仙域开战了，但战斗还没有全面爆发开来。

    因为实力较强的势力都已经派人去了，这些名额自然也就没了。”

    百里红妆眉头微皱，“照你的说法，现在这种时候想要再进入魔界已经没机会了？”

    “那倒也不是。”吉子墨摇头，“过阵子正好有一个机会，会有一小部分修炼者有机会进入魔界。”

    “什么样的机会？”

    “除了天之塔九十九层实力足够强并且地位高的修炼者之外，还有一个办法。”

    吉子墨说到这里，表情也变得十分复杂。

    “一些有着古老传承的修炼者，他们手中握有一个进入魔界的信物。

    但凡是拥有这信物的人，都能够进入魔界，而且这些人在魔界还能受到庇护。”

    听言，百里红妆眼中漫上了惊讶之色，“还有这样的说法？”

    “这些人的祖先应当是留在了魔界，留下这个信物也是庇护子孙后代的，拥有信物的人，就像是天选之子，所有人羡慕的对象。”

    “的确是。”百里红妆点头，“不过我就只有通过第一个方法了。”

    她连妖域的人都不是，又怎么可能会拥有这样的信物？

