    “我说，我说，我愿意说出楚言阁下的位置，还请不要继续伤害我们的族人了。”

    “我们愿意告知楚言阁下的地点，诸位高抬贵手，不要折磨他们了。”

    “求求诸位手下留情，网开一面！”

    眼见此景，方家族人心神崩溃，泣不成声，纷纷表示愿意供出楚言的位置，只求放过他们一马。

    “哼，真是贱骨头，之前让说不说，非得吃些苦头是吧？”

    皇朝修士冷笑不已。

    可不是么？

    起先的时候给机会了，他们不说，非要折磨一番才说，这不是贱骨头还是什么？

    不过，他们有一点是绝无欺瞒的。

    就是假如不供出楚言，他们就会一直折磨，一直杀人，直到肯说为止。

    现在说出，还能少伤几个少死几个呢。

    既然得知楚言的具体位置，他们也就懒得折磨这些方家族人了。

    一下子就供出目标，对他们来说，着实是太没意思了。

    希望那个叫做楚言的家伙有点实力，不要让他们太过无聊吧！    很快，皇朝修士在方家族人的指引之下，抵达楚言修炼的虚空。

    他们远远看去，不禁嗤笑。

    “我去，这个小子只有主宰境三重而已？

    这么未免太弱了吧，这下子是白跑一趟了！”

    “是啊，这么弱小的家伙，我真的非常好奇这里的城主为何被杀，难道这里的修士全部都是废物吗？”

    “无趣，赶紧完事然后回去吧，真是浪费我们的时间！”

    几人对于楚言可谓是大失所望，纷纷摇头之间，一步踏出，跨越了无数的空间，来到了楚言的背后。

    “嗯？”

    楚言有所察觉，忽然现身，回头看去，“你们是什么人？”

    “这……”皇朝修士被楚言这一问惊到。

    按照道理，楚言的实力应该不足以察觉他们的到来才对！    “可以杀死城主，果然有点门道啊！”

    皇朝修士端详楚言，啧啧称奇。

    不过，他们依然没有将楚言放在眼内。

    因为楚言的修为太低了。

    区区主宰境三重，简直就是他们随意就能捏死的地步，没有什么好在意的。

    “直接捏死他！”

    “不需要和他多话！”

    “杀！”

    皇朝修士不由分说的杀向楚言，但是楚言原地不动，通体爆发出了可怕的剑光，以摧枯拉朽之势，一下子重伤了皇朝修士。

    噗噗噗噗！    皇朝修士连连吐血，愕然不已。

    “这是什么情况？

    他不是只有主宰境三重吗？

    为何如此强大？”

    “他的战力比我们都要强大……这不可能！”

    “可是他的确只有主宰境三重而已！”

    一众皇朝修士全是不敢置信。

    对于他们来说，修为等于战力，这是一个常识。

    只因越级而战往往是发生在天才和凡人之间。

    他们自己就是天之骄子，怎么可能被人越级而战！    尤其是楚言这么一个名不见经传的小人物，他们无法接受，无法忍受！    “竟敢伤我们的同伴！”

    另外几人愤怒不已。

    他们乃是皇朝派来的修士，负责捉拿楚言这样的罪犯，现在反而被罪犯镇压了，这种事情简直叫人无法相信！    “刚刚只是我们一时大意，不要以为你这种罪犯真有能力和我们作对！”

    “今天就要让你知道天高地厚！”

    “一定要将你挫骨扬灰！”

    皇朝修士怒气冲冲，施展神通，祭出法宝。

    一道可怕的光芒从天而降，直指楚言而去。

    一个泛着九彩之光的宝盒演化一只大手，对着楚言重重抓去。

    一尊宛如战神的傀儡不知何时被召唤出来，扑杀楚言。

    “雕虫小技！”

    楚言怡然不惧，手掌一翻，寒霜骨矛便是显现出来。

    咔嚓咔嚓！    寒霜骨矛一出，这方虚空直接就被冻结起来，什么光芒，什么大手，什么傀儡，全部都被冻结。

    随着楚言体内剑光绽放，所谓的神通法宝傀儡通通被轰杀成渣！    噗噗噗噗！    这几个皇朝修士受到反噬，比起刚才的几个同伴，伤势更重。

    众人皆是以一种不可思议的眼神看向楚言。

    若说之前是大意轻敌被楚言伤及，那么现在显然就是楚言太过强大的缘故。

    竟然轻而易举就镇压他们了。

    “你们是什么人？”

    楚言淡淡问道：“若是不说，我就直接动手了。”

    这些皇朝修士面色阴晴不定。

    他们何尝不知楚言说的动手是什么意思。

    就是直接动用搜魂之法，查看他们的记忆，那么他们的来历不但暴露无遗，神魂只怕还会受损！    若然没有受伤，在全盛时期，他们断然不怕楚言这些手段的了。

    可是现在被楚言重伤，实力不在巅峰，能否抵挡得住楚言的这些手段，可想而知！    “我们来自皇朝，是皇朝派遣而来的修士！”

    “奉命前来捉拿楚言！”

    “罪名是杀死了此地的城主！”

    皇朝修士趾高气扬的说道：“楚言，我奉劝你束手就擒，不然到时候永世不得超生！”

    “我杀了这里的城主？”

    楚言呆了一下。

    城主府的修士他倒是杀过，但是城主之流，他确实没有下手。

    不过，楚言略一思索，就明白前因后果了。

    既然是皇朝派遣而来，那么他肯定是杀掉这里的城主了，唯一解释就是，此地城主就藏匿在当初的城主府修士当中。

    只是自己和城主府修士的冲突来得太快，结束也太快，这个城主还没来得及自报家门，就被楚言斩杀。

    对此，楚言他是面不改色。

    莫说他不知道里面谁是此地城主了，即便他知道了，依然是照杀不误。

    竟然想要抢夺楚言的囊中之物，那么就是敌人，不需要心慈手软！    “楚言，你这样对待我们，可是死罪！到时候，你上天无路，入地无门，定会死无葬身之地！”

    “你若是识相，乖乖的赔礼道歉，自废修为，我们兴许还能留你一具全尸！”

    “否则，莫说是你了，就是你背后的家族和宗门，我们都不会放过！”

    皇朝修士依然在威胁楚言，“如果不想你背后的势力一起陪葬，就尽早认罪，束手就擒！”

    

