    李哲握住李轻语的手稍微用力一提，李轻语便感觉手上一松根本用不着她用什么劲，整根鱼竿就被轻松的提了起来。

    一条体型庞大形状怪异的海鱼就是被钓了上了，就连李哲也是不知道这鱼叫啥名字，总之看起来倒像是凶狠的紧。

    不管怎么样鱼算是钓上来了，李轻语也是兴奋不已，虽然有着李哲的帮助但是自始至终都是她握着鱼竿，所以这鱼说是她钓上来的也没什么毛病。

    这下旁边的钱胖子彻底傻眼了，怎么就连李轻语一来都能直接钓上来这么大一条鱼？

    他现在几乎已经是百分百确定肯定是李哲的鱼饵有问题了。

    当即也不管三七二十一，就去抓李哲桶里的鱼饵放上自己的钩，然后再抛竿，果然这一下就有了立竿见影的效果，立马就有一条大石斑鱼上钩了，体型跟他之前钓起来的那两条小石斑鱼比起来可以算得上是祖宗级别的了。

    这下钱胖子来劲了，干脆把自己那桶饵料往旁边一扔，直接就是用李哲的鱼饵开始钓起鱼来，不用说自然是收获颇丰，而且这小子越钓越来劲，根本没打算停手，李哲也就由着他了。

    钓上来的那些鱼有些奇形怪状面相凶恶不知名的，全都是直接放生了，有些都根本不能食用，就算能食用味道和肉质也根本上不了台面，还不如放生了。

    至于那些能够食用切味道鲜美的，李哲他们自然是不会客气全部送到游轮上的餐厅让请来的五星级酒店厨师烹饪了，反正船上也有这么多人，那些侍应生也算是沾了李哲他们的光全部加餐了。

    吃着鲜美的鱼肉，还有从国外酒庄进口的红酒，再吹着海风看着海景，可以说是极尽享受了。

    就这样游轮在海面上行驶了两天两夜，这艘豪华游轮里面各项设施应有尽有，又有李轻语这位美女相伴，所以这两天两夜李哲也丝毫不感觉到无聊。

    经过两天两夜的航行，李哲他们所乘坐的这艘游轮终于是到达了事发海域，也就是海运集团那艘货船莫名消失的海域。

    到达事发海域之后，附近的海面上已经是有不少船只在来回巡航了，全都是是海运集团找来的专业搜救组织的船，李哲他们不过是凑个数过来看看风景罢了，吴金煌哪里会真的让李哲下水去找船。

    不过李哲在到达这片区域之后却是眉头有些拧住，这片海域一眼望过去就属于那种风平浪静平平常常的，要说一艘小渔船小舢板在这里沉咯哪还有可能，可是一艘海运公司的货轮在这消失不见实属怪异。

    货轮消失当天这片海域的天气也是晴朗无风属于最好的航行天气，在这种无风无浪的海面海运公司那些有丰富经验的海员能把船给开翻咯，那比吃饭噎死的难度恐怕还要更大一些。

    而且李哲也用神识查探了一番这片海域的水下区域，这片海域下面根本也没有什么暗礁之类的，也不可能发生触礁风险，这还真是奇了怪了。

    所有的这一切结合在一起，是个人都会觉得古怪。

    正好搜寻队的船就在附近，吴金煌作为海运集团的公司，既然到了也是得去问问情况，游轮当即就靠近了搜寻队的指挥船。

    此时海面风平浪静，在两艘船中间架上一道浮桥就能供人通行了，要是在条件恶劣的海域，波涛汹涌的人在船上都站不稳更别说去另外一艘船了，那种情况就只能通过船上的无线电通话了。

    李哲和兴致勃勃的钱胖子，也是跟着吴金煌通过浮桥到了搜寻队的指挥船上去，搜寻队的负责人自然是认识吴金煌这位金主，见到他们一行人到来，也是赶紧过来在船舷旁边迎接了。

    “吴总你好，我是这次搜寻队的总指挥，我叫······”

    吴金煌可没兴趣听他慢慢自我介绍，自家一艘货轮在这片海域失踪了，损失的可不是一两个点啊，直接就是不耐烦的问道：

    “别扯那么多了，搜寻工作进展的怎么样了？有没有找到那艘货轮？”

    听到这话，搜寻队总指挥的面上就是露出了怪异的神色说道：

    “咱们搜寻队已经在这片海域作业了整整一天了，还······还没有任何发现！”

    吴金煌一听这话就愣住了，花重金请来的搜寻队这片海域搜寻了一整天，一点发现都没有？这他娘的逗我玩呢？

    “你在跟我开玩笑呢？那么大一艘货轮，你跟我说你们一点线索都没发现？难不成它还能凭空消失了不成？”

    要不是李哲还在旁边，吴金煌现在估计已经在怒喝了，因为李哲的缘故现在语气还算是克制。

    搜寻队的总指挥也是有苦说不出，他干这行这么多年了也没碰见过这么怪的事啊。

    那艘船的卫星信号，就是在这一片海域忽然消失的，也就是说这那艘货轮绝对是在这片海域出的事，他的搜寻队带着全套的专业设备跑过来，忙活了一整天，却是什么发现也没有，这让他也是有点难堪。

    但是事实就摆在眼前，这也让搜寻队的总指挥想起了这个行业里流传的几个亦真亦假的传闻。

    世界上也有不少莫名失踪凭空消失的船，任凭各大搜寻队怎么找寻都是找不到一点踪迹，或许几年后或许几十年后凭空消失的船只又重新出现在海面上，成为了著名的幽灵船。

    传说这些幽灵船都是不小心误入了另一个时空，有些永远迷失在别的时空，有些侥幸才能回到现世。

    但是这时候搜寻队总指挥总不能把这些神神鬼鬼的奇闻怪谈拿出来说吧，只能是硬着头皮接着回答道：

    “咱们搜寻队该做的工作一样也没落下，雷达船在这片海域来回不知道跑了多少趟，还是一点踪影也找不到，我们也派了几波潜水员轮班潜到海底下去，到现在还在继续呢。”

    似乎是为了印证搜寻队总指挥的话，不远处的一艘船上一名穿戴整齐设备齐全的潜水员噗通一声就跳下了水，执行搜寻任务。

    听完搜寻队总指挥的话，吴金煌的面色才算是好看了点，可是眉头还是拧的紧紧的，一旁的钱胖子也是此刻也是忍不住说道：

    “龟龟，还真有这么邪门的事，难不成一艘那么大的货轮凭空消失了不成？我胖爷可不信有这么邪门。”

    之后李哲一行人也是跟着搜寻队总指挥到了指挥船的驾驶舱内，那些下水搜寻的潜水员身上都是佩戴有潜水拍摄装备，能够将水下的画面通过卫星信号实时传输到指挥船上。

    指挥舱的一块屏幕上，此刻正在显示刚刚下水的那名潜水员所拍摄的画面，整个海面下的画面可以说是清晰无比。

    海面底下，正如李哲之前感应的一般，就连块暗礁都没有，视线清晰可以说得上是一览无余，别说海运集团的大货轮了，就是条体型稍大点的海洋生物都能看的一清二楚啊。

    “是不是搞错了哦，这地方哪来的什么货轮啊？”

    钱胖子看着屏幕，独自嘟囔道。

    在场的众人想法，大多跟钱胖子想的差不多，但是铁一样的事实又摆在那，货轮的卫星信号就是在这片海域消失的，而且卫星信号消失之前，海运公司和这艘货轮之间的通讯是一直保持正常的。

    “兄弟，你怎么看？”

    钱胖子悄悄凑到李哲身边问道，钱胖子也知道李哲实力超群，眼界也比他开阔的多，说不定还真能看出什么眉头来。

    “你胖爷不是自称接班人无情铁拳的扫除一切牛鬼蛇神么，现在该你出马了，怎么跑来问我了？”

    钱胖子被李哲给怼了一句也不在意，不假形色的说道：

    “那是自然，但是歌名工作分工不同，咱们也要听听其他同志的意见嘛，你说是不是？”

    “要我说嘛，这件事还真有些古怪之处，说不得这海底下藏了什么巨型海怪把那艘货轮一口给吞了也不一定。”

    李哲神神叨叨的说道，倒是把钱胖子这家伙给吓了一跳，这家伙虽然现在也算是修炼了，但是那胆子小的毛病可一点也没变。

    再加上他向来对李哲说的话是完全信服，所以当李哲说出海底下可能有巨型海怪把货轮给吞了的时候，他先就是信了三分，再仔细一想如果是海怪把货轮给吞了，那么现在搜寻队一点踪迹也搜寻不到这件事就解释的通了，钱胖子越想越觉得可能。

    越想也就越怕，万一那海怪现在蹦出来把他们这艘船也给吞了，那他胖爷一百八十多斤岂不是就要撂在这了？

    “兄弟，我寻思吧，不能蛮干更不能硬来，要量力而行，要保存好有生力量，再和那些反歌名力量做斗争，要不咱们先回去，你觉着呢？”

    李哲听了也是好笑，这狗东西这就打算开溜了，拍了拍他的肩膀说道：

    “瞧你那点出息，就你这身肉正常人看起来是挺肥的，在海怪嘴里塞牙缝都不够呢，说不定人家还瞧不上你这一身肉呢。”

