    天色渐晚，胡同里那位负手而立的青年，他的身影也是越拉越长。

    “真有意思，唉！为了写你，我可是被书友们骂了。”

    骆涛把拍小赖毛的青砖还放回了原处，也没有太多在意那上面的血迹，会不会让胆小的居民胆寒。

    看了一眼手臂上已经不在流血的口子，才推车离开这个艹蛋之地。

    清风拭去那说不清的万千凡思，好坏不论。

    骆涛谨慎且飞快的往医院赶。

    进了产房，里面的场面可是让他吃了一惊。

    “生了？”

    所有人都在，朱霖在病床上躺着，看脸色可不怎么像刚刚才产子的人。

    “不是，你怎么才来？干什么去了？”苏桂兰上来就是一通问。

    这事情是的要问问，自己媳妇生孩子，比那几百块钱都重要，脑子呢？

    “路上遇了点事情，妈咱不说这个了。怎么回事啊？你们谁给我说说。”骆涛十分焦急的看着众人，希望他们能给自己一个实实在在的回答。

    苏桂兰也没有深揪骆涛路上到底遇到了什么事，便开口解释道：“没什么事，就是孕痛，我们看着挺厉害，还以为要生了，就让你爸赶紧给你打了电话。”

    骆涛这颗心也放了下来，都不说话差点没吓死自己的，小跑到朱霖的床前，拉着她的手。

    “吓死我了，一路上心惊胆战。”

    “瞧你这点出息，我生孩子又不是你生孩子，你干嘛心惊胆战。还没吃饭吧？”

    骆涛心说：没一心一意关心你遭到书友严厉批评了。

    瞧瞧这就是中国好媳妇，多么疼自己的老公。“嘿嘿，还有剩饭吗？”

    “还有不少，给，你儿子吃剩下的。”苏桂兰特别的疼骆涛把剩饭端给了骆涛。

    “好嘞！”骆涛小心接了过来。

    找了一座坐了下来，喝了一口汤，问：“爸妈回去了吗？”

    “嗯，刚走没多大一会。”

    “哦，那什么爸妈你们也赶紧回去吧！这儿我一个就成。”

    骆涛听自己老丈人回去了，又连喝了几口汤压压惊，幸好没遇到，不然骆涛少不了挨训。

    “你赶紧吃，食盒我好拿回去。”苏桂兰催促着骆涛。

    感情是在等着食盒啊，自己这又自作多情了。

    这汤也没有多热，又夹了几口，骆涛这肚子也算是有了七八分饱。

    吃好把碗筷都放进了食盒，这嘴用手一抹，这顿饭算是齐了。

    何姐又简单收拾了一下，把食盒提在手上。

    苏桂兰又拉着朱霖的手说了几句婆媳俩的贴心话。

    “妈，你们回去吧，涛子一个人能照顾好我。小十月，回去不能淘气，要听奶奶的话。”

    朱霖又是嘱托了小十月几句，他是乖巧，点头答应。

    骆涛送他们离开，在走廊的拐角，苏桂兰和骆少逸他们老俩口，又对骆涛说了两句。

    “涛子，你这眼看着也快三十了，小十月也四岁了，这事情你也该知道个轻重，你媳妇这怀着孕在医院里躺着，我就问你：你有什么事，不能改天谈。”

    骆少逸语气特别的严厉，今天这事让他特别生气。

    “爸，我……”

    骆涛上辈子对家庭就关心的不够，这辈子就想着弥补，但也有时候也会照顾不道，性情使然。

    重生这么多年，他以为自己已经改掉了，其实江山易改本性难移，几十年养成的性格，怎么那么轻易摆脱。

    “你小子不要说跟我们说那么多，我们也不听你解释。不管你外面混的多么好，这家你还是要顾的。”

    骆少逸摆了一下手让骆涛不要跟他解释，在他眼里骆涛解释再多再有理都是那么苍白。

    带着微微的怒气离开了。

    “涛子，你爸说的对，那么早就给你打了电话，你怎么来这么晚。霖儿生孩子就是咱们家天大的事，要是有了差池，别怪妈不认你。”

    “妈，我真的是有事，你们怎么就……”见她一脸的不想听，骆涛也知道这次自己想当然了。

    也真的伤了家人的心。

    “我知道了，您回去骑车慢点。”

    “嗯，回去多陪陪你媳妇，别让他多想。”苏桂兰还是相信自己的儿子，拍了拍骆涛，让他赶紧回去陪朱霖。

    “诶！”

    刚进产房，朱霖就开口说：“爸妈都回去了。”

    “嗯，下午怎么就孕痛了呢？”骆涛笑着坐在床边拉着她的手，柔声询问。

    “我也不太清楚，可能是肚子里的小家伙迫切的想出来，看看他爸爸长什么样吧！”朱霖柔情的抚摸着自己的肚子，开着特别深情的玩笑。

    孕痛没有多么危险，孕妇在孕期都会出现这样的情况，这里面有痛的厉害的，也有轻微的，不一而论。

    在这温馨的空气里，骆涛看着眼前这个已过三十岁的女人，那怕未施粉黛，她依然还是那么美丽迷人，端庄优雅。

    孕后的她又更添了一份珠圆玉润，此时她的目光中带着温和如春般的柔情，这是一般女子所没有的。

    “呵呵！辛苦了。”骆涛开心的笑了两声，拉起她的手，特绅士的亲了一下。

    朱霖说的越随意，骆涛这心里就越难受，怪自己没有尽到自己做丈夫的责任。

    在自己妻子最痛苦的时候，居然为了一点小钱和所谓的面子，跑去跟小混混打架。

    越想骆涛内心就隐隐作痛，内心非常鄙视自己，空活几十年春，现在还没有做到成为一个好儿子，好丈夫，好爸爸的男人。

    泪水不是空流无情，她的手非常的软，骆涛的泪水就在她的手背上流淌。

    朱霖的手也感受到了他那份真心悔改的泪水，手背上每一道神经都在迎合着骆涛的泪水。

    “我没有怪你来晚了，我知道你比谁都爱我。”

    “爱，我这辈子就爱你一个人。”骆涛声音微微哽咽，这句话说出来带着颤音。

    这个女人无理，这个女人胡闹，这个女人最值得骆涛深爱。

    她是爱骆涛的，从两人相恋到现在，这一路走来，她都在默默支持着骆涛，她都非常尊重骆涛的每一个选择。

    PS：她下嫁给骆涛，是一个笑话。

    骆涛成为二道贩子，也是一个笑话。

    但，这是时代。

    现实比书上写的还离奇。

    【月票推荐票】

