    墨鸦对对方不太礼貌的反应没有说什么。

    当然，他又敢说什么呢？

    换做阴阳家任何一个高层，他都不会把姿态放这么低，毕竟他是古寻的人，也算代表着几分古寻的颜面，面对阴阳家理论上是平等的交际关系。

    但是东君焱妃嘛……这就没办法了。

    “你来找我，是古寻有什么事吗？”冷淡的点头示意之后，焱妃没有拖沓，直入正题的问道。

    墨鸦当然也不会和焱妃多啰嗦，从怀里掏出古寻吩咐送给焱妃的信件，回答道：

    “我家先生让我将此信交给东君大人。”

    焱妃灰褐色的眼眸微微沉凝，抬手一指，一只真气演化成的三足金乌振翅而出，飞至墨鸦身前将信衔了过来。

    焱妃拿到信，却没有急着打开一看，而是反问墨鸦道，“他人现在在哪里？”

    她这些天都没有关注阴阳家收集的情报信息，所以不了解古寻的动向。

    墨鸦坦言回答道，“先生目前在燕都蓟城之中。”

    “燕国……燕国……”一听这个地方，焱妃不由轻声呢喃了几句，声音含糊不清。

    对这封信的内容，焱妃突然有了几分猜测，不过……却也拿不太准。

    “信我已收下，你可以走了。”思绪飘过之后，焱妃还是没有看信，而是先一步直接送客。

    鉴于自己没有得到诸如需要收回信之类的命令，所以此时很痛快的跑路了。

    不管古寻和焱妃关系会如何发展，墨鸦都很清楚一点，那就是自己这个当下属不要掺和就最好。

    等墨鸦离去，焱妃拿着信，又踱步独自返回了羲和殿，重新坐回到那张蒲团上，平心静气之后，才打开了信封，取出信笺，仔细浏览起来。

    纸面上的内容很少，不过一息焱妃便一览无余：

    燕丹的事情，且随心而为吧。

    就这么一句话，字面的内容很简单，背后的意义也很简单，焱妃自然当时就明白了——如果焱妃不愿意，古寻会支持她，替她面对东皇太一的压力。

    杂乱的思绪开始在焱妃脑海中飞速闪过，她有些迷茫的陷入沉思，但手中却有灼热的真气升腾而起，将这张纸当场烧成了灰烬，飘散于空气之中。

    她不知道古寻是如何得知东皇太一给自己下的这个任务的，这件事的知情者明明只有东皇太一和她的，不过如今这一点反倒无关紧要，更重要的是，她不知道自己究竟该怎么做了。

    作为阴阳家的弟子，自小她便在神都九宫修炼，一直以来被灌输的观念就是无条件服从掌教东皇太一的命令，完成阴阳家的千年大业，虽然她也不知道一共才诞生五百年的阴阳家哪里来的千年大业，也不清楚这千年大业到底是什么，但……人生的目标就是早早的被定成了这个。

    阴阳家内部森严的等级制度让她在漫长的成长时光里，习惯了服从，虽然理论上她在阴阳家中仅在一人之下，可在阴阳家，掌教东皇太一，和其他所有阴阳家弟子，那是截然不同的两个概念，即使是身为名义上副掌门东君的她，也是如此，无一例外。

    封闭的环境造就了简单的思维，焱妃足够聪慧，机敏，却不够复杂，所以当她真正面对复杂的社会时，思想必然会受到冲击。

    韩国之行，从和流沙成员以及古寻的接触开始，她便在不知不觉的变化，想法，认知，对人生目标的追求，无一不在受到阴阳家以外的人事物的影响，其中给她影响最大的，莫过于她一直以来的任务目标，古寻。

    这个除了实力一无是处的男人，理论上并不为她所喜欢，性格，作风，做事方法等等……都不对她的喜好，可女人会记住的，往往只有最让她印象深刻的异性。

    焱妃不是叛逆期的小女孩，非得去关注自己不感冒的异性，可是因为任务，也因为古寻在她看来唯一出彩的武功，她不得不一次又一次的面对对方，至少表面上心平气和的面对对方。

    摩擦阻力越大，也就越容易产生火花。

    焱妃很聪慧，她能感受到自己内心的偏移变化，但是她还不清楚，自己究竟该如何面对这个变化，尤其是，突然接到了如此一个任务的情况下。

    多日的静修让她的心绪终于沉淀下去，虽然仍未能真正的消除这本应该消除掉的变化，可至少明面上没什么了，结果古寻千里之外一封信涵，又一次搅乱了焱妃本已平静的心湖。

    “唉……”焱妃罕见的长叹了一口气，一向沉稳大气的面容上浮现了忧思和郁结。

    东皇太一的命令，古寻的支持，心中的猜测，还有那个燕丹……这一切都纠缠错杂在她的脑海中，久久不能下定决心，做出选择。

    其实她的心思已经有了定数，虽然她自己还未意识到。

    东皇太一近在眼前，随时可见，又是培养了她十几年的掌门，而古寻却远在千里之外，不知何时归来，认识她也不过一年半载，她将二者作为同等的选项放在了一起时，就已经相当于做出了选择。

    古寻是个本不该存在的选项。

    “唉……”又是一声长叹，昏暗的羲和殿中，东君精致绝美的面庞在稀疏的烛火中，晦明变幻不定。

    她现在还差一样东西，就能真正的下定决心了，不过就是不知道这样东西，什么时候能回来。

    ………………

    “阿嚏！”古寻感觉鼻子一阵痒痒，不由打了个喷嚏，然后抬手揉了揉鼻子。

    老小孩班大师在一旁，不由笑道，“古大夫，你别还没治别人，自己先感染风寒了。”

    古寻摆了摆手，“我不会生病的，这不知道是谁家的小姑娘念叨我呢。”

    “哈哈……”班大师不由笑的更开心了，继续调笑道，“这么说来，你的红颜知己可不少啊。”

    古寻赶紧澄清道，“你可别污蔑人啊，我只有三个夫人。”

    “……”班大师都不知道说什么好，什么叫只有三个？什么叫别污蔑你？三个还少吗？老头子我一把年纪了，可还一个没有呢！

    古寻见他无话可说了，咧嘴笑笑，找了个座位，拿过来目前墨家收集整理的病患信息，仔细查阅起来。

