    在失去黑暗的一瞬间，我还能记得贝蒂和田心的方位。

    脚下一个箭步，飞快地朝着那边冲了过去。

    在感觉快要到那个位置的时候，我伸手一抓，正好抓住了不知道是田心还是贝蒂的手臂。

    紧接着我跟着蹲下。

    “干什么？”

    黑暗中，我听到田心有些惊慌的声音，我知道我抓到了田心。

    我顺着她的手臂，把我的长矛递到她的手里。

    虽然矛头被田心砍断，没有了锋利程度，但有总比没有好。

    “嗯？”

    田心有些懵了，问我：“你给我……”

    我打断道：“别说话，保护好自己……保持安静！”

    我生怕我们的说话声会让大壁虎找到我们。

    我只知道壁虎是益虫，但是对这种动物的习性我是一无所知，不知道它是通过声音还是视力，或者是依靠嗅觉捕食的。

    黑暗中，田心沉默了，当我松开她的手的时候，我感觉她又用另一只手把我拽了一下。

    “别，这里只有我一个男人，你可千万别把长矛还给我，保护好你自己，免得到时候说我不够男人！”

    我大概能揣测到以田心这样倔强又强势的性格会傲娇地把长矛还给我，赶紧拒绝了。

    田心没有多说什么，黑暗中看不到她的表情，但想来一定非常纠结。

    这时候贝蒂也凑了过来，我们三个人互相紧靠着。

    漆黑之中，两女的喘息声都很重，可以看出她们心里的紧张。

    而我则是伸手到袍子里，取出了两枚梭镖放在手心。

    这梭镖对付人或许可以做到一击毙命，但是对于那身形庞大的壁虎来说，估计起不到什么效果。

    可现在也没有别的办法了。

    砰砰砰……

    黑暗中，大壁虎的身躯不断在斗车的缝隙之中撞击着，整个地面都似乎在微微震动。

    剧烈的声响充斥着巨大的威胁，刚刚看那大壁虎的黑色信子，我估计要是一个不留神，很可能我们直接就被它卷到肚子里去了。

    而现在发出的剧烈碰撞声，显然是大壁虎吃痛之后，在想办法第一时间将刺入它身体的刀和长矛弄出来。

    就在这时，声音忽然戛然而止！

    整个隧道内都陷入了一片死寂之中！

    我的心跟着揪紧了。

    刚刚那一刀一长矛不可能会对大壁虎造成生命的伤害，难不成它已经把武器从身体里弄出来了？

    现在是不是就在黑暗中等待着择人而噬？

    我感觉身边有人的身体在轻微颤抖，但不确定是田心还是贝蒂。

    “李卓……抱歉，都是我不好……”

    黑暗中，忽然听到田心这么对我说了一句。

    她的语声中带着歉疚，可能她觉得陷入现在的境地都是她一手造成的。

    “没什么好抱歉的……乖乖闭嘴……”

    “你……”

    田心深吸一口气，估计被我这语气气得够呛。

    不知为何，田心这小傲娇越是堵气，我心头就有些小喜悦。

    可现在不是小喜悦的时候，黑暗中还有只变态的大壁虎在盯着咱们。

    时间一分一秒地过去，我们在原地蹲了好一会儿，都没有再发出任何动静。

    我知道大壁虎肯定没死，就在某个角落里，或者在斗车之间的缝隙中。

    它是否没有夜视的能力，也把我们当成威胁，所以不敢贸然出来？

    我屏息凝神，试图去听周围的动静。

    可就在这时，忽然听到田心“啊”地一声低呼。

    “你小声……”

    我刚刚准备让田心小声点，忽然，就听到黑暗中呼呼生风……

    紧接着，啪地一声，一瞬间，感觉一只冰凉柔软的手掌在我的脸上狠狠地扇了一下！

    脸上顿时传来火辣辣的疼痛，我整个人都处于懵逼状态。

    “草，你干什么？”

    我捂着脸，忍不住怒骂一声，我心说就算不小心挤到你什么的，也不用直接出手打人吧？

    现在可是非常时期，非常状态，就算凑近一点怎么了？

    田心骂道：“流氓！刚刚我还感谢你，没想到你是这种人！”

    “卧槽？我是哪种人了？我怎么你了？我不就靠着你近一些吗？我得随时注意你们还在我身边好吧？”

    我压制着心头的火气，尽量用最小的音量来回应田心的责备和怒骂。

    田心的呼吸起伏很大，似乎在氤氲着一座即将喷发的火山。

    “你刚刚手乱摸什么？别以为现在是非常时刻，你就可以肆意妄为了……我最瞧不起你这种猥琐的男人！”

    田心的声音气得发抖。

    沃日……

    我的手乱摸？

    我乱摸什么了？

    我的手里一直紧握着两枚梭镖，另一只手扒在斗车的一侧，随时保持着警备状态好吧？

    “我乱摸什么了？你该不会是太紧张，产幻了吧？”

    原本紧张的情绪，在田心这没由来的责备之下，一下子变得有些愤怒起来。

    老子这还是生平第一次被人骂猥琐男呢！

    我继续揉着脸上的火辣辣，心里真是有苦难言，她打我一巴掌，我作为一个男人，总不可能打回去吧？

    “你还装？我早就看你这人色眯眯的，你刚刚是不是摸……是不是……”

    田心说到一半，可能觉得难以启齿，又住嘴了。

    “我……等一下……”

    我刚想反驳，忽然觉得不对劲了。

    田心这语气丝毫没有开玩笑的意思，她身上某个部位真的被人摸了？

    我想到这是在黑暗中，而且我们还在一头大壁虎的监视之下，不知道大壁虎什么时候会冒出来……

    那到底是人摸了田心，还是什么东西摸了她？

    我越想越觉得后背发凉……

    “你说你刚刚被摸了？哪里被摸了？”我沉声问田心。

    “我……你……你自己干的好事儿难道不知道么？”田心又急又气地回应我。

    “我真没有……我发誓……我李卓可不是敢做不敢当的人，我要真想摸我会光明正大的摸……要是我摸了，就让我生儿子没屁眼……”

    听到我信誓旦旦的否认，田心一下子沉默了。

    就在这时，我忽然想到了贝蒂……

    贝蒂已经好一会儿没有说话了，也没有任何动静……

    我们隔得这么近，我和田心争吵难道都没有让贝蒂出来劝一句？

    正当我这么想的时候，突然，听到刺啦一声电流声划过。

    紧接着头顶上的白炽灯闪烁了一下！

    我的目光正好是朝着贝蒂刚刚蹲着的位置看过去的……

    在白炽灯闪烁的一瞬间，我看到了让我震颤惊骇的一幕……

    只见那只大壁虎，赫然竟在田心头顶上，斗车的边缘趴着！

    而贝蒂整个人已经被大壁虎吞下了大半，只有一双脚露在外面！

