    张昌宗一听，立即振作精神，问道：“师父，到底是怎么弄伤的？”

    上官婉儿轻轻一笑，语带感慨的道：“不过是为了薛怀义。那日，陛下午休时，薛怀义进宫，我拦了一拦，待陛下睡醒后才奏报，谁知陛下竟勃然大怒，抄起案上的玉镇纸砸向我，我当时不曾料到陛下会暴怒，措不及防之下被砸中额头。”

    “竟是因为这样？！”

    张昌宗震惊不已，难怪他一再追问婉儿师父都不愿意告诉他，想是怕告诉了他，影响了陛下在他心里的观感，在陛下面前露了痕迹，毕竟，那时候他只是一个小孩子，并不像现在身上有着可以称道天下的功劳。

    “师父！”

    张昌宗很心疼，也很想苦笑，他们师徒俩儿还真不愧是师徒，在女皇面前吃的苦楚都差不多。上官婉儿笑了笑，道：“所以，不管你想如何做，尽管去做便是，不要担心为师。为师身在宫中，无法予你助力，但不给你拖后腿却自问能做到。不要担心为师，为师在宫里这么多年，也算有几分薄面，虽被幽禁，但也也不到山穷水尽之时。要出宫也不急在这一时，为师已经等了这么多年，也不差这几日。”

    张昌宗道：“我自是知道现在的时局，师父在宫里比出宫好，但是，就怕这宫里有那种根红顶白的小人，看师父您落难，欺辱于您。我的师父，自是不能受那等苦楚的，师父不要管，听我安排就是。”

    上官婉儿看他心意已决的样子，知道这是徒弟的一片孝心，他既说出来，必然是有把握的，遂不再拒绝，毕竟，蠢徒弟已经不是小孩子了，他如今已是能镇守一方的大将，不能再让他事事依她，相反，她偶尔也要听徒弟的话，依他几次，全他一片真心，疼他一疼。

    上官婉儿笑着颔首道：“好，听你的便是。我这里你安排妥当了，你岳母太平那里呢？你便任由她流落江南吗？”

    张昌宗道：“我提前日夜兼程的赶回来的，我的宝宁还小，让秀儿带着她在后面，路上收到消息后，便让秀儿带着孩子改道直接去了江南，待我们兄弟扶灵回到定州，七七过后，我再去接她们娘俩儿。”

    上官婉儿立即道：“不妥！如何阿韦姐的丧事，她一个儿媳却不在场，若是日后被人知晓，怕是要被说道的。”

    张昌宗道：“这事儿我兄长他们都知道，也无异议，阿娘去时曾留有话，说宝宁还小，事事当以孩子安危为重。我阿娘又岂是那等斤斤计较的人？她老人家若是九泉之下有灵，知晓我的安排，也不会有半分怪罪。毕竟，现下天气炎热，孩子又小，若让她跟着奔波，那该是何等受罪之事！”

    在这个医疗技术不发达的时代，张昌宗真不敢让宝贝女儿跟着大人长途奔波，他宁愿自己累一些，也不想让孩子有个意外。

    师徒俩儿说了一阵体己话，外头负责监守的宫人来催促，张昌宗才不乐意的走人，一步三回头的样子，十分不放心独留婉儿师父在宫里。倒是上官婉儿自己豁达，站在宫门口目送着徒弟离开，看他依依不舍，还朝他微笑着招手，那笑容明明好看的不得了，却反而让张昌宗心头涌上几分酸涩。

    他是真想把师父偷出宫的，若是他出手，张昌宗自信出宫不成问题，只是，女皇陛下可不是讲证据的人，若是婉儿师父不见了，女皇陛下第一个出手惩罚的就是张家。张昌宗甚至能想到，女皇陛下不会对他出手，但对张氏家族绝对不会手软。若他一时冲动了，伤害的只会是张氏家族的人。

    女皇可不是手软的人。就像婉儿师父说的，现在不是合适的时机，牵一发而动全身，张昌宗只得遗憾的出宫去。

    只是，白天跟兄长们一起准备启程去定州的事务，晚上，换了身黑色的衣服，悄悄出门，直接潜入现在的羽林卫大将军方晟瑞的府邸。

    “谁？”

    张昌宗轻轻敲了敲窗户，里面睡着的方晟瑞立即惊醒。张昌宗又敲了几下窗户，三长两短，正是当年操练时约好的暗号。

    方晟瑞一惊，安抚着被惊醒的妻子：“你且睡着，我出去看看。”

    “哎。”

    “不要怕，不妨事的。”

    方晟瑞随意的披了件衣裳，也没从门口走，轻手轻脚的翻窗而出，院子里，见个黑影站着，立即过去：“下官拜见将军。”

    张昌宗没动，只开口问道：“方兄还认我这将军？”

    方晟瑞连忙道：“旁地人不认可以，将军对下官的授艺之恩，坦诚相待之情，下官虽卑陋，却也不敢或忘。”

    语出至诚。张昌宗道：“既然你如此说，那张某今日便信你。方兄想必已然知晓我要扶灵回定州之事了吧？”

    方晟瑞立即拱手道：“下官已听说了，还请将军节哀。”

    张昌宗叹了口气，道：“扶灵回乡，为母守孝，这是为人子者应尽的本分，即便再苦我也甘之如饴。只是，我师上官如今尚在宫里，我回乡后无人照看，放心不下。方兄，可否拜托你平日照看一二？则方兄之恩情，我没齿难忘。”

    说着，朝着方晟瑞就是一个大礼。方晟瑞吓了一跳，连忙去扶：“将军，你我之间，何至如此？将军能拜托下官，是下官的荣幸。下官知道将军的为人，将军尽可放心，上官昭仪处，下官自会交代下去，着兄弟们值守时注意些。”

    张昌宗执意把礼行完，诚恳道：“不瞒方兄，我师处我有安排人护卫，平日的安危和生活，自有人照料，只是，这些人手若是平日，则是足够，若是有事……则就需要方兄照看了。”

    方晟瑞一惊：“将军这话的意思是……”

    张昌宗抬手，重重拍拍他肩膀，道：“你知道的，我行事总是喜欢防患于未然，提前做好最坏的预案，才不致事到临头时慌了手脚，对不对？”

    方晟瑞一顿，肃然道：“下官知道了。”

    “那么，我师便托付于方兄了？”

    “请将军放心。”

    张昌宗点点头，听到屋里已有人起身走动的声音，拍了拍他肩膀，郑重一礼，低声道：“今日时机不佳，待来日再与方兄叙旧，告辞。”

    “将军慢走，下官等着将军回京之时。”

    方晟瑞郑重一礼后，诚声道。张昌宗回了一礼，点点头，闪身走人，如此才算放了一半心。不过，他并不会把全部的责任都放在方晟瑞身上，少不得长安城里还是要留些人手的。

    三七过后，张氏东府终于收拾完毕，张家几兄弟并一门男丁，除了留下看守长安城内宅子的仆从外，尽皆启程，扶灵回乡。

    离开那一日，张洛客、张鲁客、张梁客带着家眷来送行，一家人在城门口洒泪而别后，张氏浩浩荡荡地车队踏上了归乡的路途。

