    “小倩，你这是？”

    “恩公，这里是灵域，神魂在此可以化虚为实，”余倩咬住嘴唇，满脸潮红。

    刘强还是没明白，但是心脏莫名的开始疯狂跳动，好像要发生什么不得了的事情！

    “恩公！”余倩见刘强木然，当即跺了跺脚，伸手将肩头的衣裳退了一角，露出圆润白皙的肩头。

    刘强恍然大悟，伸手拽了一下，往常都像云雾一样散开的衣裳，现在却犹如真实衣服一般，被他扯了大半下来，露出半边白生生的膀子。

    “恩公，怎能如此，我不是这个意思。”余倩紧紧抓住刘强的手，随他动作上下晃动。

    几下功夫，余倩就尖叫一声，缩进了刘强怀中，低低啜泣：“恩公，奴家犹如水中浮萍，无依无靠，若不是恩公垂怜，奴家早就魂飞魄散......。”

    “所以呢？”刘强伸出大手逗她。

    “嗯.....公，奴家身体娇弱，还请恩公垂怜。”

    “嘿嘿，没问题！”刘强笑嘻嘻的将衣服拽来拽去，手感这么好，做个抱枕一定很舒服。

    灵域之内忽然起了一阵旋风，等到旋风过去，一座帐篷忽然出现，任凭外面狂风呼啸，帐篷里面都一点动静都没发出来。

    许久之后，帐篷忽然裂开，刘强一脸正经的端坐在凳子上，脸色憔悴，好像连续厮杀了十几场。

    大意了，没想到如此柔弱的女子，竟然如此狂野，采臣兄，厉害了！我一个五品爆体力的，竟然还没你一个小白脸厉害！

    “恩公，你没事吧！”余倩眼神迷离，一双玉腿神光流转，看上去更添了几分气质。

    “没事，我怎么会有事，这些够你重铸身躯么？”

    “恩公。足够了，奴家能有今日，都是恩公所赐，日后若有需要，只要恩公一句话，奴家上刀山下火海，在所不辞！”

    “嗯，咱们怎么出去！”

    再次睁开眼睛，刘强看到了从天空中坠落下来的陈群的尸体，在灵域里面待了三天，可是在现实中，不过是短短一瞬间。

    这时，陷阵营的士卒才反应过来，拿起刀枪扑了上来，想要将他乱刀分尸。

    刘强当即拦住：“不要动手，小心弄坏了东西！”

    在陈群身上搜罗了一下之后，刘强发现了几个宝贝。

    一本《论语》手抄本，抄写者子思，好像也是听不得了的大贤，书本间有光华流动，十分神妙。

    一枝春秋笔，也是看上去非常神妙，却没有什么用处。

    难道还要凭借这个考状元不成！这个陈家老祖，过来刺杀也不带点值钱的东西出来，当真吝啬。

    “将军，属下无能，还请将军治罪！”林青峰大声吼道，双耳两条血线笔直流了下来，却丝毫没有察觉！

    刘强内心惊惧，再往其他人脸上看去，耳朵处竟然都是两条血线，陈群一吼之下，震破了千余八品的耳膜！

    一品之威，竟然如斯恐怖！

    要不是自己有了钉头七箭书，说不定反倒要被这陈家老祖杀了！

    这个狗系统再次坑了自己，不看过程，没死人，自己也没有受伤，一切都是岁月静好；

    要是看过程，生死一线，能活下来都是祖坟冒青烟。

    狗系统，迟早要卸载你！

    千里之外，京城陈家祠堂处，供奉在上面的一个牌位忽然掉了下来，摔在地上裂成了几块。

    片刻之后，几名老者脚步匆匆的走了进来，见到这一幕当即脸色大变，将牌位捧起：“老祖宗，老祖宗啊！”

    只是牌位已经碎裂，再怎么用力，也合并不到一起。

    “也许，只是一个意外。”

    “对，风大了，吹翻牌位，也是有的！”

    几个人互相安慰，但是谁都不相信，老祖的牌子十分沉重，哪怕一个壮汉想要搬运，也是搬不动的，一阵风又怎么能吹下来呢！

    “老祖的事情，必须保密，二弟，你先带一部分人，到南海躲避一阵子吧。”

    “大哥，不至于如此吧！”

    “我也知道，只是老祖不在，万一有事，也不至于断了血脉，速去！”

    几日后，京城一处废弃的府邸内，几位蒙面高品一起出现，讨论陈群的事情。

    一晃半个月过去了，刘强还活着，陈群却没有消息，看着就是凶多吉少。

    “没想到刘强竟然如此骁勇，陈群也是一品大儒，又做了十年的首辅大臣，身上还有诸多圣眷，竟然都不能杀死刘强，难道此子现在也晋升到了上三品！”

    “不能小瞧此子，此子刚出的时候，只是七品，就能与四品高天王大战数十回合，可见其骁勇!如今晋级五品，能够越级挑战一品，也说的过去！”

    “荒谬，一品的神妙，你我难道不知，能够察觉到遁去的时间，浑身坚如精钢，就算陷入数万军阵之中，也能杀出一条血路！”

    “呵呵，陈群若是在三十年前，不，十年前，都有这本事，可是这几年，他大限将至，做的事情颠三倒四，不小心露了马脚，被刘强围杀有什么稀奇的！”

    众人不再争辩，转而聊起如何协商，既然暗杀失败，又不能强行出兵灭掉刘强，谈判就成了唯一的解决办法。

    出钱是肯定要出的，谁出大头，谁出小头，还有谁一两银子都不出的，都先要取得一致。

    “我家在绸缎份额里面占的最少，所以我出一成！”

    “笑话，你家份额少，价格贵，一成怎么能够，必须三成！”

    “我家最多一成，再多的话大家一拍两散，谁都别做丝绸生意了！”

    “都别急，陈家失了手，那就让陈家付出代价，就这么简单！”

    屋内，气氛忽然变得凝滞了，又过了一会，众人气愤填膺，叱责这种毫无道义的说法。

    “没想到你是这样的人，陈老乃是我辈楷模，我等应该爱护陈家，怎能做出如此兽行！”

    “陈兄不幸仙逝，正需要我等好好爱护陈家，怎么能如此行事？”

    “禽兽，我等羞于为伍！”

    众人不欢而散！

    几日后，陈家的异样被人察觉，周围那些恭顺的盟友就变了脸色，一点点侵吞陈家的土地财物，不到一个月，陈家的家产就被侵吞的只剩下几百亩地。

    在一个月黑风高的夜晚，数百蒙面男子分成几队闯入了陈家，将陈家上下几百口全部杀死之后，一把火将陈府烧的干干净净，上千年的世家，一夕破灭！

