    伯班克，ABC电视台的摄影棚内，《早安美国》正在直播。

    “你最近一直在关注慈善？”主持人问对面的汤姆-克鲁斯。

    “是的。”汤姆-克鲁斯说道：“我想尽可能多的帮助那些急需要帮助的人。”

    主持人紧接着问道：“但有很多媒体在质疑你发起这些活动的初衷，认为你是在作秀。”

    汤姆-克鲁斯露出迷人的笑容，说道：“关于这一点，罗南曾经对我说过，有些事只要去做了，就能起到作用，总比什么都不做强之百倍。所以，我跟罗南有一次看到之后，就迫切的想要做些什么，我不懂得怎么安慰他们，只能为他们尽可能多的提供部分物质援助，改善他们的医疗条件和疗养环境。”

    主持人问道：“发起冰桶挑战，也是因为这点？”

    汤姆-克鲁斯说道：“我想让更多的人了解这个急需要帮助的群体，帮助这个急需要帮助的群体。一个人的力量有限，如果全社会参与，效果肯定不一样。”

    主持人微微点头：“你在奈飞分享上面号召罗南-安德森、威尔-史密斯和大卫-贝克汉姆参与冰桶挑战？”

    汤姆-克鲁斯直接说道：“实际上，昨天他们已经做出了回应，要参与这项活动。”

    “我知道。”主持人说道：“因为我们请来了威尔-史密斯。”

    威尔-史密斯随即上台，与汤姆-克鲁斯和主持人各自拥抱，简单的说了几句，话题来到冰桶挑战上面。

    在主持人的提议下，威尔-史密斯在节目现场，完成了冰桶挑战。

    并且邀请主持人、迈克尔-贝和查理兹-塞隆参加冰桶挑战。

    由点到面，这场冰桶挑战活动迅速扩散。

    1939年，因为著名棒球运动员卢-贾里格患病退役——正因为此，渐冻症在美国又被习惯性的称之为卢贾里格病——才使之第一次得到人们的正视和关注，仅仅两年后，贾里格就因病去世。

    二十多年后，斯蒂芬-霍金再次让渐冻症引发了大众的注意。

    但是，自此病首次被描述的1824年之后的将近两百年时间里，由于患者人数少、研究及临床实践始终没有突破等诸多原因，渐冻症始及其患者群体始终被大众忽略。

    罗南和汤姆-克鲁斯发起的一系列活动，让渐冻症真正走进了大众和主流舆论的视线。

    汤姆-克鲁斯与威尔-史密斯在《早安美国》这一王牌节目上的挑战，加上互联网上的推动，让冰桶挑战迅速在全美流行开来。

    随着互联网的普及，互联网上的任何细微都会被成千上万倍的扩大辐射，行动会消灭所有的话语预设，行动本身就在重塑话语权，在历史潮流的冲击下，实际上都已经被抹杀在大众热情和运动之中，最终影响改变社会。

    接受汤姆-克鲁斯的挑战邀请之后，罗南在纽约完成了冰桶挑战，同时向早已经过初步沟通的黑炭、比尔-盖茨和威廉-温莎发出了邀请。

    比尔-盖茨不用多说，一直热心于慈善。

    如今的黑炭已经开始谋划白屋子里面的那个位置，需要曝光度，也需要观众和舆论支持，参加冰桶挑战当然不在话下。

    威廉-温莎这个人选，同样是罗南精心拟定的。

    这能让冰桶挑战传出北美，向着欧洲和全世界扩散。

    当天下午，这三人接受冰桶挑战的视频，就传到了各自的奈飞分享账号上面，同时在各自的人脉圈子里面，邀请了新的人员参与。

    可以说，前期参与冰桶挑战的无一不是娱乐、体育、文化和政商界的名流名人，一举一动都备受关注。

    由于汤姆-克鲁斯的活动发源地在奈飞分享，奈飞分享也是最适合的近乎唯一性的平台，后来者纷纷将冰桶挑战的视频上传到了奈飞分享上面。

    原本不是奈飞分享会员的，也注册成为了奈飞的用户。

    那些关注的人，自然而然也被吸引到了奈飞分享上面，开始接受奈飞的业务，其中大部分选择了注册用户。

    渐冻症第一次真正走进了社会主流的视野，冰桶挑战也开始了它的爆发式增长。

    比如黑炭这条线，他在完成挑战之后，邀请了白屋子里面的小不是，后者又邀请了前任拉链顿等人。

    英国那边，王储查尔斯和首相布莱尔也先后完成了挑战。

    与之相对应的是，好莱坞那边从明星发展到了粉丝，冰桶挑战开始在普通人中传播，普通人完成冰桶挑战之后，自然要分享到互联网上。

    目前，只有奈飞分享是最合适的平台，而且庞大的惯性使然，奈飞分享也成为了默认的冰桶挑战视频发布平台。

    跟冰桶挑战一样，奈飞的注册用户也呈现出爆发式的增长。

    随着众多名人与普通人的参与，冰桶挑战成为了没有界限的一项大众运动。

    七月份，冰桶挑战自然而然的成为了互联网上最为流行的现象。

    其他慈善组织也纷纷加入到了其中，全美殉职消防员基金、全美癌症协会和联合劝募会等大型慈善机构，也陆续加入到了冰桶挑战之中。

    这些都进一步推动了冰桶挑战的传播。

    仅仅一周多的时间里，奈飞分享上关于冰桶挑战的相关内容就超过了800万条，而其中有500万是在最近五天内发出的。

    相对应的，在这段时间里，奈飞的新增注册用户飙升，北美新增677万用户，海外新增用户也有近400万。

    只用了不到十天时间，奈飞就增加了1000多万用户。

    活动进行的同时，所达成的慈善效果同样显著。

    汤姆-克鲁斯的渐冻人慈善基金会收到了超过1400万美元的捐助。

    洛杉矶的另外一家渐冻人慈善机构，不到两周的时间，受到的慈善捐款也高达100多万美元。

    这是前一年总捐助额的10倍。

    在此之前，他们这一年总共也不过只获得13万美元的募款。

    通过这次前所未有的病毒式活动，各大渐冻症协会史无前例的募集到了数千万美元的善款。

    更为显著的是，渐冻症引起了全社会的关注。

    毫无疑问，冰桶挑战在这个夏天取得了超过所有人最初预期的巨大成功。

    在成功的背后，获益最多的无疑是两个人。

    获益最大的人就是罗南。

    流媒体独播新剧和冰桶挑战，带来的直接结果，就是奈飞用户数疯长。

    这些，都反应在了股市上面。

    奈飞网络本就是热门明星股，在一系列利好消息的影响下，股价也在快速增长，纳斯达克上市仅仅十天时间，单股股价就突破了170美元。

    这一系列的影响是长期性的，随着时间的推移，奈飞的新增用户和新增付费用户都会维持较快的增长速度。

    股价也会随之持续上涨。

    奈飞股价一路上扬，也引起了更多人的关注和重视。

    获益第二多的人是汤姆-克鲁斯。

    本身，汤姆-克鲁斯就多方筹集资金，在奈飞网络融资上市的过程中，购买了五千万美元的奈飞股份，奈飞股价上升，也让他身价大涨。

    另外，所有人和媒体都公认，汤姆-克鲁斯是“冰桶挑战”的第一发起人！

    这为汤姆-克鲁斯到来了巨大的声望。

    实际上，在互联网历史上，从来没有任何事与人以如此简单的行动而获得如此多的关注，并取得如此显著的社会和经济成果。

    但伴随着冰桶挑战在全社会引起火热传播与关注，质疑的声音也在出现。

    比如有媒体抨击，多数人决定把冰水倒到自己头上，而不是捐款到相关的渐冻人协会，这些湿淋淋的参与民众仍然看起来像个英雄，因为毕竟他们是为了慈善目的而把自己搞得这么狼狈。

    但这本就是冰桶挑战能得以迅速传播的关键。

    如同曾经的朋友圈的照片和短视频秀一样，如果你安安静静的捐钱给相关协会，而没有在社交媒体上大肆宣传，你的朋友会知道你是好人吗？当然不会，他们只会觉得你自私自利。

    这是一个“现象级”的事件，科技界、体育界、娱乐界从未有过如此步调一致的热血沸腾，这把火从北美烧到了全世界。

    奈飞的注册用户真正开始了全球化的里程。

    洛杉矶，罗南从纽约回来之后，开始低调起来，随着奈飞网络上市，他这个新晋的百亿富豪，无疑成为了媒体记者的焦点。

    但罗南在上市敲钟之后，婉拒了所有媒体的采访。

    从某种程度来说，罗南也是在高调做事，低调做人。

    “这真的是天才般的创意和计划。”

    汤姆-克鲁斯非常佩服：“我之前想过这个活动可能会引起强烈反响，没有想到会成为全民活动。”

    罗南说道：“我也没想到。”

    威尔-史密斯接话道：“门槛低，参与性强，所以很容易就成功了。”他分析道：“慈善马拉松要求选手有一幅好身板，慈善晚宴也只是上流社会的活动。相比这些，冰桶挑战的门槛实在太低了，谁都可以参与，谁都可以把视频传上网络。”

    汤姆-克鲁斯说道：“我们都是名利双收。”