    于是，陈盼在接下来的时间里充分发挥了她的眼力见，无论他们两个谁有动作，她都第一时间望过去，好将针对自己的计划扼杀在摇篮里，然而直到出发，都没有任何她担心的事情发生。

    李秘书甚至一反常态的让司机在来接人的商务车上给她留了位置：“冯总，这次的会面很重要，大家还是一起去吧。”

    这个说法合情合理，就是陈盼再警惕也挑不出任何毛病来，只得小心翼翼的上了车。

    从他们入住的酒店到封氏在欧洲区的分公司，车程不过半小时，但三个人都是如坐针毡，度日如年，坐在副驾驶上的江帜舟时不时就用余光往后瞥，是想要从“冯云阳”脸上找出不对劲的地方。

    然而，陈盼吸取昨晚的经验教训，今天特意起了个大早收拾行头，托她现在这一手出神入化的化妆技术的福，就是她哥站她旁边，也会让人产生他们之间多了面镜子的错觉。

    李秘书倒是没有什么太反常的动作，但他昨晚受的世界观冲击实在太大，以至于忘了自己一直是江帜舟的马前卒，平日里根本不用老板说什么，就会带头找“冯云阳”的麻烦，现在安静起来反倒不对劲。

    陈盼好不容易熬到下车，则是感觉周围的空气都变得没那么紧张了，她老老实实的降低存在感，一直跟在江帜舟身后三步远的地方，瞧着倒是比李秘书还像秘书。

    可江帜舟却像是不打算放过她似的，一到地方就先介绍道：“这是我们公司的冯总。”

    负责接待他们的是个明眸皓齿的褐发女生，一双绿眼睛璀璨得像是最明亮的翡翠，她礼貌的同陈盼打招呼：“冯总好。”

    “你好。”陈盼对封氏的人事构成还算了解，她不记得有这么年轻的分公司负责人，疑惑道，“请问负责人不在么？”

    女生微笑的解答道：“很抱歉，他突然有个紧急会议要开，请三位在这里稍事休息。”

    “没关系，我们刚好可以自己先看一看。”李秘书上前打了个圆场，又问道，“请问茶水间在哪儿？”

    “在那边。”女生指了个方向，又道，“三位要喝点什么吗？我马上让人准备。”

    李秘书笑得更灿烂了，他一耸肩道：“还是我自己来吧，没有人比我更清楚老板的口味，而且我顺便可以先逛一逛。”

    “当然可以。”女生身为负责人的助手，今天的任务就是接待好客人，主动表示，“我先去准备一些文件，三位请自便，如果有什么需要，请随时找我的同事，大家都会很高兴为你们提供服务的。”

    江帜舟温文尔雅的一笑，本就俊秀的相貌更显迷人，他微微颔首道：“谢谢，我们不会客气的。”

    明明是再普通不过的一句客套话，由他说出来就多了点令人心驰神往的意味。

    褐发女生笑了一下转过身去，白皙侧脸上浮起可疑的红晕，看得陈盼简直不知道该说什么好，她忽然觉得相比于真正的花花公子，江帜舟这种万花丛中过，片叶不沾身的类型才最可怕。

    不多时，李秘书就端着放着一壶红茶和几只杯子的托盘回来了，他将杯子往陈盼身边的桌子上一放，就开始大大咧咧的倒茶，结果手下一滑，直接将大半杯红茶泼在了她身上。

    幸好红茶并不算太烫，这一泼除了把陈盼吓了一跳外，并没有造成太大的损失。

    “冯总，真是不好意思，我刚刚没有注意到你在这边。”李秘书脸上的歉意夸张得简直有点假，却也没有太过明显的恶意。

    陈盼有点不明白他葫芦里到底卖的什么药，忙摆手道：“没关系，我去洗手间擦一擦。”

    红茶的颜色很深，她今天穿的又是浅色衬衫，这一泼几乎把她整件衣服的下摆都给染花了，见人的话未免会显得失礼。

    “我觉得这红茶大概不好擦掉，你等一下。”李秘书转身出了会客室，找到这边后勤部的员工借了一件制服，递给陈盼道，“是款式差不多的衬衫，麻烦冯总你先换一下吧，毕竟过会儿说不定还有别的事情需要处理。”

    