    这次乔黛仍旧姗姗来迟。

    百里关不冷不热地看着她说：“既然没有诚意，就别让大家等你。”

    “有诚意的应该不是我吧！”乔黛步伐悠闲地走到主位坐下，说得不紧不慢。

    百里关“呵”了一声，说道：“你非要开这个家族会议，让我们有诚意？”

    乔黛问道：“我要开？那好吧！现在我不开了！”

    见她要走，别人赶紧开口，“是我们要开的，乔小姐！”

    百里关不可置信地睁大眼睛瞪向他们。

    然而没人看他。

    乔黛微微地弯起唇，问道：“把我请回来，诚意呢？”

    众人齐刷刷地从下面将文件拿上来，放在桌面前，摆得整齐方正。

    百里关眼睛睁得更大，眼珠子都要瞪出来了，觉得自己一定是瞎了。

    明明都在垃圾桶里的东西，为什么摆在了桌面上，还人手一份？

    他揉了揉眼睛。

    乔黛想笑，努力绷住，说道：“那大家就发表一下意见吧！”

    很威严的样子。

    大家七嘴八舌地说了起来。

    这份东西，百里关也是研究过的，既然儿子说了这个对百里家族有用，他当然要看看。

    但是看完之后，他就看明白，这东西完全就是乔黛想把家族生意全都摆在明面上。

    想得美！

    大家居然会同意。

    乔黛耐心地听完各位的意见，问道：“这么说你们同意我的方案了？”

    “同意！”大家异口同声地说道。

    百里关一听，开口威严地说：“我不同意！”

    然而没人理他。

    乔黛更是看都没看他，对大家说道：“我知道各位认为这样像是动了你们的蛋糕，如果百里家族公产盈利分红，比你们私产加起来多数倍呢？这样是不是就觉得心甘情愿了？”

    大家眼前一亮。

    现在他们坐在这里对这个女人和颜悦色，完全是因为他们的蛋糕被咬了好多口。

    谁也淡定不下去。

    而乔黛的许诺令他们觉得如果这样的话，大家还用得着遮遮掩掩那么麻烦吗？

    百里关此时开口道：“别听这个女人的话，她妖言惑众，难道大家忘了吗？”

    这句话让大家都有点迟疑。

    乔黛笑了，说道：“你们说祖先的诅咒吧！这个诅咒只针对我嫁给殷权凛，现在我们并没有结婚的打算，我和大家一起工作，似乎也没有触犯家规吧！”

    生育的事情一日没有解决，她嫁给殷权凛也没有什么意义。

    殷权凛也在担心自己背负诅咒，会给她造成灾难。

    所以那一纸证书没有任何意义。

    大家的心理防线瞬间就被突破了。

    百里关见状不好，立刻质问道：“你们真想引狼入室吗？”

    乔黛看向他问道：“有这么严重吗？你们都是阿凛的家人，就算我是他爱的女人，我伤害你们，他第一个不同意。”

    众人都有点动容。

    百里关提醒道：“你们忘了这次是谁对付你们的？”

    之前殷少为了她和家族决战，真好意思说，脸呢？

    乔黛说道：“我也不爱说那些虚的。”

    百里关更怒，他说的是虚的？

    乔黛又说：“我们可以试一试，等你们看到效果，自然就放心了吧！”

    众人异口同声地说：“好！”

    此刻，百里关闭了闭眼，他有一种大势已去的感觉。

    乔黛心里暗暗松了口气。

    第一次单打独斗，没有殷权凛陪她，她还是底气不足的。

    幸好一切顺利。

    她站起身说道：“那今天的会就到这里了，很快大家就会看到成效的。”

    到时候，她得让这些人领着她在百里家族好好转转。

    刚刚离开不久，百里家族几位族老，同时公开表示全力配合乔黛进行家族生意方向调整。

    这下，京门上流圈简直震动了。

    谁也没想到乔黛能真正插手到百里家族的生意中。

    百分之三十的股份，可能就是拿拿家族分红吧！

    虽然说你有这个权利做主，但是百里家族的生意盘根错节，没有别人的配合，想要贸然介入，真的不容易。

    乔黛给大家的震动，一次比一次强。

    这次各大家族不只是看看娱乐八卦了，而是真要考虑与乔黛的交往了。

    之前那些家族们的举动他们都看到了，可以说是收入颇丰。

    这次是百里家族的族老们妥协也不一定。

    外界风雨飘摇，乔黛却仿佛什么都没有察觉，没觉得自己与之前有什么不同。

    她按自己的工作节奏，去了课题组。

    消失这么久，唐问对她意见相当大。

    一看到她，唐问就冷冷地说：“乔黛，你到底有没有把我们的课题当回事？”

    周冷元刚想说话，门就开了，吴闻走了进来。

    唐问更气，说道：“乔黛，你不来就算了，每次你一来，课题组就那么热闹，你不研究，我们还要研究的。”

    吴闻笑着说：“唐小姐别那么大的戾气嘛！”

    结果她刚要发作，吴闻后面进来一个年轻男人，他长着一双和吴闻差不多的桃花眼，一看就是整日花丛中流连的，是一类人。

    唐问一见他，立刻就站直了，有些局促地问：“宋少，您找我有事？”

    过来人乔黛一眼就看出来唐问喜欢这个男人。

    有点稀奇，万万想不到唐问这种搞学术的，竟然喜欢一个花花公子？

    宋易眸色淡漠地看她一眼，目光转身乔黛，微笑着说：“我是来找乔小姐的。”

    乔黛有点纳闷，问了一句：“有事？”

    她知道这个人，宋家的继承者，但是没有什么交集。

    宋易客气地说：“有笔生意想和乔小姐谈，只不过一直没约到您，所以只好麻烦吴少帮忙牵个线，贸然打扰，不知道您什么时候有时间？”

    唐问有一种窒息感。

    她从来没见过宋易这么正经过。

    宋易对女人的态度比吴闻渣多了，可以说完全不拿女人当一回事。

    她总觉得宋易对她没像对别的女人那样随便，是她特别，让她心里产生不一样的情愫。

    然而此时，她只觉得心碎一般的难受。

    这种让宋易尊敬的女人，简直就是女人中的天花板了。

    她看着乔黛，似乎明白了什么。

