    回到家，老妈一直很兴奋，在她看来，这么有钱的人看得起我们，是一件很值得高兴的事！回到家，老妈看了会电视就想去睡觉，这时龙小武来敲门了：“老弟，在家不？”

    “谁啊？这么晚还来敲门！”老妈问。

    “奥，对表哥说了要请你吃夜宵，他司机过来接我们了。”我如实对老妈说。

    “这么晚了，都想睡觉了，你们年轻人有活力，要不我就不去了，你去吧？”老妈打着哈欠问我。

    “那不太好，表哥请的是你，不是我！”

    老妈见状，也起身跟着我出去了。

    到了夜宵店，表哥热情地过来迎接我们到包厢。

    “明明，这么晚了，还让你破费，真的不好意思。”老妈先表达了自己的歉意。

    “说的啥话，请您吃顿饭是应该的！您多待几天，估计也是第一次来省城，我让司机带着你到处转转，再一起吃个饭！小成工作忙，肯定没时间陪您。”表哥说得很真诚，老妈拒绝得也很真诚。

    于是，又喝了许多啤酒，好在老妈酒量还行！并不是那么醉，饭桌上老妈说：“这次我过来，也是想看看你弟弟过得怎么样？当父母的，就希望看到自己孩子好，明明你也是我半个儿子，我们知道你在到南昌混的好，以后多带带你弟弟！”

    “您放心吧，小成很听话，也很懂事，有什么我会说他，看着他。”

    “我明天一早就回去了，看到他有你，有他那些同事我就放心了！”老妈说。

    “多玩几天吗！”我和表哥异口同声地说。

    “家里还一大堆农活要干！来这你们也忙，还有机会的！”老妈说完，表哥说话了：“老弟，明天我让龙小武送你妈去火车站，我拿点烟酒一起拿回去，这次匆忙，也没买什么！”

    老妈禁不住推辞，还是默许了。

    回家路上，明明哥让龙小武开车先走了，我们散着步回家。

    “我就是担心你弟弟的终身大事，他也到了结婚年纪了。”

    “担心什么，他不会缺老婆。”

    “要门当户对啊，现在他当秘书，女孩子、女孩子家里喜欢他，但哪天不当了呢？哪天领导退休了呢！这种看利益的婚姻不长久，我想你弟弟能够踏踏实实谈个恋爱。”老妈不知道啥时候说话这么文邹邹的了。

    …

    老妈回房间时对我说：“儿子，有合适的就找，我们也不催你，这次也是我想过来看看你，你老爸也让我过来看看，看到你过的好，我就放心了，前二十多年，我和你爸爸一直努力给你一切，希望你能够在这人生的几十年不留遗憾，现在我们的任务完成了，之后的生活怎么样，那是你的事！但只希望你做任何事都要三思而后行，遇到困难也别忘了有个家！”

    我挺感动的，也挺震惊，震惊只有小学三年级学历的农村妇女——老妈，怎么讲出这么有这里的话。所以，一切知识一切哲理都存在于最原始的生活实践之中。

    第二天一醒来，龙小武发了微信给我表示已经在楼下等着了，老妈也已经收拾好一切，把东西放在客厅沙发上，见我起床就说：“我要赶紧去火车站，不然到了县城怕赶不到回乡里的班车。”

    突然一鼻子心酸，当初自己上高中也是这样，每天一大早就起床，坐着摩托车到街上等车，车子到了县城再转车到市区，到了市区再转车到另一个车站，然后坐四五个小时的班车到学校…整整一天，都在路途中奔波。这是属于奋斗者的奔波，也是属于时代的奔波。

    帮老妈背着包来到楼下，发现李哥和他父亲、朗哥都来了，一台Q7，两台红旗，李哥父亲（干爹）的车进不来，放西门口了。

    干爹见我们下来，把李哥车上的东西往龙小武的车上放：“你走着这么急干什么？我还是听我儿子说得。”我回忆了下，昨晚我们回家后，李哥说安排老妈去省城游玩，我确实说过老妈今天一早回老家。

    “我在这里没什么事，就先回去，家里还好多农活要干！”老妈说。

    “我今天一早就跑去买点薄礼，你带回去，不成敬意，以后常来省城玩，不方便就告诉我干儿子，我派车来接你。”干爹说。

    然后一行人往高铁站赶，早起的人并不多，偶有的路边行人，都看着我们这个车队：Q7开道，龙小武的车其次，朗哥的车随后，干爹的奔驰压尾。怎么看怎么不协调。

    到了火车站，帮着老妈大包小包拿着东西到了候车厅。朗哥这时塞了一个红包给老妈：“老娘，没买什么东西给你们带回去，拿个小红包给老娘你买吃的！”

    老妈终究没推辞过。看着这一堆烟酒茶礼品，老妈表现出农村人独有的不好意思。我知道，下次来，她一定会带很多特产过来“回礼”。

    …

    老妈回家后，我、朗哥、李哥三个人关系更进一步了，我也多了个干爹干妈，多了俩干哥哥！

    这头接上老板刚回办公室，就听到秘书长叫我过去。

    “小成，和老板汇报下，安州出事了！”仲秘书长说话声音很低。

    “啊…什么事呢？”我很惊讶。

    “省J委一个组长昨晚和我汇报，安州几位副职折了，可能影响安州高新区…秦书记应该也是到了。”我听到后，立马回办公室给老板汇报了这情况。

