    当初风清颜能得北冥越的青睐，让风清瑶等人纷纷嫉妒的红了眼。

    要知道北冥越可是北罗门最尊贵的太子爷，高贵的身份根本不是她们能企及的。

    当初风清瑶父母要把风清颜送到北冥越的床上，她是万万不愿意的。如果风清颜跟北罗门太子爷在一起，那她岂不是被她远远甩在身后了。

    女人坐在副驾驶，想起几年的事，开口道：“想想还好当初你破坏了你父母的计划，没让风清颜爬上北冥太子爷的床，否则她现在可能就是北罗门的门主夫人了。”

    风清瑶冷哼了声：“她也配！”顿了顿，她又道：“我还以为北冥门主早把她打死了呢，没想到她还能活着回来！”

    “是啊！当初北冥门主那么生气，都说了要抓住她了，怎么到现在也没抓到！诶？我们要不要想办法让北冥门主知道风清颜回来了？说不定都不用你动手赶她走了，而且，我听说北冥门主现在就在不夜城。”

    风清瑶眼睛顿时亮了：“这倒是个好主意，尤其风清颜还带了个野种回来，北冥门主估计得气死。不过.........”

    “不过什么？”

    “万一他太生气，迁怒我们风家怎么办？之前他动怒的适合，我们家差点完了。”

    女人蹙眉：“这.......这倒是有些麻烦。”

    “算了，还是我自己解决吧。”

    不一会，两人到达酒店。

    很快便找到风清颜所在的儿童游乐园。

    看着一大一小两个人，风清瑶喃喃道：“还真有个小孩！”

    一个浓妆艳抹的女人凑过来：“当然是真的，我还能骗你啊！那男孩跟风清颜叫妈妈，我听的清清楚楚。”

    风清瑶笑了笑：“走，过去看看。”

    三人一起走进游乐园。

    宝宝从滑梯上再次下来，他实在不想玩这么幼稚的东西，于是便走到风清颜面前道：“妈妈，我不想玩了。”

    “怎么了？不好玩么？”

    宝宝：“太幼稚。”

    “.........”风清颜笑了声，看向另一边，又问：“那个怎么样？儿童蹦极好像不是很幼稚吧？”

    宝宝：“幼稚。”

    风清颜：“........”

    她只是想让儿子跟同龄的小朋友接触接触，玩一玩小孩子玩的东西，但似乎有点难度。

    宝宝根本不喜欢这些小孩子的东西。

    “那我们回去找..........”

    “风清颜！”

    风清颜话没说完，便被走过来的风清瑶打断，她睨着男孩，嘲讽的笑了笑：“这是........你儿子？跟哪个野男人生的？”

    闻言，风清颜脸色顿时沉了下来，冷声道：“风清瑶，回来之后我没找过你麻烦，你最好也给我老实点，以后见了面就当陌生人。”

    “哼！我倒是想跟你当陌生人，可你这样丢风家的脸面，我怎么看的下去呢。”

    见女人来者不善，宝宝皱眉眉头：“妈妈，这个人是谁？”

    风清颜脱口而出：“一个脑子进水的神经病。我们走，不理她。”

    “风清颜..........”

    “你给我闭嘴！”

    不等风清瑶把话说下去，风清颜冷声打断她：“你知道我的身手，你们三个加起来也只有被我打的份，你们真想在这被我打成猪头么？”

