    隆美尔在徐越的掌控之下，徐越也自然知道他除了火影的九尾之外，还融入了一些其他的一些古怪技能。

    所以不单单攻击力强大，隐秘能力和速度也是超群。

    而现在，徐越的木分身脸上也是带出了阴沉与震惊之色的对旁边的斑布和朗格说道

    “这下麻烦大了，对方的实力已经超过了我们，甚至因为有隆美尔的关系其他人只要负责牵制，他完全能够一个个的单杀我们，这是无解的。”

    徐越的话也让这两位圣希尔的大佬心情沉到了谷底，如果开始就是正面刚的起手，那多少还有点抵抗能力和逃跑的机会。

    可是他们丢出了两个诱饵后，轻而易举的就将阵型扯烂了，现在最强的三人被对方的诱饵拖住，又冒出了一个实力未知的日国强者，拆分切割足够被他们各个击破了。

    “真的一点机会都没有了吗，该死，如果我们如果死在了这里，那对于德国的搜刮进度毫无疑问会大打折扣。”

    朗格一脸的不甘，开始他对徐越是有些不满，但到了现在也是完全的心悦诚服了，听到了徐越所说的话，也下意识的选择了相信，同样觉得已经毫无希望。

    “你们还有重生权限，我才更不想死！”

    徐越叹息的说道

    “而且……，你认为既然这个卍字会在这个任务空间里动手了，那其他同步进行的任务空间会不会也算计起来。”

    “不至于吧，他们有这么多强者吗？罗斯柴尔德可是有着真正的巨擘坐镇德国，掀不起浪花的，就算隆美尔这等存在在他面前也掀不起浪花的。”

    “我也希望是我估算错误。”

    徐越的木分身一脸的惆怅，也影响着圣希尔两位大佬的心情，是啊，他肯定已经尽力了，潜力超群但却只是没什么背景靠山的精锐轮回者，大佬以下的重生权限道具稀有程度不是他能够搞到的，真是可怜。

    明明有着远超常人的能力和潜力的，只是少了个靠山而已……

    有了一个更惨的后，他们两人的心情都莫名好了不少。

    “现在我们只有一个机会。”

    就在两人心情稍微好转了一些的时候，徐越再次开口的话也是让两人眼前一亮，这种绝境竟然还有机会？！

    “就和你们说的一样，罗斯柴尔德家族底蕴很深，我不相信他们一点防备和准备都没有，而这，就是我们的机会……”

    徐越语调幽幽的说到。

    就在这边三人进行快速交流的时候，另外一边被切割开来的轮回者们也并没有闲着。

    最强的独臂还有罗斯柴尔德家族的两位代表依然被死死的牵制着。

    仅剩的另外四位能够活到现在，也已经算都算得上是乱入者当中的佼佼者了，此时正抱团聚在一起

    “我们有四人，圣希尔那边只有三个，而且还有一个是擅长战术的家伙，他们那边率先遇袭的可能性比我们大，趁着隆美尔攻击他们的时候我们便朝着武藤那边突围！”

    时代力量的诅咒此时已经完全熄灭了报仇的心思，看着那边虚空而立的武藤眼中也充满了惊惧之色。

    果然，果然这家伙上次得到了巨大的好处，本来这些都是我的，都是我的啊！

    本以为可以借助这次罗斯柴尔德家族汇聚大家的势，顺手也将他料理掉，可没想到现在却是反过来被他堵住了生路，真是不甘心！

    可还未等到诅咒多想，在他准备等着隆美尔进攻圣希尔那边三人，然后找机会逃脱的时候。

    已经捏死了七人，并且缓过气来的隆美尔却是将目光锁定在了他们四人身上，那狐狸竖瞳当中，充满了暴虐与不详。

    让诅咒他们四人有句mmp要讲！

    w(?Д?)w

    明显对面才是软柿子啊，你这是什么眼神啊！

    不要看我们！

    瞬息间，九条狐尾便是同时朝着他们四人包裹而来。

    不过乱入者当中实力差距层次是很大的，之前的七人几乎是瞬间被秒，可现在他们四人在不要命的利用了各种压箱底手段之下，竟然勉强在这九尾乱击当中抵御了一二。

    虽然形象很狼狈，但的确是短暂的僵持住了，哪怕这并不是隆美尔的最强手段，也算得上是相当了不起的成绩了。

    然而也就在这边短暂的出现了僵持的时候，另外一边浮空而立的武藤，却好似突然遭受到了什么无形的重击。

    犹如炮弹的朝着旁边一栋四十多层的建筑撞击而去。

    轰~

    楼层倒塌，烟尘掀起了一地。

    此时那重击所产生的气流冲击才是暴虐四散了开来，吸引到了所有人的视线。

    “第一个。”

    一位右手上挂着不成比例的巨大粉碎机，被一股漆黑如墨的恐怖气流所覆盖的男子身影出现在了之前武藤所在之处。

    海军大将的外套加身，露出了白森森的牙齿，肆意而张狂！

    之前武藤可是一击解决了一位逃跑的乱入者，哪怕是有偷袭的成分在里面也足够证明其实力的恐怖了，可现在，竟然反过来被眼前这男子一击解决！

    内森尼尔.查尔斯.罗斯柴尔德，罗氏五虎老三的孙子。

    也是罗斯柴尔德家族这一辈当中的顶尖强者，闻名整个欧洲。

    果然，虽然卍字会有着本土的优势，但罗斯柴尔德这种老牌家族也不可能是一点察觉都没有，同样也有着一定的反制措施！

    只是就算是内森尼尔也完全没想到的是，隆美尔的实力竟然能够强到这种地步。

    太过低估他了，也太过低估卍字会了。

    这边将武藤一击解决掉之后，内森尼尔也看向了另外一边已经停手下来的隆美尔，两股恐怖的气息在两人之间碰撞汇聚。

    空气当中都出现了一道道扭曲的涡旋。

    另外一边正在交锋的独臂他们，也同样趁机分离了开来，互相站在自己这边的主心骨旁边对峙着，每个人都是气喘吁吁。

    从隆美尔手上侥幸保住了小命的诅咒他们四人，也连忙朝着那边汇聚了过去。

    这样一下的对比，似乎胜利的天平又再次向着罗斯柴尔德家族联军方面所倾斜。

    不过在斑布和朗格也心中大喜的准备前往的时候，便是再次被徐越拦了下来

    “我们还是先在这里静观其变吧，那边不一定安全。”

    徐越的语气有些沉重，丝毫没有死里逃生的惊喜。

    让两人也是心头一惊。

    一贯正确到了现在，每次必中，他们对于徐越的信任也已经达到了一个新的高度。

    迟疑了片刻便是停下了靠近的脚步……

    ————

    两更完毕……