    自从认识了高九之后，刘生宇的日子好过了起来。最重要的是，他的心安定了下来。

    刘生宇曾经是一个爱国军人，他不想当汉奸，但是后来他为了自己和自己的家人，以及手下的弟兄们，跟随着长官迫不得已的当上了治安军，他一面替鬼子做事，一面受到良心的谴责。

    自从遇到了高九，他虽然依旧是治安军，却已经是白皮红心，身在曹营心在汉了。

    如今的高九名气越来越大，只要他能够证明自己不是汉奸，自然就能够洗脱他和手下弟兄们的汉奸罪名，因此，他就下决心跟着高九，暗地里为抗日尽自己的一份力量。

    之所以说他的日子好过，是因为一般的白皮红心的伪军队伍，他们要为抗日队伍解决很多艰难的问题，比如说提供武器弹药、通风报信、帮助救人甚至直接参加战斗。这些事情都会让他们冒很大的风险，令他们感到为难。

    高九不同，他和他的桃花山游击队战力强悍，什么都不缺，基本上不会给刘生宇添麻烦。不仅如此，高九等人还会想方设法的帮助刘生宇解决困难。

    不久前，高九帮助刘生宇的治安军大队增加了一个中队的编制。这个中队无论人枪，以及所有的供给，全部都由桃花山游击队自己负担。日本人下发的整整一个中队的所有的物资给养，全部都给了刘生宇。这么一大笔财富，让刘生宇的日子过得十分舒坦。

    不仅如此，高九等人从来不在寿城县的地面上瞎折腾，也没有骚扰过寿城县城，刘生宇也就用不着想办法向日本人交差了。

    当然了，刘生宇也投桃报李，想办法暗中帮助高九做事。他多次向高九通风报信，并且替桃花山游击队隐藏行踪。

    那一次在日军搜索桃桃花山游击队的时候，治安军捡起了桃花山游击队遗失的那只鞋垫，避免了日军发现桃花洞所在的位置。可以说，在关键的时刻，刘生宇给予了桃花山游击队重大的帮助。

    桃花山游击队和刘生宇的治安军相安无事，互通有无，大大的保障了桃花山东面的安全。

    世界上的事情，都不是孤立存在的，高九和刘生宇能够保持这种状态，还有一个人物也功不可没——他就是日军驻寿城县城宪兵队队长平田。

    别小看平田中尉只是一个二十多岁的年轻人，他却是一个十分精明的人物。

    平田出生在日本九州岛的一个商人家庭，他家里开着榨油作坊和磨坊，他从小就跟着父亲一起经营生意，有着一副精明的商业头脑。

    世界上大部分的军队基本上都差不多，军官们的仕途都讲究出身来历，或者是论资排辈。平田出身低微，在军中没有背景靠山，他本人又没有什么军事才能，在军中基本上是没有什么前途的。他是一个务实的人，只想着在战争期间，能够尽可能多的捞取好处。他这个宪兵队长也是他依靠送礼得来的。

    因此，他在寿城县城没有建功立业的愿望，只想着能够平安无事就行。这样他就可以从经济上捞到好处，等捞到了足够的油水，将来再送礼换一个更好的位置。

    高九的桃花山就在寿城县和平月县的交界处，高九却从来不来寿城县城闹事儿，他很清楚，不是人家高九害怕他平田一个小小的宪兵队，是高九也想过安稳的日子，不希望在桃花山旁边弄的鸡飞狗跳。

    刘生宇就在平田的眼皮子底下，他的所作所为平田不可能没有察觉。他早就看出来了刘生宇和高九之间有着某种默契，但是平田聪明的选择了不去深究。

    弄清楚事实的真相，没有任何意义。他奈何不了高九，触怒了高九唯一的结果，就是断送了自己的性命。与其如此，他还不如睁一只眼闭一只眼，不声不响的为自己捞取好处。

    就这样，桃花山游击队、治安军大队和宪兵队之间保持了微妙的默契，谁也不主动去找对方的麻烦。

    世界上的事情，唯一不变的，就是永恒的变化。刚刚发生了一件事情，这种微妙的平衡就要被打破了。

    不久前，平田队长接到了调令，从中尉提升为大尉（日军军衔中没有上尉），调他到泰安宪兵司令部担任宪兵队治安股的参谋。军衔虽然提升了，但是，他从此也就成了有职无权的闲人。

    平田善于处理人际关系，跟刘生宇等人相处的都很好，也利用他们为自己捞到了很多钱。不过，他为了当上这个宪兵队长花了一大笔钱，现在只不过是刚刚捞回了本钱，距离发财的目标还很远。现在把他调走，就像是把他扒皮抽筋一样难受。

    但是他在军中没有靠山，对这样的结果，他也只能无可奈何地接受下来。

    刘生宇平时对平田十分孝敬，两人已经建立起了相对亲密的关系。平田表面上跟刘生宇公事公办，私下里却称兄道弟，刘生宇无论办什么事情都方便的多。上次为治安军大队扩编了一个中队，没有平田队长的大力支持，是不可能办到的。

    平田要是调走了，可以说是桃花山游击队的一个重大损失。

    谁也不知道新上任的日本宪兵队长会是个什么玩意儿？如果来一个岛田那样的人物，他肯定会跟桃花山游击队发生冲突。或者换上一个阴险狡诈的人物，刘生宇和高九之间的秘密很难继续的掩盖下去。

    高九并不是怕他们，他随时可以将他们干掉。但是干掉他们又有什么用呢？鬼子会继续派人来担任宪兵队长。来一个新的宪兵队长，想要熟悉他的脾气秉性，需要很长的时间，下很大的力气才行。

    因此，最经济、最最理想的是设法让平田继续留任宪兵队长。

    要想做到这一点，刘生宇没有这个能力。他曾经想过求助，自己在日本东京帝国大学教书的同胞哥哥。但是，一来是远水不解近渴。二来是时间上来不及。他想给哥哥去一封信，这一来一回就要一个多月。

    刘生宇实在是没有办法了，就想着向高九求助。可是前一段时间，高九却在武汉。现在高九终于回来了，他就派李三通知了孙记杂货铺的是孙永安。

    孙永安在县城里得到消息，如今也用不着跑回桃花山了。陈约翰那里有高九送给姜小妹的一部电台。他就通过陈约翰将这个消息传到了桃花山。

    此时，平田队长正式的调令已经来了，新的宪兵队队长马上就要来上任了。

    高九接到这个消息后，认为刘生宇的想法是正确的，他马上就发出了一封电报。

    济南。

    这天晚上，日本正金银行济南分行的藤原社长刚刚上床休息，就听到电话铃声响了起来。他最讨厌有人晚上打电话，但是，听到电话铃声响起，他还是爬了起来去接电话。

    因为一般的人都知道他的习惯，不敢在这个时候骚扰他。能够在这个时间来电话的除了重要人物以外，就只有那个讨厌的高九了。

    此时的这个电话，他就有些预感，说不定那个该死的高九，又来给自己找什么麻烦了？

    电话里传来了一个女人的声音，声音嗡嗡的有些走形，但是说话的内容还是能够听清楚。

    那个女人说道：“社长先生，是高九先生让我来找您的。”

    “该死的！果然是这个家伙。”藤原社长心中暗骂了几句。但是他说话的语气却十分恭敬。他说道：“请问高先生有何吩咐？”

    听完了那个女人传达的，高九让他办的事情，藤原社长松了一口气。对他来说，这实在是一件小的不能再小的小事儿了。

    他马上说道：“请转告高先生，这件事情我会马上替他办好的。”

    打电话的女人是萧雅彤，她接到了高九的电报后，用街上的公用电话打了这个电话。在通话之前，她首先拧开了话筒，按照高九教给她的办法，在话筒里面放入了一个细小的薄铜片。在通话的时候，薄铜片震动就改变了通话的声音，对方很难通过声音追查到声音的主人。

    不久以后，陈约翰就接到了高九的电报。

    陈约翰并不知道高九跟刘生宇之间的关系，孙永安送来的电报稿，他也翻译不出来。他接到高九的电报，就派人把电报送给孙永安，孙永安随后就把电报的内容通知了李三。

    听完了李三的汇报，刘生宇虽然不知道高九是如何办成此事的，但是这并没有出乎他的意料，高九向来言出必行。

    他感慨地说道：“九爷就是九爷，就没有能够难住他的事情。”

    第二天一早，刘生宇就来到了宪兵队。在平田队长的办公室里，他没有找到平田，于是他就来到了平田的宿舍。

    在宿舍的门前，停着一辆卡车，平田正指挥着士兵们往车上装东西。他已经接到了通知，新任的宪兵队队长今天上午就要来了，他准备交接完了，直接就前往泰安。

    看到刘生宇来了，他沮丧地说道：“刘桑，谢谢你来送我，我就要走啦，希望你有空去泰安看我。”

    刘生宇笑道：“平田太君，我要报告你一个好消息。我通过我的哥哥，找到了上面的大太君，您的调令已经取消了，可以继续留任宪兵队长。并且，您的军衔已经从中尉晋升为大尉军衔了。”

    “刘桑，这是真的吗？”平田队长不可置信的问道。

    “当然是真的，您马上就会接到正式的命令的。”刘生宇说道。

    正在这时，一名宪兵队的少尉跑了过来，他满脸惊喜的说道：“队长阁下，我刚刚接到了泰安宪兵司令部的电话。恭喜您继续留任宪兵队长，恭喜您晋升为大尉军衔了。”

    平田队长十分感动的握住刘生宇的手，说道：“刘桑，我的朋友，你真是大大的好人，我要请你喝酒。”

    说完，他不顾现在是早晨8:30，真的就拉着刘生宇去喝酒了。

    平田队长以前只是觉得刘生宇能够帮助他捞钱，心里并没有真正的瞧得起他。但是现在他发现刘生宇的能量很大，他开始对刘生宇尊重起来，把他当做朋友来看待了。

    1603406789

