    没多长时间，就有一名穿着锦袍的中年人来到了秦家。

    “在下苏真，见过秦家主。”

    中年人十分客气，见到秦羽主动见了礼。

    其实他早就想要一见，这位秦家的家主了，只是秦羽向来是比较忙碌，神龙见尾不见首，导致他求见无门。

    现在见到了人，自然是心中无比高兴。

    秦羽回了一个礼，“原来是苏执事，久仰大名。”

    苏真在东极商会，可是老资历了，做起事情来向来滴水不漏。

    他也是武墨那次，开除徐玄钱行离两位大执事，仅剩的一个大执事了。

    苏真感到受宠若惊，他试探着询问道：“不知道秦家主这次，可是有什么事情相谈？”

    “来人，看茶。”

    秦羽没有急着说话，让下人准备了上等茶水。

    他这才慢慢说道：“东阳商会，应该也有药草在销售吧？”

    “不错。”说到这个，苏真脸上露出傲然之色，“只要是市场上有的药草，我们东阳商会基本都有。”

    秦羽紧接着说道：“那不知道，有没有宝鹿草和青稞参这两种药草在销售？”

    “宝鹿草和青稞参？”

    苏真仔细思索了一下，连忙说道：“这两种药草都有，但是价格要贵一些。”

    “价格是多少？”

    苏真回答道：“宝鹿草的价格是四百五十灵晶，青稞参是三百灵晶，秦家主可是需要这两种药草，要是你需要的话，价格还可以在优惠一些。”

    “我们秦家，后面开发的一种丹药可能会用上这两种药草，所以就询问一下。”

    秦羽打了一个哈哈，又询问了一些其他的问题。

    等到苏真走了，秦羽的脸上的笑意顿时收敛下来。

    这个秦之豹，果然是有问题！

    他所采购的药草，居然比东阳商会卖的还要高。

    要知道，东阳商会所售卖的东西，一般来说比实地收的货，要高的多了。

    毕竟，东阳商会已经属于售卖平台，他们肯定要收取一定的费用。

    因为徐玄的缘故，之前秦家和东阳商会，其实联系并没有多紧密。

    秦铭负责家族内部的事物，不可能面面俱到，这才让秦之豹钻了空子。

    看样子，是时候清除一些家族中的垃圾了。

    “铭老，一会召开家族会议！”

    随后，秦羽找到秦铭，让他召集家族会议。

    很快，秦家嫡系成员，还有外部身居要位的众人，都聚集在这里。

    秦羽坐在上首，简单说了一些秦家的后续野望，以及家族成员的福利之后。

    忽然间，秦羽话音一转，冷声道：“秦之豹，家族的草药采购可是由你在负责？”

    在下方，一直洗耳聆听的秦之豹，忽然间身体一震。

    在这个时间点，被家主独自点名，可不是什么好事情啊！

    秦之豹走了出来，嘴角露出一缕强笑，“家主，这个是我在负责。”

    “我想问一下，宝鹿草和青稞参的采购问题，这两种药草，在东阳商会在卖四百灵晶和三百五十灵晶，为什么你去一线采购的，比这个还要贵？”

    秦羽面无表情，直接将一份价目表扔在了地上。

    “这...”

    秦之豹身体一颤，整个人脸色无比苍白。

    他所在的位置，确实是个大肥差！

    现在的价格，其实是一年前的价格，但是后来，宝鹿草和青稞参开始大幅度的降价。

    但是秦之豹，却没有将价格降下来，报给秦家的，依旧是之前的价格。

    至于多出来的油水，自然是落尽了他的口袋。

    由于秦之豹采购的大权独握，再加上特殊时期，并没有人刻意来查他，因为让他钻了空子。

    秦之豹一直十分小心，要是换做平常的话，他很少会留下这种明显的把柄。

    但自从看到齐古轩一个管事，还是一个外姓，掌握了秦家很多大权之后，他就的内心就开始蠢蠢欲动了。

    不在局限于，原来的那些油水了。

    反正现在秦家乱成一团，没有人管他这一块，所以他索性大捞特捞。

    而等秦羽强势崛起的时候，秦之豹也恐慌了一阵，但是在利益的趋势下，他根本就舍不得停下来。

    而且，这位家主的心思，根本就没放在药草采购上面。

    所以，秦之豹就放下心来，继续大捞特捞起来。

    但是没想到，今天在会议大厅，居然会被秦羽指定点名。

    “之豹，你居然真的私自拿了回扣？”

    秦铭一脸怒意，枉他平常那么信任秦之豹，没想到他真的做出这种事情来。

    秦之豹身体一僵，随即他的脸上露出一缕狞色。

    他看着秦铭，冷笑道：“还不是因为，家主信任齐古轩那个外人，大油水都被他给搜刮了，我们这些秦姓外族人，每天为族中做尽苦差事，到时来什么都没有落下。”

    “既然这样，那我何不趁这个机会，大捞特捞呢！”

    秦羽一声嗤笑，“真是可笑，这就是你捞油水的理由？只要一心为秦家，好处绝对少不了。”

    “从现在起，剥除秦之豹的采购职位，没收一切财产，将其逐出秦家，念在其往日为秦家效忠的份上，就不追究其他责任了。”

    秦之豹听了后，就像是泄了气的皮球，一下子瘫在了地上。

    他向来捞尽油水，大手大脚惯了，要是失去了采购的职位，以后可怎么过啊。

    “就这样，散会。”

    说完，秦羽看也不看秦之豹一眼，转身便离去。

    众人看了秦之豹一眼，摇了摇头，没有一个人上前和他说话。

    甚至是有人，对着他嘲讽一笑。

    秦之豹脸色铁青，他看着秦羽离去的背影，眼中露出一丝怨毒之色。

    入夜。

    除了巡逻的守夜人外，秦家大部分人都进入了梦乡之中。

    一道身手敏捷的黑影，避开了层层守夜人，来到了秦家的大牢内。

    “咔嚓！”

    其中一个牢房，被黑影给打开，里面被关押的人，脸上露出震惊之色。

    被关押的人，很快镇静下来，“你是谁？怎么会来这里。”

    “嘿嘿，齐古轩才这点时间，你就不认识我了。”

    黑影嘿嘿一笑，拉下了嘴上的黑布。

    “原来是你？”

