    ……

    ……

    德阳府地处青州南方，境内地势多变，有着高原、山地、丘陵、平原、尤其多河流。

    向来有着千川环绕，鱼米之乡的美誉。

    然而……

    一辆马车孤独的行于荒野之上，微风吹来草与灰，分外凄凉。

    “谁能想到，不到三年的光景，曾经的繁华已然化作万里焦土，入目之所及，竟连半点生机都瞧不见？”

    眼前景色多日的一成不变，让赵坤这样的老江湖心中都生出了莫大的压抑，忍不住想要说些什么。

    马车中，秦姒将手掌放于手臂上，默念一句：

    “驱尘。”

    呼！

    她身躯微微一颤，本就没什么污渍的衣衫越发的干净了。

    “神通就是这般用的？”

    灰尘满面的赵坤腹诽了一句，伸出手臂：

    “给我也来一下。”

    秦姒自动忽略了他这句话，掀开车帘远望：

    “该不会走错路了吧？二十多天了，怎么也该到德阳府城了才是……”

    “真一日不见如隔三秋？”

    赵坤悻悻然的放下手，故意抖着袖子上的尘土。

    “你再说这为老不尊的话，休怪我驱了你的声儿！”

    秦姒没好气的瞪了他一眼：

    “咱们的干粮和水都不多了，真要走差了路，怕是要挨饿……”

    她素来是个爱干净的人，这一路风尘仆仆的，她着实难受的紧，虽然神通可驱尘，但还是想着泡个澡。

    “那怪得谁来？”

    提起这个，赵坤的脸色更不好看了：

    “那些流民本就快死的人了，你还舍了一半干粮给他们，即便给了，难道他们能活下去不成？”

    “救不救的下，求个心安罢了。”

    秦姒懒得理他，正要放下车帘，突然看到了什么。

    “那是？”

    赵坤也似有所觉，站起身遥望，就见得极远处似有炊烟升起，不由的松了口气：

    “这不就有了人烟？有人烟，估摸德阳府城就不远了……”

    “谨慎些好。”

    秦姒提醒他，自己也攥住了袖口中的软剑。

    她自然是会武功的，奈何她习武的天赋平平，十来年勤勉，也才换血八次，还差一线才能走到第三关。

    “真要碰到个不开眼的，老夫说不得也得开开荤了。”

    赵坤空甩马鞭，驱马而前。

    未多时，两人已然瞧见，那处，似是一座小镇尚算完好的小镇，他们所见的炊烟，正来自那小镇。

    只是……

    “这一路走来，所见村镇无不成一片废墟，这里……”

    赵坤提起小心，驱车靠近。

    行至镇口，心中又是一突，这小镇，看上去废弃已然许久了，这从那些屋舍的落灰就可以看到。

    但是，这镇子内外，居然有着不少新鲜的脚印，细细感应，似乎还能听到低低的马嘶声。

    “不是这小镇侥幸存活下来，而是有人远道而来，在此落脚，看那脚印，人还不少，且不是一批人……”

    秦姒观察着，也是皱眉。

    “总得进去瞧瞧，你自己小心些，最好不要下车了……”

    赵坤低声警告着。

    见他要进去，秦姒皱眉，却也没法阻拦。

    这小镇，只怕不是善地，只是他们这一路来，着实也有些山穷水尽，干粮还好说，水着实是缺不得。

    小心翼翼的进去，走过一条街道，赵坤就愣住了。

    一街之隔，就没了半点灰尘，眼前所见，赫然有着一间客栈！

    这客栈，高有六层，虽仍有破损的痕迹，可显而易见是修葺过的，门外飘扬的酒旗，都擦的干干净净。

    稍微远处的房屋，更是被推平，用作安放马匹的所在，一眼扫过，怕不是有好几十匹马！

    诡异……

    不说赵坤，马车中余光瞥见这客栈的秦姒也有些愣住，但她瞧着瞧着，突然就发现一个熟悉的身影。

    酒楼三层的檐角处，有一人蹲坐，其着一袭青衣，头顶竹编的斗笠，腰间一口长剑，气息冷峻。

    这人……

    她心中升起一抹古怪，旋即松了口气，催促赵坤进去。

    “怎么？”

    赵坤还有些愣神，客栈里，就传出声音来，带着惊讶。

    “来人可是秦大家？咱们还真是有缘分，木林府一别，居然这么快就在德阳府见面了……”

    赵坤闻言更是惊讶了。

    秦姒掀开车帘，下了马车，她仍着男装，却难掩秀丽脱俗，吸引来不少目光注视。

    檐角上，半躺假寐的剑客也掀开了斗笠一角，望着缓缓下车的男装丽人，也闪过一丝惊诧：

    “怎么是她？”

    “您可真是家大业大，买卖都做到德阳府来了……”

    秦姒缓步走进客栈，赵坤打了个口哨，马匹已拽着车去了一边，他跟着走进客栈。

    这客栈不算小，人却不少，且几乎全部都提刀挎剑，之所以说几乎，是因为柜台前，那一个着黄衣，满脸笑容的富态老胖子，空着双手。

    也不对，他手里分明捏着几枚盘的都包了浆的铜板。

    “小本买卖，糊口而已。”

    大老板把玩着铜板，笑呵呵的招呼秦姒坐下，并顺手递过去一张单子。

    “清茶一壶，作价十两黄金？你怎么不去抢？！”

    只看了一眼，赵坤活像是坐到了钉子般跳将起来，满面怒容：“在这大灾之地也敢赚这丧良心钱？！”

    “恰恰相反，这钱，很良心。”

    大老板微微一笑：

    “这茶，只卖给没良心的，阁下以为呢？”

    赵坤心中生怒，却又有些忌惮，这老胖子的气息筋骨好似常人，可一个普通人，哪有在这里开客栈的本事？

    而且，关于这位大老板，他可也听说过不少传言。

    这胖子做了大几十年的买卖，涉及了不知多少行业、道、州、府县，却还能安稳的赚钱，自然不可能是普通人。

    “大老板说的不是我们。”

    秦姒笑着叫了一壶茶，才道：

    “这年月，这光景，能拿出十两黄金喝茶的，没良心的占多数，好在咱们是外来的，不是德阳府人……”

    “还是秦大家看的通透，作为答谢，这一壶茶，就赠予你了。”

    大老板抚掌一笑，一壶清茶已放在桌上。

    赵坤眉头微缓，秦姒却是摇头，自包裹里取出一锭金子，道：

    “您既然是小本买卖，怎好赊欠？”

    “哈哈，好。”

    大老板一怔，旋即笑了：

    “听闻秦大家与那位杨捕头私交甚好，不知怎么不见同行？”

    其余客人包括赵坤就有些怪异，白送的茶不喝，偏生要掏黄金？

    十两黄金，这可不是个小数目。

    在这灾年，足可买二十个豆蔻少女了，用来买一壶茶？

    “杨兄公务繁忙，怎会与小女子同行？”

    秦姒不必想，这些人大多是吃白食的，却也不在意，为自己倒上一杯茶水，有些好奇道：

    “以德阳府此时的境况，您这样无利不起早的，怎么会来？难道真是来做这‘小本买卖’？”

    大老板什么人，秦姒自然知道。

    这位不说富可敌国，但其身家也是一个巨大的数字，这样的人，怎么想都没道理来这德阳府才是。

    而且，她可是知道，这位大老板并不喜欢亲自出面经商，而是喜欢借钱给其他人做买卖，亏赚都不甚上心的样子。

    大老板没有回答。

    秦姒感觉到，满屋的酒客看向她的眼神都变得极为奇怪了。

    “秦大家真是路过此处？”

    看着秦姒不似说谎，大老板的眼神也变得颇为古怪，但也还是回答了：

    “此时的德阳府虽然连草皮都没有一张，可却又一件非常之难得的‘宝贝’，为它而来的人，不知几百几千，且不乏有头有脸，有身家的大人物……”

    “嗯？”

    赵坤心头一跳，想起了他之前听说过的一则流言，脸色突变：

    “魔魅？！”

    “不错，正是魔魅！”

    听得这两个字，一直没有开口的其他酒客，也开口了。

    七嘴八舌的说起来。

    听着这些人的话，赵坤脸色渐渐变化，秦姒也眉头紧锁。

    魔魅代表着什么，作为神通者，她自然很清楚。

    最初的魔魅，指的还是神话传说中的魑魅魍魉，可那只是传说，他们口中的魔魅，指的是被道果反噬的神通者。

    魔魅现世，人人诛之，却不知是从什么时候开始，有着流言，说是魔魅死后，道果将不会如神通者身陨后一般消失。

    而且，还会比之寻常道果更容易炼化。

    真假不得而知，可每每魔魅现世都会引来无数争端，这却是事实。

    这要真是魔魅现世……

    “道果是何等宝贝？上至秦皇，下到当今皇帝老子，没有一个不想要的，不想丢了命，还是速速离开吧！”

    说话的，是一个气质阴冷，面瘦有须的中年人，他的眼神微妙，却又带着怪异：

    “需知此地，只这些日子，就死了不下三百武林同道！据说前些天，一批的龙渊卫，都栽在此间了！”

    龙渊卫？！

    赵坤神色一紧，看向秦姒，后者微微点头。

    她们真是路过此间，可没甚么兴趣参与这种事。

    “慢，慢着些！”

    眼见两人似有退意，头上，却传出一声冷笑，一道人影鬼魅般落于门口，拦住两人，眼神不住的打量着秦姒两人。

    “你意欲何为？”

    赵坤面色一沉。

    因魔魅吸引，此镇中不乏高手，他并不愿招惹事端，但自也不怕事。

    那人闻言却不答，而是望向了其余人：

    “这两人，诸位可有兴趣？”

    一众酒客或是忌惮其人，或是本就无心，见他目光望来，纷纷摇头。

    只有大老板笑笑呵呵：

    “横山独叟摘星手，厉正来？听闻你的擒拿手独步德阳府，只是，你怕是还惹不起这位秦大家。”

    “大老板是说，我招惹不起他们背后的六扇门捕头？”

    厉正来仰面打了个‘哈哈’，转脸已是满面狰狞，他扫视眼前两人，眼神暴戾：

    “算你们命不好，厉某人恰好与朝廷仇深似海，但遇到结交鹰犬的武林败类，也无一例外，尽数格杀！”

    “厉正来？你自号横山独叟，想来，是数十年前，朝廷马踏江湖时，横山派侥幸未死之人？”

    望着面前干瘦狰狞的老者，赵坤心中微怒，哪怕眼前之人与他们师兄弟的遭遇相近，却也生不出半点好感来。

    “横山未死之鬼，怕得什么六扇门？”

    厉正来冷笑一声，踏步欲击，大老板却也没甚在意，只淡淡道：

    “若他姓杨，名狱呢？”

