    “冯将军，你这又和何必呢？大家都是出来混口饭吃而已，你这么做就不怕日后也被人如此相逼吗？”

    张保的脸上满是苦笑。

    他现在唯求一死，自己死了之后，或许自己的幼子妻儿还有一条活路。

    只是，冯源这么一说，他恐怕真的是生死两难了。

    “哈哈哈哈，你怕是把话说反了吧？我如此相逼？你若没有作乱在先，我怎么会来到这里呢？”

    冯源哈哈大笑了起来，眼神之中满是戏谑。

    现在的张保在他眼中已经不是人了，这可是活生生的军功啊！

    “来人，给我带下去！”

    冯源一挥手，立刻有士兵冲了上来，二话不说直接给张保来了个五花大绑。

    张保身边的那些士兵和副将，只能垂头丧气的等待着朝廷对他们的处罚。

    士兵们还好一些，至于那些将校们，现在这个时候一个个都已经绝望的闭上了眼睛。

    这可是杀头的买卖啊！

    无论是哪朝哪代，谋逆绝对都是十恶不赦的大罪！

    “元校尉何在？我等奉周大帅之命，特意前来救援！”

    解决了外围的士兵之后，冯源骑马来到了少府监之前。

    “多谢冯将军帅军来援，我家校尉中了毒伤，现在还在城中医治！”

    浑身淤血的韩三金赶忙走了出来，摘掉了自己的头盔说道。

    “好一个陌刀军啊！”

    看了看地上满地的尸体，冯源忍不住赞叹道。

    “承蒙将军谬赞，我等不过是尽了自己的本分！”

    “这里暂时还由你们驻守好了，你们还缺什么东西吗？我让人给你们送来！”

    少府监门前的道路上已经被鲜血彻底的染红了，地上的尸体几乎没有一具是完整的。

    这惨烈的战况在前，就是冯源也没好意思说出接手的事情。

    事实上，他心里也很的明白，即便是他说出来，这些人也不会同意的。

    更何况，周亚夫之前透露的事情其实已经很明显了。

    他这个侯爷都只能打前站，那这满朝上下还有谁能主持大局呢？

    他这个八面玲珑的人，自然知道接下来怎么做才能对自己最有利了。

    周亚夫为什么没有说让他们拿下少府监？

    现在这个时候任谁都明白，拿下少府监里的这些东西，接下来整个长沙城里的大部分财货就尽在掌握之中了。

    周亚夫之所以不敢碰这些东西，为的不就是因为已经在路上的刘登吗？

    “多谢将军！不过这少府监里倒是也不缺东西！”

    韩三金倒是没想那么多，他毕竟是个直人，这些弯弯绕绕的东西实在不是他所长。

    但是他只知道一件事情，元青把这少府监交给了他，他最后也只能还到元青手里。

    至于其他人，他就顾不得那么多了！

    “好了，既然如此，本将军还有其他的事情要忙，咱们暂且别过！若是有什么紧急情况的话，你们可以派人到南门求救！”

    冯源说完之后，直接率领自己麾下的士兵们朝着西城而去。

    李尽忠已死，张保已经就擒，现在就只剩下那个胆大包天的季裕了。

    把他拿下之后，整个长沙城就已经尽在掌握之中了！

    “老爷你听，外面的喊杀声好像停了！”

    中尉府中，吴夫人忽然说道。

    “停了？为什么会停？难不成双方已经分出胜负了吗？”

    吴一卓腾的一声站了起来，快速的走到了窗前，侧耳细听。

    “双方的兵力差距如此之大，分出胜负似乎也不足为奇，就是不知道到底是谁赢了……”

    吴夫人毕竟是个女流之辈，对于官场上的事情或许还能够参详几分，但是对于这些军事上的事情，她实在是一窍不通。

    她能够看到的只是双方的力量对比，至于其他的事情就只能是想当然了。

    不过好在，吴一卓毕竟当了这么多年的中尉，对于这调兵遣将的事情，他多少还是知道一些的。

    “来人！”

    琢磨了片刻之后，吴一卓赶忙喊道。

    “老爷，您有什么吩咐？”

    吴家的老管家赶忙走了进来。

    “找几个机灵点的，出去给我看看到底发生什么事情了，少府监那边到底是谁赢了？”

    吴一卓犹豫了一下，然后说道。

    “诺！”

    老管家也不敢耽误，立刻走了出去。

    “老爷，你以为谁会赢？”

    吴夫人忽然看着吴一卓问道。

    “虽然说那个女人人多势众，但是我总觉得这事情恐怕没有这么简单！就长沙国的那帮废物们，他们真的能够和朝廷的精锐抗衡吗？难不成五岭上的冯源就这么看着？”

    吴一卓冷笑了一声，然后说道。

    他不了解陌刀军和神武军，但是他了解长沙国的这帮废物们。

    朝廷派的这五万大军，一方面是为了防备南越，另外一方面又何尝不是为了防备长沙国？

    如果这些大军没办法起到震慑作用，皇帝留在这里的就不是五万了！

    “你的意思是冯源会出手？”

    吴夫人着眉头问道。

    “恐怕虽不中，亦不远矣了！冯源不可能坐视不理的，除非他能够承受得起朝廷的怒火！”

    时间一点点的过去，这等待的每一分钟每一秒钟都是煎熬，吴一卓其实并不担心朝廷会赢，只是他很担心，那个女人到最后如果真正疯了的话，会不会放火烧城……

    “走水了！快来救火啊！”

    吴一卓的话音刚落，远远的已经听到了外面无数人的呼喊声。

    “她真的有这么大的胆子？”

    吴夫人也一下子站了起来。

    放火烧城！

    “这女人好狠的心肠！”

    吴一卓长长的吸了一口气，果然事情的结果和他想象的差不多，刘无采这个女人实在是太狠了。

    得不到的东西，宁可毁掉也不愿意给别人……

    “看来我们不用再等下去了……”

    吴夫人也是长叹一声。

    “帮我更衣吧！”

    吴一卓苦笑着摇了摇头，事情发展到现在这个地步，已经没有必要再等下去了。

    如果不是绝望了的话，那女人又何必要放火烧城呢？

    “老爷，外面忽然来了一队兵马，他们说是冯将军，请老爷到王宫共商大事！”

