    ……

    “不行！教练，从常规赛到现在，我们用同样的战术已经输给OMG五次了，必须要改变打法，不然根本没有赢下比赛的希望。”

    上局失利后的蛇队，回到休息室就展开了激烈的谈论，如今都已经进入半决赛，没人想要放弃！

    “炫君，那你的意思是，要打四一分带？”

    看着情绪激动的圣枪哥，蛇队教练叹气道，“可是如今的版本，下路才是重中之重，打上路的收益不大呀。”

    “教练，你错了，不是下路，而是射手！”圣枪哥目光如炬，冷冽开口，“我有一个……”

    众人侧耳倾听。

    另一边，

    回到宿舍的苏言等人，倒也抛下被抢龙时的郁闷，有说有笑的谈论起来。

    “琪琪，不错，这把你的战术利功，以后有什么想法就跟风哥说，别害羞。”

    大手按在琪琪的蘑菇头上，风哥揉了揉，温和笑道。

    “教练，其实我就还好。”

    感受着头顶上传来的温度，琪琪带着几分享受似的眯起眼睛，小声道：“主要还是多亏队长的钩子，不然...呃，还有Icon，小六和夕阳，没大家一起努力，我们未必能赢下比赛。”

    “这家伙....”

    此话一落，原本一旁自顾自闲聊的冷少三人，都不禁扭头看去，面色夹杂着几分古怪。

    但别说，心中对琪琪的恶意，倒还真少了几分。

    “哈哈，不错不错，琪琪也长大了那。”

    风哥开怀一笑，又拍拍琪琪的脑袋，朗声道：“好了，时间也不早了，该去卫生间的去卫生间，剩下的比赛时再说。”

    “知道了，风哥。”众人点头，各自去小解一番，一看还剩差两分钟，就径直走到后台等待上场。

    “队长，你吃吗？”

    这时，苏言正在靠墙闭目养神，听到声音后睁眼看去，琪琪清秀的娃娃脸映入眼帘，嘴中好像在咀嚼什么，手上摆放着一颗大白兔奶糖，放到他的面前。

    “怎么，琪琪，你是打算把我也送进医院吗？”

    苏言微微一愣，揶揄打趣。

    “队长，你太过分了，这个糖还是我从风哥那拿的，怎么可能是过期的！”

    差点没忍住给苏言一拳，琪琪脸色躁得通红，不满反驳道。

    “好了好了，就是开个玩笑，我不吃糖的。”

    随意摆摆手，苏言还是决定不逗这孩子了。

    “不吃东西，那队长你不饿吗？”琪琪小脸疑惑。

    为了今晚的比赛，他们从中午11点吃过午饭后，就静止吃任何食物，哪怕喝水一次都只能轻轻抿一口，不能多喝。

    一切都是为了顺利进行比赛，不会突然发生生理上的不适。

    可是比赛时间那么长，选手肚子肯定会饿得不行，一些糖果或者巧克力就会成为补充体力的良好选择。

    基本每个选手，口袋里都会带着几颗糖果，用来补充体力。

    “饿呀，但是越饿，我大脑就越清醒，这对我来说很重要。”苏言摊手解释道。

    “好了戴志春，收回你的好奇心吧。”

    一旁的冷少看到琪琪还想说话，语气不耐道：“队长作为团队指挥，得抓住场上的每一个细节，哪能一边吃东西一边比赛？”

    “你要真心疼队长，就抓紧时间打爆对面，早点下班回去吃饭，一切就迎刃而解了。”

    “我知道了。”

    不敢正视黑社会大哥，琪琪支吾应道，心中也是好奇自语，难道这就是OMG，很少打加赛的原因吗？

    ……

    “欢迎大家继续回到半决赛的现场，我是解说记得……”

    “我是……我是……”

    三名解说依次介绍完后，第二局的比赛也正式开始。

    “上把的MVP，给到了Able选手的亚索，不知道新的一把，OMG又会掏出怎样的花活呢？”

    先是一愣，可周姐很快调整心情，轻笑说道。

    她也是没想到MVP居然给到亚索，苏言的锤石，不才是最为关键的吗？哪怕吸血鬼也不差阿。

    可是随后想到，最近内部开会，官方也打算力捧新人，周姐也就了然了。

    从前世走A怪的热度就可见一斑，更别说如今打出更好的成绩，官方不得照死捧。

    “好了，废话不多说，让我们来看一下两边的BP吧。”

    记得正色道：“OMG前三手，仍然选择在针对打野和上路，分别禁掉豹女，扎克和杰斯。”

    “另一边的蛇队也是延续上把的BP，禁掉洛，加里奥和露露。”王多多接话道。

    “教练教练，我们还用亚索吗？”

    BP刚一结束，琪琪就兴奋叫嚷道。

    “冷静冷静，这样的套路，最多偶尔玩一次，哪能一直选呀。”

    按住琪琪的肩膀，风哥沉吟片刻道：“还是先拿巨魔。”

    “我们拿卡尔玛和男枪。”

    蛇队教练，语重心长道：“姿态，这把需要你对线稳住，不要给机会听到了吗？”

    “我知道了，教练。”贼贼态尴尬点头。

    他是没想到，最先被队伍放弃的居然是自己。

    千辛万苦从IG离队，找到一支能重新让自己打中单的队伍，打算一展往日的雄风，让那些人看看。

    曾经的打碟少年，不比Rooike弱！

    可是坚持了一个赛季，姿态黯然认清现实，他好像真的回不去了……

    “有意思，卡尔玛吗？”

    风哥摸着胡茬的下巴，微笑道：“苏言，你说，这个卡尔玛中单的几率大，还是辅助的几率大。”

    “中单！”

    苏言笃定道：“如果蛇队想变阵，那么一定会让姿态玩卡尔玛，除了功能性中单，他无论玩什么都会被天宇压制，这是最好的选择。”

    “嘿嘿，队长，别夸了，在夸我就上天了。”

    一旁的冷少嘴角咧到耳后，笑开了花。

    “看把你能的，既然如此，我们就玩一个新套路。”

    大脑飞速运转，风哥自信道：“拿大虫子和韦鲁斯。”

    随着蛇队率先抢下锤石，两边进行第二轮BP。

    “OMG连禁两手AD，分别是大嘴和女警，蛇队的选择不多了。”

    “教练，我拿什么？”

    水晶哥也有些头大，看着对面两手肉山，能玩的核心AD实在不多。

    “老鼠，寒冰亦或者卡莉斯塔，你选一个。”

    “老鼠对线太弱，卡莉斯塔太前期了，万一被抓就得暴毙，还是寒冰吧。”

    很快，水晶哥选下了，会成为他职业生涯一生的梦魇英雄。

    “我们拿塔姆和猪妹。”

    OMG阵容一选完，全场哗然。

    “我的老天鹅呀，OMG这是什么阵容？”

    记得目瞪口呆，“巨魔，猪妹，大虫子，还有一个塔姆……”

    “哈哈哈，OMG整了个坦克联盟，这也太骚了吧？”

    “我现在就想问一句话，等下艾师傅团战怎么输出？”

    “666，坐看蛇队自闭。”

    直播间的弹幕欣喜讨论。

    “现在，蛇队还有一手上单康特位，肯定要补一手输出，不然团战光靠个寒冰怎么打呀？”

    王多多帮忙推测，“我感觉纳尔或者青钢影好一点，无论单带还是团战切人，都挺不错的。”

    可是，蛇队在最后一秒选人，出乎了所有人的意料。

    “我将取下谁的首级？”

    低沉的兽吼声透过舞台的音响，传遍整个场馆。

    “雷恩加尔？？”

    “龟龟，杂技上单，这是开始了吗？”

    “哦嚯嚯，上单男枪，你们这些家伙，是要毁了我们真男人的对抗路吗？”

    全场观众议论不停，期待值拉满。

    两边阵容如下，

    蓝色方OMG：上单巨魔，打野猪妹，中单大虫子，射手韦鲁斯，辅助塔姆。

    红色方SS：上单男枪，打野狮子狗，中单卡尔玛，射手寒冰，辅助锤石。

    游戏加载中~

    “两边的阵容都有些畸形啊。”

    擦拭着额头的汗水，记得苦笑道：“无论是上单男枪，还是中单大虫子，我都是闻所未闻。”

    “果然，自从言队开发完各种套路后，我们国内的队伍都被带的有点魔改了。”

    王多多倒是乐呵不已，他还是挺喜欢解说这些趣味性的比赛。

    “好家伙，上单男枪，夕阳你稳住阿。”

    进入游戏后，冷少略带怜悯道。

    “别说了，我现在只想吐。”夕阳脸色皱成了麻瓜，强忍着骂娘的冲动。

    这把好不容易脱离卡尔玛的折磨，又给我来了手上单男枪，纯恶心人来的吧？

    “杂技上单果然不是白叫的，夕阳小心点，男枪前期还是挺猛的。”苏言也是忍不住夸赞一句。

    早年的圣枪哥，可谓是LPL上单独树一帜的奇葩，堪比中单鬼才毒硬币，各种骚英雄都能拿来用。

    就拿船长来说，圣枪哥是第一个在职业赛场，利用船长上单的选手。

    随后，还有上单乐芙兰，奥拉夫，龙女等等，让人眼花缭乱的英雄，还都打出了不少的亮点。

    如今的上单男枪，对于圣枪哥诡异的英雄池来说，只是毛毛雨罢了。

    “骚粉，这把全力照顾上路，主打中期。”

    圣枪哥购买多兰剑，率先跑到上路，跟随的还有骚粉的狮子狗。

    “噗~”

    在上路靠近蓝色方一草插下视野，骚粉回城切换红色饰品，把苏言的一套学的得心应手，回到自家蓝区，笑道：“放心吧，上路交给我。”

    “两边的基石天赋没有太大的变化，唯独圣枪哥的理解有些不同。”

    记得好奇道：“战争热诚男枪，比雷霆男枪更强吗？”

    “如果按照上单来说，战争热诚男强更强。”

    王多多点头，解释道：“因为面对的是一个巨魔，男枪可以拥有持续作战能力，在搭配上真男人的被动，既有伤害又有坦度，会非常恐怖！”

    “夕阳能扛得住吗？”周姐美目闪过担忧道。

    “轰~”

    散弹枪攻击，圣枪哥提枪在前，一个人卡住巨魔吃经验的空间。

    后方近战兵不停消耗，圣枪哥看准时机，回头一个滑步，重炮平A，收下三个小兵。

    与之相对的，

    夕阳只能眼睁睁看着兵线消散，人财两空，难受到想死。

    “坐牢坐牢啊。”夕阳神色麻木，双眼涣散地盯着前方兵线。

    好在，

    男枪的散弹枪，毕竟有溅射伤害，约莫过了一分钟，兵线终于微微朝前推进。

    看着男枪正在规规矩矩的补刀，夕阳忍不住走进自家的一草，打算利用视野屏蔽，混点个经验。

    “好机会！”

    圣枪哥眼睛一亮，当即架枪朝前，滑步跟进，抛出烟雾弹减速。

    “砰~”

    躲在草丛中的夕阳受到伤害，视野还受到屏蔽，旋即明白身处视野中，连忙黑着脸跑向塔内。

    还没到三分钟，他的自身血量就已经跌落一半。

    男枪很快，带着积攒的一大波兵线进塔，就站在法师兵后，看着夕阳补不补刀。

    “让我摸一下，我就摸一下。”

    夕阳受不住残血兵的诱惑，捏手蹑脚的上前，看准机会张开大嘴，Q【利齿撕咬】。

    “轰！！”

    随着噗嗤一声，近战兵身死，男枪EQW扛着防御塔的伤害，轰了夕阳一套三连。

    这下子，巨魔血量彻底跌落谷底，仅剩下1/3，夕阳心神俱疲地呼救，“小六，能不能看看哥，我要不行了。”

    “夕阳哥，你大不了TP回线吧，我这波打算抓下路。”小六尴尬拒绝。

    “行吧行吧，就让我一个人自生自灭吧。”

    夕阳无奈，只好呆在塔下回城。

    可随后，让他吃惊的是，男枪撑着兵线还没消散，居然进塔，杀意浮现，直奔夕阳而来。

    “打野来了？”夕阳脸色一变，急忙扫了一眼经验池，距离升2还差2个小兵，大脑混乱，“走还是跑？”

    由于对面打野没露头，夕阳也不敢往回跑，只好下意识往墙壁走去，打算加速升2，提个血量。

    然而，他却忽略了，对面的英雄可是男枪阿！！

    “咻~”

    看到巨魔蹲在墙壁和防御塔之间，圣枪哥毫不犹豫的闪现突进。

    穷途末路！！

    “轰~”

    男枪Q闪打出巨额爆发，随后W接普工，瞬间爆发出巨额的伤害。

    男枪初识Q是60点伤害，隔墙爆发会提升到90，并且加上0.75的AD加成，光是一个Q就足以破百，还要加上70魔法伤害的烟雾弹，贴脸的平a伤害。

    此时巨魔血量在磕完药后，仅仅只有295，在陡然吃到爆发后，几乎就要见底。

    “该死的长手怪！！”

    夕阳虽然看不见状况，可是屏幕下方的血量，使得他必须作出应对，当即闪现朝后拉去。

    快速拔枪！！

    “喷~”

    圣枪哥早有预料，预判EA贴脸轰出80点伤害，带走残血的巨魔。

    “能不能换，能不能换！！”

    临死后的夕阳，握紧拳头，双眼瞪大，看着不足1/3血的男枪虽走出塔外，可还是被防御塔攻击锁定。

    这是他的机会！

    只要巨魔等级装备跟上，中后期还是能按着男枪打的。

    可惜，

    “叮~”

    激光轰击男枪身体的前一刻，突然表面闪过一道微弱红光，绿色的血条以肉眼可见的速度长了一小截。

    他...磕药了！

    “澎！！”

    拍桌子声音响起，男枪丝血完成单杀。

    杂技上单拔得头筹。

    ……

    ……

    （ps：上单男枪是在2016年夏季赛四分之一半决赛，蛇队对战IM，圣枪哥第一次使用的，堪称是最早的男枪边路，狐臭怪都是弟弟。）

