    雪山旷野，大风呼啸，一种“呜呜呜”的声音从伍华身上[出，比风声更为凄厉恐怖，仿佛来自地狱的恶魔在嘶叫。|(*

    “唰”的一声，所有韩国玩家都瞪大了眼睛，甚至连那些战士都停下了脚步，张大了嘴巴。

    中国枪手突然一分为二，雪地居然出现两个一模一样的伍华，长相、身高、体形、衣饰完全一样，绝对挑不出毛病来。

    他们当然不知道，这是神魔芯片的技能----影子战士，它可以释放一个与自己同装备同属性的人体标本，影子的所有能力为自身的50%，所有属性减弱一半，包括枪械威力都要减弱一半，而且携带的弹药也减少一半。

    影子无法施展技能，但伍华本人属性却不受半点影响，这个技能持续时间30分钟，冷却时间为3小时，随着技能等级的提高，影子的属性将会大幅度提高。

    这个技能用出来时连伍华自己都觉得惊讶，他觉得自己并不牛笔，真正牛笔的人应该是彦医生，岂止逆天，简直是要翻天啊。

    影子出来之后端着的是威风凛凛的开膛手，伍华换出来的枪也是开膛手，两个人的枪口一瞬间吐出了四叶草火舌，“咔咔咔咔咔”的枪声比放鞭炮还密集，交叉火力呈现一个“逆十字”大网往下面撒去。

    “噗噗噗噗噗”，雪地飞溅出来的雪花犹如海浪一样不断叠起，剩下的十多个人有三个战士当场中弹，影子打出来的伤害为1700点左右，伍华的攻击维持在3600点上下，这下伍华心里有数了，这群人几乎都是紫装。

    “靠，紫装也敢出来打劫？毛都没长齐居然当强盗，棒子们，吃子弹吧。”伍华端枪就是一阵怒扫。|(/|*

    开膛手很有点武学里什么“罗汉拳”“五虎刀”这些低等武功。可能它是不如审判之眼芬兰之星这些类似“小李飞刀”“天外飞仙”的必杀招数，点个一两枪那实在是没啥好效果，但是你等它一旦施展开了，连射成网了，你就晓得黄河泛滥是什么概念了。

    两把开膛手的飞出去的子弹形成了一片弹幕，打在地上完全是颠覆式的弹道，好几个战士即使趴在地上也是一瞬间连中五六弹，这已经够了。平均一颗子弹掠走的HP就是2700点左右，在武器和防装等级一样地情况下。谁能硬扛五六枪？现在能够拥有上万点HP的战士实在不多。

    一条弹链扫光。韩国玩家又被砍瓜切菜式地挂了七八个。伍华暗中调动技能指令。两人换出龙牙匕[就往下冲去。

    伍华地龙牙是右手反拿。往下冲时自有一股气势。无数游戏和历史也都证明。打仗有时候靠地就是一股气。

    什么气？

    人地血气！

    剩下地十来个韩国玩家一看伍华失去理智。居然敢冲下来。众人大喜。挥刀就杀了上去。仅存地一个狙击手抬起AWP就冲伍华轰了一枪。

    “砰----”

    惊天枪响之后，枪口动能为8000焦地加强版紫装AWP竟然只打出了987焦的伤害。装备上地差距实在是太明显了。

    伍华现在全套蓝装加属性防御1500点。中间装备等级差了两级，一下子抵消了3000多点伤害。武器一差伤害又要下降两倍，还要减弱1/6的枪械伤害。

    伍华现在就算硬扛他20枪也挂不了。他这一枪甚至都没有让伍华的脚步慢半分，冲下去的速度也是每秒20米。等于无需冷却时间地半个冲锋技能了。

    两拨人眼看着不足50米，马上就要遭遇了，韩国玩家又中了一阴招。

    就算装备上占优伍华也不会傻到跟你10来个人硬拼，30米的距离时候，伍华和影子一个急停，手中龙牙一挥舞就消失不见，取而代之的高斯手枪。

    “啪啪，啪啪！”

    高斯手枪的理论威力没有开膛手大，但实际上的伤害要打得多。

    伍华打出的伤害每枪有438点，这是因为自身远程专精就有580焦附加伤害，上等兵勋章还要叠加300焦，高斯手枪的电磁科技强悍就在这里，子弹是能源推动的，不怎么受外界环境影响，每颗钢珠地伤害都是实打实地，影子理所当然的打出了219焦伤害。

    短短十几秒钟，雪山上当真是杀了个尸横遍野、血流成河，满地物品、白光漫天。

    当最后一个战士冲上来地时候距离伍华只有3米之远，他的“雷霆跳杀”[出来了，可是永远也别想剁中伍华地脑袋。

    钢珠打在他下腹，掠夺了他身上最后1000多点HP，终究还是没能近身。

    看着满地的血迹伍华长出了口气，停止技能施放，影子化为一道黑光钻进手臂里。

    雪山恢复安宁，只有呼啸地风雪打在伍华刚毅的脸上，伍华注视着山上山下，心里说不出是个什么滋味。

    这些无耻的韩国佬固然该死，可是那些NPC也白死了，孩子嚎啕大哭的表情和被爆掉半个头的画面在他脑海里久久无法挥散，雪山萧索的景象让他想起了阿杰经常没事脱口的诗句：“流不完的英雄泪，杀不尽的仇人头！”

    不对，自从到来了这个雪山之后，为什么老是有种不祥的感觉。

    伍华本能的抬起头往远方了望，风雪中对面雪山之颠好象有个细微的黑点。

    大惊之下伍华迅速拽出审判之眼打开狙击镜，镜中出现了一个人影。

    一个全身黑衣黑裤的蒙面人就站在对面山颠之上，这种夜行装束只有那些武侠小说里才会有，伍华实在是没想到居然会在星战中出现。

    但这黑衣人却有两个非常明显的标志，其中一个就是他的脸上戴着一个蝴蝶型的金色面具，看上去说不出的诡异邪恶，这必是莫拉克家的人无疑，另一个就是手上握着的一把奇形怪状的剑，有点儿像蛇形弯剑，剑尖朝下，散[着银光。

    这个人既有一种神秘诡异的味道，又有一种威风凛凛的高手气势，他似乎正在冷冷的看着自己。

    伍华没有多想什么，迅速按动战术电脑上的参数修正按钮，这个距离是4138米。

    如此高难度的距离，伍华照样聚精会神，他不能放弃任何一个能够完成这次任务的机会。

    就在战术电脑提示只有1秒就完成参数修正的时候，黑衣人忽然转身离开山峰，往后走开，身影消失在狙击镜中。

    伍华失望的放下狙击枪，缓缓的叹了口气，等了几天的机会就因为管了高丽棒子的闲事而错失了，不过他不后悔，他的字典里没有后悔这两个字。

    一个人只要做着自己认为对的事，暂时受些损失也没什么，起码自己问心无愧。

    莫拉克家的人这一离去，看来今天再蹲点也没啥意义了，不如先回去打探下消息再说。