    姒玄来临和姜逸飞回来的消息很快就传播到了姜族，一个时辰后，整个姜族的大人物们几乎都来了，来迎接姒玄这个身份不俗的年轻亲戚。

    家主一脉的姜承一和姜子铭还有一群更老的老人率先来临，神王一脉的彩云仙子、姜义等人也都到了，姜逸飞和姜怀仁也分别以小辈的身份站在了老辈人身后。

    最主位自然是留给当世圣人姜太虚的，哪怕他已经闭死关好几年了, 也要为他留着位置，那位神王是整个姜家真正的顶梁柱，姜承一这个当代家主都必须坐在他的下位。

    姒玄被安排在姜太虚的座位并肩，他虽然不是姜家人，但身份极其特殊，硬论的话比他们的初代祖宗辈分还要大，且修为实力深不可测，姜家人不能怠慢。

    “事情大约就是这样, 我引爆了帝兵仿品，烧死了那尊王者，之后就被姒小祖救出来了。”姜逸飞缓缓为在场的十几位长辈讲述着自己经历的战斗，他外出访友加游历已经三四年没回来过了，自然想念族中的老人们。

    “哈哈哈！这次逸飞干的不错，仙二斩王者，如火凤般重生，能比太虚叔公当年了，你应当多接受这样的磨炼。”

    一位精神矍铄的老人笑着点头道，他是姜逸飞的曾祖，当代家主姜承一的亲爷爷，乃是一尊半圣，隐藏在姜家已经许多年了。

    他身后的亲属们也不住点头，此番姜逸飞历经生死在危机中涅槃的行为并未让他们感到担心，因为他体内有恒宇帝炉留下的后手, 这种危难之间修行能更大程度上激发体内的帝血。

    北域十三大寇之一的姜义也是笑道：“老伯说的没错, 前些年我第一眼看见逸飞的时候就知道这小子藏得深，没想到他这么强。”

    “义兄长可是谦虚了, 婷婷可是拜入了小祖门下，等同帝孙，太阴体得了太阴皇子的指导，她的路可比现在的逸飞更加可观啊！”上代老家主姜子铭站起身来，笑道。

    “不错不错！”

    ……

    明显可以看出，自从白衣神王姜太虚回归姜家之后，家主一脉和神王一脉的氛围都因为这一個人的存在而凝聚和团结了起来。

    两大主脉原本就不算大的小摩擦随着姜太虚的归来自动消失了，原本与家族不和的姜义也回归了本家，整个姜族都有股欣欣向荣的蓬勃之感。

    “但这次的危机确实超纲了，赖我没让他准备好，现在外界的局势太混乱了，以后族中核心层的几个小辈，怀仁、采萱、逸飞还有婷婷，身上都得带上圣兵和秘宝。”家主姜承一道，他看向自己的儿子，考虑了很多。

    姒玄看着姜家两脉和谐的样子，自然也是高兴的，叹道：“我与逸飞偶然相遇, 才知道各位把他藏的这么深，帝血返祖的浓度太高了, 逸飞将来至少能成准帝。”

    他这句话可是一点都没有夸大其词的，姜逸飞未来甚至都另类成道了，他可不仅是姜族的恒宇帝血返祖之人，同时也是曾经被吞天魔功一脉看中的人，获得了不灭天功。

    好在，姜逸飞并未因为天功的诱惑而入魔，姜族也不像摇光圣地一样羸弱，他们已经跳脱出来了，既然姜太虚都没有清算这件事，那就说明问题早就解决了，姒玄自然是放心的。

    听闻姒玄称赞自家子嗣，家主姜承一也是露出了一抹笑容：“我等哪里愿意让逸飞被埋没啊，他是自己过于低调，家里不知多少次让他高调些，可惜他都不愿意。”

    “这孩子该给世人留下深刻的印象的。”那位精神矍铄的老半圣看了一眼自己这位潜力无限的曾孙，语气中带着一点期待与感叹。

    “我还是欠缺历练，”姜逸飞却是平和地笑着，目光望向姒玄道，“若非此番遇见小祖，我还不知道您这十多年来原来去了星空，实在让人羡慕啊！”

    “哈哈！当年小祖走时只告诉了我们这些老辈人，你那时候修为欠的有点多，太早知道星空不大好。”姜逸飞的半圣曾祖笑着。

    这位修行了数千年的老半圣距离圣人并不遥远，他看向姒玄的眼神已经不是看小辈的欣赏与鼓励了，而是浓浓的羡慕：“观小祖身上的气息，太阴圣力几乎圆满了，进阶圣人想必要不了几年了。”

    这句话让坐在他身旁的姜逸飞瞳孔一阵收缩，他知道姒玄比自己强很多，但没想到已经接触到了圣字的门槛。

    “的确是快了，在星空中有些收获而已。”姒玄取出一块百丈长宽的巨大金龙皮与龙鳞，灿灿烂烂地摆放在姜家众人身前，炫目的神光耀得整个大屋宛若白昼。

    “多谢您了，小祖！”一众姜家老人都对着姒玄行礼，他们身在北斗的几个极道世家情况都差不多，世道凋零太久，找出些无主的圣材可不容易。

    姒玄笑着摆手，又与他们聊起了如今东荒和北斗的现状。

    “东荒的情况您是知道的，姜族又在北域，虽然没有古族敢明目张胆地前来挑衅，但偶尔也会有圣级的祖王瞭望姜族驻地，烦人啊！”聊到东荒现状，姜承一这个姜家家主不由得叹了口气。

    听到这话，姒玄也忍不住笑了笑：“有心试探人族的皇族，又害怕会有人族出来持帝炉把他们震死，那帮家伙是这样的。”

    帝兵的存在就是最大的仰仗，何况姜族有当世圣人姜太虚的消息也不是什么秘密，有胆挑衅姜族的太古祖王还真不多。

    “北域其他大势力也过得不肃静，万妖宫甚至请出了他们族里的顶尖准帝器，外界的压力太大了。”姜子铭叹道。

    “万妖宫还有准帝器？”姒玄疑惑道。

    “是啊，万妖宫出过一尊能够镇压大时代的天妖体，留下了一件准帝兵，”姜子铭道，“传闻那位大妖能战大成圣体，可惜与无始大帝一个时代。”

    “宁战大成圣体，永不见无始的那个？”姒玄突然想起东荒流传的一个传说，警觉道。

    “对，就是他，那位无上天妖体天资盖世，能战大成圣体，却生错了时代，只能成为无始大帝的陪衬。”姜子铭叹道。

    “那确实是可惜了。”姒玄也是摇头，天妖体这个体质的终点不过是大成王者而已，那位古天妖竟能将其修行到堪比大成圣体，的确是一位盖世妖神。

    “瑶池那边也是常受到古族若有若无的试探，仙泪绿金塔悬在瑶池圣地上空得有好几年了。”

    “十三大寇那边也是，我瞎二哥说我们有圣人和半件帝兵在都不一定安全！”

