    笼罩住“妖孽”变形翼战斗机的斥力盾一阵剧烈晃动，显现出苍白的光膜。

    单向极性排斥力场瞬间变得不稳定的异常状态，通过seg核心单元全功率输出，这层防御罩在崩溃边缘勉强险险维持住。

    尽管斥力盾与星门防御罩的能量构造模式完全不一样，也依然受到了维度震荡弹的强烈冲击，差点儿让“妖孽”变形翼战斗机完全曝露在身后战术中子弹的核爆冲击内。

    “干得漂亮！‘龙骑士’，维度震荡弹还能维持11秒，开启全部火力输出，抓紧时间打掉那两座星门。”

    “裁判所”的战术指挥官一边看着大厅里的主屏幕，一边压着耳麦呼叫。

    他们的真正战术核心是那两座中型星门，而不是那7头“伽蓝”。

    只要掐掉敌人源源不断输送作战部队的重要通道，现今世界人类就能够放心地瓮中捉鳖，即便有7头“伽蓝”，那也只是砧板上的菜罢了。

    “‘龙骑士’收到！”

    压杆到底后，“妖孽”变形翼战斗机开始了蛇形机动，开始转过身来，在它的身后紧紧追着不下于1o架“卡姆鲁”截击机。

    看来刚才令人眼花缭乱的致命组合拳几乎快让第三纪元的入侵部队疯了，若是再放任它为所欲为，也许仅仅靠它一架战斗机就能将扎伊尔盆地里的所有部队给消灭掉。

    第三纪元入侵部队怎么能容许这种事情生，越来越多的“卡姆鲁”截击机加入到追击的行列中，如果放在游戏中。或许这可以称之为“拉怪”。

    一道道蓝白色的粒子光束从身后激射而来，“妖孽”变形翼战斗机在切换成前掠翼后。机动能力陡然提升了一个台阶，轻盈地就像一只勇敢的海燕在暴风雨中自由的穿梭着。却没有一道充满死亡意味的光束能够成功击中变形翼战斗机的机体。

    与之前冲破层层阻截的死亡冲锋相比，拖着这一大群“怪”随心所欲的逃窜要更加轻松的多。

    光镜术和光电分布式孔径系统(eodas)为龙骑士提供了没有任何死角的全方位视界，后方敌机的一举一动也毫无遗漏地落入在视线之中。

    精准的预判技能让林默规避了一次又一次致命的攻击，只有少数几道粒子光束在斥力盾表面擦过，被力场轻轻推开，激起一阵光华涟漪后，很快又被填充进来的力场能量恢复平静。

    以蛇形机动和桶滚编织出一个出乎意料的大半径迂回，地面上两座巨大的星门再次落入了林默的视界中。

    这一连串快机动也仅仅消耗了6秒钟。

    对于一秒钟就能决定战斗结局的音战斗机而言，林默还有非常宽裕的5秒钟可供肆意挥霍。

    攻击开始！林默嘴角露出笑意。趁你病，要你命，这种机会他怎么可能白白错过。

    “妖孽”变形翼战斗机几乎正乎于满载弹药的状态，由于其挂载能力足以将苏-35和f-35甩出几条大街，机翼下和内置式武器舱中的弹药无一不是最大威力级别的。

    两枚空地导弹锁定星门，下一秒就呼啸而去。

    左右机翼下方挂载的级航空炸弹“黑洞”同步脱离，每一枚装填满特殊浆状炸药的炸弹所爆出来的威力堪比2o吨tnt炸药。

    连除核武器外破坏力最大的常规武器，接近7吨重的b1u－82“雏菊切刀”也要逊色三分，“黑洞”级炸弹堪称最新上位的“炸弹之王”。

    “妖孽”变形翼战斗机所在的2ooo米投放高度。若是没有斥力盾的防护，也许会因为炸弹乎想像的巨大威能而被从天空中震下来。

    事实上这款代号为“黑洞”的级炸弹安全投放最低高度在3ooo米以上。

    变形翼战斗机的电磁轨道炮也没有闲着，通过火控系统，林默迅锁定了一头夹杂在地面部队里的“伽蓝”。

    形体近一米长的3o毫米次口径高爆串联装贫铀弹芯被电磁轨道加到7马赫闪电般推送出膛。

    中国人也拥有贫铀弹这是不公开的秘密。只不过社会公众早就看惯了老美到处使用这种具有放射性和严重污染的武器，潜意识的忽略了中国也是核武器技术研水平不输于美国的有核国家。

    中国怎么可能会是老实孩子呢？！

    那头“伽蓝”根本没想到自己竟然成为了被攻击的对象。

    它的粗庞大尾腹部猛然一震，突然开了一个大洞。无数的碎片崩解开来，下一秒上百条裂痕抢在爆起的火球前将“伽蓝”的身躯撕扯成了大小不一的碎块。齐腰断开的上半身躯体和手中依然紧握的朗基努斯之枪一起，被炸飞出了十余米远。

    惊恐无比的“伽蓝”仅仅嘶吼了几下。目光就因为失去了能量供给而迅黯淡了下去。

    贫铀弹的自锐穿甲能力且不说，其爆炸属性在高爆串联装药的增幅下放大了数十倍，使整支细长的弹体拥有不逊色于15o毫米口径重型榴弹的威力。

    “什么？”

    林默目瞪口呆地看向自己的战果，完全出乎了他的意料，这就算完成了击杀？

    仅仅是试图消耗对方体表防御罩能量的攻击，不仅贯穿了对方身体最粗大的部位，更将其当场撕裂开来。

    在经过电磁轨道炮全功率推射而出的特制贫铀弹面前，这头“伽蓝”甚至不比纸糊的强上多少。

    那头“伽蓝”不会是山寨的？！

    一直以来“伽蓝”拥有乎想像的防御力给现今世界人类和龙骑士留下了难以磨灭的印像，可是现在这个神话被打破了。

    难道之前那枚维度震荡炸弹所产生的特殊效果也同样对“伽蓝”起了作用？！

    是了，多半是这样，刚才可是连斥力盾也差点儿莫名崩溃呢？

    也许那枚特殊秘密武器的威力可以作用于各种类型的防御罩，这是龙骑士和“裁判所”所没有想到的。

    “妖孽”变形翼战斗机驾驶舱内猛然一震，从舱外传入的连续两声巨响打断了林默的猜测思考。

    先后脱离挂架的两枚“黑洞”级炸弹在地面上升腾起了两朵小型蘑菇，剧烈的冲击波形成了一个倒扣在地面的透明碗罩，猛然放大，扩散向天际。

    哪怕已经脱离了弹着点3公里外，冲击波的威力依然让“妖孽”变形翼战斗机一阵剧烈摇晃。

    可是从飘浮面前一轮光镜术上传递回来的机尾后方画面，却让龙骑士刚才意外击杀一头“伽蓝”而惊讶张大的嘴久久无法合拢。

    下饺子？！

    这个形容词放在变形翼战斗机身后的那群“卡姆鲁”截击机身上却恰到好处的合适。

    一架又一架第三纪元“卡姆鲁”截击机完全失去了飞行姿态，或歪歪斜斜的陷入失控状，或干脆旋转着垂直坠向地面，就像一瞬间过半的截击机被强行抽走了灵魂，脱离出了追击“妖孽”的队列。

    “卡姆鲁”们在气急败坏的追杀中显然低估了那两枚脱离机翼的炸弹威力，歪打正着地一头撞入了两枚“黑洞”级炸弹的冲击波杀伤半径内，而且它们也忘记了自己所在的高度，恰好在2ooo米高度左右。

    拥有严格投放高度限制的“黑洞”级炸弹可不是那么好易与的，“卡姆鲁”截击机虽然覆盖机体的装甲物理防御能力出色，却无法完全阻挡住级炸弹的冲击。

    被震得七荤八素的第三纪元截击机纷纷坠落，这是一场特种合金与大地的战争，最终取得胜利的却往往属于后者。

    这个高度摔下去，哪怕飞行器再完好无损，但是飞行员们也多半会被活生生震死。

    可真是出乎预料的意外收获。

    之前射的两枚空对地导弹并不是毫无建树，除了其中一枚被一架“尘蜂”无人侦察机舍身拦截外，另一枚导弹竟然钻入了其中一道星门环心，消失在波光粼粼的维度膜耦合面内。

    “报告‘裁判所’，‘伽蓝’的防御罩似乎消失了，我刚才使用电磁轨道炮成功击杀了一头。”

    星门、“卡姆鲁”、“尘蜂”，这些都被林默暂时丢在了一边，“伽蓝”被高爆串联装贫铀弹芯击杀的那一幕似乎仍然在他的眼前重现。

    这一重要情报和作战视频通过卫星同步传送到了“裁判所”作战指挥中心。

    “确认情报，谢谢你，‘龙骑士’，你立了一件了不得的大功！”

    “裁判所”的通信技术官强忍着激动，语气颤抖的回应道。

    除了龙骑士和他的变形翼战斗机，现今世界人类根本没有办法将维度震荡弹投放到距星门防御罩如此近的距离，由于投放的苛刻条件和效力半径使这种特殊的炸弹只能一直默默无闻地藏身于特殊存储容器内，一直到林默的出现。

    “ac-13o攻击机，‘3号机’，现在开始追加攻击目标！”

    “裁判所”立刻作出了反应，给正在扎伊尔盆地战区上空火力全开的其他空中作战单位标注出了最新优先攻击序列坐标。(未完待续。。)

