    这个数量，令整个防线驻守的战士们，都感受到了极大的压力。

    但令人奇怪的是。

    卫星和雷达声呐检测显示。

    这些聚集起来的海兽，竟然都按兵不动，一直潜伏在海底下。

    跟臣风那边的情况如出一辙。

    聚集在北洋的海兽群，每间隔一段时间，就会派出一两千只低级海兽发起进攻。

    这让所有人都感到疑惑不已。

    它们到底在试探什么？

    首座老人接通了臣风的无线电加密频道，将这件事告诉了他。

    臣风也不知道到底是什么原因。

    他们现在只能做的就是，严阵以待，坚守住长城不让一只海兽越过防线！

    ...

    现在。

    唯一跟南洋和北境有区别的。

    就是君南天所镇守的东海国门了。

    在这场突然聚集起来的大规模海兽中，东海所面临的压力最小。

    经过太空署调用数台热成像卫星探测，以及军事雷达声呐，最终确定只有两万头海兽左右。

    而且还距离长城足足有五十多公里之远。

    虽是如此。

    但君南天也依然让整个东海防线所有战士都进入最高警戒状态。

    随时准备迎接战斗。

    他更是一直坚守在最前线上。

    “君总，我看臣将和统领那边都打了几场了，怎么咱们这边连根毛的动静都没有啊！”

    东海国门长城的指挥台上，沈从龙抱着平板电脑，靠在城沿郁闷道。

    他的背后，一柄漆黑大刀令人瞩目。

    这是一柄暗合金制成的斩马.刀，锋利无比。

    君南天没有回应他，只是看着平静的海面，罕见的眉头有些皱起。

    沈从龙早就习惯了他的冷冽气质，也没在意，看了他一眼后，奇怪问道：

    “君总，你在看啥？”

    君南天凝声开口道：“海面，好像比以前要更亮一些。”

    他的话一向简短。

    沈从龙听到后，不由笑道：“我的总指挥大人诶，你看看咱头上是什么，那么大一太阳顶在上面，它能不亮么！”

    现在恰值正午时分，一天中最为炎热的时候。

    整片海面都泛着刺眼的阳光。

    君南天没有再说话，只是静静注视着大海。

    太平静了。

    比起另外两片海域，东海的氛围太平静了，甚至平静的让人觉得有些诡异！

    君南天有一种说不出来的感觉。

    这种感觉，只有以前他还是神龙局特勤时，执行最危险的任务才会出现的。

    而现在，这股不好的感觉越来越重。

    他不自觉地攥紧了右手。

    这个时候。

    所有东海长城防线上的士兵们，都感受到起风了。

    这是一阵冰冷的寒风。

    按理说，这样炎热的天气，靠近海洋的地方，即使是风也应当是炎热的。

    有不少士兵甚至起了一身起皮疙瘩。

    然后，突然间！

    整个东海区域的长城发出了剧烈的震动。

    ‘嘭！’

    这声音。

    就像有什么东西在撞击长城的钢铁墙面一般。

    士兵们都纷纷抬头朝下望去，他们还不知道发生了什么事。

    这突然其来的震动声令所有人都感到疑惑。

    “不会是海兽开始进攻了吧？”

    “怎么可能，我们的雷达还有卫星显示，那些畜生一直都待在五十公里外的海底下呢！”

    “估计是底下的巨型龙王发动机出故障了......”

    士兵们都在讨论。

    而这个时候，整片海面突然沸腾起来！

    整个偌大无比的东海。

    就像开了锅一般。

    从长城之上看下去，能够清晰的看见下方的海面上，一头又一头海兽从里面涌现出来。

    巨大的身躯带着恐怖的气息。

    海水翻滚！

    这一幕，不仅是在东海国门之前。

    以这里为中心。

    将近三千公里范围的长城下，全部出现了大批量海兽。

    当这些一眼数不清的海兽都完全浮出水面上。

    东海防线这几百万将士全部惊骇失色，呆在了原地。

    四级！

    最低也是四级海兽！

    在绵延三千公里的东海近海上，至少出现了超过一万头四级海兽！

    而且这还是开始。

    东海国门之前。

    此时。

    海面上出现了两团直径超过一百米的旋涡。

    周围的四级海兽在旋涡出现后，都朝着四周散开。

    将这片区域留空出来。

    然后。

    君南天和在场的所有战士，都能够清晰看见，这两团旋涡下都有着一个巨大无比的黑影正在往上升。

    不断接近海面。

    有士兵已经紧张地咽了口唾沫，他们不敢想象这下面是什么。

    随即海面发出‘哗啦’一声巨响！

    这两团黑影从海面之中一跃而出。

    带起来的海水不断从它们身上流淌而下。

    在刺眼的阳光照射下。

    这两头海兽的体型，已经超过了六十多米，接近七十米，宛如两座山峰一般。

    漆黑如铁的皮肤上，泛着淡绿色荧光脉络，浑身散发着恐怖无比的气息。

    强烈的压迫感，笼罩了整座东海国门长城。

    这两头巨型海兽的幽绿瞳孔，紧紧凝视着东海国门之上。

    随即张开那张布满獠牙的血盆大口，猛地咆哮一声。

    “吼！”

    巨大的声浪朝着长城上扑来。

    甚至有士兵直接被震飞出去，好在长城平台的宽度达到了五十米，否则他们就直接从上面摔下五百米的高空了。

    君南天面对这道声浪丝毫不退。

    他的脸上没有任何变化，但是双眸中，却能看见明显凝重与惊骇。

    两头六级！

    而且还是巅峰级别的六级海兽，就差一点就能步入七级的存在！

    就是这么恐怖的力量，现在突然出现在了东海国门之前。

    而且距离长城，仅仅只有一公里不到！

    几乎近在咫尺了！

    “不是说我们东海海域只出现了两万只低级海兽吗？下面这些海兽是从哪里冒出来的！”

    “难道我们的卫星失效了吗？”

    “现在该怎么办，这些可都是四级以上的海兽！”

    所有士兵现在脑海里只有一个疑问。

    为什么太空署的监测卫星，以及军部的雷达声呐没有探测到这些大型海兽。

    君南天很快的从惊骇中回过神来，瞬间恢复了绝对的冷静。

    他直接开口：“所有人立刻进入战斗状态！通知防御控制室，启动所有电磁巨炮。

