    

    时间一分一秒过去，所有人都保持的安静，谁出声，谁就是下一个目标。

    气氛压抑得令人窒息。

    直播间里弹幕都没几条，所有人全神贯注的看着这场致命的猎杀。

    代春华盯着趴在草丛里的毕方，以及不断跳动的直播热度，认定毕方实乃鲨鱼TV的一生之敌。

    自从高层让王伟峰找过毕方后，不明所以的就被人抓走了，二话不说，直接丢进拘留所关了大半月，天天萝卜咸菜大馒头，晨起跑步中午踩缝纫机晚上串手链。

    王伟峰的家里人找关系都不顶用，一天都不能少，足足关了二十天，昨天才被放出来见到了亲人。

    本来迫于之前的操作，高层已经很不满了，准备将王伟峰降职当个中层，这下可好，出来直接给干到公司底层，还是那种底层中的底层，再降就要扫公司厕所的那种。

    这一套操作下来，吓得代春华都不敢自己去找毕方，总感觉这人是个顶级扫把星，谁碰谁倒霉，不仅如此，连他自己都会倒霉。

    正常人直播会出这么多幺蛾子？

    陆文涛连熊都没见过，更别说什么史前生物了。

    妈卖批，天要亡我，非战之罪也。

    代春华默默安慰自己，正当他思考下一步怎么做时，一个年轻人推门进来，代春华眼睛一亮，大喜道：“怎么样，什么时候封直播间？”

    作为用了一些手段新上任的主观，他迫切需要作出一些成绩，毕方作为鲨鱼的一生之敌当然也在他的重点关注中，不敢当面搞，但可以暗戳戳刷点手段啊！

    你看这次直播，动刀不说，连枪都出来了，还当面打人，这不封等着过年呐？

    我代春华匿名向上级举报！

    以为自己等来好消息的代春华看到年轻人的表情一愣：“额，你这是什么表情？”

    年轻人哭丧着脸：“举报没用……”

    代春华呼吸一滞：“为什么？”

    年轻人走到代春华身边，叽里咕噜一顿讲，代春华的脸色越变越精彩，两条短眉毛旋转又跳跃，嘴角从四十五度上扬到四十五度拉胯只用了几秒钟。

    红光护体，怎么破？

    在线等，挺急的。

    解释完原因的年轻人看到呆滞的代春华叹了口气，干什么不好，怎么就盯上毕方了呢？不知道这届主管又能坚持多久？

    铁打的毕方，流水的主管，这究竟是怎么回事？

    水波荡漾，一双眼睛渐渐浮出水面，静静看着黑暗的四周。

    艾蒂安听见自己的心扑通扑通地跳，他有点害怕，从游到湖中央之后，他能清晰的感觉到有什么东西在剐蹭他的脚腕，湿冷，滑腻，像是一条潜伏的毒蛇。

    这座从天上看不怎么大的小湖此时突然变得广阔无垠，他游到中间，一只蚂蚁在深夜爬进。

    没多久，触感消失。

    艾蒂安送了一口气，但下一秒，他浑身僵硬的像是冰库中冻肉，呼吸几乎停止。

    冰冷的感觉再次出现，这次是脖颈！

    他捂着嘴，强忍着没有出声。

    冰冷的触感不断上游，就在艾蒂安即将忍不住逃走时，一只雁头浮出水面，一对小眼睛对视着艾蒂安，眨巴眨巴。

    艾蒂安猛然放松，差点呛水，刚刚碰他的竟然是雁鸟的脖颈！

    “阿姆你快吓死我了！”

    他敲了一下阿姆的脑壳。

    砰！

    枪声震耳欲聋！

    冰冷的湖水将艾蒂安淹没，他的四肢失去控制，双脚无意识踩水，好半晌才重新浮出水面，呛水的他拼命抑制咳嗽的冲动，口鼻不停溢出水沫，他刚刚甚至以为自己把阿姆的脑壳敲爆了！

    枪声，怎么会有枪声，已经遇到盗猎者了吗？

    情况如何？

    不止是艾蒂安，雷格夫同样疑惑，他握紧手中步枪，暗骂一声，那是霰弹枪的枪声！

    敌人在右边！

    不用雷格夫提醒，另外一个盗猎者同样朝着枪声的方向前进。

    他们四个人这次上山一共就带了三把枪，一把霰弹枪，一把小口径半自动步枪还有一杆狙击步枪，这是狩猎最常用，也是最实用的三类枪，他们每一样都配了一把，狙击步枪在雷格夫自己手里，持着霰弹枪的老四刚刚是朝右边包抄过去了。

    但他是四人小队中实力最差的！

    好在枪声过后并没有其他声音，暂时应该没事。

    此刻直播间里的观众大气不敢喘，甚至有的人捂住了耳朵，震惊于毕方的胆大，居然敢在枪口下试探对方！

    【卧槽，这枪声也太大了，我耳朵都快聋了！】

    【这声音是尼玛喷子吧？这么大？】

    【老方胆子也太大了！】

    毕方搓了搓手上的灰，环境太黑暗，对方注意隐藏的话根本就发现不了，他只能抛块石头试探，这一试果然搞清楚了方位。

    黑暗中，一道树立的人影正在快速移动。

    老四开完枪就知道自己被耍了，视野之内没有任何可疑目标，对方也没有在自己开枪的瞬间发动攻击，想来是确认方位的小伎俩。

    明白这点，老四一时间也不知道该不该跑，还是暂停移动隐于黑暗，顿了顿，他还是决定移动，可他思考的这段时间足够毕方锁定他了！

    毕方拉起弓箭，盯着移动的黑影，瞄准中间偏右拉满弓弦，松手！

    尖锐的破空声响起，箭矢划破夜色。

    十来米的距离，箭矢在零点几秒内就射中了人影，男人痛呼一声，剧烈的疼痛让他只翻白眼，伸手朝着箭矢飞来的方向扣动扳机。

    火舌喷吐，霰弹枪轰响。

    每颗子弹都会爆出难以计数的小钢珠，潮水般倾斜而出，泥地，树木，到处都是坑坑洼洼的小洞。

    “啊！”

    一声惨叫传来。

    老四忍着疼痛裂开嘴，粘稠温润的血液顺着箭杆汩汩流出，这不是光滑锋利的碳素箭，而是毕方自制的糙箭，箭头都是骨片，一旦被射中，就是一个难以愈合的孔洞，可老四却觉得值。

    虽然中了一箭，但他也打中了对方，他的霰弹枪可是名为“鹿弹”的大口径霰弹。没枚鹿弹里都有八枚铅珠，直径8.38mm，开枪就是一片弹幕，打到身上就是致命伤！

    连惨叫都没有，对方已经死了吧？

    老四忍不住大笑，可刚笑出声，一阵喝骂让他的笑容彻底凝固在脸上。

    “F***YOU，萨普你个混蛋，你是想杀了我吗？”        

