    最终，我还是完成了自己的承诺，在四月十五号这一天正式完结了刺客这本小说，以至于我还能在今天写这篇完结感言。

    从剑未佩妥，出门已是江湖开始，到千帆过尽，归来仍是少年结束，这本小说目前算得上是我收尾最漂亮的一本小说。

    虽然说我知道很多读者老爷未必满意，但是对我而言，这真的是一个很漂亮的收尾。

    写完了所有自己想写的故事，几乎收拢了之前布下的所有伏笔，然后给出故事开始之前就想好的结局。

    至少我很满意。

    刺客这本书，最初其实只是一个慎勇流的点子，甚至说是给别人想的点子，不过因为对方认为不好写，所以最终只好自己操刀动笔，开动的时候堪称草率潦草，给编辑看的时候，也被一位编辑笑称这是什么糊穿地心的题材。

    但是最终我还是写完了这本刺客，刺客的成绩也是我目前成绩最好的一本小说。

    老怀堪慰。

    其实刺客写的时候因为没有底，所以很多设定是很草率的，所以是一本最初打算八十万字就完本的小说。

    现在看了看，是的，现在的完本字数是一百八十万还多九万五。

    最初的设定，是一位穿越重生的刺客少年遇到一个锦衣卫少女的故事，宛如没头脑和不高兴的经典组合，当想好薛铃被逼迫抛弃身份，成为刺客卧底的开幕之后，我就动笔写了这本小说。

    其实最初想的很简单，这是一本以杀皇帝为结束的小说。

    简单来说，就是如果写不下去了，我就把皇帝杀了完本。

    万变不离其宗，我就是要杀皇帝。

    但是因为成绩挺不错的缘故，我对内容做了大量的扩充，这其中就有很多想当然的想法。

    比如说为什么去下江南，是因为我想打倭寇打汪直有不少可以写的东西。

    为什么去东瀛，因为我认为写一下东瀛战国和织田信长以及桶狭间也挺不错的。

    包括万历朝鲜之战，让广济奇去参与一下万历朝鲜之战简直帅爆了。

    是的，能有写的东西确实很多，但是，单单凭一个我想能写的东西很多就一股脑地冲了上去，对于自己的能力还是太过于自信。

    事实证明，这些如果不是专业研究和长期构思的话，这些故事真的非常难写，还不如我老老实实杀个宁欢让大家开心一下更简单。

    因为武侠的题材限制，主角的能力是有很大的天花板限制的，所以当很快遭遇到世界的天花板的时候，主角是没有办法轻易突破的，这大概也是武侠一个非常大的缺点。

    所以最终自己写的身心俱疲的时候，我还是将目光瞄准了龙座上的皇帝。

    算了，把你杀了好了。

    所以就杀掉了。

    但是这个结局我还是很满意的，因为最终还是收起来了所有的伏线，几乎我能够想起来的，能够收拢起来的伏笔，最终都在结局的时候写了出来，甚至可以让薛平出来透透气。

    当然，另一方面，结尾我用了很多武侠式的留白与省略，包括秦与丁苦雨一战的细节，秦与圣人一战的细节，薛平是怎么被救出来的，方别与秦商议的内容，这如是种种，皆一带而过。

    因为我发现只要让剧情连贯起来，这些省略的情节依旧可以靠脑补来完成。

    并且这样写，节奏真的好快。

    只要是快的节奏，就是好的节奏。

    点头。

    关于结局。

    在结局中，结局是一个半开放的结局，每一个人都根据自己的选择走向了自己应该在的位置，很多具体的细节可以根据读者自己的倾向来选择。

    我感觉最萌的是端午睡在妃子边背着金刚经，这是何等御弟哥哥的设定啊。

    以上。

    新书已经构思好了，接下来会放一个新书的预告，不过新书具体什么时候发，应该是在一个星期之内，还希望大家多来捧捧场。

    新书也是一个很好看的故事。

    名字已经想好了——就叫做《皇子请三思》。

