    嘭！林辰一脚踹在皇甫彦的脸上。

    皇甫彦惨叫着倒飞出去，他身后几个手下忙是伸手去接他，结果连带着几名手下一起摔在地上翻滚。

    所有人再次傻眼。

    “这家伙莫非是得了失心疯？

    他到底知不知道这是哪里！一名异教徒，敢在天冥城打皇甫家的人，这……这该不会是我在做梦吧？”

    许多路人拼命揉着眼睛，怀疑自己是在做梦。

    这种感觉，就像是华夏古代京城生活的普通人，见到有人一脚踹在皇帝的脸上，不止难以置信，而且完全无法理解。

    林辰就像是做了件不值一提的小事，神态轻松，看向卡西娅道：“我说他不配，一点也没说错吧？”

    卡西娅给了他一记妩媚的白眼：“我惹事的本领，跟你比其实还是差得远了。”

    林辰想了想，点头正色道：“确实差得远啦！”

    “……”卡西娅无语，这家伙以为自己是在夸他吗？

    “让开！统统让开！都围在这里做什么？

    都给我滚开！”

    “听到我们统领的话没有，都别挡道，都给我滚开！”

    ……一群士兵从人群中走了出来，路人们犹如受惊的绵羊，惊慌失措，忙是让出一条路来。

    “这是天冥城的巡逻队伍。

    天冥城的巡逻队伍，无一不是天冥神殿中的佼佼者，能成为统领的，更都是不朽境的超级强者！这家伙完了。

    打了皇甫家的人，又是刚好被巡逻队的人撞上，这下子是插翅难飞，绝对完了！”

    有人小声说道。

    “你……你是皇甫彦少爷？”

    士兵统领见到倒在地上的皇甫彦，不由得呆了呆，脸上露出惊诧的神情，是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢打这个家伙？

    敢打他的，绝对也是天冥神殿的人，甚至是皇甫家中比他更受器重的年青一代？

    这种事情，自己千万不能掺和进去，不然的话，一不小心就引火烧身。

    士兵统领心中有了猜测，暗道倒霉，早知道就不带人过来看是什么情况。

    皇甫彦已经从地上爬了起来。

    因为抱着皇甫彦手臂，结果也狠狠摔在地上的陈蓉，狼狈爬了起来，只觉得身体似乎都要散架，指着林辰，对巡逻士兵道：“你们瞎了狗眼不成？

    没用的东西！还愣着干什么？

    这个家伙打了皇甫彦少爷，你们还不快点帮忙出气，还傻站着干什么？”

    士兵统领脸色微微一沉，虽然他的身份比不上皇甫彦，但却也不是什么人都可以呵斥的。

    皇甫彦眼神阴冷盯着林辰，像是一条沉默的毒蛇，他压根没想到，对方竟然敢出手打自己。

    哼！我很快就让你明白，就连死亡对你来说，都将成为一种奢望！皇甫彦看向士兵统领，见对方的表情，稍微一想，便知道对方在顾虑什么，沉声道：“他不是天冥神殿的成员，而是一名异教徒。

    你们快点动手，帮我把他给抓住！小心一些，这家伙虽然是靠着偷袭才能够伤到我，但实力估计也不弱，可能是一名证道境。

    我怀疑，他是来自那个名为光明神教的势力，普通的异教徒，实力绝对不可能达到这种地步！”

    异教徒？

    士兵统领松了口气，既然是异教徒，那么自己就没有必要担心被牵连到皇甫家内部的斗争之中。

    “把他抓起来！”

    他看向林辰，对着几名手下说了一声，但想到皇甫彦说这人实力不弱，改口道，“算了！你们站在一旁看着就行，我自己亲自动手！”

    几名正要朝林辰冲去的士兵，停下脚步。

    士兵统领盯着林辰，讥笑道：“异教徒敢跑到天冥城来打人，这还真是一件新鲜事，是自从我成为巡逻队的统领之后，第一回遇到。”

    声音落下，他的人影已经消失在原地。

    围观的人们屏气凝神，都明白士兵统领已经出手，只是他的速度太快，自己看不清楚，所以才会觉得对方是消失了。

    皇甫彦脸上，露出阴恻恻的笑容。

    下一瞬，士兵统领出现在林辰面前，狞笑道：“小子，今天之后，你将会生不如死，每一天都活在懊悔之中，后悔自己不该过来这边！”

    轰隆——！说话的同时，他一拳打向林辰，空间炸裂。

    林辰同样一拳打出，两拳相撞。

    咔嚓咔嚓——骨骼碎裂的声音响起。

    “这家伙脑子果然有问题，怪不得敢在这边闹事！和统领大人硬碰硬，莫非是想要让统领大人一招便将他杀了，好逃过以后生不如死的结局？”

    有士兵讥笑出声。

    其余士兵，也都露出满含嘲讽的笑容。

    旋即他们就见到，他们认为赢定了的统领大人，惨叫着倒飞回来。

    他的手臂鲜血淋漓，青玉般的骨骼刺破皮肉，整条手臂扭曲得不成样子，明显骨骼已经完全碎裂，就像是被人拿巨锤一节一节敲碎的那般。

    场面一片死寂！只有急促的呼吸声和心脏跳动的声音响起，更加衬托出这一幕的诡异。

    陈莹眼睛简直要从眼眶里掉出来。

    周裕心神狂震，用一种狂热且敬畏的目光望着林辰。

    林辰脸上带着笑意，走到皇甫彦的面前，和他相比，皇甫彦已经笑不出来。

    尽管皇甫彦努力让自己表现得镇定一些，但脸上抽搐的肌肉，还有铁青的脸庞，都说明他的内心根本无法保持平静。

    “你……你别乱来。

    我承认，没想到你是一名不朽强者，超出我的意料。

    但以我的身份，你若是敢乱来的话，天冥神殿便会通缉你，到时候，在天冥大陆上，你将彻底没有容身之地！你是个聪明人，希望不要做出蠢事！”

    皇甫彦色厉内荏，声音轻微发颤。

    林辰没有理会他的威胁，就像是没听到他的话那般，看了眼旁边脸色发白的陈莹，陈莹根本不敢和林辰对视，忙是将目光移开，哪里还有先前那嚣张的姿态。

    林辰嘴角勾起，对皇甫彦道：“给你两个选择，你和她之间，必须死一个。

    回答我，你觉得是你该死，还是她该死？”

    

