    柳大夫已经托人去寻老谷子，并跟她保证，只要找到老谷子，这师兄他是当定了。

    可是，撒了一个谎，就要用无数个谎言来圆。

    她所作所为，的确难以自圆其说。

    可那又怎样！

    “沈四哥，你在说梦话吧？”夏云桐反唇相讥：“你个沈家村的农家子，你家里比我家也没富裕多少，听说你连字都不认识，你哪来的能耐做这些？”

    沈栖凝滞了几秒钟，神情有些错愕，随后翘起嘴角，笑容一点点的漾开，那双如寒潭秋水的清冷眼眸，就带了点点温柔的波光。

    夏云桐有那么一瞬，不但心口一悸，同时也屏住了呼吸。

    不得不承认，沈家村的沈四郎本就长得不错，再加上皇太子气场的加成，他虽依然着一身蓝色短打，可此时的沈栖称得上光风霁月英俊不凡。

    “既然如此，那夏姑娘可愿意帮忙？”沈栖的声音也变得温和起来。

    夏云桐拿起了银票，大大小小的，加一起差不多一千两。

    她猜测，现在的沈栖定是有了自己的人马，瘦死的骆驼比马大，狡兔尚且三窟，皇太子不可能没有后手。

    这客栈就是最好的证明。

    那小脏孩的身份也呼之欲出，他就是南梁国的四皇子沈哲。

    夏云朵啊，给她找的好麻烦！

    假如她是沈栖，那么让夏云桐带四皇子离开京城，就目前的局势来讲，算得上是上上策。

    而她如今皮脆血薄，人微言轻，确实需要有个攻防双高的人帮她，替她扛大刀。

    那么，对她了解的沈栖，应该很合适！

    她莞尔一笑，有些紧张的气氛顿时消弭于无形。

    拿起了银票，接受了沈栖的回礼，嘴里说道：“那就恭敬不如从命，沈四哥，善后的事儿就拜托了。”

    “请夏姑娘放心。”沈栖声音清冽，却很是慎重，而他攥起的手，也松了开来。

    夏云桐本想问问沈栖对于那只雪鹰，可是有什么打算，可这时候，廊道里有伙计的声音传过来。

    “沈公子，楼下来了官兵，请您下去一趟。”

    夏云桐没想到官兵来的这么快，她跟着沈栖走出房间，沈栖低声道：“你回房间即可，其他交给我。”

    虽然这不过是一个十七岁的少年郎，可莫名的就给人一种安心感。

    夏云桐果真就不管了，怀揣着银票，脚步轻快的朝着自己房间走去，隐隐约约听到楼下有陌生男子冷冽的询问声……

    她顿住了脚步，侧耳聆听。

    此时沈栖的声音竟然有些憨厚：“回官老爷问话，我叫沈四郎，是替我们家老爷来京城办事儿的。”

    “到京城办什么事儿，去过什么地方见过谁都一一道来。”

    “冯老爷在京城有一间香料铺子，我到京城的当天就去见了掌柜……”

    夏云桐微微的勾起嘴角，如果不知道内情，她还真就信了。

    见过谁去了哪里都安排的明明白白，而且他肯定是不怕调查的，要不然也不会和官兵这么讲，看样子，彩石镇的冯老爷的确对他有所托付。

    夏云桐就不再听下去，抬腿朝自己的房间走去。

    打开房门的时候，还听到夏云朵在那里很是耐心的问沈哲叫什么名字家住哪里？

    夏云桐没吭声，将房门关上，算计了一下自己手里的银子，如今完全可以让夏家二房过上好日子。

    可这要师出有名啊。

    不过不急，总会有办法的。

    就在这时，一直沉默不语的沈哲竟然轻声的开口道：“我今年五岁，我叫陆蛰，惊蛰的蛰，娘亲病了，爹爹说我是扫把星，他将我交给一个男人后，就不再管我了，我目前无处可去。”

    说完这话，这孩子又叹了一口气，夏云桐就发现这小孩的性格不大阳光，特别爱叹气。

    但却也不得不说，是个人才，与他的太子哥哥，不愧是兄弟，有些话真是张口就来。

    夏云朵眼巴巴的看着夏云桐，夏云桐则是淡淡的瞥了一眼给她找了这么大麻烦的妹妹。

    事后诸葛亮，说什么都没用，早知道会有这么多麻烦，将妹妹接出来，她就应该住到别的客栈去。

    “陆蛰，可你应该和你娘亲在一起啊，我们要是将你带走，到时候被你家告上官府，我们姐妹两个可要吃官司的。”

    尽管知道沈栖很快就会将这一切安排的妥妥贴贴，可夏云桐还是忍不住想看看这小孩还能说出什么。

    要知道这可是未来的南梁国小皇帝呀。

    沈哲眨巴眨巴眼睛，声音低落的说道：“夏姐姐，实不相瞒，如果我现在和娘亲在一起，她很快就会没了命，我离得越远，她才越安全。”

    要么说，有些人的脑子就是天生的，夏云朵眨巴眨巴眼睛，可她却没听懂，就不由得问道：“陆蛰，你这话我就不明白了。”

    沈哲叹了一口气，看向夏云桐：“夏姐姐可是明白？”

    夏云桐干脆利落的道：“我也不明白，你想要做什么直接说就是了。”

    于是沈哲撩起了过长的衣衫，赤脚站在地板上，对着夏云桐很是标准的行了一礼，然后抬起头，一双眼睛就变得湿漉漉的，还有极力掩饰之下的茫然。

    “夏姐姐，可否带我回凉水湾？”

    沈哲年龄虽小，可对于危险向来有着天生的敏锐，他知道那些黑衣人不会放过自己，他在京城藏不了几天，很快就会被黑衣人给找出来，然后接着被杀掉，就像太子哥哥一样，从此世界上再也没有了这么一个人。

    跟着这姐妹二人离开京城，然后躲到几百里外的乡下，距离京城不是很远，有些消息能及时打探，但又藏在乡野之间，他会安全很多。

    如果娄泉能跟在他身边，那就更好了。

    夏云桐再次瞥了一眼自己的妹妹，夏云朵心虚的低下头，两只手都搅在一起，夏云桐皱皱眉头，真的有些无语，这八岁的小姑娘，心眼子都没有人家五岁的小孩多。

    看看这小孩，满嘴谎话没一句真的，可她这傻妹妹，连家住在哪里都告诉人家了。

