    无数的刀光剑影扑面而来。

    许天明冷笑一声，遥遥一指，满天的小飞剑就冲着那些法器扑了过去。

    双方的法器在空中激烈的搏杀。

    此间天地忽然乌云密布，险象环生，开始下起了淅沥的雨。

    陈长生这边的修士不愧都是大千仙尊初期的境界，每人操纵数柄法器，一个照面就砍飞了数柄小飞剑。

    许天明的飞剑虽然数量多，但看起来分心操纵远远没有那么顺畅，很快就落了下风。

    看到这一幕，陈长生露出了一丝阴沉的笑容。

    ‘这小子马上就撑不住了，宝物马上是我的了！’

    然而就在这时。

    许天明这边又有了新的动作。

    只见他的几柄小飞剑合力将一面幡击落后。

    许天明对那处遥遥一指，高呼一声。

    “顺手牵羊！”

    顿时，红光四起。

    环绕在那处直径百米的范围内，原本由陈长生这边修士控制的天盖(伞)、斗帐、拂尘、梵钟等等法器忽然掉了个头，转而攻击起自家人来。

    好像这些法器是被许天明给控制住了一样。

    “这是什么妖术？”有人惊呼出声。

    这还不算完。

    许天明再次高呼：“以逸待劳！”

    瞬间，场上数十柄飞剑顷刻间灰飞烟灭，然后天上降下雷劫，带走了陈长生这边相同数量的法器。

    这一幕幕，彻底吓傻了七大宗的弟子和散修们。

    “妖修，他是妖修！”

    “我不玩了！我要回家！”

    ......

    一些人已经开始丧失斗志了。

    毕竟他们好不容易才将许天明的飞剑数量削减下来，但没想到，许天明竟然用妖法顺走了他们的法器。

    再这样打下去，他们的法器肯定会全部被许天明抢走活着歼灭。

    这些法器可是他们辛苦几个月时间才到手的啊，这叫他们如何不心痛。

    他们不知道的是，许天明所使用的小飞剑，是道经剑，正所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，此飞剑可依据持有者的灵气而幻化出相应数量的飞剑。

    而许天明使用的阵法，是天阶超品的万宁阵法，洞天规则下万宁真人留下的最强阵法，可以对持有者的法器进行多种加持，对敌方法器有多种负面效果。

    这两者结合，此时的许天明当然是攻无不克战无不胜。

    一人打一千人又有何难？

    洒洒水罢了。

    ......

    此时，傲天宗众人士气已然大振。

    “许香主武功盖世，天下无双！”

    “许香主独步天下，万夫莫敌！”

    灰袍、黄袍、红袍全都在摇旗呐喊。

    一直以来，他们都被这些天界修士压着一头欺负，直到今天，许天明替他们彻彻底底出了口恶气。

    看到陈长生这些人失魂落魄的样子，老余恨不得当场拿出鞭炮来庆祝。

    ......

    而就在这时候，陈长生似乎明悟了，他看着许天明皱眉问道：“难道你也是上界来的修士？”

    陈长生有这个猜想，是因为许天明的能力太过逆天了。

    如果是这个洞天里的土著，根本不可能有这种水平。

    既然对方问了，许天明也不藏着掖着了，他点点头回答：“不错，我也是试练者之一。”

    此话一出，七大宗的弟子和散修们都颇为吃惊。

    没想到，这人居然也是来洞天试炼的，藏得实在太深了.....

    见许天明承认了，陈长生倏然露出久违的笑容，对许天明说道：“哈哈哈哈......那可真是大水冲了龙王庙，一家人不认是一家人啊！原来都是道上的朋友，那就没必要再打下去了。”

    见陈道长都这么说了，修士们也都松了口气。他们也不想和许天明继续斗法了，许天明的法器和灵气都无穷无尽似的，自己这边反倒是快要累死了。

    “那你们走吧。”许天明也不打算继续纠缠下去。

    虽然他对陈长生此人非常反感，但若是在这里杀了陈长生，就怕消息传出去，天狼门会找自己麻烦。

    他回到天衍宗后，还有一些事情要做，不想被这些事牵连。

    “且慢！道友，陈某还有一事，”面带愧色的陈长生，往许天明这里飞来，“陈某上次罔生贪念，抢了道友的至宝，每每想起此事，是彻夜难眠，想着能早日归还与你。”

    说罢，陈长生叹了口气，从怀中取出那本橙色功法，向许天明双手呈上，以表诚意。

    “好，那我就却之不恭了。”许天明接过功法后，翻阅了起来。

    就在这时，变故发生了。

    陈长生瞬间脸色一变，眉目一凝，从袖口划出一柄鱼肠短刃，持刃猛然刺向许天明的胸口，口中高喊。

    “卧榻之侧，岂容他人酣睡？！”意思是宝物只有一个，我是不会给你的。

    陈长生是在赌，他觉得许天明在这么短的时间里，修炼出了高深的灵气和炼化出一些至宝，定然没有时间去锤炼自身。

    这把鱼肠短刃，锋利无比，刀身上被涂上了剧毒，只要能刮破一点点皮，就能瞬间要了许天明的小命。

    此情此景。

    许天明只是幽幽地叹了口气。

    ‘这个人就是输不起。’

    许天明早就猜到了，只要能赢，陈长生就会不择手段。

    事后说起来，他还能不要脸地圆回去，还可以说成是许天明刺杀他陈长生，然后陈长生将其反杀之......

    ‘罢了，我送他上西天吧。’

    就在许天明准备还手的时候，眼前一道寒芒闪过。

    “噗嗤——”

    陈长生顿觉腹部一阵刺痛，无力感涌入全身。

    那鱼肠短刃只离许天明的胸口一寸之远，却再也无法前进分毫。

    他低头看了一眼，发现自己的腹部被一柄青花长剑刺穿。

    这长剑，他很熟悉。

    “道......道、慕剑......剑......”怒目圆睁说出几个字，陈长生从空中摔落下去，再无声息。

    许天明抬头看去，一名身穿道袍的女子，正手持一柄染血的长剑，目光关切地看着他。

    “许道友，我没来迟吧。”

    来人正是，道宫圣女，慕剑茵。

