    日军的巡逻艇不是周云能碰的，他命令乘船绕了一个圈子，又回到了澳门。

    他必须将陈凯旋处理掉。如果规定的时间，日军人没发现陈凯旋和护送他的抗日小队长。那么，日本人肯定会上澳门搜查。虽说有条约不许日本军人上澳门。但是，穿便衣的日本人不在约定之内。只要来一个中队的便衣日军，那澳门政府就会害怕，并协助日军搜查。

    回到了澳门，周云来到了东海角。

    姚滨上前问：“情况怎么样了？”

    “日本军舰在外海！还有澳门出海口不远处，布置了三条巡逻艇。如果我们走这条线，不死就是伤。”

    姚滨说：“这就证明了，那个陈凯旋有问题。”

    “对！我猜，如果在约定的时间，我们没有带陈凯旋从那条海道上走，日本人就会发现，他们的计划失败了。他们有可能派便衣军人上岛搜查。”

    姚滨认可周云的这个看法。这种事，在澳门已经发生了几次。日军穿便衣上岛搜查抗日分子，发生了好几次。

    周云看着珠海的方向说：“通知游击队，让他们撤出澳门的海域，回到珠海去。免得与日军军舰碰上。”

    “好！那个陈凯旋呢？”

    “他看过我们几个人，所以，他必须死！这事我来处理。”

    与姚滨分开后，周云带人来到了陈凯旋的住处。

    “你们怎么提前来了？”陈凯旋问。

    周云说：“现在已经十点了，还有三个小时，我们就得离开。为了安全，我们必须先离开旅馆，确认这里有没有被盯上。”

    陈凯旋一听，有道理！便收拾东西，跟着周云出了旅馆。

    他们直接向着海边走去，陈凯旋说：“能不能停下，我去买包烟。”

    周云说：“我们还没脱离危险区域！不要停留。我身上有烟，也是你喜欢抽的牌子。”

    陈凯旋没话说了，只好跟着周云上了船。

    他以为周云他们会在船上等三个小时，等到了时间再出发。可是，等他上了船坐好，身上的船却发动了，随后驶向了海中。

    陈凯旋大声问：“周卫国，这是要开船了？开到什么地方去？”

    周云说：“我们去珠海！”

    “不！我不去珠海！”陈凯旋大声地喊道。

    可惜的是，他的声音被机船的发动机的声音所掩盖住。

    陈凯旋急乱之中，不顾一切，跳下了海，向着澳门岛游去。

    周云大声地说：“这里离澳门岸上有十多里，你游的过去吗？你不担心游到半路，被海鱼吞了你吗？”

    一听海鱼吞没，陈凯旋马上喊道：“救我！我不想死。”

    然而迟了，他感到，自已被什么东西咬了。整个身子麻木了。

    “我被咬了！”陈凯旋喊了声，晕了过去了

    周云马上将船靠了过去。却发现，陈凯旋已经死了！

    擦看的时候，周云便提取了陈凯旋的记忆。

    果然，陈凯旋真的叛变了！

    在他来澳门的船上，他手痒痒，便去了游轮上的赌仓玩了赌。对于他来说，在船上赢钱是一件小事。所以，他赢了几万的港币。

    却不知，由于他赌技的高超，让人给看到了。

    那些人正是日本人，他们得到消息，华侨抗日联合会将派人到中国，捐赠一批物资给中方。所以，日本人在每条船上，派有人监视并搜寻。

    陈凯旋的赌博，让日本人肯定了他就是目标。

    等到陈凯旋回仓的时候，他被抓了。

    日本人将他带到了一个日军的基地，那是专门审讯人的地方。

    受了大刑，陈凯旋挺不过去，便投降了日本人。

    为了引出更多的人上钓，日本人制定了一个计划。

    陈凯旋的那位亲信也是计划之一。他也投靠了日本人。日本人让他买通了一批海匪，故意绑架了陈凯旋。

    这样的情况下，中方的人就会更加地相信陈凯旋了。

    如果没有三师傅，周云肯定不会怀疑陈凯旋。人家受了那多的苦，说明他对抗日的决心。

    周云在陈凯旋的记忆中，知道了那批货的情况。的确，那批货还在海上漂。因为他们在等待上岸的机会。只要他们上了岸，就会在上海的大公报上刊登启事，与陈凯旋接头。

    这方面，陈凯旋却向日本人隐瞒了。他想等那船货到了上海后，他摆脱日本人前去接头，收了那一百万美元的货，然后，逃到美国去，做一个富翁。

    周云让人将陈凯旋的尸体抛在澳门的近海。这样的话，明天，澳门的警方就会发现飘在海上的尸体。

    忙完了这一些，周云带着人回到了岸上。

    回到了酒店，他又出去了一趟，从姚滨那儿得到了消息，游击队已经撤出了澳门。同时，周云也告诉姚滨，陈凯旋已经死了。

    得到了确信后，在周云走后不久，姚滨与七号也离开了澳门。他们乘船去了珠海，准备去广州，从广州去西安再回延安。

    凌晨二点，守在外海的日本巡逻艇没有看到有船通过。

    又过了二个小时，依然没有船过去。

    日本人感到情况不对劲！

    等到五点钟，还是没有找到陈凯旋所乘坐的船时候。日本人知道出事了。

    这可不是日本人所愿意的。陈凯旋是他们手上的王牌，可以挖出很多的抗日分子。不管是军统、中统、红党、还是其他的抗日组织，他们都需要钱。

    只要他们需要钱，那么陈凯旋就是钓他们的饵料。丢了这个饵料，那就损失大了。

    于是，日军派遣了一个中队的海军陆战队士兵、穿着便服，登上了澳门岛。

    周云是在梦中被敲醒的，打开门一看，门外站在几个穿黑衣服的人。

    “你们是什么人？”周云走出房门问道。

    旁边出来了一个酒店的人，介绍说：“他们是日本海军陆战队的人，来岛上搜查抗日分子。”

    周云没有让他们进入：“搜抗日分子，怎么搜到了我的房间？难道我是抗日分子？”

    一个带队的陆战队的人说：“全澳门的屋都得搜查，你算什么东西，不让搜，我就杀了你！”

