一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    来到房间，李若昕默不作声的坐到窄小的床上。

    她的手摸着肚子，眼神幽幽，带着淡淡的怨气。

    叶凡硬着头皮坐到她的身边，将她轻轻拦进自己怀里，柔声道：“小李，生气了？”

    “嗯。”李若昕红唇微抿，幽怨道：“叶哥，你为什么要骗我们？”

    “对不起，我给你道歉。”叶凡十分干脆。

    之前因为潘云海的缘故，前往血魔宗调查属于军事机密，不能对外人透露。

    可是如今李若昕也被卷入其中，也知道了董玥君和林轩毅的事情。

    叶凡没必要隐瞒。

    李若昕见叶凡如此洒脱，心中低叹一声，道：“叶哥，潘叔到底是什么人……那些人又是做什么的？”

    其实她早就觉得不对劲了。

    从潘云海出现开始，叶凡就经常失踪，并且麻烦不断。

    再加上他们第一次见面她也在场，听到了叶凡如何称呼潘云海，便更加坚定了自己心里的猜想。

    李若昕见叶凡默不作声，柳眉微微皱起，低声道：“叶哥，潘叔是不是军人？潘小姐……也是，对不对？”

    叶凡淡淡笑道：“小李，你已经猜到了？”

    “嗯。”李若昕点点头，“叶哥，你是不是也加入了我们华夏的军队？”

    “不算是加入，不过……我的确和军区有协议合作。”叶凡如实说道。

    “潘叔是我们华夏军区一支精英特组的领队，在军区很有威望，也曾经一度是我的偶像。

    有时候他遇到了麻烦，来寻求我的帮助，我无法拒绝……”

    “很危险吗？”李若昕连忙问道。

    “危险倒不会危险，只是行动得保密，谁也不能说。”叶凡耸了耸肩膀，“这次是我连累了你们，所以……我觉得你应该知道。”

    “那董小姐呢？”李若昕又问。

    “小君啊……这事儿有点复杂，我也不方便向你透露太多。不过，那些人说的是实话，我之所以和小君在一起，是为了林轩毅。”

    叶凡说道：“林轩毅你知道吧？小君那个追求者，他得了一种怪病，只有我能治疗。

    而治疗他的所在地，是军区监视许久的一方势力，我去那里一方面是为了给林轩毅治病，另外一方面，则是潜入其中进行调查。”

    李若昕跟林轩毅有过几面之缘，也知道他和董玥君的事情。

    听完叶凡的解释，心中顿时释然开来。

    可是，叶凡和军区合作，危险重重，她又不由得担心起来。

    “叶哥，以后你能不能不去了？”李若昕握着叶凡的手，盖在自己的肚子上，“太危险了，我不想我们的孩子还没出生，就没了父亲。”

    “放心，等这次事情结束，我就会申请结束任务。”

    叶凡握了握拳头，低声道：“以前只是我个人的事情，可是现在已经波及到你们了，我没办法再继续下去！”

    “嗯。”李若昕终于露出笑容，俯靠在叶凡的怀中，“叶哥，我不求大富大贵，只希望以后的日子平平淡淡，我们永远都不分开。”

    “好！”叶凡笑了笑，“我答应你！”

    两人相拥在一起，互倾柔情。

    叶凡自问不是一个伟大的人。

    虽然国家和军队在他心中崇高无上，可是当家人因为自己的缘故陷入危机，他宁愿放弃心中的那份荣耀。

    况且，当初他与诡鹰特组合作，是为了更好的保护自己的家人。

    可是现在……罢了罢了！

    华夏军区人才济济，多他一个不多，少他一个不少。

    可是家人要是没了，那他一辈子也无法原谅自己。

    叶凡注意已定，这次正好顺水推舟，急流勇退。

    反正他已经调查出血魔宗天山秘境的所在地，也获知了许多血魔宗的秘密。

    回去整理一份文件给潘云海，接下去军区只要顺藤摸瓜，一定可以把血魔宗的其余秘境都给挖出来。

    游轮逐渐驶出岛国海域，向着公海前行。

    与此同时，齐桧和齐瑶也返回那艘巨大的万吨巨轮。

    他们拜访了藤真老者，便讨要了一艘船，迫不及待的朝华夏航行。

    藤真坐在办公室里，静静的看着那卷《三十六计》。

    房门敲响，一名武士走了进来。

    “安田，齐先生、齐小姐走了？”藤真老者放下书卷，笑呵呵的问道。

    “回师父的话，他们已经离开了。”武士点头回道，“齐先生交代我，一定要转达对师父的谢意。”

    “我知道了，你先下去吧。”藤真老者摆摆手，站起身来，走到窗台前。

    “是！”武士应声而退。

    藤真老者背负双手，看着黑暗的夜幕，眼中闪烁着异样的光泽。

    “这卷《三十六计》，博大精深呐，老朽读了一百年，也才堪堪演熟几计。”

    藤真老者自言自语，手心一翻，一股黯淡的武劲缓缓渗透，凝结成四粒黑色的小珠子。

    “叶凡他们，应该已经进入公海了。接下去的事情，跟我们海翼集团再无瓜葛！”

    话音一落，藤真老者忽然握紧拳头，四粒黑珠瞬间蹦碎。

    “驱狼吞虎……我倒要看看你们血魔宗，还能畅快多久！你们总宗传承的那处秘境，迟早是我的，桀桀桀……”

    ……

    叶凡驾驶着游轮劈风斩浪，迅速朝公海航行。

    远处，忽然亮起无数的灯光，像是在为他指引方向。

    “潘叔他们就在那儿！”叶凡大喜，悬挂的心彻底放了下来。

    前面就是两支海军的战斗编队。

    有这般强大的武装力量，别说是齐桧他们了，就算天山秘境全员来袭，几颗炮弹便可把他们轰得飞灰湮灭！

    “蹬！蹬！蹬！”

    董玥君从船舱里走了上来，站到叶凡身边，远眺海面另外一头的白光。

    “叶凡，潘叔他们来接应我们了吗？”

    “嗯。”叶凡咧嘴一笑，“这回我们可以回家了！”

    “回家……”董玥君呢喃了一声，神情灰暗无比，“应该说，你可以回家了。我……我的家，已经被我毁掉了。”

    叶凡思索了一阵，低声说道：“小君，如果，如果你愿意，你可以搬到祖宅来。”

    董玥君脸色一亮，连忙问道：“你会跟我复婚吗？”

    “……”叶凡眉关紧缩，轻轻的摇了摇头。

    董玥君早就猜到了这个结果。

    她感觉得出来，李若昕在叶凡心里占据着非常重要的位置，而自己，则被她排挤到了边缘地带。

    即便叶凡心里还有自己，也不再是唯一的那个女人！

    “叶凡，你说……”董玥君苦笑起来，“如果当初我们没有离婚，该有多好？”

    叶凡没有接话，而是轻轻拉起她的手，静静的看着远处的白光。

    “小君，不管黑夜再如何漫长，总会有些光指引我们找到回家的路。”

    董玥君的身体猛地一颤，“那……那李小姐怎么办？”

    叶凡呵呵一笑，“我们家很大。”

    董玥君脸上泛起一丝喜色，可是心中依旧醋意满满，当下啐了叶凡一口，轻声哼道：“你这人好没脸皮，居然想左拥右抱！”

    虽然嘴上在骂，可手依旧握得紧紧的，舍不得松开分毫。

    叶凡低下头，深深的吁了一口气。

    看来，自己还是无法割舍董玥君。

    等这次回去，得找爸妈和小李，好好谈一谈这个问题了。

    就在游轮和那一片白光越来越近的时候，下方船舱忽然传来一阵痛苦的呻鸣。

    紧接着，一个武者从楼梯口蹿了上来，沉声说道：“叶先生，你父母出事了，你快下去看看！”

    “嗯？”

    叶凡一惊，连忙拉着董玥君，跳下甲板，快速掠进船舱。

    此时，爸妈和李阳生三人倒在地上，捂着肚子来回翻滚，表情十分痛苦。

    他们的脸色极为难看，肌肤散发着一缕缕若隐若现的黑气。

    吴东林和林墨崐正在汇聚武劲，探查他们的情况。

    两人眉关紧缩，眼中神情十分惊异。

    “怎么回事？”叶凡来到父母身边，沉声问道。

    “我也不知道！你爸妈本来还好好的，忽然栽倒，体内莫名其妙冒出大量的阴毒武劲！”林墨崐回道。

    “让我看看！”叶凡连忙道。

    “你别乱来，我正在驱散那些武劲！”林墨崐一撇手，把叶凡震开：“特么的，回来的时候我明明检查过他们的身体，怎么会这样？！”

    作为滨海武道界的扛把子，居然连普通人的身体情况都拿捏不准，对他而言是一件非常丢人的事情。

    一旁的吴东林默不作声，掌心武劲飞速涌动，一手抵在老妈背心部位，一手摁在李阳生的胸腹处。

    叶凡急得眼睛发红，心提到了嗓子眼。

    好在爸妈的脸部溢散出越来越多的黑气，皮肤逐渐恢复了本来眼色，叶凡稍稍松了一口气。

    “喝！”

    五分钟后，林墨崐猛地低喝一声，叶钟华脸上的黑气骤然冲起，消散在空气之中。

    “呼！可以了，你老爹体内的阴毒武劲已经全部被化解了。他伤了一些元气，休养几个月就能恢复。”

    林墨崐轻轻的哼了哼，“小子，你又欠我一个人情！”

    “多谢！”叶凡点点头，连忙把叶钟华扶到沙发上。

    此时叶钟华陷入了沉沉的昏迷之中，但是身体来带的痛苦，依旧令他的身体肌肉颤抖不已。

    叶凡心疼的厉害，凝聚起一股温和的武劲，汇入他的体内，护住他的内腑。

    吴东林左右开弓救两个人，进度比林墨崐慢许多。

    不过老妈和李阳生脸上的黑气也散了不少，应该再过不久就能脱离危险。