    第434章百害而无一利

    慕南南自然是相信他的。

    “想不到低调如四叔，也能说出来这样的话。”

    在从来没有见过飞机，都不知道飞机长什么样的乡下农村里，四叔能拥有这样的理想，这得对自己的实力有多自信呀。

    “也就咱四叔有资格能说出这样的话了。”

    宋京在这个家里，最欣赏的就是慕启，他意味深长道：

    “等再过几年，爷爷他们平定完局势，百废待兴的国家，正需要咱四叔这样的人才。”

    马月红听到他这话，放在腿上的手紧了紧。

    当天夜里。

    她躺在床上，翻来覆去的没睡着。

    “老婆子，你能不能别动了？我睡着了两次都被你给吵醒了。”

    慕保国不满的嘟囔。

    “我动我的，碍着你啥事儿了？”

    马月红正烦着，语气算不上多好。

    老妻是大家出身，性格又十分能沉得住气，很少见她会暴躁的控制不住自己的情绪。

    慕保国也不睡了，拍了拍了的肩膀，问：

    “啥事儿让你烦成这样？”

    “跟我说说，我给你出出主意。”

    马月红沉默了好几秒，才低声道：

    “为啥咱家老四不能平凡一点儿？”

    慕保国乐了：

    “我说你可真奇怪。”

    “别人家的娘，都盼着自家的孩子能有大出息，都尽量把自家的孩子往出挑了的方面扶持。”

    “偏生就你，整日的烦忧咱家老四太过优秀。”

    “真不明白你为啥会有这样的想法。”

    马月红嘴巴张了张，像是想要解释，但最终还是没能说出来。

    再等等吧。

    现在还不是时候。

    反正这两年家里过的风平浪静，京都里的那些人也没有再针对过她家里的人。

    “老四的事儿先不说。”

    “老头子，我跟你说个别的事儿。”

    她把慕草草的事儿原原本本的讲给了慕保国听。

    慕保国听后久久的沉默。

    “你现在是个啥想法？”

    马月红推了推他，道：

    “要不再过几天，咱把她送到她原来的家里吧？”

    她真的不敢把慕草草长久的留在家里。

    慕保国叹了声气：

    “真没想到，养了两年多的闺女，本性竟然会是这样。”

    “要是早知道她是个养不熟的，当初也就不该一时心软，把人养在身边。”

    马月红满心惆怅：

    “现在说这个也晚了。”

    后悔引狼入室的慕保国，权衡了好一会儿，道：

    “南宝说过，接下来的日子不好过，没粮食又没水，咱们这时候把她一个人赶去原来的家里住着，跟送她去死，没有任何区别。”

    “在这平白无故的，就把她赶出家门，村儿里的人肯定会猜疑不断。”

    “咱家现在正是筹粮买各种东西的阶段，要是闹出赶人的大动静，被村儿里的人盯上对，咱们的计划，百害而无一利。”

    马月红知道他说的在理，翻了个身，躺在床上，语气幽幽：

    “看来为今之计，只有暂时再忍受她一段时间了。”

    慕保国拍了拍她的手：

    “辛苦你亲自照看南宝一段时间了。”

    慕草草的暂时留在慕家的事儿，被商定了下来。

    次日一早。

    宋京就骑着自行车出了门。

    “宋哥，你这说的是什么话？”

    盛景把胳膊搭在宋京的肩膀上，用一副哥俩好的语气道：

    “咱们哥儿几个是什么关系？那可是从小一起开穿开裆裤长大的兄弟，你妹妹不就是我们的妹妹？我们的妹妹不就是你妹妹？”

    回答他的是一个滚字。

    宋京嫌弃的拍开他的胳膊：

    “少给我来这套。”

    “咱们几个兄弟中就我有妹妹，我要答应了你的套近乎，那岂不是要吃亏死？”

    盛景受了挫，明哲却又凑了过来：

    “宋哥，你这样想就狭隘了。”

    “我们三个人是没有你有福气，平白得了个妹妹，但你想啊，咱妹妹除了你，要是再多出来我们三个哥哥的话，那保护她的人，对她好的人就又多了三个。”

    他没注意到微挑了下眉的宋京，继续说：

    “听你话里的意思，咱妹妹的长相跟天仙似的，小小年纪就长得这么好看，日后肯定会招来许多心怀不轨的小子……”

    “说什么呢？会不会说话？”

    宋京打断了他：

    “我妹妹才三岁多，到今年年底才满四岁，豆丁点儿大的年纪，你想到哪儿去了？”

    明哲一听就知道他这是不满意听见捧在手心里疼的妹妹，将来有一天会被别家的小子给拱了。

    当下便道：

    “好好。”

    “你不乐意听这些，我也就不说了。”

    “但是咱妹妹，我们大老远的跑来这一趟，你总得让我们见见真人吧？”

    宋京能看得出来，他们是真的对慕南南非常感兴趣。

    他思考了一会儿，问道：

    “你们这次能在这儿待多久？”

    盛景和明哲没有说话，只是看向了宋梓臣。

    四个人中，宋梓臣排行老大，年龄也最大，性子也最沉稳。

    所以平常有什么事儿，他们都习惯性的听从他。

    “两天。”

    宋梓臣道：

    “我来的时候已经安排好了，明天晚上会有一架飞机飞回京都。”

    宋京皱了下眉：

    “这么急？”

    “没办法，两天已经是最多的天数了。”

    “几位老爷子是不会让我们在这儿呆太久的。”

    宋梓臣有些忧愁：

    “出来的这一次，估计回去马上就会受罚。”

    盛景和明哲闻言，脸上的神色也变得苦唧唧了起来。

    宋京想起几位老爷子拿皮带抽人的场景，不由得心软了几分，松口道：

    “你们想去见我妹妹，也不是不可以。”

    “今儿晚上你们先在这屋里凑合着住一晚上，等我回去跟马奶奶和慕爷爷说一声，问问能不能让你们明天去我家玩儿一天，顺带管两顿饭。”

    这突如其来的好消息，让明哲嗷了一声就扑到了他怀里：

    “嗷——”

    “宋哥，宋哥，你也太好了！”

    “我早就想去看看你在农村生活的那个家是什么样了！”

    就连向来不显山不漏水的宋梓臣，眼里也染上了几分趣味。

    能让他弟弟舍下这间爷爷给他在县城里安排的青砖瓦房，义无反顾的去生活条件不好的乡下住……

    说实话，他对那户人家也很好奇。

    (本章完)

