    大罗金仙，已经屹立在此方时空世界的力量巅峰，无论到哪里都是一方巨头，可以开宗立派，享受诸多大世界的供奉，凭借一己之力支撑起一家超级道统根基的恐怖存在。

    任何一位大罗金仙，在太虚星空中都是赫赫有名，受到亿万修士景仰膜拜的大能，拥有莫大的权势与威严，高高在上，不容亵渎。

    所有的修士，都明白大罗金仙意味着什么。

    此方时空世界每一个修士的终极目标，就是大罗道果，但是只有那种具备大毅力、大智慧，并获得了大气运，大机缘的幸运儿，才能够最终晋升到达无数修士都梦寐以求的境界。

    此刻直面大罗金仙的威严，秦烽才知道以往的种种传闻所言非虚，这的确不是现在的自己能够轻易抗衡的存在。

    “你犯了不该犯的错误！”

    道装男子静静地打量着他：“既然有幸第一个抢到了东西，就应该马上离开的，以你的能耐这不难办到，偏偏要和他们继续纠缠不休，以至于让本座有时间赶到出手，不光是宝物留不住，连性命魂魄都难以保全，何其不智？”

    秦烽轻轻一招手，太清两仪钟冉冉下落悬浮在头顶，重重五彩星光垂落将他护住，舰灵羽澶同样放出数十重混沌星辉隐在其中，数千万本源精华瞬间消失。

    面对前所未有的强敌，无论怎样小心都不过分，毕竟命只有一条。

    “错误么？或许是吧！”

    秦烽神色平和：“不过就算是时间可以重来一次，我依然不会后悔，况且现在，我也不觉得自己就毫无生路了。”

    道装男子微微一笑：“本座是浩旸仙尊，看在你勇气可嘉的份上，交出太清两仪钟，再拜入我的座下，以后保你平安无事。”

    秦烽缓缓摇头。

    “你不答应？”

    浩旸仙尊神色诧异：“面对大罗金仙，你这样的倔强未免太过不智，若是本尊改变了主意，那就没有人能够救得了你了！”

    四周一片沉寂，那些在极远处观战的修士们面面相觑，修为到了他们现在的境界，谁都明白大罗金仙意味着什么，想在这样的至高存在面前说不，那也只能是同为大罗金仙才有足够的底气。

    换成性格冷酷暴虐些的大能，这个不知天高地厚的小辈只怕已经死了十回八回了，或许想死都难！

    当然，浩旸仙尊也不是真的好脾气，坦白地说，他是发现自己居然看不清眼前这小辈的命数轨迹，虽说对方有鸿蒙先天至宝傍身，推算起来难度确实要大上许多，不过面对面的情况下都看不出任何端倪，这就明显不正常了。

    大罗金仙的道行与推衍能力，比之半步大罗有着质的区别，可以轻易洞悉命运长河，一眼看透过去未来种种因果，天地间几乎不会有什么秘密能够瞒得过这样的存在。

    所以浩旸仙尊才暂时按下了杀机，打算以言语诱使秦烽就范，只要将他掌控在手里，以后就可以从容不迫地研究他身上的不凡之处，没准会有更大的惊喜。

    秦烽忽地笑了，只是双眼中丝毫沒有笑意，眼眸深处隐约有莫名的光芒流转，带着浓浓血腥味道的杀气缓缓散发出來，四周虚空中的无形压力飞速攀升，就连那些在远处围观的修士们都为之变色。

    浩旸仙尊眼神微凝，能够凝聚出这等近乎实质的滔天杀意，究竟有多少生灵死在了这小辈手上？这种杀气就连不少大罗金仙身上都不一定能感受到，用所谓的“杀人如麻”、“尸山血海”都不足以形容了！

    “你是大罗金仙不假，不过我并非就没有对付你的手段！”秦烽缓缓地道。

    “嗯？”

    浩旸仙尊微怔，旋即就发现身边的虚空结构悄然凝固，时间流速静止，诡异的湛蓝星芒弥天极地，所到之处，他周身的护体清辉寸寸消融，全身上下所有的灵宝、符篆禁制瞬间脱离了掌控。

    “虚空禁敕！”

    “虚空天罚！”

    一道看似平淡无奇、散发出莫名气息的混沌星芒轻盈地激\\射而出，间不容发之际命中了他。

    “大胆！”

    浩旸仙尊一声怒喝，虚空震荡，所有禁锢立时崩解，他的身影在原地飞快地淡去，旋即又被一股更恐怖的法则之力钳制住，重新拖了回来！

    “不知好歹的小辈，给我死来！”

    他手中的长剑一扬，连续九道长达百里、散发出无上毁灭气息的恐怖剑芒划过虚空，斩落在秦烽身周的重重五彩星光上。

    就见得虚空崩塌，瞬间生成了深不见底的黑洞，大道法则崩溃，里面一切有形无形的存在均被剑芒附带的毁灭杀意所摧毁，化为乌有，连一粒尘埃都不剩。

    大罗金仙的随手一击，都足以齑灭星辰、打穿整个大世界，将方圆亿万里的空间演化为天地开辟前的混沌状态，正常情况下，对面的这个小辈就算有鸿蒙先天至宝傍身都承受不住，充其量留个全尸而已。

    须臾之后，崩解的虚空结构恢复了正常，原地已是空空如也，哪还有秦烽的身影？

    “难道已经化灰了？”

    浩旸仙尊神色诧异，本能地觉得怀疑，就算那小辈已经死的不能再死了，至少太清两仪钟是可以保存下来的，鸿蒙先天至宝可没有这般脆弱。

    只是任凭他如何以神念反复搜索，并耗费心血推算，反馈回来的都是一片混沌，不曾得到任何有用的讯息。

    “混账，真是岂有此理！”

    许久没有结果，浩旸仙尊的表情终于有些难看起来，被一个不过太乙金仙的小辈当面逃走，这让他堂堂大罗老祖的脸面往哪里搁？

    可是如今天机混乱，茫然无头绪，想要追查到底都无从谈起，哪怕再不甘心都没有办法。

    “哼！待本座回去设下法阵，请出圣物，耗费百万载寿元推算天数，就不信找不出你的下落！”

    浩旸仙尊脸色冷硬，也不理会远处围观的修士，踏破虚空拂袖而去。

    时空缝隙中。

    恢弘巨大、恍如旋涡状的星河虚影在视野中再度呈现，无量星辰纷至沓来，恍如直面广袤无垠的宇宙虚空。一颗颗硕大无朋、光彩夺目的星辰飞快地掠过，化作道道流光消逝在极远处，雄浑沛然的压力自四面八方袭来。

    秦烽已经不是头一回看到这样的风景，尽管修为越来越强大，但是面临浩瀚无垠的虚空，依旧免不了有一种直达灵魂深处的震撼感觉。

    “这里是个好地方，”

    秦烽说着：“我就在这里渡劫，成就太乙金仙果位吧，如果那群异类再来滋扰，一并解决了就是！”

    九层星台上献祭的每一位太乙金仙、半步大罗，他们除了反馈回来相应数量的本源，魂魄真灵中毕生的修炼经验、见识心得、对敌经验等等，都会被舰灵羽澶所截取，去芜存菁、整理归纳之后再输送给他。

    所以秦烽的修为提升速度根本无法以常理来揣度，他的神魂肉-身已经极为接近某种玄妙莫测的境界，隐约感应到了此界天道运转的轨迹，只要正式突破后，就可以领略到这方宇宙时空的更多风光。

    先前那一通大杀特杀，数以百计的半步大罗以及更多的太乙金仙被他击杀并送上九层星台，除去所有消耗，现在星舰中枢的可用本源已经达到十亿级别，星舰本体的恢复度为28.23%，完全可以满足晋升太乙金仙的支出了。

    随着他放开全身气息，运转法力轻松冲破金仙桎梏，正式踏足全新的境界，周围的虚空隐隐发生了微妙的变化，前所未有的劫数气息都开始出现，弥漫四方，某种极度危险的意境油然而生。

    刺骨的劫风凭空而生，无数行踪诡秘的魔影若隐若现，滚滚闷雷声在虚空深处回荡，无数血色雷霆在头顶汇聚，竟然组成一座雷光闪烁、遍布无数古朴道纹的高台冉冉降落下来。

    高台上是一口巨大的闸刀，带着无可抵御的肃杀、刑罚、灭绝气息，数不尽的雷霆凝成锁链，向着秦烽缠绕过来，要将他拖向高台。

    太古传说中的斩仙台，专用来处决触犯天规天条的仙人，就算是贵为大罗金仙、天君神王，在这斩仙台前都只有俯首就戮的份。

    “主人，发现时空巡狩者踪迹！”

    舰灵羽澶说着：“而且你这次的运气不错，那座诡秘的城堡没来，但是有足足三十多头时空巡狩者大统领呢！”

    “甚好，那就全部收拾了，正好可以再收获一笔本源！”

    秦烽说着，如果是上次见过的那座城堡，里面肯定是大罗金仙、甚至更层次的存在，自己只能回避，现在只有太乙金仙级别的时空巡狩者大统领出现，哪怕数量多了些，有太清两仪钟，都不用太过介意。

    幽远的星空尽头，耀眼的暗血流光密密麻麻飞速涌来，汇聚成了绵延数千里的诡异光云，到了近前，化作数万辆造型古朴的四轮战车，上罩华盖，道道血色烟岚升腾缭绕。

    每辆战车中都端坐着一头时空巡狩者，身上的甲胄笼罩着一层熊熊燃烧的血色光焰。祂们的体型格外高大，气息慑人，座下的四轮战车均是亮闪闪的银色，这些都是神仙级别的个体。

    其中金仙层次的个体占到了百分之一的比例，而在战阵的核心区域，有着足足三十三头特殊存在，祂们都骑着六足双翼的古怪御兽，爪子中抓着的血色战戟散发出令太乙金仙都为之胆颤的气息。

    这应该是一个精锐主力军团的规模了，想不到为了捕获自己，这群异类还真是舍得下本钱。秦烽默默计算了一下这批家伙代表着多少本源，心底已经为满满的喜悦所充斥。

