    小芳和红姐的话语，相比较来说，罗夏倒是更信任小芳的判断。

    毕竟她的能力就是感知各种信息，从而寻找，现在她说不一样，那多半这老者真不是复苏体。

    那，既然不是复苏体的话，难道他是人类不成？

    “老丈，我们的时代，是联邦氏族制，已经没有皇帝了！”

    “哦？哈哈！想不到后世终于做出改变了，没有皇帝好，没有皇帝好啊，一个人说了算的朝代，对老百姓来说，太不公道了！”

    老者闻听，眼中兴奋之情尽显，笑容满面，看来他对皇帝的存在似乎很不满。

    “老丈，难道你是前朝之人？敢问，您是哪朝哪代人士？”

    罗夏试探着问道。

    “说来惭愧，老夫可能并不算任何朝代人士，不过我的祖上，是来自天安皇朝，当时掌权的皇帝，号天安皇帝！”

    “哦？是那个八百多年前的天安皇朝？罗夏，这天安皇朝的旧都，据传说就是在现在的大安附近！”

    “那是个很神秘的朝代，据说当时天安国力鼎盛，人人安居乐业，可是不知道因为什么，突然就衰败下去，很快就被其他王朝取代了！”

    青虹似乎对这天安皇朝有些了解，听罢之后很感兴趣的说道。

    “天安？已经早就没了吗？

    “看来，我们也成功了，也失败了！不过还好，能看到你们这些后世之人，证明我们当时的牺牲，是值得的！”

    老者似乎有些唏嘘，眼里透着的尽是无尽缅怀。

    “老丈，不瞒你说，现在大量的怪物已经入侵我们的世界，还请你不要隐瞒，将这一切的起源，都告诉我们吧！”

    事到如今，罗夏隐约也有了猜想，多半，这个老人没有说谎的话，他真的是来自前朝，而且，一定知道很多隐秘。

    “这一天，所有人都知道早晚会来，不过还好，幸不辱命，你们终究是赶在我老头子身死之前找到了这里！”

    “那么这一切，兴许还有的救！”

    老人一边说着话，一边挣扎着想要坐起靠在床边，不过连连挣扎了好几下，都无法成功。

    罗夏准备好了随时发动虚影铠甲，这才小心谨慎的扶起老者，将其扶着靠在床边。

    好在，这老者看起来真没什么敌意，期间并没出现什么意外。

    老者靠在床边之后，这才一脸凝重的问起罗夏道：

    “你们在这天门镇，见到几个劫？”

    “劫？？那是什么？”

    罗夏一头雾水，没理解老者的意思。

    “就是你们口中所说的复苏体，我们那时候称做为劫！”

    老者想了想，换了一种说法。

    “这东西在你们那个时代叫劫吗？我们只发现了三个，一个是这只大黑犬，另外则是一个算卦先生，还有一个坡脚老太婆！”

    罗夏同样很是好奇，看来，复苏体并不是最近才出现的，这东西很可能曾经出现在很多个时代过。

    “三个？不，是四个，相比那个算卦先生，他手中的签筒，才更为可怕！”

    “不过，大黑对人类一直没有敌意，也多亏了它这么多年的陪伴！大黑，过来！”

    老者抬起手臂，虚弱的朝着大黑犬招着手。

    “呜呜！”大黑狗见到老者呼唤，突然拼命挣扎开来，扯了罗夏一个措手不及，手中的锁链脱手而出。

    “糟糕！”

    就在罗夏正准备抢上前，重新抓住锁链时。

    这才发现，那大黑狗并没有攻击任何人，而是一下窜到老者床前，伸出舌头吧唧吧唧舔着老者的脸，神态极其亲昵。

    ？？？看这情况，这条复苏体大狗，竟然是老者养的？

    这真是神了，想不到这老者居然连复苏体都能饲养，而且看来，这一人一狗感情十分好的样子。

    “你们不用紧张，大黑对人类没有敌意，不会主动杀害人类的！”

    老者费力的抬手，抚摸着大黑犬的头，眼里尽是眷恋怜爱。

    “寒舍简陋，也没什么东西招待的，你们自己找地方坐下吧，老夫将这一切，都告诉你们！”

    众人闻听，四下瞅了瞅，这屋内属实太破败了，除了一条三条腿的凳子外，根本就没有落座的地方了。

    红姐到不介意这些，一撩裙子，率先坐到了地上，其他人也或坐或站，准备听听这老者到底知道些什么隐秘。

    老者见众人准备好了，这才缓缓打开了话匣子，一段隐秘的往事，也渐渐随着老者的话语，向众人徐徐展开。

    “那是天安历三十年，在天安皇帝的治理下，整个皇朝，倒也算是国泰民安，百姓也算安居乐业！”

    “不过随着天安皇帝越来越老，年纪越来越大，他慢慢开始醉心长生之术！”

    “开始是寻一些能人异士炼丹服药，最后愈演愈烈，总是觉得大墓之中有可能有长生之术，于是派人四处挖掘！”

    “结果，终于有一天，出了问题！”

    “那是埋在一口墓穴之中的陨铁棺材，很是奇特，挖掘之人见状喜不自胜，赶紧快马加鞭，送给了皇帝！”

    “在那些能人异士的鼓动下，皇帝也不知道抽了什么风，竟然真的亲自开馆检验！”

    “而这一切的源头，便是来自那天！”

    “开棺之后，里面有一个人，一个没有腐烂，还活着的年轻女人！”

    “而那处墓穴，最少都有上百年的历史了！怎么可能有人还活着！”

    “皇帝不明就里，引为神迹，认为这女子乃是长生之人，神仙下凡，于是对她礼遇有加，无论什么要求都答应！”

    “而那女人自从出世之后，便掀起了乱世的祸端！”

    “这女人直接展露出了神迹，让包括皇帝在内的很多人，都拥有了神奇的能力！”

    “随后她开始大肆指引皇帝去挖掘陨铁棺材，而这些棺材为数众多，不仅地下有埋藏，有些甚至被沉在海底！”

    “而棺材里面无一例外，全部都是皇帝认定的神仙中人。”

    “到最后，它们的数量到达到一定程度时，也终于出现了祸患！”

    “虽然因为它们的出现，出现了大量拥有神奇力量的人类，但是同样的，也出现了更多的怪物！”

    “到最后事情完全失控，大量怪物开始屠杀人类，而这时候皇帝也突然神秘失踪，有传言说早就被那些劫所害！”

