    赵欣气的一拍桌子冲程大伟吼：“你以为你是一把手就可以乱做决定？你的决定是错的为什么不让人说？”

    突然被下属拍桌子？

    程大伟脸上露出搵怒。

    他按捺住心头火冲赵欣克制声音：

    “赵欣！请注意你对领导说话方式。”

    赵欣咬牙针锋相对：

    “忠言逆耳你知不知道？你现在跟卢文浩明争暗斗胜负未定，如果把旅游小镇项目交给王爱珍负责，不知道又会惹出多少麻烦事，我是为你好！”

    程大伟：“.…..”扛着为我好的名义跑到我办公室来撒泼拍桌子？

    若不是看在金晓雯的面子上，程大伟早叫人把赵欣扔出去，但是现在…..

    看着赵欣气的满脸通通红站在面前，程大伟深呼吸一口气颇为忍耐道：“赵欣，我做事用不着别人指手画脚，你出去！”

    赵欣却不走！

    她站在那涨红脸冲程大伟喊，“你把旅游小镇项目招标工作交给王爱珍负责早晚一定会后悔的！为什么招投标工作不能交给我做？”

    程大伟心里冷笑，“你可算把心里话说出来了。”

    他冲赵欣冷漠口气说：

    “你说王爱珍负责招投标工作有可能会联合刘勇翔背叛我？那么你呢？我又怎么知道你负责招投标工作不会背着我玩猫腻？”

    赵欣立刻表忠心：“我对你一直都是忠心耿耿，就算所有人都背叛你，我赵欣也不会。”

    程大伟冲她冷笑：“我凭什么相信你？”

    赵欣愣在那，过了一会往前一步把胸脯往前一挺大声说：

    “你要是不相信现在就可以要了我，都说女人被男人睡了就成了男人的人，我愿意做你的人，来吧！”

    我靠！

    程大伟简直醉了！

    赵欣话题转换太快愣是让他花了好几秒才反应过来，这他么都什么跟什么呀！

    他伸手一指门的方向，冲赵欣怒吼：

    “滚！”

    赵欣见男人对自己态度如此恶劣，委屈的眼泪“哗啦啦”往下掉，一边哭一边说，“程大伟！你会后悔的！呜呜呜…..”

    看着女人哭着跑开的背影，程大伟觉的心里一口气堵在那难受极了。

    他从没见过赵欣这样难缠的女下属？只要两人有单独接触的机会她所有的话题最后总能绕到男女关系上？

    金晓雯怎么会有这么个不靠谱的表妹？

    气死人了！

    刚刚平静下来没多久的码头管理处因为旅游小镇项目即将启动招投标工作再次成为上上下下很多人关注的焦点。

    卢文浩、金傲成、南元江、季凤厚等人最近都在积极准备参与招投标资料，很多人都看好卢文浩和南元江，觉的这两家公司胜算最大。

    南元江也是盛京南家人。

    上次南元翔中标又被废标，南家人觉的很没面子，这次特意派出家族中年轻一辈最能干的南元江来参加此次旅游小镇项目招投标。

    从哪跌倒就从哪爬起来。

    南家多年的盛名和威望绝不能因为一个旅游小镇项目受到影响，南元江此次对于旅游小镇项目的标的势在必得。

    江南省总公司领导对此次招投标工作也非常重视，特意安排了省总公司纪律委的人对招投标过程进行监督以确保招投标程序公平公正。

    招投标开始前一天，顾老板来了。

    她径直找到程大伟商量，“我想参与旅游小镇项目招投标，你得帮我。”

    程大伟和顾老板的交情由来已久。

    两人之间除了男女之间情意之外，还曾一同经历过相互扶持共度患难的过去，对于程大伟来说，顾老板在他心目中的位置非同一般。

    但当顾老板提出想要参与旅游小镇项目他思忖片刻还是摇头拒绝：

    “这个项目虽然投资金额大，但里面的关系复杂不是你想象的那么好做，我的意见是不希望你参与进来省得惹上不必要的麻烦。”

    顾老板却坚持。

    她说：“旅游小镇项目不止我想做，常怡也很想做，她的身份特殊不方便出面，这才让我过来跟你好好商量。”

    程大伟讶异，“常怡对旅游小镇项目也有兴趣？”

    顾老板扬起脸：

    “这么多钱的大项目有几个老板不动心，常怡若不是担心她父亲常副总的关系容易招人议论也不会找我跟她合作。”

    听说常怡和顾老板两人愿意合作拿下旅游小镇项目程大伟心里有点犹豫，“以常怡公司的实力这个项目绝对拿得下来，若是再加上顾老板更是如虎添翼，可是…..”

    顾老板见他一脸忧心忡忡忍不住抬手推了推他的胳膊没好气道：“还有什么好犹豫的？难不成你宁可这么赚钱的项目落到别人手里也不愿意便宜我和常怡？”

    “当然不是！”

    程大伟立刻否认。

    当着顾老板的面，他把心里话说出来：

    “打从一开始我就没打算插手这项目，本来旅游小镇是个很好的项目，禁不住狼多肉少闹了一出又一出好戏，这个项目打从一开始到现在栽了多少人我都是亲眼看见的，所以我这次…..”

    顾老板接下他的话茬，“所以你这次打定了主意想要坐山观虎斗？”

    程大伟默认。

    顾老板从鼻孔里冷“嗤”一声：

    “你倒是想得美！巴不得卢文浩和南元江为了这个项目斗起来，到时候两败俱伤正好让你看好戏，可你有没有想过这件事还有另外一种可能？”

    程大伟看着女人，眼里闪着问号。

    顾老板说：

    “万一卢文浩和南元江金傲城等人私下联手这个项目岂不是完全脱离了你的控制？到时候项目落到他们手里，就算是建成了豆腐渣工程反正钱已经被人赚走了，你再后悔可就来不及了。”

    这句话算是戳中了程大伟的命门上。

    他最担心就是旅游小镇项目的工程质量问题，诸多建筑商为了争夺标的拼的头破血流他管不着，但是工程质量必须保证。

    但若像顾老板所言，卢文浩和南元江等人强强联手，金傲城是本省地头蛇，另两个来自盛京望族，坑壑一气在工程上作假仅凭自己的能力恐怕是防不胜防。

    这样一想，程大伟原本有点犹豫的态度显出迟疑。

    顾老板见程大伟浓眉深锁猜到自己说的话起了作用，抬手推了推男人轻声说：“你就同意把这项目交给我和常怡做吧，最起码我们的工程质量用不着你操心。”

    这倒是实话。

