    ‘砰’

    一声枪响，李伟被枪毙了。

    随着李伟的死亡，整个心灵世界变成灰黑色，犹如墨水一般，从天际逐渐蔓延了过来，黑暗渗透着一切，抹去一切场景，事物。

    渡鸦站在死了的李伟背后，她的心中异常的绞痛难受，仿佛有些什么在心中要宣泄出来，有道气堵住自己的心窝，令她绞痛的心郁着郁着，十分酸楚，泪珠子掉下来。

    她为巴帝的经历感到痛心，不值，从一开始，就是错误，这个自己的阳光，温暖，希望，心灵的寄托在一个不值得的女人身上，导致了内心绝望的黑暗，痛苦将会永远的折磨他。

    他永远也不会忘记是用多大的力度，砍下自己最深爱女人的脖子，又有多少温热的血液，是溅射到他脸上，让他感觉到绝望痛苦的。

    以致于整个世界，最后都会是灰白，黑暗的。

    李伟本来是温暖，阳光的，对未来充满希望的。

    即使是别人诋毁他，他也不过是置之一笑的和渡鸦说，我们并不是活在别人的话语中。

    渡鸦在他身边，跟随了他一年半的时间，看着他曾经的过往。

    他并不是黑暗的，他只是痛苦！

    这就是巴帝的痛苦，一直存在于他心中，回忆的痛苦。

    让他窒息的痛苦。

    也是渡鸦感受到巴帝最深处的痛苦。

    黑暗逐渐的蔓延，收缩，淹没了渡鸦，最后把李伟的尸体淹没，消失。

    突然。

    黑暗之中，一双残暴的目光猛然瞪开！

    “既然重活！那么，就由我来改造这个毫无意义的世界！”

    声音骇然霸道，有着深深的疯狂。

    渡鸦骤然一惊，仿佛在黑暗中，感觉得到，在无数胚胎排列之中，有一个胚胎突然睁开了眼睛，裂出疯狂弧道的笑容，霸道凛然的宣誓着新生。

    这一刻消失得很快，黑暗又归于平静，残暴的目光再次消失不见。

    整个天地，全然是黑暗。

    咚！

    一下厚沉的钟声，不停的回荡着四周。

    场景再次出现。

    眼光明媚，有一些刺目的光晕散发。

    这是一间白色的西方教堂，哥特式的圆顶建筑，尖顶，复杂，华丽，洁白，附近绿树成荫，环境幽静美丽，花圃两边，显出一条干净的道路，一些穿装正式的男士和穿着礼服的女性行走朝着教堂经过。

    渡鸦眼眸眯了一下，再次出现在这里，随着人流行走前进，最终停止在教堂面前。

    她举头看了进去，里面正在准备准备婚礼，细碎的纷闹声音伴随着灼烧肌肤，火辣的阳光传进她的耳中，她迷糊的目光恍惚了一下。

    轮回开始了！

    永不间断的痛苦，又要再次上演。

    一个男人，背着阳光，有一些模糊黑暗的出现在她的面前。

    “小妹妹，你怎么了？”

    渡鸦瞬间激醒，她看着巴帝，巴帝已经逐渐的开始有一点模糊了。

    以他坚韧的意志，也撑不了多少时间的，在渡鸦进入他的心灵世界的时候，其实巴帝就已经度过不知道几千万个这样的痛苦绝望轮回，以至于本身都有一点模糊了。

    绝对不能在次让巴帝再次深陷痛苦！

    只是，要如何才能够截断这段痛苦？

    渡鸦眼眸闪烁，随口应付一下面前准备结婚的巴帝，便径直走到一边，深思起来。

    她也没有进行过心灵世界的拯救，在这方面，她当属是一个菜鸟，心灵世界并不是那么容易撼动的。

    她可以拥有的机会，其实就只有一次，如果一次不成功，巴帝无法恢复的话，那么她就将会在庞大的回轮痛苦之中，随着巴帝一起自我消逝了。

    杀了盈盈？

    杀了周少？

    渡鸦沉思，在最开始的时候，消灭它们，都没什么用，只会引起巴帝的反弹，最重要是唤醒巴帝，截断痛苦的源头。

    渡鸦秀气的眉头皱了起来，她的世事经历不多，要是魔法能够解决的事情，她或许有办法，但是涉及其他社会经历，要从中找出一个办法，这对于一个差不多17岁的宅女来说，脑袋都塞住了。

    截断痛苦的源头，又不能直接的消灭盈盈，那样直接引起心灵世界的反弹，直接就会杀死渡鸦了。

    截断痛苦的源头啊！

    渡鸦秀气的眉头都皱结巴了，异常的苦恼。

    直到看到了新娘，她灵光一闪。

    婚礼伴随着进行曲，高昂的歌声开始了！

    牧师在十字架下，开始誓词询问。

    牧师问：“李伟，你愿意承认接纳渡鸦为你的妻子吗？无论富贵，贫穷，健康，疾病，人生的顺境，逆境，在对方最需要你的时候，不离不弃，直到永远吗”

    李伟挺了挺身体，眼眸看向身旁自己喜欢的人，那一身雪白婚纱净美雪丽，脸色苍白得隐隐见着血管，那在灯光下晶莹透出肤质的皮肤，有一种幽香，让人情不自禁的想亲一口，瘦弱的娇躯，更加是让他想要呵护，怜惜一生。

    她的眉毛很秀气，黑白分明的眼睛很亮，

    看起来，很可爱，也很美丽，也很瘦弱。

    他很喜欢，当即道：“我愿意。”

    渡鸦提着的心放了下来，肩上轻松不少，手中捧着的鲜花都微微下放。

    没被发现，就好了。

    这种置换，是她能够想到，从根源上，给予巴帝幸福感的记忆，冲击，令他从痛苦之中回溯过来。

    只是往后，就需要她强烈的增加，维持这种幸福感。

    随着巴帝的愿意，渡鸦完美的置换了盈盈的身份，以她自己本身来给予巴帝幸福感，意图把巴帝拖出痛苦的深渊。

    婚礼进行得很顺利，在巴帝这个幸福的时刻，根本没有察觉到这种置换的反应，盈盈完全的置换成了渡鸦。

    在随着牧师誓词完成，渡鸦也说了“我愿意”后，互相带上戒指。

    接吻的时候，渡鸦僵硬了，她感觉得到巴帝的嘴唇温热，巴帝也感觉得到她嘴唇的冰冷。

    接下来的扔捧花，接受其他人的祝福等等，渡鸦都恍惚了。

    因为这是极其的真实，甚至比现实肉体更加的亲密的灵魂上的交流。

    这就是…结婚啊！

    当天晚上，渡鸦躺床上惴惴不安，紧张得鸡皮疙瘩都起了。

    洞房花烛啊……

    渡鸦，和巴帝于心灵世界中结合，成婚。