来的不是别人，正是我一直在等的人，在女法幷师的头顶上方，漂浮着一行闪亮的字眼——

    京幷城洛神LV-78

    称号：白银法幷师行会：紫百合职位：盟主城池：冰月城……

    终于，传说中的京幷城洛神出现了！

    而且，京幷城洛神一叫价幷格便是惊人的100W金币，谁也没有想到一个卓越暗金器法杖会被炒到这个价位，连我自己都没有想到，而且，普通玩家是不会在身上准备那么多金币的，因为金币交易平台需要时间才能兑换。

    龙行天下和李乐都咬幷牙幷切幷齿，两个人不是输在钱上，而是输在了预判上，都低估了炼幷狱权杖带来的巨大冲击力！

    京幷城洛神后来先到，一举以100W金币的天价让众人缄默不语。

    “玩家京幷城洛神出价1000000金币，第一次！”

    “玩家京幷城洛神出价1000000金币，第二次！”

    “玩家京幷城洛神出价1000000金币，第三次！”

    “确认成交！”

    拍卖师MM爽幷快的完成了这趟交易，并且爽幷快的抽走了5%的佣金。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你拍卖的物品【炼幷狱权杖】以1000000金币的价幷格拍卖成功，扣除中介费用之后，你获得了950000金币！

    ……

    很好，一举拿到了95万RMB，看起来，京幷城洛神这个女人不但在游戏里是呼风唤雨的牛人，在现实里必然也是家财万贯的人物！

    飞速将到账的95W金币全部丢到交易所里兑换RMB去了，大约一个小时后，银幷行账户里就有钱了！

    金鳞弓加上炼幷狱权杖，两个暗金器，足足让我赚到了近110W，啧啧，要是能多刷几个锁魔塔，那么赚成千万富翁也完全不是梦想嘛！

    ……

    我喜滋滋的想着N多事情，一边看向下方，只见京幷城洛神的手中已经多出了一把泛着血光的法杖，正是刚刚到手的炼幷狱权杖！

    她看向四周，一双清眸中满是不屑，由此可见，这是一个相当傲慢的女人。

    正要离去，忽然龙行天下带着丹书铁契、翻云覆雨等人出现，拦住了京幷城洛神的去路：“这位美幷女，能否停步？”

    “怎么？”京幷城洛神看着龙行天下，嘴角泛着一丝轻蔑笑意，淡淡道：“狂龙公会么？在论坛上似乎非常活跃，整天喊着称霸浮冰城什么的……”

    龙行天下略一尴尬，笑道：“京幷城洛神，CGL名人堂高手，嘿嘿，幸会了，我是狂龙的盟主，那个……我有一言，不知道当说不当说。”

    京幷城洛神勾起嘴角：“我不让你说，你就不说了吗？”

    “哈哈！”

    龙行天下不以为意，摊手一笑道：“其实也没有什么，只是不论是我们狂龙所在的浮冰城还是贵盟紫百合所在冰月城，都只是中国区的二级主城而已，当三大一级主城开放的时候，注定会有一场主城的称雄战争，小子斗胆问一句，贵盟打算入驻中国区哪一座主城？天风城、天空之城，还是神隐城？”

    我不由暗笑，淡淡道：“龙行天下这小子已经打算现在就结交其余主城的势力了吗？看起来，他还是很有战争视野的，明白浮冰城的争霸只是一时，主城的争霸才是真正的关键。”

    慕容明月抿嘴笑：“这种有国际视野的小子，是凤姐的菜。”

    “是啊是啊～～”何艺点头附和。

    我无语了，继续看着下方。

    面对着龙行天下的询问，京幷城洛神神态自若，深吸了口气，说：“紫百合的去向，似乎轮不到尊驾来过问吧？”

    “这……”

    龙行天下碰了一鼻子灰，道：“洛神美幷女，你是聪明人，也该明白多一个盟友的好处，我代表狂龙公会，殷切期待着能与贵盟结盟，共同进退，分割天下！”

    “呵呵……”

    京幷城洛神忽然笑了起来，胸襟颤幷动，她举了举炼幷狱权杖，笑道：“共同进退？好吧，我放一句话，你狂龙敢与烛龙为敌么？如果不敢，那就别跟紫百合结盟，你们不配！另外，紫百合的去向我可以告诉你，主城开放之后，烛龙去哪儿，我紫百合就去哪儿！”

    “……”

    龙行天下沉默了许久，未敢多说什么，与烛龙公会为敌，这可不是说着玩的，现如今虽然群雄并起，但是烛龙公会依旧如日中天，在晨曦城一呼百应，一旦开放主城之后，烛龙公会的势力岂是狂龙能招惹得起的？

    当龙行天下抬起头的时候，却发现京幷城洛神已经走远，空中传来不屑的笑声。

    ……

    看起来，这个名人堂里出类拔萃的女法幷师，确实是非常高傲的一个人，却又有孤傲的资本。

    我带着何艺、慕容明月和北冥雪出了拍卖行。

    “炼幷狱权杖被冰月城来的人买走了……”何艺轻笑：“这次，霸天刀、龙行天下和李乐都非常失望吧？”

    我点头一笑：“那是自然的。”

    慕容明月忽然伸手指了指远方，道：“喏，快点东门桥上似乎有好戏看了？”

    “哦？”

    大家一起看过去，赫然发现一大群人正围着一个人，清一色的行会徽记，正是花间派的标记，而被围在中心的人不是别人，正是京幷城洛神，手提着炼幷狱权杖，目光平静的看着周围一圈不怀好意的玩家。

    花间派人群中，李乐提着长剑，道：“老幷子才不管你是不是什么狗屁CGL名人堂成员，总之，休想把这把炼幷狱权杖带出浮冰城，识相的就把杖子留下来，我补偿你100W的金币，否则，别怪我们不客气了！”

    京幷城洛神嘴角带着笑意：“哼，有意思！”

    说着，她扬起了炼幷狱权杖，道：“其实，我本来可以使用冰月城的回城卷轴立刻闪人，不过，你们既然那么苦苦相逼，那么，城外见吧，有种就来，我不怕你们人多！”

    说着，京幷城洛神飘然出了城，一身精悍的火红色法袍消失在城门口。

    李乐剑锋一指：“走，杀出去，灭掉这个女人，一定要把炼幷狱权杖给我爆出来，那是我们浮冰城的宝贝！”

    顿时，一群花间派玩家涌了出去，一个个见猎心起，脸上浮现着贪婪之色。

    ……

    “我们要不要帮忙？”何艺问。

    我摇头：“先出去看看再说，既然京幷城洛神那么有幷恃幷无幷恐，想必是有信心对付花间派的人，否则她怎么会那么大胆？”

    “嗯！”

    霜云工作室的几个人都隐藏了ID，我和北冥雪的等级都在70级以上，慕容明月则是68级，何艺6幷4级，这么高的等级，只要隐藏了ID就很难被人侦破了，当然，若是凭借外貌来判断的话，也没有办法。

    特别是何艺，太显眼了，一身精悍铠甲，提着深渊之剑，雪腻的脸蛋精致无瑕，一袭披风显得英气而唯美，这样的装束简直等于把自己的名字告诉了别人，放眼浮冰城，除了古剑魂梦的美幷女盟主，哪还有这等姿色的美幷女骑士？

    城外，草长莺飞，此刻却氤氲着杀气，京幷城洛神俏生生的立于草地之中，手中炼幷狱权杖泛着血色光泽，目光平静，非常冷静的看着周围一群人。

    作为CGL名人堂排名高过于神之舞的人，京幷城洛神的实力不容置疑，而现在，我就要见识一下，她到底能强到什么地步！

    剑拔弩张，就等着一个命令了！

    “铿！”

    李乐拔幷出了利剑，低喝道：“一起上，给我轮了她！”

    顿时，花间派一群人纷纷拔幷出利刃，战士和魔骑士冲在最前方，弓箭手纷纷掏出了长弓，瞬即开战了！

    京幷城洛神嘴角含笑，忽地一跺脚，魔法盾应声而起，炼幷狱权杖提升40%的魔法韧性，配上幷京幷城洛神自身的魔法幷力加成，这魔法盾到底硬到了什么地步，很难以想象，总之，绝不是李乐这种货色能够轻易破盾的。

    “杀！”

    一名6幷4级魔骑士冲在了最前方，提着长枪，对着京幷城洛神就狠狠的送出了一枪！

    “哼！”

    伴随着一声冷笑，京幷城洛神微微侧身，左手掌中积蓄起灼烈的火光，猛然送出，炎爆术！

    “2974！”

    大大的伤害数字飞起，绝不是致命一击，就是普通的一次炎爆术，居然将一个6幷4级装备还不错的魔骑士直接轰杀了！

    惨叫幷声中，魔骑士浑身仿佛着火一般，缓缓倒在了草丛中，此情此景，非常骇人！

    “哇，好高的攻击力……”我身边的何艺张了张嘴巴，显然，大家都很惊叹，一个魔法幷师的攻击力达到如斯地步，不能不说是很BT了。

    李乐看得眼睛血红，大怒道：“弓箭手，齐射！”

    京幷城洛神的反应更快，在弓箭手出手之间便开始挥舞法杖，只见一大片冰雨坠落在人群中，虽然只是低阶魔法，却是7级的，并且配合了炼幷狱权杖的攻击加成，这样的伤害力就比较恐怖了！

    一连串过千的伤害数字飞起，结果眨眼睛，花间派的一群弓箭手纷纷倒地，居然就这样被群杀了几十个人！

    但是，一大群骑士、战士和刺客已经来到了京幷城洛神身边，利刃狂舞而下！

    京幷城洛神并不匆忙，高举法杖，轻喝一声：“地狱烈火！”

    “轰！”

    在她四周的地面猛然裂开，仿佛火山喷幷发一般，下一刻，无数烈焰喷幷涌而出，将一群近战玩家灼烧在烈火之中！

    “2198！”

    “2084！”

    “1742！”

    ……

    一连串的伤害数字飞起，这么超强的攻击输出简直太恐怖了，四周满是尸体，京幷城洛神连续两个地狱烈火，竟轻而易举的烧掉了花间派数百人！

    “咕咚！”

    李乐狠狠的咽下了一口唾沫，终于意识到自己绝对是招惹到了不该去招惹的人！