
秦寡妇和虞笙的事，王魁知道的比谁都多，虞笙身边都是一些混不吝的，嘴上也不把门，他把和秦寡妇的奸情，当成风流韵事到处去显摆，自然有好事的就在王魁面前说三道四。

王魁以前也不是没给王氏说过，只是一开口说起虞笙来，妹妹就一脸不耐烦，最终，他们之间的关系，一直没被捅破。

“王家大哥，这钱你还是留下吧，王氏在牢里也需要钱打点。”

秦寡妇抓住了门栏，对着王魁说道。

“呵，我家有钱！不用你管！”

再次把秦寡妇从门里推出去，王魁重重的关上了大门，并且还上了锁。

秦寡妇脸色也有些难看，她好心好意来送钱，王家人怎么这么对她？！她虽然有些对不起王氏，但是，她都来示好了，怎么还把她给推出来了？

她咬了咬嘴唇，最终还是隔着院墙，把三十两银子给扔进了王家的院子里。

许是这样做了，会让她心安一些。

……

王家的糟心事暂且不提，拍卖行里，姜软软的几颗多肉终于开拍了。

一大清早的，墨月拍卖行还没有开门，门外就排了长长的队伍，就想在第一时间，能看到这几颗风靡整个蜀州城的花草。

姜天来和谢西楼也藏在其中。

因为有特殊的情报组织，姜天来已经知道，那个卖花的西域人，就是他的宝贝女儿，既然是要拍卖自己女儿的东西，他怎么也要来捧捧场。

来之前，姜天来还把自己小金库里所有的银票给揣上了，无比要拿到软软的拍卖的花。

姜天来生怕钱不够，还把谢西楼的零花钱给拿了过来，看着一脸垂头丧气的谢西楼，姜永康丝毫没有觉得愧疚。

“行了，回去之后，去我的库房里挑件喜欢的兵器吧！可别说我这个上司不近人情。”

“这可是主子你自己说的！我可想要你那把匕首好久了！”

说到主子的库房，谢西楼眼睛一亮，要知道，主子私库里那可都是好东西，虽然只能挑一件，那也是用自己的零花钱买不到的！

“当然，君子一言，驷马难追！”

得了姜天来的保证，谢西楼的一张俊脸笑的堪比向日葵一样，乐呵的眼睛都眯成了一条缝。

看来，他得好好谢谢这个小姐了，要不是她搞这么一出，自己还占不到将军的便宜呢！

“阿嚏！”

坐在贵宾间里的姜软软狠狠的打了一个喷嚏。

“妹妹，你怎么了？”

姜天来凑过来，摸了摸姜软软的额头。

“不烫呀，怎么会打喷嚏呢！”

“小姐，你是不是风寒了？”桃花也贴心的凑过来，瞅了瞅姜软软的脸色，只是她把肤色涂黑了，压根看不出来什么。

“没什么，可能是有点粉尘。”

姜软软吸吸鼻子，她没感觉到自己有什么不舒服。

看着桃花和姜天来对姜软软关怀备至的样子，独自坐在房间一角生闷气的虞辛就更加难受了。

他完全没有想到，这个西域人竟然就是姜软软假扮的！

她手里明明有这么好的花，却不卖给他！

虞辛有一瞬间的挫败，他难道就这么不受人待见？一想到那些花，他原本可以独吞，现在却只能和一群人去抢，虞辛就觉得心里有些堵得慌。

对于一个嗜钱如命的人来说，让他花钱，比杀了他还难受，更加关键的事，这钱不花不行！

“你还在生气？你不是一样没告诉我们，这个拍卖行是你们虞家的产业吗？咱们彼此彼此！”桃花看着一脸漆黑的虞辛，走过去给他倒了一杯茶。

“不是，我只是有些心疼一会我要花出去的钱！”虞辛摇了摇头，接过桃花给他的茶杯。

“你们看到底下那三个房间没有，那都是四大家族的人，为了这几盆花，他们全都来了，恐怕，是要和虞家竞争，这几年，凡是虞家有什么动作，他们三家都像闻到蜜糖的马蜂一样凑过来，一定要插一脚，有了他们三家的掺和，我们虞家要是想拍下这几盆花，可是要多花费不少钱呢！”

桃花炸了眨眼，既然是这样的话，那小姐岂不是要赚翻了？

虞辛掏多少钱她不在乎，她只在乎小姐要赚多少！最好赚个盆满钵满，小姐一高兴，是不是又会给她做好吃的了？

想到这，桃花几乎可以问道充满香气的食物，连忙拿起房间里的小点心塞进了嘴巴里。

姜软软看着思想不在一条线上的两个人，笑着摇了摇头，她也确实没想到这些，毕竟，一开始，她是不打算卖这些多肉的。

反正现在卖给一个人也是卖，不如多卖几颗，也让她赚点零花钱，现在看着蜀州城里的人，对多肉植物的喜爱，她到是有一个想法，反正哭狼山上的玻璃暖房也要建，不如在建几个多肉大棚？

想当初，多肉植物在他们种花国风靡起来的时候，一个叶片都可以卖很高的价钱，虽然随着时间和多肉繁殖能力的冲击，如今的多肉市场虽然与一开始不同而已，但不可否认的是，一开始是赚钱的。

况且，新品的多肉仍在培育杂交，新品和状态完美的多肉仍旧居高不下，姜软软觉得，这个可以有。

只不过，还要仔细的规划一下。

心里有了想法，姜软软也就耐心的等着拍卖了。

另一边，拍卖行外，陆佳人心情不佳的阴沉着一张脸，跟在七皇子的身边进了拍卖行。

“真是气死我了，好不容易买到了这颗冰梅，结果又出来一个什么西域商人，手里头还有更好的冰梅，七哥哥，你说，咱们是不是被那个叫姜软软的给算计了！”

贵宾间里，陆佳人气氛的揣着椅子，恨不得把这把椅子当成姜软软，上次把那个侍郎家的小姐给抽花了脸之后，七哥哥就没收了她的鞭子，不然，她一定要把那个姜软软给抽花了！

“你怎么会这么想？”七皇子坐下来之后，喝了一杯茶，行云流水一般的动作，显露出十足的优雅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585837"  chaptername="第268章">加入书签</a>
</div>
