    “叶小姐，孟先生信得过，经济方面的事您不用操心。我想，如果孟先生撑得住，他会把一个繁华的公司交到小少爷手里。”欧凡道。

    叶佳期的唇角溢出一抹苦涩的笑容。

    孟沉对乔斯年，真的是鞠躬尽瘁。

    车子开了没多远就到了机场。

    叶佳期将欧凡送下车，欧凡给了她一张名片：“叶小姐，有事情也可以打我电话的。”

    “好。”叶佳期收下，送他离开。

    春风和暖，春意盎然。

    再次回去时，孙管家已经做了一桌子的菜。

    叶佳期把程遇之也叫了过来一起吃饭，偌大的客厅里忽然就多了浓烈的人情味儿。

    项磊天就坐在她的身边。

    虽然她和这个父亲还没有太熟悉，但这种感觉让她很心安。

    起码以后被人欺负时，还有父亲可以依靠。

    项磊天夹了一块排骨给她：“你小时候就爱吃这个，现在还爱吃吗？”

    叶佳期还没有开口，孙管家就笑道：“叶小姐最爱吃这个。”

    “爸，你也多吃点，你看上去太瘦了，回旧金山还要上班、工作，不多吃点可不行的。”叶佳期笑眯眯道，“阿城，你说是不是，你是医生，比我更在行。”

    方城点点头：“是，爸你听姐的话。”

    “听，听。”项磊天很高兴。

    以前当设计师的时候，他不算是个脾气很好的人，总带着读书人高傲的性子。

    现在儿女双全，他把脾气倒收了很多，整个人也变得格外慈祥。

    “阿城，你尝尝这个虾。”叶佳期夹了一只干锅虾给方城，脸上带着笑意。

    “这个我刚刚吃了，味道很好。”方城道。

    “是吧，孙管家的拿手菜哦，孙管家可厉害的，什么都会。”

    “叶小姐，你过奖了。”孙管家被夸得挺不好意思。

    孙管家觉得叶佳期越来越会说话了，都说一孕傻三年，叶佳期倒不一样，怀了宝宝后，整个人都变得愈发聪明伶俐，讨人喜欢。

    程遇之给她夹了蔬菜：“多吃点蔬菜，对孩子好。”

    “嗯，程行长，你也多吃点，银行工作很辛苦。”叶佳期打趣道。

    孙管家笑道：“今天的菜，有程先生帮我做的，这几样都是程先生做的。”

    “好吃。”叶佳期笑眯眯，“手艺不错哦。”

    “随便做做。”程遇之倒很谦虚。

    原本冷冷清清的客厅，一下子就变得热闹起来，有了人气。

    叶佳期总觉得这一刹那的时光和梦境里有重合。

    她曾经做过很多梦，梦里是一家人其乐融融地坐在一起吃饭，过年过节都会聚在一起，很幸福。

    她一直渴望有一个家。

    乔斯年从来都知道她想要什么，所以，他才一直没有动她的爸爸和弟弟，而是把他们安然送到了她的身边。

    所有人都平平安安，唯独他……离开了她。

    叶佳期低下头，吃着碗里的白米饭。

    思念，总是在不经意间蔓延开来，就像是水墨滴在宣纸上，沿着纹路氤氲开来，经久不息，绵绵无绝期。

