    第991章想要给堂哥牵线搭桥当红娘

    而在她刚刚沉睡过去，原本两看两相怨的父子二人，默契的都闭了嘴，而且同步的靠过来给安伊伊盖薄毯，父子二人同时搭在薄毯上的手，让父子二人再次默默相争，谁也不愿意让步。

    眼神上阵。

    靳谨辰：放手，我要给我家大宝盖的，你来凑合个什么劲儿？

    靳逸：嗤！臭小子，该放手的是你，这是我媳妇，你热乎个什么劲儿？

    两不相让的父子，最终还是在车子一个颠簸回了神，最终以靳谨辰松手让步暂时画句号。

    他总不能僵持下去，让大宝冷到？还有这颠簸着也不是个事儿，老男人虽然不待见，但对待大宝是一等一的贴心，他倒是可以放心。

    靳谨辰：暂时便宜你了。

    靳逸：嗤！臭小子，皮痒了啊！

    虽然不待见臭灯泡儿子，但媳妇的话他向来不违背，想着碍眼也就是几天时间，等开学了臭小子还不是得乖乖回学校。

    靳逸现在倒是巴不得儿子赶紧长大，最好是一夜之间长大的那种，大了就有媳妇分散注意力，别像现在没事就盯着别人的媳妇看，好在他不是醋得没谱的男人。

    而靠这边窗靳谨辰，看大宝被老男人捂严实了，老男人还用一只臂膀当护栏一样护在大宝身前：呃！他不用再担心大宝颠簸伤着了，除了有些碍眼些。

    昨晚看《百年孤独》越快越入迷，导致一向自律的他天快亮才丢开书本睡着，虽然为此错过中午饭，但不规律的作息依然让他现在脑袋晕沉沉的。

    脑海里响起阿婆语重心长的声音：我们家阿辰现在就这么好看，将来怕是要像你爸一样迷倒一操场的小姑娘，趁现在长身体的时候，可不能亏了自己的身子，该吃吃该睡睡，别学你大表哥一样半夜不睡觉，仔细长不高哟！

    阿婆其实不是贬损自己的孙子，就是寻了反面例子教教小辈，让他们一定爱护自己身子，女儿说了，现在兴起了游戏，很多小孩开始迷上了它，书也不好好的读，觉也不好好的睡，这不是平白毁下一代吗？哪怎么行哩。

    靳谨辰就是这样脑海里像是被上了发条一样，一遍一遍回忆着阿婆的魔音，人渐渐沉睡过去，就连梦里，也是阿婆一遍又一遍的唠叨，难怪大表哥要说阿婆老了，他仔细对比过阿婆十年前和现在的照片，额头倒是光滑的，但眼角的鱼尾纹很明显多出几条，的确苍老了些，但也越发慈祥了，在靳谨辰看来，阿婆依然比同龄的爷奶们年轻，就像他奶，如今头发都白了大半，做成卷翘的短发也只堪堪挽回了一点儿的高贵仪态。

    梦里的靳谨辰突然就在想，他家大宝也会有那么一天，突然就难受了。

    一个颠簸，沉睡的安伊伊突然醒了过来，偏头看向同样沉睡的儿子，但儿子额头紧蹙的眉心，拧得她这个亲妈心脏都跟着被抓了似的。

    “逸哥，阿辰像是做噩梦了。”

    虽然嘴上嫌弃这个电灯泡儿子，但靳逸一听这话，忽然就很不是滋味，儿子打从五岁那年被绑架了半年后被他寻回来，就经常做噩梦，虽然当初那些人被他利用各种手段光明正大的打压进尘埃里，但他始终不解气，当初寻到儿子的时候，儿子被虐待得跟个乞丐似的，要不是那张酷似小号版他的脸，他都有些不敢认。

    后来人回来了，小家伙却变得沉默寡言，请了赫赫有名的心理医生穆云澜过来疏导了半年，儿子才渐渐恢复，看着正常了，也愿意开口说话了，但却经常做噩梦，这是让他最介意的地方，他恨不得扒了那些人皮抽了他们的筋才解气，可他得有组织有纪律，不能犯，否则只会让事情变得更糟。

    靳逸早就握住儿子的手，不断的揉搓着，以示安抚，而蹙眉的小家伙，像是感应到了来自父亲的安抚，渐渐的舒展开来，睡的也越发香了。

    等到了目的地，车子停下的那一刻，靳谨辰像是有感应一样的睁开了眼睛，只是动了动身子，感受到了身体被禁锢在了一个宽阔结实的胸怀里，靳谨辰愣住了，他怎么被老男人抱在怀里了？感受着老男人身上暖融融又带着不用于母亲那种柔软清香的冷调草木香，竟让靳谨辰突然不知所措起来。

    自从五年前那场意外后，他就没跟老男人这样亲密过，此时着实让他不自在起来，嫩白丝滑的小脸突然就染上大片红晕，那红晕染的有些快，一下子就蔓延到了耳朵尖尖，别扭得靳谨辰连忙扭过脸。

    靳逸看着儿子那不自然的表情，甚是好笑：“臭小子，还学小姑娘一样害羞了，这可不像我靳逸生的儿子。”

    靳谨辰偏头，凉凉的盯着自家老男人：“你生的？你有那个东西吗？”

    靳逸被自家萝卜臭儿子嫌弃是小，半大的儿子竟然内涵起人的身体结构起来，这让靳逸半天都不得劲起来，想起儿子曾经的遭遇，似乎儿子早熟也正常，更何况现在的娃儿样样都懂，也不需要他们教。

    “咳咳……臭小子，跟你爸讲话怎么能这么没大没小？”

    “咚咚……”车窗敲响，是大宝，前边的靳水连忙解了中控锁，车门被安伊伊一把拉开。

    “阿辰啊！现在好点没有？怎么又做起噩梦来了？要不要妈带你去看看千隐大师？”

    被大宝扑面而来的关心，靳谨辰笑得跟夏日里从树荫里钻出来的光斑影子，跳跃明媚得一塌糊涂。

    “妈，不是什么大不了的事，是我昨晚睡晚了，今晚我保证早早睡觉就不会了。”

    儿子昨晚睡的晚，安伊伊也是今早喊吃早饭在从林叔那里知道。

    本想说说儿子，如今见了刚刚儿子惨白的小脸，安伊伊半句话都说不出来了，都是她不好，才让儿子受那样的罪，是她这个母亲失职。

    靳逸甚是心疼，一个是儿子一个是媳妇，左右一抱，全都搂进怀里。

    靳谨辰怔了怔，也乖顺的由着老男人，这种来自家的温暖，真是像蜜糖一样能让人上瘾，心想，似乎跟老男人这般亲密，貌似也不那么难受了。

    “曾爷爷……”院子里，正在跟个年轻人对弈的靳老爷子，突然听到这魂牵梦绕的声音，干枯如树皮的手抖了抖，连忙抬头，便迎上了一张同孙子小时候如出一辙的俊颜，顿时下棋也没意思了，黑子一扔，突的站直了身板。

    “阿辰哟，我的乖乖曾孙呐！”老爷子只差热泪盈眶了，实在是从小曾孙那年出了事后，都不跟他亲近了，平时见不到人影的，逢年过节总算聚在一起见到了，也总板着一张小脸，严肃冷漠得让人心里拔凉拔凉的。

    这次看小曾孙，明显不一样啰！老爷子倒是喜欢这种变化，这是他期盼已久的哩！

    “来来来，快坐下，路上累不累？渴了不？爷爷去给你倒杯茶来解解渴。”

    不过老爷子还没起身，手就被摁住了，接下来小曾孙的举动却让他睁大了眼睛，同时又甜入五脏六腑。

    小曾孙竟然不嫌弃他这个老头子啰，端起他的茶杯就猛灌。

    要知道小曾孙小时候可洁癖了，后来也洁癖，比起他那个爹只多不少的。

    曾孙的不嫌弃，让老爷子自动解读为小曾孙突然开窍，只对他这个老爷子是个例外的错觉，这让老爷子一张满是褶子的脸越发的褶子，笑就没停过。

    一旁早就被老爷子像拎小鸡仔一样拎到一边，把位置硬是让出了给那小子的乔文修看得牙疼，怒目瞪这个眼瞎的小子：我这么个大人你莫非看不见？我可是你妈的哥哥，你得叫我表舅舅。

    “表舅舅好！”猝不及防的被称呼，让乔文修当即差点掉下巴，一旁跟着的闻天都没眼看了，他们家这个越年长越失智，好想甩手不干哟！可又怕这货过可怜日子，从小跟到大又跟到这么老，跟自己孩子似的，似父似兄，他都习惯了，就怕一撒手这货就照顾不好自己。

    罢了罢了！他这辈子就认栽吧！

    膝盖微不可查的顶了下二愣子的背心窝，“二愣子”回神，“阿辰来了啊！那你就跟你曾爷爷对弈一盘吧。”这么个糟心玩意的老爷子，他不奉陪了。

    靳谨辰心里跟明镜似的，这个表舅舅嘴上一团和气，可幸灾乐祸的意味虽然藏的好，可还是被他感受到了，心想这心眼还真小，不就是没有第一时间跟他打招呼么，至于这么计较？

    “既然表舅舅都这么说了，我要是不陪曾爷爷你玩一盘，怕是孙儿就要落得一个不孝的罪名了，就是曾爷爷可还愿意教导孙儿一二？”

    曾经不理自己的曾孙突然这么贴心，老爷子哪哪都熨帖，哪里有不愿意的道理，他求之不得好么？

    “既然阿辰想要玩，那曾爷爷就陪你玩玩，想你父亲小时候，也总是缠着我教他下棋，如今轮到你了。”

    父子俩人都是债，却是他甜蜜的负担。

    那满满都是溢出的得意劲儿，惊得看了全程的乔文修嘴角狠狠一抽。

    晚饭后，乔文修坐在院子里的落水松树下，抬头望着暗下来的夜幕，透过头顶松枝的缝隙，已经能清晰的看到一轮明月顶在松梢头，随着微风拂过，松枝上挂着的成熟松包有一丝的晃动，肥硕壮实得实在喜人。

    突然，手指一指。

    “闻天，我要吃那个。”

    闻天闭眼：这小子真是越来越活回去了，好想有个人来收拾收拾他。

    “哟！堂哥一把年纪了，也好意思跟个小孩似的撒娇？”

    本能的反驳：“谁，谁撒娇了？”口气非常不善，但也透着心虚，惹得刚洗完澡着了一身分开装保守睡衣的女子咯咯直笑。

    乔文修黑脸，撒娇？小堂妹莫不是语文没学好？要不是这些年来，他都宠习惯了，现在肯定得跟她翻脸。

    借着围墙边沿挂着的木桩灯笼，安伊伊看到自家堂哥脸上悄然爬上的红晕。

    哟！真纯情啊！也难为他，一大把年纪了连女孩子的手都没拉过。

    “我说四堂哥，你也只比二堂哥小那么一个月吧，可你看看，二堂哥都有心仪之人十年了，可你看看你还单着，害不害臊啊？大堂哥就不说了，人家研初都上高三了，你得抓紧了。要不妹妹帮你一把？”

    乔文修眼睛此时都像要吃人了：这丫头这样调侃他这个堂哥倒是痛快啊！死丫头，亏他这些年唯一爱护的就是这个没良心的丫头了。

    捂心口……好亏！

    严格意义上来讲，他不算乔家的孩子。

    当然，他也是三年前才知道这事，不查不知道，一查他这愤怒都出离了。

    原来他根本不是乔青彦和沈珍珠的长子，当年沈珍珠的确怀孕了，但这女人得知生下来的是个女孩时，立马就跟同病房的另外一家调换了孩子，而他就是那对夫妇的儿子。

    后来那对夫妇也不知道如何知道了女儿不是他们的孩子，便着手去查，只是那一户人家是普通工薪阶层，没人脉没金钱更没权利，被当时的沈珍珠的娘家人知道了，沈珍珠便打压起那家人来，就连后来那对父母车子出故障直接冲下南江大桥殒命，也是沈珍珠的设计，只是沈珍珠千算万算，没想到自己亲生女儿也一起殒命。

    这也是为何后来沈珍珠看得他就冷了脸，导致他后面不管不顾的自己申请去国外的原因。

    那对自私的父母，合该后面是那样的下场，这大概就是国人说的报应。

    乔文修自认为自己是认罪做母，想要变更姓氏，但后边他到底还是因为安家人，终究舍不得这一轮围绕的亲情，乔文修觉得自己有些无耻，不知妹妹知道他不是她亲堂哥后，会不会还愿意搭理他。

    如果安伊伊此时知道乔文修内心活动，一定风轻云淡的道：你永远是我堂哥。

    而她的忆南阁又不是摆设，他不是乔家的孩子她也是知道的。

    思绪拉回，乔文修别扭的撇嘴，“真是没大没小，有你这样取笑亲哥的吗？”“唉！闻天哥，你天天在我哥身边，你觉得我哥会喜欢什么样的女孩子？”

    安伊伊开启红娘模式……

    (本章完)

