    龙傲天的大话，让小可爱直翻白眼。

    “你可别先乐，小心乐极生悲！”

    “你还没有赢呢，不要给自己先立个这么高的旗帜好么？”

    龙傲天显然并不觉得自己是在给自己立flag，他大笑着拍了拍小可爱的肩膀道。

    “不，这次我们真的赢定了！”

    龙傲天听完了小可爱的计划，此刻的他比以往任何时候都要有信心！

    拍完了小可爱的肩膀之后，他转头就打开了团战语音频道，声嘶力竭的呼喊起来！

    “兄弟们！龙琮狗贼不讲武德！用炮弹怼在咱们脸上！你们咽的下这口气吗？”

    “咽不下！”

    丧尸阵营的玩家们其实一直都在等龙傲天说这话呢！

    他们怎么可能咽的下这口气！

    在大洋洲顺风顺水的他们，一来到华夏大地就挨炮，十个人有十一个都忍不了好嘛！

    更何况这是在游戏里，人们的情绪本来就会更本能的表达出来。

    都进入游戏世界了，还像现实世界那样顾虑重重的话，那还玩什么游戏？

    趁早回去996它不香么！

    在游戏世界里，开心、愤怒、委屈、难过、兴奋、激动……

    不管是任何情绪，玩家们都不会加以掩饰！

    游戏人生嘛，要的就是简单直白！干脆利落！

    团战频道里，龙傲天还在继续怒吼着。

    “你们生气了，然后呢？！该怎么办？！”

    “战！”

    “打特喵的！”

    “淦ta娘的！”

    “杀光人类阵营玩家！把龙琮绑在导弹上让他上天！”

    丧尸阵营玩家们憋闷了小半天，此刻都奋勇发言，表达了自己的情绪。

    龙傲天也很满意丧尸阵营玩家们的回答，又高声怒吼道。

    “兄弟们！咱们必须打回来！必须要让龙琮知道偷袭不是男人该干的事情！”

    “哪怕需要付出一切的代价！我们也要让龙琮这厮知道……”

    “真男人！就该正面硬刚！”

    怒吼一声后，龙傲天的声音也渐渐低沉下来，目光落在看着自己的群情激奋的丧尸阵营玩家们身上，他又道。

    “刚刚龙琮导弹洗脸的事情，我龙傲天在这里对大家表示深刻的歉意！”

    “都怪我没有做好战前准备，才导致了大家被敌人偷袭！”

    “兄弟们，我很痛心啊！我很内疚啊！我很自责啊！”

    “所以我决定了！”

    “今天我将成立丧尸复仇基金会！”

    “同时我个人将会首先拿出三十万积分放入基金会中！”

    “此举只为了能够帮助咱们丧尸阵营获得最终的胜利！”

    三十万积分，不是个小数目。

    几乎是龙傲天现在身上所有的积分了。

    也正是因为这个巨大的数额，让丧尸阵营玩家们一时间有些愣神。

    “啥？三十万？！”

    “龙哥拿出了三十万？！整整三十万？！”

    “卧槽！龙哥牛哇！这可是三十万积分啊！一个新年任务也就十万积分啊！”

    不过普通玩家们虽然被龙傲天的行为所震惊，但马氪死等傲天俱乐部的老玩家们却纷纷眼神一亮，瞬间明白了龙傲天的想法。

    于是他们赶紧举起手来，也开始给这个丧尸复仇基金会捐款！

    马氪死：“我也捐五千积分给丧尸复仇基金会！咱们不能输！”

    虾仁猪心：“我捐八千！这一次一定要让龙琮这家伙输到哭唧唧！”

    E往无前：“我之前刚好杀了个小boss，我捐一万！龙哥带我们报仇！”

    有人手里积分还多，好几千甚至一万一万的往丧尸复仇基金会里捐款。

    也有人只捐了几百一千。

    但不管积分多少，起码这个无偿给丧尸复仇基金会捐款的气氛已经营造起来了。

    随着这件事往全体丧尸阵营玩家们之中扩散，越来越多的丧尸阵营玩家们加入了捐款的阵营之中。

    大多数的丧尸阵营玩家还是理智尚存的，但捐款的人实在是太多了。

    当被人都捐了而你一毛不拔的时候，多少就显得有些不合群。

    甚至很有可能被怀疑是龙琮派来的奸细！

    所以……大多数丧尸阵营玩家们的心思都是：罢了，捐吧！反正也没多少！

    这一切都是为了打赢这场阵营战！

    等我们打赢了，现在的付出就都是有回报的！

    但丧尸阵营玩家基数这么多，很快就有人提出了不同的意见。

    “呃……就我一个人感觉好像有点不对劲么？”

    一个ID叫做【阿伟乱葬岗】的玩家刚刚捐完积分，却怎么想都觉得有点奇怪。

    于是他凑到马氪死身旁，嘟囔道：“马哥，你不觉得这事儿有点奇怪么？”

    “奇怪？什么奇怪？哪里奇怪？！”

    马氪死听到阿伟的话，赶忙警惕起来，眼珠子一转便想到了一招激将法。

    “你后悔捐积分了？”

    “没事，我一会儿跟龙哥说一声，让他把你捐的积分退给你就行了！”

    “就是以后如果咱们打赢了阵营战，获得的战利品肯定也是先紧着今天捐过积分的玩家。”

    马氪死想着，千万不能让这家伙破坏了龙哥的计划！

    激将法很有效果，阿伟很快就出声反驳。

    “怎么可能！我是那种抠门的人吗？”

    阿伟乱葬岗顿时满脸不乐意，他骄傲挺起胸膛，固然心里肉疼，但也死不承认自己小气：“我是个男人！男人懂吗？为了兄弟们，花钱不心疼！我甚至还选捐一千积分呢！”

    “我只是觉得，丧尸复仇基金会这个名字，有点怪怪的，听起来像是一个那种搞恐怖袭击的怪物组织。”

    马氪死松了口气，摆了摆手：“别乱想，打团要紧，名字只是个代号，代表不了什么。”

    “而且你去找个镜子照一照，你自己现在不是个怪物是个啥？”

    “也对哈，打团打团！”

    阿伟连连点头，终于回过神来。

    原来怪物竟是我自己，那没事了！

    只是等到马氪死离开，他就又长长叹了口气。

    “怎么不心疼啊，我还想着用积分道具换一个可爱的小娃娃呢。”

    “听说积分商城里，前段时间还推出真人版安琪儿天使娃娃，比硅胶娃娃什么的好用多了……”

    这次捐完积分之后，就不知道什么时候才能凑齐兑换娃娃的积分了。

    这一刻，阿伟无比的悲伤。

