    墨云霈赶到云溪胡同的时候，那边一家几口正在吃晚饭，他看到自己两个崽，以及秦惑，以及另外一个他不认识的生面孔。

    男生坐在那里，小白脸长相，俊美异常，他是紧挨着颜冉坐的，颜冉偶尔看他一眼，眼神也温柔可亲。

    和善得墨云霈不敢认眼前的女人。

    她几时用这么温柔的眼神看过他？

    没有。

    这小兔崽子又是什么人？

    九月看她爸爸脸色阴沉，连忙道：“爸爸，这是舅舅，叫沈渊。”

    墨云霈：……

    舅舅？

    颜冉什么时候多了个弟弟他却不知道的？

    他站在沈渊旁边，意味一目了然，但沈渊不认识这位墨三爷，也不知道墨三爷站在他旁边是要他起来让座的。

    他就这么不安地坐着，小声问颜冉：“姐姐，他要干什么？”

    沈渊一开始还叫她冉姐，如今都只叫姐姐了，能有一个对他这么好的姐姐，他真的再也不想离开这里了。

    颜冉淡淡道：“不用理他。”

    这次黑岩也跟着来了，黑岩不像顾北，对颜冉诸多顾忌和害怕，他只知道，自己主上为了这个女人，大过年的跑去阿联酋，还中了一枪。

    “三爷来，连个座位都没有，你这个……”

    冰冷的眼神看过来，黑岩从没见主上用这样的眼神看他，他知道，自己僭越了。

    颜冉吩咐秦惑：“搬张凳子过来。”

    秦惑连忙搬了个凳子过来，放在了自己身边，墨云霈脸色阴翳地就着秦惑身边坐下，沈渊觉得害怕，这位看上去像大佬的男人，看他的眼神很不友善。

    他吃饭吃得小心翼翼的。

    墨云霈是左肩中了一枪，但因为他是左撇子，所以如今吃饭很不方便，他左手拿着筷子，稍微用点力，就不自觉地皱了眉头。

    满桌子的人都察觉出来了，只有颜冉没有意识到。

    因为她在想孤儿院的事，怎么样才能雷厉风行把孤儿院的事情解决了，所以根本无暇顾及其他事情。

    九月和七七最心疼他们爸爸了，九月问道：“爸爸，你怎么了？”

    墨云霈艰难夹了块菜，放进嘴里，并没有回答。

    后面的顾北道：“没事没事，三爷去阿联酋，不小心受了点伤。”

    颜冉这才看向了墨云霈：“你怎么了？”

    墨云霈淡淡道：“没事。”

    顾北：“三爷……你……”

    “闭嘴。”

    颜冉隐约察觉墨云霈不高兴了，可她不知道他为什么不高兴，她不知道他去阿联酋是为了替她找师父，她也不知道他受伤是因为她，更不知道他看到沈渊坐在她身边不高兴。

    但她还是察觉出墨云霈的低落了。

    晚饭吃完，两娃各自被人带走，沈渊回自己的房间，不相干的人都退场。

    颜冉伸手解墨云霈大衣的扣子，墨云霈一把抓住她的手，呼吸一阵急促：“你干什么？”

    “不是受伤了吗？”

    她的眼神清澈又单纯，倒是墨云霈自作多情了。

    他依然紧紧握着她的手：“轻伤，不碍事。”

    颜冉还是解开了他的扣子，墨云霈喉结一滚，单手拦在了沙发背上，昏黄的灯光洒落，她挺翘的鼻尖显得俏皮可爱。

    她专注地盯着他，只觉得男人吞咽唾液的频率有些快。

    伸手往他脖子上一搭：“脉搏跳得有些快，是因为受伤的原因吗？”

    “嗯，大概。”他繁衍地应付她。

    颜冉脱了他的大衣，里面是一件铁灰色的羊绒衫，再里面是黑色的衬衫，衬得他面若冠玉，因为受伤的缘故，脸色有些苍白，倒是多了孱弱气质。

    解完衬衫的扣子，便露出里面的白色纱布，渗出了一些血，看起来有些触目惊心。

    “为什么会受伤？你底下那些人不是都很厉害？”

    墨云霈按了一下眉心：“出了一些疏漏。”

    “所以你去阿联酋干什么了？”

    她一边说话，一边利落地帮他解开了纱布，里面的伤看得人更是不忍直视，“这伤口要每天换药，你有换吗？”

    墨三爷那点小心思几乎要藏不住，昨儿个故意没换，就是想来卖惨来的。

    “事务繁忙，昨天忘记换了。”

    颜冉摇了摇头，这都能忘：“会造成伤口感染的。”

    “感染了吗？”

    “差一点。”

    “那请颜医生尽快帮我处理一下。”

    颜冉动作很轻，似乎怕弄疼他，为了转移注意力，她又问了一遍：“去阿联酋为什么会受伤？”

    他那种人，去国外，难道不都是为了参加什么商务会议，亦或是被当地政府邀请投资，安保工作不是应该很到位的吗？

    “去找你师父。”

    颜冉的手顿了一下，“你……你说什么？”

    “我听九月说的，你的头疼症，自己无解，你师父也治不了，或许你师父的死对头有办法，或许，找到你的师父，就能找到他的死对头，碰碰运气，你师父太警戒了，我快找到他的时候，被他逃脱了，大概以为我不是什么好人吧。”

    颜冉一时胸口堵得厉害：“你不用为我做这些事，虽然我们有两个孩子，但我们……”

    “但我们什么？”墨云霈的脸沉了下来。

    “我们……”颜冉倒是一时词穷，不知道该说什么了。

    墨云霈反身将她压在了沙发闪，伤口牵扯着一阵剧痛，他表情隐忍着，扣着颜冉的手：“颜冉，不要和我保持这么清晰的距离。”

    颜冉指着他的伤口：“流血了。”

    “让他流……”

    颜冉伸手推了推他：“先处理伤口。”

    血水混着皮肉绽开的伤口缓缓流出来，他应该很疼，是为了她才受的伤。

    触动，这样的词微妙地在心间绽开，颜冉久未被人牵扯的情绪有了些许波动。

    墨云霈扣着她的手：“答应我，以后不准说这些。”

    颜冉为了让他不要流血，应了下来：“好。”

    他重新坐好，颜冉帮他处理好伤口，破天荒来了句：“以后每天过来，我给你换药。”

    墨三爷眉目瞬间温柔：“好。”

    温情脉脉的夜，墨云霈上车回家时，九月迷迷糊糊听到她爸爸和谁打电话说：“能得她温柔一笑，死也值了。”

    她想，爸爸真的好爱妈妈呀。

    希望妈妈尽快能多一点属于人类的情感。

