    邵家夫妇也知道这件事情是他们这里的错。

    心里只有浓浓的愧疚和悔恨。

    解除婚约到了一半，邵东路来了。

    他是想来阻止这一切的。

    倒不是因为有多爱慕梨，而是为了自己考虑。

    首先他认为自己对慕梨还是有感情的，他能接受普通分手，甚至和平分手，或者不爱了之后的分手。

    可是不能接受这种情况的分手，一种让他处于绝对劣势地位的分手。

    还有一点就是他当初追慕梨追的轰轰烈烈，不少人都是知道的，他当初说过一定会。娶慕梨的，到时候婚礼当天请他们去吃个酒席。

    若是说了没有做到的话，那他岂不是丢脸丢大发了？

    但是对于这件事情，慕家夫妇的反应很决绝。

    这婚姻是一定要解除的，没有任何转圜的余地。

    这里行不通之后，邵东路转而将目光看向了燕初渺。

    于是他立马往S大那边去了。

    S大他是可以正常的出入，等到了之后，他见到的第一个人不是燕初渺，而是黎煦。

    看到黎煦，他心里第一反应是惊讶。

    这个人怎么在这里？

    “黎同学。”他把人叫住了。

    黎煦手里拿着保温杯，听见声音停下脚步，转头看了过来。

    他话语平平的，“老师。”

    “黎同学，你怎么在这儿？”

    “追人。”黎煦回答的很是一本正经，“我在追求我喜欢的女生。”

    昨天的最后，他很认真的跟她说他想追她，她答应了如今这是第一天。

    从来没有过追人经验的他，开始认认真真翻起了百度，问起了裴方林。

    打五花八门，应有尽有，身上还有很多歪门邪道的小心机。

    他看了半天之后，决定用自己的办法来。

    “黎同学有喜欢的人了？”邵东路声音惊讶。

    他怎么也没有想到，这样一个人会有喜欢的人，而且这人还是s大的，至少比他大了一岁到四岁。

    “嗯，老师，我有事就先走了。”黎煦点头，说完之后就接着走了。

    邵东路是一直跟在他身后的。

    并不是他想跟，主要是黎煦走的方向正好是他打算走的。

    最后看着黎煦在燕初渺的班级门口停下来后，他心里顿时有了不好的预感。

    于是乎，他加快了脚下的步子。

    等到了门口，就看到了教室里的场景。

    其他同学一边做着自己的事情，一边时不时偷看慕梨那里。

    在慕梨那里单着一名模样干净的少年，少年会为欢乐以后叫手里的保温杯放在了桌面上。

    他眉眼有着温柔把缱绻的情愫，像是在看自己这辈子最爱的人。

    “姐姐，这是我在食堂熬的红糖水，先喝一点吧，若是不喜欢我今天再学一学。”

    燕初渺正好是今天来的月经，少年鼻子敏锐，几乎是第一时间在她身上闻到了血腥味。

    得之来来月经之后，燕初渺没什么反应，他倒是紧张了。

    紧张到立马在网上搜起了女生来月经之后所有的注意事项。

    尽管燕初渺跟他说自己没有任何事，不疼也不难受，可这些并没有用。

    他坚定的认为这段时间是女生最虚弱的时候，最需要被好好保护照顾了。

    燕初渺的眉头微微蹙起，对于红糖的味道，它说不上喜欢，也说不上讨厌，但是看着眼前这一大杯热乎乎的，她并不怎么想喝。

    但是看着少年过分期待的目光，她还是微微点头了。

    “放着吧，我待会儿喝。”

    “好。”黎煦点头，“姐姐，这几天我已经请假了，如果姐姐有什么不舒服的地方，一定要跟我说。”

    那姐姐来月经，每天要流那么多血，他就没有办法安心上课，满脑子都是姐姐。

    害怕姐姐冷了，疼了，不舒服了，索性就直接和班主任请假了。

    “慕梨。”邵东路脸色难看的走了进来。

    他的目光在黎煦和燕初渺身上来回，原先一直搞不明白的疑惑，如今终于有了解释的答案。

    怪不得黎煦会那么对他和温罗罗呢，原来是因为慕梨。

    一种可能被戴了绿帽子的愤怒油然而生，他脸色黑沉到了极点。

    “你们这是什么情况？”

    就像是一个丈夫在质问出轨的妻子一样。

    可实际上他和燕初渺现在并没有任何关系。

    “我刚刚不是跟老师说了吗？我在追求姐姐呀。”黎煦微微掀起眸子，眉眼瞬间冷淡了几分。

    “她是我的女朋友，你是我的学生，你们，你们，你们简直欺人太甚！”

    这一刻，心里的怒火在中烧着，他满脑子都是慕梨背叛了他，和别的男人有了牵扯。

    选择性的忽略了，他和温罗罗做的可比这个过分多了。

    自主同学心里哗然，他们只觉得自己要吃到一个超级大瓜，于是乎一个个竖起了耳朵。

    哪怕并没有让他们失望。

    “可你和姐姐不是已经解除婚约，已经分手了吗？”他的眼眸一点点冷了。

    “不是老师先在寒假的时候，和其他女人上了床吗？又在前天和那个女人上了第二次床，在这期间，搂搂抱抱不断，怎么……现如今分手了，都不允许有人喜欢姐姐了吗？”

    “我那些是可以解释的。”邵东路脸色涨得通红。

    “老师，别解释了。”黎煦微微勾唇，“姐姐喜欢干净的，可不会喜欢肮脏的垃圾，所以有的事情已经注定不可能了。”

    邵东路心里气的不行，但是看着这个浑身都似乎带着危险的少年，想着他的身份，邵东路转让下目光看向了燕初渺。

    或许是在他的潜意识里，他觉得相比较于黎煦，燕初渺更安全，更好掌控一点。

    “阿梨，我们那么久的感情，你确定要因为这点事情就和我闹脾气吗？你真的忍心放弃吗？”

    燕初渺只觉得这个人聒噪的很，她微微蹙眉。

    “他刚才说的那些事情，你都做了对吧。”

    “我，我是可以解释的。”邵东路话语有点说不下去了。

    “停。”燕初渺打了一个手势，她不光看着邵东路，并无咄咄逼人，却让邵东路有点难以直接对视。

    “他说的对，我确实不喜欢垃圾。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安，困死了=_=

