    【第二更在两点左右，今儿就两更，先不补。】

    这一场明争暗斗，最终虽然以焦顺大获全胜告终，却也让他再次感受到了官场险恶。

    要说焦顺这次的应对，其实并没有什么问题，可仍是一度被对方逼到了墙角。

    足见在这些阴谋诡计上，他比起那些官场老狐狸，终究还是差了些道行。

    不过焦顺的优势也同样明显。

    百余的年近代资讯，虽未必能在勾心斗角上提供太多助力，却足以让他在大局观、开创性等方面，超过了当世的大多数官员。

    正因如此，他才能在短短半年间搞出勤工助学的新政，又间接促成了夏乌之间的和谈——至于搞出太祖语录云云，则纯属锦上添花之举。

    而若没有这大半年的铺垫，皇帝又怎么可能为了一个区区七品小吏，开启降神模式？

    当然了，降神模式指的是未知力量毫无预兆的突然降临，皇帝却早就对焦顺的所作所为赞赏有加，且又是被焦顺的后手备案引来的，是否符合降神一说，只怕还有待商榷。

    …………

    一晃到了八月初二。

    自贾母以下，东西二府有头有脸的女子，齐聚在内仪门前，熙熙攘攘莺莺燕燕好不热闹。

    随着一个小管事上前禀报，说是政老爷的车架已经过了东街口，老太太更是激动的拄着拐杖直往外迎。

    王夫人慌忙劝阻，说是母亲在内仪门迎候都有些过了，若再往外迎，只怕要折了做儿子的福寿，贾母这才悻悻作罢，却仍是踮着脚的往外张望。

    这婆媳二人并肩翘首以待，却惹得在一旁邢氏直泛酸，拿着条细绸帕子才上眉头却下心头的，来回撩弄个不停。

    再往后，尤氏、李纨、王熙凤三人凑在一处，你一言我一语的，却是在商量明儿老太太过寿的事情——也正为了要给母亲过寿，贾政才会日夜兼程往家里赶。

    而她们两侧，则是三春并钗黛、岫烟、湘云等人。

    按理，邢岫烟应该站在迎春身侧，此时却偏偏远远隔开，只与同样不起眼的惜春为伴。

    这些姑娘们无忧无虑的，议论的事情自然也就杂了。

    “哎~”

    史湘云最是心直口快，拿手肘碰了碰一旁的探春，好奇道：“大嫂子近来是不是遇见什么喜事了，瞧那脸上鲜亮的，人也活泼多了。”

    “约莫是因为兰哥儿学业有成吧？”

    探春心不在焉的回了句，却频频望向拉着贾环，站在侧旁的赵姨娘——这生母也不知怎么想的，顶着满头珠翠搔首弄姿，瞧着倒比太太还遮奢些。

    当真是乱了尊卑！

    有心提醒她注意自己的身份，却又不愿在太太面前与其过于亲近。

    正左右为难，一旁薛宝钗似是察觉到了她的心事，笑着招贾环道：“环兄弟，这时候你跟我们凑什么热闹，赶紧去前院迎一迎啊。”

    赵姨娘如梦方醒，忙就拉着儿子去了一旁，吩咐他赶紧去角门处恭迎，务必要让贾政下车后第一眼就瞧见。

    等贾环不情不愿的去了，赵姨娘转身正要回到队伍里，却不想被探春拦住，劈头盖脸的一通呵斥。

    赵姨娘当下也火了，她为了固宠好生打扮一番，难道还有错了不成？

    何况她这也不全是为了自己，更是为了一双儿女的未来，偏探春只顾着什么尊卑体统，全不曾有半点体谅。

    母女两个越说越恼，却又都怕被人听了去，只好凑近了咬牙嘀咕，若不知道的，只怕还以为是母女情深呢。

    却说因少了探春，史湘云倒与邢岫烟离得近了些，因两人也是初识——史湘云如今并不常驻荣国府，这两天过来也是为了贾母的寿辰——她便好奇的探问道：“邢姐姐，你明明是和二姐姐住在一处，偏怎么回回都和惜春妹妹凑在一起。”

    还能是为了什么？

    邢岫烟暗叹一声，经过这些日子的察言观色，以及各处听来的只言片语，她终于明白迎春主仆对自己的排斥，是从何而来了。

    若依照她的本心，自不愿与迎春演什么二女争夫的戏码。

    可无奈姑母那里一门心思想要撮合这桩婚事，近来因那焦顺升了官，更是恨不能牛不喝水强按头，又如何容得她退缩半步？

    至于和惜春凑在一处……

    现如今黛玉迎春一拨，宝钗探春一拨，双方不说明争暗斗，起码也是泾渭分明，与之相比，出身东府又年纪尚幼的惜春身边，自然就成了唯一的净土。

    当然，邢岫烟表面上肯定不能这么说。

    她微微一笑道：“我儿时常在道观里嬉闹，受了女冠们不少熏陶，偏惜春妹妹也是个爱谈玄的，自然就投了脾气。”

    这话半真半假，倒叫史湘云挑不出毛病来。

    就在这时，哗啦啦涌进无数人来，打头的正是贾政。

    原本在贾赦、贾宝玉、贾琏、贾珍等人的簇拥下，贾政正闲庭信步的说着什么，见母亲在仪门前恭候，他急忙几步抢到近前，屈膝跪倒口称罪过：

    “罪过、罪过，怎敢劳母亲在此久侯？！”

    贾母原本攒了一肚子的话，这时却只是拄着龙头拐杖，连道：“回来就好、回来就好。”

    直到被贾政扶进了荣禧堂内，这才又蹦出了第二句话：“你这一去，可是清减了不少。”

    “母亲放心。”

    贾政扶着母亲在主位上坐了，嘴里笑道：“儿子少了赘肉，精神头倒比先前足了。”

    原想着去右侧上首坐了——贾赦已经占了左首——结果却被老太太拉着不撒手，只好让丫鬟搬了椅子，就坐在了母亲身旁。

    母子二人足聊了一刻钟，连侍立在侧的王熙凤都几乎插不上嘴。

    直到贾母因激动过度有些精神不济，自去了后宅歇息，贾政这才得了闲，一面向贾赦问些家中的近况，一面环视两下里的子侄。

    半晌，他忽然眉头一挑，问道：“顺哥儿何在？”

    听他头一个问起焦顺来，众人都是神色各异。

    贾宝玉急忙起身答道：“焦大哥因昨儿刚升了官儿，这两天忙的脚不沾地，实在是抽身不得，故此托儿子给您告一声罪，说是晚上回来再亲自登门。”

    “升官儿？”

    贾政诧异道：“他入职工部还不满一年吧？这就又升官了？却不知升任的什么职务？”

    “好叫老爷知道。”

    贾宝玉笑道：“焦大哥已经升任正六品司务厅主事了。”

    “司务厅主事？！”

    贾政闻言不由得倒吸了一口凉气，他在工部为官多年，岂能不知道这个位置的重要性？

    想起自己蹉跎半生，也不过是个从五品闲职，一时倒有些五味杂陈，忍不住摇头道：“他毕竟年轻资历浅，上回特旨超拔就已经惹的上下非议，这次得了司务厅主事要职，却怕是福祸难料。”

    “老爷多虑了。”

    贾宝玉闻言，忙把近来发生的事情一一道出。

    却说那案子一查就是半个多月，工部上下被大内总管戴公公查的人仰马翻，牵扯其中的官员一度多达二十余人，虽然最终证据确凿的只有韩升、侯云、沈成卓等七人，却也足令工部上下谈之色变。

    故此月底时，陈礼商议由焦顺顶替刚刚落马的韩升时，各级官吏都是噤若寒蝉，连半句反对的声音都没有。

    “沈大人竟也丢官罢职了？！”

    旁人也还罢了，听说都给事中沈成卓竟也因此落马，贾政却是大为震惊。

    曾几何时，这些科道言官可都是他心向往之的存在，当初几次主动示好都被人家无视了，谁成想竟就这么栽在了焦顺身上！

    “何止！”

    贾宝玉又道：“齐国府的陈世叔也吃了挂落，如今还在牢里不曾出来呢——如今老爷回来，陈家只怕就要登门求告了。”

    嘶~

    听说陈永鹏也因此入狱，贾政刚刚生出的那点嫉妒之情，立马就烟消云散了。

    当下连忙吩咐置备酒宴，准备晚上亲自庆贺焦顺官运亨通。

    又特意点了贾琏、宝玉二人作陪。

    如此安排，倒令众人愈发侧目。

    贾赦更是不屑道：“他便再怎么也是奴……”

    “哥哥慎言！”

    贾政急忙打断了他的话。

    “哼~”

    贾赦嗤鼻一声，略过焦顺的出身不提，继续道：“再怎么，他也不过就是个六品罢了，你这大惊小怪的成什么体统？！”

    “兄长有所不知。”

    贾政摇头道：“这政务厅的主事，可不是一般六品能比的，堪称是工部的大总管，轮地位几与掌司郎中并驾齐驱，论权柄之广，甚至犹有过之！”

    顿了顿，他又叹气道：“不过更令人艳羡的，还是圣上的荣宠。”

    这话一出，贾赦倒不好再反驳了，毕竟荣国府眼下最大的依仗，正是陛下对贾元春的荣宠。

