    ‘地球的防卫队吗？’赛罗浮在天上，扫了一圈战机。

    第三基地之中，上层领导和管理官看到这幅场景只觉得头大，赛罗出现的太突然了，他们根本就没做好预防措施，恐怕要求助来访者启动忘川内部的那个大机器，像5年前在新宿一样，进行大规模的记忆删除了。

    “射击！”得到指令的夜袭队B组人员立刻驾驶着战机向赛罗发动了攻击。

    “诶？怎么回事？”赛罗还没搞清楚状况就被集中攻击，超越现时代的武器也让穿越时空消耗了巨大能量的他受了伤。

    ‘这个宇宙的人是没见过奥特战士吗？还是把我当做侵略的宇宙人了？’赛罗立刻升空，冲入云层。

    孤门一辉听到动静跑了出来，看着追击而去的铬金切斯特战机，发现自己的通讯机上没有任何消息。

    “看来这次的任务并没有安排给你们。”牧荒在一边说道。

    “我感知到了另一份光，他流露出来的信息，和我，和孤门完全不一样。”姬矢准也走了出来。

    孤门一辉看向牧荒：“店长，你莫非还有其他的光？给了另外的适能者？”

    “你以为光这东西是批发来的啊？”牧荒没好气的回复，“黑暗在那边蠢蠢欲动了，你们想去就去吧，注意安全。”

    “尤其是某个人别瞎莽，到时候给你治伤容易，莉子伤心就难搞了。”

    孤门一辉尴尬一笑，招呼着姬矢准坐上自己的小车，朝着感知到的地点驶去。

    ‘这些家伙跟的好紧啊，明明我去其他宇宙都是受到感谢的，为什么偏偏这个宇宙对奥特战士的恶意这么大啊？’

    赛罗借着云层的掩护极速朝郊外飞去，身上的帕吉拉之盾已经被收回。

    陡然间，十数道月牙状的深紫色能量攻击从地面朝赛罗打来，虽然他及时进行了动作规避，但还是被其中几道击中，失去平衡落到了地上。

    “黑暗巨人，我是知道为什么那些战机会攻击我了。”赛罗站起身，看清了对他发动攻击的黑暗梅菲斯特。

    黑暗梅菲斯特的右手握住了恶魔之爪，血红色的双眼死死地盯住赛罗，一步一步的朝他走过去。

    铬金切斯特战机退出光学迷彩，看到了大地之上的两名巨人，得到的指示是优先攻击黑红色的那个。

    激光和炮弹尽皆明中，但是这些攻击对于被强化过后的黑暗梅菲斯特来说无关痛痒，随手一挥数颗火球就朝着铬金切斯特战机攻去。

    火球擦中了在疯狂躲闪的战机，击中后面的山峰引发了爆炸。

    赛罗看到坠机的状况就要过去救援? 但刚有动作? 黑暗梅菲斯特就将恶魔之爪抵到了他的脖子上。

    赛罗拍开恶魔之爪，下一个瞬间就被黑暗梅菲斯特用左手按到了地上。

    就在他看着没办法拯救那几架战机? 焦急万分的时候? 两道光芒闪过，奈克瑟斯和奈克斯特出现在了大地上? 他们一个是奈克瑟斯幼年，一个是奈克斯特成年。

    稳当的接住战机放到了地面上? 站直身子就要过去帮忙? 恰在这时，天空中忽然砸下来一个大大的鹦鹉螺，高速旋转着撞向两人。

    奈克瑟斯和奈克斯特见到后立刻跳离原地，随后又是两颗火球从后方袭来? 躲闪不及? 两人后背被烧伤。

    鹦鹉螺型异生兽梅嘎福拉什和恶魔型异生兽伽汝布斯，还有黑暗梅菲斯特，在合成型异生兽依组麦儒未出来前，扎基手里最好的三张牌。

    现在的战局是3V3，但很快? 一个声音插入了战场。

    “哟~真热闹啊。”Evolto依然没有巨大化，保持着近两米的身高漂浮在巨人之间。

    “Evolto? 你来干什么？”黑暗梅菲斯特问道，他对这人之前的操作有心理阴影了。

    “放心? 我这次来是帮忙的，”Evolto说? “那个奥特战士的光很有潜力? 我需要他来帮我完成计划。”

    抬手放了一个黑洞? 将倒在地上的赛罗给吸了进去。

    “你们三打二，应该很容易就解决了吧？Ciao~”

    Evolto一挥手，开了一个黑洞，走了进去。

    奈克瑟斯和奈克斯特听到这声熟悉的“ciao~”顿时就知道这人是谁了。

    黑暗梅菲斯特和扎基此时再不清楚Evolto是在捉弄他们，那就太智熄了。

    ‘Evolto！’心里的愤怒需要发泄出来，找不到那个人那就倾泻到其他人身上。

    黑暗梅菲斯特怒吼一声，抬起恶魔之爪对准奈克瑟斯和奈克斯特释放出大量的能量攻击，弹幕瞬间就将两人的身影遮蔽，掀起的土浪溅起数十米高。

    烟幕之中红光闪过，奈克瑟斯红色青年出现在烟雾散尽之后，之前在一旁的奈克斯特已经消失在原地。

    正在黑暗梅菲斯特寻找奈克斯特踪影的时候，进化光线·奔流从天而落，过载的能量和针对异生兽的特殊射线将来不及虚化的伽汝布斯轰杀。

    奈克瑟斯释放出美塔领域，却被梅嘎福拉什给无效，只能在现实作战了。

    黑色的空间之中，只有一道红色的微光在忽明忽灭。

    “赛文的儿子就这点能耐？”空间里回荡起了一句话，声音缥缈，无处可寻。

    “啊？我老爹最大的能耐就是有我这么一个儿子，”赛罗站了起来，警惕的环顾四周，“你和那个黑暗巨人是一伙的吧？”

    “怎么说呢，我本来和他是一伙的，不过他好像看出来我是二五仔了，现在的话，应该在无能狂怒了。”

    黑暗的空间忽然变得明亮起来，牧荒脱下了Evolto的马甲，出现在了赛罗的身前。

    赛罗看到了眼前的小不点，但从对方身上传来的那股气势不容小觑，倒不如说是那种隐隐传来的强大超过了他所见过的所有战士。

    “你们这些黑暗战士互相背刺我都看惯了，那你现在准备要干什么呢？话说在前面，”赛罗吐槽一句，“你要击败我的话还早了两万年！”

    话音一落，赛罗就一拳砸向了地面的牧荒，作为一名奥特战士，即便是面对无法战胜的邪恶，也要拥有出拳的勇气。

    硕大的拳头在距离牧荒头上，十来米的位置，被看不见的屏障挡住，随后反馈来的是比自己拳力更重的反击。

    “说你是勇敢呢，又有点憨，说你憨呢，又有点对不住你的那颗热忱之心。”

    牧荒看着被加倍反弹攻击的赛罗，本来穿越宇宙就消耗了大量的能量，后来被黑暗梅菲斯特这么一弄，在被自己加倍反弹，赛罗的能量消耗就更大了。

    “算了，诺亚的光没多余的了，你就去找怜吧，正好你也会生命固化技术，送你一份生命能量好了。”牧荒低声念叨。

    赛罗被这一拳打得七荤八素，脑瓜子嗡嗡的，还来不及做出其他的动作就被牧荒送到了千树怜的身边。

    身在第三基地得石崛光彦已经放弃了佐藤涛这个人偶，就在刚刚，那伟大的存在再次和他建立了联系。

    而在此时，牧荒的身影也出现在了石崛光彦的旁边，目光冰冷。

