    顾依依想都不想的摇头拒绝，

    “不赌。”

    赌啥赌啊。

    一看这老头就没安好心！

    卢老头斜她一眼，“一点儿都不好玩的小丫头。”

    顾依依哼笑两声往前走，

    “咱们走了。”

    这里已经没她的事情了。

    她要做的已经做了，而想必那个不管是不是顾老大的男人此刻心里头很郁闷。

    再加上顾老太太不会罢休……

    她笑了笑，只是那笑意不达眼底，

    她和云碧姐两人受伤，当时她已经打击了那个小丫头出气。

    如今顾老太太这事儿就算是利息。

    只要他们以后不再找自己的事儿……

    她自然也不想和他接触，自找麻烦。

    卢老头晓得她的心思，只是抬头看她两眼后摇摇头，

    “丫头啊，你这心思怕是要落空喽。”

    明摆着已经被拉进局里头的人。

    怎么可能会置身事外？！

    顾依依瞪了他一眼，“走了！”

    身后卢老头哈哈大笑，抬脚跟上去，

    “丫头你走那么快做什么，等我一下。”

    直到顾依依两人走远。

    不远处的暗影里，中年男人神色幽暗的走出来。

    仿佛只是巧合一般的抬眼一瞥。

    随后他神色自若的转身，再次朝着客栈那边走了过去。

    客栈里头。

    一身华衣的美妇人尽管想让自己显的低调些。

    但从小养成的习惯不是说掩饰就能掩的掉的，比如此刻，哪怕是用着家里头带来的茶，她往常最爱的茶具，甚至水都是下人一大早从远方送过来的山泉水，明明和以前的用度相似。

    但落在美妇人眼里却是哪哪都不对。

    让她从头到脚的不舒服。

    她只浅尝了一口茶便丢到了一边，

    “这茶谁泡的，是不是水没烧到位？”

    顿了下她又摆了下手，“算了，把茶端下去吧。”

    有些心神不属的坐在窗前会了会书儿。

    直到外头有脚步声响起来。

    美妇人抬头，冲着走进来的中年男人温婉一笑，

    “相公回来了？”

    中年男人看她一眼，眼底笑意一点点的浸出来，

    “在做什么呢，那两个小家伙又淘气惹你了？”

    “你说的这是什么话，星星她们兄妹两个很乖的。”

    星星是她们两人的女儿。

    比儿子团哥儿晚出来那么一个呼吸的时间。

    为了这个两兄妹经常闹别扭。

    当然，都是星星任性的和自家哥哥闹，非要当姐姐。

    可想想自家女儿那跳脱任性的性子……

    算了，还是当妹妹吧。

    再想想自家儿子原本小小年纪，沉稳的和个大人似的。

    就是她们这些当爹娘的都难让他变一下脸。

    却被星星时不时的气到黑脸，抓狂……

    美妇人就有些想笑，

    自家女儿的确是有些太淘了，和个男孩子似的。

    不过……

    下一刻她冲着中年男人扁了下嘴，

    “那可都是你自己的女儿，哪有当爹的这样说自家女儿的？”

    顿了下她又难过起来，

    “更何况，小星星现在还一身的伤，她就是想起来闹我都没那个精力……”

    说到这里美妇人突然看向了中年男人，

    “我听三水说，你放过了那两个伤小星星的凶手？”

    “为什么？”

    中年男人神色平静的点头，“不过是小孩子之间的闹腾，星星出门之前我再三的交待这里不是家里，让她低调些，偏她那性子被你我娇纵坏了……”

    “咱们的女儿便是娇纵些又怎么了？”

    美妇人有些不高兴，

    “不过是两个乡下丫头罢了。”

    “夫人难道忘了咱们出门前父亲特意的交待，务必低调吗？”

    美妇人白了他一眼，“就知道听我爹的。”

    “行了行了，这也是小星星没伤到什么大碍，不然我让那两个丫头赔命！”

    顾依依下手瞧着虽然狠。

    但却真的没伤到对方的性命。

    此刻美妇人听了中年男人的话扬扬眉，“咱们还要在这里待几天？”

    “我觉得这里哪都不舒服。”

    “还有一大早外头闹腾的那个老妇人，夫君你和她儿子真的长这么想像吗？”

    听到这话中年男人笑着看她一眼，

    “这事儿我哪里知道？”

    美妇人自己也笑了起来，“倒也是。”

    “行了行了，不说她了，你到底安排好了没有，咱们什么时侯回去？”

    “再等等吧。”

    中年男人站了起来，负手而立看向窗外，

    “父亲让我查的事情还没有查清楚，不过就快有眉目了……”

    顿了下，他神色温柔的看向美妇人，

    “要是实在觉得这里无聊，我让三水几个先行护送你们回去可好？”

    “或者一路上游山玩水，只需几天我就能追上你们。”

    美妇人却是横他一眼，

    “那可不行，咱们可是说好了的，你不能离开我半步。”

    她突然想到了什么咪了下眼，

    “还是说，你想让我离开你，你好背着我去见什么人？”

    中年男人神色不变的叹了口气，

    “都这么多年了，星星她们两个都十岁了，夫人你还这般的不信任我吗？”

    “有时侯真想剖开我这颗心给夫人看看里头装的只有你一个。”

    美妇人扑吃一声笑，

    “好了，我哄你玩的，难道我还不相信我吗？”

    “若是不信你，我当初就不会嫁你了。”

    夫妻两人又说了会子话，美妇人起身，

    “咱们去看看星儿去。”

    “是该去看看那丫头去。”

    中年男人点点头，语气里头多了些许的严历，

    “让她知道天外有天人外有人，出门在外看她还敢不敢这般的不乖。”

    “好了，星星都得到教训了你还说她。”

    美妇人心疼自家女儿，嗔怪的拦住了中年男人的话，

    “你小心星星生你的气不理你这个爹了。”

    夫妻两人进去房间有小丫头迎过来，

    “主子，夫人，小姐还在睡。”

    “还在睡啊，那让她睡，别打扰她休息。”

    受伤了，是该好好休息的。

    中年男人又陪了会儿美妇人，两人正说话呢。

    门口有护卫的身影一闪而过。

    中年男人略一顿站起身，

    “夫人我出去看一下。”

    “相公你忙你的，不用管我们。”

    等到中年男人走出去，美妇人的眉眼一点点的淡了下来。

    随后，她吃的一声轻笑，身子歪在床上垂下了眸，

    不想让她知道呀？

    门外。

    护卫一脸的着急，看到中年男人出来他直接道，

    “主子，已经查出来了，前段时间帮着平南县城退兵的人的确是卢帝师。”

    “而且经过查实，他老人家目前还在平南县城。”

    听到这话中年男人神色一亮，

    “立即查出他老人家的住处，务必赶在其他几家之前把人找出来。”

    “主子放心，属下这就去办。”

    顿了下，护卫突然想起件事情，略有些迟疑的开了口，

    “主子，属下早上的时侯看到小公子在让人查伤了小姐的那两个姑娘……”

    中年男人眯了下眼，“这事儿我知道了，不用和夫人说，你退下吧。”

    等到护卫退下。

    中年男人回头去找自家儿子时。

    没人。

    他一扬眉唤来服侍的小厮，

    “你家主子去哪了，你是知道还是不知道？”

    “奴奴才知道，但但是小主子不让说……”

    中年男人看他一眼，平静的语气却让对方扑通跪到了地下，

    “小公子是是去找伤了小姐的那两个姑娘去了，他他说要给小姐出气。”

    果然是这样。

    这混小子！

    中年男人瞪了眼小厮，

    “知情不报，若是小公子有点什么闪失，你就不用回去了。”

    小厮扑通一下瘫到了地下，

    他完了！

    小公子你可一定要完好的回来啊。

    他这条命可就指着小公子了！

    楼顾然带着贴身小厮出现在顾依依依家门口时，饶是他向来少年老成此刻也不禁皱了下眉，

    这村子里头的生活环境太差了！

    卫生太差了！

    到处跑跑闹闹吵吵嚷嚷的……

    太没规矩了！

    一连几个太在他心里头闪过，他直接站到了大门前。

    背着手，小大人似的看了半响后。

    他突然蓦的转身，“走了。”

    身后小厮怀疑自己听错了，“公公子，这这这就走了？”

    合着他们真的就是来走一圈，看看就回的？！

    “不走难道留下来吃饭？”

    楼顾然冷哼一声，“也不看看人家想不想见的到你。”

    小厮心里头呵呵两声，

    人家更不想见到的是小主子您吧？

    不过这话他是打死都不敢说出口的。

    一路上小厮实在是憋不住，“公子，您就这样走了，那您背着主子过来这里做什么？”

    “我不是说过来看看的吗？”

    楼顾然一脸你咋听不懂人话啊的表情，“现在看了，不回去做什么？”

    小厮，“……”

    楼顾然背着小手继续往前走。

    心里头却是哼哼两声，

    不知道有个词叫第六感吗？

    小爷的第六感告诉他，要是再不走继续留在那里的话，他今天得挨揍！

    想到上次顾依依当着他爹的面儿把楼星星给收拾了。

    楼顾然是即生气又兴奋激动，

    终于有个人敢收拾楼星星了啊。

    收拾的好，收拾的妙！

    不过，让楼顾然真正转身离开的却是他父亲那天对顾依依两女的态度。

    平时楼星星受个委屈他父亲都急的不得了。

    恨不得把让她受委屈的人都收拾了。

    现在楼星星都被人给伤了啊。

    他父亲竟然直接把人给放走了？

    事出反常，必有妖！

    楼顾然的眼里闪动着亮光，他一定会把这件事情查清楚的！

