    玄元和林河等人，带着众人又回到了玛雅神殿。

    他们心中很纠结，这点力量，没有办法去诛杀龙隐啊！因为，龙隐背后有整个神州作为支撑，还有武盟和南疆的力量，实力提升是非常强大的。

    只是他们又非常纠结，要是再让龙隐提升下去，想要解决就更加困难了。

    林河、玄元、巴格尔、洛依、九剑老人等人坐下来，都在思考着怎么拿下龙隐。

    好半天之后，林河冷冷地笑道：“虽然龙隐手下势力众多，但是，我们主要铲除的目标，是龙隐，犯不着去和龙隐的势力对抗。”

    玄元皱眉问道：“前辈的意思是孤立龙隐？

    我们已经试过了，没有用啊！神州的那群人，完全不相信龙隐是上古邪魔，无法孤立他。”

    林河脸上浮现出了冷酷的笑意：“既然无法孤立他，那就逼迫各方势力放弃他。

    我们手中，有将近一千的元婴期，还有好大一部分金丹期，以及几个强者，再加上玛雅神殿的力量。

    这股力量正面作战，确实没有办法和龙隐抗衡。

    但是，我们为什么要和他正面抗衡？

    通知神州、南疆和武盟，我们给他们三天时间，主动驱逐龙隐。

    否则的话，我们就把他们当成是上古邪魔的同党，把他们统统灭掉。

    把南疆的寨子一个个杀过去，把神州的城市一个个杀过去，我倒要看看，他们准备包庇龙隐到什么时候。

    我也想要看看，当龙隐看到他守护的寨子和城市，一个个被我们屠绝的时候，他是否站出来。

    不管他站不站出来，当把神州全部杀绝，把南疆全部杀绝的时候，一个孤零零的龙隐，又有什么可怕的？

    说不定，到时候他自己道心就崩溃了，都不用我们动手。”

    听到林河的话，玄元和洛依等人，都不由得深深吸了一口气。

    他们觉得，这确实是一个对付龙隐的办法。

    等到把所有人全部杀光的时候，龙隐又能藏在哪里？

    只有旁边的九剑老人，心中无比震惊。

    看样子，他比起这些人来，还是不够冷酷。

    这得制造多大的杀孽啊？

    “为了消弭大劫，我们必须无所不用其极！”

    林河冷冷地说道，“到时候，我们几个人分头行动，各自带着一批人杀过去。”

    玄元有些担心地说道：“龙珠岛那边的那群蠢货怎么办？

    要是那群蠢货被龙隐蛊惑，我们恐怕会很麻烦。”

    林河冷笑起来：“他们虽然把那群人留在了龙珠岛，但是，他们也动用不了那批人的力量。

    要是他们敢把其他人带离龙珠岛，从根源上就站不住脚了，我们正好可以把他们拉过来。

    到时候，我们的力量越来越强大，害怕无法对付他们？”

    其他几个人纷纷点头，表示这样的行动非常妥当，一定能够干掉龙隐。

    随后，众人以联合的名义，向神州和龙隐的各方势力发出通告：龙隐为上古邪魔，会毁灭众生，任何人都有义务灭掉龙隐。

    任何人只要敢包庇龙隐，那就是上古邪魔的同党，统统铲除。

    三天之内，各方势力必须驱逐龙隐。

    否则的话，将不计一切后果，直到把包庇一方之人全部杀死为止！得到这个消息的人，统统都是神色剧变！神州各方，南疆各寨，都是神色无比凝重。

    当然，早就得到消息的龙隐，更是坐蜡了。

    他没有想到，这群人居然如此歹毒，为了逼他出来，居然使出了如此凶残险恶的手段？

    以目前的力量看来，完全没有办法应对。

    神州不可能有办法守护住所有城市，南疆那边也没有办法守护住所有村寨。

    要是让这群人一个个寨子杀下去，一个个城市杀下去......最后就算守护住了几个寨子，几个城市有什么用？

    真到了那个时候，九成九的生灵恐怕都会死绝。

    怎么办？

    龙隐很快就想到了天外的力量，急忙对华强说道：“你通知我父亲，让所有绝强天位一重的人，马上回来支援。”

    如果有几十个绝强天位支援，或许能够一定的办法抵挡玄元等人。

    毕竟，这群人人数不多。

    只要多杀几次，那这群人消灭掉，危机自然就解除了。

    有九剑老人在做内应，这说不定是一个机会。

    接到龙隐消息的华强，苦涩地看了一眼龙岛之外，艰难地说道：“公子，这个问题恐怕只能靠你了。

    我们现在没有办法为你提供力量支援，因为，星空中的出窍期，已经到了。”

    此时的月亮之上，大概有七八万的出窍期，杀气腾腾地赶往月亮之上。

    这群出窍期，已经是各个宗门的中坚部分的力量了。

    他们只差一步就进入化神期，每个人手中都有不错的法宝，以及远远超过元婴期的实力。

    这群人虽然出动的时间落后于元婴期，但是，以出窍期催动飞行法宝，飞行速度更快。

    所以，他们落后几天的时间赶到了。

    赶到月亮之上，和几十万元婴期汇合以后，听说星空古路就在龙岛之内，现在还被龙岛拦截了通过星空古路。

    这几万出窍期，二话不说就动手了。

    当然，停留在月亮上的几十万元婴期，也同时出手了。

    几十万元婴期，加上几万出窍期的力量，到底有多可怕，已经无法想象了。

    这股力量狂暴地轰在龙岛大阵上，也幸亏龙岛大阵足够强大，否则恐怕早就被撕开了。

    如此狂暴的进攻力量，指靠龙城等人，是根本无法抵挡的。

    好在前面杀了几万的元婴期，有无数的灵石可以为龙岛大阵提供力量，即便如此，以龙岛大阵抽取灵气的速度，那些空间戒指的灵石，能够支撑多久呢？

    这个问题，从龙城、龙颉等人阴沉的面容上，就可以看到答案了。

    他们现在自顾不暇，根本就支援不了龙隐那边了。

    而龙隐，得到这个消息以后，不由得苦苦一笑。

    怎么会这样？

    他感觉眼前真的到了绝境，因为，即便是他能够应对玄元等人，他的父亲他们也没有办法守住龙岛。

    到时候龙岛大阵被攻破，无数元婴期、出窍期涌入......怎么办？

    出路在哪里？

    

