    立春之后，天气渐渐回暖，拂云院中那棵海棠树上缀满了花朵。

    叶欢正在院中教几个小丫环打拳，拂云院的门却被叩响了，进来的是老太太身边的大丫环翠珠。

    当日叶欢初入叶府，便是这翠珠姑娘领的路。虽然那天给老太太放了狠话，但叶欢还是该晨省便晨省，都是按时去给老太太请过安的，时日一久倒与这翠珠相熟起来。

    不过有件事倒挺奇怪的，那尤氏自从被禁足后，就一直避着叶欢，也没再出什么幺蛾子，这实在有些出乎意料。

    叶欢收了动作，春雪秋籁连忙拿来热帕子给她擦汗。她一面擦着一面笑问：“翠珠姐姐，什么事竟让你亲自来传话？”

    翠珠笑了笑，她虽然是老太太的人，却喜欢叶欢这性子，所以对叶欢一直很客气。叶欢也不是个不讲道理的人，翠珠对她客气，她也以礼待之，二人的关系倒也处得不错。比如现在，翠珠便开玩笑道：“说的什么话。我不过就是个跑腿的，还什么亲自不亲自，大小姐你真是太高看我了。”

    叶欢一把扔了擦汗的帕子，吩咐一旁的小丫环去准备茶点，邀请翠珠在海棠花树前坐下。

    翠珠也不是第一次来拂云院，但还是第一次看到这院中的海棠开得那么艳丽，忍不住叹道：“看来这院子里还是得住人。这棵海棠花树栽了十几年了，就数今年开得最艳。”

    正巧小丫环将茶水送了上来，叶欢端过来饮了一口，闻言不由哈哈一笑，道：“我就当你这话在夸我。”

    翠珠嗔了她一眼，“夸你，确实是在夸你。”

    叶欢笑吟吟的一抄手，抬头看着头顶的海棠，满意的点点头，“不错，确实开得挺艳的，摘几枝送给你吧。”

    翠珠正喝茶，闻言连连摆手，“可别，送给我我也没地方插呀。哎呀，都被你带偏了，差点忘了正事。我来是来传老太太的话，建安侯府的桃花开了，邀请了咱们府上的女眷前去赏花，一会儿到府门口等着一同前往。”

    “桃花有什么好看的，无聊，不去！”叶欢撇了撇嘴，“我还不如找裴瑗赛马呢。”

    自被指婚给慕容清和落之后，叶欢就成了碧水城中的名人，裴瑗也在之后知道了叶欢的身份，此前还来府中找过她几次。二人脾性相投，相见恨晚，已经成为了好朋友，时不时便会相约一同赛马。

    翠珠笑道：“大小姐，说句不敬的话。若是最初的你，这样的赏花宴不去便不去了，老太太也不会勉强。不过现在嘛，你好歹也是未来的宁王妃，将来总归是要生活在那个圈子里的，多认识些人，对你也有好处。”

    叶欢看了她一眼，冷笑道：“这话恐怕不是你说的。”

    翠珠叹了口气，失笑道：“还是瞒不过你。老太太料到你会闹别扭，就与我说了这些道理。其实我觉得老太太也没错，往年侯府赏花只邀请了老太太，今年因为你，却是连府里所有的女眷都邀请了。人家做那么多为的是什么？还不是为了看你。”

    “看我。”叶欢嘲讽道：“这个词听起来好像我是猴儿。”

    翠珠愣了一下，尴尬道：“大小姐，我不是那个意思……”

    叶欢叹了口气，摆了摆手，“翠珠姐姐，你真的不是个好说客。”但她还是站起身来看着翠珠道：“行吧，看在你的面子上，给他们一个面子。我倒要看看，这些人见了我，到底想做什么。”

    要出门见人，自然不能这么随意。即便叶欢愿意那么随意，春雪秋籁也是不允许的。要知道，这可是她们家小姐第一次面见那么多贵人，若是穿着打扮太过随意，不但自己丢脸，也给府里丢脸啊。

    一通折腾，叶欢生无可恋的从屋里走出来。此时她身上穿了一件浅碧色春衫，头上也绾了时下闺阁小姐间流行的发髻，脸上还上了妆，这么一看，确实有一种清新惊艳之感。

    叶欢摸着自己的头发，哀叹道：“至于吗？我感觉我的头皮都要扯掉了，快把这该死的簪子取下来！”

    春雪连忙上前制止了叶欢的动作，埋怨道：“小姐，这是我好不容易才梳好的，你不要随便摸。快走了，老太太她们应该都等不及了吧。”

    “让她们等着，谁让老太太非要让我跟着去。”话虽这么说，但她还是迈着步子朝院门外走去。

    翠珠捂着头叹了口气，这个叶欢，可真是能折腾。

    “大小姐，我不得不提醒你，作为一个合格的大家闺秀，你的走路姿势实在太不美观了。”翠珠赶上了叶欢，如此说道。

    叶欢不耐烦的一挥手，“管那么多，再说我就不去了啊。”

    翠珠无法，只得领着叶欢来到叶府大门处。

    此时叶府大门处已经停靠了几辆马车，最前面那辆看起来最大，也最华贵，一看就知道是老太太乘坐的。而中间那辆马车前，正俏生生立着两位姑娘。

    叶欢回府这么久，这还是第一次见到府中的小姐。那站在右边的姑娘着一件月白长裙，腰间系着一条天青色腰带，外罩一件同色薄披风，看起来仙气十足。左边那姑娘身量略矮，看起来年纪小些，生了一张可爱的圆脸，黑葡萄似的眼睛，嘴唇略厚，看起来一副娇憨的模样。

    翠珠小声在后面提醒，“大小姐，右边那位是二小姐，左边那位是三小姐。”

    二小姐叶靖薇，三小姐叶细蕊。

    叶欢唇角勾起一抹笑容，目光在这两位小姐脸上流连了一下，最后停在了叶靖薇的脸上。叶靖薇也注意到了她，目光冷冷的注视过来，面无表情道：“全府就等你了，你到底在搞什么？真是一点规矩都不懂。”

    哟呵，有意思，这小丫头片子竟然敢教训她。

    叶欢摸着下巴都气笑了，刚走过去想要说点什么，尤氏从中间那辆马车探出头来对叶靖薇道：“薇儿，蕊儿，上车了。”

    于是，叶靖薇转身便上了马车，全程看都没看叶欢一眼。倒是那三小姐叶细蕊上马车前好奇的看了她一眼，脆生生道：“大姐姐，后面的马车还是空的。”

    叶欢朝她笑了笑，又看了看三辆马车，拂了一下额前的碎发，笑眯眯对春雪秋籁道：“走，上第一辆马车。”

    春雪惊愕道：“小姐，那是老太太的马车。”

    “老太太的马车就不能坐人了么？我们这么多人，后面那辆马车哪够啊？走了，上第一辆！”

    她说这话的时候，没有压低声音，第二辆马车里的尤氏母女三人完全听了个清清楚楚。

    叶靖薇冷笑了一下，没说话。尤氏幸灾乐祸道：“这下有好戏看了。”

