
　　凌云摆摆手，自然不可能去和这些普通弟子计较。

　　他直接离开这，身形一晃就掠向玉泉顶。

　　叶见鹿虽中了九阴寒掌，但距离九阴寒掌爆发，还有一天半，完全不用急。

　　倒是牧九尘这边，凌云不清楚牧九尘的伤势，所以优先来了浮屠圣地。

　　很快，凌云就来到玉泉顶，见到了牧九尘。

　　“凌云？”

　　牧九尘本在打坐修炼，看到凌云立即就站起身。

　　在他身后，阿六戴着斗笠，也从暗处出现。

　　凌云看了看牧九尘，立即就放下心来。

　　牧九尘的确有伤在身，但中气十足，明显不是很严重。

　　“圣主，我听说你被陆山海重创，特来看看情况。”

　　凌云直接说道。

　　听到这话，牧九尘脸上露出心有余悸之色：“陆山海的实力，的确是恐怖，我动用半道虞华大帝剑气，实力已直追巅峰玉虚，但还是被他一掌重创。

　　我甚至感觉到，是他低估了我，否则即便我有半道虞华大帝剑气，他依然能秒杀我。”

　　凌云眼神也颇为凝重。

　　来浮屠岛的路上，他已听叶林深说过很多，知道陆山海的确强大惊人，完全可以说是他这一世，至今为止所遇最强大敌。

　　不过，也仅此而已。

　　若是此次闭关之前，凌云自问肯定不是陆山海对手。

　　但现在，他修为已从武圣五阶，晋升到武圣十一阶，实力发生了一个巨大飞跃。

　　现在就算面对太虚强者，他都有一战之力，就更别说是陆山海。

　　“你现在自我感觉如何？”

　　当即凌云没多问有关陆山海的事，转而问起牧九尘的身体。

　　“我感觉还行，陆山海的攻击力量，绝大部分都被虞华大帝剑气抵消，我事后又服用了你给的紫金丹，及时缓解伤势。”

　　牧九尘道：“再加上，不动石王命魂防御力本身很强，到现在，无需特别治疗，我的伤势都能自己痊愈。”

　　“那就好。”

　　凌云放下心来，“既然如此，我就先去仁济阁，叶见鹿那边还需要我处理。”

　　“凌云。”

　　见他要走，牧九尘急忙道：“陆山海的实力，真的无比恐怖，你若没把握，千万不要勉强，留得青山在，不愁没柴烧。”

　　“一个陆山海罢了，还没资格让我凌云退缩。”

　　凌云从容不迫道。

　　说完，他就没有停留，直接离去。

　　等他离开，牧九尘看向旁边的阿六：“阿六，你觉得凌云说的话怎么看？”

　　“虽然很不可思议，但自我认识他以来，从未见他吹嘘什么，或许，他真能挡住陆山海？”

　　阿六震撼道。

　　牧九尘不由长长的吐出一口气，脸上神色很复杂。

　　这要凌云真的挡住陆山海，这绝对会对云域造成海啸般的冲击。

　　仁济阁。

　　与浮屠圣地不同，尽管凌云二十八天没出现，仁济阁的人对凌云依然没有任何怀疑。

　　主要是仁济阁的人，比其他人都更了解凌云。

　　夏恒不用说，愿意用性命效忠凌云。

　　房晖也是很早就认识凌云，并一路见证凌云的奇迹。

　　所以房晖同样明白，像凌云那样的人物，或许实力不见得比得上陆山海，但绝不存在畏惧陆山海的可能。

　　“公子。”23sK.com

　　当凌云出现，两人都是一阵激动。

　　其实他们早就有种预感，凌云迟早会出现。

　　凌云点点头。

　　随后，他没多说什么，直接走向仁济阁顶层，来到叶见鹿所在房间。

　　“九阴寒掌，这是九天寒掌的残缺版？”

　　观察叶见鹿的身体片刻后，凌云就目露诧异之色。

　　九天寒掌，乃是神通。

　　不过九天寒掌，讲究的阴阳相济，这九阴寒掌却少了阳，只有阴，明显只是残缺版，而且残缺得厉害。

　　而即便残缺得这么厉害，它都有太虚级别，可见原本的九天寒掌有多厉害。

　　“如果是九天寒掌，以我现在修为，还真难以化解，只是残篇……”

　　凌云摇摇头。

　　化解这九阴寒掌，对他来说真不算什么问题。

　　陆山海所谓的，要救叶见鹿，就去死海之心找他，这对凌云来说，无疑是在说大话。

　　不用去找陆山海，凌云同样能救叶见鹿。

　　其他人不知道凌云的想法，见他看着昏迷的叶见鹿摇头，心神不由一沉，还以为他也救不了叶见鹿。

　　对于这个可能，他们其实早有准备。

　　毕竟陆山海太强大，就连同为玉虚巅峰的陈豪都不是陆山海对手。

　　所以，凌云化解不了九阴寒掌，完全是可以理解的事。

　　其他人能理解和接受，叶林深却是无法接受，眼神显得有些发红。

　　“叶小兄弟，九阴寒掌乃太虚武技，凌公子无法化解，这也是很正常的事，你一定要理解凌公子。”

　　房晖连忙对叶林深道，唯恐后者因此怨恨凌云。

　　叶林深脸色发白，颤声道：“我知道，这件事与凌灵师无关，要怪也应该怪我，那天我就在小鹿身边，却没来得及帮小鹿抵挡这一掌，是我没用。”

　　“你们这是？”

　　凌云诧异的转头看向他们。

　　“凌灵师，房灵师说的没错，你救不了小鹿也没关系，我不应该让你为难……”

　　叶林深痛苦道。

　　没等他说完，凌云就无语道：“谁说我救不了小鹿？”

　　叶林深猛地一呆。

　　旁边夏恒、于乐和房晖也是一阵惊愕。

　　“公子，你刚才不是摇头了吗？”

　　房晖道。

　　“我摇头，只是觉得这种伤势不值一提罢了。”

　　凌云淡淡道。

　　这话一出，其他人更是呆滞。

　　这可是顶级强者陆山海，用太虚武技留下的伤势，到了凌云口中，居然被说成不值一提？

　　凌云没和他们多说，直接用实际行动证明。

　　这九阴寒掌，都无需他去化解。

　　要知道，叶见鹿体内可是有龙珠。

　　只不过叶见鹿被袭击得太突然，陷入昏迷，无法运转龙珠，这才让九阴寒掌的力量肆意扩散。

　　当即，凌云就运转灵识，渗入叶见鹿体内。

　　数息之后，凌云便感应到叶见鹿的灵识。

　　他一边运转龙珠，一边唤醒叶见鹿的灵识，后者灵魂懵懵懂懂中，恢复了一丝神智。

　　紧接着，凌云将叶见鹿的灵识，与龙珠连接在一起，就没再去管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第850章 不值一提免费阅读。https://xs.23sk.com 