    “接下来的训练，秦老师接下来是打算改变训练方式吗？”

    秦明点头应道：“没错，之前给你们安排的训练多数是锻炼你们个人体魄和个人战力，接下来是该让你们体验真正的团队战斗了。”

    “刚刚你们的团队作战就表现得不错，不过也只能算作中规中矩。你们虽然保护住了泠泠，但是也损失了两位战斗力。若是我全力强行突破你们根本拦不住。”

    其他人自然也是知道，五十八级的强攻系战魂师若是全力以赴他们很难坚持下来。

    他们之中的若是说真的能对秦明这样强攻系造成伤害的也就是玉天恒。独孤雁的蛇毒控制无法越级造成很大的限制，而御风和奥斯罗虽然速度很快，但是攻击力却是弱了些。

    而低级的防御系魂师面对高级的强攻系魂师时则是鸡肋不少，那相当于沙包，而且是相对不那么坚硬的沙包。

    至于宁若尘只能说辅助作用大于参战了，而叶泠泠只是在战斗的结尾处发挥出了作用。当然，若是战斗继续，叶泠泠的作用那便是不言而喻的了。

    “你们其实都很不错，只不过你们等级太低很难发挥出自己的潜力。你们现在三十级，而我接近六十级，相差了差不多一倍的等级，你们能达到这样的程度已经很不错了。”

    宁若尘倒是没觉得有什么遗憾，自己的第二武魂要是也附加魂环，或者是修炼的是第二武魂山龙王。那么即便是只有魂尊修为的他也不会怕魂王的秦明。

    而这，便是神级武魂的绝对强势。

    当然，能不能胜这却是得另说，不过倒是不惧。

    “所以秦老师是想在接下里主要训练我们的团队协助能力是吗？”独孤雁问道。

    秦明点点头，道：“不仅仅如此，还有你们的实战能力。但是我不能一直都陪你们训练，而且我们知根知底对方的魂技都知道了。再加上我们出手都会有所保留，这样的战斗很难达到既定的效果。”

    “所以，我要你们去大斗魂场。”

    大斗魂场他们自然是知道，特别是宁若尘与玉天恒。

    “你们都知道，这斗魂场并非是帝国或者那些王国公国的，而是有魂师界的七大家族共同制定。而那些规则中就有着在斗魂场出现意外不能对斗魂的人私下报复。”

    “你们一个个都背景显赫，其他人很少敢对你们出手的，就像那些人不敢对四皇子雪崩出手一样。但在大斗魂场就不一样了。”

    对这些规矩最了解的宁若尘和玉天恒都是点点头，而且这大斗魂场的收入对于上三门来说也是一笔不菲的收入。

    大陆的大斗魂场的收入绝对是有亿点点多，而这那建立的七大家族也就是如今的七大宗门的掌权家族。

    昊天宗唐家，七宝琉璃宗宁家，蓝电霸王龙玉家，象甲宗呼延家，圣龙宗拓跋家，火豹宗火家和风剑宗风家。

    而这大斗魂场中的收益上三门却是独占其百分子六十，下四门占得了百分子四十。这也是他们实力的一种体现了。

    当然，这是在昊天宗没有封山之前，而昊天宗封山后他们昊天宗无需承担那大斗魂场的责任，自然也不能获得其收益。

    而昊天宗的那百分子二十则是以六四分的比例分给了上三门和下四门。

    之所以产生这样的差距，宗门弟子只是其中一个原因，更大的原因还是宗门的高端战力。

    先不说其他，就下四宗没有封号斗罗战力这一点他们便是没有足够的话语权来撼动现在的比例分布。

    而如今上三宗的蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗之所以还能在魂师界香油很大的话语权而不被武魂殿的声音掩盖，这便是很重要的原因。若是武魂殿还分到了大斗魂的分成比例，那么武魂殿的权势还有何人敢出发出不一样的声音。

    “到时候你们八人除了泠泠和若尘外，每天进行一场单人斗魂，双人斗魂和团队斗魂。至于到时候你们八人中选择哪七人进行斗魂则由你们自己而定。”

    对于秦明的这个觉得在场的几人皆是面面相觑，他们多一个人那么就有一个人不用参加团队斗魂，这影响属实不小。

    “他们几人参加团队斗魂吧，我参加二对二斗魂就行了。你们原本就引得很多人注意，到时候我也可以躲个清闲。而若是二对二斗魂的话，则是相对简单一点。”

    “那就若尘不参加单人斗魂和七对七斗魂，你们几人都参加团队斗魂，而且要尽可能多的去战斗，即使对方实力比你们强。”

    玉天恒问道：“秦老师，我记得大斗魂场内都是同等级的魂师战斗，也就是是我们对战的都是魂尊，而现在愿意参加魂尊斗魂的多半是达到三十八级三十九级的程度了。我们现在对战完全没有优势啊。”

    听见玉天恒理智的分析后秦明不理智的骂道：“你难道以为你的对手永远都是和你同一个层次吗！若是如此，那么你还需要修炼吗，你就一辈子停在魂尊就行了。”

    “秦老师不要生气，天恒只不过是想要我们多注意罢了。”独孤雁见到秦明有些气愤的模样连忙解释道。

    秦明严肃的神色挂于脸上。“我要的就是你们以弱胜强，要不然你们怎么配得上天骄这个名头，你们和常人何异。”

    宁若尘知道秦明要交代的也差不多交代完了，但是这玉天恒被骂得也差不多了。

    只能说言多必失了，不过放嘴炮多爽。

    “秦老师放心吧，不是我吹，就大斗魂场那些，我号称魂宗下无敌。”

    秦明见宁若尘刷嘴上没个把门的，道：“若是我还在魂尊境界，我第一个就拿你开刀。”

    宁若尘摆摆手，道：“我是辅助系魂师，我怕啥，有人挡在我前面。而且即便如此，我一样同阶称无敌。”

    御风道：“论嘴上功夫，我尘哥称无敌，哪个敢言不败。”

    “那是，装道尽头谁为峰，一见老子道成空。”

    秦明也没有打断他们在装道下愈行愈远的路，只是在离开时说了一句。“明天吃完早餐在这里集合。”

