 “啊——” 在

    林秘书他们惨叫连连为自己行径买单时，叶天龙带着唐无醉进入了最近的医院，让医生给他手术。 

    唐无醉忍着疼痛，向叶天龙低声一句：“叶少，对不起，让你跟着卷入危险了。” 她

    怎么都没有想到，一个劫机事件，搞出叶天龙跟荣家的对抗，让叶天龙处于危险之中。 “

    没事，这点风险对于我来说，太微不足道了。” 

    叶天龙轻声宽慰一句：“我招惹的敌人，我可以摆平的，大风大浪都过来了，这点事很容易摆平。” 

    “你也不要想太多，枪伤没有什么，好好配合医生手术就是。” 他

    笑容很是温暖：“最多三个月，你又可以四处飞行了。” 唐

    无醉轻轻点头：“我会的，我还要开飞机呢，我不会让自己有事的。” 

    “叶少，这次是不是让你失望了？” 

    “我应该再练点跆拳道，这样就不会担心被坏人劫持了。” 

    唐无醉自己扛着伤口的疼痛，却始终把自己最好一面展现给叶天龙，谈不上热烈，却朴实纯真。 

    “傻丫头，我怎么会失望呢？” 

    叶天龙绽放一个笑容：“相反，我觉得你很出色，不管是飞行技术，还是临危心态，你都一流了。” 

    “我想这次事件后，你就会成为天空英雄。” 他

    用手一握女人的掌心：“官方一定会给予你最好的奖励。” 

    “你的赞扬比官方奖励更有意义。” 

    唐无醉露出迷人的笑容：“等我伤好了，你陪我一起飞翔蓝天好不好？” 叶

    天龙笑着点点头：“好！” 

    在唐无醉送入手术室后，叶天龙也在门口长椅坐了下来，跟院长打过招呼的战青楼走了过来： 

    “手术要三个小时，麻醉散去少说八个小时，她醒来已经是第二天了，你没必要留在这里等待。” 

    “我安排几个人盯着，不会有什么事情的。” “

    你舟车劳顿，回去休息一踏吧。” 战

    青楼很是关心：“而且空管局已决定把她当成典型，最多明天早上，她就会是华夏的英雄了。” “

    我没事，先坐一坐，然后再回去休息。” 

    叶天龙扭开一瓶苏打水：“对了，林苗苗跟荣耀关系密切到什么程度？” “

    知己。” 

    战青楼没有半点隐瞒：“林苗苗是荣胜利送给沐国生的贿赂，年方十八，青春无敌，文科状元。” 

    “荣胜利本想用美色笼络沐国生，让他更好收拾荣光手尾和关照荣耀。” 

    “只是沐国生当时兼任卷烟厂一把手，白花花的银子比美色更有吸引力。” 

    “所以他只让林苗苗打杂，碰都没碰她一根手指，倒是荣耀跟她成了红颜知己。” 

    战青楼告知一些消息：“而且两人足足腻歪了十五年，可见真是有不少共同话题。” 叶

    天龙生出一抹好奇：“沐国生当初怎会被抓呢？” 

    战青楼没对叶天龙隐瞒：“沐国生在边境担任一把手时，也兼任了一个没落的烟厂负责人。” 

    “他使出全身力气拯救了那个卷烟厂，还引进了不少设备和技术，同时拿出利润改善工人的环境。” 

    “三年下来，那个卷烟厂不仅起死回生，还成为华夏乃至亚洲第一烟，每年缴税超过三百亿。” 

    她给出一个对比：“十五年前的房价多少，你就知道这三百亿的可观了。” 叶

    天龙点点头：“当时房产未兴，财政还没大来源，每年缴税三百亿确实牛叉。” 

    战青楼笑着出声：“而他当时工资只有一万多，心里扛不住诱惑，于是暗地里不断偷税漏税。” 

    “听说税款是这样算的，国家一份，我一份，地方一份，我一份……” “

    三年下来，沐国生捞了两百多亿，触碰了国家底线，大佬的禁忌，于是锒铛入狱。” “

    只是后来搜查的时候，只从他帐上冻结十几亿，大额赃款不见了踪影。” 她

    轻叹一声：“纪律委员还查了他的妻子和女儿，可她们账上也不见那一笔巨款。” 

    叶天龙追问一声：“赃款大概多少？” 

    战青楼给出一个数字：“缺口一百八十多亿，不过沐国生打死都不承认，这也是判十五年的缘故。” 

    “但他手段和口风确实了得，十五年硬是没有吐露半个字，都快让人以为他真的没拿。” 她

    若有所思：“不过从他今天表现来看，他其实是拿了那笔钱，而且跟荣耀脱不了关系。” 

    叶天龙揉揉脑袋，看着手术室开口：“事情越来越有趣了……” “

    呼——” “

    快！” “

    快推进去救治！” 

    “我林姨有事，我弄死你全家。” 

    就在这时，大厅又响起了一阵喧哗，医护人员推着活动病床进来，旁边还簇拥着数十名华衣男女。 病

    床上躺着一个年轻女人，脸色苍白，满头大汗，说不出的痛苦，正是被叶天龙折断手指的林苗苗。 

    冤家路窄。 

    她的旁边除了医护人员之外，还有一大批华衣男女，核心是一个十七八岁的小子。 黑

    皮运动鞋、黑色日式滑板裤、印有骷髅头的黑色长衫，染红的头发，让年轻小子看着流里流气。 

    “林姨，你要挺住，你不会有事的，我爸爸他们很快就过来。” “

    妈的！医生，你们一定要救好我林姨，有什么差池，我弄死你，弄死你全家。” 

    红发小子一边宽慰着林苗苗，一边向医护人员发出威胁，让医护人员不快之余又涌现着不安。 

    “叶天龙！” 在

    活动病床要转角的时候，很是虚弱的林苗苗忽然眸子瞪大，捕捉到叶天龙身影的她，咬牙切齿： 

    “混蛋！混蛋！” 

    “就是他打伤我们，折断我们手指的！” 

    林苗苗盯着叶天龙方向喝道，眸子有着说不出的怨毒：“就是他！” “

    是他打伤你的？” 听

    到林苗苗的话，红发小子马上偏头，像是毒蛇一样锁定叶天龙。 

    一伙同伴也呼啦一声从病床脱离，很是默契地围向了叶天龙，一个个凶神恶煞，逞凶斗狠。 

    叶天龙伸手按住要起身的战青楼，冷冷望向包围过来的红发小子他们：“这是医院，安静一点。” 

    红发小子一指林苗苗喝道： “

    干你大爷，是不是你打伤我林姨的？” 