    房间里，唐小白胡乱琢磨了会后，便溜了出去，城里乱逛了起来。

    猜测这里是女娲的地盘，唐小白想看看女娲到底在哪。

    只是找了半天，唐小白却是并没能找到女娲踪迹。

    “恩，有人跟踪？”

    这时，唐小白忽然察觉到了些什么，微露出一丝疑惑。

    不过很快，唐小白就觉得，可能是怕他偷跑，女儿国国王派来的人。

    失笑的唐小白没多想，并没当回事。

    乱逛了一圈的唐小白，却是没能找到女娲的踪迹。

    无语的唐小白，打算飞上去空中找找。

    然而，找了半天依旧没能找到。

    女娲毕竟是圣人，哪怕分身，想躲唐小白也找不出来。

    无奈的唐小白，只能暂且放弃了找女娲的打算。

    大半天溜下来，时间已经到了晚上。

    女王再次摆宴，邀请唐小白。

    明明白天很失落，强颜欢笑的女王，现在却和个没事人似的。

    “来，三藏哥哥，喝酒。”

    女王端着一杯酒，笑吟吟道。

    唐小白心里微有些警惕，不对不对，总感觉哪里不对的样子。

    想了想，唐小白马上有了主意。

    “那个，女王，我家婵儿说了，晚上不让我喝酒。”

    “我……”

    看到唐小白没马上喝，正准备说话的女儿国国王，脸上表情陡然僵住。

    反应过来，女儿国国王那叫一个郁闷，负能量唰唰提供起来。

    “就喝一小口，没事的。”

    咬牙的女儿国国王，回过神来道。

    唐小白含笑摇头：“一口也不行，婵儿会怪我的。”

    女王继续劝道：“她又不知道。”

    “她是不知道，但她的话我要听。”

    笑吟吟的唐小白，想着反正已经伤到了女儿国国王，也不在乎多伤点。

    如此也好让女儿国国王，彻底死了心。

    虽然女儿国国王真心不错，但是感情这事情，总有个先来后到。

    “三藏哥哥，你怎么这么死心眼，你是不是觉得人家都不配让你喝一杯酒？”

    见到唐小白死活不喝，女儿国国王忽然委屈的眼眶通红，一副要哭出来的架势。

    唐小白看得心里不是滋味，但却咬牙道：“反正我家婵儿说不让喝，我就不喝。”

    看到唐小白还坚持，女儿国国王差点吐血。

    “叮，你从女儿国国王身上获得了负能量99点。”

    “叮，你从女儿国国王身上获得了负能量99点。”

    “叮，你从蝎子精色邪身上……”

    一大串的负能量提示响起，女儿国国王一介凡人，竟然提供了凡人级别的最大负能量。

    唐小白愕然，叹了口气，看来这女儿国国王对他的感情很真。

    他收到的满值负能量，也就杨婵提供的九百九十九点。

    这女王，是第二个给他提供满值负能量的人。

    不过很快，唐小白忽然发现，有什么不对劲的声音混了起来。

    仔细听了会的唐小白，脸色微微变化。

    不对不对，蝎子精怎么混进来了？

    思索了会，唐小白忽然想起，蝎子精的洞府是在毒敌山琵琶洞，但是蝎子精第一次登场，好像就是女儿国国王的皇宫。

    蝎子精和女儿国国王的关系好像不一般，也可能是蝎子精自己混进来的。

    难不成，蝎子精也盯上了他，想把他撸去强办？

    唐小白牙疼的不行，这桃花运没谁了，可问题他不想要啊！

    先不说事情暴露，杨婵这个醋坛子会翻，杨戬肯定要追着他干架。

    玉帝和王母这个舅舅和舅母，定然也不会轻易和他善罢甘休。

    最关键的关键，还是唐小白不想负杨婵。

    一直以来，杨婵对他很不错。

    谁说穿越了就要多找几个女人什么的，他唐小白穿越来又不是就为找女人。

    这种事情，唐小白的态度就是顺其自然。

    如今既然有了杨婵，唐小白自然不想再和女儿国国王不清不白。

    “三藏哥哥，你真不喝吗，那个三圣母，就那么大魅力？”

    “我，你，你若不喝，我就自杀给你看。”

    这时，提供着负能量的女王，忽然不知道哪里找出了一把剑，横在了脖子上。

    唐小白哭笑不得，到现在他哪会不明白，这酒有问题了。

    不过唐小白没揭穿，而是四处寻找起来。

    相比胡闹的女儿国国王，他更在意蝎子精。

    这蝎子精可不简单，一身手段都在攻击上，连如来这个准圣圆满的防御都能刺破。

    而且刺伤如来，还能逃跑，如来找金刚抓，也没能抓住。

    唐小白虽然现在是大罗圆满实力，但自问比不过准圣圆满的如来，若不小心被蝎子精给上一记倒马毒桩，哭都来不及。

    神识小心翼翼散发开，唐小白寻找蝎子精的藏身之地。

    蝎子精竟然给他提供了负能量，肯定在附近。

    只是寻找了一会后，唐小白却愕然发现，并没找到蝎子精。

    蝎子精的实力，应该也就大罗，顶了天大罗圆满，不可能躲过他的神识呀。

    唐小白眉头微微皱起，更仔细地寻找起来。

    “三藏哥哥，你，我真自杀了啊！”

    看到唐小白在那不理他，女王气的跺脚娇嗔道。

    唐小白无奈停下：“喝喝喝，我喝还不成吗？”

    蝎子精没那么好找，唐小白打算来个将计就计。

    他倒要看看，这酒到底有什么名堂。

    拿着酒杯，唐小白一仰头，将杯中酒喝了个干净。

    “再多喝点，三藏哥哥，我给你倒。”

    看到唐小白喝了，女王扔掉剑，拿着酒壶倒了一杯，给唐小白递到了嘴边。

    唐小白也不客气，一口饮尽，最后干脆一把拽过壶，大口全部干完。

    女儿国国王不知道的是，这些入肚的酒，刚进去，就被唐小白以法力包裹。

    “这酒里掺毒了，虽然不多，但有麻痹效果，我这实力，喝了觉得会短时间动弹不得。”

    “女王绝不可能算这么准，这是蝎子精的计谋。”

    感受着体内正快速腐蚀他法力的毒酒，唐小白心念电转，马上想了个明明白白。

    不过唐小白还想知道，下了毒后，蝎子精和这女儿国女王到底要干嘛。

    虽然没事，唐小白却装出一副中毒的样子，猛然瘫在了桌子上。

    “女，女王，你……”

    唐小白装模作样，结结巴巴开口。

    女王过来，有些歉意开口：“三藏哥哥，你知不知道，人家一见你就喜欢上了。”

    “你不答应，我只能初出此下策了，你别怪我。”

    在女儿国国王说话的时候，一名带着几分野性的美女，出现女儿国国王身边。

    毫无疑问，这出现的，就是蝎子精。

    明明蝎子精就在女儿国国王身边，唐小白却愣是没找到，这让唐小白很好奇。

    “别废话，那毒持续时间不会太长，赶紧脱衣服办他。”

    蝎子精开口，法力卷着唐小白直接丢到了床上。

    懵逼的唐小白听着这话，一口老血差点喷出，好劲爆，怎么忽然感觉有些期待？

