
“谁？”

时然警惕心顿起。

“我。”

冷锋的声音。

“我们刚才的谈话还没结束，你怎么走了？”

“我跟你没什么好说的，你走，不要再纠缠我。”

冷锋没有走，仍然站在外面：“我的话还没说完，我是不会走的，如果你不介意被别人听见我们的谈话，我也不介意站在这说。”

“我有你老公外面有私生子的证据，你想看吗？”

时然：……

这种事情不是齐衡能做出来的。

她对齐衡很了解，他虽然会为达到目的做出一些过分的事情，但这样没品的事情不会做！

“滚！”

门外的男人并没有滚，反而进一步威胁：“你不想看，我估计你父母会想看，他们那么宝贝自己的女儿，不会眼看着你受委屈的！”

“你……”

时然拉开门，门外已经空空的，一个人都没有。

“冷锋，冷锋，你给我出来！”

冷锋没出来，服务员过来了：“小姐，有什么可以帮您？”

“冷锋住在哪个房间？”

“对不起小姐，我们不能透露客人信息的。”

问了等于没问。

时然想起唐奶奶，唐奶奶一定知道冷锋联系方式。

于是她拨通唐奶奶电话，要了联系方式，拨过去电话：“冷锋，我警告你不许骚扰我父母，否则我对你不客气。”

“哟呵，你是怎么接受我求爱了吗？这就对了嘛，我刚才就对你说过，我们俩才是天造地设的一对，你到我房间来，还是我到你房间去？”

“流氓！”

时然咬牙切齿骂他。

她现在可以百分百确定，这个叫冷锋的男人，就是冷锋，不会是齐衡。

她和齐衡虽然曾经是恋人，俩个人一度还订过婚，但还没有越过最后一道防线。

他们都是比较传统的人，最宝贵的东西要留在新婚之夜！

这个和齐衡长得一模一样的男人，虽然外表很像，声音一样，但内心猥琐。

“呵，流氓？”

“我要是流氓，你老公是个什么东西？他在外面有好几个私生子，情史不计其数，连这样的烂人你都能接受，为什么不能接受我？”

“但你也不要勉强，我是最不喜欢勉强别人的，给你半个小时考虑时间，考虑好给我打电话。”

冷锋成竹在胸。

但他犯了一个致命错误——让时然这种智商的女人考虑半小时？

什么主意都想出来了。

半小时后。

时然准时打来电话，语气很无奈：“你到我房间来，不要让任何人看见你，你必须答应我今天之后，你不会继续纠缠我。”

冷锋大喜。

他以为时然上套了，当即答应道：“好，你洗白白等着我。”

“笃笃笃”。

门开了，没锁。

浴室有哗哗水声，看样子在洗澡。

但是房间太暗了。

厚厚的窗帘拉着，房间里的灯却都关着，只有从浴室影影绰绰透出一丝光亮，能看见里面有人。

但浴室的门却打不开，从里面锁住了。

他刚要开灯。

时然的声音阻止：“不许开灯。”

“好，不开就不开。”

他现在心情很好，三下五除二脱下所有衣服钻进被子里等着。

浴室里水声停了，里面的人裹着浴袍走出来……

“咣！”

房门被重重撞开，从外面冲进来十几名警察。

“穿上衣服。”

“身份证拿出来！”

“双手放在头上，老实点。”

房间里灯全亮了。

冷锋后知后觉地发现——刚才跟他旖旎**的人不是时然，是一名美艳，但是并不认识的女人。

“你是谁？”他惊叫。

女人“哇”一声就哭了。

“呜呜呜……警察叔叔，他是坏人，他……那个我！”

女人戏精一样的，明明刚才热情似火，瞬间就像是受到很大委屈似的，哭得梨花带雨。

“你胡说八道，这里根本不是你房间……”冷锋没说完，就被警察戴上手铐带走了。

冷锋被带到警察局才知道，那名刚刚跟他发生过关系的女人没成年！

他不太熟悉江州的法律，警察帮他科普后，他知道害怕了！

在江州，和未成年少女发生关系，一律按强迫处理。

是要坐牢的。

“警察先生，我不知道她未成年……我是被诬陷的……”

冷锋已经没有“成功人士”的样子，他现在痛哭流涕，百般解释，甚至还出昏招——贿赂警察。

结果是数罪并罚，连拘留都省了，直接进看守所等宣判。

几乎在同一时刻。

冷锋被警察带走的照片就上了报纸和网络。

按理说他不是什么公众人物，应该引不起公众注意。

但有专业炒作的人，写了一篇很有水平的文案，直接把这件事推上热搜了。

加上水军在后面推波助澜，这件事越演越烈，冷锋算是在江州出名了！

只是出的都不是什么好名。

好色。

人品低下。

说谎成性。

敲诈。

这些标签牢牢钉在他身上，现在他说什么，都不会有人相信！

当然，他在看守所里，就算想说什么，外面的人也听不见，冷锋百口莫辩。

……

云祺天看见新闻第一眼，就知道是谁干的！

能做出这种事情的人，这个世界上有两人，一个是他岳母时莜萱，另一个就是他妻子时然。

但看这个速度，应该是时然的手笔。

他没有主动联系妻子，在自己的事情没弄清楚之前，没脸联系！

他把几个前女友的地址都弄到手。

然后找了靠谱的手下，挨个去她们所在的地址调查。

调查结果依次传过来，不出所料！

那几个女人根本没有孩子。

照片和亲子鉴定都是假的，伪造的。

他手下甚至还拿到两个女人的供词。

女人们承认，那天晚上什么都没发生，大家都喝了很多酒，全都醉得不省人事。

说他们发生过关系，不过就是大家都想嫁给云祺天，又都知道没可能，所以抱着碰碰运气的态度，做了一个恶作剧而已。

拿到足够的证据，云祺天重新精神抖擞，准备找老婆回家！

但他还没开始行动，一个爆炸性新闻，就把云祺天和时然就送到风口浪尖上！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849500"  chaptername="仙人跳">加入书签</a>
</div>
