    在朦胧的夜色中，鱼塘居酒屋门口的霓虹灯招牌还在失灵地一闪一闪，老旧的门帘被风吹得晃动，流浪猫还伏在巷边的空调机上睡觉。

    “回来了，回来了。”酒井花青在小巷走过，有点激动。

    顾禾、洛娜走在后面，还有也一同前来的薇薇安。

    时隔二十多天，他们离开了雅库扎总部，从仁清街悄然回到了寿惠街。

    在这个初冬季节，气温冷了很多，但流光城还没有下雪，这里看上去没什么变化。

    “你们猜老范是不是做好一顿好吃的迎接我们？”薇薇安笑问道。

    “老范？我可不指望。”洛娜说。

    顾禾随在酒井小姐身后走进鱼塘，周围变得暖和，吧台边坐着几道身影，老蔡、酒井修吉、林赛都在，知道他们今晚回来。

    “哇哈，看看这是谁！”酒井修吉顿时笑呼，“势头凶猛的顾禾，大圣！”

    修吉和老蔡就足以爆发出一片欢呼与掌声，吧台后的老范面无表情地上着菜。

    老蔡赞道：“小禾，你这回真给我们鱼塘全体都长脸了！”酒井修吉忙说：“老蔡，你这话就不对了，第一你不是鱼塘的人，第二老范就不是长脸，是被打脸。”

    “脸被打肿了，不就长了吗。”林赛晃着一杯清酒说。

    他们又一阵大笑，刚回来的几人也纷纷往吧台边坐下。

    “拉面呢，特大碗！”洛娜拍了拍吧台。

    范德宝还是一身深蓝色主厨服，寸头胖脸上的面色有着复杂，看谁的笑容都好像是在看着一副得意洋洋、幸灾乐祸的嘴脸。

    不用好像，那根本就是，酒井修吉都快要发起酒疯来跳舞庆祝了。

    “呃，我也要拉面。”顾禾瞧着老范的胖脸接近于僵硬。

    我也不想的啊，真的，老范，这一把我也不想的，起码一开始是不想的。

    “老范，你不是一直想发财吗，我告诉你个法子。”酒井修吉撺掇道，“你搞一个‘大圣酒’来卖，保证卖得很好，近的远的都要过来尝尝，今年内能开分店。”

    老蔡也很同意，薇薇安却说：“卖什么酒，开始让大禾接客啊，那才是大钱呢。”

    “你第一个掏钱是吧。”洛娜翻了一下白眼。

    “这里是鱼塘，是我的地方。”老范的胖脸还真的越拉越长，越沉越黑，“没人能在鱼塘搞事，包括你们也是，不要乱说话。”

    “吓唬谁呢。”酒井修吉叫嚣道，“你现在连花青都打不过了。老蔡，你也注意点，不要再打她钱包的主意了，她现在一只手能掐死你。”

    “是么。”老蔡推了推鼻上眼镜，“花青，蔡叔也听说过你成二程序者了。”

    老范闷着不说话，一向不看好酒井三句能成为二程序者的人，又是他……

    老范知道得比别人多，因为是可靠的搭档，彩音久美子告诉过了，“打通大群”。

    “是啊，多亏了……”酒井花青几乎说出剑宝，急忙改口：“多亏了禾桑，他帮了我很多，我才有这种突破的。我哥就是在夸张，也就那样。”

    林赛轻吹了一声口哨，让老蔡自己领会去。

    “她的Q级程序，需要努力的人格特质。”顾禾最清楚酒井小姐真是感谢对人了，欣慰之余也就帮她捅老范一刀，“努力的人就不会差。”

    “老范也很努力。”薇薇安又说，“你们有见过他去其它地方吗，反正我每次看到他，他都是在这里吧台边工作，这得多努力。”

    众人这么想来，好像还真是这样。

    老范简直是个宅男，除了丽彩和鱼塘，基本上哪都不去。

    怪不得老范和小甜饼合得来，原来都有宅属性。

    “你们再拿我扯淡，后果自负。”老范把几碗热腾的拉面重重地放在吧台上。

    老蔡见这个老友好像真是火大了，立即调和道：“老范年轻的时候也打打杀杀，曾经是东土街第一狠人……”

    但老蔡自己说着都乐了，一开始抿嘴乐，然后忍不住笑了出来。

    众人被笑声传染，酒井修吉开始手舞足蹈，在鱼塘最好玩的就是看老范的臭脸。

    “说起来你们以前是在东土街犯了什么事才跑来歌舞伎町混的？能说吗？”

    薇薇安问道，对这往事来了点兴趣，“老范这种宅男，根本不像是会惹事的人吧。”

    “我刚才可没扯淡，真就那样。”老蔡满脸认真地说，“我们也年轻过，别看老范是个制食师，多的东土剑仙是制食师，制食奇人也是制食师。”

    “我们不是怀疑制食师，是怀疑老范啊。”酒井修吉嘿嘿道。

    顾禾偷笑的同时心里嘀咕，还好伊丽莎白不在，不然还不把老范捧上天了……

    “老蔡，你也不要跟他们废话。”老范冷道，“他们连东土街都不多去，懂什么。”

    “哎哟老范，那你认自己是第一狠人了？你还真不谦虚。”酒井修吉顿时又揶揄。

    众人正欢声笑谈着，彩音小姐从丽彩那边过来了，星童等几个小孩也跟来了。

    “老大！”星童激动不已，朝多天没见的顾禾大叫，却抱住洛娜，“我好想你们。”

    “又长高了点。”洛娜搓着星童的脑袋，笑得颇为满意。

    这时候，外面小巷也渐渐变得嘈杂，很多人往着鱼塘而来。

    原来刚才顾禾他们在主街道下了车走回来的路上，虽然是夜晚，却也已经被眼尖的人瞧见了，街头信息传播得很快，尤其有简那个大嘴巴。

    经过这些天，大圣、顶上战争的热度在城内别的区已经降了下来。

    但是在歌舞伎町，在寿惠街，那可还热着呢，顾禾回来了！

    “是这里吗，鱼塘，是这里！”

    “他就在里面，我看到他了，哈哈，爸爸！”

    “长得真帅啊，大圣，操我！”

    乱七八糟的喧嚣人声涌入鱼塘，一身水手服短裙的老狗带头到来。

    熟人或不熟的人争相地挤进小小的居酒屋，看到那位诸多街头传说中的男子，有人欣喜，也有人意外，这个一套东土运动服、手拿保温杯的人就是……

    这跟传说中他改造得三头六臂、挺着一根金箍棒的模样相去甚远。

    不过这不影响很多街狗女郎那热切的眼神，她们把鱼塘吧台边挤了个满，抽烟的抽烟，笑谈的笑谈，明说就是想睡大圣，好亲近一下那片刺青。

    “出去，全部出去，关门休业！”老范闷怒地叫喊起来。

    但没有谁搭理这个老板，还在围着顾禾团团转，几乎是要分食唐僧肉的势头。

    叫什么呢胖子，有生意做还不高兴吗。

    老范一扯主厨围裙正要发火，彩音久美子却叫住了：“老范，就让大家闹着嘛。”

    “唉！”老范无奈一声，转头往厨房里走去。

    “彩音妈妈，我要点他！”“接客，接客！”“就今晚了。”

    那些女郎纷纷高呼，“牛郎当然要接客的。”“多少钱我都给，我卖身点他！”

    “各位，很谢谢你们对小禾的关爱。”彩音久美子微笑地回应，“他是我们头牌，不是说点就能点的，也要看他自己的意愿。不过丽彩那边，还有很多很棒的牛郎哦。”

    可她们就是冲着大圣那势头来的，顿时一片幽怨的声音。

    “要不你们考虑一下我？”酒井修吉说，“我偶尔也接客的。”

    “死一边去！”

    与此同时，洛娜坐到了沙发那边，望着吧台边顾禾痛苦地被女人们东拉西扯，酒井花青在旁边忙打圆场，洛娜切了一声，装什么痛苦，享受着吧。

    “真搞不懂你。”薇薇安也往沙发坐下，“想要就上啊，你平时不是很勇的嘛。”

    “别扯了，不是那回事……”洛娜嘟囔，抬起一罐啤酒喝了口，“再说了，你自己不也是个鸟样，另一种鸟样而已。”

    “这倒也是。”薇薇安耸肩，就见到一个戴镂空金属面罩的女人走来，潘多拉。

    潘多拉是从丽彩过来的，坐到沙发上洛娜旁边，在居酒屋的喧闹中，她说：

    “既然回来了，能开始做事了吧，几个货已经有下落了，都不太好弄。”

    “都在哪里的货？”洛娜绿眸微凝，知道对方在说什么。

    潘多拉看了看薇薇安，“有一个在巫毒区，有一个在东土街，如果那里有熟人，可能好弄点；还有小跳蚤区，需要很多钱；还有个在烂泥塘那边，得碰运气。”

    “另外两个呢，没了吗？”

    “还没找到。有些人卖给财团了，你找那个红发朋友帮忙看看。”

    潘多拉是个聪明人，早已想明白过来，“原料就她给的吧。”

    “没错，我们这个目标一致。”洛娜说道，“你的仇人之前放火烧了红雨之家。”

    “行。”潘多拉望了望那边被纠缠着的顾禾，“先去哪里，什么时候去？”

    “刚回来，再过两天吧。”洛娜喝着啤酒，“巫毒区那个怎么样，好搞吗？”

    “说不好，需要跟巫毒帮打交道。”

    潘多拉和洛娜这下都看向薇薇安，大房子区可不好去，那里全员帮派，非常混乱。

    “看着我做什么，我都不知道你们在说什么鬼。”薇薇安摊开了双手。

    “就是搞个老古董，算不上文物，但还挺值钱的。”洛娜语气自嘲。

    薇薇安想着，轻笑道：“我给你们带带路吧，正好我也要回去，得处理一个麻烦呢，也是个花瓶玩意儿，算不上文物，但还挺值钱的，可惜啊，要砸掉了。”

