    第380章 耍性子是女人的天性   

    听到杨建光的话语，曾义若有所思。

    

    联合，是指自己跟他的联合吗？

    两个仇人之间的联合，恐怕整个尚海以及周边地区的那些经销商怎么也不会想到，会出现这样的事情吧。

    

    这个杨建光倒是一如既往的胆子大，敢在这种相互竞争的时候找对手合作，敢相信自己这个对手会和他合作，完全不担心自己反过来坑他一笔。

    

    而且曾义此时真的想这个可能性，如果自己假意答应杨建光，假装合作的时候，再趁机出卖杨建光，让宏标VCD在尚海以及周边地区混不下去。

    那他们的秀义VCD就可以一家独大了。

    

    不过很快，曾义便打消了这个可能性。

    

    且不说杨建光有没有防范着自己，就算自己真的合作到一半的时候出卖杨建光又如何？

    

    尚海那帮数码经销商典型的认钱不认人，就算他们知道了杨建光要对付他们，在见到杨建光的人时，十有八九也会笑脸相迎，不会拒绝生意的到来。

    

    反倒是现在整个尚海以及周边地区的VCD市场都被他俩的牌子给垄断了，如果自己跟杨建光合作，逼的各大经销商不得不接受他们的高价，他才能获得更大的利润。

    

    想到这里，曾义忍不住低头沉思一会儿。

    

    这家伙，算定了自己会跟他合作吗？

    年纪轻轻，倒是思维缜密。

    

    至于离间嘛，莫非是指离间那帮经销商？

    

    不过这一点可不是那么的容易，他做生意这么多年，走南闯北，见过太多的人。

    

    这些本土的商家排外性非常的严重，可不是这么容易离间的。

    

    曾义一直思索着没吭声。

    倒是一旁的陈秀有些坐不住了。

    

    “姓杨的，你到底在打什么哑谜？

    什么联合，什么离间，说清楚来。”

    

    此话一出，电话那头的杨建光错愕的笑了笑。

    

    接着他有些无奈的摇了摇头，秀才遇上兵，有理说不清，特别是遇上一个对自己有敌意的女人，那再好的计划都没法正常执行。

    

    “曾总，我觉得这件事情我们可以详谈一下，至于咱们之间怎么竞争，完全可以放到后面来。”

    

    “不就是赚钱吗？

    我相信这段时间你也发现了，股市里能赚到钱，这做VCD同样可以赚到钱，现在正是VCD发展的黄金市场，只要抢占了这个市场，可比股市来钱快的多。”

    

    “不过我唯一的问题就是，咱们合作这件事情你能够做主吗？

    我可不想合作到一半的时候，被莫名其妙的事情，或者说莫名其妙的人搅了局，功亏一篑。”

    

    什么叫做莫名其妙的人？

    

    陈秀就差当场气急败坏的跳起来了，杨建光的话她听了个清清楚楚。

    这家伙就差点点名指姓的在说她会坏了他们的事了。

    

    开什么玩笑？

    他可是自己的敌人。

    自己什么时候答应了要跟他合作了？

    

    就算是坏了他的事又如何？

    那也是他活该！   

    一旁的曾义犹豫再三，看着陈秀激动愤怒的样子，深吸了一口气。

    

    他明白杨建光的意思是如果两边要合作的话，就必须绕开陈秀。

    

    其实这个观点他也认同，陈秀这个女人一旦情绪上头，可是啥都不管不顾，到时候好好的场面就会被她搞得一团糟。

    

    不过这家伙死要面子，如果自己真的这么做了，恐怕这家伙又要跳脚炸毛了。

    

    最终，曾义是有些无奈的往身旁看去，跟哄孩子一样。

    “陈秀，我这边还有事情要谈，要不你回避一下？”

    

    听到这句话，陈秀张大了嘴巴，怒不可遏的一跺脚。

    

    开什么玩笑，你可是跟我一伙的，你居然替那个杨建光说话。

    

    难不成你也赞同那个可恶的杨建光的话，觉得我是那个莫名其妙的人。

    

    怒上心头，陈秀当场就耍起了性子。

    

    “凭什么让我走？

    我不走，这可是我的公司，我愿意留下来就留下来，看你能拿我怎么办。”

    

    在陈秀看来，这次vcd生意，她可是大头。

    曾义想要降服杨建光，也离她不可。

    

    再者说了，曾义本来就是她这边的人，当然是优先考虑她的感受了，她都发飙了，曾义怎么可能继续站在杨建光这边。

    

    可惜陈秀忘了，这回她耍性子的对象，可不是那个对她言听计从的林宏标了。

    

    曾义鸟都不鸟她，当场拿着手机起身离开了。

    

    “行，你愿意留在这里，那就留在这里吧。”

    

    这下子，陈秀傻眼了。

    

    她搞不懂，这个杨建光究竟是有什么魔力，能够让曾义对他言听计从？

    

    此刻，陈秀莫名其妙的想到了自己的丈夫林宏标，想到了几乎几个月都没联系过的丈夫。

    

    记得丈夫从农村来城里讨生活的时候，正好入职的是他父亲的厂，干劲十足，真诚善良，浑身散发着的那股闯劲瞬间就吸引住了还是千金大小姐的她。

    

    所以自己不顾家人的反对，跟林宏标谈起了恋爱，并且义无反顾的嫁给了他。

    

    当然最后的结果也不算差，在父亲的支持下，林宏标事业红红火火的做了起来，宏标机械厂也成为了鹏城周边名气不小的电子厂。

    

    而且因为自己当时的义无反顾，丈夫对自己从来都是宠溺得不像话，就算自己无理取闹也会来认错哄自己。

    

    可是陈秀怎么也想不通，她和丈夫的关系怎么会变成今天这样子了。

    

    从闹掰到现在，平常自己一发脾气，就来哄自己十几次的林宏标，这次居然一次都没来认错哄自己。

    

    陈秀脑海中忍不住冒出了一个念头。

    

    如果自己当初支持林宏标的事业，支持林宏标和那个杨建光在一起搞那个VCD，情况会不会跟现在完全不一样。

    

    甚至陈秀也不得不承认，从目前的情况来看，这个VCD的生意，的确存在很大的利润与发展空间。

    

    可是要她承认自己错了吗？

    

    不，自己没有错，如果林宏标标当时也多哄她一下，说不定自己就同意他和杨建光在一起搞那个VCD呢。

    

    而且作为一个男的，难不成不应该包容自己吗？

    

    自己做这么多，不就是想要让他回到自己的身边，自己有什么错？

    

    所以说，这一切都是林宏标的倔强造成的。

    

    如果林宏标早点来向自己认错，早点来哄自己，一切都不会变得今天这样子！   

    想到这里，刚刚还有几分后悔的陈秀，突然怨恨的抬起了头，死死的将桌子上杯把抓紧，咬牙切齿的蹦出了几个字。

    

    林宏标，我恨你！   

    我一定会让你知道，离开了我，你只不过是一个农村来的穷小子。

    

    我陈秀能够让你有多成功，就一定能够让你有多失败！   

    

