    陆林并不知道一道针对他的阴谋正向他而来。

    他刚从何皇后的寝殿出来，就忽然察觉到一股熟悉的气息。

    陆林转头看向长秋宫外，就见刘虞御空而立。

    不等陆林开口询问，寝殿内的何皇后便率先开口道：“宗正来本宫这里所为何事？”

    何皇后的声音不大，但却非常清晰。

    刘虞隔空拱手，道：“娘娘，臣想向您借用一下小林子，有蛊虫方面的事找他。”

    闻言，何皇后直接是询问陆林道：“小林子，你要去吗？”

    陆林直接摇头道：“不去，这么晚了，明天还有观碑会呢。”

    觉得太晚只是其中一个原因，主要是刘虞来的时间太有问题了，让陆林心生怀疑。

    哪有找人帮忙晚上来的？

    而且，陆林一直都记着，刘虞似乎是支持刘协的吧，那陆林就更不可能帮忙了。

    话音刚落，刘虞便是出声道：“小林子，事情紧急，还请不要推迟。”

    陆林眯着眼睛看着刘虞，道：“不知是何事如此紧急啊？”

    刘虞眉头一蹙，道：“蛊虫突然集体不受控制，想请你去帮忙控制蛊虫。”

    听到这个理由，陆林的眉头也皱了起来。

    这也太巧了吧，为何偏偏在这个时候蛊虫不受控制？

    就在陆林思忖之际，刘虞忽然是对何皇后说：“娘娘，蛊虫不受控制会造成什么后果您应该清楚，还请娘娘下令让小林子跟我走一趟。”

    何皇后听到这话时，此刻的神情也有些凝重。

    “小林子，你去一趟吧。”

    闻言，陆林当即是说道：“娘娘，万一要耗费很长时间呢？赶不上观碑会怎么办？”

    此言一出，刘虞当即说道：“你大可放心，顶多只会用你一两个时辰。”

    陆林眉头一皱，心中直接就升起了疑虑。

    他都还没去，刘虞怎么就知道只会用一两个时辰？

    这时候，刘虞已经看向了陆林道：“小林子，事出紧急，还请快随我去一趟宗正府吧。”

    陆林很犹豫，他感觉有些不对劲。

    “小林子，去吧，早点弄完，早点回来休息。”

    这时，何皇后开口了。

    陆林顿时很无奈，他不能违抗何皇后的命令，可他总感觉这事儿有问题啊。

    这时，就见刘虞已经落地，站在长秋宫门口等着陆林。

    陆林见状，心事重重的走了出去。

    就在陆林刚刚踏出长秋宫时，忽然就听到了何皇后威严无比的声音。

    “刘虞，两个时辰内小林子若是没有回来，本宫会拆了你的宗正府！”

    陆林听到这话之时，脸上直接露出了笑容。

    他这老北鼻还是想着他的啊，知道他可能会陷入危险。

    刘虞此时脚步一滞，他随即转身拱手道：“娘娘放心，两个时辰内定将小林子送回长秋宫！”

    陆林听到刘虞的话时，表情变得有些怪异。

    刘虞答应得也太痛快了，难道真的是蛊虫失控了吗？

    说完这话，刘虞回头看向陆林道：“小友，我们走吧。”

    话音一落，刘虞一只手抓住陆林，腾空而起……

    不多时，陆林就已经到了宗正府中。

    准确说来，是在宗正府的下面。

    陆林看着眼前的石室，虽然还没进去，但已经听到了蛊虫飞舞的嗡嗡声。

    难道真是蛊虫失控？

    陆林心里还是怀疑，这个时候，刘虞便是出声道：“小友，此事本不需要你帮忙，但光禄勋大人在太学准备观碑会，无法抽身，只能请你帮忙了。”

    刘虞这话，无疑是减轻了陆林心中很多的怀疑。

    或许真的是他多想了吧。

    陆林轻吸了一口气，道：“需要我做些什么？”

    “不会太麻烦，你只需要将噬魂蛊给我们放入其中，那些蛊虫自然就会规矩了。”

    说这话的时候，刘虞心里很不是滋味。

    噬魂蛊本来是他们宗正府的东西，可现在却拿不回来了。

    听刘虞这么说，陆林心里就放松多了，他还以为会动用到神木王鼎，那可就有些麻烦了。

    只见陆林手掌一翻，噬魂蛊便出现在掌中。

    刘虞看着噬魂蛊，眸子里闪烁着无奈。

    这东西本该就是他们的啊。

    就见刘虞轻吸一口气，道：“我马上开启石门，小友只需将噬魂蛊放进去就可。”

    陆林点点头，看着刘虞走到石门前。

    当石门被打开之时，陆林直接抱着噬魂蛊往里一扔。

    刘虞也是趁着这个机会，闪身进入了石室。

    这时候，里面就响起刘虞的声音。

    “小友且在外稍后，我很快就好。”

    闻言，陆林无奈的叹了口气，目光也在此时看了眼周围。

    不应该啊，董太后这些人难道就没啥想法吗？

    还是说他有被迫害妄想症？

    可根据陆林的想法，这种大事发生前，都基本会出事啊。

    陆林摇着脑袋，他觉得可能自己真的被迫害妄想症犯了吧……

    瞪了约莫一个时辰左右，刘虞灰头土脸的从石室内走出。

    在刘虞的身后，还跟着噬魂蛊。

    噬魂蛊在见到陆林之时，直接就扑了上来。

    陆林当即是把噬魂蛊收入系统空间，而后看向刘虞道：“宗正大人，都解决了？”

    刘虞重重点头，道：“多亏小友了，要不然后果不堪设想。”

    说着话，刘虞忽然有些不好意思的说道：“小友，要不我就不送你回去了吧，这儿还有点琐事要处理。”

    闻言，陆林点点头，笑道：“行，那我自己回去。”

    “好嘞，多谢小友了。”

    ……

    陆林在和刘虞寒暄几句后，便离开了宗正府。

    之后，陆林便直接往长秋宫走去，没有一刻停留。

    可是，在陆林走了将近一段路时，忽然就发现了不对。

    他怎么感觉自己在原地踏步？

    陆林眉头一皱，警惕大升。

    一瞬间，陆林释放出真气，脑中立刻出现罗盘影像。

    陆林面色一沉，他就知道，怎么可能会不出事嘛！

    他陷入幻阵了……

    陆林毫不犹豫，当即就准备破阵。

    而在这时，四周围出现极其恐怖的真气掠向他，瞬间将陆林包围。

    陆林当即想要抵挡，却见一道人影闪到了身后，那人影陆林很熟悉。

    不是刘虞，是刘宽。

    “小友，得罪了！”

    话音一落，刘宽一把将陆林抓住，而后往墙壁上狠狠砸了下去！

