    “倏——”

    包厢中，叶无双一掌挥下，仿佛划破虚空，发出令人心悸的声响！

    “不好！”

    与此同时，当洪凤娇见到叶无双摒指如刀的那一瞬间，便是瞳孔一缩，身体多处部位隐痛！

    她是内劲大师，六识感知敏锐，所以她很清楚，叶无双这看似“极其随意”的一击，她根本接不下来！

    “躲开！”

    洪凤娇心中有个声音在惊呼，她下意识的转动身体。

    只见她纤细腰肢如游蛇，快速做出一个诡异的弧度之后，猛地下沉！

    “刺啦！”

    而就在她刚刚躲开之后，原先静静伫立在她身后的一个花架瞬间断成两截，断口光滑如镜。

    而地上铺着的名贵地毯也从中裂开，拉出一道数米的口子，一直延续到包厢门口。

    洪凤娇惊在当场！

    包厢中这一刻静如死寂。

    所有人都目瞪口呆的看着地上那道长痕。

    “叶先生真乃神人也！”

    那怕陈北城曾亲眼见证过一次叶无双天人之姿，但是此时，依旧震惊。

    至于那位引着他们进来的旗袍女子，之前还在心中蔑视叶无双的狂妄，但是现在，则是完全被吓傻。

    她震惊的长大了嘴巴，毫不顾及自身形象。

    “化劲外放，果真是宗师。”

    洪凤娇死死盯着地上痕迹，半晌才呢喃着道： “传言中武道宗师可于十丈外杀人，有百步神拳之威。我一直以为只是传说而已，却没想到，这一切竟是真的。”

    “呵呵，现在可证明我有不弱战王的实力吧？”

    叶无双适时开口，声音平淡，全然没有因为震惊众人而有丝毫得意。

    “呼——”

    洪凤娇缓缓吐出一口气，心脏急速跳动，她压抑住心中震撼，然后敬畏的躬身道：“请叶先生原谅凤娇刚才的无礼。”

    武道江湖中，宗师不可辱。

    而洪凤娇刚才对叶无双的态度，很明显有辱没宗师的嫌疑，所以她在回神之后，立刻道歉，唯恐叶无双心生不满。

    “不知者不怪，无妨。”

    叶无双随意的摆了摆手，并未放在心上。

    既落江湖内，便是薄命人，更何况还是女人？

    洪凤娇能够以一个女子之身，一步步达到现在的成就，其中艰辛无人知。

    他叶无双又不是刽子手，又岂会和洪凤娇一般见识？

    更何况，洪凤娇刚才还有留手的行为，让叶无双心生好感，更不可能去为难于她。

    “谢谢叶先生大量。”

    听到叶无双不怪罪自己之前的无礼，洪凤娇心中也是长出了一口气，而后赶忙说道：“叶先生放心，关于许昕的事情，我现在就吩咐下去，很快就能得到消息。”

    说完，她便给那位旗袍女子使了个眼色。

    旗袍女子作为她手下最为得利的助手——红楼十三钗之一，自然秒懂她的意思，立刻转身走出房间。

    “叶先生，事情已经安排下去，大约半小时后有消息传来，请您稍作歇息。”

    因为从小便混迹在江湖之中，所以洪凤娇很懂江湖规矩，在知道叶无双实力强大之后，并没有因为自己是女人，更没有因为叶无双刚才的狂宏大量而率性而为，反而在言行之间愈发恭敬。

    “洪姐不用客气。”

    叶无双淡淡一笑，大大方方的坐在包房中的沙发上，一边与洪凤娇陈北城闲聊，一边等待着消息。

    红楼的情报系统很强大，效率也很高，短短二十分钟后，旗袍女子去而复返，手中拿着两张A4纸。

    “叶先生，洪姐，关于许小姐的消息已经查到，这是许小姐现在的位置，以及抓走许小姐的人的信息。”

    叶无双接过看了一眼，眼中不由得闪过一丝诧异。

    “竟然是他！”

    ……

    鼎龙国际酒店，江东最豪华的酒店之一，往来皆权贵。

    此时，酒店的总统套房中，两个男子正坐在客厅的沙发上，看着地上的两个至今依旧处于昏睡状态下的一男一女，面色都有些古怪。

    “这特么就是你们给我绑来的人？”

    其中一个年龄稍大的男子，反复在女子脸上打量了一会儿后，脸色愈发阴沉，转身便对着身边的小弟呵斥，语气中充斥着不满与愤怒。

    也难怪他如此，因为他派去的小弟，竟然绑错了人！

    不过现在由于套房中那位青年男子在场，他也不好立刻发火教训小弟，便有些愧疚的说道：“孙少，我没想到下面的小弟办事如此不认真，您别生气啊，我现在立刻让他们再去王庙村，这一次一定把那个叫苏妙音的女人绑过来！”

    被称作孙少的青年闻言，倒是并没有说什么，而是走到昏迷的女子面前，仔细观察了一会儿后，哈哈一笑道：“算了黑子，没事儿，这女人长得也不错嘛，哈哈哈！”

    “而且，你小弟虽然绑错了人，但是从某种程度上来说，这个叫许昕的女孩，才是让我叔叔被徐战王抓走的罪魁祸首！”

    黑子闻言，有些诧异也有些惊喜的看向孙晓天：“那孙少的意思是，今天这事还是歪打正着了？”

    孙晓天哈哈一笑：“不错，就是歪打正着！”

    黑子闻言，心中稍安，不过当他见到躺在地上那个昏迷的男子之后，心神又是一阵抖动，他指了指依旧处于昏迷状态下的陈承志问道：“那孙少，这个家伙怎么处置？我看着他好像是陈家的陈承志啊？”

    “怎么，怕了？”孙晓天冷笑道。

    黑子闻言，脸色有些尴尬，心中更是无语。

    要知道，陈承志虽然在陈氏地位不高，但毕竟是陈氏的人，想要对付他这样的一个小混混，绝对易如反掌，他怎么可能不怕？

    “瞧你那出息！”

    孙晓天斜瞥了他一眼，而后说道：“陈佛海可是我表哥，他陈承志算个屁啊！”

    说完，他似乎想到了什么，问道：“对了，没有尾巴吧？”

    黑子连忙保证道：“孙少放心，虽然下面的人这次绑错了人，但是绝对不可能被跟踪，这一点您完全可以放心。”

    孙晓天满意的点了点头，而后继续说道：“还有啊，我办事的时候，可不想被打扰，你可得让人安排好啊，否则可不要怪老子发火！”

    黑子哈哈一笑，拍着胸脯道：“孙少，您就把心放在肚子里面吧，这里可是鼎龙国际，是红楼洪姐罩着的地盘，哪个不长眼敢来这里找事？”

