    扈暖理解不了：“可我就是想要很多很多宝石。”

    “...这些全送你，但不能挂在身上。”

    扈暖开心起来，喜滋滋摆弄宝石：“那师傅给我妈妈做个大手镯，我妈妈喜欢最闪亮的宝石。”

    乔渝心中呵呵，猜出来了，不然谁养出这样的你。

    说道：“你妈妈不是修士用不了。”

    扈暖想到这次回去妈妈还是没有成功引气入体，唉的叹口气。

    乔渝又一次错过真相。

    乔渝往炉里填着材料，催扈暖快点选，她不选，他就帮她做决定。

    扈暖被催，立时拿出最闪亮的五颗宝石来，真好，红白黄绿紫，就没一样是重的。

    乔渝有心想说，可也知道徒弟的审美太幼稚，说了反而让她不开心，算了，就这样吧，等她长大自己看不过去就换了。

    炉里的材料要炼化需要一段时间，乔渝坐在蒲团上让扈暖过来瞧他在宝石上刻阵法。

    以灵力和神识催动，问扈暖看到什么。

    扈暖睁大眼睛看啊看，头一歪，睡着了。先生在课堂上画符都能看的她眼晕，别说乔渝要她用灵识观察。

    乔渝好无奈，只得把人抱起来抱回去安顿好，自己回来继续干活。

    特别定制的空间法器不是那么好炼的，尤其徒弟的要求是温度鲜度不流失，够乔渝闭关一阵子。

    扈暖到学堂和大家分享了妈妈的大包子，真大包子，一个能盖住一张脸，小孩的脸本来也不大。

    大家都是有身份的人，没人想白得，都是拿东西换，这样小孩大人两边都没负担。

    三人组坐在树底下，萧讴慢慢的用微火烤着大包子，待烤到外皮发焦，吃着正好。

    一人捧着一个大菜包子啃，馅是韭菜鸡蛋粉条，香得霸道。

    金信：“这个好吃，你别给别人了，留着咱慢慢吃。”

    萧讴横他一眼，出息。

    扈暖：“大肉丸子的才最好吃。”

    萧讴说：“小暖，只吃肉会长胖的。”

    扈暖：“我还在长个子呢。”

    萧讴：...大家都在长个子。

    金信：“小暖，我们去登门拜访吧。吃了那么多你家的东西，我们该去感谢你妈妈。”

    扈暖：“你们能去吗？”

    金信：“当然能了，跟师傅说一声就行，又不是去多远的地方，就在山下坊市。以前我也去玩过的。”

    萧讴觉得金信说得没错，只是不知会不会给扈暖的妈妈带来困扰。

    金信心里只有好吃的好吃的好吃的：“这次你回去我们跟你一起去吧。”

    立即被萧讴否定：“小暖下学回去就到晚上了，难道你要小暖妈妈留我们住下？太麻烦。”

    金信：“那我们隔天去。”

    两人看着扈暖。

    扈暖答应了：“好啊，来我家做客。”

    三人相视而笑，可第二天金信和萧讴就耷拉了脑袋。

    “下个月要安排咱们去后山历练，师傅说对咱们来说后山很危险，让我们这段时间哪里都不要去，抓紧修炼，还要做各种准备。”

    扈暖呆住：“啊？”

    “你师傅没跟你说？”

    扈暖抓抓小手指。

    下学后扈暖去找乔渝，问这件事。

    乔渝一愣，他没把这事放在心上。

    道：“你修为比他们低，这次先不去了。”

    扈暖不愿意：“我要去。”

    乔渝奇怪：“你想去？后山可是很危险的，有狼吃小孩。”

    扈暖：“...”

    一点儿不害怕还觉得师傅在吓唬小孩。

    “金金和讴讴会保护我。”

    乔渝：...为什么不说师傅会保护你？

    扈暖很兴奋：“我和金金讴讴说好了，会带很多好吃的，去野餐。”

    乔渝：“...”

    她这么兴奋，他硬拦着岂不是要哭给他看？这么天真，好，你想去就让你去，让你见识见识修真界的残酷。

    他心里有了主意：“如果你要去，那从现在开始就不能回家了，你要做很多准备。”

    扈暖不说话了。

    乔渝得意，选吧，历练和你妈，选一个。

    扈暖选了：“我带妈妈一起去。”

    乔渝黑脸：“你妈妈不能去。”

    “为什么？”

    “因为她不是修士，不能到灵气浓郁的地方，不然会被灵气反噬受伤。”

    扈暖难受，要是妈妈引气入体了该多好。

    乔渝放松语气：“你好好想一想，如果真要一起去，先回家和你妈妈说一声，回来专心做准备。”

    扈暖哦了声，问他：“师傅，我的手镯什么时候好？”

    乔渝：“后天吧。”

    扈暖：“那我后天回家。”

    乔渝诧异，这么快就决定了？

    扈暖想，不就是春游秋游，每个学期都去呢。

    等扈暖乍然回家，扈轻很惊讶，才星期四吧怎么回来了？难道是请家长？

    有点儿小激动呢。

    一听，哦，是郊游啊，还是在宗门里头，扈轻淡定了。

    “去呗。”

    扈暖：“师傅让我回来说一声，要做准备不能回家了，师傅说，后山有狼吃小孩。”

    扈轻：“...”这师傅也就这点儿水平。

    扈暖给她看腕上的手镯：“师傅给我做的，能保温。”

    扈轻眼睛一亮，拿着她的小手欣赏好一会儿，太漂亮了。底子也不知是什么样的材质，像冰一样半透明剔透，摸上去却是微微的暖。上头五种颜色红白黄绿紫如水自然流淌的凝固一起，如彩色湖泊，又如天边彩霞。

    扈轻说：“你师傅有点儿本事啊。”

    扈暖也喜欢的不得了，唰唰把宝石箱子放出来：“妈妈，你看，师傅都给我了。师傅说，等你也成了修士，他也给你做手镯。”

    乔渝：为师没说过这话！还有，你妈妈是凡人！

    扈轻愣了下：“你师傅——是男的吧。”

    扈暖：“啊。”

    扈轻：给素未谋面的单身女子做手镯？这男的——轻浮。

    乔渝：扈小暖，为师的名声！

    扈轻笑笑，略过这个话题：“收起来吧。妈妈给你做吃的去。”

    扈暖蹦跳跟在后面：“肉，肉。”

    扈花花躺在竹篮里被扈暖拎着跟在扈轻身后转。

    “妈妈，花花怎么还不会走路？”

    扈轻觉得这个问题不能轻易回答，毕竟她不了解这里的动物，听说灵兽妖兽可比人活得久，如果按照寿命越长在母体里孕育的时间越久的说法来，那么其幼儿期自然也会越长，站立需要的时间也越长自然无可厚非。

