　　就在长阳霸刚进入府中时，一名护卫便面带喜色的来到他身前，恭敬道：“家主，好消息啊，四少爷回来了。”

　　听了这话，长阳霸神色楞了一下，四少爷这个词在长阳府中已经有好几年没有听到过了，现在他听到这个词也感到有点陌生，不过很快长阳霸就反应了过来，一双眼睛放射出精芒，目光凌厉的盯着那名护卫惊呼道：“你刚刚说什么？”

　　“家主，四少爷回来，四少爷回来了。”那名护卫再次开口说道，语气中也带着几分激动。

　　长阳霸神色变得呆滞了起来，脸上尽是不敢相信的神色，他的四儿子长阳翔天离开长阳府已经几年时间了，期间毫无半点音讯，在长阳霸心中，也不止一次的认为自己恐怕是永远也见不到这个从小就天赋过人的四儿子，为此，心中也伤感过很多次，而现在，原本在他心中已经死了的四儿子竟然回来了，而且回来的是那么的突然，这让毫无半点心理准备的长阳霸短时间内竟然感到有些难以接受，很难相信这这件眼前的事实。

　　“你说的可是真的，翔儿真的回来了。”长阳霸目光凌厉的盯着那名护卫，说话的语气有些颤抖，夹杂在其中的还有几分急切和希翼。

　　“家主，此事千真万确，并且四夫人和二夫人已经肯定了四少爷的身份，绝对不会有假。”那名护卫说道。

　　听见离开几年本的四少爷竟然奇迹般的归来，跟在长阳霸身后的一众护卫脸上也纷纷露出诧异的神色，一个个你看看我，我看看你，都感到非常的吃惊。他们当中许多人都是长阳府的元老级人物，都知道四少爷当年的事情，而在他们心中，所有人都认为四少爷已经不在这个世上了，谁也没想到，几年时间没有半点音讯的四少爷会突然归来。

　　“那翔儿在哪里？”长阳霸非常的激动，急切的问道，对于这个从小就展现出过人天赋的四儿子他心中也是非常的关心，那毕竟是他的亲生孩子。

　　“四少爷正在四夫人的房间中。”那名护卫赶紧答道。

　　长阳霸身影一闪，已经消失在原地，快速的向着碧云天的房间奔去。

　　而此刻，剑尘母子俩和二姑姑御风燕依然还呆在房间中说这话，几乎所有的话题都围绕在剑尘这些年在外面如何生存的话题上，虽然在剑尘的刻意为之之下，将许多生死一刻的事情轻描淡写的描述过去的，但是两个女人依然感到一阵心惊肉跳，而碧云天因为心疼自己的儿子，眼中的泪水也不知道流露多少出来，将衣衫都给打湿了，眼睛都哭得红肿了。

　　两个女人都是过来人，非常清楚外面的世界到底有多么混乱，她们两人实在是无法想象剑尘独自一人在外面闯荡，孤身一人在魔兽山脉中和嗜血凶残的魔兽厮杀究竟吃了多少苦头，面临了多少生死险境，而作为剑尘母亲的碧云天甚至感觉自己的心都快碎了。

　　“碰！”忽然，紧闭的房门被粗鲁的打开，只见一身黑色劲装的长阳霸出现在门口，神色复杂而又激动的扫视屋内，很快目光就定格在剑尘身上。

　　“夫君！”

　　“夫君！”

　　御风燕和碧云天两人站了起来，纷纷开口说道。

　　长阳霸仿佛根本就没有听见她们两人的话似地，目光紧紧的盯着剑尘，神色非常激动，眼中迅速的弥漫出一股水雾，虽说剑尘的变化很大，但是长阳霸依然一眼就认出了自己的儿子。

　　剑尘也是神色复杂而又激动的看着长阳霸，父子两人互相对视了会，剑尘的嘴唇微微张合，轻声道：“爹！”

　　这一声爹，叫的长阳霸身躯剧烈一颤，然后慢慢的走进屋来到剑尘身前，仔仔细细，从上到下的将剑尘打量了番，然后脸上逐渐的露出一丝笑容，道：“翔儿，你长大了！”两行浑浊的泪水从长阳霸眼中流出。

　　剑尘和长阳霸两父子虽然几年时间未见，但是话语却不多，长阳霸做事雷厉风行，在房间中呆了片刻后便离去，留下剑尘两母子和御风燕呆在房间中。

　　大战刚刚平息，而长阳府中前去参战的护卫也刚刚才回来，身为一家之主，长阳霸现在要做的事情还非常多，非常的忙碌。

　　随着数百名护卫和长阳府一些重要人物的回归，原本清冷的长阳府顿时变得热闹了起来，到处都是灯火通明，许多已经很久没有住人的房屋也亮起了灯火，而同时，长阳府的四少爷长阳翔天的归回，也在府中飞速的传播了开来，这一下，就连刚刚回来的数百名护卫以及长阳府的主要人物都知道了这件事情，一个个都感到非常惊讶。

　　剑尘一直在娘的房间中呆到深夜才离去，在娘的亲自陪同下下回到了他以前住的那间宅子中，随行的还有两名丫鬟。

　　虽然剑尘已经好今年时间没有回来了，但是他原来住的那栋房子依然保持着原来的样子，每天都有下人打扫，一尘不染，而房间内的摆设也和从前一般无二。

　　“翔儿，天色不早了，你好好休息吧。”碧云天双眼充满慈爱的对着剑尘说道，一副恋恋不舍的样子。

　　剑尘微微点头，说道：“娘，你也会去休息吧。”

　　随后，碧云天离开了剑尘的房间，留下两名丫鬟来伺候剑尘。

　　“四少爷，让奴婢来为你更衣吧。”一名丫鬟轻声说道，看着剑尘那张充满帅气的刚毅面庞，两名丫鬟的脸色都有些微微乏红。

　　两名丫鬟的年纪大约都在十八岁到二十岁的样子，虽然容貌算不上倾国倾城，但也长得非常漂亮，在洛尔城这样的一级城市中也是非常少见。长阳府毕竟是四大家族之一，实力雄厚，地位高贵，岂是随便什么人都能进来的。

　　剑尘一脸怀念的打量这屋内的白色，头也不回的说道：“你们两个都出去吧，我想要安静一下，没有什么特别重要的事情就不要来打搅我了。”

　　“是！”两名丫鬟恭敬的应答了一声，同时退了出去，眼中都露出一丝失望的，剑尘不仅是长阳府是四少爷，身份高贵，而且人又长得这么帅气，这些自认相貌不俗的丫鬟当中，谁不想和这样的人物有点交集而一跃成凤。

　　剑尘站在房间的正中央一脸怀念的打量着屋内那熟悉的不能在熟悉的摆设和家具，脑中情不自禁的回想起自己以前小的时候在长阳府中生活的点点滴滴，曾经的一幕幕如一幅幅画卷似地慢慢在剑尘脑海中回放，一时间，让剑尘心中感触良多，很难平静。

　　“家，这就是家，这里是我的家，我回家了！”剑尘神色有些木然的低声喃喃说道，而心中却感到一阵苦涩，这一天，他等了很久了，这一天，他盼望很久了，曾经，他不知多少次在脑中幻想着眼前的这一幕，现在，他心中的愿望终于实现了，这让他心中很难平静。

　　为了自己能有今天，为了自己能回到长阳府中和家人团聚，剑尘付出了太多太多，做出了太多的努力，不止一次行走在生死边缘，甚至有一次还丢掉的性命，倘若不是紫青剑灵相救，他现在已经不可能活在世上了，不可能站在这里了。

　　他，是用自己的鲜血铺成了一条回家的路。

　　回想起自己离开长阳府之后经历的一切，剑尘心中是万千心绪难述，最终，眼睛流出两颗晶莹剔透的泪珠。

　　“呜呜呜…”似乎是察觉到剑尘的心情，趴在他肩上的小白虎伸出两只前爪抱住剑尘的脖子，毛茸茸的小脑袋不停的在剑尘的脸上摩擦着，嘴中发出呜呜声，好像是在安抚剑尘。

　　剑尘缓缓的走到自己曾经陪伴自己时间的那张床前，最终在他毫不知情的情况下，糊里糊涂的睡着了。

　　这一晚，剑尘睡得很香，睡得很踏实，睡得很安稳很平静，这是他离开的这几年睡得第一觉，同时也是他从小到大以来睡得最安慰的一觉。不必向从前那样，无时无刻都要保持着警惕。

　　小白虎并未睡去，而是安安静静的趴在剑尘的身边，一颗毛茸茸的小脑袋不停的转来转起，明亮的大眼睛扑闪扑闪的打量着四周。

　　……

　　“翔儿，你起床了吗？”

　　第二天一早，直到母亲碧云天在门外呼唤时，剑尘才从沉睡中清醒了过来，感觉神清气爽，精神兜兜，这一刻，剑尘感觉自己的从来没有变的这么轻松，心情从来没有变的这么愉快过，这，就是回家的感觉吗？

　　“翔儿，晚上睡得好吗？”碧云天浑身散发着母性的光辉，一脸溺爱的看着自己的孩子关切的问道，剑尘的突然回归，让碧云天也心情也变得非常愉快，整个人精神焕发，明显休息的很好。

　　剑尘和娘随意的说了几句话之后，两母子就同时离开了这里，向着餐堂走去，准备取用早餐。

　　和母亲碧云天走在通往餐堂的路上，剑尘仿佛又回到了几年前的场景，天天早上都在母亲的带领下一起吃早餐，日子过得非常的温馨。

　　当剑尘两母子来到餐堂时，二姑姑御风燕和三姑姑白玉霜已经在吃早餐了，而在白玉霜身边，还坐着一名身穿华贵长袍的青年，年纪看起来和剑尘相差不大，正是剑尘的三哥长阳克。

　　几年时间不见，剑尘两位姑姑的变化都不是很大，不过长阳克却变得有些文弱了起来，一双眼睛闪烁着精明的目光，也是相貌堂堂，玉树临风，虽然和剑尘相比相差甚远，但也是人中龙凤。

　　“翔儿来了，三妹你看，几年时间不见，翔儿是长得越来越英俊了，简直能迷倒天下一大片美女啊。”二姑姑御风燕轻笑道，看向剑尘的目光中也带着一丝关切。

