    谭月如因为小团子的事情，三年前就没给过她一个好脸。

    加上洛晨心根本没心情跟长辈说话。

    所以，她从心底里反感谭月如。

    只是为了伪装出一个好媳妇的形象，才勉强去讨好对方的。

    现在一听，谭月如居然不用她在边上呆着，洛晨心简直是喜出望外，立即转身，就要离开。

    但她才刚走到楼梯边上，就想起了什么，转身回头。

    “呃，对了，妈……”

    “怎么了？”

    “妈，那个……”洛晨心故意做出不好意思的样子，扭捏了一会儿，才道：“我听说，我们穆家有一套红翡翠雕琢的首饰，还是十几年前在Y国的拍卖会上天价拍到的……”

    谭月如微微一怔，“没错，是有，怎么了？”

    洛晨心忙道：“咳咳，妈，是这样，我要参加一个朋友的生日宴会，但我身为穆家的少奶奶，要是戴的首饰太寒酸，怕丢了穆家的脸啊！妈能不能把这套首饰给我？”

    她早就听说，穆家收藏的珠宝里，有这么一套价值连城的珍品。

    以前谭月如拍这套红翡首饰的时候，可是上过新闻头条的。

    可是，在洛晨曦留下的首饰盒里，翻来翻去都没找到。

    谭月如奇怪地说道：“你不是对珠宝没什么兴趣吗？难道你是对红翡翠情有独钟？我给你的首饰里，有好几件比那套红翡翠价值高多了，也没见你戴过啊？”

    洛晨心一听，身体僵了一下。

    差点不相信自己的耳朵！

    还以为那套上千万的红翡已经是天价珠宝了，没想到，穆家居然还收藏了许多更贵的！

    而且，还随随便便就给了洛晨曦？！

    那小贱人到底哪里好？

    为什么每个人都这么喜欢她，都无条件对她好？

    谭月如根本没想过，儿媳妇会被掉包。

    所以，只犹豫了一下，马上点头答应了。

    “你喜欢，那就给你好了！不过，这套红翡翠好像被我留在R国的别墅里了，得等我找人给捎回来。”

    洛晨心笑得嘴都合不拢了。

    “谢谢妈！您真大方！”

    那小贱人的面子居然这么好用！

    这么短短的时间里，就搞到一套上千万的珠宝！

    这一刻，洛晨心更加坚定了信念。

    绝对不能再让洛晨曦有机会回来！

    除此之外，她还得加把劲，好好巩固自己在穆家的地位。

    最主要的，当然是要征服穆大少，让他成为自己的裙下之臣。

    只要能让穆亦辰迷上她，那她就算露出一点破绽，也不会有问题。

    想到这里，洛晨心提出疑问：“妈，为什么亦辰还不回来？他今天是出去应酬了吗？”

    谭月如看她的眼神更奇怪了。

    “你问我？我怎么知道？这臭小子现在成了妻奴了，不都是给你汇报行程，哪还记得我这个妈？你要是不知道他去了哪里，我更不知道了，你还不如自己打电话问问。”

    洛晨心哪里有穆大少的手机？

    只能硬着头皮说道：“我……我的手机掉了，没有亦辰的电话号码了。”