    方世玉的小院里面，传出了阵阵打磨声。

    昨天晚上他连夜做了一副麻将。

    经过一个晚上的琢磨，方世玉觉得自己和老朱头在私交方面还是有些不够深厚，完全没有达到可以掏心掏肺的地步。

    所以他决定，自己要好好的拉近和老朱头一家的关系。

    麻将，这就是拉近关系最好的工具。

    自己老朱头，小朱，还有老蓝这几个人正好可以凑上一桌。

    这个计划简直就是完美。

    “方小子，你快点开门。”

    就在此时门外又传来了朱元璋的叫门声。

    于是方世玉只好放下手中的麻将前去开门。

    “咦，你们几位是？”

    打开院子的木门，方世玉看着眼前的一幕有些惊讶。

    除了老朱头三人以外，在他的面前又出现了三个陌生的苍老面孔。

    一个孔武有力的中年男子，一个年近七旬的长者，还有一个鹤发鸡皮的老人。

    对方看起来没有七十也有八十了，牙都快掉光了。

    “老朱头，这三个老人家是谁？”

    方世玉有些疑惑的看向朱元璋。

    “这三位长者都是老汉的同僚，我把你想要跑路的事情跟他们说了，所以他们说要过来看看你，于是我就把他们都带过来了。”

    朱元璋正一本正经的说着，他没有注意到旁边的方世玉脸都变白了。

    老朱头啊，老朱头，这下子我可是被你害死了。

    好歹我也是你的救命恩人吧，你就这样对我吗？

    想到这里，方世玉一把把朱元璋拉扯到一边，然后压低声音说道。

    “像跑路这么重要的事情，知道的人当然是越少越好，你怎么可以把这么重要的事情告诉他们？”

    “这个消息要是传出去的话，我们两家都得蹲大牢。”

    方世玉心中后悔万分。

    他实在是没有想到，老朱头的嘴巴居然这么松，像这么重要的事情都敢到处去乱说。

    根据史书洪武年间密探四布的记载，他此时非常担心朱元璋可能已经知道自己准备拉着老朱头跑路的事情了。

    “哈哈哈哈，方小子你就放心吧，这三位都跟老汉有着过命的交情，他们绝对不会做出出卖我们的事情来。”

    朱元璋哈哈一笑，然后搂着方世玉的肩膀说道。

    “方小子，难道你觉得我是那种不知天高地厚的人吗？”

    “我实话告诉你，这几个都是我们今后下南洋跑路的时候，必不可缺的人。”

    “这个叫做徐磊，操江水师副千户，是老汉的直属手下，一旦要动用战船跑路的话，这绝对绕不开他！”

    朱元璋指着徐达说道。

    “这一位是吴松，市舶司副提举，虽然只是一个二把手，不过大明对外开放的商埠都归他管，想要去南洋的话必须从他那里出海。”

    朱元璋看了一眼吴琳说道。

    “那这个老爷子是干什么的？他年纪都这么大了，难道也要跑路吗？”

    方世玉朝着李善长努了努嘴。

    在所有人里面，李善长的年纪是最大的，已经七十有余。

    在大明王朝，这么高龄的老人实在是难得一见。

    “这个就更不得了了，他可是大都督府的经历，我们要是跑路的话，沿江的关防印信可都是他开的。”

    朱元璋正儿八经的说道。

    “老朱头你有心了。”

    自己没有想到，老朱头居然想的如此心细，都已经提前考虑好跑路的实施方案了。

    虽然这几个人的官都不大，不过每个人都占据着重要的位置。

    自己到时候真的下南洋跑路的话，还真的离不开这三个人。

    老朱头可真有你的。

    有眼光有脑子。

    方世玉在心里面暗暗的给朱元璋的表现点了一个赞，然后扭过头来热情洋溢的对着李善长三个人说道。

    “三位贵客远道而来，让我这寒舍蓬荜生辉啊。”

    “三位里面请，你们是老朱头的朋友，那自然也是我方世玉的朋友。”

    “从今以后，我们就是一家人，不许跟我客气！”

    在院子的门口，李善长三个人早就大惊失色。

    昨天晚上陛下答应他们三人，说是今天带他们来见识一下那个想出内阁制度的不世人才，三个人激动的一夜没有睡好觉。

    在大明王朝，对于有真才实学的人才，是非常令人尊敬的。

    能够想出内阁制度的人才，其才华更是前无古人，后无来者。

    所以李善长三人早早的就沐浴更衣，准备用自己最好的一面去见识一下陛下口中的绝世人杰。

    因为先前朱元璋的提醒，他们三人都认为这个高人可能容貌丑陋或者身有残疾，所以才隐居山林，不问世事。

    却没有想到这个高人不仅不丑不残，而且长相俊俏，就是年轻的有些过分。

    李善长的孙子估计都比这个孙子年长几岁。

    其中最令他们感到吃惊的是，这个年轻的不像话的高人，居然对着陛下一口一个老朱头。

    陛下不仅没有生气，反倒是跟对方勾肩搭背没大没小，俨然一副狐朋狗友的模样。

    这还是那个自己印象里面不苟言笑，动不动就要杀人的皇帝吗？

    实在是令人难以置信。

