    第463章要砸快点

    吴淑华扶着江建国两个人踉踉跄跄的走出来。

    大概是因为这两天发生的事情太多，江建国走路明显比昨天见到的时候，似乎不太顺畅。

    “伯父，伯母有什么话好好说。”

    江少军急忙上前挡在父母身前，看对方来势汹汹，万一一个不小心撕扯起来，父亲这腿脚还真有受伤的危险。

    “你起开，这里轮不着你跟我说话，要说也是你爸妈给我一个交代。吴淑华，你养的好女儿。让我们痛失爱子，你现在说怎么办？”

    罗母已经要疯了，她是拼命的冲上来要撕扯吴淑华。

    他们昨天才接到电话。

    主要是这年头联系方式不好，找到罗士信的档案也是在罗士信死后两天才从县里的档案里找出来。

    也怪罗士信倒霉，他的档案缺失了一部分，以至于联系方式很难找到。

    派出所也是花了大代价，这会儿才终于找到了罗家两口子的联系方式。

    罗家两口子昨天接到这个电话，简直是五雷轰顶，两口子万万没想到儿子已经没了。

    罗士信是罗家两口子最疼爱的儿子，不然的话罗母不会为了这个儿子付出那么多。

    听到儿子没了，两口子是以泪洗面，尤其听说居然是江咏梅杀了儿子。

    这是士可忍，孰不能忍。

    两口子天一亮就冲着过来，他们要江咏梅偿命，他们要江家两口子抵命。

    各种能想到的手段，他们都想用上，唯一想到的就是为儿子报仇。

    纠集了一帮的亲戚，朋友，就是要把江家砸了。

    “吴淑华，你还我儿子的命。”

    江少军一把挡在了母亲身前，被狠狠的罗母一爪子挠在了脖子上，立刻火辣辣的疼。

    “罗伯母有什么话好好说，干嘛要动手？”

    江少军昨天回来的晚，回来就睡下了，根本不知道白天发生了什么事情。

    现在猛然一听，他还有点儿云里雾里。

    罗母怒气冲冲的指着吴淑华，“你有本事别躲在你儿子背后，你女儿干了什么，你心里不清楚吗？那可是我辛辛苦苦养大，快30岁的儿子。

    我养活了他这么多年，难不成就是养着让你女儿杀的？

    吴淑华，你们家怎么这么黑心肝呀？你女儿嫁给我儿子。

    这么多年没有给我们罗家生一个后，可是我儿子对你女儿怎么样？

    居然到最后要把我儿子杀了，这是什么深仇大恨？这是什么恶毒的女人？

    有没有天理？”

    “亲家母有些话在外面说不清楚，你还是和亲家公，咱们进客厅里坐下好好说。”

    吴淑华努力的压着内心的怒气，虽然罗家痛失爱子，可是她的女儿呢？

    难道她女儿就应该承受罗士信的外遇？

    难道就应该承受罗士信要抛妻弃子？

    现在罗士信死了，可是江咏梅现在也没过上什么好日子呀。

    那不是在看守所里，听说最少也要判个无期徒刑。

    吴淑华觉得这件事谁都有错，不能说谁对谁错，发展到这一步，也不是她想的。

    一味的把过错推到他们江家的头上，这算什么？

    罗母一听这话，愤怒的叫嚣着。

    “吴淑华你说的是人话吗？什么叫好好坐下来，说你们家的女儿把我儿子杀了，居然你还有脸跟我说坐下来好好商量。有话好好说，说个屁！

    你们给我上，把江家砸了。江家没什么好人。”

    “要不活大家都别活了。”

    罗家两口子接到这个消息，昨天晚上感觉是天塌地陷。

    儿子没了，心心念念的宝贝儿子，居然被人杀了。

    一开始罗母恨不得一头撞死，追着儿子去。

    可是现在缓过来以后，第一反应就是怒火冲天，要找江家报仇。

    这是仇恨啊，杀子之仇。

    罗家身后的男男女女真的动手准备往屋子里冲。

    江少军猛然挡在所有人之前。

    “你们住手。你们知不知道你们这干什么？这是私闯民宅，如果你们今天真的打砸抢。那就是犯罪。”

    25岁的江少军其实心里也有些胆怯，面对这么多人的时候，他不知道会发生什么后果。

    虽然他是个男人，也有过打架的经历，可是面对的几十个人。

    尤其有很有几个年岁挺大，他要是一动手，绝对不占理。

    可是身后是他的父母，还有他的姐姐。

    他要是退一步，最先遭殃的就是这几个人。

    “坐牢是不是？行，把我们都抓进去，我儿子都已经死了。活着又有什么用？咱们大家一块儿同归于尽。”

    罗母已经疯了，在她疯狂的念头里，是觉得真的想同归于尽。

    就在这时，门口突然传来一声巨响，有人狠狠的一脚踹在了他们家的铁制大门上。

    这一声巨响，把所有人都吓了一跳，所有人的目光都往身后看去。

    却看到江少杰，江少平，还有他们两人的妻子都站在身后。

    “我已经报了警，用不了两分钟，警察就到了，你们要是想砸，那现在就砸，快点儿动手。这样的话，也好让警察看到证据。

    免得浪费我们的力气。”

    江少杰吊儿郎当的走进来，身前的这十几个人，不由自主地分出了一条道，主要是眼前的江少杰看起来就是不好惹的样子。

    都是普通老百姓，真没几个都是地痞流氓。

    “少军去把爸妈扶到旁边去。小小，你也躲到一边儿，行，让他们砸。敞开了门让他们砸。旧的不去，新的不来，砸完了以后花钱再给咱们置办新的，不是要同归于尽吗？

    我觉得这不像同归于尽，更像是觉得我们家日子过得不好，帮我们来换东西来了。

    我觉得这样挺好，阿姨和爸这么多年勤俭节约，舍不得吃，舍不得穿，家里东西早就老破旧。

    既然有人乐意给咱们换，何乐而不为？对！都让开，让他们使劲砸。”

    这一番痞里痞气的话，一下子镇住了院子里所有的人。

    江少军听完这话，脸上露出一个会心的笑容，只不过是一闪就绷起了脸。

    走到了父母身边，扶着老两口往旁边让了让。

    四哥来了就好。

    果然空开了路。

    江小小随着四哥的话落下的同时，也已经闪身腾开了地方。

    江少杰做了个请的手势，“请吧，各位不是要砸，动作快点，再晚的话，警察可就到了。”

    (本章完)

