    秦叶与霓裳公主两个人突破了白骨玄灵的这道关卡后，继续向下一处地方行走。两人走了两天，发现这一路上十分的平静。不但没有碰到白骨玄灵，也没有任何的机关触发。这也让两个人放慢了脚步。

    常言道事出反常必有妖，在翔翼王的坟墓之内，竟然没有遇到危险，对于秦叶与霓裳公主来说并不是什么好事。

    “霓裳你听前面有什么声音？”秦叶突然驻足了脚步，一脸戒备地望着前方的黑暗之处。同时十七把宝剑也是拿在了手中。

    其中十六把是从武天顺手中弄到的那一套剑阵，而最后的一把则是极品灵器，通体白色，犹如白骨一般。这一把正是从白骨玄灵手中缴获的。秦叶这种性格向来是不会吃亏的，也不会浪费的。

    由于秦叶与霓裳公主之间没有了那种男坏女爱，所以显得更加轻松自在。秦叶连称呼也是变得亲昵起来，过去还交霓裳公主，现在直接叫霓裳了。不过霓裳公主也是不介意，秦叶想叫什么随他去吧。

    “好似有什么不平静，吱吱的声音连续不多，莫非，莫非是……”说道这里霓裳公主扭过头去看向秦叶，两人同时张开了口，一种生物出现在了他们的脑海中，那就是蝙蝠。

    蝙蝠生长在漆黑潮湿的地方，翔翼王的坟墓内正适合这种生物的存在。秦叶与霓裳公主对视后脑海中出现一个念头，那就是逃。

    蝙蝠要比白骨玄灵可怕数倍，单独一只两只还可以，杀掉就完事了。但是不要忘了蝙蝠都是群居的动物。出来就是成千上万，而且这里的蝙蝠也不是外界普通的蝙蝠，这都是一阶二阶灵兽蝙蝠，甚至还有着三阶的存在。

    一头大象摆在这群蝙蝠的面前，恐怕眨眼间就会被吞噬的干干净净。所以秦叶与霓裳公主的丰富经验告诉他们一定要逃，而且逃得越快越好。

    “吱吱吱吱……”

    秦叶与霓裳公主刚刚逃离不久，蝙蝠就出现在了他们原来的位置。接着顺着气味疯狂地追了上去。

    前一秒优哉游哉，行动缓慢的两个人瞬间动了起来，而且跑的是那样的迅速，简直令人瞪目结舌。尤其是秦叶，脚下的腾龙靴已经是完全亮了起来，拉着霓裳公主使出了吃奶的力气，但身后的蝙蝠要比他们更快，毕竟是飞行的动物，行动远远要超过陆地上的。

    腾龙靴算是龙魔血帝的瑕疵之一，之前设定的名字是腾云靴，然后不知不觉间变成了龙腾靴，有时候又叫腾龙靴。青竹当初修改全文，修改了一遍也是发现了这样的问题只是把腾云靴给改了。不过到现在也是分不腾龙靴还是龙腾靴，暂且就叫腾龙靴吧。

    “银狼啸月！”

    看着身后越追越近的蝙蝠，秦叶已经完全没有任何的留手，直接把三阶灵兽银狼啸月召唤了出来，当银狼啸月出来的刹那，一声狼嚎响彻漆黑的幽洞。

    但是还没有等秦叶骑上银狼啸月时，数千只蝙蝠已经把秦叶与霓裳公主团团包围了。在秦叶与霓裳公主周围是漆黑的一片，密密麻麻的蝙蝠。每一只蝙蝠都是猩红的眼睛。点点嗜血的红芒看得人心惊胆寒。

    “这是嗜血蝙蝠，在蝙蝠之中算是凶狠的一种，一经出现必须见血。眼前的嗜血蝙蝠一阶二阶三阶都存在，而且看样子三阶嗜血蝙蝠也并不是蝠王，秦叶我们今日恐怕难了。”霓裳公主看着被身旁的嗜血蝙蝠包围，内心第一次沉入到了谷底，完全没有一丝的希望。

    如此众多的数量即便自己的黑暗之炎也是烧不绝，因为如今黑暗之炎的威力实在是太弱了。若是能够连成一片那么眼前的嗜血蝙蝠也算不得什么，说到底自己还是太弱了。

    “霓裳不要怕，眼前尚未发现蝠王，我们还是有机会的。数十万只噬魂蚁当日没能奈何的料我，今日嗜血蝙蝠同样不能！”秦叶一脸刚毅地说道，说话的同时秦叶十六把灵器宝剑把他与霓裳公主包裹在了一起，形成了一道防御。

    “啸月，我们先干掉一批，接着突围。”秦叶对着身旁的银狼啸月说道。

    “嗷！”

    银狼啸月叫了一声，站在原地腹中连连抽动，吐出五道数十丈长，一丈宽的巨大风刃。强大的风刃带着撕裂天地的气势卷向天边的嗜血蝙蝠。银狼啸月风刃所过之处就发现各种蝙蝠的尸体从空中不断落下，连续不多。

    这五道风刃杀掉了上百只一阶二阶的嗜血蝙蝠，但是秦叶与霓裳公主细看却发现眼前嗜血蝙蝠的数量完全没有任何的变化，还是那样多，还是那样的密集。

    银狼啸月吐出风刃后出了秦叶的剑阵内，锋利的狼爪比尖刀还要锋利百倍，对着空中的嗜血蝙蝠狠狠地勾了上去。秦叶与霓裳公主也是分别使用灵器宝剑与极品灵器宝剑对着天空中的嗜血蝙蝠斩去。

    起初天空中的嗜血蝙蝠并没有任何的指挥，只是在空中傻站着，被秦叶银狼啸月一阵厮杀。由于两人一狼均是朝着一个方向行动，所以近乎就要杀破了嗜血蝙蝠的包围。

    但是为首的三只个头较大的嗜血蝙蝠便开始在空中嘶叫起来。随着它们的叫声响起，空中的嗜血蝙蝠变得有序起来，再度形成强大的包围圈，把秦叶与霓裳公主包围起来。

    这一次的包围要比之前猛烈的多，嗜血蝙蝠全部飞向秦叶所布置的剑阵。

    “八卦绞杀！”

    秦叶大喝了一声，十六把灵器宝剑迅速转换了方位，每一把都闪耀着不同的颜色，形成了一个深深的漩涡。在漩涡之内充满了无穷的杀机，距离最近的几十只一阶灵兽瞬间被秦叶绞杀的干干净净。

    秦叶招式凶猛，但是眼前的嗜血蝙蝠并没有畏惧。一阶蝙蝠被绞杀但是二阶的蝙蝠就没有那么脆弱了，钻入漩涡之中就消失不见。

    “不好，八卦防御！”

    秦叶看着二阶嗜血蝙蝠要接近他与霓裳公主，十六把灵器宝剑连忙转换了方位，变成一个八卦的防御图案，把眼前的二阶嗜血蝙蝠给弹了出去，玄之又玄地避过了。

    “吱吱吱吱……”

    更多的二阶嗜血蝙蝠涌了过来，从秦叶的四面八方疯狂撞来，撞到十六把灵器组成的八卦防御上发出砰砰的响声。令秦叶与霓裳公主全部心中一沉。

    这样强烈的撞击下八卦防御根本防御不住，秦叶额头上也是出现了汗水。原本从容不迫的神情也是出现了慌乱，双眼不断地转动，唯照顾不周。

    银狼啸月也是撤了回来，为秦叶减轻一些压力。但即便是这样，在不到一刻钟的时间内，秦叶也是有些堪堪不支，全身上下都湿透了。

    再这样下去今日恐怕真是凶多吉少，即便自己使用天地同寿也是防御不了几下，幻龙拔剑术与大碑无道也不能直接逆转局面，这样下去……

    秦叶后话没有说，但是心已经是渐渐有了不好的预感。秦叶抬头看向霓裳公主，面色无比的平静。仿佛是在无声中告别。

    “嗷……”

    银狼啸月也是发生了一声呜咽，似乎是觉得主人也是无力回天。

    “秦叶，不知你是否会使用火属性的武技？”霓裳公主突然对秦叶问道。

    “嗯嗯，火属性的武技我还是会一些的。当日我从子母鸳鸯剑中学到一门强大的火属性武技，只是没有了赤露剑我并不喜欢使用，那套武技只有在配合赤露剑的情况下才能爆发出成倍的威力。”秦叶对霓裳公主解释道。

    赤露剑很久在以前就被秦叶丢失在了天荡山上。前些时日在普华宗内，赵梦冰返还给了他，但是秦叶发现没有寒露剑的配合，单单是一把赤露剑也是无法发挥出他的实力。所以秦叶又把赤露剑递给了赵梦冰，让她能够自保。

    “有火属性的武技就好，凭借这个说不定我们就能脱身。嗜血蝙蝠最怕火。”霓裳公主想了想后对秦叶说道。

    “这个我也是知道，只不过我如今能够发挥出的威力不大，怕是用了只怕白白浪费剩余的体力，导致我们灭亡加速。”秦叶看着霓裳公主沉声说道。

    “不会的，秦叶听我的，我们可以放手一搏。你把全部的玄罡发挥出来，使出火属性的武技，接着让银狼啸月使出风刃。火借风势，火属性的威力能够增加数倍，同时覆盖面积也能大幅度的增加，我在使用七音彩凤琴最后的余热为你增势。”霓裳公主看着秦叶，说出了她的方案。

    对啊，我真是死脑子。风借火势，火助风微。两种属性相辅相成，这当真是最好的配合。若是我在第一时间想到这个，恐怕早早就会突围，也不会陷入这样被动的局面。秦叶心中想到。

    “好，就听霓裳的，我们赌上一赌！”秦叶说完话后便不再疯狂地往八卦防御上注入玄罡，而是将体内所剩不多的玄罡聚集到了白色骨剑之上。

    原本白色微亮的骨剑在秦叶玄罡的注入下，犹如被浇筑的生铁一般，变得通体红色，似乎要燃烧一般。

    霓裳公主也是拢了拢琴弦，上一次七音彩凤琴上断了三根琴弦，还有四根完好的。这一次霓裳公主轻弹着四根琴弦，增势再度灌输到秦叶耳中。

