    药叉小心翼翼的倒退出了石室。

    看到陈远果然没有动手的意思，立刻驾起阴风纵身飞起。

    “噗！”

    才飞了十米不到，一阵无形的力量自药叉体内涌出，直接将药叉炸的的粉碎。

    “你看！我没杀你吧！”陈远摊了摊手，信步离开了寺庙。

    杀了药叉的真就不是陈远。

    这货一向说到做到。

    药叉是因为禁制而死，他根本不知道自己被下了禁制，只要离开寺庙的范围就会死去。

    陈远拿了宝物，药叉以为自己自由了，殊不知一离开寺庙就是他的死期。

    得了宝物，沿着山脉才过了山脊又出现一座观自在菩萨像。

    身形伟岸，眉目英朗。

    这是原版的观自在像，东土那个女版的是盗版的。

    这观自在像刻在岩壁之上，有一丈多高，身前有一个香案，应是供过路的人参拜。

    陈远只能大老远的瞅一眼就要离开。

    正好一个猎户经过石像。

    这猎户手中提着香烛贡品，来到观音像前，将贡品摆上诚心叩拜。

    看他的动作行云流水，一看就是经常来拜佛的。

    陈远摇摇头正要离开，这猎户突然倒在了香案旁。

    陈远正纳闷的，猎户竟然就在香案旁做出各种猥琐的动作。

    给陈远看的一阵懵逼。

    “什么路子？日空气？”

    “这神像名为色域像，是观自在一具法身像，路人如果诚心拜佛，就会显现出美妙身色，安慰行人。”六耳小声说道。

    “我……擦……”

    陈远被这种操作搞得想yue，于是立马走人。

    过了山岭还有三四日行程，后面的人烟渐渐增多。

    这边流传着许多关于龙的传说。

    不多大多是与邪恶、丑陋、卑鄙无耻挂钩。

    看来龙族在佛国混的着实够惨。

    三日后，陈远终于到了天竺国。

    天竺国算是外间佛国的核心，无论是三千佛界还是大雷音寺的入口都在这里。

    陈远甚至觉得灵山大雷音寺就是通往三千佛界的道路。

    进入天竺国以后，陈远感觉自己的地位直线上升。

    原本百姓们对他还只是尊重，现在已经渐渐变成了崇拜。

    天竺国有个规定。

    无论是律还是论，只要属于佛经范畴。

    能讲解其中两成的，就可以免除劳役事务。

    能讲解其中四成的，就可以赐予上等的屋舍、用具。

    能讲解其中六成的，国家便会派遣侍从供其差遣。

    能讲解其中八成的，国家便会派遣内侍贴身服侍。

    能讲解全部经典论述的，就可以乘坐国家安排的大象出入。

    若是能讲解经文，并且发表自己见解的，还可以在额外增加侍卫护送出行。

    讲述，并不是完全的背诵，而是讲解其中真谛、奥义。

    说白了，这个政策之下，就不会将僧人束缚在度牒之下。

    只要能讲出一定的理论知识，就能享受到相应的待遇。

    平时僧人们通过**演讲考核优劣。

    这种**每个僧人每年都要参加一次，合格的提升等级，不合格的降低等级。

    而像陈远这种游方和尚，新到一地，如果想享受相迎的待遇，就要立刻参加等级考核的演讲。

    这种演讲每日都会进行，因为僧人的数量实在太多了。

    他们享受着国家最有的供养，不事生产只知打坐念经。

    陈远进入天竺南郡一个城池，说起自己的游方身份，守成的官兵滔滔不绝的和他讲述了这些内容。

    并且建议他现在就去参加考核。

    陈远点点头，按照卫兵的指示往郡城中间的广场走去。

    那里每日都是人山人海。

    因为每天都有僧人的考核。

    考核分为左右两组。

    左边的是给想要新晋成为僧的人准备的。

    普通国民，只要能达到上述条件，即使不出家，也可以享受相同的待遇。

    所以这边排队的人极多，几乎只要没事儿的百姓，都会过来排队。

    陈远看着这些人在想，没人生产，他们为啥饿不死呢？

    原来是天竺国的物产极为丰富，地里随便挖点草根都是能吃的野菜。

    右边也有一组考核的小场地，这边又分了两批考官。

    是给已经获得过待遇的僧人，做每年一次评测的。

    像陈远这种身穿僧衣，脖子上挂着佛珠，手里有禅杖的货色，属于卖相不错的。

    而且他又自称是游方的僧人，可以不必跟着大队排队，直接去右边参加考核就行。

    说是不用排队，只不过是不用排大长队。

    右边虽然有两个考核点，但是依旧是有不少僧人在等着考核。

    现对于左边这里已经不错了。

    陈远随便找了一个地方站好。

    默默看着前面的考核。

    “阿弥陀佛……如是我闻……”

    身边有阵阵的默念之声。

    可以看出，这里的和尚根本就是在背典籍和典籍奥义。

    有的已经背的滚瓜烂熟，打算冲击第五级的待遇。

    通常，第五级就是最高的待遇水平。

    再高就需要加入自己的佛经的深刻理解。

    这些家伙只是靠死记硬背混日子，根本达不到那个水平。

    等了大概一个时辰，轮到陈远上台了。

    台上坐着四个老和尚，都是城内德高望重的老僧。

    “阿弥陀佛。后辈。开始吧。”左边的主考说道。

    陈远点点头，双手合十道了句：“阿弥陀佛。”

    “观自在菩萨，照见……”

    陈远讲的是心经，前面有好几个讲心经的，基本上都是倒背如流。

    一个个也都取得了非常不错的好成绩。

    陈远其实有无字经可讲，只不过他的无字经太过特殊，没有一个人讲过类似的经文。

    他也不想特立独行，便将心经讲了出来。

    全文背诵一遍，这是最基本的。

    背诵之后，陈远开始讲解。

    他一开口，四个老和尚便是一惊，紧接着老和尚们一个个并心静气，开始专心听着陈远讲经说法。

    陈远摇头晃脑兀自讲解，这是他第一次用心讲经。

    四个老和尚都是有修为在身的法师，他们能感受到陈远在讲经的同时身上散发出淡淡的佛光。

    讲到六成时，陈远便听了下来。

    四位老僧瞪着眼睛看着陈远一脸疑惑。

    他们能感受出，陈远是突然停下的，并不是对真谛、奥义的认知不足。

    “阿弥陀佛。佛性精神，奥义准确。留下姓名。”

    台下还有不少等着考核的，四个老和尚也顾不上和陈远聊缘由，给了批语便算陈远通过考核。

    陈远留了名号，旁边的侍从立刻高声说道：

    “明远法师。考核通过，获得第三等僧人待遇。”

