    当晚。

    平安坊。

    “无名先生，有些黑货是从凶宅里取来的，你也要么？”墨娘问。

    白渊疑道：“凶宅？”

    墨娘眸光低垂，默然道：“死过些可怜人的宅子罢了...”

    旋即，她神色一转，巧笑道：“妾身说这些，不过是觉着这些东西有些晦气，所以提前问问先生，若先生不介意的话，那我便取了来赠予先生便是了。

    东西确实是好东西，是上了年份的，妾身这一点眼光还是有的，不会着了道儿。”

    白渊奇怪地看着面前这风情楚楚的女人，似乎在提到“可怜人”的时候，她的状态有些不正常，有一种共感，或者说被触发了某些记忆的感觉。

    很细微，但他察觉得到。

    也对，墨帮主是个未亡人，自是有许多故事。

    “先生要么？”墨娘问。

    白渊道：“要。”

    “妾身晓得了。”墨娘应了声，黑夜里，点燃烟杆儿，轻轻抽了一口，眯上眼，腰肢一扭，欲要离开。

    白渊看着她的背影，总觉得在繁华之余多了点孤独的落寞，似是满月终将残缺，百花终将凋零。

    他想说些什么，但却觉着自己根本没有立场去说什么，便是喊了声：“墨帮主...”

    墨娘盈盈转身，冷媚的双瞳间秋水流转。

    白渊冷冷道：“早上，煮粥么？”

    墨娘愣了下，忽地笑了起来。

    她看着那张冰冷铜面后的瞳孔，笑道，“今天放些杂粮，放些豆子，听说这样的米粥会更香，好吗？”

    白渊淡淡道：“好。”

    墨娘颔首，转身...

    心底莫名的多了点开心。

    无名先生，这算是在安慰她吧？

    但你来喝我煮的粥，也叫安慰我么？

    这种笨拙的安慰手法，让墨娘忍不住好笑，也忍不住想到了屠山尽。

    屠尽山是屠六子的爹，也是她的亲生弟弟。

    这位亲弟弟担心人的方式可也是古怪地很。

    可是...他已经死了啊...

    墨娘眼中闪过一抹黯然。

    ...

    ...

    白天。

    长生府。

    卷宗迷宫。

    漆黑铠兜巨傀儡扛着轮椅，无情正在翻阅卷宗，诺大的空间只有偶尔翻动书页的声音。

    无情属于特别特别敏锐的那种人，所以总能够在卷宗里察觉许多之前被忽略的了蛛丝马迹，然后如“指挥部”一般，对外传递消息，然后自有同为正气阁三家之一的鹤家再去追踪、复查。

    她在这里已经度过了许多年，习惯了周围没有声音。

    但今天，却又多出了翻阅卷宗声。

    无情翻过一页，余光动了动，这一动，竟又对上了一双眸子。

    白渊道：“见过女施主。”

    无情淡淡道了声：“见过六殿下。”

    “今天怎么没见三师兄？”白渊问。

    无情听到“三师兄”，稍稍蹙眉，然后道：“他出勤去了...若遇到重大疑案，他就需要前去调查。”

    “什么疑案？”

    “一场纵火案。”

    “纵火案...需要三师兄出马？”白渊再怎么都知道三师兄无念在整个正气阁的地位，而且隐约之间，他能感出这位三师兄的武力值可能相当高。

    无情把卷宗放在双膝，凝视着他。

    她能看出人的心思，所以也能看出这位六殿下并不是随便一问，而是真心地好奇，真心地想要了解这一块儿。

    师父交代过，必须让这位六殿下多多增进阅历。

    那么...

    诸多思绪闪过。

    无情这才开口，缓缓道：“这并不是一场单独的纵火案，而是...性质极其恶劣的连环杀人案。不...这也不是单纯的杀人案，而是涉及到凶卷里的一些禁忌。

    六殿下知道禁忌么？”

    “不知道。”

    “那六殿下知道万古识海吗？”

    白渊继续摇头。

    无情深吸一口气，娓娓道来：“天地初开，火焰浮空，化作万千烈阳，继而有群龙逐日，这在神话里被称为龙乌浩劫，龙即是龙族，乌即是金乌，太阳为金乌所化，这也是神话里所述。

    龙乌浩劫，波及甚广，许多天地之初的妖魔神明都在那时陨落，但却还藏着不少妖魔神明，那些存在见龙和金乌两败俱伤，便是从阴暗里走出，准备称霸八荒，但很快...他们因矛盾爆发了大战，这场大战又以彻底伤亡而告终，神话里称为神魔黄昏。

    龙乌浩劫乃是神话故事里所说的天地第一劫。

    神魔黄昏则是第二劫。

    两劫之后，世界迎来了修生养息，也迎来了一波又一波的文明。”

    “文明？”

    “是，文明。

    我们生活的世界，除了人类，还曾存在过极多的族群，我们人类的历史仅能追溯到上古。

    但据说上古前还有远古，甚至有比远古还要遥远的荒古，元古，太古，冥古...

    这许许多多文明的自然诞生了许许多多的客观知识，以及...主观认识。

    而这许多识错综复杂地交叠在一起，便形成了一片无穷无尽、比宇宙还要广阔深渊的、神秘的意识海洋。

    此为，万古识海。

    这是我回答你的第一个问题。”

    白渊愣愣地听着，这个世界的水果然是深透了，难怪会动不动就遇到危险程度为五星及以上的存在，这才穿越多久，他就遇到两个了...

    天人组织也就罢了，毕竟是穿越直接面对的。

    还有那个邪剑仙，那可只是他在深山老林里无意捡到的一尊破碎雕像，这都能遇到那名叫邪剑仙的危险？

    无情见这位素有荒唐之名的六皇子听得认真，也是没想到。

    她便继续说下去：“万古识海，既由无穷文明的知识和认识所形成，其中自然蕴藏着无穷的宝藏，也蕴藏着无穷的凶险。

    这凶险主要有三类。

    第一类，恨念。

    第二类：怨念。

    第三类：咒念。

    咒念的强大据说已经可以突破物质和意识的边界，从精神世界反渗透到物质世界，从而形成一片污染区域，这就是禁地。

    禁地之中的一切生物，野兽，都会受到精神污染，而发疯，变异，这就是污染兽。

    而污染源头，我们则称为...禁忌。

    这是我回答的第二个问题。”

