    顾客们发现，一楼还有一个儿童乐园，安装了各种闻所未闻，见所未见的儿童游乐设施，有滑梯，旋转木马，海盗船等，专门供陪着家长前来购物的孩子们玩耍娱乐。这对于带孩子的家长来说，可真是个大大的惊喜。孩子们见到这个，两条腿怎么也挪不动了，嗷嗷叫着扑进乐园之中，玩个不亦乐乎。

    尖叫声，欢笑声，声声入耳，周围充满快活的空气。

    玩累了，旁边还有以橙色和白色为主色调装修的炸鸡店，名字怪怪的，叫什么‘肯德鸡’，里面卖的汉堡，可乐，薯条，炸鸡，特别好吃，小孩子喜欢地不得了。

    儿童乐园和肯德鸡店里面，人满为患，当然，炸鸡店的食品是不能试吃的，和超市其他商品一样，五折优惠。

    二楼是生活区，三楼是食品区。

    一排一排货架上摆满了琳琅满目的商品，很多都是大家没有见过的，但听到导购介绍，才恍然大悟，原来是这样。

    比如说牙刷牙膏，香皂洗发水，和他们平时用的完全不一样，但是一看人家这个，就比他们用的高级多了，价格还比常用的同类货物便宜，那还不买买买？

    关键是，这里面的货物特别齐全，几乎你在生活中用到的所有物品，都能在这里买到，而且就摆在身旁的货架上，有自由的选择权。

    这种购物体验，是其他任何一个商家都给不了的。

    原来购物不仅是填补家庭所需，还能成为一种乐趣啊。

    这个时空的老百姓，终于体验到了‘超级市场’的魅力。

    三楼的食品区就更不得了了。

    毕竟很多人都是冲着免费试吃来的。

    大家拥挤在三楼的试吃台，不停地试吃各种各样的食物。

    当然，这种试吃不是无限量的，要看人家试吃台上准备了多少。而且还不能多吃，你吃多了，旁边的人就没得吃了。

    如果觉得好吃，又意犹未尽，那就可以去货架上去采购了。

    各种各样包装精美，口味独特的甜品，零食，时刻冲击着他们贫乏的味蕾。有些东西，一入口就停不下来。

    这些人吃着吃着，总能在众多食品中找到自己的最爱，很快就跑到货架上去采购了。

    即便是地球上最简单的碘盐，也受到了老百姓热烈地欢迎。

    毕竟，这个世界的制造业比较原始，大家平时吃的都是粗盐，味道也很一般，哪像货架上摆的这些包装精美的细盐，一看就是高级货。而且有人尝了尝，味道也相当纯粹。没有粗盐那种苦味。

    包装精美，味道纯粹，价格还比粗盐便宜，那还有什么好犹豫的？几乎每个过来的人家，都会买个十几袋带回去。

    工作人员不停地补货，都不够抢的。

    叶修觉得，回到地球，也要开一家超市。否则你进货的时候，海量的商品去处成疑也不行。尤其是食盐，如果买的太多，可能就会引起有关方面的注意。

    开家大型超市，就没这方面的问题了。

    总之，楼上楼下的销售状况都火爆异常，工作人员忙得脚不沾地，收银人员数钱数到手抽筋。

    叶修在人群中看到了不少东麓学院的同事，拿着他给的优惠券，跟着人群兴高采烈地买买买。

    别人都是五折，同事们打三折，占得便宜更大，也难怪都这么高兴。

    魏无垢推着购物车，正在生活区选东西，叶修悄悄地走过去，见她正站在摆满‘卫生巾’的货架旁犹豫着。

    “七度空间少女系列比较适合你，超薄不渗漏，日夜双用，相当贴心……”叶修一本正经地说道。

    魏无垢瞪大了眸子回头看着他，随即脸上飞上两朵红云，然后推着小车像中了箭的兔子般逃跑了……

    欸？你跑什么啊？大家交流一哈嘛，说不定，我懂得比你还多呢。

    ‘啪’，有人拍了他的肩膀一下，回头看，却是庄率这个扑该。

    这小子嘴里正塞着几根辣条，一边咀嚼，一边对着他笑。

    “来啦？”叶修兴趣缺缺。

    男人，我滴不喜欢。

    “老叶，你这个商场搞得可以啊……没想到你不仅修炼牛杯，带学生牛杯，做生意也是一把好手。”庄率眉飞色舞。

    “拍马屁不免单啊。”叶修笑了笑。

    “免什么单？三折优惠已经够香了。”庄率笑嘻嘻地。

    “同事嘛，自然要给面子。”

    “看今天这个场面，估计雍州城其他商铺，以后都没生意了。”庄率看着到处摩肩接踵的人流，叹息道。

    “那也未必，商人是最与时俱进的群体，类似于这样的超市，很快就会开遍大街小巷。”

    “他们照猫画虎没有用，学不到你的精髓，也搞不到这些稀奇古怪的货物。”庄率神秘兮兮地问道：“能不能告诉我，你这些货物都是从哪儿进的？我敢说，整个中洲地区都没有。”

    “这个世界大得很，有九个洲呢。我这是从其他洲倒腾来的。”叶修随便敷衍道。

    “怪不得，也只有你老叶有这样的路子。”庄率竖起了大拇指。

    叶修不置可否地一笑。

    “刚才我看到魏仙子在这里，怎么转眼间不见了？”庄率目光四处乱撒。

    “怎么，你也对魏无垢有兴趣？”叶修问道。

    “整个东麓学院的雄性生物，包括食堂大师傅养的那条小公狗，谁不对魏仙子有兴趣？但我们有兴趣没用啊，她对我们又没兴趣，我听说……她对你很有兴趣。”

    “扯淡，你听谁说的？”

    “你别管我听谁说的，反正有这么回事。魏仙子多骄傲的一个人，以前白玉棠那么献殷勤，她都不假辞色。再看看现在，对你几乎言听计从，尽全力支持你的工作，我们还没见过她对哪个男子这样过呢。”

    “只是大家理念相近，所以配合地比较默契而已，”叶修瞥了他一眼，笑骂道：“买你的东西去吧，别在我这嚼舌根了，本院长忙得很。”

    “是，叶院长。”庄率很滑稽地行了个礼，推着手推车采购零食去了。

    叶修刚离开这片区域，魏无垢便悄悄地溜了回来，左右无人，她迅速地从货架上取下了一大包‘七度空间’少女系列，放在购物车里，然后红着脸逃跑了。

    一边跑一边吐槽，这个登徒子，居然跟人家说这些，羞死人了。只是，他怎么连这个都知道，啊tui，真变态。

    叶修从货架后转出来，望着她曼妙的背影，笑眯眯地。

    看来还蛮听话的，真的选了‘七度空间’呢。

    “叶老师……”一个清脆的声音。

    叶修回头看去，只见高翎率领着‘特二班’的同学到了，除了乌菡萏外，都来齐了。

    “今天周末，你们不在学校休息，到这儿来干嘛？”叶修微笑道。

    “今儿叶老师的超市开张，我们肯定得来帮忙啊，”刘洋展颜一笑，露出两颗小虎牙：“这楼上楼下的，人可真多呢。”

    “有员工顶着呢，不需要你们帮忙，”叶修笑道：“既然来了，随便吃随便拿，老师请客。”

    “那怎么行呢，不能让老师破费，我们有钱的。”封索挠了挠头，笑了笑。

    “嗨，你们那点钱，还是留着自己用吧，别客气，都去选自己钟意的东西吧，喜欢什么就拿什么，别走收银台，最后到我这儿来免单。”叶修挥了挥手，让这帮猴崽子去撒欢。

    “老师……我们还是去帮忙吧，你看那边。”蒋琛指了指前头，几个员工从仓库里往外搬东西，因为走得太急，货物撒了一地。

    今天的人实在太多了，货架上的商品下得太快，尤其是一些热销的商品，往往刚摆上来就被哄抢，员工明显有点不够用了。

    “那好吧……我找个人带带你们。”叶修也没有矫情，把师蓉妃喊过来，给学生们换上了超市的黄马甲，然后带他们干活去了。

    孩子们穿上黄马甲后，彼此打量着，觉得非常新鲜，然后跟着一个头目去上货，他们至少也都是炼气六层以上的修为，比一般员工可好用多了，力气大，速度快，这点活对他们来说，轻松愉快。

    “这些孩子。”叶修望着这些元气满满的小家伙，一脸姨母笑。

    “嗨，叶老师。”一阵香气扑鼻。

    东麓学院的美女仙师朱殊，和新生组的同事们，也都来了。

    “诸位同事，欢迎光临啊。”叶修笑吟吟地。

    “我们该买的东西都买好了，现在是帮忙时间。”朱殊笑道：“来吧，院长大人，给大家派活儿吧。”

    “这可不行，公私要分明，在学校我是领导，但你们来到我的店里，就是贵宾，哪有让贵宾干活的道理？”叶修摆手拒绝。

    “哎呀，今天休息，我们也没什么事情，帮个忙有什么问题。再说我们也不是来拍领导马屁的，而是来帮朋友个小忙的，你就别客气了。看看今天这客流量，店里根本忙不过来。就别难为那些员工了。”朱殊笑靥如花。

    “是啊叶仙师，你就别跟我们客气了，给大家派活吧。”其余仙师纷纷说道。

    “好吧，那就谢谢各位了，晚上‘醉鹤楼’，我请客吃大餐。”

    “好叻。”众人轰然答应。

    叶修再把师蓉妃叫过来，给这些仙师们换上黄马甲，和特二班的学生们一起去上货。

    师蓉妃欣然微笑，有了这些人的帮忙，大大缓解了人员短缺的压力。叶上仙的人缘，还真是好到没边啊。

    “院长大人，这位大美女是谁啊？”朱殊凑到叶修身边，望着师蓉妃，低声问道。

    这美女浑身上下洋溢着浓浓的西角域风情，身材也好到让人想骂脏话，单从风韵上讲，足以让她自惭形秽了。

    叶仙师身边有这样的女人，真是让人寝食难安呢。

    “西角域师家商团的少东家，原来在乌玛拍卖行做拍卖师，现在被我挖过来，管理这家超市。”叶修悠然道。

    “呃……”朱殊闻听，放心地去干活了。

    只要不是未来的院长夫人就好。

    师蓉妃耳朵很尖，显然听到了这段对话。

    她看了看朱殊凹凸有致的背影，暗叹一声。

    像叶仙师这么优秀的男人，身边的女子，个个都是人间绝色。

    不仅人缘好，女人缘也好到没边呢。

    这位如火焰般绚丽的女子，应该也沦陷了吧？

    二楼的生活区，乌菡萏推着购物车，陪着父亲乌广陵和姐姐乌芙蕖，正在挑选商品。

    自从‘仙武推演赛’过后，乌广陵对乌芙蕖姐妹俩大为改观，不仅不像此前那样不闻不问，反而时常去看望她们。

    这次听说叶仙师的新商场开业，自告奋勇地陪两个女儿前来购物。

    “你们随便挑，随便选，喜欢什么就买什么，最后爹爹来付钱。”一开始，乌广陵是想讨好两个女儿的，但逛着逛着，他觉得这里面的东西都太好了，忍不住加入了挑选。

    “欸，这个洗发水太香了，给你小姨娘买几瓶……这个面膜有说的那么神奇吗？你七姨娘爱美，给她买几包试试……咦，这里还有卫生巾……什么东西？怎么用的？”乌广陵像乌姥姥进了大观园，眼睛都不够用的了。

    说是让两个女儿随便买，结果人家俩没怎么选，他自己倒选了一大堆。

    乌芙蕖和乌菡萏对视一眼，气愤地不行。

    父亲心里，只有他那些小老婆。对两个女儿和她们的母亲，都不怎么上心。

    “你说你来干什么啊，要不是你，我早就和同学们一起，给叶老师帮忙去了。”乌菡萏没好气地瞪了父亲一眼。

    “你看你这个丫头，胳膊肘往外拐。是父亲重要还是老师重要？”

    “老师重要。”乌菡萏翻了翻白眼。

    “你……”乌广陵抬手欲打，很快意识到什么，强忍着收了回来。

    他咧嘴一笑，说道：“上次爹跟你说的事情，你考虑地怎么样了？”

    “我上次就说过了呀，不行！”乌菡萏面罩寒霜。

    “你看你这孩子，你是乌家人，要为乌家的利益着想。再说了，你把叶老师教你的仙法武技，偷偷地教给乌家人，别人又不会知道，而且对叶老师也没什么损失，何乐而不为呢？”乌广陵苦口婆心。

    “我是叶老师的学生，他教我无可厚非，但我没有权利传给乌家人。除非老师同意。所以，你想学，自己找他谈判去。看他理不理你。”乌菡萏撇着嘴，满脸不屑。

    果然，他对我们好，是有目的的。

    乌菡萏内心一片荒芜。

    什么大家族，第一修仙世家，啊Tui！还不如生在高翎那种普通人家，还能享受到家庭温暖。

    “这也是你爷爷的意思。”乌广陵板着脸。

    在‘仙武推演赛’上，乌广陵亲眼见证了‘咏春拳’大发神威，对这门武技垂涎欲滴，缠了小女儿好几天了。

    “你少拿爷爷来压我，这件事没得商量，我说不行就是不行。我们乌家，好歹也是雍州城排行第一的修仙家族，做事麻烦有点底线，别让人瞧不起。”乌菡萏冷冷道：“你自己逛吧，我和姐姐要去给叶老师帮忙了。”

    乌菡萏和乌芙蕖一起，转身而去。

    留着乌广陵呆立当场，想发火，又不知道该冲着谁。

    女生外向，果然生女儿是没用的。还得和几个小妾继续努力，争取生个儿子吧。

    哼，都不理我，我就买买买，全都给小老婆，你们两个丫头片子连根毛线都没有!

    乌广陵带着气，推着购物车，楼上楼下疯狂地买买买。

    在购物的过程中，他遇到了雷家的雷布施，遇到了封索的父亲，还遇到了其他家族的场面人，看来雍州城有头有脸的人物，几乎都来了。

    叶北冥开的这个商场，还真是很厉害啊。

    江鹤立和李致恒戴着帽子，脸上围着围巾，推着购物车，像做贼一样隐在人群中，不停地从货架上取东西。

    “可惜了，咱们没有三折优惠券，否则能便宜不少啊。”李致恒摇头叹息。

    “叶北冥这厮……有点小气了，给别的同事优惠券，居然不给我们。做领导的，怎么就这点胸襟呢？我们不就是此前和他有点矛盾吗？不至于吧。”江鹤立抱怨不已。

    “可是……他做了副院长以后，咱们也没去‘拜码头’啊。”李致恒说了句公道话。

    江鹤立沉默。

    不还是抹不开面子嘛。

    其实内心早就跪了，连白玉棠都叶修被干翻了，他江鹤立又算什么？

    至于鱼塘里养的那两条美人鱼，坦白说，人家从来就不属于他。只是他一厢情愿而已。

    叶北冥做的事情，他内心也是极为佩服的。

    那都是他想做，却做不了的大事。

    “两位站在‘女性用品’专柜思考人生吗？”不知道什么时候，叶修笑眯眯地站在身边。

    江鹤立和李致恒本能地把帽檐往下拉了拉。

    “‘女性用品’专柜？”李致恒刻意改变了声调。

    “对啊。”叶修指了指货柜上那些商品，说道：“都是女性用的，你们用不了。”

    “咳咳……我们去其他地方看看吧。”李致恒看了江鹤立一眼，两个人推着购物车就走。

    “我这儿有两张三折的优惠券，你们需要吗？”叶修微笑道。

    江鹤立和李致恒同时停住了脚步。

    需要吗？

    当然需要！太特酿滴需要了！

    他们同时转身，重新回到叶修面前。

    “给我们的？”江鹤立满眼希冀。

    叶修点了点头，递出了两张优惠券。

    江鹤立和李致恒急忙接了过来，连声道谢。

    反正蒙着脸呢，叶北冥也不认识我们。所以也没什么好羞耻的。

    道谢之后，江鹤立和李致恒推着车子就走。

    “江仙师，李仙师，祝购物愉快！”叶修的声音从身后传来。

    “噗通”，江鹤立一个趔趄，险些从楼梯上滚下去。

    他认出来了！他认出来了！

    丢脸啊，太丢脸了！

    社会性死亡的后果极其严重。

    李致恒急忙搀了他一把。

    “我都裹成这样了，他还能认出来？”江鹤立满脸幽怨。

    “他是归元境人仙，单凭气机，就能认出我们来。”李致恒叹了口气。

    “那还裹个锤子！既然这样了，索性多买点东西……三折优惠欸，哈哈哈哈……”江鹤立扯下帽子和围巾，推着购物车放飞自我去了。

    李致恒急忙跟在后面，生怕自己少买一件，就吃亏了。

    望着他们急吼吼的身影，叶修摇了摇头。这两个人，跳梁小丑而已，该受的惩罚都已经受了，他也不会再重点对付他们。

    以后好好配合工作就没问题，再搞事情，直接开除了事。

    乌芙蕖和乌菡萏也加入到帮忙的队伍中去了，有了东麓师生的支援，大大缓解了人力资源危机。工作效率大增。

    全天下来，经营状况异常火爆，仓库里堆积如山的存货以肉眼可见的速度迅速减少。

    可以说，叶修这个‘超级市场’的新模式，在雍州城引起了极大的反响。但凡来现场消费的人，都沉浸其中，感受到了购物的便捷性和乐趣。

    而且那些闻所未闻，见所未见的新物品，也让大家津津乐道，欲罢不能。

    正如叶修预料的那样，‘超级市场’模式取得了开门红，这个地方，以后将成为雍州城的购物娱乐中心，在很长一段时间内，无可替代。

    忙活了一天过后，叶修送给参与帮忙的师生每人大包小包的一堆物品，并且请他们在‘醉鹤楼’饱餐了一顿。

    这是叶修在异世界结交的第一批朋友，他们自动自发地围绕在叶修身边，形成了一股不可小觑的势力。

    都是年轻人，在一起非常快乐。

    叶修特意开了从地球带过来的红酒，尤其是女孩子，见到晶莹剔透的玻璃杯里装着色泽美丽的红酒，第一眼就喜欢得不得了。

    一入口，就更加喜欢了。

    这可比白酒好喝多了，无比适合女孩子。

    大家推杯换盏，边吃边喝边聊，室内充满快活的空气。

    女孩子们个个喝得脸蛋红扑扑的，更增丽色。

    叶修也喝了不少酒，而且顺其自然，没有用修为去压制。有时候，太清醒了反而不是什么好事，偶尔醉一醉，享受微醺的感觉，挺好。

