    眼前是一个并不大的密室，四处都是青石砌的，摆着好几口箱子和几个架子，架子上是一些看起来像是石董的摆件。

    “那几口箱子里都是绫罗绸缎，当年皇宫的绣品。”

    江老太爷指着那几口箱子说道，“小小有空可以过来挑挑，看看有没有喜欢的，有的话只管拿去，相信你爸爸也不会有意见。”

    江六少一笑。

    “都给她。”

    “爸爸不打算给自己未来可能娶的妻子留一些？”江筱狡黠地问道。

    江六少伸手揉了揉她的头，“都给你。”

    “那我改天真的过来挑啊。”

    江筱这么说着，心里却觉得有些意外。难道这么精妙的机关密室，就藏着这些东西吗？

    还是说架子上的那些古董其实值钱极了，是她不识货？

    但是老太爷专程带她下来看，就为了看这些？

    好像也没有什么她感兴趣的东西。

    江筱的目光从那些石董上掠过。

    这时，江老太爷却走了过去，在角落的另一块砖上一踢。

    又是一道机关声响。

    在他们面前，又移开了一个柜子，出现了另一道门。

    江筱目瞪口呆，密室中的密室？

    应该没有人想到，这里面还有另一个密室吧？

    “进来。”

    他们随着老太爷进了这一间密室，这才真的是晃花了江筱的眼睛。

    除了门之外，四面的柜子。

    柜子上都有门，柜门上都贴了字，注明了这一个柜子里是什么。

    江筱一眼扫了过去。

    嗯，黄金。

    嗯，银元。

    嗯，玉饰。

    嗯，银票。

    啊？这个时候还有银票呢！这应该没有了吧？她有些忍不住想过去打开那个柜门看看里面到底是什么，是不是真的有银票。

    “这里有许多个柜子空了，”江老太爷叹了一声道：“当初那种年月，我为保住江家，拿出了不少东西。”

    “爷爷已经很厉害，该舍能舍，非一般人可以做到。”江六少说道。

    江筱也觉得颇有道理。

    要不是江老太爷当年舍了那么多东西，江家现在可能早就已经彻底倒了，那些依附江家存活的驻虫们现在哪里还能过上这样衣食无忧的好生活？

    江老太爷虽这几年年纪大了，又遭人暗算，脑子有些不太跟得上，但是以前的确是他力挽狂澜，保住了江家。

    “是啊，小六，你以后也得记住这一点，舍小保大，该舍的时候就得舍。”

    “明白。”

    江老太爷拉着江筱的手朝她刚刚望着的柜子走了过去，“来，丫头，太爷爷给你拿些东西，你自己收着。”

    他依次打开了好几个柜门。

    江筱觉得自己的眼睛快被闪瞎了！

    一柜子的金条！

    一柜子的玉器！

    一柜子的丝帕！

    一柜子的银饰！

    一柜子的像是珊瑚珠子的串串！

    “本来都是把柜子装满的，当时我都给了四成，现在就空了。”

    江老太爷这样说道。

    江筱看着他，差点儿说不出话来。

    是啊，这些柜子都装了六成满，但是在她看来已经是满满的一个柜子一个柜子了，原来江老太爷所说的给出了那么多东西，连一半都不到？

    她该说，太爷爷您也很狡猾吗？！

    