    “大叔，那变化系有什么特点？”小杰比奇犽还要好奇，因为杜兰正在为他们打开变强的大门。

    “变化系练习到可以形成战斗力的时候，只要气依旧保持能量的形势就能将念转化成其他形式，添加上不同的性质。”“比如可以变为动能增加自己的力量，或者变成势能爆发出来，或者可以转变成热能进行攻击，也可以变为弹性力势能伸缩自如，也可以变为电能变化多端，甚至可以变成辐射能或者核能进行最大可能地破坏。”

    “好厉害。”小杰更加羡慕。

    不过奇犽依旧冷静：“变化的话不是没有条件的吧？”

    “没错，想要变化的前提条件就是你对变化目标有充分的了解，必须是了如指掌才行，在变化的过程中将你的想象注入念，完成变化。”

    奇犽点点头，他最熟悉的还是电，因为从小就是被电大的。

    “奇犽，奇犽，你会变化什么？”小杰很好奇。

    “我还在考虑。”奇犽还没有最后决定。

    第三场考试结束了，之后十二个考生回到了最后集合点，每人都有六点。

    再一次登上飞艇，又是一场漫长的旅程，这一次将会去到最后第五场的考试地点，所有人是越来越严肃，因为能留到现在的人无一不是高手，是最强的竞争对手。

    吃完晚饭，奇犽和小杰来敲响了杜兰迪妮莎的房间，因为人少了，现在可以每人一个房间了，不用像之前那样所有人都只能留在飞艇的训练场里。

    “请你也把仙念也教给小杰。”奇犽本来想要自己教小杰的，可是他发现无从下手，因为他现在对仙念还是一知半解，杜兰根本没有系统地教学。

    所以奇犽带着小杰来找杜兰。

    “教是可以，不过小杰你的目标是什么？”

    奇犽奇怪，“你教我的时候，可没有那么多问题。”

    “因为我知道你是揍敌客家族的人，学了仙念最多就是继续杀人，和之前并没有不同。而且我不是提出了么考试结束之后你得请我们回揍敌客家族吃饭的，你不要忘记了，教你不是没有代价的。”

    好吧，奇犽真的忘记了。

    小杰听了问题倒是没觉得什么：“我要成为优秀的猎人，然后找到我爸爸。”

    原来是爸爸去哪儿：“你见过你爸爸？”

    “没有，我只见过他年轻的照片，我从小是姑姑养大的，从来没有见过爸爸。不过我知道他是一个优秀的猎人，所以我来参加猎人考试。”

    “希望通过成为猎人来找到同为猎人的父亲么？”杜兰沉吟了小会儿，然后摇头：“抱歉，我不能教你。”

    “啊啊？为什么？”小杰不认为找爸爸的目标不好啊。

    奇犽一直以为杜兰很好说话的呢，没想到会拒绝。

    杜兰说道：“我教奇犽，那是因为他有一颗不满足的心，他对家长的教育不满，我教会他，他可能会改变整个揍敌客家族，成就也会远超他的长辈，他有一颗反抗的心。”“但小杰你的目标既然只是追寻你父亲的脚步，根本没有必要学习仙念，安心做个普通猎人就好了。”“如果我是你就绝对不会走你父亲的路，而是走一条超越你父亲的路，比如说你要在全世界搞出大新闻，到时候你的父亲自然会主动回来找你。”

    奇犽连连点头：“小杰，他说的有道理，你要找他的话，不一定能找得到，不如让全世界都知道你的名字。”

    小杰也愣住了，他从来没有这么考虑过。他的思考回路很直接，成为猎人找到爸爸，却没有想过让爸爸反过来找他：“真的可以么？”

    “当然可以了，你学会仙念之后可以去做大事，早晚你的名字会传到你爸爸的耳朵里，然后你们父子就会见面了。”奇犽倒是觉得这比什么找爸爸有意思多了。

    “可是他要是不愿意来见我呢？”小杰担心道。

    “那就说明你搞的新闻还不够大。”杜兰笃定地说道：“要是你成为救世主或者成为毁灭世界的大魔王，你父亲还不出现的话，那说明他已经死了。”

    救世主和灭世者么？酷，奇犽表示这目标很酷。

    小杰倒是不觉得有意思，不过他愿意尝试，说不定可以：“大叔，我愿意搞大新闻。”

    “好，我教你仙念。”这一次杜兰讲的很仔细，奇犽也算是补课了。

    在去往最后考试场地的路上，会长约见了每一个考生，杜兰迪妮莎自然也不在外。

    会长的办公室，会长笑眯眯地看着杜兰：“不要紧张，只是调查提问而已，首先为什么要成为猎人？”

    “因为这是猎人的世界啊，当然是要成为最瞩目的职业。”杜兰如实回答。

    会长连连点头：“原来如此，猎人的世界么？”“还有两个问题，剩下十一个考试你最在意的考生是谁，和你最不想交手的考生是谁？”

    “最在意的当然是我的妻子了，最不想交手的？那倒是没有。”

    “很好，很好，你可以出去了。”

    所有人都被问过了，然后会长排了十二个人的对战顺序。

    最后一场考试在猎人公会经营的一座大饭店里，规则是不杀死对手的前提下让对手亲口认输，不得杀人，杀人者立刻被淘汰同时其他选手一起晋级，简单来说就是一人受罪众人成佛。

    当然会长考察了众人的综合素质，也告诉了大家比赛规则：“只要通过一场比赛就算通过，最后不能通过的人只有一个。”

    这不是的一般的淘汰排位赛，而是有人有很多机会，有人却只有一次机会的比赛。

    比如考生ABCD，AB考试之后不合格的B要去和C战斗，B如果还不合格还可以继续和D战斗，和D战斗不合格才会成为最后输家。

    而D如果在和B的战斗中认输，那么D就直接出局没有其他机会了。开始的AB机会最多，C其次，D最次。

    虽然不杀人让对方屈服，但机会多的人自然胜算更大。根据会长的话说，这分组是由各考生的综合分数的优异来区分的。

    还真是‘赢不了也不会输’的比赛，就算你打不过对方赢不了对方的实力，可是只要咬紧牙关‘不认输’那么自己也输不了。

    就看最后谁更能耗更能坚持，杜兰也看不懂会长是怎么分组的，反正他和迪妮莎，杜兰有一次机会，迪妮莎倒是排在下面有很多机会。

    可能是意志力坚定的人机会也越多吧，考试可能也是让意志坚强的人更加坚强，也许吧，反正杜兰无所谓。

    第一局光头忍者半藏对野孩子杰·富力士。

