
秋末的降临，长安城的百姓并没有像应有的那般丰衣足食，阖家欢乐，而是迅速的坠入了一场噩梦。粮食越来越少，长安城的叛军已经没有了粮草可以供给大军，无数的叛军开始涌上街头，凡是能够吃的，或者近一步说，只要能够啃得动的，已经不管是否能吃，但凡能够嚼碎咬烂吞下去用来填补一下空荡荡的肚子，都会被一股股饿疯了的乱兵疯狂的瓜分。

长安城的整体局势已经不再受到张礼的控制了，甚至可以说已经没有人能够再控制了，就算是张礼以及几股叛军势力的头领，也只能任由自己麾下的将士为所欲为，因为就算是他们，也只能凑合着用勉强能够咽下去的食物来填充肚子了，这个时候，他们已经没有任何办法来约束军队了，所有的军规发令已经变为了一张废纸。

伴随着长安城逐步被数十万叛军蚕食，越来越多的叛军已经在城中找不到了粮食，随着第一个人将魔爪伸向依旧幸存的百姓甚至是已经开始变得腐烂的尸体之后，越来越多的人加入到了这一支惨无人道的队伍之中，偌大的长安城已经不复往昔之辉煌繁荣，彻底沦为了一片人间地狱，几乎在每个角落，任何时间中都上演着一幕幕人吃人的惨剧，极其血腥残忍。

皇城的情况比之外面要好上许多，起码还没有出现拆屋吃人的事件，因为皇城内居住的大多都是达官显贵，其府邸之中储藏的粮食还是能够抗一阵子的，在黄巢的提前下令之下，加上一连串的丰厚赏赐，也算是为麾下仅有的不到十万大军凑了一些粮食，只要节俭有度，看样子甚至是能将皇城外的叛军都耗死。

但是皇城内由于粮食的问题，伴随着也出现了一种及其可笑的现状，平日里收藏着各种奇珍异宝的家伙，竟然一改往日吝啬的性情，极其大方的捐了出去，但是却有另外一种目的，给自己以及自己的家眷多换取一些粮食，以图能够在这动荡的时代，多一份生存的希望。

平日里能够换上一粮仓的珍宝，此刻却只能换来区区几斗浊米，其中掺杂着无数的沙粒石屑，即便是这样，还是有大片大片的珍宝流入大明宫，紧接着，黄巢便转手赏赐给了麾下的部队，以图他们能够与自己一起顶着压力渡过眼前的难关。

仅仅刚到了十一月中旬，一场罕见的暴雪突然降临，彻底覆盖了整个长安城，似乎是不忍心再看上一眼满城的悲剧一般，暴雪一连下了三天三夜还多，一尺有余的大雪将满城的狼藉遮掩了起来，似乎是想要为伪齐叛军的恶行作一些掩饰。

但是伪齐的乱兵们似乎根本不想领情，即便是大雪还没有完全停止的时候，饥寒交迫的他们已经再一次的涌上街头，在大雪覆盖的长安城中四处游荡，寻找着任何可能用来填充肚子的‘食物’，在一片片的皑皑白雪点缀上斑斑猩红，使得长安城很快便异常的妖艳起来。

尽管寒冬已经到来，但是却有越来越多的伪齐叛军不再继续呆在城内，想尽一切办法逃离长安城，成群结伴之下，对周边任何一个村庄进行了新一轮的扫荡劫掠，很快，一座座的村庄便在无情的肆虐下变为了一片片的废墟，为这原本就死气沉沉的寒冬更加增添一份死寂，甚至是方圆数里地都看不到原本应该升向空中的袅袅炊烟。

唐军已经在入冬之前与枫家军整体汇合到了一处，除去一直驻扎在长安城西的一万顺节军之外，连同林枫率领的枫家军在内，唐军总计兵力接近二十万，也终于扭转了数年来与伪齐战争中兵力的劣势。

短短不足一个月的时间，长安城的叛军已经逃散了不止三分之一，其中一大部分人选择了流窜在长安城附近一带，继续过着毫无约束的日子，对那些能够触手能及的村子进行着一次又一次的骚扰。而其中一少部分叛军，则明智的选择了向唐军投降，虽然归降以后只能在唐军中做一些又苦又累的后勤工作，但是在他们看来，起码能够解决自身最基本的温饱问题，在这乱世之中，还有什么能比吃饱喝好保全一条性命更要紧的事情！

慢慢的，长安城内的叛军根基彻底倒塌了，几股势力之间开始了互相残杀，有时候竟然为了一具冻僵的尸体，双方数十人也会拔刀相向，拼个你死我活。而且，其中已经开始有掌兵的将领开始重新向黄巢倒戈，恳求皇城之中的黄巢能够看在自己多年没有功劳也有苦劳的份上，不计前嫌，重新将自己收下。

当然，这些人倒地是真心归降还是假意骗取粮草辎重，对于黄巢来说已经不算是最重要的了，因为此刻就连黄巢也已经没有了粮草，自己每天吃的都是稀饭，哪还有粮草区分给那些见风使舵的反复小人。

大明宫位于龙首原一带，而最北边的重玄门附近，已经被李家军的三万兵马围了整整一个月的时间，没能及时决定撤出长安城的黄巢已经有些后悔了，但在众人面前，他又不能表现出分毫，只是近来一段时间，黄巢已经秘密召集了林言以及仅有的心腹张家兄弟，一起来商讨该如何成功渡过眼下难关的办法。

而另外一边，张礼却先一步做出了决定，召集依旧肯拼死一搏的将士，准备即刻撤出长安城，一路向东，强攻潼关，然后出关前往中原一带，彻底远离唐军的控制地区，而这个办法，也正是当初黄巢刚刚回宫时，王腾向黄巢提出的主意，至于其真正的可实施性，张礼也只能自己来做一次实验了。

原本驻守在潼关的奔雷先锋团已经被林枫调回了本部大营，包括子午关内张琪的子午军，林枫也作为独立军团留在了自己身边，而两处地点，分别从其他各营调派了兵马前往换防，而潼关内，还有李简的一万李家军协同防守，总计接近两万兵力驻守的潼关，在长安以东地区以及关外的中原地区之间，筑成了一道坚不可摧的铜墙铁壁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001342"  chaptername="第六百二十六章  人吃人">加入书签</a>
</div>
