
    第1270章慑服三皇

    飞度齐天山脉后，辰申感触最深的，便是空气中的灵蕴之力稀薄了许多。

    以前久居于世俗界倒还没什么感觉，可在修界呆了小半年再重返故地，少年还真有点不太适应。

    不过，身体上的不适，终究无法抵挡心灵上的藉慰：“故乡，熟悉的味道，我辰申又回来了！哈哈哈哈哈……”

    少年的大笑声传百里，震喝的鸟儿飞兽散。

    须臾，他收敛双翅、降落在一片玄兽丛林中。

    “本想立即赶回大夏国的，不过在此之前，还要搞定一件事……”

    少年一边自言自语，一边潜入彩天云地。

    短短一息后，他再回现实世界，手里多了三个纳兽袋。

    指间在袋口上划出个诡异的图案、似是用于开封：“好了，你们都出来吧！”

    “嗖、嗖、嗖！”

    三道灵光破袋而出，仅仅一息间，便于不远处凝出了三头玄兽的本体。

    一豹、一牛、一蛇蟒。

    它们三个似是没想到，这人类买下自己之后，居然就把它们这么放了出来，一时间你看看我我看看你，满眼的疑惑。

    片刻后，一道声调略显粗糙的人语飘出：“这里是何处？空气中的灵蕴竟如此稀薄……该不会是在世俗界吧？”

    “人类小娃，你就这么把我们放出纳兽袋，难道就不怕我们一转头、吃了你填饱肚子？”

    率先口吐人言的，是那头体型矫健而硕大的豹怪。

    只见其额生出第三眼，形状好似盛开的莲花。

    线条矫健的周身皆披有钢甲鳞片，远远看去徒有豹形、却更像一条布满尖鳞的巨鳄。

    在这头玄兽的背部，还插有一双玄翼，长而不卷的尾端，悬则一条条的晶灯刺，宛如一柄柄厉芒长剑，令人望之生畏！

    它便是莲目龙鳞豹，皇阶一星巅峰境的空陆两栖玄兽。

    “嘿嘿，照我说这小子定是忘了掌柜的叮嘱，把我们当成了已被完全驯服的乖乖猫吧？”

    “哼！就凭你一个九星玄王，竟也敢妄想驾驭老牛我？真不识天高地厚！”

    这接过话茬、自称“老牛”的兽皇冷哼了一声，当即从它那硕大如坛的鼻孔中喷出一股白雾，森森然道：“看在你此番作为也算间接还了我们自由的份上，赶紧滚蛋吧，有多远滚多远。”

    “你若敢再起驾辱本皇的心思，老牛一角顶你个透心凉！”

    这说话吨生吨气的老牛，可不是普通牛怪，而是一头货真价实的一星巅峰牛皇——撼地雷牛！

    它往辰申面前一杵，俨然就是一座小山丘。

    其浑身皮毛黝黑如炭，头顶两根犄角如枪似戟。

    牛角通体五黑，周遭隐隐有雷丝电涌时隐时现，足踩四蹄憨大如缸，只需轻轻一踏，便具碎石裂地之威！

    “老牛你想放了这小子？嘻嘻嘻，我可不同意。”

    正当此时，那盘身于一道树杈之上的花皮蛇吐了吐猩红的信子，发出慵懒而煞意弥漫的女音：“我这肚子里空空如也，可不愿错过这么一餐肥美的吃食呢～”

    辰申知道，这条蛇鳞五颜六色、总长度不过十尺的“花皮蛇”，乃是玄蛇一族鼎鼎有名的深渊花毒蟒。

    据谦掌柜所言，此蛇毒性极烈，比世俗界号称天下第一剧毒的“毒魂黑瘴”有过之而无不及！

    哪怕是皮糙肉厚、生命力绝强的上品兽王，被这深渊花毒蟒咬破一丁点儿皮，也会痛不欲生长达百日之久……

    “花姑，你要吃这小子我老牛可不答应！再怎么说，他对咱们也没歹意，还还了我们自由，咱不能不分好歹啊！”撼地雷牛粗声粗气道。

    “切～老牛你就是太老实了。否则，咱们三皇之中就属你的战力最强，又岂会被困于牢笼那么多年不得出？”

    深渊花毒蟒很人性化的翻了翻眉蛇目：“这小子好歹也是九星玄王，血肉鲜美。而且，他的空间玄戒里说不得还有许多灵石呢，你就一点也不动心？”

    “这……”

    撼地雷牛皱了皱眉，转而看向莲目龙鳞豹：“老豹，你怎么看？要不咱们就少数服从多数吧！我反正是不赞成杀死这个人类小娃。”

    莲目龙鳞豹坐在地上，用后爪挠了挠耳朵根，漫不经心的开口：“小子，你都听见了吧？现在你能否活命都是个未知之数了。”

    “本皇虽也眼馋你的细皮嫩肉，但又无法同花姑一般，全然不顾你的相救之情。”

    “依我看……不如这样，你乖乖的交出空间玄戒，抹除神魂烙印。我们只要拿走里面的玄晶、灵石等物，便饶你一条生路。如何？”

    深渊花毒蟒有些不情愿的撇了撇嘴：“好吧好吧。今天老娘高兴，就依你所言。”

    “小子，你还愣着干嘛？再拖下去小心老娘我又改变了主意！”

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    辰申突然仰天大笑起来，闹得三人皆不明所以：“你笑什么？”

    “哈哈，我、我是在笑你们啊，居然是一副吃定了我的嘴脸。难道哥长得那么像砧板上的肉不成？”

    “嘿？好狂妄的人类小娃儿！”深渊花毒蟒顿时目露杀意。

    “小子，你这就是自讨苦吃喽！”撼地雷牛也不禁摇了摇头。

    莲目龙鳞豹更加干脆，一言不合就打算动手了。

    只见它后退猛一蹬地，身后双翼大展一扇，原本就迅捷如雷的奔跑速度此刻再被双翼舞空的力量加持于身，眨眼的功夫便杀到辰申面前。

    血盆大口一张，竟要将他上半截身子都囫囵吞下！

    “老豹你好不厚道，竟然抢老娘的美味？给我留一口啊！”

    这时候，深渊花毒蟒也游冲而来，悉悉率率的爬行声只持续了片刻，它便撩起尖牙、直刺向辰申的腿弯大动脉。

    “哼！”

    正当此时，那少年鼻腔一震，冷哼出声的同时，左手出拳，直砸向莲目龙鳞豹的血嘭大口；右手擒拿为爪，以迅雷不及掩耳之势捉向深渊花毒蟒的七寸！

    “嘭！”

    “啪！”

    刹那后，莲目龙鳞豹嗷嗷痛呼的爆退，深渊花毒蟒更是被拿住了七寸命门、半分不得进，发出苦苦哀求的“嘤嘤”之声……

    不远处，撼地雷牛震惊到无以复加的地步：“这股玄能威势……六、六星玄皇？”

    一愣之际，它四肢赫然跪地：“主人在上，老牛愿意臣服！”
