        “我好像犯了不少的错误。”梅影总算是意识到了问题，方丽华起身把门插上，回过来做下后双手交叉于桌面，平静的看着梅影：“自从你处理进修学习的人员问题以来，你变了。”

    梅影头上的冷汗一下就出来了，背上也都是冷汗，手微微的发抖。

    方丽华当着没看见，起身去泡了一杯茶端过来，放在茶几上：“坐下慢慢说。”

    教训一下是必须的，但不能打击太狠了。梅影也算是方蛰一手栽培起来的嫡系，真要被打击废掉了，从此丧失了自信心，那方蛰可高兴不起来。从方蛰处理的手法看，方丽华大致能看到其背后的用意，还是希望培养出一个可用的人才。

    “我们几个在办公室里闲聊，应该是被方总听到了。敲门的时候，蒋韵立刻起身去开门，我们三个聊的兴起，没有当一回事。因为这点蒋韵加分了。”

    方丽华面无表情的看着脸上不安的梅影：“还有呢？”

    梅影不解的看过来：“还有么？我想想。”方丽华没有给她继续想的时间，直接道明：“我要是你，就不会放弃助理这个职务，再宝贵的独当一面的机会，都不足以让你不做任何坚持的放弃现在这个职位。说实话我有点失望，你跟在方总身边时间最长，学到的东西却不多。”

    “啊？”梅影一脸的惊愕，方丽华淡淡道：“自己慢慢琢磨吧，想不明白你也到头了。”

    梅影端起茶杯，缓缓的喝了一口，嘴唇颤抖，口中发干，喝完了也没啥好转。

    “我现在拥有的一切都来自方总对我的赏识，我想我明白了。”梅影还是聪明的，只是之前被一些假象迷惑了眼睛后，智商也有点跟不上了。毕竟二十多的女子，走到哪都被人吹捧讨好，膨胀一点或者说飘了，那都是很正常的事情。

    方丽华就是要让她看清楚这个现实，别说梅影现在的地位了，就算方丽华的地位，也是来自方蛰的信任。没有方蛰的信任，现有的一切都是空中楼阁。

    “你要搞清楚一点，从最近的招聘会看，公司的高薪不是招不到人才。你的运气比很多人好，因为方总草创远大不久，你就有机会在方总身边工作学习。恰恰方总是个念旧的人，但这不是你投机取巧的理由。你跟方总这么久，面对问题的时候，见他躲闪过么？”

    方丽华一番话，说的梅影把头低下，继续补刀：“适当的取巧是聪明的选择，但要有度。以后再有什么事情不明白的，你大可以直接去问方总，这才是你比起其他人而言最大的优势。放弃这个优势，你不觉自己傻么？还是你以前犯错的时候，方总追究过你的责任？”

    毫无疑问，方蛰对身边的人可谓宽厚！

    梅影站了起来，朝方丽华微微鞠躬：“谢谢丽姐的教诲，我知道该怎么做了。”

    迈着坚定的步伐，梅影出了办公室，方丽华看着她的背影笑了。说到对眼前一切的珍惜，方丽华在是最在乎的那个。相比之下，吴龙斌要不是还能发挥平衡的作用，早没地位了。

    敲门后走进办公室，梅影看着方蛰询问的眼神：“方总，对不起，我错了。”

    方蛰有点疑惑，但是没有表露出来，淡淡道：“我没听懂。”

    梅影咬咬牙：“我让您失望了。”方蛰这才露出一丝微笑道：“以后要独当一面了。”

    事情没有方丽华说的那么复杂，但是有一点她说对了，方蛰一开始并没有打算让梅影卸任助理一职，只是梅影的理解错误，或者说她对于能独当一面的诱惑力无法抗拒。这就让方蛰不是很满意了，说失望也是有的。但没有那么严重就是了。

    身居高位的方蛰不会去琢磨下属的心思，只要看她怎么做的就好了。说啥不重要。

    “我认为安排殷红经理先吃饭是合适的。”梅影有错就改，方蛰露出笑容：“你安排吧。”

    下班时间十分钟后，梅影进来通报：“已经约好了殷红经理，地方她选的。”

    方蛰早就做好了准备，起身道：“嗯，这就出发吧，叫上财务部方部长。”

    下楼时遭遇下班的方丽华，梅影招呼一声：“方主任好。”

    方蛰回头提醒一句：“应该叫方副总。”梅影立刻改正：“我记住了。”

    方丽华微微一笑：“先走了，家里还有两孩子。”开着桑塔纳的方丽华下班了，其实她可以叫司机送一下，不过方丽华喜欢自己开车的感觉。这辆配车有固定的油票，用完了自费。

    这点事情方蛰自然是不会在意的，上了奔驰车，等了一会方丽姝才匆匆开门上车。

    方蛰看她一眼，两颊有淡淡的腮红：“年底事情多，辛苦了。”

    年底无疑是财务部门最忙的时候，方丽姝作为新部长，其实学历和资历都不是最高的。但这是方蛰个人的企业，所以不存在什么下面的人不服气。这年月做财务的能有一份基本工五百，年终奖6-12个月薪水的工作，谁会去跟老板较真？

    “拿那么高的工资，累死都是应该的。”方丽姝这是实话实说，她作为部长的薪水是基本工资一千。多少处级干部就工资而言都没她高，还有啥不满足的？

    “最近有没有新开发的楼盘？”方蛰似乎很随意的问，方丽姝摇头道：“不知道，没关心。不过外销房肯定是不不错的。”

    方蛰对外销房没兴趣，话那么多钱还不如自己买块地来盖。

    “梅影，回头跟六厂的胡厂长联系一下，他们出地，我们出钱，盖几栋公寓楼。公司中高层都可以分一套，工作满十年房子归个人。通知方副总，征求一下她的意见。”

    梅影拿本本记录下来，方丽姝一脸惊讶的看着方蛰：“钱多了也不是这么花的。”

    方蛰笑道：“现在住的小区老旧，生活设施太差了，我想换个好一点的环境。”

    方丽姝很干脆的表示：“职工楼要盖就自己盖，没道理便宜六厂。你要是着急换房子，银行那边肯定有办法给帮忙解决的。年底到了，那么多银行，一家弄一套新房子不是问题。”

    呃，方蛰反应过来了，国企都有集资楼，银行就更不用说了。年底帮银行的忙，看起来是互惠互利，实际上现在的方蛰肯定是优质客户，为了留住客户，一套房子送不现实，成本价卖你一套很轻松吧？怎么就没想到呢？

    “好主意，等下就跟殷红说一声。”方蛰在心里默默的补一句：就让你搬进去住。

    “远大在建行的账户上，现在的资金是八千七百多万。”方丽姝补一刀，原本想花钱买房子的方蛰，现在决定不花钱了。一定要白得一套房子，不然心里不平衡。不对，是两套，还要对门的。不然就转走五千万，谁给房子存谁家。

    现在一个大套的房子，就按一百平米算，绝对不超过二十万。两套房子才四十万，比起五千万的存款算个屁啊。

    殷红看见方蛰的时候，脸上自然是露出最真诚的微笑，现在建行那边都有点怕了。怕什么呢？远大公司每个月几千万的流水，真要换一家银行，分行的行长能跳江去。

    最后悔的事情就是当初贷款的额度少了，早知道远大这么能打，磕头哀求也要贷给方蛰三五千万。现在年底到了，殷红多次邀请方蛰吃饭没能成功，主动约见也没得到回音，建行那边慌的一批。行长再三强调，一定要把远大的方总约出来。

    “想见方总一面真是太难了。”殷红本来打定主意，明天去堵门的，接到梅影的电话，正所谓意外之喜啊。眼下距离年底也就是半个月的样子，这钱说什么都得留下过元旦。

    握手之后，殷红才介绍身边的另外一个同时，身材很好的美女：“这是我们营业部的副经理陈琼。”陈副经理自然是满面微笑的上前握手，想表达一下热情时，方蛰只是轻轻一握就松开了手，眼神也很正。

    往里走的时候，陈琼和殷红交换了一个眼神，说好的喜欢成熟性感一点的呢？

    殷红撇了一眼小白菜，然后殷勤的在前面带路，边走边搞气氛：“这家店的鲁菜不错，也不知道合不合方总的口味。”

    方蛰笑道：“鲁菜是华夏各大菜系的鼻祖，我想不会让人失望的。”

    落座之后，陈琼才有机会跟方蛰套近乎，亲自泡茶放面前：“方总，久闻大名，缘悭一面。见了才知道传言不虚。方总除了能力强，长的也让男同胞嫉妒。”

    “小白菜”方丽姝这时候咳嗽一声，冲方蛰笑道：“周师傅没来，我去看看。”

    梅影立刻起身道：“我去吧。”电闪雷鸣的，赶紧躲一躲，免得被误伤。

    殷红及时的开口道：“方总，菜是我安排的，不要紧吧？”

    陈琼也是演技精湛，笑着回到位子上坐下，她和方蛰之间隔着殷红呢。坐下时心里还暗暗懊恼：心急了。那个娇滴滴的方财务似乎关系不简单，还有就是希望殷红别误会了。