    　　这边萧婉词刚走,秦容华的屋内又迎来了另外一个人。

    　　这个女人看着有三十多岁，虽然脂粉未施,依着朴素，头上也没有带任何贵重的饰，可一步一行间,那股子雍容气度也不是旁人能学得来的。

    　　秦容华一看来人，便冷笑道：“怎么，文庶人是来看笑话的？”

    　　她都来冷宫半个多月了，文庶人可是跟她一句话也没说过,怎么曦贵嫔一来冷宫,这人后脚就跟进来了。

    　　同是被皇上贬为庶人打入冷宫,文庶人比她又能高贵到哪里去。

    　　要搁在往日，秦容华也许还有些怵文庶人,毕竟文庶人没被打入冷宫前，那可是文贵妃,在后宫一直积威甚重，仗着生了大皇子，直接敢跟夏皇后争锋相对。

    　　不要忘了，那时夏皇后膝下还有二皇子在呢,皇上就算不喜夏皇后,可看在二皇子的面上，对夏皇后还是有几分敬重的,可不是现如今这个无子又被皇上厌弃的夏皇后。

    　　在那时,文贵妃都敢跟夏皇后正面争锋,她在后宫中的地位可见一斑。

    　　可现在秦容华正在气头上，文庶人又在这时候前来，她怎么可能笑脸相迎，所以口气并不是很好。

    　　文庶人并不生气，她单刀直入的问道：“刚刚进来的，便是生了三皇子的曦贵嫔吧。”

    　　秦容华就知道文庶人是来问这个的。

    　　她只是没想到文庶人一直在冷宫里呆着，还能一下子猜到来人是谁，这说明文庶人虽然身在冷宫，可对于后宫的事却是一直在关注的。

    　　不过说起来，文庶人算是冷宫中为数不多的正常人之一了。

    　　也不知她是如何做到的，受了这么重的打击，进冷宫的日子也不算短了，文庶人不仅神智清明，没疯没傻，就连冷宫管事的邢婆子，也会给她几分面子。

    　　秦容华直接反问道：“问这个做什么，文庶人难道对曦贵嫔有兴趣？”

    　　她可不会认为文庶人来她这里一趟，只是无聊的闲逛一圈，后宫之人，不管做什么事情，都会有她的目的。

    　　就算被关在冷宫的文庶人也并不例外。

    　　“当然，要不然本宫来你这里做什么？”文庶人理所当然的说道，丝毫不掩饰自己的目的。

    　　秦容华一笑：“可你和曦贵嫔又没什么交集，问她做什么，人家现在可是新出炉的皇上宠妃，还生了三皇子，可你是谁，是被皇上打入冷宫的庶人，还是罪妃。”

    　　说起来，她虽然也是庶人，可她没有牵连整个家族。

    　　可文庶人呢，牵连的整个文家被皇上满门抄斩，连根拔起。

    　　文庶人神情一顿，对于秦容华的话，脸色有几分难看，可很快又恢复自然。

    　　她冷声道：“啰嗦什么，问你什么，你说就是了，哪里来的那么多废话。”要不是她还有事要问秦容华，她会这么好脸的坐在她这里。

    　　“呦，瞧瞧文庶人火气大的。”

    　　秦容华现在可不怕，文庶人还以为她现在还是宠冠六宫的贵妃呢，用这样的话就想吓住她。

    　　文庶人知道现在不是生气的时候，她来这里可是有事要办的，她冷静的对秦容华说道：“难道你就不想从冷宫里出去？”

    　　秦容华一愣。

    　　-----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　----这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　继而好笑的说道：“出去，靠曦贵嫔，文庶人在开什么玩笑。”

    　　秦容华仿佛听到了世上最大的笑话。

    　　她笑着继续说道：“谁不知道，我就是因为陷害曦贵嫔，才被皇上贬为庶人，打入冷宫的，想让曦贵嫔救我出冷宫，怎么可能，除非太阳打西边出来。”

    　　在她的心里，就算太阳从西边出来，曦贵嫔也不会救她出冷宫的，可不要忘了，她们两人可有着深仇大恨。

    　　文庶人觉得秦容华真是蠢的可以，怪不得以前没有丽婕妤得宠，就这智商，真是堪忧，要不是她要用到秦容华，她才不会选择跟这种蠢人合作呢。

    　　“谁说让曦贵嫔救你出来了，本宫是想让曦贵嫔救本宫出去，而救你出冷宫，那就是本宫出了冷宫之后的事了。”

    　　秦容华神情一顿。

    　　她终于知道文庶人的目的了，原来是想让曦贵嫔救自己出去，她说文庶人怎么会无事不登三宝殿呢，原来是抱着这样的心思来的啊！

    　　可她觉得，文庶人简直太想当然了，以她对曦贵嫔的了解，她才不会蹚这趟浑水呢。

    　　曦贵嫔就是那种事不关己高高挂起的性子，让她冒着失宠的危险，救文庶人出冷宫，简直是痴心妄想。

    　　文庶人仿佛知道秦容华的想法一般，可不试一试，又怎么知道这个方法不行呢，她在冷宫里呆了这么久，都快疯了。

    　　她承诺道：“其他的你不用管，你只要将曦贵嫔从入宫后的表现，和这届新人入宫后所生一切事情，都面无巨细的讲一遍给本宫听便是，至于其他的，都有本宫来想办法。”

    　　她自入冷宫后，虽然也多少知道一些后宫的动向，可知道的却并不详细，都是后宫的一些传言，自然没有秦容华这种身处旋涡中的妃嫔知道的详细。

    　　所以，她才会找到秦容华，就是想知道后宫现如今的局面，到底是怎么样的。

    　　秦容华听到文庶人如此说，也打算赌一把，反正她也没有任何损失，只是告诉文庶人一些事情就好。

    　　文庶人的计划要是不成功，她也不会缺胳膊少腿，可要是成功了，那她出冷宫就有望了。

    　　这样的好事，何乐而不为呢。

    　　邢婆子回转回冷宫，原本想着，这就赶秦庶人出屋子，去和其他罪妃住在一起，她毕竟收了曦贵嫔的银子，可走到屋门口了，却听见秦容华的小屋内传来的文庶人的说话声，她只好又退了回来。

    　　她又想着，此事也不急于一时，先让她们说话吧，等之后再赶秦庶人出屋子就是，便又忙自己的事情去了。

    　　*

    　　萧婉词坐着歩辇回到玉芙宫。

    　　虽说这一趟冷宫是坐着歩辇去的，可她还是感觉浑身疲累，先去浴室洗了个澡，换上一身柔软舒服的衣服，这才让范奶娘抱过来小元宝喂奶。

    　　这一去一回的，看着在冷宫呆的时间不久，可也花了一个半时辰，时间大多都花在路上了。

    　　元宝这会也正好饿了，一抱到怀里，小嘴自己就奔着口粮的位置来了，那熟练的动作，都不用眼睛看的。

    　　记得前世，萧婉词好像在哪听过，说婴儿的嗅觉不仅灵敏，对于母乳的香味更是喜欢，所以吃奶的时候就算不用眼睛看，也能闻着气味准确无误的找到地

    　　---这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　-----这是华丽的分割线-&amp;1t;/i&gt;

    　　方。

    　　她以前还有些不大相信这个说法，可自从生了小元宝之后，她却是信了。

    　　小家伙吃奶经常就会如此，有时候还没完全清醒，可一抱到怀里，眯着小眼睛就找到吃的了。

    　　小元宝吃饱喝足，萧婉词重新给他换过新尿布，又交代范奶娘她们小心照顾元宝，而她打算去寝室睡一会下午觉。

    　　这一天又是去凤仪宫请安，又是去跑去冷宫的，真够累的。

    　　这一觉萧婉词睡的很不安稳，梦里梦到自己被皇上打入冷宫，元宝竟然被夏皇后抱走了，更气人的是，皇上居然还同意了。

    　　夏皇后就这么抱着元宝站在皇上身边，对着她一脸得意的笑，最后还跟她说了一句，她才是正宫皇后，而萧婉词只是个上不得台面的妃子，让她养着元宝的话，还能抬高元宝的地位呢，而她就是多余的。

    　　萧婉词刚使劲喊了一声‘不要’，就一下子被吓醒了。

    　　再睁眼，寝室内朦朦胧胧的看不清楚，她这才明白自己刚刚只是在做噩梦，而元宝不是真的被夏皇后抱走了。

    　　她伸手擦了一把额头冒出的冷汗，回忆刚才梦中的情景，还是让她心有余悸。

    　　人说母子连心，小元宝现在就是她生命里最重要的人，真要被夏皇后抱走了，她也不知道自己会做出什么疯的事情来。

    　　这时，在东次间忙活的秋果，听到寝室内的动静也急匆匆赶进来了，她一边问萧婉词怎么了，一边开始点寝室内的烛台。

    　　“没什么，就是刚刚做了个噩梦。”萧婉词解释道。

    　　还是她胆子太小，刚去了一趟冷宫，回来睡个觉就做这样的噩梦，生生将自己吓着了。

    　　还没等秋果说什么呢，黑暗中传来一声笑意的调侃：“瞧这点出息，做个梦还将自己吓成这样。”

    　　萧婉词一愣，皇上什么时候来的。

    　　秋果也是一愣，她刚刚忘了跟主子说皇上来了。

    　　这时，秋果手上也没停顿，将床头小几上的烛台点着了，灯火一照，卫离墨含笑的俊颜立马显现出来了。

    　　原来卫离墨刚才是随着秋果身后进来的，室内本来就有些黑漆漆的看不清楚，再被秋果的身形一挡，萧婉词才没有第一时间现室内多了一个人。

    　　只见他长身玉立，嘴角带笑，手里还拿着一卷书，显然是刚刚在外面看书来着，没想到她噩梦中的一声叫喊，他连手中的书都没来得及放下，就跟在秋果身后进来了。

    　　萧婉词刚刚做了噩梦，还是关于眼前这个人的。

    　　最关键的是，这人不帮着她也就算了，还将她打入了宫，把小元宝交给了夏皇后抚养。

    　　她现在一见他，心里就升起一种莫名其妙的怪异感。

    　　“是没皇上有出息，也没皇上胆子大，我本来就这样，皇上难道第一天才知道。”萧婉词板着脸，没好气的回道。

    　　卫离墨一愣，他原本只是戏耍一下她，因为平时两人说话有时候就这调调，他也习惯了。

    　　按以前，她绝对都是笑嘻嘻的回话，根本就不当一回事。

    　　可他没想到，这次人家直接当真了，不仅没有欢天喜地的欢迎他到来，还板着脸给了他好大的一个没脸。

    　　----这是华丽的分割线--&amp;1t;/i&gt;

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　---这是华丽的分割--&amp;1t;/i&gt;

    　　这，这，画风有点不对啊！

    　　他又不相信的看了她一眼，看她板着一张脸没有继续说话，他也不知道该开口接什么话好了。

    　　秋果更是不知如何是好，这主子怎么一觉醒来，就没给皇上好脸色呢。

    　　她，她，她还是赶紧闪吧！

    　　也许她不在这里，两人说不定一会就和好了，这样的事情可都是有迹可循的，前一刻两人闹别扭，看的人心惊胆战，后一刻两人又和好如初，好的跟一个人是的。

    　　所以退出寝室的秋果，小声的跟站在东次间门口的赵庆交代了一声，就忙自己的去了。

    　　赵庆老神在在，对此事一点也不担心，没看见皇上嘴上的疤还没好呢，就又屁颠屁颠的跑来玉芙宫了。

    　　皇上前几日去慈寿宫请安，太后娘娘还问起皇上嘴唇的伤是怎么来的，皇上当时怎么说的来着，说什么吃热锅子的时候太烫了，一不下心就咬破了自己的嘴唇。

    　　要不是他知道皇上嘴上的伤到底怎么来的，他都被皇上那一本正经的说辞哄过去了。

    　　太后娘娘倒没怎么说皇上的不是啊，却把他们这几个在跟前伺候的太监，狠狠说了一顿，尤其说他说的最厉害，说他们怎么伺候皇上的，竟然给皇上吃这么烫的食物，伤了龙体等等。

    　　他们巨冤啊，皇上咬破了嘴，真的跟他们一点关系也没有啊。

    　　可皇上既然如此说，那事情的真相必须就是这样的，容不得他们喊冤。

    　　他们老老实实的站在那里，被太后训了一顿，皇上也不说话，人家就坐在那里悠悠的喝着茶水，不急不慢。

    　　等谢太后训的差不多了，皇上这才开口替他们求情。

    　　他记得皇上那时说的啥，不怪他们这些跟前伺候的，是他自己吃的急了些，才咬破嘴唇的，让太后不要再训他们了。

    　　当时可把他郁闷的，就差点一口老血喷出来了。

    　　不怪他们，那皇上您不早说，太后娘娘都训完了，这才替他们求情，现在说不怪他们，这不是坑人吗。

    　　他们这是得罪谁了呀，才被皇上如此坑。

    　　所以，赵庆听到秋果跟他说，里面皇上和曦贵嫔正在闹别扭呢，他不仅不担心，心里反而有些窃喜。

    　　他们这当奴才的被皇上坑了，想要报复回来是不可能了，可曦贵嫔要是能让皇上吃瘪，不给皇上好脸色看，他们还是乐见其成，心里可能还偷着笑两声。

    　　寝室内，秋果一出去，卫离墨撩开自己的衣摆，上前两步就坐在了床沿上。

    　　他逗笑道：“呦，这是怎么了，谁又给我们家小婉儿气受了，来，给朕说说，朕替我们家小婉儿出气去。”

    　　萧婉词要不是心里难受，都要被他一本正经的逗比属性语气给逗乐了，为了避免自己忍不住笑出来，她一扭头，看向床榻内侧，不去看他那张调笑的俊脸。

    　　卫离墨一看，这都没把人逗笑了，看来还需要再接再厉。

    　　“怎么，朕就长的这么难看，让婉儿连瞅一眼都不愿意瞅。”

    　　萧婉词虽然没说话，可对他睁着眼说瞎话的本事，简直佩服死了，他要是长的难看，那整个大景也挑不出一个好看的男人了。

