    想到这里，夜循也陷入了深思之中，他必须得想办法获取大家的信任，否则等离开了青蓬洲，恐怕真的就得要分开了。

    或许……在离开青蓬洲之前将这个任务给完成，那就再好不过了。

    在浓郁的元力与血灵石的帮助之下，百里红妆淬炼五指的速度也快了不少，这是一个量变引起质变的过程，通过不断的元力冲刷与凝固，将五指中的杂质尽数消除，从而变得更强。

    她从食指的指尖开始一点点地淬炼，在花费了一些时间之后这才将一节骨头淬炼完成。

    略微感应了一番，她便注意到这一小块骨头充斥的力量更强，也更加坚硬，元力在这一块骨头上的流转速度也比之前强了很多。

    看着四周的墙壁，她倒是很想试一试自己这炼化的指头威力会有多大的提升，不过想着此刻所在的是飞行法器中，便也只能先将这个想法按捺下去。

    以这飞行法器的造价，自己若是损毁了一点，还不只得得赔多少钱，怕是到时候宫俊连杀了自己的心都有。

    在这样的平静中，半月时间已过。

    忽的，一阵急促的敲门声让百里红妆从闭关状态中退了出来，打开房门后便瞧见杨凌峰一脸兴奋的模样。

    “怎么了？”

    其他人也纷纷从屋内走了出来，疑惑地看着杨凌峰。

    “前边有大热闹，我们都去瞧瞧吧。”

    “别人的热闹有什么可看的？”墨云珏道，“我们初来乍到，还是不要多管闲事为好。”

    “这一次可不算是多管闲事，那边正有人追求一位姑娘呢，说是只要成功了，在场的每个人都会得到十块血灵石。

    虽说这十块血灵石对于其他人来说可能不算什么，但给我们也能用来修炼一阵子了，反正就是看一会热闹罢了，有什么不能去的？”

    杨凌峰一脸得意，“若不是因为今天我正好要和宫俊交换，还不知道会有这样的好事呢。”

    “真的？”钟离牧惊讶，“这上边的人也不少啊，每个人十块血灵石，那可是大手笔了。”

    “应当是那些有钱的二世祖，追求女子才会花费这么大的代价，我们用不着管那么多，有好处就行。”宫俊亦是十分高兴，他正心疼花出去的钱呢，每个人十块血灵石，也有八十了。

    “那我们就去看看吧。”帝北宸道。

    他们初来仙域，不了解的东西很多，所有的了解全都来源于王冲云，可这家伙说的究竟是不是真话，他们谁也无法肯定。

    如果能趁机再认识一个人，那倒是不错，可若是结识不了，那也没什么。

    大家纷纷向着飞行法器的前方走去，整个飞行法器分为三部分，最前边是上等房，最后边是普通房，而在这中间则是饭馆，一些交流什么的都会在这里举办。

    他们先前在上来的时候也注意到了这里，不过根本就没有要过来的打算。

    修炼到了他们这个境界，不进食已经没有关系，更多的不过是口舌之欲罢了，亦或是某些有助于提升修为的妖兽肉之类的。

