
　　欧阳作坊的客厅里，此时一片寂静，除了众人粗重的呼吸声，在就是那欧阳千户因为浑身发抖，而发出来的“啪啪啪”的骨头颤抖声。

　　看着肖尘缓缓的向自己走来，欧阳千户挣扎着翻了个身，坐在地上，手脚并用的朝后挪动着身子。

　　不知不觉间，后背似乎碰在了什么东西上，挤了一下，没有挤动，又挤了一下，还是没挤动。抬头望去，却是看见段天明那阴沉的脸，正在低头看向自己。

　　这才反应过来，原来自己坐在段天明的脚背上，一个劲的挤着人家的大腿，想钻到对方的裤裆里去。

　　虽然自己之前想要逃跑，被段天明一脚踹在脑袋上，给踹了回来，后来又是一脚，差点要了自己的小命，可此刻抬头看见段天明的脸庞，感觉是那么的亲切，那么的有安全感。ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳家主还有张管家，此刻除了惊恐，还是有着一丝的不相信。

　　这里是欧阳作坊的会客厅，也是平时用来给客人交货的地方。大家所有的心思，应该集中在那客厅中间的两个大木箱上才对。

　　然而，那刚才还是一个活生生的人，此刻却变成了两片尸体的赵千户，彻底的打破了这种氛围，将这个原本只有钱财气息的客厅，生生变成了让人心惊胆战汗毛竖立的停尸房。

　　不过，即便如此，众人的目光也没在赵千户那另类的两片尸体上多做停留，而是跟随着肖尘那缓缓的步伐，心脏也缓慢了下来，似乎只要他停下脚步，众人的心脏也会跟着停止跳动。

　　在众人眼里，肖尘已经不是一个平常的人了，而是一尊杀神，一尊从地狱刚刚走出来的杀神。

　　在场的东厂校尉，一个个虽然手持钢刀，心中也是起伏不定。惊恐之余，更多的是一种庆幸。

　　庆幸自己和肖尘站在同一个立场，而不是他的对立面。

　　“赵千户，你知道自己逃回易州城，给家族带来了什么？”在欧阳千户面前站定，肖尘淡淡的说道。

　　虽然心中恐怖异常，可既然落在了对方手里，断然已经没有了任何生还的可能。与其战战兢兢做一些无用的辩解，倒不如挺起胸膛落个痛快。

　　想到此处，那欧阳千户双手撑地，缓缓的站了起来。

　　“当然知道。不过，不逃回易州城，我又能去哪里？其他地方，又有谁愿意收留一个朝廷要犯？”看着肖尘，欧阳千户竟然振振有词。

　　“你还挺理直气壮的。作为一名军前千户，你应该知道包庇罪，你是故意回来的？”肖尘的脸上挂着一丝讥笑。

　　欧阳千户一把甩掉头顶的大棉帽子，额头上那战盔长久佩戴留下的老茧清晰可见。

　　“是的，”欧阳千户侧头，看向那死死盯着自己欧阳家主，“作为欧阳家族的长子，却被家族以光宗耀祖为名，买了一个军前百户的职务，早早的将我送出了家门。”

　　“我在外面风吹雨淋，在军队为家族争面子的时候，其他人在干嘛？在读书，在父母的呵护下，幸福的成长。即便他已经和一个没有灵魂的行尸走肉一般，游荡在这个世上，你们还是没有放弃他，还是打算将欧阳家族所有的产业，都传给他。”

　　“我若是不回来，这家族还有我的位置么？没有。我若是不回来，还有再也我吗？没有。我对欧阳家族早已没有家的感觉，我只有不满，只有恨。”

　　盯着欧阳家主，欧阳千户大声的咆哮着。

　　欧阳家主那佝偻的身子，竟在大家关注的目光中，渐渐挺直，只是脸上那种发自肺腑的痛惜，丝毫不像是装出来的。

　　“知道为父为什么要将你早早的送出家门么？因为你身上有一种强烈的嫉妒心，一种我试过了很多方法也无法改变的嫉妒心。我时刻提醒你，处处引导你，可你狭小的心性却从未改变。”

　　“你的这种性格，留在家族，迟早是个隐患。所以我花银子，将你送到了军中。我希望在战场的厮杀中，在生与死的磨练中，可以让你脱胎换骨，换一个面貌。”

　　“可是，我错了。江山易改本性难移。虽然你以朝廷重犯的身份回到了家族，我还是接纳了你。我不惜搭上整个家族的命运接纳了你，因为，你是我的儿子。”

　　“可你呢，一回来就开始针对你的弟弟。他已经看破红尘，还会对你造成什么威胁，你非要逼着他离家出走？我知道，他走了以后，你的下一个目标就是我，可我不想和你骨肉相残。”

　　“无奈之下，我只有装作自己行将就木，让你感觉我很快就会撒手人寰，避免这会让世人笑话的骨肉相残。”

　　“我所做的一切，我所有的让步，都是因为你是我的儿子，你的血液里流淌着我的基因。”

　　说到这里，欧阳家主仰天大笑起来：“哈哈哈，而你呢，准备用一个朝廷重犯的身份，拉着欧阳家族的所有人，为你陪葬。”

　　向前走了一步，欧阳家主的脸上居然露出一丝欣慰的笑容。

　　“你的所做所为，我心痛的如同刀绞。但同时，我又很高兴，为你的所作所为感到高兴。无毒不丈夫，你越是狠毒，才越像个男人。和你弟弟相比，你才更适合做欧阳家族的下一任家主。”

　　肖尘也不做声，歪着脑袋，饶有兴趣的看欧阳家族的父子二人互掐。

　　“下一任家主？现在我即将被处死，你和我说下一任家主。哈哈哈。。。”欧阳千户也疯了一样的大笑了起来。

　　“好了，你们也不要相互埋怨，也不要相互吹捧了。今天过后，欧阳家族在易州城就不复存在。”肖尘咳嗽了一声，道。

　　随即，又看向欧阳千户：“朝廷的原本命令是，将你就地格杀。不过，像你这么歹毒的人，直接格杀似乎有点对不起你的这份歹毒。”

　　扭头看向段天明：“将欧阳千户带到院子里，乱棍打死吧。”

　　似乎又想起了什么，肖尘急忙道：“等等，院子里不合适，这么残忍的现场，会吓到大家的。”

　　一指身后的堂屋：“拉到里面乱棍打死吧。”

　　段天明面露难色：“今天出来，没有带棍子。”

　　“没带棍子？这还真是个难题。算了，用刀背吧，用刀背砍死他。”

　　肖尘一脸认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第147章 不要太残忍免费阅读。https://xs.23sk.com 