    四位姑娘的简历都普普通通，就是有些经验的服务员，而且都在酒馆工作过。

    不过这也是正常服务员的水准，哪有那么多公主、女王给他捡。

    好的一点是，埃菲显然是挑选过的，这四位姑娘的品性都还不错，是踏实做事的人。

    熟手的好处是招募之后就直接能够上手，不需要慢慢调教培养。

    半个小时后，麦格看着四人微笑着说道：“挺好的，如果你们对工资没有异议的话，今天晚上就可以来上班了。”

    “这么快吗？”几位姑娘都愣了一下。

    像塞班酒馆这样富有名气的酒馆，招募服务员都会有各种要求，来的时候他们甚至没抱什么希望，没想到竟然全部被应聘上了。

    “是的，这是统一的工作服，你们晚上来上班前穿着来吧，拿回去试试，看看是否合身。”麦格起身，从柜台后边拿了几套红黑色服务员工作服，交给四位姑娘。

    麦格已经想通了，要求不能太高，服务员只要踏实肯干就对了，其他都是次要的。

    塞班酒馆的已经完成了大部分的历史作用，接下来只要找到一个能够接替他把酒馆开下去的人，他已经准备好当甩手掌柜了。

    “好的，谢谢老板，我们会努力工作的。”琼斯第一个反应过来，从麦格手中接过工作服，一脸认真的说道。

    “好的，辛苦了。”麦格点点头，颇为欣赏的看着琼斯。

    他还挺喜欢这姑娘的，有几分天生的领导力，是个不错的管理人选。

    其他三位姑娘也是纷纷接过工作服，道了声谢，脸上难掩欣喜之色。

    老板很厚道，至少给的工资很厚道，五千底薪，还有提成，按照十万日营业额来算，一个月工资可能可以破万了。

    这是她们往常根本不敢想象的，一般服务员能够有三千铜币的工资，已经算是非常不错的薪资了。

    “对了，琼斯你稍微留一下，我还有些问题想要单独问问你。”麦格和准备出门的琼斯说道。

    “好的。”琼斯和同伴们道了声别，重新坐回了位子。

    “我打算让你当小组长，作为管理人员，你的工资每个月会比普通服务员多两千铜币，但你要负责串联大家的工作，以及保持团队的积极性，你觉得自己可以胜任这份工作吗？”麦格开门见山的说道。

    琼斯有些惊讶，但反应很快，认真思索了一会，郑重的点头道：“谢谢老板信任，我相信自己可以完成好这份工作的。”

    麦格点头，微笑道：“好的，那你今天傍晚提前一个小时到酒馆，我会和你详细说说你的工作内容。”

    琼斯点头应下，然后告辞离开。

    “就这？”姑娘们都走了，伊琳娜侧头看着麦格问道。

    “我知道他们不如你的精灵们优秀，但这就是洛都可以找到的当服务员的姑娘们当中优秀的那一批了。”麦格有些无奈道。

    他那天自己去人才市场逛了一圈，连年轻的姑娘都没有找到呢，更别说熟手了。

    伊琳娜闻言，也就没有再说什么了。

    “哈迪斯先生，姑娘们可还满意。”埃菲敲了敲门，站在门口笑吟吟的问道。

    她刚刚在楼上看到姑娘们兴高采烈的离开，便想着过来问问麦格招募新员工的情况。

    “如果有需要的话，我还可以给你再重新物色一些人选。”

    听听，这话要是换一个地方，麦格一定会说：“下一批。”

    但现在显然不太合适，毕竟他家老婆大人现在就在旁边坐着。

    “姑娘们挺好的，让埃菲小姐费心了，我把她们全部招聘下来了。”麦格微笑着说到，的确非常感谢埃菲。

    “这样啊，挺好的。”埃菲有点意外麦格全要了，欣慰又有点心疼。

    这可是她最近物色的最优秀的一批姑娘了，手脚麻利，品行端正，上手就能用，非常省心。

    麦格看着埃菲，又道：“对了，还有一件事，我想和埃菲小姐商量一下，是关于玛拉的。”

    “玛拉？”埃菲心里咯噔一下，莫非哈迪斯先生真的看上了玛拉？昨天刚收她为徒，今天就想直接从她这里要走了？

    麦格解释道：“是这样的，我和我夫人淡泊名利，不喜热闹，塞班酒馆虽然刚刚步入正轨，却让我们感觉有些疲惫，所以我想找个人接管塞班酒馆，我们继续去云游四方。”

    埃菲愣了好一会才回过神来，惊道：“您是说……这塞班酒馆，您不想开了？”

    “也不是打算关门，只是想找一个人来管理，让我们可以当一个甩手掌柜。”麦格微笑道。

    “所以……你们不会是选中了玛拉吧？”埃菲面露古怪之色。

    那丫头……脑子里除了吃，根本没有其他东西了好吗！

    让她来管理一家生意如此火爆的酒馆，分分钟能给你开垮掉。

    哈迪斯先生也算是聪明稳重的人了，怎么会做出如此草率的决定。

    “玛拉的做菜天赋不错，我打算教她学会酒馆供应的几道下酒菜，然后顺便让她管理酒馆。”麦格点头，“不过，这件事当然还得看埃菲小姐的态度，毕竟玛拉从小跟着你长大，你就像她的家长一样。”

    “玛拉这丫头，心性是不错，没有坏心思。”埃菲耸耸肩，有点无奈道：“但也正因为如此，头脑相当简单，适合当一个工具人，比如酿酒做饭，但不适合当一个掌管一家酒馆的掌柜，这对她来说完全超出了能力范围。”

    “那埃菲小姐认为谁才是这个人选？”

    “塞班酒馆现在已经是洛都城里数一数二的酒馆，生意火爆，客人混杂，必须要一位八面玲珑，镇得住场面，又吃得开的掌柜，而这样的人选……”埃菲看着笑吟吟的望着她的麦格和伊琳娜，话一顿，挑眉道：“你们……该不会想让我来当这个掌柜吧？”

    “埃菲小姐能力出众，品性纯良，而且经营了多年酒馆，经验丰富，的确是不二人选。”麦格表情认真道。

    “可我还有泰坦酒馆需要管理……”埃菲沉吟。

    麦格接着都爱：“我会继续招募员工，并制定一份工作守则，埃菲小姐只需要做一个统筹和管理的工作即可。如果埃菲小姐愿意加入的话，我会奉上三层的塞班酒馆份额，我们就是合伙人了。”

