    林书航对自己在长乐公主心里的份量，还是很有信心。

    只是，长乐公主的反应，却出乎他的意料之外。

    长乐公主对着时姜笑了笑，然后招了招手。

    只见府里的护卫上前，一把按住了想上前哄长乐公主的林书航。

    林书航吃惊之下，猛力挣扎，头上的纱帽都落在了地上。

    “你们，放肆，谁准许你们碰我的？”

    只是，他一个文弱书生，哪里是府里护卫的对手，很快就被按在地上，脸屈辱的贴在冰冷的地面上。

    林书航拼命的抬头想朝长乐公主那边瞧，想长乐公主看了心软，只是，之前回来的马车上还跟他你侬我侬恩爱的不行的长乐公主，没发出一点声响。

    林书航的心，随着时间的过去，一点一点的沉了下去。

    而此时，柔软的鞋底踏在地面上缓缓朝他走来的声音，在他的耳边响起。

    林书航神思有些恍惚，若不是他这般被按着，半边脸贴在地面上，恐怕是听不到这脚步声吧？

    很快，那脚就走到了他眼睛能看到的范围。

    鞋子是百层细沙做的软底鞋，鞋面两侧用金珠点缀绣着凤凰的样式，鞋头上微微翘起，上面是由八颗黄豆大小的东珠围着中间一颗大东珠缀着。

    这双鞋子，之前下马车时，还是他亲手帮长乐公主穿上的。

    想到这，他忍不住剧烈的挣扎起来，他想起来，想伸手去抓公主的裙角，然后告诉她，自己不是故意的。

    只是，他的挣扎在护卫的手下，如同蚂蚁撼树一般，根本动弹不得。

    “林书航，你是不是觉得，这些年，我让你养着你那庶女，就是真的对你一往情深，没有你不行了呀？”

    长乐公主抬起脚，踩在林书航的脸上，然后用力的碾了碾。

    “我的女儿，即便有你身上那一半低贱的血，那也比你和你那庶女贵重万分。就凭你这低贱之人，也敢这般对待她？”

    说完，脚下微微用力，林书航只觉得自己的脸皮被磨掉了，钻心的疼痛和恐惧涌上心头。

    “公主，公主，我错了，是我错了！我不该这么对待姜儿的，看在我们夫妻这么多年的份上，求你饶了我这一回吧！”

    长乐公主听到林书航这话，垂下眼皮看了地上的男人半晌，然后才转头看向一旁有些目瞪口呆的时姜问道。

    “你觉得，该不该饶了他？”

    时姜的脸皮忍不住抽了抽，这狗天道，弄的是一个什么隐藏剧情啊！

    原本只以为是无脑女配为爱害人不成反被杀，现在，之前剧情里那个大度贤惠爱驸马爱的深沉的长乐公主，怎么就变成这副模样了？

    因为时姜的一时沉默，长乐公主顿时扬眉，脸色微不可察的沉了沉，脚下的力道也重了起来。

    疼的林书航顿时大叫起来：“姜儿，父亲不该那样对你，可我们毕竟是父女，你求求你母亲，饶了父亲这一回吧！”

    听到林书航的喊声，时姜这才反应过来。

    对着长乐公主福了福，然后乖巧的说道：“公主府是母亲的府邸，府里发生的事，自然由母亲做主即可。我是母亲的女儿，母亲做什么，女儿都是支持的。”

    听到这话的林书航，犹如晴天霹雳。

    长乐公主听到女儿说的这番话，倒是微微的弯了弯唇角，点头说道：“看来，本宫这段时间不在家，你脑子清醒了不少。原本以为你随了你这愚笨的父亲，如今既然清醒了，就安心做你的德馨郡主便好。”

    说完，她的脚从林书航的脸上移了开去。

    然后对着押着林书航的护卫吩咐道：“把他的腿给本宫打断了，然后关到后院去，别让我看到他的人。对外宣称驸马回来的路上，感染了伤寒，不能见人。”

    吩咐完，便转身进了房间。

    时姜在心里暗暗地给长乐公主的做法竖了个大拇指，长乐公主威武。

    回到屋子里，长乐公主躺在卧榻上，之前的红莲上前蹲下，拿着小锤给长乐公主有节奏的捶脚。

    长乐公主单手抵着头，看了跟着进屋的时姜一眼。

    “怎么，还有事？”

    时姜有些悻悻然的上前一步，忍不住开口问道：“母亲，之前他对女儿所做的事情，母亲是否全都知道？”

    长乐公主听到女儿这话，从鼻孔里哼了一声。

    “你刚才都说了，这是公主府，府里发生的事，你说我知不知道？”

    听到这话，时姜顿时默然。

    不由再问，时姜也有些明白了长乐公主的作法了。

    从刚才长乐公主对林书航的态度就能看的出来，长乐公主其实很是看不上林书航的。

    而作为身上拥有林书航一半血的原身，被林书航这般玩弄在股掌之上，长乐公主想必对原身的失望，在所难免。

    又或者，长乐公主想要磨炼原身的心性，却不曾想，原身的性子会因为母亲的不管，还有父亲的偏爱林娇娇而长歪。

    若说林书航对原身做的事情罪无可赦，可作为母亲的长乐公主，她放任自己的女儿不管的作法，难道就没错了吗？

    时姜不是原身，无法替原身谅解或者不谅解长乐公主。

    不过，如今既然知道长乐公主是一条粗大腿，不妨碍时姜抱着。

    长乐公主抬起眼皮瞧了女儿一眼，见她低垂眼眸不语的模样，知道她可能心中对自己的不作为有气。

    她轻启红唇说道：“你要明白，我们生在帝王家，有些事情，你若禁不住，那不如早早的找个闲散富贵人家嫁出去便好。不然，以你之前那不拎不清的脑子，恐怕是十条命也不够别人捏的。”

    时姜抿了抿嘴，虽然知道长乐公主说的这话是对的，心里还是有些发堵，她觉得，这应该是原身的情绪。

    她想到原身在原来的下场，暗暗咬了咬后槽牙，抬头朝长乐公主瞧去。

    “母亲这话，女儿明白，可若是女儿因为你口中所说的这些事，没了性命，母亲也当不曾有过我这个女儿吗？”

    想着心里头那酸涩的感觉，时姜满眼坚定的看着长乐公主。

    这话，她是替原身询问的。

