    这其中北方武道界的各大宗门家族的人自然不用说就全部到齐了。

    之前一夜间，楚风已经将他们全部收复拿下了。

    他们早已唯楚风马首是瞻了。

    转眼间，铸剑山庄的广场之上站着密密麻麻的一群人。

    他们都是北方各大势力的人。

    可以说，如今北方各大权贵名流。

    无论是有钱有势还是有武力的势力之主都聚集在了这里。

    这其中风火山林四大家族族长也再次来到了这里。

    很快，在众人的等待中。

    楚风从铸剑山庄大殿内走了出来。

    在其身后跟着夜魔王，元霸，尘骨，柳剑等人。

    “拜见主人！！！”

    这时一众北方武道界的势力之主纷纷对着楚风半跪叫道。

    他们声音汇聚起来如惊雷般响亮。

    气势恢弘，震撼着在场其他的人。

    “都起来吧！！！”

    楚风神色淡漠的说着，犹如一位主宰王朝的君王。

    “今天把大家召集起来的目的很简单，我也不废话！！！”

    “我的目的只有一个。”

    “那便是北方所有势力都必须要听从我的命令。”

    “所有武道势力全部加入魔风殿，听从魔风殿统一调遣！！！”

    “从今往后，北方没有什么五王六虎，什么拓跋家族。”

    “你们只有一个主人，那便是我楚风！！！”

    楚风神色冰冷，直接喝道。

    在场所有人听到楚风的话。

    他们神色连连变化着，目光不断闪烁着。

    “我铸剑山庄庄主代表所有铸剑山庄弟子拜见主人！！！”

    这时柳剑率先说着，对着楚风半跪叫道。

    “拜见主人！！！”

    所有铸剑山庄的人全部对着楚风恭敬的叫道。

    “拜见主人！！！”

    北方的四王和四虎全部对着楚风下跪叫道。

    显然他们都是毫不犹豫的选择臣服于楚风了。

    不然安南王便是他们的下场。

    就连和楚风有仇恨的赤火王也是下跪臣服了。

    如今的他完全没有对付楚风的资本和能力。

    “风火山林四族拜见主人！！！”

    紧接着这风火山林四大家族的族长和四大家族所有人也是纷纷对着楚风下跪叫道。

    他们同样选择臣服于楚风。

    随着这些北方超级势力和强者一一臣服了。

    其他势力的人自然没有其他的选择。

    他们只有臣服这一条路，否则等待他们的下场只有死亡这一条路。

    转眼间，在场整个北方各大势力全部都对楚风下跪臣服。

    这一刻，北方权贵也好，武道强者也好，全部臣服于楚风了！！！

    楚风继成为南方之主后，再次成为了真正的北方之主。

    北方世俗和武道界全部都在楚风的掌控之主。

    加上南方的世俗和武道界同样掌控在他的手中。

    如今楚风在华国，除去帝都和隐修一脉外。

    其他的势力都已经臣服楚风了。

    他成为了华国至高无上的存在。

    “很好！！！”

    楚风看着在场所有人对其下跪，其嘴角露出了一抹邪魅的笑容。

    “今天这里还真是热闹啊！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音响起。

    随即一行人朝着这里走来。

    数百位武道强者出现在了这里，领头的乃是六位强者。

    他们六全部都是超凡境实力的超级强者。

    而这几百位武道强者根据服装装饰也是分为了六伙人。

    随着这群人气势汹汹的出现在这里。

    整个铸剑山庄上的氛围一下子显得十分沉重。

    “你们是谁？”

    楚风冷眸扫向这六人冷道。

    “飞剑宗宗主！！！”

    “天玄殿殿主！！！”

    “天武寺住持武德！！！”

    “八虎门门主！！！”

    “清风宗宗主！！！”

    “灵阁阁主！！！”

    这六位超凡境实力的顶尖强者看着楚风冷冷地说道。

    “他们不是隐修一脉八大顶尖宗门中的六位宗门之主么？”

    听到这六人自报身份，在场不少武道之人纷纷惊呼道。

    在隐修一脉，分为天地玄黄四个级别的势力。

    而在玄级势力中，其中有着八大顶尖势力。

    他们乃是八个顶尖的玄级宗门。

    他们的实力在玄级势力中乃是最为强大的存在。

    天级和地级势力不出，隐修一脉。

    便是他们八大宗门的天下。

    如今这八大宗门来了六个。

    而且都是门主宗主亲自降临。

    这绝对是一件极其轰动的事情。

    一旦传开，足以轰动隐修一脉。

    “这六大宗门一起来，来者不善啊！！！！”

    尘骨对着楚风说着。

    “我连拓跋家都给灭了，还会怕他们么？”

    “正好他们来了，那今天就一并收拾了。”

    “拿下了世俗和武道界，下一个也该拿下隐修一脉了！！！”

    楚风冷冷地说道。

    他的野心可是十分大的。

    楚风要的不仅仅是成为华国世俗和武道界的主人。

    他还要成为整个隐修一脉的主人。

    他楚风要做就得做万人之上。

    他要他的头顶上没有任何人可以压着他！！！

    “你们六大宗门今天一起来。”

    “难不成也想臣服于我，加入我魔风殿？”

    楚风看着这六大宗门之主冷笑着。

    “小子，你还真是会异想天开。”

    “想让我六大宗门臣服于你，你有那个资格么？”

    天玄殿殿主看着楚风喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “有没有资格试试就知道了。”

    “不过你们今天不是来臣服的，那来干什么？”

    “我可没时间陪你们聊天。”

    楚风冷道。

    “之前十大神剑之一的鱼肠剑被你的手下得到。”

    “交出鱼肠剑，我们今天饶你一命！！！”

    飞剑宗宗主背负着一把长剑，神情冷酷的看着楚风。

    “没错，交出鱼肠剑，否则今天便是你的死期！！！”

    八虎门门主看着楚风声音洪亮如虎的喝道。

    “想要鱼肠剑，就怕你们没有那个本事。”

    楚风玩味一笑。

    “谁要鱼肠剑，自己来！！！”

    这时夜魔王走了出来，直接亮出鱼肠剑。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    看着这十大神剑之一的鱼肠剑。

    这六大玄级宗门之主瞳孔一缩。

    他们眼中闪烁着兴奋和觊觎。

    他们六大宗门之所以今天一起出现，便是为了这鱼肠剑而来。

