    “大王太过谦虚了，不知大王此物是用来做什么的？”

    这东西虽然看起来简单，但是结构严谨，想要把它做出来，还真是要费一番心血呢。

    “我计划用此物来加工箭杆，你觉得如何？”

    两人一边往外走，刘登一边说着自己的想法。

    “箭杆？”

    蔡辛陷入了沉思之中，想要实现刘登的这个构想，就需要在材料上下功夫了，加工箭杆用的一般都是松木、桦木之类的硬木头，那关键的几个受力的零件就需要铜铸或者铁铸的。

    “别的东西都好说，可是这几个关键的齿轮，若是木制的恐怕吃不住力，时间一久就要坏掉……”

    犹豫了片刻之后，蔡辛斟酌着说道。

    “具体的事情交给你来做，如何实施的是你的事，从今天开始，你就是我代国的将作大匠，这件事情就是你上任的第一件事！”

    现在刘登从各处调拨出来的军弩，再加上他这次弄回来的，加在一起已经几乎可以满足新军的要求了。

    但是，有了弩之后，这每日的训练所需的箭矢，那也是成倍的往上增加。

    尽管刘奇也想办法给刘登弄了一批，但是想要满足日常训练和作战所需，还是差得很远。求人不如求己，刘登还是要尽快想办法，整顿好将作监。

    “大王，蔡辛是商贾出身，按律是不能当官的……”

    蔡辛虽然也很心动，但是王法森严，他还是赶忙提醒刘登。

    “这有何难？本王这就修书一封，让蔡家将你开革出门庭，然后你拜在本王的门下，当本王的学生应该不会辱没了你吧？”

    规矩是死的，人是活的，有刘登这样的电梯在，蔡辛就是想不飞黄腾达也没办法了。

    “多谢大王提拔，蔡辛定然不负大王所托，就算是肝脑涂地，也在所不惜！”

    蔡辛的眼圈顿时就红了，从小到大他饱受打压，这还是第1次有人对他这么好。

    “行了，先起来吧，现在时候不早了，咱们还是早去早回吧！”

    出去了这么久，刘登还真不知道这将作监成了什么样子。

    刘登特意把蔡辛叫上了马车，至于剩下的那些蔡家子弟们，就没有这么好的待遇了。

    他们只能跟着护卫们骑马而行，一行人浩浩荡荡的来到了将作监。

    “参见大王！”

    自从出了吴开山的事情之后，刘登将原来的军器监重新更名为将作监，并且要求这位中尉大人亲自整顿。

    只不过，因为刘贤的事情，刘登来不及看一眼就直接去了长安城，这也让这位中尉大人长长的松了一口气。

    经过了这么多天的忙活，这将作监终于初步有点样子了。

    “中尉大人辛苦了，本王今天刚倒出空来，特意来看看，不知道你这里弄的怎么样了！”

    之前的军器监，那根本就是一笔烂账，官员腐败连年亏空，从上到下全都他娘的烂透了。

    “大王请看，这是最近这段时间的账本，虽然说还是没能恢复旧观，但是已经开始有起色了，之前的亏空他们自己全部补上了，补上空的还能留任原职，补不上亏空的一律就地查办！”

    刘登没有去接他的账本，只是淡淡的看了一眼这位中尉大人，看来这位中尉大人还真是护犊子呀，出了这么大的事情，居然只是补上亏空而已。

    “中尉大人，给你介绍个人，此人名叫蔡辛，从今天开始，他就是我代国新的将作大匠了，从今天开始，你这名册上的所有官员，所有人都只是暂时留用，三个月之后，他们是否能够继续留用，全看这位将作大匠自己的意思，任何人不得干预！”

    听到刘登这么说，吴国祥的额头上顿时冒出了细密的汗珠，看来大王这是对他的行为很不满意啊！

    “臣，明白了！”

    刘登还没进门，就等于把那些官员们全都就地免职了，这下子他们本就惴惴不安的，心顿时全都提到了嗓子眼儿。

    “后面跟着的这些人，全都是本王这次征辟来的高手匠人，从今天开始，这些人单独成立一院，起名为机械院，专司负责制造机械！”

    一边往里走，刘登一边随口吩咐，这些事情都是他早就考虑好的，现在他欠缺的就是一些高手的铸造匠人，也不知道代国境内的这些人，有没有可堪造就的？

    “诺！”

    吴国祥擦了擦额头的冷汗，赶忙点头应诺。

    整个将作监，一下子空降出来这么多人，这让所有的官员，这心一下子凉了半截。

    “这东西和人我就都交给你了，你怎么做事我不管，我给你十天的时间整顿，十天之后，至少给我每天拿出1万支箭来，你可能做到？”

    刘登并没有看那些官员，只是转身看下了旁边的蔡辛。

    蔡辛很是有些激动，眼眶都已经开始发红了，在如今这个年月，商人的地位低下，但是刘登今天，生生的直接把他提到了将作大匠的位置上，而且，这可不是一般的信任他。

    整个将作监所有官员的去留，居然全都交给了他这个年轻人，这让他有种想哭的冲动。

    “诺！小臣愿立军令状，若不能成，小臣愿提头来见！”

    听到他这么一说，就是吴国祥都感觉脑瓜子疼，想了想之后，还是直接把手里的账本往回缩了缩。

    重建完毕之后，这将作监现在居然只有匠人一百二十人，剩下的那些，居然全都是空饷。

    这让他这个中尉都心惊胆颤，他这才知道，吴开山这个混蛋的胆子有多大，也幸好刘登没有深究他的心思，要不然，他也只能跟着他一起倒霉。

    “很好，这是我的一些想法，一并交给你吧，具体能不能成，还需要你自己去找高手匠人尝试了！”

    刘登说完，拍了拍蔡辛的肩膀，然后，直接转身走了，他再次成了甩手大掌柜。就是把自己前世网上学来的最简单土法铸造之法，稍微阐述了一下。

    不过，有蔡辛自己的天赋在，刘登相信这小子应该能够给自己一个惊喜。

    毕竟，这小子凭借自己的天赋，从无到有连最原始减震这种东西都想到了，现在有了自己的指导，不至于连基础的铸造都做不出来吧。

