    

    主机位旁边的小屏幕上播放着刚才打斗的对手戏，郭钦也不在乎他有没有回应，自顾自讲得很兴奋。

    而崔越却听不进去他在说什么，只觉得有种如芒在背的感觉，令人很不自在。

    她又想起刚才走进棚内，看见江朔赤着上半身的样子，不由地有些脸颊发烫。

    少年鼓了鼓腮帮子，于是坐在侧后方的江朔便看到了他肉嘟嘟的奶膘。

    呵，小孩就是小孩，居然还有奶膘。

    江朔嫌弃地移开视线，不到两秒就又移了回来，但前面的少年似乎收敛了表情，又只剩下了冷冽的侧脸。

    他的表情就跟他的脾气一样，忽冷忽热。

    让人捉摸不透，也让人越发忍不住想去捉摸。

    盯着少年单薄的背影，江朔用力捏了捏手中的矿泉水瓶，烦躁地皱了皱眉。

    烦崔越，也烦自己。

    但具体烦什么，他自己也说不清楚。

    或许仅仅是烦后背传来的疼痛感。

    刚才摔下去的时候，背上硌着石头块，当时硌到的那一下很疼，起来之后就好很多。

    可这种疼痛就像崔越一样，当你以为不痛了时，稍微一抬手，立即就会牵扯到后背再次痛起来。

    就是这样时不时的痛，时不时的招惹，才更烦人。

    “……”

    下午的戏份拍完，晚霞已悄然挂在天边。

    薄薄暮色缓缓落在层叠不穷的远山间，朦胧白雾逐渐盖过绵延黛色，也笼罩了最后一缕残阳。

    片场亮起了明如白昼的大灯，工作人员依旧在忙碌地搬弄各种器材和道具。

    棚内，几张桌子并在一起，堆放着一份份装好的盒饭。

    崔越晚上还有夜戏，除了那天亲戚造访提前下戏以外，其余时间通常都是在剧组跟大家一起吃晚饭。

    她单独的戏份不多，实景戏份基本都是跟江朔一起，所以四舍五入也算是天天跟他一起吃饭。

    不过下午打了一架之后，两个人除了必要的交流，就再没说过话。

    如果不是郭钦把他俩的休息座椅安排在一起，估计连坐都要隔开老远。

    匆匆吃过晚饭，两人补拍夜探妖巢的镜头，身上都吊着威亚，站在树林里等戏。

    现场打光很足，但因为是夜戏，分到他们这边的光线并不多，但树林里也不至于黑漆漆的。

    其他人都在为了开拍做准备，就他俩站在场景里没人管。

    周围没别人，崔越微微侧过脸，余光瞥过旁边的江朔，心里又活跃了起来。

    想了片刻，她还是把下午打架时就想问的那句话问了出来。

    “你到底在气什么？”

    树林里有晚风吹过，少年的嗓音低低划过耳边。

    这小孩看着就不像坦率的人，江朔实在没想到他会问得这么直接。

    他散漫地靠在树下，转头看向身边的人，眸光闪了几下。

    “崔老师好像比我更气吧？”

    听着他话里的嘲意，崔越暗自啧了啧嘴，“是因为热搜？”

    见少年根本不接招，似乎一心只想问清楚，江朔也收起了眼中的戏谑。

    他站直了身体，突然侧过身来与崔越面对面，单手撑着他身后的树干，认真逼近。

