    　　“轰——轰——轰——”一时之间，天崩地裂，一阵阵轰鸣之声不绝于耳。

    　　在这个时候，阴兵军团与巨兽大军厮杀在了一起，撕裂了大地，击穿了天空，双方激战起来，那是十分的残酷。

    　　虽然说，巨兽大军并非是活生生的洪荒巨兽，它们都是由岩石、宝矿所炼化而成，但是它们一声又一声的怒吼，兽气磅礴，充满了无穷的野性，它们让人感觉就是活生生的洪荒巨兽。

    　　相比起巨兽大军的怒吼咆哮来，阴兵军团却是无声无息，每一只阴兵都犹如幽灵一样，手中的长矛就好像是阴影中的毒蛇，一出手就是给巨兽致命一击。

    　　一时之间，阴兵军团与巨兽大军撕杀得难分难解，双方都有着自己强大的优势。

    　　巨兽大军虽然数目远不如阴兵军团，但是，每一头的巨兽都比阴兵不知道高大了多少，一头巨兽的巴掌一拍下来，就瞬间可以把成百上千的阴兵拍成了肉酱。

    　　阴兵军团除了人数比巨兽军团更多之外，它们配合的无比默契，来去无声，穿梭在巨兽的身下，随时都会给巨兽致命一击。

    　　“砰——”的一声响起，只见有一头巨兽一脚踏下的时候，瞬间把几百个阴兵踩成了肉酱。

    　　但是，当这头巨兽刚移开大足，那些被踩成肉酱的阴兵乃是“蓬”的一声，它们的身体一下子冒出了邪火，邪火瞬间点亮了它们的全身，听到“喀嚓、喀嚓”的骨头驳接之声响起，眨眼之间，这些被踩成肉酱的阴兵在邪火的炼化之下，又恢复得完好如初，它们如闪电一样爬上了巨兽的身躯。

    　　“喀嚓”的崩碎之声响起，在这个时候，只见几十个把一头巨兽的头颅打得粉碎，无数的岩石碎片散落得一地都是。

    　　但是，这些散落在地上的岩石碎片闪动着符文的光芒，然后只见所有的碎片都飞了起来，听到“喀、喀、喀”的声音响起，所有碎片拼凑在了一起，这头巨兽的头颅又一下子完好如初了。

    　　这头巨兽的头颅完好如初之后，回手就是一巴掌，“砰”的一声之下，把几十个阴兵拍飞出去。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵的崩碎之声响起，在这个时候，有巨兽被阴兵击得粉碎，也有阴兵被巨兽撕成了两半。

    　　但是，不论是被击得粉碎的巨兽，还是被撕成两半的阴兵，它们在短短的时间之内，所有碎片都会拼凑在一起，又一下子完好如初。

    　　眼前的一幕，实在是太诡异，太可怕了，不论是巨兽，还是阴兵，都是杀不死的，那怕把对方粉身碎骨了，但是，对方在短短的时间之内，都会恢复如初，十分的骇人。

    　　这样的巨兽，这样的阴兵，他们就像不死之物一样，它们都不会死亡，不会倒下，那怕被撕得粉碎，下一刻都会完好如初地投入战斗之中。

    　　这样恐怖的一幕，让人感觉就好像是处身在了修罗地狱一样，两种不同的死物在相互残杀。

    　　“只有击散邪火，毁灭道纹，那才能杀死阴兵和巨兽。”皇尊真帝看到这样的一幕，也不由有些发毛，这样的搏杀，在凡世间是看不到的。

    　　这样的不死手段，往往在很多人看来，那是一种邪术。

    　　当然，这并不是真正的不死，只不过，支持着这些巨兽、阴兵的，不是它们本身，而是背后有着更加强大无匹的力量。

    　　“轰、轰、轰”在巨兽和阴兵相互撕杀的时候，天空上的远征船启动了，空间颤抖了一下，远征船继续前行，并不理会眼前这个战场。

    　　李七夜笑了一下，率先跟着远征船而去，圣霜真帝他们都相视了一眼，忙是跟了上去。

    　　远征船飞得很快，眨眼之间就穿过了这片平原，在这片平原的尽头，有一座山峰出现在了所有人眼前。

    　　这座山峰屹立在天边的尽头，犹如一座无上神峰横断了整个世间，这座山峰之上，乃是白雪皑皑，一股寒意扑面而来。

    　　山峰之上，乃是云锁雾绕，好像是神女遮住了自己的容颜一样，让人看不真切。

    　　但是，此时远征船停在了山峰之前，似乎在等待着什么一样。

    　　“大战要开始了。”看着眼前这一座山峰，李七夜徐徐地说道。

    　　“呼——”的一声响起，在这个时候，好像有一阵狂风吹过一样，山峰上的云雾被掀起了一角，这就好像神女的面纱被轻轻地撩起一样。

    　　在这云雾被掀起一角的时候，云雾之中出现了一个人影，一个人从山峰上走了下来。

    　　这是一个身材高大的汉子，这个汉子身体十分的魁梧，比普通人还要高一倍，他的肩膀很宽大，当远远看去的时候，就让人感觉，他的肩膀好像是挑得起整个世界一样。

    　　他一双手臂也显得粗大，那怕他的手臂轻轻垂下，但，好像他的手臂伸起的时候，可以能把天空上的星辰摘下来。

    　　这么一个魁梧的汉子走了出来，他往哪里一站的时候，就好像挡住了所有人的去路，任何人都无法从他的面前跨过一样。

    　　这样魁梧的汉子没有散发出无敌气息，但，他那魁梧的身体就好像说明了一切，他的身体挡在那里，就可以挡住全世界，挡住千军万马，他就是无敌！

    　　“通神始祖——”看到这位魁梧的汉子之时，皇尊真帝大吃一惊。

    　　圣霜真帝他们仔细一看，圣霜真帝也点头，说道：“是的，真的是通神始祖！”

    　　通神始祖，乃是仙统界的一位了不起始祖，传说他能掌御大地，在他的手中，那怕是一颗岩石、一把泥土都能变成最强大的神灵，他在那个时代，曾经横扫九天十地，所向无敌。

    　　今日，通神始祖出现在了这里，怎么不让人暗暗吃惊呢，而且，这不是什么道身，而是真身。

    　　“他，他已经死了。”仔细看着眼前的通神始祖，太玄峰吃惊地说道。

    　　再仔细去看的时候，就会发现通神始祖和一般人不一样，通神始祖的身体不是血肉之躯，他的身躯乃是由岩石组成的，虽然他的身躯只是浅灰色，但是，看起来是坚不可破，是世间最坚硬的材料。

    　　那怕他的身体是最坚硬的岩石，但，此时都布满了裂纹，他的身体就好像布满裂纹的瓷器一样，稍稍碰一下，就会碎得一地都是。

    　　“传言说，当年神通始祖全盛之时，他的身体乃是世间最坚硬的东西，他曾经站着不动，让天下九大强者轮攻，用上了好几件的始祖兵器，但是，都未能伤到神通始祖丝毫。”看着神通始祖身上有着无数的裂缝，皇尊真帝不由吃惊。

    　　这样的话，让人心里面为之一震，试想一下，通神始祖的身体是能承受得起始祖兵器攻伐，但是，现在发他的身体被人打碎了，他已经死了。

    　　一尊始祖，却死了这里，现在他还能站在这里，那是因为他的执念不散，所以那怕他已经死了，他的尸体都会挡住任何想踏上这座山峰的人。

    　　“究竟是怎么样的宝物，让始祖拼命去守护，那怕已经死了，都要守护着。”太玄峰不由抬起头来，去看天空上云锁雾绕的山峰。

    　　一位始祖，拼死都要守在这里，那怕死了千百万年了，依然不愿意放弃，他的执念依依然不散，他的尸体依然守护在这里。

    　　“通神始祖愿意付出自己的性命，为我们仙统界守护着希望。”五行天女惠清璇肃然起敬，向通神始祖致敬。

    　　皇尊真帝他们心里面也不由充满了敬意，都纷纷脱帽向通神始祖致敬。

    　　“砰——”的一声响起，就在这个时候，远征船之上一匹战马跃了出来，战马之上，坐着一位霸主，这位霸主策马而立，横刀无敌。

    　　当这位战马霸主出现在天空上的时候，顿时霸气滔天。这位战马霸主在召魂的时候就曾经出现过，他们是听令于邪火身影。

    　　“轧、轧、轧”一阵马车声响起，当战马霸主出现之后，远征船之上缓缓驶出一辆神车，神车之上坐着一个皇帝，膝上放着神剑，皇气浩瀚，有着唯我无敌之势。

    　　“蓬”的一声之下，一艘金船瞬间射出，如利箭一样，又瞬间停在了空中，在这个时候，一尊铜人从这船上走了下来，他身大的身躯如同一座山峰一样。

    　　战马霸主、神车皇帝、金船铜人，他们都是死人，他们身上都已经没有了活人气息，但是，从他们的眼眶中可以看得出来，有邪火在闪动着。

    　　战马霸主、神车皇帝、金船铜人，缓缓包围过去，把神通始祖包围起来，他们要以三战一，压制住神通始祖。

    　　看到这样的一幕，圣霜真帝他们都不由相视了一眼，心里面有些毛骨悚然。

    　　不论是战马霸主还是神车皇帝又或者是金船铜人，他们在自己的时代，都是威名赫赫，比起今天的他们这些真帝长存来还要强大。

    　　但是，多少年过去，他们已经死了，而且成为了黑暗力量的傀儡，这是多么可怕的事情。

