    武魂城！教皇殿！

    李洛克的手脚都被特质的魂导器锁住，身上也有一件可以抑制魂力流动的石甲，而且石甲很重，李洛克的每一步都会在这坚固的大理石地板纸上留下一点裂痕。

    也就是李洛克这种身体素质可以承受住这一套禁锢手段，若是换了旁人，恐怕穿上去之后就会瞬间暴毙。

    此时的李洛克身上的衣服破破烂烂，脚上还没了一只鞋，另外一只鞋也是“挂”在了李洛克的脚上，只要一抬脚，快速走动，那只鞋也难逃坏掉的厄运。

    幸好李洛克的头发不算长，不然现在一定是披头散发的模样。

    不过即使如此，李洛克身上的气势一点都没有减弱，反而越发可怕起来，如同一只使人的猛虎一般，随时都会扑上来，给予你致命一击！

    看到李洛克的这幅模样，比比东微微眯起了眸子，她早就已经知道了李洛克的全部资料，刚刚又突袭恶补了一番，甚至知道了李洛克所有的软肋以及喜好。

    对于李洛克这个人，比比东是志在必得，而且她还要让李洛克感念武魂殿的恩情。

    所以此时比比东的身边站着叶泠泠。

    与李洛克这幅狼狈模样形成鲜明对比的是叶泠泠此时的状态，锦衣华服，甚至连珠宝都是佩戴的最好的。

    此时的叶泠泠看着李洛克的眼神之中满是心疼之色，她恨不得替代李洛克，但是她不能，她现在被比比东强大的魂力压制着，所以她只能无助的流泪，点点珍珠如同不要钱一般从她的眼角流出，落下！

    “真是少年英雄！单凭魂宗之躯便可以轰杀超级斗罗，若不是鬼斗罗拥有神器，恐怕他已经命归西天了。”

    比比东开口道，声音十分的动听，但又十分的有威严，如同一位神明的神启一般。

    不过这个内容就完全不像是神明说出来的话了，神明或许会夸人，但绝对不会这么夸。

    “这东西邦的有些紧了。”

    李洛克开口打岔，似乎是想要打乱比比东的节奏一般。

    闻言，比比东微微一笑。

    “想要困住像你这样的人物，怎么能宽松呢？”

    比比东毕竟是教皇，她的话术非常优秀。

    同时比比东也在思考自己应该从那个方面来攻破李洛克的心里防线。

    “好吧，放了泠泠，我愿意将八门遁甲之阵交出。”

    李洛克直接开口道，开门见山，直奔主题。

    这句话让比比东微微一愣，随后露出了笑容，既然李洛克愿意交流，那她也不会拒绝。

    “看起来你心存死志。”

    比比东开口道，她看出了李洛克此时的状态，所以她也直接戳中了李洛克内心之中的真实想法。

    这确确实实是真实想法，是富江的真实想法，李洛克需要一个完美的落幕，但绝对不是现在。

    而听到比比东的话后，叶泠泠微微一愣，随后眼中流出的泪水更多了，她那双漂亮的眼睛都要哭肿了。

    “八门遁甲之阵是我父亲毕生的心血，如今到了我这里......”

    李洛克没有说完，但比比东懂李洛克的意思，同时比比东也对李洛克口中的父亲有了一些兴趣。

    能够创造出八门遁甲之阵这种逆天魂技的存在......没有任何一个势力，任何一个人可以无视。

    “不知令尊如今如何了。”

    比比东知道李洛克口中的父亲应该是死了，但是她还是想要问一问，确定一下。

    不然这么一个掌握八门遁甲之阵这般恐怖力量的人在外面，她睡觉都睡不安稳。

    “暗伤太多，死了。”

    李洛克的神色有些落寞，仿佛真的在怀念他的那位父亲一般。

    “那可真是太过可惜了，令尊这般天纵奇才，竟然落的如此境地......哎~~~”

    比比东一幅为李洛克口中的父亲感到惋惜的模样，她的演技很好，好的有些过分。

    闻言，李洛克的眼眸之中闪过一抹光亮，被比比东精准的捕捉到了。

    “他不算天纵奇才，他终其一生也没有获得过第二个魂环，永远止步十九级......”

    李洛克的神色有些悲伤，演技简直可以用出神入化来形容。

    而他的话却给了比比东的内心一击重锤！

    一个一生止步十九级的小小魂师竟然可以创造出这等可怕的魂技，相比起这位十九级的魂师来说，那个永远无法突破三十级的人......

    “好了，说正事吧，我将八门遁甲之阵给你，你放泠泠离开。”

    李洛克突然开口道，眼中的悲伤也逐渐被收敛。

    闻言，比比东微微眯起了眼眸，她是一个对自己手段十分自信的人，所以面对李洛克给出的条件，她选择了......

    “你可曾想过叶泠泠离开武魂殿之后会落得什么下场？”

    比比东开口道，她十分的贪心，她不仅仅要八门遁甲之阵，还要九心海棠！

    毕竟在比比东开来，八门遁甲之阵与九心海棠是相辅相成的！

    没有八门遁甲之阵，九心海棠也不过是一个强大的治疗系辅助武魂！

    没有九心海棠，八门遁甲之阵就是一个鸡肋，毕竟八门遁甲之阵的副作用实在是太过可怕了，她是亲眼见过李洛克那仿佛变成一具焦炭一般的身躯的！

    连李洛克那等千锤百炼的身躯都会变成那样，何况是普通魂师呢？

    闻言，李洛克没有说话，他只是抬头看向了比比东，仿佛根本就没有想到这一层一般。

    “她会被有心之人掳走，哪怕她根本不知道八门遁甲之阵的半点消息，也会被人抓住，强行拷问，而且她身上的九心海棠武魂也是十分诱人的，没有一个家族或者势力可以拒绝一位九心海棠武魂传人！”

    “而且......没有了你的保护，她也会成为一个传承九心海棠武魂的生育工具！”

    比比东开始用语言来刺激李洛克，效果十分显著，李洛克全身用力，石甲与束缚魂导器发出了嘎吱嘎吱的响声，显得十分恐怖。

    但是比比东没有丝毫慌乱，她知道，这只是李洛克的无心之举。

    当李洛克冷静下来之后，李洛克的额头之上留下了大颗大颗的汗珠，整个人也开始了大喘气，明显这幅石甲的作用不仅仅是束缚他的行动与魂力运转！

    “那你说，我应该怎么做！”

    李洛克开口道，声音有些沙哑。

    闻言，比比东那美丽脸颊之上的笑容更加旺盛了。

