    十分钟后，千原凛人出现在了港区的一家手冲咖啡厅内，随意选了一种豆子，也无心去吧台欣赏手冲咖啡的过程，摘了口罩就坐在咖啡厅一角的卡座内等人——戴口罩是怕被剧迷认出来，不然又是握手又是签名的很花时间，今天他有重要的事，不想受打扰。

    当然，现在是花粉症的高发期，路上有超过三成的人戴口罩，他混在里面平平常常，也不用担心格外引人注目。

    他就在卡座里安安静静坐着，顺便琢磨着事情，压根儿没人注意他，耳边只有磨豆机轻微的声响，而很快单品手工咖啡就送到了他桌上，骨瓷咖啡杯很精美，咖啡的香气很浓郁，还附带一张风味卡片——单品手工咖啡特有的附带品。

    速溶咖啡是工业化产品，里面多半是糖粉、奶粉，而意式咖啡、花式咖啡也差不多，整体上都是奶+咖啡的模式，差别仅就是奶泡多少，加不加糖，拉不拉花的问题，口感差别不大，但单品手冲咖啡追求的就是咖啡豆本身的风味了，咖啡师带来的附加因素很浓，产生的差异极大，因此需要附带一张风味卡来做出说明。

    一杯咖啡最终的味道，和产地、当年的阳光、降雨量、温度差、风力，甚至和咖啡豆所处在树上的高度都有一定关系，味道也会因此不同，但除了产地、气候等大因素，烘培、烘培后养豆的时间、水温、烹煮的时长，这些咖啡师来决定的因素更关键，确实可以产生同一批咖啡豆由两名不同的咖啡师来烘培冲泡，口味却差异极大的现象——风味卡就是咖啡师根据自己的技艺特色，个人感受，向顾客介绍一下自己咖啡的风味特色，或是柑橘香，或是醇厚感，以及不同温度下饮用的不同感受，以便顾客能在一杯咖啡中得到最充份最满足的享受。

    千原凛人这种现实功利派当然不鸟这些乱七八糟的东西，他就没长这根雅骨，之所以知道这里，是借这里的场地拍过《我危险的妻子》，他相对较熟，感觉这里人少清静，谈事情私密性比较好，同时离电视台也不远不近，方便他跑过来，最合适，倒是以前带宁子来过一次，她挺喜欢这里的——这败家娘们就喜欢这种调调，每次不同的口感令她很开心，喝着喝着就眯眯眼了。

    他就当速溶咖啡喝，有一口没一口，只顾着想自己的事，很心不在焉，咖啡师的媚眼基本全抛给瞎子看了，而这么等了五六分钟，安田慎太郎才急匆匆赶来，不过千原凛人虽然挂心事情，却也能沉得住气，先热情招呼他坐下，然后请他点咖啡，休息一下再说。

    安田慎太郎名校毕业，没坐牢前就是社会精英群体中的一员，现在有钱了生活格调更高，反正比千原凛人会享受多了，但这会儿有要紧事，又守着BOSS，也没敢细问产地、烘培后是自然保存还是充氮保存之类的细节，同样随意点了一杯，然后便将一个文件袋交给了BOSS，汇报道：“会长，报告已经出来了。”

    千原凛人接过文件袋打开细看，里面都是一张张照片，是侦探证明自己完成了工作的证据——跟踪偷拍当然违法，但千原凛人想知道志贺步的动向，也管不了那么多了，有钱好办事，命令安田慎太郎雇了多名优秀侦探，24小时关注志贺步的一举一动。

    他边看边说道：“私下里见了这么多人，他最近交际很频繁？”

    安田慎太郎低头道：“是，几乎每晚都出去或是在家接待客人。”

    千原凛人点了点头，照片中有一些他认识，是关东联合制作局的制作人或是小干部，其余的人他都没印象，不过照片上有拍摄时间，他还是看出了点东西。

    去年年底一段时间，志贺步在家见的最多的是制作局的制作人以及低级别干部，就是村上伊织那种小课长类型的家伙，随后志贺步又开始频繁外出，进入了不少侦探难以跟进去的高档俱乐部，但侦探守在外面拍了不少照片，知道他都见了什么人。

    千原凛人花了大价钱，当然不可能只买了点照片回来，安田慎太郎也对照着照片开始给他讲解：“目前关东联合的业绩很差，其中可能就有志贺桑的手脚，他似乎给一些老部下打过招呼，让他们出工不出力，但证明不了……会长，他向您提起过这件事吗？”

    千原凛人摇头道：“没有。”

    照片中的人，应该都是前台长派在制作局内的老班底，志贺步最信任的一群人，但千原凛人可不算，他属于野生被捡回来的外来户，虽然志贺步日常学大耳朵刘捧着他，亲热的不要不要的，但双方关系更像是各取所需，更像是在合作，还是隔了一层。

    至少他是派中派，前台长派中的千原派首领，属性并不单纯，随时可以自立或者投敌。

    当然，也有可能是他和大桥瑛士已经直接撕破了脸，进了地下室，这一季没节目，所以志贺步才没向他提过这件事。

    大概两方面原因都有吧……

    安田慎太郎也不太了解关东联合内部的情况，见他没有细说的意思也不再追问，又指着几个人说道：“这些是第一银行的高层，我看志贺桑的意思是想说服他们，让第一银行支持关东联合融资，毕竟现在有坏帐急需现金的是银行，银行应该乐见其成，转而会在理事会中支持他的提议，日经报业集团也大概率不会再反对，不过其中应该有一定的幕后交易。”

    千原凛人点了点头，志贺步这是双管齐下，先私下里让关东联合的业绩崩得更快一些，让电视台经营也陷入困境，使报业集团及银行吸血越来越困难，然后再向银行承诺，融资的钱银行可以通过某种办法拿走一部分应急，算是收买了银行。

    应该是这样没错了，又不是花他的钱，他又不心痛，他只是想让日经报业集团和第一银行别在理事会上轻易就可以左右大局，这千原凛人可以理解，哪怕将来有可能是花自己的钱，他也不怎么在乎——想融资进入关东联合哪有那么容易，肯定要付出额外成本的，不然人家凭什么没点好处就让人进来分享长期收益以及各种隐形权力、影响力，这世上又没傻瓜。

    他无所谓，反正只要事情顺利就行，指着其余的照片问道：“那这几位是谁？”

    安田慎太郎做足了功课才来见上司的，马上答道：“这几位应该就是志贺桑找到的投资人，都隶属于乐户门公司，这是他们公司的资料，您请过目。”

    乐户门公司千原凛人知道，甚至他就是这个公司的用户——拥有曰本目前最大的门户网站及多家商业性、社交性站点，互联网经济的先行者，提供网络搜索、新闻、个人专栏、邮箱、商业推广等一系列的服务，而且是上市公司，资本庞大，资金充裕，总裁山岛由贵也是名人，刚刚三十一岁，同样是白手起家，草根崛起，算是一代励志偶像，经常上电视参加访谈，甚至他都看过。

    千原凛人接过资料翻了翻，发现没什么特别需要注意的信息，直接问道：“志贺桑和山岛见过了吗？双方谈得如何？”

    “应该见过了，志贺桑去的一家银座私人俱乐部，听说山岛总裁差不多住在里面。至于谈得如何，没能拿到准确的情报，但有位侦探和一位公关小姐有私情，付钱请她暗中打听了一下，好像融资的额度是1100亿円，只是最后能得到多少股权还没弄清——这只是服务生偶尔送酒时听了只言片语，想完全知道只能请商业间谍再做调查。”

    千原凛人挑了挑眉，志贺步还真跑去找互联网新贵了，倒算是意料之中，毕竟眼下这经济形势，能一口气拿出1100亿円的人不多，敢拿来乱花的更少，只是志贺步的动作也太快了，自己的钱还没凑够呢，他倒已经暗中把事情推进到这地步了……

    但他这是怎么搭上山岛贵由这条线的，又是怎么说服他的呢？

    这速度远超之前的预期啊！

    最理想的模式，该是自己的钱凑够了，志贺步正努力说服互联网新贵或是某个投资者，给出了极其优厚的条件，然后自己再插进去截胡，毫不费力就达到目的，但现在这情况，计划也许得变变了，不能让他们把这事真搞成了。

    他马上问道：“我多久能有1100亿円？”

    安田慎太郎迟疑了一下，说道：“这只能由市场来决定，还需要一定的时间，但目前公司帐户上，去除掉白马私募本金及相关回报，您可以全权支配的资金已经高达760亿以上了。”

    千原凛人其实前两天看过报告书，现在感觉钱没增加多少，不由一阵失望：“差太多了。”

    安田慎太郎无语了，扣了假期，两个多月时间赚了210亿，速度快到一些大公司都要疯狂的地步了，这还不满意吗？

    虽然这是您的钱，但可是我的业绩啊，我真是没白没黑的操心，精心设计，好好规划才有这成果的！

    只是他也不敢抱怨，职场上老板说的话就是真理，只能低头道：“抱歉，让您失望了，我一定加快速度。”

    千原凛人回过神了，连忙摆手道：“和你没关系，是我太贪心了，不用理会我的话，这些我不懂，还是依你的想法来。”接着他又问道，“那私下购买股份的事，有进展吗？”

    “这方面，暗中接触了一些小股东，最初大部分没有出售的欲望，但近期关东联合业绩变差，引发了各方面极大不满，有几个松了口，不过都要求溢价出售。”

    “溢价高吗？”

    “比较高，甚至有人要求溢价到咱们估值的2.7倍。”安田慎太郎老老实实汇报道：“大多数人还是看好这行业未来的，只是暂时对关东联合有些丧失信心。”

    千原凛人点了点头，目前还没人认为电视台会成为夕阳产业，前景还是极其看好的，处在惜售中，就算要卖，也想尽量多拿一些远期收益，不然就亏了，这可以理解。

    他马上问道：“如果接受溢价的话，那能拿到多少？”

    “您不允许接触大股东，怕引起大桥桑警觉，所以……能拿到的份额不多，哪怕接受溢价，直接能确定的也只有0.37%，预期只能拿到1%左右。”

    百分之一吗？这也不顶多大用处啊！

    千原凛人想了想，又问道：“朝月电视台那边情况怎么样了？”

    他不喜欢在一棵树上吊死，做了两手准备，要是关东联合搞不定，或是计划被大桥瑛士等人破坏了，或是志贺步干脆就无法推动融资，直接开头就失败了，那他就去想办法入股朝月电视台，那边也正处在虚弱期，正急需资金注入，同样有成功的可能性。

    当然，关东联合还是最合适的，他在这里有基本盘，声望也足，一但成功进入理事会，成了高层就可以直接做事，不需要适应磨合，所以那边只是为了以防万一。

    安田慎太郎马上道：“情况和关东联合差不多，没多少人想放弃电视台的股份，就算有出售的想法，溢价同样相当高。”

    顿了顿，他做为千原凛人的理财顾问，又尽职尽责地建议道：“会长，依现在的情况来看，志贺桑确实在推动关东联合融资，从他那里着手成本最低，也见效最快，但和咱们之间预期的不同，他已经进展到实质阶段了，极有可能我们赶不上最后再插手，无法轻松就拿到股权，也许您该和他好好谈谈，争取让他支持您，多等一段时间。”

    千原凛人缓缓点头：“我也是这么考虑的，是该和他好好谈谈了，通过乐户门融资，不如通过我，我更能帮助关东联合在未来成为真正的顶级电视台，就是咱们筹钱需要的时间更长一点，不知道他能不能接受……”

    