    来到奶奶的病房外。

    白汐汐一眼看到陪奶奶聊天说话的薄司衍，窗外的阳光透过窗洒进来，落在他身上，镶了层浅浅的柔光，让他整个人越发的温暖，柔和。

    可那些柔和，是她承受不住的。

    “奶奶，夫人，薄先生。”白汐汐挤出一抹笑，友好的打招呼。

    听到她的声音，几人望过来，皆是一喜：

    “汐汐，你来了？”

    “快进来坐。”

    白汐汐对他们笑了笑，刚要说找薄司衍有事，身后就响起熟悉的声音：

    “汐汐，你和他们什么关系？他们为什么要那么帮你？是不是他们逼迫你什么了？”

    一连好几句的问题，全是带了质问的口吻。

    白汐汐扭头，就看到白峥赫坐在轮椅上，而王淑云和白异辛在后面推着他。

    话是白异辛质问的，不过手里却拿着纸，显然是白峥赫写下的。

    她面色一紧，惊讶的走过去：

    “爸，你们怎么来了？”

    白异辛说道：

    “姐，父亲说不管是这里的医疗费，还是回国的事情，都不是一般人能办到的，他很担心你，我也是，所以我们跟你出来，听到你和院长的对话了。

    是薄先生帮的你对吗？可薄先生再好，这么对你，也说不过去……”

    随着他的话，几人的目光纷纷看向病房里的薄司衍，带了些许质问的目光。

    尤其是白峥赫，不管什么时候，都不允许别人伤害他的女儿。

    薄司衍感觉到敌意，大概是第一次有人对他有敌意，怀疑他的动机，心里有些无奈，却也很为白汐汐高兴，她有这样的家人。

    他起身，走过去，尊敬的对他们道：

    “伯父，伯母，白弟弟，你们好，我对白小姐好只是单纯的喜欢白小姐，尽我能力的帮助她，没有任何别的心思。”

    听到薄司衍的称呼，燕黛婉知道是白汐汐的家人，也当即走了过来，笑的一脸温婉的解释：

    “你们好，我是司衍的母亲，汐汐是个很善良讨喜的女孩子，我们全家都很喜欢她，所以我和司衍他奶奶的意思是，希望两个孩子结婚领证，真的没有任何恶意，白父你完全可以放心的。”

    两人一字一句的，态度十分友好。

    白峥赫望着眼前的燕黛婉，总觉得眼熟，却怎么也想不到起来。

    而当下，重要的是白汐汐的事情。

    他是听错了？还是听错了？他们竟然要娶白汐汐？一个堂堂的F国总统，F国夫人……

    白汐汐压根没想到薄司衍会把话语说的这么直接，一时间脸红又尴尬。

    偏偏这时，床上的云静娴又开口说：

    “是啊，我们真的很喜欢汐汐丫头，我卧病在床，医生说我命不久矣，我唯一的心愿就是看着两孩子结婚，白父，我们一家都不是坏人，我想你也听过我们薄家的为人作风的。”

    白峥赫当然听过。

    薄家，F国最大的名门望族，身居高位，却从不自大倨傲，相反，他们每年做公益，扶贫，推出很多真实有用的项目，帮助很多需要帮助的人。

    这样的薄家，是值得全国人所称赞的。

    这也是年纪轻轻的薄司衍，能全票当选总统的原因。

    他却在怀疑他们的为人作风，是坑害白汐汐……不禁有些尴尬，拿起纸笔，动作尽量加快，却依然加快的写下文字。

    期间，薄家的人没有丝毫嫌弃，反而十分的耐心。

    这不免又让白峥赫心里多了一份赞赏，和愧疚。

    写好后，他递给白异辛。

    白异辛念道：

    “我父亲说，即使如此，在孩子还没确定关系前，也不该给予这么大的帮助，会让孩子心里产生愧疚，压力。”

    能说出这样的话，是个很正直的人。

    燕黛婉愈发的认定白汐汐一家是好人，要换做别人，早就巴巴的凑上来了。

    她脸上的笑容愈发温柔得体，语气很好的说：

    “白父，我们把汐汐当成是自己的孩子，不管她最终会不会和司衍走到一起，我们都喜欢她，何况要真在一起了，我们就是一家人，互相帮助是应该的。”

    “对对对，白父你不用客气的，而且我们家司衍人真的很不错。

    他现在正在追求汐汐阶段，刚刚听乔生说你们想要回国时，他本来该留下你们，争取多和汐汐相处，但他并没有，而是选择帮助你们，还说只要汐汐开心就好。

    这样的体贴入微，大爱无私的人哪儿去找？白父你应该好好撮合他们的，毕竟把女儿交到我们家司衍手上，是真的放心，比其他男人可靠多了。

    对了，我们司衍的身份，更是只许结婚，不准离婚的。”

    老太太在一旁一口一句的说着，态度那个热情，丝毫不比那些推销人员差。

    白峥赫听得动心。

    没想到女儿竟然能遇上这么好的人。

    白异辛更是当即赞同的点头：

    “我也很喜欢司衍大哥！他真的是很好的一个人！”

    “对，薄先生很绅士，挺好。”王淑云开口附和。

    白汐汐全程囧的恨不得找个地洞钻进去。

    怎么感觉一个个的，都恨不得马上把她和薄司衍送进洞房……

    不过她的确没想到，薄司衍是那么好的人……

    回到病房。

    王淑云当即笑的一脸灿烂，对白汐汐使了使眼色：

    “我说你为什么和盛总分手呢，原来是看上更有地位的薄司衍了，不错不错，这个决定做的好。”

    白汐汐猝不及防的听到盛时年，心尖一顿。

    这几日，她刻意的避开和他的话题，也无视他的所有新闻，只为了早点忘记，释怀。

    可现在又这么突兀的听到，她难受的望过去：

    “阿姨，不是那样的，你别乱说。”

    “好好好，我不乱说，反正薄司衍是挺好的，结了婚就不能离，更是一种保护，汐汐你要好好珍惜。”

    一旁的白峥赫完全懵了。

    和盛时年分手？

    他女儿怎么又惹上高高在上的盛时年，还和盛时年谈过恋爱了？

    他昏迷的这段时间，到底发过多少事情？

    白汐汐知道白峥赫想问，但那些事情压根解释不清，她说了句等他病好以后慢慢告诉他，就去收拾行李。

    明天就要回国。

    再次回到那个熟悉的地方。

    有他存在的地方……

    心里，说不清悲喜。

