    没有想到，这个时候，求援的高手，真的到来了。

    而且，还真的是一个气圣阶别的大高手。凌空而来，翱翔天空，宛如大鸟，双翅一拍，便是一道惊天雷电朝着自己劈了下来。

    轰隆！

    噼里啪啦。

    真的好像天在打雷一般。怵地一下，便是朝着苏乾攻击了下来。宛如真正的闪电。

    “嗯？不好？”苏乾见此，亦是紧张，毕竟此人乃是真正的气圣。能够凌空翱翔的存在，可以飞翔，开始超凡了。凡人是不能飞翔的，但是他气圣已经能够飞翔，是开始超脱凡人的第一步。

    面对一个真正的气圣高手的攻击，苏乾不敢掉以轻心，他瞬间便是决定不迎接。这凌空而来的画面，给了他不小的冲击。他可是还不能飞的。无法想象飞翔到底是何种感觉。

    因此，瞬间，苏乾便是施展出来咫尺迷踪步这门身法。他一落地，脚步一个踩踏，彩虹色的流光一个流转，便是身躯变化，斜斜横移出去二十几米的距离。躲避雷电。

    怵！

    然而便在苏乾横移出去的瞬间，他竟然看到那雷电宛如有灵性一般。是真正有灵性，好像长了眼睛一样，一个折弯，速度不减，再次朝着他激射过来。

    “哼。我再闪！”当然，如今苏乾的咫尺迷踪步的变化太快了。这雷电虽然快速，诡异，不过还是被苏乾躲避了过去。

    轰。

    此时，那雷电击打在地面之上，当即便是打出来坑洞。那里顷刻冒烟，草石飞溅。打出来足足深五六米的坑洞。可见其威力。

    呼。

    而这个时候，那‘大人’已经飞了下来，在那被苏乾一拳打飞的半圣首领坠落之前接住了他。

    “大人，情报大错误！苏家三少实力大错误，此子乃是大气宗，而且不知道修炼了什么气功，实力比之普通气宗强大百倍不止！”那半圣首领整个脑袋都差点被打掉，也幸好他晋升半圣之后，身躯得到气的洗礼，变得强悍，不同普通人，这才没有被一拳把脑袋打爆，他此时，满嘴的牙也已经不见了，嘴里都是血沫子。

    看着那个‘大人’说道：“属下不是对手。”

    “气宗？”那‘大人’本来还担心是有气圣阶别的厉害高手，但是现在听到这半圣首领说苏乾是气宗高手，虽然那半圣首领还说苏乾比普通气宗厉害百倍不止。但是一听到是气宗，他心里就已经不太紧张了。可以说，是不怎么当回事了。

    因为他见过的气宗太多了。一些妖孽也是厉害，在气宗境界就可以跨越境界，打败半圣。不过也就仅此而已了。再厉害，也不可能是如今的他的对手的。作为这个组织的一个指挥使。他这点自信还是有的。

    瞬间，他心中轻松。

    “其他人呢？”不过他一看周围，却没有看到自己的一个手下。瞬间脸色亦是阴沉了。

    “都，都死了。只剩下属下一人！要是大人您再来晚点儿……”闻言，那半圣首领半哭啼地道。

    要是刚才这‘大人’再晚半步，他肯定会被苏乾打爆。他毫不怀疑，此人太过凶猛了。竟然连他的保命龟壳都能打爆。

    “是这个小子，他干的？”那‘大人’此时咬牙，看向苏乾。这些手下可都是他的心腹啊。没有想到，此次阴沟里翻船，本来他以为的，两个弱小的少年少女，可以像是捏鸡蛋一样捏死的弱鸡。

    竟然将他的手下杀光了！

    那‘大人’手掌一翻，噼里啪啦，电光闪烁，流淌于那半圣首领的身躯，是他在运功给那半圣首领暂时止住伤势。

    随后他将他放下，看向苏乾，眼神之中，充满仇恨。

    “大人，此人虽是气宗，可是实力强大得不可思议！完全碾压属下，一拳就打爆属下的真身……”而见此，那半圣首领则是急切说道：“强大得匪夷所思！不可以常理推之！莫要与他纠缠，速速离去才是！此次的任务，乃是甲级。让组织派出更强大的高手前来虐杀他便是！”

    他见到‘大人’愤怒起来。想要跟苏乾交手。杀死苏乾。当即便是说道。他也知道，以‘大人’心气之高，肯定是看不起一个小小的气宗的。不过苏乾，真的不是普通的气宗。

    他想起来刚才的各种交手的细节，太恐怖了。那种力量，宛如大山撞击，根本无法抵挡。即使是‘大人’，好像也没有恐怖到如此程度吧？他心里想到，不过他已经很久没有见到‘大人’亲自出手了。

    其实也揣摩不清‘大人’的实力。

    不过出于稳妥考虑，他还是立即出声劝阻道。特别是现在，只有立刻逃走，才符合他的生存之道。虽然‘大人’也不一定不是苏乾的对手。毕竟‘大人’乃是气圣阶别的高手。

    而且雷电气功出神入化。

    可是此时，真的没有必要跟此子拼个你死我活，离去，离去，才是上策。只要报告给组织，为了杀死目标，组织一定会派更强大的存在出手。此子还是逃脱不了死亡的命运。

    当然，这半圣首领虽然如此想，他也急切地出声劝阻。不过没有用，此时这‘大人’已经被愤怒冲昏了头脑。他的手下心腹全部死亡，死在一个本来以为万无一失的‘小任务’之中的小气宗手里。

    这种所有的心血全部被毁于一旦的心痛。已经将他的头脑彻底冲昏。他仇恨勃发。不杀此子，他有何颜面面对他死去的那些心腹手下们？

    “哼。再厉害，也不过是一个气宗而已！修炼不凡的心法、气功等等，而能够拥有跨阶败敌的天才，我见得多了，不过，气宗，始终只是气宗……”那‘大人’却丝毫不为所动，他眼睛冷冷地盯着苏乾，这般道。

    “大人……”那半圣首领还想说什么。

    “闭嘴！”不过那‘大人’直接冷斥道。当即他也是不敢继续开口。‘大人’可不是好脾气的人。特别是这种直接忤逆他的威严的行为。再不懂事，会受到很残酷的惩罚。

    “你觉得我堂堂一个气圣，会怕这个小子？还用组织里其他高手出手？你想看他们笑死我么？”那‘大人’直接道：“小小气宗罢了，你看好了，看我如何斩杀此子！”

    噼里啪啦。

    在说话的同时，他已经运转气功，雷电双翼再次挥舞，一个虚虚劈斩过去。

    怵！

    雷光朝着苏乾激射而来。

