    “滴……滴滴……”

    扫描软件往显示框里不断添加新截图。

    池非迟没有管隔壁房间的情况，翻着对应的录像视频，把一个个被错误扫描进去的人影排除，留下了一张可疑程度很高的截图，反复查看录像。

    “开什么玩笑！”基安蒂推开半掩的房门，难以置信地嚷嚷着出门，把装狙击步枪的盒子靠墙放好，走上前道，“拉克，那个家伙不是已经确认死了吗？一枪打中头部，一枪打中心脏，还被炸弹爆炸烧成了焦尸，怎么可能还活着？！”

    “波本和拉克一直没有在确认死亡的名单上签字，”琴酒带着科恩跟出门后，反手将门关上，“我也想知道为什么。”

    “波本不相信赤井就那么死了，我被他说服了，我也觉得那家伙死得太快，”池非迟声音嘶哑地说着，把刚才发现的新截图和录像翻出来，“又发现了一次，这一次是在米花町和杯户町交界的路口。”

    基安蒂凑上前，看着那段人来人往的视频录像，从一群人影里看着那个被红圈标识出来的戴帽子男人的身影，皱了皱眉，“喂喂，拉克，这样根本看不清他旳脸啊。”

    “那么……这一段。”

    池非迟翻出最清晰的一张侧脸截图，把截图拖到左上角，播放了对应的监控录像。

    科恩抬眼一看到那张截图，脸色就僵了一瞬，很快闷声确认道，“是赤井。”

    基安蒂看了看截图，又看完短短十多秒的录像视频，惊讶转头看着站在一旁低头点烟的琴酒，“琴酒，如果赤井那家伙没死，那不就是说，基尔她……”

    “基尔背叛了组织，”科恩说出了答案，又补充道，“说不定是上次落入FBI手里之后。”

    “她就那么背叛我们了吗？”基安蒂转身气冲冲就要往隔壁房间去，还没走几步就被琴酒拦下，恼火又不解地皱眉，“琴酒？！”

    琴酒神色镇定地叼着烟道，“我想要确认清楚，如果她真的背叛了组织，到时候再处置她也不迟。”

    “可是那个家伙都已经清清楚楚地出现在了监控录像中，”基安蒂还是火大，“你还想要怎么确认啊？”

    “亲眼看到他，”琴酒看向监控录像画面，嘴角一扬，紧紧咬着烟头的牙在光线下显得森白，“或者看到他的尸体！”

    基安蒂愣了一下，妥协了，“好吧，那就赶快把那个家伙找出来！”

    “琴酒，你最好看一下这个……”池非迟嘶声说着，重新调出了几段截取的监控录像，“之前扫描程序标识了错误的人，但我发现录像里还有其他熟悉的人，所以把那个人也加入了扫描程序进行扫描。”

    那几段录像里，都出现了朱蒂的身影。

    相比起戴着黑色棒球帽的男人，朱蒂好辨认得多，除了衣服更换过，发型、脸上的眼镜都没有改变，只是摄像头角度问题，也没有多少正脸图像。

    这种事，就算他不说，琴酒也早晚会发现的。

    “这是六天前的米花町路口，她出现在那个人出现的二十分钟前……”

    “这是两天前的杯户町商城外，虽然没有跟那个人同时出现在录像中，但他们几乎在同时间段，位于同一条商业街上……”

    “这是一天前……”

    基安蒂看完几段监控录像，又急切起来，“那個FBI女探员？拉克，这就说明那个本来应该已经死了的赤井，和FBI还有联系，对吧？这样还不能说明问题吗？”

    “先把人找到，我已经设定了警报程序，只要他们两个的任何一个人出现在实时监控中，程序就会做出提示，”池非迟站起身，转身往洗手间走去，“你们先盯着，我去洗脸。”

    最近作息颠倒，熬一晚他也没什么感觉，不过脸上的易容该更换一下了，改变瞳色的隐形眼镜戴得太久，又一直盯着电脑，不换一下会很伤眼睛的。

    洗手间在走廊另一边。

    池非迟进门拆下易容，刚洗了把脸，就听到了外面传来脚步声，侧头看了看映在磨砂玻璃上的人影，用嘶哑声音问道，“你不去盯着吗？”

    “有基安蒂和科恩盯着就够了，我也不想一直盯着电脑，”琴酒解释着，又道，“如果你觉得困了，可以先去睡一会儿。”

    “你在开什么玩笑，”池非迟从口袋里翻出新的隐形眼镜，对着镜子戴上，“我现在怎么可能睡得着。”

    “哼……”琴酒轻声笑了笑，也没觉得意外，突然低声问道，“关于毛利小五郎，你那边还是没有什么发现吗？你好像说过，基尔在被FBI囚禁之前，曾经委托他进行过调查。”

    池非迟把易容脸容易戴上，毫不客气道，“最近忙，没多少时间跟他鬼混。”

    实话实说。

    他之前有过一整天毛利小五郎的经历，不是去赌马打小钢珠，就是去打麻将泡居酒屋，说是‘鬼混’一点都不夸张。

    琴酒也知道池非迟跟着毛利小五郎的‘鬼混史’，低声道，“你最好小心一点，如果他跟FBI一直有联系的话，那就是很麻烦的人，说不定你哪天就会被他发现了。”

    “我倒是期待他能够在面前露出不同的一面来。”

    池非迟说着，放水让非赤出来洗个凉快澡。

    最近天气越来越热，难为非赤一天到晚藏在衣服下跟着他跑。

    他的蛇都快养蔫了。

    “你是想拿自己做诱饵吗？别到时候他还没有露出破绽，你就被自己给逼急了……”琴酒说着，发现科恩走到走廊口，转头看了过去。

    “程序有提示，”科恩主动开口，说话相当简洁淡定，“那个女人出现了，米花町三丁目。”

    实时监控里，程序捕捉到了朱蒂出现在米花町三丁目一个公园停车场附近，立刻发出了警报。

    虽然朱蒂之后的身影没有再出现在其他监控中，但那附近路口有昨晚布下的人手，在远程指挥下，很快找到了朱蒂的身影，并且远远跟上。

    在外围成员跟踪监视时，一群人也开车分头赶往米花町三丁目。

    一路上，监视的人按照要求，不断传递消息。

    朱蒂和一个大块头进了米花町三丁目的米花百货店……

    朱蒂和那个大块头还没有出来……

    附近没有疑似FBI同伙的人……

    在门口发现了疑似赤井秀一的男人，对方也进了米花百货店……

    接到最后一个消息时，保时捷356A正好赶到了门口。

    “转移到路口去，注意一下有没有可疑的家伙。”

    琴酒说完，挂断了电话，冷笑着咬了咬牙，继续拨通电话，“拉克，那个人刚才也进到米花百货去了……很不幸，我来晚了一步，没有亲眼看到他，不过看到他的人和照片确认过，那张脸上除了多了一些烧伤的疤痕，和赤井那个家伙一模一样……是啊，可以开始收紧铺开的大网了……那你自己小心……”

    水无怜奈和琴酒坐在后座，抬眼看了看车子后视镜。

    后面那辆车子也到了，虽然看不到里面的人是什么表情，但就算现在坐在里面的拉克拿枪瞄准了她，她也不会觉得意外。

    她现在还能镇定，是相信赤井秀一和柯南不会这么坑她，把她坑死在组织，对那两个人又有什么好处？

    那绝对只是一个正好跟赤井秀一长得很像的人，她现在要做的，就是尽量稳住身边的疯子们，别让自己死在一个误会中。

    “咔。”

    后方的车子车门被打开，琴酒抬眼从后视镜里看到池非迟顶着易容脸下车，并没有觉得意外，拿出一直放在口袋里的左手，手里的枪枪口移向水无怜奈。

    水无怜奈心里一紧，语气无奈地出声道，“琴酒，还没有确定那家伙就是赤井，你就开始怀疑我背叛组织了吗？”

    “当然，我会确认清楚的，”琴酒没有转头看水无怜奈，只是盯着车子后视镜里朝百货店走去的人影，沉声道，“在那家伙无处可逃的情况下，好好看清楚他那张脸。”

    水无怜奈看到某拉克直接进了百货店，心里有些惊讶，也表现在了脸上，“拉克打算亲自进去找吗？那个女FBI探员和同事进去了吧？如果里面还有FBI的人……”

    “基安蒂会盯住出口，科恩负责盯着去停车场的地下通道，附近也都有人守着，”琴酒带着冷笑，沉声道，“拉克会从里面寻找那家伙的身影，当然，主要是为了防止那家伙察觉我们在外面而逃往顶楼，就算遇到了意外，拉克也有的是办法脱身。”

    “可是大哥，”伏特加忍不住出声提醒，“让拉克进去没问题吗？他好像很讨厌赤井那个家伙，要是他在发现赤井之后，不管不顾地直接对赤井下手，那……”

    “他也能够杀死那个家伙，然后全身而退，”琴酒笃定说着，突然哼笑出声，“他之前很遗憾没能亲手杀死赤井，现在机会摆在面前，他可不会那么容易把机会拱手让人。”

    伏特加：“……”

    不是，虽然想想拉克那张假脸，再想想拉克的本事，他也觉得拉克能全身而退，但这么一个重要的人头，大哥好像完全想让给拉克，是不是太偏心了？

    让拉克进到楼里，如果赤井秀一躲在楼里不出来，拉克有机会下手，如果赤井秀一跑出来，拉克还是可以追出来弄死赤井秀一。

    这么安排，他们在外面守着的人怎么想都很亏。

    特别是基安蒂，明天大概率又只能放风了。

