    科比布莱恩特在赛后接受访问时表达了想跟斯努比聊聊天的想法，心情大好的他甚至感谢了公爵大人：“老实讲，是他带给我的幸运。我在去年摸了他的MOP奖杯，然后我拿到了这个总决赛MVP……哈哈哈哈。”

    实际上，一点都不好笑。

    记者们都知道黑曼巴正在卖力招揽公爵狗。甚至传出了湖人有意用首发中锋安德鲁拜纳姆作为交易筹码……这听上去诚意十足，并且极具可行性。斯努比确实非常优秀，但拜纳姆可是实打实的巨型中锋呀，他是拥有无数传奇中锋的湖人栽培出来的新生代顶级中锋，在这个中锋稀缺的年代，他已经是凤毛麟角的存在。

    而且，传闻湖人甚至愿意吃下艾迪库里的巨额合同。

    尼克斯听上去完全没有理由拒绝呀。

    有一些街头小报甚至爆出勒布朗詹姆斯对这笔交易非常满意。相比起国王加公爵组合，全能前锋加上超级中锋似乎更符合总冠军级别球队的建队理念。

    当晚，就有记者拍到斯努比与科比布莱恩特共进晚餐的画面，双方看上去交谈甚欢，并且…最后斯努比甚至上了黑曼巴的兰博基尼，然后前往科比位于贝弗利山庄的豪华府邸。

    没有人知道他们晚上是否睡在一起。

    反正…洛杉矶小报对此津津乐道，他们对此事的关注程度甚至高于科比布莱恩特职业生涯首次捧起MVP奖杯。

    毕竟，瓦妮莎在一些洛杉矶小报上的名声可不是那么好。这位墨西哥裔的平民小姑娘到现在为止还没有得到科比父母的认可。

    所以，如果黑曼巴最终与公爵狗跨越了某种禁忌走到一起，这些小报肯定会为之疯狂。实际上，他们已经开始在编造这方面的传闻了，甚至有些还绘声绘色的描述了科比布莱恩特、斯努比、贝克汉姆三者之间错综复杂的男性之爱，并且命名为《天使之城的虐恋情深》！

    洛杉矶街头小报的下限远比纽约低，他们是一群真正娱乐至死的人。

    实际上，杜格出现在科比布莱恩特家，只是因为科比吹嘘了自家的室内篮球场以及豪华录音室，并且他们当晚并没有睡在一张床上。不过…生物钟自动调整为凌晨四点的科比布莱恩特叫醒了杜格。

    然后两人开始在室内球馆进行一些训练，杜格向科比布莱恩特请教了一些进攻方面的技巧。但科比并没有倾囊相授，他用一种半是玩笑半是认真的口吻告诉斯努比：“如果你想学习进攻方面的技术，你就得说服你的球队将你交易到湖人来。”

    杜格很无奈的看着黑曼巴。

    随后，他又去科比家的录音室试了试音。的确，黑曼巴家的录音室非常高级，甚至比那些专业录音室还要专业。毕竟，科比布莱恩特也一直有着歌手梦，他曾经出过一张专辑。但销售可以用惨不忍睹来形容。

    杜格在科比家待了一天，晚上前去参加了电影《公爵大人的战斗》的宣传活动。

    这部电影目前已经由迪士尼影业进行全球发行工作，他们对这部纪录片有很高的票房期待。

    借着尼克斯在本赛季堪称史诗级别的逆袭之路，再加上斯努比堪称当红明星的巨大号召力与话题性。迪士尼给出的票房预计是1亿美金。他们认为这会打破迈克尔乔丹纪录片的记录。

    毕竟…篮球之神只能吸引篮球迷进入电影院。而斯努比可以做到将十六七岁的少女叫进电影院。

    这从他的球鞋预售反馈就能看得出来，购买潮流版的远胜过正代球鞋的数据，虽然跟潮流版的款式更加时尚有关。但是…也不难看出，公爵大人的粉丝更多还是集中在年轻女性，而不是那些资深球迷。

    当然，在亚洲地区，这个状况截然相反。在太平洋的彼岸，更多人喜欢杜格在赛场上的表现，并且为之感到自豪。毕竟杜格是第一个率队杀入NBA总决赛的亚洲人，并且他的身高更贴近于普通球迷，使得他有了更大的亲和力与市场号召力。

    话说回来，这也让耐克商业推广部门的负责人开玩笑式的建议斯努比：“公爵阁下，你应该找一些亚洲少女明星交往了。亚洲区域完全不了解你对女性群体有多么巨大的杀伤力，她们应该得到被你宠爱的机会。老实讲，作为一名白人，我认为你不能总是盯着我们白人女明星下手。”

    这位白人中年男人看上去有不小的种族保护主义思想，他认为杜格‘侵犯’了太多白人心目中的女神。

    而实际上，在MTV做出的最新民调上显示。超过百分之八十二的白人女子愿意与斯努比进行约会，并且年龄越小，意愿越强。相比之下，墨西哥裔只有百分之七十六，黑人是百分之六十八，而亚裔却只有……百分之五十五，她们更多人将杜格当成偶像，当成种族英雄……这种崇拜让她们不太愿意跟他约会。

    杜格在《鸡毛秀》宣传新电影时也遭遇了这个刁钻的问题。主持人询问他：“你只跟白人女子约会，是不是因为种族歧视？”

    这个问题引发台下阵阵尖叫，不少其他肤色的女粉丝摇晃脑袋，她们提前宣布：绝无此事。

    杜格也很无奈的举起双手，他用玩笑的口吻表示：“绝对没有。我热爱所有人。每一个女人都是上天给予这个世界的伟大馈赠。”

    “那你不觉得上帝对你的馈赠实在是太多了吗？”吉米坎摩尔坏笑着说道：“不过最近好像你的版图正在迅速缩小。麦莉塞勒斯被拍到与维密超模斯特拉麦克斯韦当街热吻，泰勒斯威夫特也传出与泰勒洛特纳交从过密。赛琳娜戈麦斯也出现在了乔纳森兄弟的演唱会上。”

    “额……听上去我就像是一个过气的老歌手。”杜格耸耸肩膀，他这句自嘲让台下的声浪加倍，无数激动的女粉丝摇晃双手，看上去只要公爵大人一个眼神肯定，她们就能在当天晚上钻进公爵家的被窝。

    但可惜的是，杜格并不是这样的人。

    “在花花公子做出的最新排名中，你是封面女郎们最想约会的体育明星。大卫贝克汉姆排在第二，科比布莱恩特名列第五。但是，在昨天我们看到你与科比布莱恩特共进晚餐并且一起回家的画面，你不打算就此说些什么吗？”

    “是的，我们很合拍，我们有很多共同话题。他会出现在我电影的首映礼。”杜格笑着告诉吉姆，并且做了宣传：“欢迎大家关注8月11日的全球首映。”

    这是脱口秀节目的外交辞令，但是…却让体育媒体解读出了很多内容。

    不过，让娱乐媒体为之兴奋的是。在吉姆的威逼下，斯努比在节目中公开发出邀请：“我向所有公爵女郎发出邀请，如果她们有时间，欢迎她们在8月11日参加我第一部电影的全球首映礼。”

    严格来说，这算是一个玩笑，因为斯努比的语气并不是很严肃。

    但是，好像所有当事人与围观者都把它当真了。

    ……

    【