    ‘轰隆——’

    这座城市……一直都在发出这种声音，它还在运转着。

    一颗绒毛之球正飞在漆黑的街道上，这里周围放眼望去都是高耸的，形如蘑菇的金属建筑，而在这些建筑之间则是黑色涂漆的街道。

    街道上没有交通工具，但可以见到一些有两条腿，高达一米左右的机械在摇摇晃晃的前进着。

    往天空看去看不到星空，不过能看到一颗巨大的翻滚者，那实际上是琳的‘三月’，琳的这颗绒球是从那飘下来的。

    当然不止这一颗，还有很多颗绒球分布在这个地方。

    这里就是被琳称之为‘裂猎’的文明物种之都……的一个小角落。

    裂猎的文明坐落在一根六万公里长度的断裂管道上，这根管道在身体的中心断出了一个有数百公里宽的裂口，不过这并不影响裂猎将它们的文明建于管道的身躯之上。

    琳已经在裂猎的文明城市中探索了一阵，总的来说它们和常见的个性生物文明差不多，个体分为很多个阶层，越高阶的阶层居住的位置也就越高，比如说周围那些类似蘑菇的建筑顶部，这些建筑顶部都是一个宽敞的平台，所以看着像蘑菇，它们由少数‘精英’所占据，至于别的阶层没那么高的，就挤在蘑菇的‘柄’部。

    虽然说分级较多，但它们内部战争很少，可以说是几乎没有的，这也让它们能将延绵不断的城市铺满整个管道。

    不过琳现在比较在意的是它们好像都失踪了。

    琳已经派出了很多兵种在这座城市里到处探索，琳发现城市里的设施都在运转，建筑里的灯光等等都是亮着的，但里面已经没有生物了。

    所以琳能很轻易地接近它们而没遭受攻击。

    这里已经找不到任何一个裂猎个体，能见到的只有到处游荡的机械。

    这些机械算是裂猎的劳工，它们承担各种杂活，像是搬运什么的，裂猎消失后它们开启了一种漫无目的的游荡模式。

    实际上琳通过检测这些机械就能从它们的感官系统了解到这里发生了什么事情，之前琳的三月还在外面和裂猎的部队战斗之时，在这城市里的裂猎还处于正常生活状态，在某个时候突然它们的感知系统失灵了，过了一阵再度恢复的时候，所有的裂猎就都不见了。

    琳在城市内也找到了很多监控设备之类的东西，它们都有着一样的……短暂失灵的期间。

    所有的裂猎都是在这个持续了数百秒的失灵期间消失的。

    这像是一次大规模的传送，似乎所有的裂猎都被传送到了某处，在它们离开后城市依旧维持着运转状态，所以琳要去调查一下这里的具体情况。

    这里的情况是比较有趣的，因为一般的管道在死亡之后，它的身体会无法保持管道状而崩裂，这根管道只是中间断掉，整体还保持在比较完整的状态，说明至少它的引力控制器官……是活着的。

    琳让大量的兵种深入到了这个管道的内层，开始寻找这个器官。

    内层的城市和外层的几乎没什么差别，不过内层有一些比较重要的设施，像是军工厂什么的。

    当然在这里也有……引力器官。

    管道的引力器官和巴士类生物不太一样，各种巴士的引力器官都是非常类似的，而管道……就琳所知道这几个，它们体内的引力器官都有所不同。

    而这个管道，则是比较好找的那种类型。

    在管道的内部城市，琳找到了一些巨大的半球形建筑物。

    这些建筑一般都有数百米的直经，进入到建筑内部就能发现，这些都是引力稳定装置。

    这种建筑有很多，并分散在管道内部城市的各处，主要是用于稳定管道整体的环境，使它不至于裂解。

    不过比较有趣的是，这些引力稳定装置并不是管道原本的器官，而是……裂猎自己造出来的。

    琳有让一些兵种调查了裂猎的多出历史记录馆，档案室什么的，于是琳能更加详细地了解裂猎的历史。

    这根管道实际上并不是它们一开始就拥有的，而是……某个时候。

    原本裂猎是生活在重合空间里的，那个时候每个空间都有一些大型的陆块之类的区域，让它们能在上面生活，而空间不再重合之后，它们以前生活的各种陆块也分崩离析，但还是有少量的裂猎活了下来，实际上主要活下来的裂猎原本是生活在空间站，大型飞行器之类的地方的。

    后来很长一段时间，它们也是生活在空间站里，直到……它们发现了管道。

    这根六万公里的管道，是偶然间出现在它们的空间中的，它只是飞到空间中就停了下来，而裂猎发现管道上有很多的资源，于是就开始在上面建立居所生活。

    在它们生活的期间里，发现这根管道正在慢慢地崩裂，实际上崩裂的速度很缓慢，并不是立即发生的，早期只是一些类似地震的现象，后面则开始加剧。

    这些裂猎最初试着把崩坏的地方给补好，或是使用静止来停止崩坏的过程，但它们发现这是行不通的，于是开始寻求别的方法。

    通过不断地对管道进行研究，它们发现了一些隐藏在管道内部的秘密。

    在管道中间断裂开的时候，它们也有了制造引力稳定器的技术，最后也成功地上整个管道稳定了下来，它们制造出这种稳定器似乎和它们发现的‘管道秘密’有关系。

    不过在历史记载里倒是没有说清楚。

    总之，因为稳定了，它们没有一直崩溃下去。

    于是，琳也找到了它们存放秘密的地方——它们文明的最高机密档案室，因为裂猎都消失了，琳很轻易地就找到了这个地方。

    这地方是一个飘在管道内部的空间站，大小只有十多公里，这里储藏了一些它们文明的核心技术资料。

    通过调查这些资料，琳发现了个比较有趣的情况。

    那就是琳之前在认知末日里看到的那些有关于管道和恒星管道的资料，实际上就是裂猎文明研究这根管道之后发送过去的。

    只是……它们自己不知道。

