    陈盼的心直到吃完了避孕药，才算是真得落到肚子里去了，她将药盒顺手揣进口袋里，免得放在办公室里，再被江帜舟那个眼尖的秘书给发现。

    这几天，秘书委实消停了不少，他不再像之前一样到处找袋鼠耳朵，但给她留下的心理阴影还是一点也不小，因此她只要想到避孕药是在办公室里就不放心，非得贴身收藏着才能安心。

    内线电话是在下午过了快一半时响起来的，陈盼见有人肯给自己打电话，立刻就接了起来：“这里是总裁办公室，什么事？”

    她还保留着在封氏给封云霆做秘书时的习惯，下意识的将习惯性用语脱口而出。

    幸好，电话另一边的人既不在意，也没打算计较，前台还是那副有人欠了她八百万的语气说到：“半个小时后开会，在大会议室。”

    “好，我知道了。”陈盼眉眼一沉，心说她身为名义上的总裁，果然又是最后一个接到通知的。

    半个小时而已，无论是做准备还是去了解会议内容，都已经来不及了，这摆明了是江帜舟缓过劲来，又要给她下马威了。

    陈盼思及至此，决定打蛇顺竿上，既然他要找她的麻烦，那她就躺平了等着看他的招数。

    这次的会议讨论的照旧是债务问题，并且因为公司的股价被江帜舟给挽救的暂时远离了跌停板的缘故，高层们的矛头都是对着她来的。

    有人绵里藏针道：“冯总，你这次回归也算有一段时间了，这样下去也不是办法啊。”

    “请放心，我已经在重新规整公司业务了，毕竟是离开了一个月，有些东西还是要从头开始为好。”陈盼意有所指的说到。

    江帜舟冷笑一声，没有要插话的意思，他的铁杆支持者却是立刻就收到信号，开始帮腔。

    “冯总，上次开会的时候您也是这么说的。”这位股东比前一位要不客气的多，直接就嘲讽道，“您该不会是被楼下的债主们堵得没了办法，所以想在这里开空头支票忽悠我们吧？”

    陈盼无声的翻了个白眼，腹诽道，我就是想开支票也得开得出去才行啊，所有的卡都被冻结了，只怕银行业不认我。

    眼见着气氛就要僵硬起来，一杯散发着热气的咖啡适时放到了她面前。

    “冯总，请慢用。”萌萌对着她甜甜一笑，又推着放满咖啡的小车继续往下走，很快便来到了江帜舟身边，又道，“总经理，我问了一圈，也不太清楚您的习惯，就按照您这两天所选的做了美式。”

    闻言，陈盼悄悄往周围人的咖啡杯上望了一眼，只见每个人的杯子上都贴着标签，上面还写着不同的备注，是萌萌为了照顾到大家的喜好所以提前做了功课。

    至于她自己的这一杯，也不知道是哪个员工胡说八道，竟是苦得无法入口的浓缩黑咖啡。

    陈盼苦着脸抿了一口，倒是没有迁怒于萌萌，她把目光在会议室里转了一圈，感觉自己的好日子怕是要到头了。

    江帜舟拿着咖啡看了一眼，显然很欣赏萌萌的细心，称赞道：“嗯，你做得很好。”

    萌萌一直担心自己初来乍到会做错事，现在得到了他的肯定，笑容登时更灿烂了一分，跟小太阳似的把整间会议室都给照亮了，她分发完了咖啡，又帮助理调试了一下设备，自觉没有别的事了，便要离开。

    恰在此时，江帜舟开口叫住了她：“在我身边工作，还是多学些东西得好，你找个位置坐下，先从会议记录开始吧。”

    他工作向来严谨，凡是自己用的到的东西，都不爱假手他人，这次却是破天荒的改了。

    一瞬间，整间会议室的目光都落在了萌萌身上，坐在江帜舟身边的高层更是主动卖了他一个面子，自己往旁边挪了挪，让出了刚好可以容纳一人的位置。

    “谢谢。”萌萌只当是公司里的氛围融洽，自行搬了把椅子坐在了江帜舟旁边。

    陈盼啧啧称奇，险些把下巴都给惊掉，心说，这个江帜舟看起来邪魅狷狂，没想到谈起恋爱来竟然是这副样子，真是人不可貌相。

    在接下来的会议中，江帜舟一改往日雷厉风行的风格，不仅自己讲得慢，遇到做汇报时语速太快的高层也会出言提醒：“我今天不赶时间，讲慢一点。”

    “还是总经理细心。”高层意味深长的一笑，果然放慢了说话速度。

    原本就对萌萌和江帜舟的关系心存疑惑的其他人见状，更加笃定公司里的传闻不是空穴来风了，暗暗决定以后见了她，都拿出对待未来总经理夫人的态度来。

    陈盼回到日盛集团这么久，还是第一次有这么好的机会了解业务，她趁机提出了自己的疑问：“你们刚刚说的那项业务是江总经理主导的吧？既然如此，有些地方是不是该做得更详细？”

    