    SN语音。

    “好烦，真的好烦啊，他为什么又来了？”阿宾忍不住抱怨道。

    Sofm平静地说道：“他蓝开的啊，和你说过了。”

    “诶，一直被抓，我这一局一定会砍爆这个奥恩！”阿宾眼神坚定，似乎没有因为被抓而气馁。

    蛇蛇急忙安抚着阿宾的情绪，“不要着急，我们这个阵容稳住，还是好打的。”

    “对，你发育就行了，前期的节奏交给我们中下。”中路的Angle很是自信道。

    他这一局拿到了对线强势的辛德拉。

    尽管对面卢锡安走中路，他也不虚。

    而且面对辛德拉，卢锡安第一件必定会出小饮魔刀。

    这样一来，破败+黑切的强势期就会稍微晚一些。

    “对，我们中下肯定打强势线的，稳住心态，我们还是有机会的。”幻锋也是说道。

    最后一局，SN全员紧绷神经，谁也不想放过这一次进入全球总决赛的机会。

    这或许是他们此生仅有的机会！

    “加油加油加油！”

    在SN这边鼓舞人心中，陈晨刷完野怪，回家终于补出了黑暗封印。

    这版本，打野艾克比较吃节奏。

    他是那种需要杀起来的英雄。

    但职业联赛上，想要杀起来并不容易。

    找机会是一方面，对面不给机会又是一方面。

    果不其然，9分22秒。

    接下来的5分钟里风平浪静。

    陈晨独自一人还不太敢去入侵狮子狗的野区。

    有草丛的狮子狗，充满着无限可能。

    他的艾克虽然领先一颗人头，但也没有资本1v1solo赢狮子狗。

    陈晨只能趁着这个时间，提前动了峡谷先锋。

    SN那边，明显有所察觉。

    Angle辛德拉照了一个探照果实，但并没有想抢的意思。

    果不其然，在陈晨刚拿完峡谷先锋时，SN拿掉了第一条小龙。

    12分15秒。

    陈晨在下路反蹲，不料被对面的假眼看到。

    见没机会，扫描排掉假眼，回家修整。

    14分32秒。

    SN趁着艾克在上半野区，Sofm又控下了第二条小龙。

    兮夜的卢锡安迷路。

    Angle辛德拉利用qe的延迟晕推到了卢锡安！

    蛇蛇女坦接R，狮子狗开R[狩猎律动]，兮夜动弹不得，直接被秒！

    中路一死，镀层直接掉了两层。

    还好陈晨守的及时，但防御塔的血量已经被消耗的过多。

    如果第二条峡谷先锋被SN拿到，那么这个防御塔将岌岌可危。

    16分28秒。

    双方来到上半河道。

    SN力争峡谷，LGD也不想放弃。

    陈晨从泉水回来，买了科技枪左轮、恶魔法典以及一块秒表，开始组织峡谷的争夺。

    没过多久，两边爆发了团战！

    狼行奥恩顶在前面，远处的烬开着大招，瞄准LGD的后排。

    阿宾的剑姬虽然阵亡过一次，但英雄的特性还在。

    给奥恩挂上一个大招，追着砍，很打出了回血阵并且击杀了狼行！

    狼行一阵亡，LGD的阵容瞬间变得散乱！

    Kramer的厄斐琉斯，急忙闪现跑路。

    Mark丢灯笼救下卢锡安，但狮子狗的草丛跳跃，还是逼出了兮夜的闪现。

    陈晨看着正面战场已经毫无机会。

    只能去偷对面的ad——烬！

    海王看到艾克的w前摇出来后，急忙关闭了大招，闪现拉开距离！

    不过，他闪现过后，陈晨的掠食者并未结束。

    烬处于孤立无援的状态。

    唯一能管他的辅助，已经在正面阵亡。

    陈晨丝毫不犹豫，贴脸q命中后，配合e相位俯冲，打出三环伤害！

    烬的血量一下见底！

    陈晨看到对面的辛德拉和狮子狗正在往回赶，他并没有选择打一套就跑，而是继续追着平a，等待下一个三环的时间！

    在这个过程中，幻锋并没有闲着。

    他甩出q【曼舞手雷】接w【致命华彩】，想要定住艾克，阻止他击杀的想法。

    但陈晨注意力一直处于高度集中的状态，看到烬抬手的动作刚出现，一个小回头的走位，将其丢掉！

    幻锋见自己的w被躲，在艾克的脚下丢下隐形的莲花陷阱！

    陈晨操纵着艾克，反扭头再次躲掉！

    “卧槽，反应这么快吗？”幻锋下意识吃惊道。

    他显然没想到自己w空了后，e也能被躲！

    要知道，他的e是一个单位。

    踩到就会立即触发减速。

    或许e最后爆的那下伤害会被躲掉，但是减速也没触发，简直离谱！

    “我估计没了，艾克没有大招，你们把艾克收了吧，他的人头比较值钱。”看着艾克一步一步的逼近，幻锋变得绝望。

    不过，艾克这个位置已经到了死路。

    辛德拉和剑姬正面追击，狮子狗从后面堵截。

    幻锋在临死前，丢空了身上所有的子弹。

    将艾克的血量尽可能地压低。

    虽然我的技能全空，但我的平a你总归躲不掉吧！

    四发子弹a到艾克身上的同时，烬阵亡！

    艾克吃到第四发致命子弹后，血量已经只剩下了4成左右！

    辛德拉见状，闪现q去补伤害！

    艾克阵亡，似乎是板上钉钉的事情。

    陈晨操纵着艾克，在烬消失视野后的最后一秒，按下了金身！

    幻锋的烬虽然阵亡，但他临死前却听到了一声“叮”的声音！

    而声音来源就是艾克！

    幻锋大笑，“兄弟，他按错了！！他把秒表按了，赶紧杀可以杀！”

    在幻锋的笑声中，Angle和阿宾没有眼位，直接往草丛里进。

    一方面，他们想要尽快击杀艾克，把峡谷先锋拿掉。

    另一方面，艾克没有大招，肯定对他们造不成什么威胁。

    而且，w也至少还有三四秒钟的时间。

    他开金身的这个时间点，肯定来不及释放。

    正当两人兴致勃勃地往草丛里面冲时，另一边的Sofm突然人间清醒。

    “等等……他大招什么用的？”

    在这个团战之前，艾克一直没抓过人……也一直没用大招。

    就算打起团来，艾克不在正面，满血的情况下，也不可能放大招的。

    不过，幻锋确实也没说错。

    艾克大招是有影子的，而幻锋全程的视角里，艾克并没有影子，也就是说，艾克没R！

    10级的艾克没R……

    之前八级在下路想gank，好像也没R……

    难道是……

    Sofm突然反应过来，急忙大叫阻止二人的进草！

    但这一刻，Sofm的提醒已经晚了！

    艾克在辛德拉和剑姬即将进入草丛时，R[时空断裂]直接坐到了二人的身上！

    满额的伤害打满后，本就半血的辛德拉瞬间被秒！！

    而剑姬似乎想要挣扎，艾克冷却完毕的q丢出来，e假装平a骗出w[劳伦特心眼刀]，等w施法完毕后，ea到剑姬身上，三环秒掉了剑姬！

    “Trible kill！！！”

    三杀的音效，似乎额外的刺耳。

    Sofm捂着脑壳，不想面对这一切，但悲惨的一幕，终归还是发生了……

