    

    “区区蝼蚁，也敢大放厥词！”

    正当逃到远处的雄英城修炼者们为神鹰商会默哀时，一道震耳欲聋的怒吼之声，猛地响彻整个天地，一股恐怖的声浪，更是席卷整个雄英城，不知道有多少房屋，在这股声浪中倒塌，整个雄英城都在剧烈的颤抖着！

    幸好那些雄英城的修炼者们，已然逃离雄英城，否则就这一吼下去，必将死伤无数！

    黎族的两位老祖黎火与黎水，眉头不约而同的一皱，他们能够感受到这道声音中蕴含的强大力量，脸上顿时都流露出一抹凝重之色，目光顺着声音传来的方向看去。

    只一眼，黎族的两位老祖便是瞳孔一缩，整个身躯都忍不住颤抖起来，一股恐惧无可遏制的从心中诞生！

    古愁，曾为古族弃子，现为神仙宗弟子之一，道神九星巅峰，死在他手中的道神强者，数十上百，被亲眼见证古愁屠戮道神强者的古族之人称为‘道神的梦魇—打劫魔王’！

    脑海中，这些信息一闪而过，黎族的两位老祖更加恐惧，他们怎么也想不到，区区雄英城，何德何能，能让古愁这位打劫魔王降临？

    尽管古愁只是神仙宗的弟子，但在两位黎族老祖眼中，却是永远也无法望其项背的人物！

    “这两小子，怎么跑这来了？”

    而沈万三等人看到古愁，相视一笑，脸上都露出一抹戏谑，饶有兴致的看着出现在黎族两位老祖面前的古愁两兄弟！

    “参见诸位长老！”

    古愁两兄弟没有理会惊恐的两位黎族老祖，直接越过他们，来到沈万三等人面前，恭恭敬敬的行了一礼，出声道。

    完了！

    看到这一幕，黎族两位老祖的腿都软了，身躯都在不断的颤抖，一抹绝望不可遏制的涌现，他们怎么也想不到，这神鹰商会的八位掌权者，竟然是神仙宗的长老！

    这特么杀神仙宗的人去讨好神仙宗？

    简直离天之大谱！

    绝望的两位黎族老祖，甚至都没有心思去逃跑了，或者说，被恐惧遍布全身的他们，已然没有力气逃跑了，他们此刻能够屹立在虚空中没有掉下去，都已经很厉害了！

    以如今神仙宗的实力，他们就算逃，这天下，又岂有他们的容身之处？

    “你们两小子，怎会跑来这雄英城？”沈万三微微摆手，似笑非笑的看着古愁两兄弟，询问道。

    听到沈万三的话，古愁两兄弟心猛地一颤，相视一眼，古更愁连忙跨出一步，挡住要说话的古愁，挠了挠头，不好意思的道：“不敢瞒诸位长老，我两兄弟偷偷跑出来打劫，结果听闻神鹰商会之事，想着我神仙宗作为如今天澜域的霸主，岂能让古族横行霸道？”

    “却没想到这神鹰商会竟是诸位长老创立！”

    话音落下，古更愁低下了头，得意的冲着古愁使了个眼色，好似在说：弟啊，学着点，真真假假，虚虚实实，方为至高话术！

    古愁的心也是怦怦跳，暗暗为大哥竖了个大拇指，这一波，他心甘情愿让大哥装！

    “哈哈哈，两个滑头！”

    听到古更愁的话，沈万三等人相视一笑，丝毫没有意外，显然他们也猜到这两兄弟必定是偷偷跑出来打劫了，正准备说些什么时，一道爽朗的笑声响彻整个雄英城！

    沈万三等人闻声望去，顿时看到一道魁梧的身影悄然浮现在虚空之中，正是被王枫派出去寻找古愁两兄弟的宋缺！

    完犊子！

    当看到宋缺的身影时，古愁跟古更愁两兄弟的心已经凉了，他们两兄弟就算再傻，也都能猜到，此前他们两兄弟的动作，怕是已被宋缺看在眼中了。

    “宋长老，此话怎讲？”

    沈万三撇了一眼满脸绝望的古愁两兄弟，朝着宋缺询问道，而厉若海等人也纷纷看向宋缺，目光中带着一抹探寻之色。

    此时，无论是沈万三等人，还是宋缺亦或者古更愁两兄弟，都没有将那黎族的两位老祖放在眼中，而黎族的两位老祖，也僵在原地，丝毫不敢逃跑。

    “这两小子根本就不是他们说的那样，他们的确是偷偷跑出来打劫的，而且他们打劫的目标，便是你们所创立的神鹰商会，只不过瞧见了是你们后，怕被宗主责罚，偷换了概念罢了！”

    宋缺戏谑的扫了一眼恐惧的古愁两兄弟，出声道。

    “哈哈，好小子，连长老们都敢打劫，你们是要翻天啊！”沈万三等人仰天大笑，而后猛地停止，冲着古愁两兄弟厉声喝道。

    此刻古愁两兄弟既害怕又尴尬，特么的，刚刚还说得正气凌然，一转眼就直接被拆穿了！

    讲真，两兄弟自认为在多年的打劫生涯中，已将脸皮磨得足够厚了，但此时依旧尬得想要找个洞钻进去。

    “意外，意外啊！我等哪敢打劫诸位长老啊，给一百个胆子也不敢啊！”

    古更愁两兄弟齐齐拱手行礼，连忙道，脸上满是惶恐之色，这要是传到宗主耳中，那他们铁定凉凉。

    而这一幕，被那两位黎族老祖看在眼中，心中顿时掀起惊涛骇浪，号称打劫魔王，修为达到道神九星巅峰的古愁，竟然对神仙宗的长老如此恐惧？

    天啊，他们黎族究竟干了什么蠢事？这特么得是多大的胆子，才敢来对神仙宗的长老们出手啊？

    此时，这两位黎族老祖心中充满着无限的悔意，更是对族内那个出如此馊主意的长老恨之入骨！

    “行了，回去好好修炼，别整天想着打劫打劫的，特别是古更愁，你看看你才什么修为？你弟弟修为都超过你了！”沈万三摆了摆手，沉声喝道。

    该敲打也敲打了，再下去，这两孩子得吓死！

    “那这事………？”古更愁两兄弟小心翼翼的询问道。

    “你们回去将修为修炼到太玄仙境，否则不准出神仙宗，答应，我等便不告诉宗主！”沈万三等人相视一眼，嘴角浮现出一抹笑意，出声道。

    要老命了！

    两兄弟两眼一黑，差点稳不住，古愁还好一点，毕竟他已经达到道神九星大圆满，距离太玄仙境也只差一步之遥而已，而古更愁，则还只是道帝中期，距离太玄仙境异常遥远，这要是答应了，得到什么时候，才能重现他们打劫之王的名号？

    可不答应，十个头也不够宗主踢啊！

    “多谢诸位长老！”

    犹豫了良久，古愁两兄弟方才朝着沈万三等人拱手称道，答应，起码以后还有打劫的机会，不答应，人都要没了，他们打劫之王，怕是得永远成为传说了！

