    “这里也许是目的地？”

    失去了灯的指引之后，这群尔什民陷入了迷惘中。

    它们不知道应该去哪里……当然琳也不知道。

    因此它们先决定在这里制造一些装备再说。

    因为这里……有很多适合制造装备的材料。

    这些材料看起来也像是飘荡的半透明石块，在刚才拼命飞逃的时候不知不觉就来到了这个地方。

    这种材料被它们称之为‘梦想材料’，它们以前穿戴的那些装备，枪械之类的东西，全都是用梦想材料造的。

    梦想材料是一种非常便利的材料，就如它们的名字一样，只需想象就能改变材料的形态。

    现在，他妈呢就开始了改造材料。

    虽然看着像石块，不过摸起来很软，它们能轻易地从上面捏下一块一块并握在手里。

    握住大概数百秒之后，它们就把材料放在一边，然后继续握别的材料。

    很快，每个尔什民都……握了不少的材料。

    这些被它们握过的东西堆积在一起后，慢慢地开始改变起了形状。

    “成功了！”“看来在这里也能行！”

    这些尔什民发现材料的形状变化都显得很激动，琳也看见这些材料慢慢地变得有颜色，并且变成了像是枪械之类的东西的零件。

    在材料变化完毕后，尔什民们立即把零件都组装在了一起，它们组成了一把把枪械。

    也有一些是头盔，衣服等装备……看来这个材料还真是很方便。

    不过它们也也告诉了琳，这种材料实际上是很少见的，它们偶然遇到都会立即收集起来。

    穿戴好这些装备之后，它们也显得自信了很多。

    然后……还是不知道往哪走。

    琳仔细地检测了一下一直带着的那盏灯，这灯里面还是很明亮，只不过它不会自己活动了，它原本会不断向一个方向‘抽动’来表示前进的方向。

    琳觉得这里也许就算真正进入了不可预见之地的范围。

    但似乎除了这盏灯之外，就没别的方法判断这件事情了，既然如此，那就随便到处走吧。

    这群尔什民好像也是差不多的想法，在讨论了一阵子之后，它们也都认为应该继续行动。

    虽然不知道往哪边走，但不想待在一个地方。

    接下来它们把这里能找到的材料差不多都制造成了装备，几乎把自己完全变异的身躯都给罩住了。

    全副武装之后，它们便开始了……没有目的的探险。

    这里的环境相当的……单调。

    因为周围基本都是漆黑的，倒不是凝固虚空那种检测不到周围环境的漆黑。

    而是周围没有任何东西，所以看起来就是黑的。

    偶尔会出现一些奇形怪状的飘浮物，类似云朵的物体，类似石头的物体，像是浓雾，或是浆糊什么的。

    这些东西实际上都是一些梦境能量凝聚物，没有什么用途，或说是不知道有什么用途。

    也没有见到……至少没有发现琳认为是生物的东西。

    尔什民们虽然觉得无聊，但也没什么特别的意见。

    它们觉得这里很安全……这就足够了。

    直到……这趟旅途持续了很长一段时间。

    周围的景色没什么变化，但是它们的饥饿度变化了。

    和正常虚空一样，梦境生物在活动的时候也会持续地损耗，所以需要进食菜能活下去。

    但它们在这里找不到什么食物，并不是什么梦境能量都能吃的。

    因此现在它们越来越饥饿，行动的速度也越来越慢。

    实际上，琳也感受到了饥饿，不过维罗尼卡肯定能支撑的比它们更久，所以它们要是真的都饿死的话，那维罗尼卡可以吃它们。

    而且也不一定要等饿死才能吃。

    不过琳还是想它们活下来，因为这群尔什民是和‘未来尔什’有关联的线索。

    “不行……很……饿……”

    这支尔什民队伍已经不太能继续前进了。

    每个尔什民都停在了原地，它们的思维完全被饥饿所占据。

    琳觉得也许应该试着做些什么。

    “那个地方……”这时，琳发现一个尔什民这么说道：“那个地方有吃的。”

    琳发现它指向了远处一片漆黑的地方。

    那里虽然看起来什么都没有，但它们似乎都觉得那里有什么，所有的尔什民都指着那个地方。

    于是，琳决定还是过去看看好了。

    想着，琳向着目标的位置飞了过去。

    随着琳的前进，琳发现原本一片漆黑的地方出现了很多的……东西。

    这些东西看起来都是非常美味的食物，以不同生物的思维能看到不同的食物状态。

    以尔什民的思维来看，能看到这些东西都是它们中非常常见的美食。

    但实际上这些东西并不是食物，琳在接近它们的时候发现它们主要是无法食用的能量。

    为什么这里会有这种食物造型的东西，琳觉得很奇怪。

    在检测的过程中琳也认为，可能这里的各种东西本身没有‘自己’的形态，而是对不同的生物显示不同的形态。

    它们的形态也许总是处于变化中。

    不过，这到底有什么意义呢？

    也许没有意义。

    这个是……

    在琳想着时候，忽然发现这些‘食物’都开始活动了起来。

    它们开始慢慢地聚集到了一起，在它们融合之后，它们看起来就不像是食物了。

    它们变成了一个很奇怪的形状，看起来像是……一团黏在一起的‘奶油’。

    同时，琳也接受到了一个信号：“你为什么没有变化？”

    “变化？”

    “这里接收变化的生物，没有变化不能被接收，但是你的状态很奇怪。”

    “你处于变化和不变化之间，你需要一个稳定的状态才会受到邀请，你似乎正在进入……一个稳定的状态……又没有进入……”

    因为这个东西很奇怪，琳就仔细地问了一下它是怎么回事，它表示它们主要是在这接收那些像是尔什民一样被强行‘固化’了形态的生物的。

    它们会把这些生物接到适合的地方。

    但它目前不确定琳是不是固化了的生物.

