    

    唰！

    刀锋上闪过一道寒芒，凄清似冷月，带着近乎无与伦比的威势向着白胡子的脑袋砍去。

    空间扭曲，有种动人心魄的美感。

    “现在的年轻人，还真是一代不如一代，实力不怎么样，脾气倒还真不小。”

    白胡子脸色不变，反倒带上了一丝戏谑，右手反握大薙刀，身体微转，就那样直直的迎了上去。

    身为世界最强，白胡子有着外人难以想象的淡定与从容。

    震动与霸气从手臂一直延伸到刀身，将空间都搅得粉碎。

    砰！！！

    两刀相交，磅礴的霸气宛如神威一般相互碾压，掀起无边的飓风，黑红色的火焰随风飘绕，在他的背后犹如形成了一个黑红相间的大太阳。

    温度越来越高，冰面在烘烤下咔咔作响，化成了蒸汽与点点碎冰。

    白胡子咧嘴一笑。

    “你还差得远，来自司法岛的小鬼，认真些，千万不要眨眼，不然可是真的会死！”

    话音落下，白胡子压下手中的大薙刀，无边的巨力轰然落下，刀刃在震荡之中发出嘎吱的声音，就算铺满了霸气，依旧有种不堪重负的感觉。

    细密的冷汗从他头上潸潸而下。

    他身上的肌肉在痛苦的嘶鸣，震动一直从刀刃眼神至他的腋下，咵嚓一声，手臂上的精致西服就被撕成了碎片。

    西斯瞳孔细缩，臂间用力，借着白胡子的力量飞速朝着后方飞去。

    挡不住，凭他现在的力量根本就挡不住认真起来的白胡子。

    交手？以命相搏？

    在绝对的力量面前这只是一个笑话。

    以西斯现在的力量来讲，他并不认为自己会比任何一个七武海弱，他能卸掉黑胡子的一条大腿，那他也能卸掉多弗朗明哥的一条臂膀，就算是世界第一剑士鹰眼，他也并不觉得自己全无胜算。

    但是面对白胡子，他是真的看不到哪怕一点胜利的希望。

    白胡子实在是太强了，强到简直令人绝望。

    如果他和大将们之间的差距是海拔两千多米的西岳华山，那他和白胡子之间的差距少说也得是座昆仑山，一眼望去简直看不到边。

    除了暂时的撤退，他别无他法。

    身体落入阴影，刀光几乎是擦着他的身体过去的。

    冷风带走了额间的几根长发，他的心里简直是一阵跟着一阵的后怕。

    差一点儿，他真的是差一点儿就破相了。

    越过他的身体，白胡子的刀芒威势不减，只听见哗啦一声，就在冰面上划出一道巨大的，宛如山川沟涧一般的沟壑。

    “呼呼。”

    巨大的压力压得他不停的大口喘息着，西斯抬起头，眼中满是忌惮。

    嗖！

    就在他落下的瞬间，猩红色的蔷薇花雨就出现在了他的身边。

    那是一抹极快的深蓝色影子，手中紧握着双刀，刀锋直朝着他的后背劈来。

    “威尔逊·西斯，我等你很久了，给我去死吧！”

    两把华丽的西洋剑上满是黝黑色的霸气，比斯塔咧嘴狂笑。

    眼中带着疯狂，他真的真的很想要西斯的性命，烧灼之后留下的疤痕挤满他的脸庞，原本优雅的小胡子更是全然不再。

    狰狞，愤恨，他和面前这个男人之间只有仇恨可言。

    铛！

    西斯左手撑地，身体随之一转，三把刀在半空中撞在了一起。

    黑红色的眼睛与比斯塔对视在一起。

    “比斯塔，这还真是好久不见，偷袭？这可不是你花剑的作风啊！”

    “呵。”比斯塔轻笑一声，向着西斯反唇相讥道：“这的确不是我的作风，但这是你的作风，欲想除掉魔鬼，本就该下到地狱。”

    他臂间用力，巨大的力道直接压在西斯的刀上，西斯眼睛微眯，两脚处的冰面在压力下瞬间崩碎。

    西斯冷笑一声，脸上的表情没有丝毫的变化，阴影在他眸中流转。

    “看样子你还是没有吸取教训，我有告诉过你的吧？比斯塔，老子从来都不是一名剑士，竟然敢拿对付剑士的方法对付我？你不感觉可笑吗？”

    他的两眼一瞪，四周的黑暗仿佛活了过来，黑红相间的黑色利剑从阴影的夹缝中刺出。

    “影袭！”

    刹那间，以西斯为中心，周围半径近百米之内布满了巨大锋利的刺剑，鲜血淋漓，不少还未冲出附近的海贼直接被刺了个洞穿。

    他就像瓦拉几亚公国的采佩什大公，所到之地，放眼皆是刺剑。

    “如果是这样，那你又该怎样违抗我呢？比斯塔！”

    比斯塔脸色一变，两腿微曲，脚下踏出气浪，上面附着着霸气，直接从剑丛中跳了出去。

    “你这家伙，还真是难缠。”

    西斯脑袋一歪，身体同样出现在尖峰之上，脚下是剑雨丛林，他的笑容就如地狱正在开口狞笑。

    “彼此彼此，当优雅的绅士开始放下身段的时候，没人知道他的底线在哪里。”

    拍了拍手，脸色蓦然一正，然后变得无比诡异。

    “所以呢，欢迎来到地狱队，数天过后，你也将是一个合格的魔鬼。”

    “威尔逊·西斯，你在这里跟我说什么废话？你以为我会像你一样吗？”比斯塔心中一怒，两手持刀，再次向着西斯杀来。

    “哎呀呀呀，怎么？恼羞成怒了吗？”

    嘭！

    西斯的两脚同样在地上踏出气浪，两手持刀，刀锋在半空中划得如雨幕一般密集。

    常人一眼望去，除了点点寒芒，什么也看不见，他们两人可都是有名的快剑手。

    十步以内，是他们的剑快，十步以外，还是他们的剑快。

    ……

    站在战场中央，萨卡斯基随手丢掉一个向着他冲来的海贼，视线向着西斯的方向投了一会儿。

    “果然还是太年轻了些，一点儿也沉不住气，白胡子是现在的他能对付的了的吗？真是自讨苦吃，不过对付一个比斯塔倒是刚刚好。”

    “威尔逊·西斯？那家伙的能力莫非和我是同一系列？”月光莫利亚一眼扫过地上的黑色长矛，眉头一揪，心情很是不好，任谁都不想和他人共用一个差不多的能力。

    白胡子握住薙刀，刀把重新往地上一靠。

    “比斯塔，那小子就交给你了，你一个人行吗？”        

