    萧羽嘴角上扬。

    “太爷爷，你最好再休息两三个月，让身体充分吸收药效，排出体内毒素。

    我可以保证，三个月后，你的身体会比现在更轻松。

    也许你还会产生‘我能活到两百岁’这种念头。”

    老人家中气十足的连连大笑。

    “哈哈哈哈哈！好，好，小萧，我太喜欢你了，我也太喜欢你喊我太爷爷了。

    你放心，咱们家里，老头子做主。

    你跟珊珊的婚事，就算是天王老子来了，也拆散不了！”

    柳凌夏尴尬的直挠头。

    其实，他现在也已经是差不多的想法了。

    至于柳珊，她已经高兴的在那咧嘴直傻笑了。

    搂着萧羽恨不得把自己跟他融化在一起似的。

    自己的老公这么有本事。

    三下五除二就把家人全搞定了，还得到了如此喜爱。

    她当然是最兴奋的那一个了。

    毕竟。

    只有得到家人的全员认可。

    这段爱情和婚姻，才是最完美的。

    柳凌夏：“小萧，那你准备什么时候搞定竺涵皓的事情呢？”

    太爷爷满脸不悦，呵斥道：“公司的事情晚点再说，现在已经是饭点了，人家小萧从魔都赶来见家长，哪有你这样的待客之道！说句难听的，咱家不差钱，公司倒闭了又咋的，还是比普通人家有钱。”

    “是，是是，爷爷，您别激动啊。”

    萧羽笑道：“太爷爷，您说错了，不是什么‘待客之道’，我只是从魔都的家，回到了燕京的家而已。吃饭不着急，家里出事了，解决事情才是关键。而且这事很容易解决，几分钟的事，并不耽误吃饭。”

    老头又是大喜，笑的合不拢嘴：“对，对，咱们是一家人，一家人不说两家话。吃饭什么时候都能吃，解决家里事情最关键。

    小萧真是太懂事了，太会说话了，柳凌夏，你看看人家小萧，真是长江后浪推前浪！好孩子，好孩子啊。”

    柳凌夏嘴角直抽抽，这小子说什么都是对，我说什么都是错！

    “啊对对对！”

    没想到他的躺平附和言论，又被老爷子拿着拐杖狠狠的敲了一下：“阴阳怪气的干什么呢？”

    柳凌夏顿时欲哭无泪，特别委屈：我怎么就阴阳怪气了啊！

    现在年轻人不都这样说话么？

    而且，我怎么说什么都是错啊！

    算了，我不说话总成了吧！

    “哈哈哈！”

    苏淑和苏慧姐妹笑的前仰后合。

    柳珊也没忍住，咯咯咯的笑出了鹅叫。

    苏慧好奇的不得了：“小萧，能让我们见识见识，你是怎么算命的吗？”

    萧羽耸耸肩：“恐怕不太行，因为我算命在旁人眼里，也就是闭下眼睛，过个三五秒睁开就完事了。”

    “啊……这么厉害！”

    萧羽说完，果然闭上眼睛，几秒钟，笑容灿烂道：“我已经找到了竺涵皓现在的新的号码，我会通过给他打电话，给与他警告和威胁，如果他害怕了，说不定就会直接回国了，如果他不听劝，我会再用其他手段，强制让他回国。”

    苏淑惊得瞪大了美目：“隔着半个地球，什么强制手段能让他乖乖回国啊？”

    萧羽笑道：“山人自有妙计，就算我说了，大家也不明白的。”

    柳珊在旁边直点头：“小姨，你别问了，反正你们看着就是了。”

    一大家子围着萧羽，期待又渴望的等待他开始打电话，上演神迹。

    没错，就是神迹。

    除了这个词语，大家都不知道该怎么表达了。

    萧羽也没有让大家失望。

    就跟直播的时候一样，拨打电话时，直接按了免提。

    嘟，嘟……

    电话响了三十几秒，就被接通了。

    算是比较顺利的。

    毕竟是境外电话，正常的一个逃到国外的逃犯，看到国内人电话，第一反应肯定是挂掉的。

    “喂，你哪位啊？”

    听到这个熟悉的且令人憎恨的声音响起的一刹那。

    柳凌夏猛地捏紧了拳头。

    但他努力克制着愤怒和颤抖。

    生怕自己说话引起对方的警惕，然后被撂电话。

    “竺涵皓先生，先别管我的身份，我现在有点事想跟你谈谈。”

    “什么事？”

    “与其说是事情，倒不如说是一笔交易。”

    “交易？”

    “简单来说，交易内容就是‘你主动回国自首，并把挪用的钱分毫不少的还给柳家’，那么，你得到的回报就是‘不需要一辈子坐牢’。”

    “你特么有病吧？你到底是什么人？？而且我为什么要听你的话？回国自首？我大概脑子被驴踢了。”

    萧羽笑道：“先别急着骂娘，等听完我的话，你就会明白‘不回国自首’才是脑子被驴踢。首先你应该知道‘引渡条约’这件事吧？”

    “……所以呢？”

    “你在华夏犯罪，你现在逃到国外，只要该国家跟咱有签过协议，就可以把你遣返回来。”

    “呵呵，哈哈哈哈，我当然知道，真不好意思，我现在待着的国家，跟华夏没有引渡协议。另外，我可以明确告诉你，先生，我现在手里大把的钞票，随便去什么国家，人家都巴不得我留在这里，哈哈哈！”

    嚣张，太嚣张了。

    柳家人在旁边听的一个个气不打一处来。

    “这刚好就是我要跟你说的另外一点了……竺涵皓，我会给你十分钟的时间考虑，十分钟内，如果你同意回国自首还钱，那么交易有效。

    十分钟后，交易则自动取消，我会通过某种方式，让你变得‘身无分文’，然后，没了钱又犯了罪的你，只要我能提供你犯罪记录，你就会被‘驱逐出境’。

    到时候，可能就不是遣返的问题，而是没了钱，你还‘能不能活下去’的问题。”

    “噗，哈哈哈哈，笑死我了，我好怕啊！哎哟，我怕死了啦，人家都怕的尿裤子了呢！！不说了不说了，我先去换纸尿裤了。”

    挂了。

    竺涵皓又是嘲笑，又是阴阳怪气的嘲讽。

    可萧羽却浑不在意。

    任由他在嘲讽完挂了电话。

    “看他的样子，应该是不会配合了。算了，就冲着你这态度，我反悔了，不给你这十分钟的机会了，直接动用强制手段了。”

    萧羽呢喃道。

    柳家人则表情古怪，面面相觑，看着气定神闲玩着手机，下载着一些国外银行APP软件的萧羽，谁也没开口打扰他。

    五分钟后，萧羽笑道：“大功告成，伯父，你可以多关注公司账户，等着收钱吧，不出意外的话，等银行审核完毕，就会把钱打过去了，你看。”

    手机界面上，赫然是转账成功的提示。

    “这是……小萧你的账号吗？”

    “我的？当然不是了，这是竺涵皓的账户啊。说起来，他也该收到短信了，估计现在要忙着改密码追回损失什么的了。不过没用，谁让他为了方便转移财产，特意搞了‘不记名’银行卡呢？呵呵呵，只能说活该，方便了我直接取钱。”

    “……卧槽，牛逼！小萧，以后可别这么见外了，还叫什么伯父啊，一家人不说两家话，以后直接叫爸啊！”

    柳凌夏终究还是没忍住，兴奋的爆了粗口。

    柳珊见到父亲如此激动失态，这回差点笑出猪叫。

