
秦媚点点头：“好。”

于是土无天控制着两人往上飞去，就像是从深海里往海面上浮一样。

最终从那栋小洋楼大厅的大理石地面冒了出来，重新回到了地面上。

这个时候，夜晚已经过去，天亮了！

而仅仅一个晚上的时间，整个尚海却已经发生了巨大的变化，暗流涌动。

等傅洋结束了和阴司判官崔元的交谈，和顾剑洋从崇明岛往市区赶回去的同时。办公室里的徐新义，也同时接到了昨晚尚海市区三处异动的详细书面报告……

建国宾馆欧洲某国商务大臣遭到邪道妖人的灵异袭击！

外高桥港口几十万吨海鲜莫名诡异死亡！

龙华寺遭到邪道妖人袭击，藏经楼中重要珍宝被抢走！

作为零组一个大区的区长，徐新义无论是法力修为还是战略眼光都是非常犀利的。一眼就看出了这三件事情的关联。

砰！！！

他猛然起身，双手握拳狠狠的砸在了办公桌上。

“调虎离山！该死的万神教。我说呢，和平年代，谁会疯狂到去袭击外国访华高官？原来都是为了转移我零组的视线，好在同一时间完成自己的阴谋诡计。”

徐新义怒火冲天。

但仔细一想，也怪自己实在是大意了！

最近又要清理组织内部的奸细叛徒，又要防备万神教，确实是心力交竭。

他无力的瘫坐在椅子上，叹了一口气：“现在，只能花大力气把所有七根镇蜃柱的入口给看好了。这堆烂摊子啊……一件件事情的来我也不至于如此头疼。不过只要撑过去这次，我华东零组肯定能成为几个大区里最干净的一个。”

想到这里，他的眼神又变得炽热起来。

为什么徐新义说是七根镇蜃柱呢？

原来，实际上当初华空高僧弄出来的封印，并不是只有延安高架龙柱那一根！

而是一共有七根！

六根稍微小一些的隐蔽镇蜃柱，按照轨迹可以勾勒出两个内外交错的倒三角形状，中心位置就是延安高架桥龙柱。

因为不知道万神教会从哪个地方下手，所以只能全部派驻重兵和零组的成员看守。

这样一来，耗费的人力物力实在太大……

傅洋刚回到市区，就接到了徐新义的电话。

把他叫到办公室里，将眼前的情况说了一下。让他刚刚得知王建不是叛徒的好心情瞬间又被阴云覆盖……

“傅主管，好好准备吧。一场艰难的大战就要开始了。希望华东零组，能撑过这一劫。否则的话，我恐怕只能引咎辞职了。”

徐新义苦笑着摇了摇头。

傅洋想安慰他几句，却又不知道该如何开口。

最后只能叹了口气，说到：“徐区长，无论如何，总之我会保证全力以赴，不会让万神教的阴谋诡计得逞。”

徐新义点点头：“多谢。”

接下来的几天时间，整个零组都开始行动起来。徐新义和杜不惑通知了华东军区的特种部队，派遣了不少人手前来支援。

以沿岸高架龙柱为中心，附近一共七根镇蜃柱，全都暗中派驻重兵把守。

至于傅洋，终于稍微空闲了几天，可以指点指点顾剑洋的修炼。师徒俩的感情也进一步加深。

尤其是对傅洋来说，顾剑洋从之前的便宜徒弟，变成了真心实意想要教导的徒弟了……

很快，农历十五号到了。

这天晚上，月亮很圆。夜空万里无云。

这按照道家的理论，就是月之精华澎拜。无论是人类修者，还是鬼类、妖物，都十分适合修炼。

除了徐新义作为区长，需要带着几个零组高层坐镇中枢之外，其余的灵异强者几乎都派了出去。

其中最重要的，当然还是延安高架龙柱了。

傅洋和杜不惑两人同时镇守于此。

还有一些其他的主管级强者，带着零组的精锐和X特勤队，跟从军区调来的特种部队分布在其余六根镇蜃柱附近。

这些地方，按理说都是交通要道，平日里车来车往。

但零组早就跟尚海市交通部门打了招呼，说是临时维修封路，让所有的车辆绕道。同时还释放了信号干扰器和一些无人机监视设备，防止有普通人误闯进来……

傅洋和杜不惑两人很没形象的坐在路边儿上，杜不惑还一根接一根的抽烟。吞云吐雾，那些白色的烟雾，居然也在空中不断的形成山川河流，然后缓缓飘散。

看到这一幕，傅洋笑道：“杜区长还真的是时时刻刻都保持着修炼状态，连抽烟都暗含山河印的法力轨迹。”

“哈哈！我没有傅主管这样惊世骇俗的修道天赋，只能靠努力了。”

杜不惑拍了拍傅洋的肩膀说到。

他作为一个大区的副区长，对于傅洋在明面上的履历还是很清楚的。当然知道他在不久之前，还是一个根本不会法术的普通人！

“对了。你那个通灵者小徒弟呢？这次没跟着你一起？”

杜不惑随口问起了顾剑洋。

傅洋苦笑着摇摇头：“这不是明摆着的么？一般的行动还可以带着他，长长见识。可今天晚上，万神教来的可都的顶级强者。就他那点儿实力，搞不好擦着就死。磨炼和送死是两回事儿。”

杜不惑也点点头，抽了一口烟，没有多说什么。

两人都抬起头，不约而同的看着天空中那银色玉盘一样的大月亮。在他们附近，是荷枪实弹的特种部队，以及持有灵异武器的X特勤作战队员……

与此同时。

在已经彻底成为一片废墟的元代水闸遗址博物馆。

这里经过上次傅洋等人和八寅骨魔的激战后，就算是彻底的毁掉了。

但今天夜里，这里居然又出现了一个个黑影，笼罩在黑色长袍下。

赫然正是万神教的人！

走在最前方的，便是那刘长老。土无天、血影、尸有道、冥八、邪道子、秦媚、虫零、王建等人都跟在他身后，一言不发。

他们走到一片废墟瓦砾之上。昔日位于地下深处的遗址博物馆已经被封死了，官方对外宣传的消息是地质问题，导致下面整体坍塌。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435953"  chaptername="第1063章  争夺蜃威之战的开端！">加入书签</a>
</div>
