    人真的都杀光了？
    杨牧听到也是惊讶，让冯月躲在床底下，自己钻出去到窗前看。
    天上还是夜幕，一轮圆月挂在正空，挥洒下月光，照亮了街道，而这时的街道上遍布尸体，很惊悚。
    更加惊悚的是就在不远处的尸体堆上，站着个身穿白衣的女人，她的头发披散着，看不清脸，这时抬起头看着这边的窗户，一动不动像是一具僵尸。
    房间里的所有人都感受到了惊吓，他们刚才都跟她对视过，所以这时没人敢露头出去。
    杨牧却不以为然，不就是一个魂系吗？他连二十四主魂都见过好几个呢，还怕个鸟？
    趴在窗户上向外看着，足足几分钟后，那白衣女人终于动作，向这边的大楼走来。
    卡南唐俊龙算是这边学员里实力最高的人，他们一直在一楼的卧室躲藏，晚上没敢出去，现在天没亮，人死光，敌人也终于出现，让他们同样是非常紧张。
    这可不是闹着玩的，女人竟然在周围搞起了结界封锁？
    这是封锁了一个小村呢！
    意味着她的魂力一定很强，且非常稳定，绝不是如同狂澜学院中人类战斗者那样的，只是在作战的时候才把魂力值提高到一个范畴，否则她没有办法维持结界这么长时间。
    卡南唐俊龙毕竟是快要进入正式班的人，他们知道，这次面对的是一个真正的魂系敌人了！一个以杀戮为取向的强敌！
    “月如血，轻歌吟，此生绝，不忘君。”
    房间里传入了轻轻而沙哑的女声，听上去好像是女鬼的哀嚎，异常让人惊恐。
    杨牧转移到门口，慢慢出去站在楼梯处，他也知道那女人进来了，正在一楼的客厅里。
    这种时候没什么犹豫的，如果她上来，那就要立刻全力以赴出手自保！
    不过女人并没上来，她走动几步，坐到了桌前的木椅上。
    “你们是狂澜学院的吧？到底是谁在那边主事?我很想见见她，亲口问问人类有什么好的，人类男人又有什么好？她为什么要选择人类来培养？难道因为失去了神就可以自暴自弃到这种程度吗？果然是无魂的垃圾，一群残次品！”
    “哼！五百年前，我名月如雪，嫁入一大户。开始两年我们夫妻恩爱有加，虽然我只是一个魂系，隐藏在寄主身体里，但我和寄主是共享夫婿的，过得好不快乐！”
    “可之后不久，他就开始纳妾了，一个又一个，几年之后就完全把我和寄主忘记！哼，薄情寡义的东西，以为我是谁？所以我取代寄主控制身体！杀光了他们全家，从此改名月如血！呵呵，之后的许多年，我经常遇到这样的渣男，明明有了爱人，没几年后又变心，于是我就再去杀光他们全家，很是畅快！”
    “人类啊，终究是太无知了一些，他们根本不懂爱！还是我们神魂更懂，我们彼此共生，神魂相望，守护一生，这才是真正而永恒的爱！所有的人类都是腌臜不堪的，原本不过是其他星系的怪物罢了，如今变得这么弱，凭什么你们能够安逸的享受地球？”
    “月如血，记住我的名字，你们都是要死的，不要以为跟那些魂系里面的残次品学过一些原石战斗理论，就能打得过真正的魂系！哈哈哈哈！快点出来吧，动手啊，来杀我啊，免得我去找你们，一个个的杀死太无趣，过来群殴吧，我喜欢让人绝望的死去，你们是最后的一波了，其他人都被我杀了，所以这是游戏时间，你们会感受到深深的恐惧之后，才被我折磨致死，有没有害怕?有没有惊恐？”
    “哈哈！以为躲在这里我不知道吗？我早就知道了，没动手的原因就是要先让你们感受到恐惧，就是要让你们彻夜难眠！我的目的达到了是吗？你们明明有一战之力，却依然吓得龟缩在这里不敢出去！我知道是你们创造了男女之爱，但你们也创造了人与人之间的私信，不信任，幸灾乐祸！这也是你们特殊的魂力属性！而这些东西让你们务必虚弱，永远不可能成为高级智慧生物！一群猪猡，出来啊，杀我啊！哈哈哈！”
    杨牧在楼梯口打了个哈气，他可是安心睡了一晚上。
    奶奶的，就讨厌这种装叉的，要动手就赶快过来动手好不好撒？
    说尼玛的那么一大堆台词有个鸟用？
    杨牧这样琢磨，却不会先去动手，楼下不是有高界生吗？他们总不会继续安逸听着了吧？
    对于月如血说的最后一条，杨牧丝毫不反驳，人类是有私信，这不是发展的动力吗？没有私信何来的竞争?
    所以杨牧并不苟同月如血的说法。
    这时候，楼下的唐俊龙卡南带人出来了，二话不说先对着月如血开了一阵枪。
    月如血在枪声中哈哈乱笑，笑过一阵后身体倒地，死了！
    “她是魂系生物，是可以进入其他人身体的！不过这对她自己也是一种损伤，大家别慌，全都出来！所有人全都出来，说不上她现在跑去谁的身体里了！”
    唐俊龙声音严肃的说话，呼喊大家离开各自看守的房间，到楼下大厅集合。
    “不好了不好了！我们的房子被封锁了！还是那种结界一样的东西，它包裹了我们的房子，门窗都开不开了，外面有隔离层！”
    月如血重新构造了结界，只是封锁这间房子，就等于是在外面套上了一层罩。
    这不是人们理解的结界概念，只是在外面套上了一层罩罢了，只是在神魂的概念里，这东西就是结界，它足够坚硬，能够把里面和外面的世界完全分开！
    或许无法分割空气，要不然里面的人就会被憋死，而且房间中正点燃的蜡烛也不会依然燃烧着。
    所有人包括杨牧在内全都集中到客厅，大家你看着我，我看着你，全一脸的警示。
    月如血的身体被打烂了，她不可能死，一定是转移去了其他的身体，所以在场的每一个人都值得怀疑。
    可如果月如血只是转移，并没有去控制寄主，那么就等于此时月如血并没有存在。
    等她忽然爆发，控制了寄主做坏事的时候，才会暴露出来。
    这下事情有些麻烦了，他们被困在一个房子里，然后其中有一个是女鬼，想要戏耍弄死所有人！
    杨牧扫一眼数了下，算上自己有足足四十三个人。
    作为多次与魂系接触的人，杨牧对魂系的了解绝对超过其他人。
    魂系寄生人类，二十四主魂的限制比其他的魂系少。
    那么对于其他魂系而言，从一个人快速到达另一个人类的身体中，这是一种很大的伤害。
    因为每个人类都有主魂，虽然人类的魂力值远远低于魂系生物，可人类主魂多样性非常强，并且每个人的多样性参数都并不一样。
    因此一个魂系离开了原本的寄主，进入新的寄主后必须要重新去适应，这需要一个过程，并会受到一些伤害。
    那么问题的关键在这里。
    月如血离开了一个身体进入另一个，竟然还能创建小结界包围房子，这就说明她已经控制了新的寄主，完全没有花费很长时间去适应新的身体。
    嗜血魔曾经跟杨牧说过，是有这么一类魂系，她们具有对人体超强的适应能力，因为她们本身的魂力属性就非常广，进入人类身体后快速适应算是她们的一种能力。
    这种魂系可连续进入不同人类身体，还能在进入后控制人类成为主体。
    也就是说，月如血现在应该已经是人类主体了，就藏身在某个人的身体中，且她还能继续到另一个人体内。
    这是非常危险的，势必会引起这边被困者的极大恐慌，从而引发内斗。
    杨牧的目光微微眯起，快速有了主意。
    不是低调的时候了，应该引起她的注意。
    如果月如血能够主动进入自己的身体，就是她的坟地了，她再也逃不出去，只能被双魂吸收控制！
    杨牧正在琢磨，卡南已经来找麻烦，他忽然抓住杨牧的衣领，将他的身体直接提起来，吼叫道：
    “是不是进你的身体里了？我看就是你！我要杀了这人，看看那东西会不会出来！”
    公报私仇喽，小把戏。
    杨牧抬手握住凯南的手，单脚一下蹬在他的膝盖上，身体飞起后手伸出去按住他的肩膀借力，这下就飞的更高，已经空翻后单手立在卡南肩膀上，这时另一只手还抓着卡南的手腕，身体快速下落就到了卡南的后背上，一个用力抓着卡南的手腕把他庞大的身体提起来，过肩摔将他摔倒，后脑着地后立刻就晕了过去！
    这一下太意外了，谁也没想到杨牧竟然动作如此灵活迅速有力量，也没人想到一个一届生敢直接对九届下手。
    然而事实已发生，这个一届生在九届生没有机会反应过来使用原石的时候，把他放倒打晕，让周围一片寂静，没有人敢说一句话......
