
            

                    ：[]
                ！！

            
                在老者出手的那一刻，那黑袍男子突然身形一颤化作一道血光消失在天际。

    速度非常的快，眨眼间就消失在了老者的视线中。

    场中，老者嘴角泛起一抹冷笑，“我看你有多能跑！”

    声音落下，其朝前踏出一步，一步踏出，其整个人便是消失在了原地。

    在黑袍老者消失后，一名女子出现在了之前老者的位置。

    女子身着一袭如雪白裙，容颜倾城，站在那门口，天地在这一刻都为之失色。在女子玉手中，是一柄洁白色的羽扇。

    女子看着老者消失的地方，然后摇了摇头，“蠢货！”

    声音落下，其直接凭空消失在了原地。

    杨叶进入湮界山脉之后，立刻加快速度，在一天后，他终于离开了湮界山脉，来到了妖域的地盘。

    其实，妖族并不落后，不管是实力上还是文明上。

    在这片宇宙中，人类的文明无疑是最先进的，也是最早出现的，在最开始时，妖族与别的种族可是吃了这个大亏，最后，不管是妖族还是别的种族，都在开始学习人类。

    因为，他们已经明白，落后就要挨打！

    因此，在妖域内，也是有许多人类建筑，只不过比起人类的建筑要大太多太多了。不仅如此，妖族与人族之间也有贸易，比如妖族不需要的一些灵草或者别的什么东西，都会贩卖给人类，不仅与人族，还有与别的族有贸易来往。

    繁华！

    妖族与人族一样繁华！

    一个时辰后，杨叶停了下来，在他的面前，是一座城，名：巨兽城。

    杨叶没有犹豫，身形一动，朝着巨兽城走去。他并没有隐藏自己，而是光明正大的走去。之所以敢这么做，是因为在妖族中，也是有许多妖兽化作人形生活的。特别是在城中，任何妖兽进城，都是需要化作人形的，这是整个妖族的规定！

    当然，这是因为他有剑域隐匿自己身上的气息，不然，一旦让妖兽闻到他身上的人类气息，那麻烦可就大了。

    传送！

    杨叶之所以进巨兽城，是因为要通过巨兽城传送到神凤族，也就是凤域。妖域的世界里，有许多妖族，而那些强大的族群都会开辟出属于自己的专属世界，也就是域，而这神凤族的就是凤域。如果不用传送阵，他飞上一个月也不一定能够飞到凤域！

    城中的人，身材都极为魁梧，不管是男还是女，因此，当杨叶进入城中后，他立刻成为了一个异类。

    因为最小的一个人都比他一半还不止！

    渐渐的，杨叶发现，周围的那些妖兽看他的目光有些不善了。就在这时，一名中年大汉出现在了杨叶的面前。

    “人类？”中年大汉死死盯着杨叶。

    听到中年大汉的话，场中许多妖兽立刻围了过来。在所有族类中，妖族最不喜欢的就是跟人类打交代，没办法，人类太狡猾，心眼太多，跟人类打交道，基本只有吃亏的份。加上人族喜欢妖族的内丹，应该说，在人类眼中，妖族的妖兽全身都是宝，因此，经常有人类猎杀妖兽。

    虽然不敢明着来，但是这种事情，暗地里每天都在发生。

    杨叶看向中年大汉，下一刻，他身形一动直接来到了中年大汉的面前，然后一拳轰出。那中年大汉微微一愣，他没想到杨叶直接动手，回过神来后，他也是直接一拳轰出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，在众多妖兽的目光之中，那中年大汉直接被轰飞出了数百丈，而这时，杨叶突然出现在了那大汉的面前，道：“人类？你全家都是人类！”

    声音落下，他又是一拳轰出！

    中年大汉连忙迎拳还击！

    轰！

    炸响声响起，中年大汉在喷出一口精血后，整个人直接倒飞了出去。

    在中年男子飞出去后，杨叶又出现在了中年大汉的面前，这时，那中年大汉连忙举起了双手，道：“误会，完全是误会！”

    杨叶没有出手，“误会？”

    中年男子抹了抹嘴角的鲜血，然后苦涩道：“老兄，我只是怀疑一下而已，干嘛出手这么重？”

    “现在还怀疑吗？”杨叶淡声道。

    中年男子连忙摆了摆手，“不怀疑了，人类怎么可能有你这么强的力量，你这力量，比我们妖兽都要强。”

    杨叶扫了一眼四周那些妖兽，那些妖兽见到杨叶看来，皆是连忙走开。

    杨叶展现出来的实力，很强，非常的强！

    没有妖兽会愿意去招惹一个强者！

    这时，那中年男子突然道：“你是什么族的？实力好强！”

    杨叶看了对方一眼，然后道：“羊族！”

    “羊族？”

    中年男子愣住，然后道：“怎么可能，这么弱小的族”说到这，他似是想到什么，连忙住口。

    杨叶也是一愣，他只是随口一说，但是他没想到真的有羊族！不过在这中年男子口中，这羊族好像有点弱，不过也好，很弱的话，肯定不会引人注目！

    这时，中年男子讪笑了笑，“羊族整体实力较弱，只能勉强算作五星势力，但是我没想到，羊族竟然有你这种强者，你是要去参加万族会？”

    “万族会？”杨叶不解。

    “你不知道？”

    中年男子愣了愣，这时，杨叶道：“知道，当然知道，恩，你也是来参加万族会？”

    中年男子点了点头，“自然，这可是我们妖族十年一次的盛会，我怎么会错过呢？”

    杨叶犹豫了下，然后开始与中年男子开始交谈。中年男子性子比较直爽，因此，杨叶拐弯抹角的打听到了自己想要知道的一切。

    中年男子名虎蒙，是虎族的。这万族会，其实就是一个比武大会，整个妖族，有势力的族群都会参加。这万族会是妖族举办的，目的是为了激励年轻一倍的妖族成员，也是为了团结整个妖族。

    在这大世界，如果妖族不团结，等等妖族的就是灭亡！

    就算是最复杂的人族，一旦有外族侵入，人族都会立即放下恩怨，然后团结一起一致对外！

    不团结的种族，基本已经全部灭亡。

    参加这比武大会！

    杨叶已经决定了。因为这比武大会有许多奖励，而其中一个奖励就是前往神凤族的圣地，也就是圣墟之地修炼一个月。他不知道这圣墟之地是什么地方，但是，他知道，他可以光明正大的进入神凤族内部了。

    之前他就在想怎么进神凤族，偷偷进去，有剑域的隐匿，倒是能，但是，能进入神凤族的内部吗？

    难，非常的难，而且风险非常的大。

    但是这个万族会，也就是比武大会，只要能够拿到前三，就能够进入那圣墟之地。而前三，对他来说，问题应该不是很大。当然，他不能以现在这副面孔去，因此，杨叶弄了一个面具戴上，没有遮住全部脸，只是上半部。

    对此，那虎蒙很是不解，杨叶笑了笑，“我们羊族势弱，要低调一点，低调一点！”

    虎蒙点了点头，道：“也是！对了，叶阳兄，既然我们都是一同去参加万族会的，不如结伴同行？”

    “我正有此意！”杨叶笑道。他虽然有了妖族的地图，但是，那是死地图，而这虎蒙可是活地图。而且，他跟这虎蒙在一起，也可以隐人耳目，不如，如果他一个人到处走的话，很可能又会有别的妖兽出来找他麻烦。

    就这样，一人一兽结伴而行。

    万族大会在妖族最大的一个城市举办，也就是天穹城。离万族大会的开始，还有三天，而现在，整个妖族的天才都已经赶往天穹城。

    万族会，对这些妖族青年来说，是一个机会，一个扬名立万的机会，同时，也是一个为自己族群争面子的机会。

    还有一点，也是最重要的一点，那就是万族会的前三名，日后将代表妖族去与别的族比试。

    虽然现在天天大陆是和平时期，但是，各族之间的明争暗斗还是不少的，这比武就成了各族之间相互比较的一个途径。而到时出去，比如与人族比武，那时，如果赢了人族的天才，那可是为整个妖族争光！

    很快，一人一兽来到了巨兽城的传送阵处。但是要排队，因为要去苍穹城的人太多太多了。

    这巨兽周围将近百万公里的妖兽，凡是年轻一代的，不仅年轻一代，一些老一辈也会去苍穹城观战，但是，有传送阵的，只有这巨兽城。因此，这几天，这巨兽城几乎已经快被挤爆！

    杨叶跟着虎蒙老老实实的排队，而这一排，就足足排了一天才轮到他与虎蒙。虽然这有点浪费时间，但是没办法，总不能去把拍在第一的打一顿，然后插队吧？他杨叶可不疯，别人不惹他，他是不会去没事找事的。

    而就在两人要上传送台时，突然，一名身穿紫袍的青年突然出现在了虎蒙与杨叶的面前，紫袍青年看了杨叶与虎蒙一眼，然后直接越过两人，朝着那传送台走去。

    插队？

    杨叶愣了愣，然后就要说话，这时，那虎蒙拉住了杨叶，摇了摇头，“我们惹不起！”

    “毛的惹不起！”

    杨叶火气上来了，“看着，我教他做人！”

    说着，杨叶消失在了原地。

    ps：感谢：岭上清泉，ong沐浴晨风，feng7121，鹅头红，书友4154454，封无情等朋友的打赏与支持！！

    大家添加了我微信公众号的朋友，请帮忙公众号每篇文章下面的广告，只需要点一下就好，点一下，我们是有收入的，虽然才一两毛，但是也是肉的哈！！！

    还有个，纵横的圈子区，有一个剑域抽奖活动，大家可以进去抢楼，到时会有纵横币，还有无敌剑域周边奖品，比如刻有无敌剑域字样的打火机，衣服，扇子，帽子等等。

    很简单，只要进入圈子，我已经置顶了，大家进去第一眼就可以看到，进去抢楼就可以了。随便回复点什么。还有纵横币可以拿，免费书卷等，反正东西挺多了。大家可以参与参与！           
            