    393

    所有人都呆住了。

    包括出面解围的天涯子。

    陆云立在玄州城的上空，黑帝炮悬浮在他的身边，还散发着一阵阵焦糊的烟雾，炮口也已经融化。

    黑帝炮满功率，相当于混元一击，一炮，便将一尊混元果位湮灭。

    谁都没想到，陆云会在这个时候出手。

    这些混元果位的身上，本就有着致命的道伤，猝不及防之间，根本就挡不住这恐怖的一击。

    ……

    “那是我的定海神铁！”

    悬空岛上，朱厌一双火眼刺透层层虚空，一眼望到玄州境内，死死的盯着陆云身旁的黑帝炮，暴躁的尖叫起来。

    “找死！！！”

    其余四个混元果位，见到那老妪被陆云一击杀死愣了片刻之后，瞬间暴怒，刚刚消散的大神通，再一次的在他们的手上凝聚起来。

    不过下一刻，刺骨的冷意便在他们的心头升起。

    那门险些灭了朱厌的大炮，再一次的出现。

    这一次，所有人才看清楚这门大炮的模样……通体漆黑如墨，造型如同一艘巨大的楼船，不过楼船的船头，却是黑洞洞的炮口。

    那一直笼罩玄州城的阴阳阵界，在元气风暴散去之后，也镶嵌到了炮口之上。

    整个玄州的天地，再一次的被阴阳阵界渲染成了黑白色。

    四个即将出手的混元果位，呆呆的看着这一切，满眼的不可思议。

    “他竟然调动了阵界的真正力量……他是怎么做到的？”

    一人喃喃自语。

    先天法宝的真正力量，就算是他们这些混元果位，都不一定可以激发出来。

    “纵然是先天法宝的真正力量，但你又能催动几次呢……一击之下，你那楼船怕是又要毁灭。”

    一个混元果位深吸一口气，冷冷的说道。

    “是，我只能发出一击。”

    陆云的身躯，已经落到了楼船之上，他隔着几万里的虚空，看向玄州西方境外的几人，脸上带着一抹嘲弄：“但是我可以保证，一击之下，你们当中必然有人会死。”

    “只是不知道，死的会是谁呢？”

    那四个混元果位脸上的表情凝固了，四人面面相觑。

    神煌号化作的重炮，可以调动先天法宝的真正力量，爆发出恐怖的一击，这样的攻轰击，就算是天帝都难以接下，比之刚刚一炮灭杀那个老妪的黑帝，更要恐怖无数倍。

    这四个混元的身上都有道伤，他们更无法如同朱厌那般躲过这恐怖的一击。

    四人中，必然还要再死一人。

    这些混元果位，都是九死一生才采摘到混元道果，自然是惜命如金，谁也不肯冒这个险。

    当然，这一击过后，玄州也毕竟失去最后的屏障，其他三个活下来的，势必会在第一时间毁灭玄州，斩杀陆云。

    到时候，天涯子可以阻止其余三人毁灭玄州，但却没有任何理由阻止他们杀人。

    “他只是一个修仙者！”

    忽然，一个身穿道袍的老者眯着眼睛，对其他三人传音道：“除去那些佐道之物外，他不过是一只蝼蚁，只要他敢出玄州……我们有无数种方法弄死他！”

    “走！”

    这四个混元果位满眼不甘的看向那个直冲天际，引发白日星现的银色光柱，然后缓缓的从这片虚空当中退走。

    “陆云不足为患，那个降生的巨妖仙胎，必须灭杀！”

    ……

    看着那四人离去的身影，陆云稍稍的松了一口气。

    “现在的仙界，除了九个天帝之外，混元果位便是最强者了，却没想到，他们竟然在你这里吃了大亏。”

    天涯子转过头来，用空洞的目光‘看’向陆云。

    而此刻，原本立在天涯子身边的绿衣少女挽风，早就一下子扑到陆云的怀里。

    再见挽风，陆云也是满心欢喜。

    “五个混元果位，便逼的我手段尽出，若是再来几个的话……”

    陆云不禁苦笑一声。

    “手段尽出？你猜我会不会相信？”

    天涯子扯了扯嘴角，努力的想要挤出一丝笑意，但是无奈却失败了。

    陆云耸了耸肩，他确实还有一张底牌。

    就是天帝尸傀，但这是陆云最后的底牌，而且若是陆云获得天帝之力，那么北海的那只大猴子也势必会出手。

    天帝尸傀只剩下最后一次机会，陆云不愿意用在这里。

    ……

    轰——

    突然间，八万里玄州之中，再一次的发出了一声轰鸣之声，整个玄州都开始震颤。

    一条黑色的大河，突然间腾空，如同一条黑色巨龙一般，发出震天的咆哮。

    正在努力收取玄河，想要将玄河本体引入北海的北海妖族，在这条黑色大河所散发出的巨力之下，直接化作飞灰。

    “北海妖族的那些蠢物，竟然也敢打玄河的主意。”

    天涯子再一次的扯了扯嘴角，但终究还是没有笑出来。

    “玄河是什么？”

    陆云的眼睛瞪大了，他没想到，这条玄河竟然化作了一个活物，将那些试图将其引走的北海妖族灭杀。

    “我忘记了。”

    天涯子呆了呆，然后微微的摇了摇头，“好了，玄州的事情已经解决，我也该离开了，挽风。”

    天涯子叫上挽风。

    挽风有些不舍的看着陆云。

    陆云笑了笑，他伸出手来，摸了摸挽风的小脑袋，然后说道：“去吧，把这老家伙的本事都学来，然后再偷偷溜回来。”

    “哎！”

    挽风的脸上这才流露出一抹笑意，然后欢天喜地的回到天涯子身边。

    天涯子面无表情。

    ……

    贯穿半个玄州的玄河，在肆意了三天三夜之后，终于平复下来，才回到原来的位置，变得安静祥和。

    白日星现，也足足持续了三天。

    三天之后，当一切都平复下来，一声婴儿的啼哭，在州牧府中回荡。

    点点的星光，将整个州牧府笼罩，这是星辰体质出世的征兆。

    远古祖妖，便是星辰之体。

    轻如烟复活了，并非是陆云出手，天鬼消亡之后，轻如烟的生机便自主的回到她的身上。

    这是一个十分漂亮的女婴，她的眼睛好似天上的星辰一般明亮，更为重要的是……她降生下来，便是至仙。

    天生至仙！

    “奇怪了。”

    一直守在玄州之外的图上阁主，在婴儿降生之后，也进入了玄州城，“这孩子降生之后，不应该是金仙吗？怎么变成至仙了。还有，当初我看如烟腹中孩儿，应该是一个男婴，怎么变成女孩了？”

    图山阁主有些傻眼。

    碧落丹铸造道基，降生下来的孩子，应该是金仙才对。