    “可以说算，也可以说不算吧，看你以什么样的角度去看待了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫笑了下，刚打算往下解释的时候，小学生战队五人神采飞扬，一脸笑容的来到了他们旁边停下，只见为梳着刺猬头的小男生眼神真诚的伸出手说道：“疯子哥哥你好，我叫刘波，波浪的波，是小学生战队的队长，初次见面，请多多指教。”

    徐子枫颇为意外的看了刘波一眼，他不是奇怪刘波会带着人过来找他们说话，而是意外刘波挺有礼貌的，而且笑起来的时候，看上去特别俊俏。他好歹也大对方五六岁，人家孩子都主动跟他说好了，他当然不会耍大牌当做看不见，于是伸出手跟小男孩刘波握了一下，微笑道：“刘波弟弟你好，我叫徐子枫，是枫云战队的队长。”

    “我知道，疯子哥哥，我和你一样也是打野的呢，等会儿你不要手下留情噢，因为技术是练出来的，不是让出来的。”刘波收起脸上的笑容，还有些稚嫩的脸庞瞬间充满了认真。

    “你放心吧，哥哥不会手下留情的。”徐子枫现自己有些喜欢眼前这个小男孩了。

    另外。

    其他人也自我介绍了一番，紧跟着，骚猪几人也没示弱，短短一分钟，双方算是认识了一遍。

    接着，刘波很有礼貌的冲着徐子枫几人躬身说道：“各位哥哥，我们要过去做赛前准备了，请赐教。”

    “......”

    “好，快去吧。”

    “嗯。”

    等刘波带着他的队员们走向另外一边选手区的时候，徐子枫情不自禁的皱了下眉头。

    不知为何，他感觉这小学生战队实在是礼貌的有点过分了，按理说，能以云南赛区冠军的身份入围全国城市争霸赛八强，他们的智商肯定低不到哪里去，可是，他们为什么要那么礼貌呢？

    难道是因为跟他们从小所受到的教育有关？

    徐子枫陷入了沉思。

    “枫哥，这群娃儿不错啊，年龄小技术好，还特马有礼貌，最重要的是，相貌跟我不相上下啊，这要是在过几年等他们长大了，那得多少女生被他们迷死啊？”骚猪满是羡慕的说道。

    徐子枫没搭理他，因为他总觉得事有蹊跷，在看他们这边，除了他之外，其他几人脸上均是一脸轻松，可见，他们并没有丝毫的紧迫感，也就是说，他们认为己方这局赢定了。

    轻视了吗？

    徐子枫不动声色的观察着骚猪等人，骚猪见徐子枫不说话，便扭头跟张亿恒几人聊了起来。

    “到底是什么原因呢？”

    “他们这么做，其实是想博取好感，然后让我们放松戒备和警惕吗？如果是的话，那就太可怕了。”

    徐子枫正暗自沉思的时候，骚猪转过头来伸手碰了碰他，问道：“枫哥，你还没回答我刚才的问题。”

    “什么问题？”徐子枫疑惑。

    “他们算不算小学生。”

    “废话，当然算啊，一个念初中，四个念六年级，你说算不算小学生啊？”顿了下，徐子枫又道：“不过，如果单纯以技术而论的话，他们不止不是小学生，而且还是博士研究生。”

    “靠，有没有这么夸张啊？”

    “夸张么？”徐子枫心里暗笑，有些事，是需要经历过，才会有深刻体会的，所以，现在骚猪等人的轻视，他不会开口提醒。一来，他想骚猪几人身临其境的体验一下，什么叫真正的绝望。二来，他自己也很想知道，小学生战队的目的是不是跟他所猜测的一样。

    这时，网咖负责比赛这一块的服务员来到徐子枫身后，说道：“枫哥，小学生战队那边已经做好准备了，随时可以开始。”

    徐子枫看了他一眼，说了声谢谢后，又道：“麻烦你跟他们说一声，加好友建房拉人。”

    “好的。”

    服务员应声之后，便走向了小学生战队所在的选手区，半分钟以后，十个人全员出现在自定义对战房间。

    “开。”徐子枫打字说道。

    “好的。”

    “锵”一声，游戏开了，下一秒，双方选手来到了游戏Ban选画面，由于小学生战队是挑战方，所以，他们拥有优先禁选权。

    只见小学生根本没犹豫，第一手便把狮子狗Ban掉了。

    “哦哟，这群孩子，还懂的Ban选针对啊。”骚猪见小学生战队直接Ban了狮子狗，顿时大为惊讶。

    徐子枫看了他一眼，并未说话。

    s7季前赛版本，狮子狗相当于被重做了，被动，技能效果等等，全部跟以前不同了。

    以前版本的狮子狗，讲究的是一击必杀以及像丛林猎人一样，要么不动，一动就会收割敌人的性命。

    当前季前赛版本就不同了，技能改动以后，狮子狗已经不像以前那样可以瞬间秒杀脆皮了，但，这意味着狮子狗被削弱了吗？

    对于徐子枫而言，其实并不是削弱，而是增强，而且还是大幅度增强，为什么他会这么认为？

    很简单，一句话，玩法变了。

    现在的狮子狗，五星残暴被动改为四星，而且技能未命中目标，也可以叠加残暴值，只可惜，不像以前那样永远不会消失，如今的残暴值被动，一旦脱离战斗以后，便会自动归零。

    也就是说，狮子狗gank的时候，再也不能像以前那样攒满五星残暴值直接用五星强化e技能强行把敌人控在原地了。

    这一改动，算得上削弱了狮子狗的gank能力。

    不过，Q技能和e技能的改动，却给他增强了输出能力，以前e技能是魔法伤害以及ap加成，现在是物理伤害ad加成，相当于狮子狗的输出比以前更加暴力了。

    另外。

    它的被动。

    只要成功击杀敌方不同的五位英雄，狮子狗就可以获得五层被动，总共增加2o%的攻击力。

    这被动，无疑是增强了狮子狗后期的单挑能力。

    另外，有了这个被动以后，狮子狗再也不用像以前那样，做全输出装了，毕竟全输出装的狮子狗就像双刃剑一样，一旦操作不当，或者入场时机不对，便会给敌人留下翻盘的机会。但是现在，狮子狗可以考虑做一些防御型装备了，因为被动的原因，输出足够，等到防御型装备成型之后，狮子狗将会变成既肉又有输出的强存在。

    所以说，狮子狗相当于被大幅度增强了。

    而徐子枫自己，也非常喜欢玩，只不过，却被小学生战队第一手就Ban掉了，当然，他也并不意外。

    小学生战队是挑战方，他们肯定有充足的时间研究己方以往的所有比赛视频。

    徐子枫也想不出要Ban对方什么英雄，因为他根本没仔细研究过小学生战队，不过好在版本强势英雄不少，他想了下，便把小鱼人Ban了。

    紧接着。

    小学生第二手的时候，跟第一手一模一样，没有犹豫，就好像他们已经提前商量好了似的，秒Ban维克托。

    徐子枫第二手Ban了球女。

    然后。

    小学生第三手Ban了女警。

    这时，徐子枫不由得多考虑了几秒，小学生战队所Ban的三手英雄，分别针对了他，板砖脸以及张小宝。

    看过枫云战队比赛的人都知道，狮子狗，维克托，女警，这三个英雄，简直就是他们战队的招牌式英雄，尤其是徐子枫的狮子狗，更是嗜血冷酷的丛林杀手，任何前来挑战的打野选手遇上他的狮子狗，无一例外都被杀成傻逼了。

    再说板砖脸的维克托和张小宝的女警，他们两个身为队伍的核心c位，中后期将要承担整个团队8o%的输出，虽说维克托和女警被Bna，他们俩个还能选其他英雄，不过，效果上却远远不如这俩个英雄。

    “丫的，偏偏不Ban我的鳄鱼，这是瞧不起我的节奏吗？”骚猪眯着眼睛，脸上的表情显得有些不太高兴。

    徐子枫，板砖脸，张小宝三人都遭到了小学生战队针对，唯独他跟张亿恒被忽略了。

    张亿恒还好一些，毕竟他只是一个辅助，而且辅助英雄那么多，也Ban不过来啊，例如锤石，扇子妈，牛头，大眼怪，这些都是热门辅助，可是禁用席位就只有三个而已。

    “枫哥，帮我把剑姬Ban了，这局我要打十个。”骚猪恨声道，可见，遭到忽略之后，他怒了，他想狠狠的证明给小学生战队看，不重视他的上单只有一个后果，那就是彻底爆炸。

    “ok。”

    徐子枫闻言后，便不再犹豫，而是迅把剑姬Ban了。

    等他Ban完最后一手剑姬的时候，双方开始进入选取英雄的阶段，小学生战队一楼选。

    他们会选谁呢？

    这是徐子枫目前比较关心的问题。

    只见小学生选取英雄的度，丝毫不亚于Ban英雄的时候，这才刚刚开始选，他们一楼便秒选了。

    烬！

    “好家伙，有点意思。”张小宝低声道。

    “这群小男孩，一来就占尽了Ban选优势，貌似很强的感觉。”板砖脸也低声说道。

    “嗯。”张小宝赞同的应了一声。

    小学生战队把女警Ban了，然后己方一楼抢了烬，如此一来，张小宝下路就只有三个选择了。

    伊泽瑞尔，金克丝以及女枪。

    可是，当前版本，这三个adc都不如女警和烬，因为这两个英雄，一个拥有强的自我保护能力，然后手长，能打出爆炸般的aoe输出，一个有着无以伦比的先手开团能力。

    至于其他adc，就当前版本而言，太弱了。

    先说伊泽瑞尔，成型慢，线上不够强势，续航输出不够，后期乏力，然后是金克丝，输出够了，却没有自保能力，再说女枪，跟金克丝有着同一个弊端，自保能力太差。

    轮到徐子枫他们这边一二楼选取英雄的时候，徐子枫自然不会犹豫，直接选了男刀锋。

    男刀锋重做之后，野区的游走，入侵，反入侵以及逃跑能力，都是最顶尖的，灵活方面甚至比盲僧都强。

    另外，有着强流血的被动，足以弥补了男刀锋伤害不足的缺点，他本以为小学生战队会抢男刀锋，却没想到人家根本没想抢，而是抢了烬。

    骚猪二楼，他在英雄池里面找到鳄鱼以后，直接锁定，然后嘴角上扬，说道：“让他们见识见识我的最骚鳄鱼。”

    “骚哥，你别大意啊，小心阴沟里面翻船。”张亿恒提醒道。

    “翻船？不是我吹牛逼，张亿恒，要是这局我被打爆了，我吃屎你信不信？”骚猪一脸认真的说道。

    “不信。”张亿恒摇头。

    “草，你丫的给我看好了，这局我一定把对面的小学生打哭，让他们亲眼见识一下最骚最强上单。”

    “哦。”

    “哦你妹，你还是想好怎么跟小宝打配合吧，只要你们中下路没问题，这局就稳了。”

    “好。”

    徐子枫和骚猪分别选了男刀锋和鳄鱼之后，便轮到小学生战队二三楼选取英雄。

    英雄选取的度依旧和一楼一样那么快。

    二楼锁定盲僧。

    三楼选定劫。

    “......”

    当徐子枫他们几人看到小学生战队二三楼选定了盲僧和劫的时候，全都情不自禁的愣怔了几秒。

    “小学僧？”

    “儿童劫？”

    骚猪低喃道，这两个名字，相信玩过英雄联盟的人都应该听过，那是一些自认为很厉害的玩家，用来骂队友或者嘲笑敌方玩家的。

    简单点来说，一句话，抠脚。

    “妈的，太可怕了，枫哥，这太可怕了啊，听说小学生都喜欢玩亚索啊，劫啊，盲僧啊之类的，因为想秀，难道我们今天要见识到什么叫做小学僧和儿童劫吗？”骚猪惊叹道。

    “骚猪。”徐子枫没有接着骚猪的话往下说，而是喊了一声。

    “嗯？”

    “认真点。”当徐子枫说完这句话的时候，他脸上的表情特别的认真严肃，而且，他的双手手指正在缓慢的活动者。

    骚猪听到徐子枫让他认真点，然后又看到徐子枫的双手手指正在做着指部关节运动的时候，便忍不住问道：“枫哥，你...你会不会太认真了啊？他们只不过是一群小学生而已，就算是云南赛区的冠军，但技术也应该高不到哪里去啊。”

    他是最了解徐子枫的，当徐子枫比赛前活动手指关节的时候，就是徐子枫最想全力以赴的时候。

    “也许等一下你就会知道，他们并不是你眼中所看到的那样。”徐子枫说道。

    “哦。”骚猪点点头，见徐子枫都这么认真了，他也不好吊儿郎当的，于是赶紧收起自己的轻视之心。

    见骚猪不再像刚才那么轻视了，徐子枫点点头，一分钟之后，双方的阵容终于完全确定下来了。

    己方枫云战队阵容：鳄鱼，龙王，男刀锋，牛头，伊泽瑞尔。

    张小宝最终还是在三选一之中决定使用伊泽瑞尔，只有一个原因，伊泽瑞尔自保能力强，能秀。

    毕竟他深知能活着才有机会输出的道理。

    敌方小学生战队阵容：亚索，劫，盲僧，扇子妈，烬。

    乍一看。

    小学生战队这套阵容，纯粹就是瞎胡闹嘛，因为他们齐聚了英雄联盟里面最浪最脆的几个英雄，例如亚索，盲僧。

    然后。

    在仔细一看，没错，小学生战队这套阵容，摆明了就是要乱搞事，除了输出还是输出，他们缺乏最致命的控制和坦克。

    也就是说，如果十分钟之前，小学生战队拿不到场上优势，也不能掌握节奏的话，之后他们将会毫无抵挡之力，直接惨败。

    倒计时结束以后，下一秒便来到了英雄读取界面。

    徐子枫几人戴着耳机正在沟通着。

    “表弟，待会下路打的激进一点，多注意我的位置，我们争取在最短的时间内把优势打出来。”张小宝说道。

    “知道了表哥，二级我找机会搞一波。”张亿恒说道。

    “嗯，注意之前别让扇子妈消耗。”

    “好。”

    “我中路快推线育，然后找机会游走。”板砖脸说道，龙王初期的定位，就是推线加游走，没办法，技能机制摆在那，如果不加以利用的话，岂不是浪费了？

    “我要打十个。”骚猪说道。

    “打你妹，让你认真点。”徐子枫没好气的骂道。

    “枫哥，我现在很认真啊，对面毫无疑问肯定是亚索上单啊，我鳄鱼吊打亚索，就像喝水那么简单，放心吧，我要打十个，说到做到。”骚猪信心满满的说道。

    “行，竟然你这么有信心的话，那你就打十个让我们看看。”徐子枫说道。

    “看着吧，哈哈。”

    这时，英雄界面读取结束了，双方降临召唤师峡谷，紧跟着，现场响起一片热烈的掌声。

    “不打一团。”

    “明白。”

    “先分散站开。”

    “别让他们有机会入侵。”

    徐子枫几人迅交流着，以他们这个阵容，肯定百分百打不过对面，而小学生战队似乎也是知道这点，所以，他们明目张胆的入侵了。

    没办法，徐子枫他们只好退出野区，而徐子枫自己，则是绕了一圈来到了蓝色方蓝BuFF区域。

    己方野区被入侵，他只能独自一人过来偷BuFF，好在季前赛野区大改动以后，野怪能力被降低了，收益提高了，尤其是BuFF小儿子也长大成人离开了，另外，现在的惩戒，只要目标是大型野怪，都会恢复血量，不像以前那样，只有惩戒红BuFF才会恢复血量，所以，徐子枫自己一个人偷蓝BuFF，问题并不大。