    慕墨鱼上下地打量着战司决，“爹地，你说你，整天冷冰冰的，哪一个女人想捂着一块冰块啊？”

    战司决听了，觉得有点道理，“那怎么做？”

    慕墨鱼说道，“白天冷冰冰，晚上哭唧唧啊。”

    哪一个女人会抵抗得住这样冰脚的男人啊？

    他妈咪肯定就受不了会给他来两拳。

    这也是他想看到的一幕。

    战司决眉心一蹙，“这是什么？”

    白天冷冰冰晚上哭唧唧，那岂不是变态一个？

    “爹地，你这就不懂了吧？女人最受不了的就是男人撒娇卖萌，这个方法啊，屡试不爽！”慕墨鱼向战司决传授秘诀。

    战司决剑眉微蹙，“这种事情我做不来。”

    “那你还要不要给我换妈咪了？我喜欢这个女孩做我的妈咪。”慕墨鱼指着战司决手机上的妈咪说道，“你要谈恋爱结婚，只能找我喜欢的女孩子。”

    他是越看战司决越是莫名地喜欢啊。

    长得一模一样的脸，不用去查，就知道是亲生的父子啊。

    更何况这个爹地，还有钱。

    以后他就和妈咪不用吃苦了。

    有钱真的是万能的。

    他承认自己看上冷战司决的钱了。

    有钱就是万能的！

    战司决眉心轻蹙，“喝完奶睡觉去。”

    “爹地，我舍身陪你解苦闷，你就是这样驱赶我的？”慕墨鱼有些不满地对战司决说道。

    战司决，“不想变矮子，就去睡觉。”

    长身体的时候还熬夜。

    幸好儿子给自己拎的是牛奶，而不是酒。

    慕墨鱼晃了晃手里的牛奶，“爹地，这个奶，怎么喝得醉醉的？我该不会是醉奶了吧？”

    他喝牛奶可从来没有出现过这种情况的啊。

    战司决拿过儿子手中的牛奶瓶一看，脸色一沉，“这是奶啤……”

    奶啤都能喝醉？

    平时很爱喝？

    战司决还没醉，慕墨鱼倒是醉了。

    下一秒，但见慕墨鱼趴在了战司决的腿上，呼呼大睡着。

    战司决看着趴在自己身上的慕墨鱼，第一次如此近距离看儿子，他有些陌生。

    这样的儿子，是他第一次见的。

    真的很反常……

    “妈咪，我想要爹地……”

    慕墨鱼喝得醉醉的，在那呢喃着。

    战司决听了身形一顿。

    儿子这是不是在说醉话，不应该是爹地我想要换妈咪吗？

    为什么是妈咪我想要爹地？

    儿子肯定是在说醉话了。

    战司决疑惑地拿起一旁的奶啤，看了看，这个可是战墨冷最爱的奶啤。

    也是他为了儿子开的独立奶啤生产公司。

    ……

    而与此同时，战墨冷打开门，看到妈咪时，他一脸的开心。

    “你在里面和谁说话呢？这么晚怎么还不睡？”慕恩灿揉摸着儿子的头发，轻声问道。

    战墨冷被妈咪一抚摸，小脸瞬间一红。

    慕恩灿看着如此腼腆的儿子有些微愣，“兜兜，你怎么突然变了个人似的？怎么还害羞了？”

    而且很反常。

    她平时一摸慕墨鱼，慕墨鱼就会像个小狗一样抱着她的手在蹭啊蹭的。

    可是眼前的儿子只是站在原地，害羞着脸。

    如果不是那张脸，她都要怀疑是不是她的儿子。

    战墨冷闻言，愣怔下。

    他此时顿时就慌了起来。

    坏了，妈咪会不会是发现他不是慕墨鱼了？

    毕竟慕墨鱼那种活泼乱跳的性格，他可学不来……

    这辈子估计都不会这么开朗啊。

    正在战墨冷努力地想着对策时，头顶就响起了一道声音，“你这样害羞起来，真的是让妈咪很不习惯呢。”

    战墨冷朝着慕恩灿吐了吐舌头，“妈咪，我今晚上能不能和你一起睡觉？”

    慕恩灿，“为什么啊？你两岁开始就要自己独立睡觉了，妈咪说要陪你你都不愿意呢……”

    说起这个，慕恩灿真的是很伤心呢。

    两三岁的宝宝是最可爱的时候，可是她儿子却不给她玩。

    提出要自己睡。

    她这个老母亲，只能每天夜里静悄悄地去看看儿子的可爱的睡姿。

    还拍了不少照片呢。

    战司决拧眉。

    心底里直骂着慕墨鱼不懂珍惜啊。

    妈咪这么可爱，慕墨鱼是怎么做到不和妈咪睡的？

    睡一晚就赚一晚了啊。

    妈咪的怀抱香香的，那是妈咪的味道呢。

    他也只有在慕恩灿的身上才感受得到这种母爱呢。

    哪怕慕恩灿的这份母爱是给予慕墨鱼的。

    但是他也享受其中了。

    “我只是觉得太久没和妈咪一起睡了呢，所以……心里难受，想今晚陪妈咪睡。”战墨冷说道。

    慕恩灿听言，继续揉了揉儿子的小脑袋，“那你是想在妈咪房间睡觉呢，还是在你房间呢？”

    “去妈咪房间！妈咪房间大！”战墨冷见妈咪答应和他睡觉了，他别提有多兴奋了。

    慕恩灿看着突然粘人的儿子，她唇角微微一扬。

    这种被需要的感觉，她好喜欢啊。

    只是这个儿子，平时很懂事，可是晚上就不爱粘着她。

    “宝贝，妈咪明天要去面试一份兼职哦，给战爷的儿子做私教，据说薪水很高呢。”

    慕恩灿和儿子分享这个喜悦。

    战墨冷听了，心里激动得不行，他知道妈咪就要做他的私教了。

    明天就可以正式和妈咪见面了呢。

    以战司决的身份和妈咪见面呢。

    “妈咪，你这么辛苦赚钱的吗？”战墨冷很是心疼妈咪。

    慕恩灿说道，“钱都是辛苦赚来的啊，我不辛苦哪里有钱去还债啊？你别忘了，妈咪现在欠了一屁股债债呢，也不知道什么时候才能还清……”

    战墨冷听了，很是心疼妈咪。

    这么漂亮的一个女孩子，就该是娶回家养着的。

    谁知道，生活却颠沛流离了呢！

    害，都怪他爹地！

    妈咪错付了！

    “妈咪希望明天能够通过面试呢，这样的话，妈咪就可以多赚钱了呢！”慕恩灿一边铺床，一边对着儿子说道。

    “妈咪，会的，你一定会顺利通过面试的。”战墨冷那么喜欢妈咪，怎么可能不会通过妈咪的面试呢？

    而且他还要给妈咪高薪水呢！

    这样妈咪就不用愁钱了！

    妈咪一天打两份工真的很辛苦呢！

