    在场三人知道这个不是啸天狼，而是一根毛发所化，应是家中长辈赐给她的强力打手，终极保命手段！毕竟这个是一次性消耗品，就好似好刀要用到刀刃上，她怎么就……

    “这棺木之中有阵法……”村长解释了一下。

    就见那啸天狼一爪子按下棺木，接着爪子上出现火焰，片刻后，火焰就将棺盖灼烧出一个黑洞，紧接着它爪子轻轻一敲，那棺盖便直接飞起，重重落到一边。

    这位……

    也是个暴力开棺的。

    偏偏在绝对的实力之下，一切阵法迷障都毫无作用，因此这棺木上的阵法也瞬间被破，露出了里头的人来。

    只见这棺木内并排躺了两人。

    “师父，小师弟！”青越见后，连忙去救人，然啸天狼影却道：“年长的这位在接受心道考验，年轻的这个只是昏迷过去了。”

    它说完，问，“还有什么事吗？”

    时长乐便摇摇头，“谢谢啊。”

    于是，那巨大的啸天狼长啸一声，道：“玩够了就回家。”接着，庞大如山川的身体如烟雾一样散开，眨眼就消失得无影无踪，连跟狼毛都没留下。

    待啸天狼消失后，村长才有些结巴地说：“我还第一次见啸天狼，不知道还有没有机会见到啸天狼。”他感叹的是自己，如果能够飞升到三圣界，自然是有希望看到啸天狼的，但如果修为一直停滞不前，那他基本上是没有再见的可能了。

    虽的是啸天狼，感叹的却是自己。

    “若是能再见一次，也算是此生无憾了。”村长说。

    就见时长乐又掏出一把毛，“还有很多。”

    一脸感叹的村长：“……”

    一不小心就得被这花气得说不出话，真是，好气哦。

    那边，青越已经救醒了小师弟。

    然师父在接受心道考验，他也帮不上太多的忙，倒是犹豫了一瞬，冲身边的土拨鼠开了个口，“能不能，给我一个地灵果？”

    土拨鼠们无动于衷，还排着队看啸天狼消失的地方。

    繁落一直默默待在一旁，她把手里攥着的那颗地灵果拿了出来。

    那是之前那只土拨鼠挤过汁水喂她的那颗，最后土拨鼠把捏坏了的果子扔在她身边，她醒过后就捡起来，现在倒是派上了用场。

    青越拿出法宝和一支香，接着将地灵果跟香一起炼制，片刻后，就见那支香的香色起了变化，接着他燃香，便有屡屡绿色烟雾飘出，被棺木内的张凤阳不断吸入。

    “心道考验一般是让人沉入幻境无法解脱。”

    “或是道心考验做出了违背考验人意志之事，受到惩罚。”

    “这香气能让他神识清明，希望能助他看破迷障。”村长看喻烬和花妖都有些迷惑的样子，主动解释了一下。这两个现在看起来虽然实力很强，但他们修真界的知识还是很浅薄，很多东西都不懂。

    “我们能做的就这么多，之后，就只能等了。”青越的小师弟醒过来弄清楚状况后就开始讲他们遇到的事，说着说着，忽然转头看了一眼身边的繁落，“这个，就是大师兄你的道侣吗？”

    繁落心头一紧。

    她一直都有些紧张，而她本身平时就容易板着脸，一副冷若冰霜的模样，这会儿由于紧张，更是唇角一直紧紧抿着，仿佛有杀气的样子。被青越的小师弟一点名，她就更紧张了，下意识地攥紧了拳头。

    青越看了繁落一眼，随后点头。

    看到他点头，繁落的心里头悄悄松了口气，紧绷的唇角终于也渐渐缓和下来。

    “我们宗门被长琴乐府的给害惨了，门中长老们都陨落了。”

    丹玉门就是青越的师父一手建立的门派，建立的时间不长，根基尚浅，之前发展得倒是不错，但经过这一次之后，整个宗门长老战死，弟子散尽，只能说从前心血皆是化为乌有。

    “现在就希望师父能好好的。”他感叹到这儿，忽然道：“要不然，你们成亲，冲个喜？”

    本来还有些忐忑，不知道他师弟会怎么看待自己的繁落面露愕然之色，完全没想到他会这么说。

    “我们被困的时候，师父说还好你在外头，也有了喜欢的人，就不用担心了。”

    青越在外头一呆呆那么久，被一个魔界女修追着跑的事，起码对他师父来说，并不是什么秘密。

    “以前是不同意，可是看到身边的人一个接一个死去，就觉得其他的都不重要，只要你们能好好活着就好。”

    “冲喜是什么意思啊？”小花花儿又发问了。

    要是小七奶爸在，早给她解释了。

    斜睨身边的喻烬一眼，小花花儿表示，喻烬啥都挺好，就是智商上跟奶爸比起来欠缺了一点儿。

    “冲喜就是有不好的事，例如家中有人病重时，用办理喜事(如迎娶未婚妻过门)等举动来驱除所谓作祟的邪气，希望病人转危为安。”村长再一次主动道。

    “那就赶快办啊！”

    于是，同心村又敲锣打鼓的办了一场婚事，而主婚人，是喻烬和时长乐。

    彼时，大家还不知道这两个人到底是什么身份。

    只晓得来头可能很不凡，跟上界有关联。

    等到他们身份暴露出来时，同心村就在沧海界大火起来，成了沧海界里数一数二的旅游景点，让村长高兴得合不拢嘴。当然，这些乃是后话。

    冲喜过后三天，张凤阳醒来，还有了突破，修为进阶，寿元增加，暂时都不需要寿元丹了。

    对于徒弟的婚事，他也看开了，没有任何不满。

    接下来，他们要找长琴乐府报仇，这些事情喻烬他们没有继续参与，他们跟路雨和路霏一起游遍了沧海界，而沧海界结束之后，路雨路霏返回宗门，他们则继续在天地间乱晃作妖，在修真界也闯出了名头。

    转眼，十年一晃而过。

    这日，时长乐收到传音，说她妈妈醒了，让她赶快回去。

    她们返回遇灵宗原本还需要很长时间，正着急赶路，就发现面前虚空一阵晃动，接着，天边出现了两朵极为漂亮的云。

    浮云为天马，骏马奔驰，从天边而来，由远即近，眨眼已至眼前。

    云朵从天空落下，化云为马，落在他俩跟前。

    时长乐看呆了，都伸手去摸了一下，想看摸到的是云，还是有实体。结果手落下去，就触摸到顺滑的皮毛，让她眼前一亮……

    这是第一次，看到动物，时长乐的第一想法不是看着就好吃，而是觉得……

    好漂亮。

    洁白无瑕，有一种如梦似幻的感觉，美得毫无瑕疵，有些不真实。

    “虚空兽，又被称为浮云兽。”如今的喻烬有见识多了，虽然他只是从玉简里看过这种灵兽的介绍，但第一次见，就已经对上号来。

    两人骑上马背，就见白马腾空而起，蹄下生云。

