    “那位说了，让你们每年给人类一方支出一千万源石作为赔偿，毕竟之前的时候，前军团长在你们手中死亡，还有大量的战士死亡的情况之下，需要给他们抚恤金，为期十年的时间，在这十年之中，需要你们每年支付百分之十的利息！”

    “痴人说梦！”

    “天方夜谭！”

    “如果是这样的话，那么没有什么必要再继续讲下去了，他要打那就打下去吧，哪怕我们所有人都战死了，也不会向他低头的！”

    听到阿斯卡亚所说出来的条件之后，此时周围那一个个异族的传奇却是破口大骂，毕竟每年支付一千万源石，十年一共就是一亿了，更何况还有每年百分之十的利息，在这样的情况之下，这完全就是一个天文数字，他们怎么可能会接受这个条件呢？

    “对呀，之前的时候我也狠狠的说了他一句，毕竟这怎么可能嘛，这么多的源石，哪怕我们能够拿得出来，但怎么可能会直接白白的交给他们呢，平时的时候他们交给我们还差不多！”

    听到他们的破口大骂之后，此时的阿斯卡亚却是笑盈盈的说了一句。

    “所以我跟他讲了讲价之后，最终他答应每年支出九百万源石，抹去了利息，为期十年的时间，现在就看你们意下如何了，毕竟九千万源石虽然是一个天文数字，但是能够换这件事情翻篇，毕竟如果真的打下去的话，你们也很清楚，他的实力到底是有多么的可怕，到时候你们六家一起上，也未必是他的对手！”

    听到阿斯卡亚的说法之后，此时这一个个异族文明的传奇也是脸色稍缓，但是听到他的最后一句话之时，他们心里面全是犯了嘀咕，哪怕他们六家一起上，也不是未必能够打得过，而是绝对打不过。

    当然了，这样丧士气的话，他们自然是不可能说出来的，哪怕打不过也只能是藏在自己的心里面。

    “九千万还是很多呀！”

    听到他的话之后，此时红眼文明的那位传奇忍不住翻起了嘀咕，如果这件事情真的能够过去的话，那当然是很好的，但是这件事情说出去实在是太过于丢人了。

    “九千万很多吗？一点都不多，你们想一想你们为了这一个开拓者军团，所在文明每年的军费支出是多少？在这样的情况之下，九千万源石多吗？如果那一位真的不肯善罢甘休和你们打起来的话，到时候你们这一个开拓者军团，你们觉得能够保住吗？到时候再重新打造一支开拓者军团之时，你们觉得你们的军费开支需要支出多少？而且就算是重新打造出来了，谁知道他什么时候走？他要是不想这件事情翻篇，在我们这里，谁能管得了他？”

    听到他们松口了之后，此时的阿斯卡娅却是忍不住趁热打铁，在那里苦口婆心地进行劝解。

    “现在虽然看起来支付九千万很多了，但是如果能够保住开拓者军团的话，对于你们来说可是一件百利而无一害的事情呀。

    真的打起来的话，到时候双方之间的仇恨会越来越大，有那位在这里坐镇的情况之下，你们觉得哪怕你们派遣过来再多的士兵过来，能够是他的对手吗？而如果你们不能够派遣士兵过来的话，到时候可是就违背了星际条约的，你们确定，你们能够承受得住违背星际条约的代价吗？”

    听到星际条约这个名词之后，此时这一个个传奇顿时脸色大变。

    “可是每年向他们支付这么多，实在是太过于丧权辱国了！”

    虽然已经有一些松动了，但是想到要对人类一方进行这样大的赔偿之时，这一些传奇又有一些顾虑，如果他们真的签订了这个条约的话，到时候回到他们所在的文明之时，绝对会被人给戳脊梁骨，到时候在自己的文明之中根本就混不下去了。

    “谁说你们是对人类一方进行赔偿了，这不是因为人类一方对你们进行了兵力支援之后，你们给他们支付的军费开支吗？人家帮了你们损兵折将，这明明就是给人家的慰问，是补偿啊！”

    看着这一个个的传奇，此时这位水星文明的传奇阿斯卡亚，却是一副非常惊异的样子。

    “对对对，这是我们对人类一方帮助我们的补偿！”

    “说的是呢，人类一方帮助了我们这么多，确实是应该要好好的感谢感谢。”

    听到阿斯卡亚给他们开出来的借口之后，这一个个传奇也是心领神会，顿时相互之间对视了一眼之后，终究是点了点头，认可了这一个条件。

    而看到他们点头之后，此时的阿斯卡亚心里面也是乐开了花。

    毕竟之前的时候，徐洛给他的条件是每家每年五百万的底线，但现在每一家都被他直接提到了九百万之多，之所以开九百万，是因为他猜测，这已经是他们的心理预期了，因为他一直以来和这些家伙相互之间打交道，因此他知道开一千万的话，到时候这些家伙绝对会抵死不从的，所以从一开始，他就先开一个他们不可能接受的价格之后，然后进一步减少了一部分，虽然只是减少了一点点而已，但是现在阻力就小了很多，很轻易就直接答应了下来。

    而每家多了四百万的情况之下。事实上直接就多出来了两亿四千万，也就意味着这其中有两千四百万是自己的，再加上之前所获得的一千五百万的话，也就意味着在这一次他们这六家一起支出了五亿四千万源石的代价之中，有三千九百万是属于自己的。

    完成了这样一个大单之后，阿斯卡亚向他们点了点头之后，跟他们说了一下，之后自己回去找徐洛了。

    而此时这一些人看到阿斯卡亚离开的背影之后，相互之间目光也是动了一下。

    他们当然明白，这件事情之中阿斯卡亚之所以如此热衷，必然是因为其中有利可图，但是如果能够将这件事情圆满结束的话，他们其实并不介意多支出一点代价。

    就像阿斯卡亚所说的那样，如果这件事情徐洛不放手的话，到时候真的打起来之时，他们完全没有力量和徐洛进行对抗。

    毕竟不管他们是派出黄金，又或者是传奇过来，在徐洛坐镇的情况之下，根本没有力量和对方对抗，而如果他们敢动天神级别的人的话，到时候根本不用人类一方动手，高等文明的禁令直接就会将他们给抹杀掉。

    所以支出九千万源石来换取十年的稳定，对他们来说其实是一件非常值得的事情，将这件事情翻篇过后，对他们来说自己的好处自然是更加巨大的。

    而这一头的阿斯卡亚，来到徐洛面前，看到他已经将满满当当的大量虫族召唤出来，将它们分配到各条异界通道那里，进行镇守之后，也是松了一口气。

    他还担心需要等待他和那些异族传奇经过谈判，然后再召唤虫族，没有想到的是，徐洛在得到了那些源石之后已经开始进行召唤，而且把虫族都已经派遣进入到战场之中，将通道里边的情况给彻底镇压住，也就意味着现在他们相互之间进行交谈，但是底下的战场这个时候也已经稳定下来。

    “怎么样？看你这副样子应该是旗开得胜了”

    看到满面春风的阿斯卡亚之时，徐洛也是挂上的笑容。

    “您真是神机妙算，在您英明神武的策划之下，那些人答应了您的要求，接下来的时间之内，他们愿意每年支付九百万源石，为期十年，想要取得您得谅解。”

    听到徐洛的话之后，阿斯卡亚脸色表情更加的灿烂了，连忙向徐洛邀功。

    “好本事！”

    听到他的话之后，徐洛也是忍不住对这个家伙刮目相看。

    一开始的时候，他觉得这个人能够修行到传奇层次，必然是一个顶级强者，但没有想到的是，经过接触之后，他才发现这其实是一个投机者，也不知道他是怎么修行到传奇层次的，毕竟从黄金达到传奇并不仅仅只是修行资源足够就可以了。

    “那么之前答应你的三亿之中给你五个点，而剩下两千四百万之中给你十个点，到时候他们将这些源石送过来之时，属于你的那一份也会原封不动的送给你”

    说了也没有迟疑，而是看了一下眼巴巴盯着自己的阿斯卡亚之后说了自己的承诺。

    “您真是最慷慨的雇主！”

    听到徐洛的话之后，阿斯卡亚脸上的表情更加灿烂了，这个时候徐洛的声音在他听来就是世间最美妙的音乐。

    “既然我们的生意已经谈妥了，那么接下来就将这一些异界生物给压回去吧，这样的动乱我可不想看到！”

    生意已经谈妥了，徐洛这个时候就没有再继续停留，而是关闭了虚幻的门户，将底下的那些虫族分散到了各个通道那里去进行镇压。

    看着徐洛的这些生物，一个个的进入到了各条通道中之后，阿斯卡雅也是非常的欣喜。

    毕竟有了虫族作战的情况之下，也就意味着他们每一个文明的开拓者军团的压力会大大的减少，在这样的情况之下，自然没有一个人会不高兴。

    有了虫族这一股强大的生力军的情况之下，每一条通道之内的士兵都非常的多，因此那一些异生物面对大量黄金虫族压境的情况之下，也是被杀的节节败退。

    很快就被他们杀到另外一头去，而另外一头的那些异界之人，在看到他们的谋划无法成功的情况之下，有一些则是直接当机立断的下令撤兵。

    毕竟既然连通道都已经占不住了，那么之后再继续派遣更多的士兵进去，其实也是在做无谓的伤亡而已，既然如此的话，还不如保存力量，之后的时间里面，在想办法夺取通道的掌控权。

    “您不把这一些生物召唤回来吗？”

    此时在徐洛面前，阿斯卡亚下意识地放低了自己的姿态，尽管这个时候徐洛仅仅只是一个黄金级别，而他已经是传奇了，两人之间的层次根本就不一样，但是在他看来，徐洛完全比自己所见过的任何一个传奇都更加的可怕。

    不过在见到徐洛的那些虫族，杀入通道尽头之后，直接进入到了那一些异世界之中，而没有被召唤回来，却是非常的疑惑。

    “召唤回来干什么？”

    徐洛疑惑的看着他。

    “这些生物不过就是一些召唤物而已，等到他们召唤时间过去之后，他们自己就会回归到自己所在的世界之中，我把他们召唤回来还得多消耗能量，这个时候我哪里还有能量？

    与其如此，还不如让它们在异世界之中稍微攻击一下，杀死一些异界之人，到时候还能缓和一下我们所面临的压力，等到时间过去之后，他们自然就会自己消失。”

    徐洛随便找了一个借口，他自然不可能直接告诉他，自己之所以把自己的那些虫族安排到这一些异世界之中，是因为他对这一些异世界有什么想法。

    “原来如此，您真是高明！”

    听到徐洛的话之后，阿斯卡亚却是点了点头，他对于这一点倒是没有什么怀疑，毕竟众所周知，召唤物在召唤出来之后，都有一定的存在时间限制，在这样的情况之下，徐洛的这些虫子被召唤出来之后，能够存在那么长的时间，本身就已经让他非常的吃惊了，所以趁着最后的召唤时间还在的情况之下，把他们派遣进入到异世界之中，进行最后的肆虐，稍微杀死一些异界生物，给他们减缓压力，这也是应有之义。

    在有了徐洛的帮助之下，一条条的通道中的一些生物直接被压的退回到了自己的世界之中，在这样的情况之下，基本上也就解除了这一次的困境，而徐洛的那些虫族，则是顺着这一些异界生物，直接杀入到了对方的世界之中，再也没有了丝毫的踪迹。

    而这一个个异族的开拓者军团战士，见到虫族就这样消失不见了，还有一些非常可惜。

    有徐洛的这些虫族存在的情况之下，基本上不需要他们作战，他们只需要跟在后方就可以了，如此一来虽然没有了立功的机会，但事实上也给了他们安全的希望，毕竟之前的时候这一些异界生物杀过来的话，到时候会对他们造成非常大的伤亡。

    相比之下的话，反倒是水星文明所在这里有一些麻烦，毕竟在那些兽人不计代价不断对通道进行冲击的情况之下，哪怕徐洛将大量的虫族给派遣了过去，但一直以来都没有真正的能够彻底占领通道，双方在通道之内不断的进行厮杀，基本上战况异常的焦灼。

    不过因为其他那些通道都已经彻底解决的情况之下，这个时候只剩下这一条通道已经无伤大雅了。

    此时阿斯卡亚一直陪在徐洛的身边，静静的关注着这一条通道，看着徐洛的那些虫子在通道之内和那些兽人之间进行厮杀，他也忍不住一阵感慨。

    这种生物实在是太过于可怕了，它们不知道疲惫，受伤也不知道疼痛，也没有丝毫畏惧，哪怕自己的同伴死亡了，也仍然是义无反顾的进行着冲锋，如果有这样一支庞大的军队的话，到时候面对任何敌人之时，他都有信心，能够百战百胜。

    此时他忍不住看向了自己旁边那一位沉默些的少年，有这么多生物陪伴的情况之下，可想而知对方到底是有多么的可怕了，这也是为什么对方能够在众神世界之中闯下这么大名头的原因吧。

    仅仅只是传奇不到的黄金而已，但是此时此刻，徐洛的名头甚至于都已经在那些八九级文明那里闻名了，这对于一些五六级文明的人来说都是做不到的。

    毕竟八级文明的人甚至于不知道五六级文明的首脑是谁，但是如果问他们徐洛这个名字的话，他们未必能够知道徐洛是谁，但是一旦说保护伞首领这个名字的话，绝对有人能够意识到这是在说谁，这其实就已经是一种莫大的成功了。

    虽然这些兽人不断的在坚持着，毕竟通道的入口之处还有着他们无上的皇，黄金比蒙在那里看着他们。

    但是士气不管再如何的高涨，但是力量的差距怎么都不能够避免，不然的话还要力量有什么用呢？

    所以面对源源不绝的虫族的厮杀的情况之下，这一些兽人终究还是被杀退了，随着大量的兽人死亡了之后，那一位黄金比蒙也没有义无反顾的在继续维持着这种冲锋，毕竟死了这么多族人的情况之下，接下来一段时间之内，他们也将会有非常大的麻烦，既然如此的话，这个时候再继续做这件事情，也就没有任何的意义了。

    而随着黄金比蒙退兵了之后，也就没有了源源不绝的兽人冲入到通道内部之中，如此一来的话，徐洛的那些刀锋女皇也就没有了阻拦的情况之下，长驱直入，进入到了对方的世界之中。

    徐洛并没有说谎，这些虫子在他的驱使之下，直接进入到了对方的世界之中，经过一番厮杀之后，大多数在哪里死亡，剩下一部分则是流窜到了各个方向之中，而有了这一些刀锋女皇，在对方世界之内进行肆虐的情况之下，尤其是这一次对方冲击通道本身就已经遭受到了巨大损失的情况下，接下来很长一段时间之内，他们已经无力再对通道进行抵抗了。

    但是徐诺没有跟这些人说的是，之后他派遣过去的那些刀锋女皇身上，事实上她们的身上是携带着大量的虫卵的，这些刀锋女皇一直以来都在整个队伍的最后方，根本没有和这一些异界生物相互之间接触的情况之下，保护的好好的。

    而进入到了异世界中之后，这一些刀锋女皇跟随着其他那些刀锋女皇进行着冲锋陷阵，有的死亡，有的存活，但是他们所携带的那些虫卵却是在无声无息之间孵化，成为了阿尔法同化虫，或者是抱脸虫等等其他的虫族，而这些虫族在孵化出来之后，却是无声无息之间，静静地在整个世界之中潜伏了下来。

    毕竟徐洛之所以将这些刀锋女皇派遣进入这些世界之中，所为的就是把这些虫卵带入进去，让自己的虫族在那些世界之中扎根。

    只有如此，自己接下来的时间之内，才能够在那里形成自己的力量，而现如今这一切都发展的非常的顺利，一下子就有众多的世界留下了自己的钉子。

    他不知道这些世界的力量层次到底有多么的可怕，但是他相信只要自己的虫族不断地对这些世界进行冲锋的话，到时候终有一日，这些世界都会纳入到自己的掌控之中。

    此时，这些异族之人可不知道徐洛在这背后做了这么多的谋划，在将所有的异界生物全部镇压下去之后，尽管他们自己也是损失惨重，但是在这个过程之中也是纷纷开心不已，毕竟这意味着之后一段时间之内，他们将会高枕无忧。

    虽然他们损失惨重了，但异族之人这个时候冲击通道，自己损失更加的惨重，在这样的情况之下，反正至少很长一段时间之内已经没有足够的力量对他们进行反扑了。

    而徐洛的那些虫族，冲入异世界之后，大多数死亡，剩下一下召唤时间到达了之后，直接回归到了徐洛的虚幻门户之中。

    完成了对于通道的镇压之后，徐洛也是信守承诺，直接将自己六个营的士兵全部都给召唤了回去。

    这一次跟这些异族之人了结了恩怨，杀了大量的异族之人，而且还对他们进行了一番敲诈，获得了巨大的好处。

    这一些士兵除了一开始的时候和这些异族之人进行交战，有了一定的伤亡，之后的时间里面，虽然有着异界生物冲出来了，但是有徐洛的虫族加入战局中的情况之下，他们自身本身的实力又相对来说比较厉害，因此倒是没有受到太大的伤亡。

    在进行撤退之后，他们将自己所有的战友的尸体给带上，回归到了自己的营地之中。

    之前的时候，徐洛的那些浮游，虽然将战场之上大量的尸体给吞掉了，但是人类这些士兵的尸体，它们却是从来都没有动过的，因此在战场之上，保留了他们的尸体，也因此这些士兵才能够将自己的战友尸体给带回来。

    虽然从宏观意义上来说，他们这一次是大获全胜，并没有遭受到太大的伤亡，但事实上六个营全部加起来的话，死亡的人还是不少的。

    几百个年轻的生命就这么死在了战场之上，周围那些和他们相熟的人情绪有一些低落。

    徐洛倒是没有太大的想法，毕竟在战场之上，死亡本身就是必不可免的，他带领着两万多人进行冲锋陷阵，最终死掉几百人，事实上已经是难得的胜利了，杀死了这么多敌人的情况之下，还获得了巨大的好处，以战损比和收获比来看的话，这绝对是一个巨大的收获，只是死掉了这么一些人，终究还是让人有一些唏嘘的。

    而他们这些人各自回归到了自己的营地之中，去抚平自己的创伤，却没人发现，此时正有一个人躲在隐秘之处，吸收弥漫在这附近的大量怨气，死气，煞气之类的能量。

    “嘿嘿，此地无有魔修，却是便宜可我！”

    想到这里没有别的魔修，而且这个世界的人也不会处理这些负面力量，这个隐藏在黑袍之下的人得意一笑，这一切现在全都成为了自己的口粮，吸收这些之后，自己必然能够回复全部力量，而且变得更加强大。

