一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没过一会儿，一伙黑衣人从远处赶来。

    叶凡背负双手站在火场之外，对那伙黑衣人招了招手。

    “叶兄弟！”龙春恭恭敬敬的来到叶凡面前，环视一周，顿时倒吸一口冷气：“这里什么情况，怎么烧成这样了？”

    叶凡没有回答，兀自低声问道：“让你准备的东西带齐了吗？”

    “全带齐了。”龙春伸手一招，在他身后的黑衣人立马把手里的大箱子平铺在地上。

    打开一看，里面塞满了百元大钞！

    十几个黑衣人，三十多个大箱子，全是现金！

    麻园巷的街坊们被这么大的阵仗吓傻了，他们从小到大，还没见过这么多的钱！

    “龙春，这里交给你了。”叶凡拍拍龙春的肩膀，“另外，你召集恒华夜总会所有的小弟，今天晚上我要借他们一用。”

    “所以小弟？”龙春一愣，“叶兄弟，咱们恒华的小弟有好几千呢，你这是要干啥？”

    “我要让……青门的所有拳馆和武道场，从此从滨海地界消失！”叶凡冷哼一声，转身走向对面的一条黑漆漆的小巷子。

    龙春打了个激灵，不敢反抗他的命令，连忙去动员自己手下的小头目。

    麻园巷的街坊们被龙春搞的阵仗弄得莫名其妙，可是当龙春开始发钱的时候，他们瞬间安静下来。

    随后，龙春让手下把钱发到每一个人的手里，嘱咐他们不要去上访闹事。

    这些街坊还以为龙春他们是政府的代表，顿时感动得不要不要的。

    虽然每人只分了五十万，但是在第一时间得到政府的关怀，足以安抚他们受伤的心灵。

    龙春还是第一次如此受到老百姓的爱戴，当下盯着一个大光头，说了好些安慰人的话。

    直到那些警察处理好火势，龙春才在街坊邻居依依不舍的目光中，匆匆撤离了现场。

    这事儿之后，没有人去闹事，没有人去上访，所有人安安静静的各自投奔亲戚朋友，坐等政府重新再建麻园巷。

    滨海政府也非常给力，本着为民的情怀，很快就将建设麻园巷提上了日程。

    后来，麻园巷成了现代化的小区，防火措施得到极大的提升，当地的老百姓住上了舒服的商品房，渐渐从痛失亲人的阴霾中走了出来。

    当然，这些都是后话，在此不提。

    ……

    青门在滨海已经有历百年的历史了，从一家传统武馆，到现代家的搏击俱乐部，它经历了岁月的洗礼，完成了完美的蜕变。

    如今，直属青门旗下的搏击俱乐部，超过十五家，形成了别具特色的企业。

    全馆所有的正式工作人员编制超过两千人，每一家搏击俱乐部都有各自的经营团队运作，由青门总部的核心弟子负责打理。

    到目前为止，青门吸纳的消费会员达到了十万人次，这些会员不仅为青门提供了大量的资金支持，更为其大造声势。

    凌晨十二点，柚子街的搏击俱乐部送走了最后一名会员，工作人员开始现场清理卫生。

    青门的工作人员大部分都是馆内的业余拳手，他们一边担任教练角色，一边就近训练。

    青门有独立的升职模式，业余拳手可以代表青门参赛，不仅享受兼职待遇，还能在赢得比赛后获得青门的奖励。

    若是达到比较高级的水准，业余拳手便可以挂靠青门，成为职业拳手。

    只要与青门签订协约，他们的五险一金便有了保障。

    即使半道出了意外，导致伤残情况，青门也会养他们一辈子！

    这种管理模式吸引了大量的拳手加入其中。

    所以，青门的正式工作人员就算级别再低，也拥有一定的搏击水平。

    当然，这种经营模式不是随随便便一家武馆就能做起来的。

    青门有十万消费会员作为后盾，每月有数千万的固定资金进入账户，可以说是靠暴力来获取暴利的杰出代表。

    青门在柚子街设立的搏击俱乐部已经打烊了，三十多名工作人员清理好馆内卫生，便准备收拾东西走人。

    一个小平头叼着香烟，率先从更衣室里走出来。

    他跟收银台的中年人打了个招呼，“李哥，我先撤了！”

    中年人笑了笑，“小熊，今天走得这么早，不跟大头他们去泡夜店啊？”

    “天天泡，我哪里泡得起啊！”小平头苦笑一声，“他们是正式职工，一个月一万多块钱工资。我就是个小小的兼职教练，连他们的三分之一都不到！”

    “话不能这么说。”中年人哈哈一笑。

    “小熊，你上周的擂台打得不错，下个月再赢两场就能挂职了。到时候我这里给你涨五千的薪水，和他们也不差多。”

    “李哥，那就多谢你了。”小平头咧嘴笑道：“我正式入职，请大家喝酒，您千万要赏脸。”

    “恩，肯定的。”中年人点点头，“对了，老王那边的账出了点问题，你明天一起去看看。如果对方不还，就把他的车给扣下来抵债。”

    “好！”小平头连忙答应下来。

    搏击俱乐部就是这样，除了正规经营，还有一些灰色收入。

    放贷、收账是最常见的，小平头他们这些兼职员工经常要帮忙解决，但是没有任何辛苦费。

    这是规矩，必须遵守！

    小平头刚走出俱乐部，忽然看到一伙黑衣人浩浩荡荡的从对面大街走过来。

    这伙人人数很多，起码也有一两百，为首的是一个身材雄壮的青年。

    小平头认得他，迎上前去：“哟，这不是恒华夜总会的陈勋么？怎么，大晚上不睡觉，带小弟出来遛弯啊？”

    “狗熊，溜你大爷！”

    为首的青年冷笑一声，向后一摆手，人群中立马冲出十几个青年，上前便打。

    小平头大惊失色，奈何对方人多势众，他一点还手的机会都没有，直接被打趴在地上，昏死过去。

    青门里的李哥听到动静，大叫一声冲了出来。

    谁知一抬头，外面黑压压的一大堆人。

    “陈勋，你要干什么！”李哥大怒，“你们恒华夜总会不想混了吗，敢来找我们青门的麻烦！”

    “要怪就怪你们内门的师兄弟，他们得罪了不能得罪的人！”

    陈勋冷笑着指了指天，“他老人家发话，今天晚上清空滨海青门所有的外门产业。李哥，不好意思咯！”

    说着，陈勋抽出身后的铁棍，沉声喝道：“给我打！”

    一两百人齐齐冲进青门，手持铁棍，见物就砸，见钱就抢，所过之处犹如蝗虫过境，丝毫不留。

    陈勋看着倒在地上吐白沫的李哥，鼻端轻轻的哼了哼。

    “李哥，自认倒霉吧……哦，对了，上头还交代了，青门所有的成员，全部砸断两条胳膊，以儆效尤。”

    陈勋拿起铁棍，对准李哥的肩膀，狠狠的敲了下去。

    “咔嚓、咔嚓！”

    一阵清脆的骨响，李哥疼得从昏迷中清醒过来，随后又痛晕过去。

    与柚子街发生同样遭遇的，还有青门其他十多处分馆。

    恒华夜总会号召起数千人的队伍，在这一夜把青门武事产业，所有的店面、设施砸了个干干净净。

    不仅武馆俱乐部，就连里面的工作人员也无一幸免。

    没反抗的打断两条手臂，有反抗的挨完一顿揍之后，再断双臂。

    一时之间，南城风声鹤唳，青门十几家武馆俱乐部几乎在两个小时内被全部砸毁，所有现金席卷一空，各种健身器材和设备无一存留，初步估计损失高达上亿元！

    当天凌晨，卢妒武收到师弟们的报告。

    他在愣了五分钟后，立马陷入暴怒的状态。

    “特么的，恒华夜总会！好好好，你们够狠，够狠！”

    卢妒武看着手中的损失报告和人员伤残情况，气得浑身发抖。

    送情报来的青年脸色同样难看，他捏着拳头，咬牙切齿的哼道。

    “大师兄，召集师兄弟们，直接杀过去！不把恒华夜总会的龙春剥皮抽筋，绝对没完！”

    谁知，就在这时，一个青年匆匆从外面跑了进来，神情着急的叫道：“大师兄，五师兄，恒华夜总会的人打到总部来了！”

    “什么？！”大师兄一愣，随即冷声喝道：“小师弟，他们来了多少人？”

    “就来了四个人，为首的是一个光头胖子！”青年急声说道：“他们举着火把闯进来，打伤了几十个外门弟子！”

    “光头胖子？”卢妒武深深的吸了一口气，“龙春！特么的，没找你的麻烦，你居然自己送上门！”

    卢妒武从背后的墙上取下一对宽刃斧，厉声大喝：“把大家伙都叫出来！”

    “是！”

    两个青年齐齐点头，匆匆忙忙的跑去叫人。

    当核心弟子全部聚齐，准备杀出去的时候，龙春四人已经打进青门总部的内部了。

    当然，龙春是没有这个实力的，不过他身后的三个青年相当凶猛。

    龙春记得他们，打得最狠的叫做邱鹤，是叶铭的人，现任集团保安队总队长，很受林总的器重。

    之前龙春总以为这个邱鹤也就是仗着叶铭的关系，才能在李氏集团里任职。

    说是保安总队长吧，其实没啥能力。

    可是今天他见到了邱鹤的手段，差点没把自己的舌头要断。

    这个小子看上去也叶铭还年轻，比叶铭还要斯文，但打起架来真不是盖的。