    作为伊耶那美的侍女，端木泽显然知道怎么向所有人展示黄泉真正的恐怖，一幅幅众生沉沦的画面如同立体雕像一样呈现在所有人的脑海。

    炮烙，血海，刀山······种种传说中的酷刑一一展现，不同面容的灵魂痛苦挣扎，最后在绝望的荒原之中一步步前行，走向最深沉的黑暗之中。

    即使是自诩为心智坚强，接受过审讯训练的黑田江美也忍不住大口喘息，因为和活人的审讯相比，眼前展示的景象不仅仅更加恐怖残忍，同时还有着人对生命本质的绝望和遐想，特别是灵魂一点点腐朽的样子，如同真实可触的质感，就像是从白骨中钻出的蛆虫，让所有人对死亡产生本能的恐惧。

    我绝对不要这样死去！

    黑田江美在心里呐喊，同时她也不由自主地代入进一个个受刑的灵魂之中。

    这就是黄泉女鬼‘妄相’的另外一种展现形式？

    上川悠仁和眼前几人都有着灵魂上的联系，所以可以通过【诡术】的力量来感知他们经历的一切。

    这已经不仅仅只是幻象了，如果继续沉沦下去，他们所经历的一切都会化作真实，但是他们的身躯却不会死亡，最后变成活死人一样的诅咒生命。

    有点像【诡术】的另外一种使用方法。

    同时端木泽确实发现了重要的一环，虽然上川悠仁不知道涉谷洁美在八百比丘尼的计划中究竟怎么运行。

    但他还是能够大概猜测出一点眉目。

    八百比丘尼将自身的死亡规则寄宿在涉谷洁美身上，让她不断吸引和吸收真实界普通人的死亡，看上去就像是涉谷洁美将灾难带给其他人一样。

    其实并不是，生老病死本身就是生命轮回的一环，只不过普通人因为畏惧死亡而试图远离它，让这种生命轮回在理论上是不完整的。

    只有能够坦然接受死亡的人，才能够承载这种完成的轮回。

    这相当于一个仪式，需要涉谷洁美主动接受，当然如果她能够怀着牺牲之心和慈悲之心更好。

    之前涉谷洁美已经有所觉悟，但这还不够。

    任何的悲剧都是将美好的事物粉碎给人看。

    反过来也一样，任何的觉悟和悲壮，在真正的绝望之中才能够显得难能可贵，涉谷洁美虽然本性善良，同时经过这样的人生巨变，有了一定的觉悟，但这种觉悟就像是星火，想要传递下去，至少需要催生一下。

    而端木泽就是最好的催生剂，标准的Boss模板，虽然上川悠仁前世看电影的时候，也经常吐槽这种老套路，但这确实是能够让人快速蜕变的方法，从信仰到灵魂的蜕变。

    这也是很多人经历了大灾大难之后，能够幡然醒悟的原因。

    而且这也是佛教常用的手法之一。

    回到现在的真实情况中，佐藤正义几人正在端木泽的力量下转变成为活死人，但上川悠仁并不怎么担心，一是他们都在特殊的力量庇护下，有来源于自己的，有来源于八百比丘尼的，想要完全完成灵魂上的堕落，还需要一定的时间，但事实上，却没有那么多时间留给端木泽施为了。

    果然，控制住众人的端木泽微微皱起眉头，因为她发现这四个人在自己妄相中沉沦所要花费的时间实在是太长了。

    普通人仅仅只是需要一瞬间，就会完全沉沦，灵魂堕落，但他们却还能够坚守住自己的内心，不过对于这种异常，端木泽反而有些释然，这也证明了他们的猜测是正确的，他们身上确实有人花费大力气布置了陷阱。

    一旦他们死亡，可能灵魂中的陷阱就会立刻如同洪流一样爆发出来，自己的应对选择是正确的，不过可惜的是，现在没有多少时间让自己弄清楚他们灵魂中的陷阱是什么了。

    端木泽仰头望向天空，以伊耶那美意志形成的黑暗在缓慢的散开，这毕竟只是她收集的黄泉意志，能够形成这么长时间的超凡黑暗已经到了极限，自然不可能形成永久性的黑暗，笼罩朝霞市这么大的真实界空间，不然她早就无敌了。

    散开的黑暗之后不是真实界的星空，而是一副倒立着的大地模样。

    满是灰色碎石的荒原中无数风雪卷起，如果仔细辨别这些风雪，能够看得出，每一片雪花都如同刀子一样锋利，但是灰色碎石般的大地之上没有留下任何积雪，反而有一道道黑褐色的焦痕密布，这是极寒地狱，下一层是大炎热地狱，都是黄泉下层的空间，真正灵魂受难的地方。

    虽然离伊耶那美封印的无间地狱还有几层，但这已经是端木泽能够开启的最近的黄泉地狱了，只要她成功了，那么伊耶那美的力量自然就会渗透出来，进入真实界，到时候凭借扭转阴阳的扭曲之力，关押母神的封印也会松动。

    让她的力量真正降临在人间，报复一切活着的生命，即使高天原的众神也会沉沦。

    已经接近最好的巨型仪式的时间，自己没有时间继续花费在这四人身上，无数黑色的发丝落下，如同一层层帷幕，将四人完全掩盖，最后消失在端木泽的身后。

    她的身影不断拔高，脚下的黄泉肆意流淌，浑浊的河水冲天而起，如同一座连接两片天地的桥梁，从真实界的大地延伸到黄泉的大地。

    让人分不清两者谁是起源。

    端木泽俯身看向朝霞市，无数凡人死亡后的残尸，充盈的死亡，怨念和绝望，一切都是最完美的状态。

    那些天津神的走狗呢？

    端木泽微微皱眉，事情发展到现在，她最担心地还是天津神，祂们是当初封印母神的主力，虽然祸津神也不希望母神脱离封印，但仅仅只是一部分母神的力量和意志，祂们或许会选择作壁上观。

    毕竟天津神和祸津神之前的对立并不亚于祂们和母神之间的对立。

    自己之前布下黄泉大殿的绝对黑暗，祂们担心看见母神的真容不敢进入，但现在黑暗散去，仪式进入最关键的时候，祂们为什么还不敢进入？

