    陈凯之的这个解释，无疑可以给一百分了。

    陈无极破涕为笑，二人并肩而行，便低声地聊天说笑。

    孰料这时候，一辆马车经过，如今细雨蒙蒙，地上积攒了水洼，那马车极快，溅起了泥水，陈凯之猝不及防，一地的泥水便溅在他的身上。

    陈无极见状，不由大怒，厉声要骂。

    那马车却是停了，从车窗里，钻出了一个熟悉的面孔来，这人勾唇而笑，道：“哟，原来是凯之啊，哈哈，今儿是去驸马决选吗？正巧啊，我也正赶去呢。”

    陈凯之被弄了一身狼狈，自然愠怒，可是见到说话之人，却是微微一愣。

    又是张如玉？

    这孙子居然也来了！

    据陈凯之的记忆，张如玉压根就没有参加所谓的驸马招亲。

    可是……他何以会进入决选？

    张如玉显得十分得意，看到叶春秋一身泥水，狼狈不堪的样子，心情自然大好。

    金陵的张家公子，还需要参加初选吗？呵呵……

    他父亲早就疏通好了关系，那姓张的太监倒是油盐不进，可是选俊使下面的官吏，却没一个不爱钱的。

    若是能成为驸马，张家可就算是真正的发迹了，而且据说那位公主殿下，在洛阳也是出了名的美人。

    本来张如玉还很是忌惮陈凯之，可是看陈凯之今日穿得朴素，现在又是一身狼狈之态，便放下了心，心里愉悦无比。

    陈凯之身边的陈无极气呼呼的要冲上来，却被陈凯之拦住了。

    陈凯之压住怒火，面上不露声色，他一直都知道，要整人，最不明智的就是动拳头，面对可恶至极的张如玉，他能忍耐到今日，也只不过是等待时机罢了。

    他一身的土星子，语气不善地对张如玉道：“不是听说张家去向荀家求亲了吗？”

    张如玉满不在乎地道：“只是决选而已，若是我中了驸马，表妹让给你又何妨？可若是不中，我再娶表妹不迟，人不能自毁前途啊，所以，你好生保佑我做驸马吧，哈哈，走了，走了。”

    那马车已不再停留，绝尘而去。

    陈无极怒火中烧，啐了一口，道：“陈大哥，他……”

    陈凯之面上淡然，亲昵地拍了拍他的背：“记住我一句话，没有实力的愤怒毫无意义。所以，平常心。”

    陈凯之淡定地前行，不为张如玉所影响，心里却想：“这个人渣想娶荀小姐，只怕就是看中荀家的家世吧。撕逼？你一个富二代公子哥，凯哥撕了你。”

    ………………

    此时，在荀府里，荀小姐正心疼地看着鼻青脸肿的荀游。

    轻轻地给他擦拭着额上的青肿，荀游龇牙咧嘴，忙道：“轻一些，轻一些，哎，这婆娘，下手真够狠的，圣人诚不欺我，唯小人与女子难养也。”

    荀游大发感叹，显得很是恼火。

    荀雅微微蹙眉，身子微屈着，小心地给荀游敷了药，看到父亲的处境，想到自己眼下悬而未决的事，心里不禁酸楚。

    母亲这次是铁了心要将自己嫁给表哥，可是……

    自那一次，陈凯之从天而降，他们有了肌肤之亲，她从恼怒，到慌乱，到后来二人渐渐了解熟悉，直到她发现自己总忍不住地想着他。

    虽在身在这大富之家，心里竟总是对那草庐茅舍里的那个家伙牵肠挂肚。

    可是无论如何抗争，终是无用，虽说是父母之命媒妁之言，父亲倒是很心疼自己的，也在外打听过陈凯之，晓得是个才子，父亲爱才，心里倒是默许，奈何这家却是母亲全权做主。

    却在这时候，荀母风风火火地进来，一脸的容光焕发，道：“雅儿，雅儿，快，换了衣衫，跟为娘走。”

    荀游一见了荀母来，呀的一声，两腿发软，也不知方才那句小人与女子难养的话是不是被她听了去，顿时浑身萎靡，魂不附体。

    荀雅沉眉道：“娘，要去哪里？”

    荀母看也不看荀游一眼，道：“去县里，看招亲，我方才得了消息，那个陈凯之，他去招亲了，呵……早就知道这穷书生是想要攀高枝的，见咱们荀家富贵，便来求亲，后来见了公主要招驸马，便又想攀更高的枝。所以说啊，这婚姻大事，非要门当户对才好，你看你那表兄如玉，我是瞧着他长大的，家世和学问都是极好，人也踏实，何况还连着亲，他心里只惦记着你，打死也不肯去做驸马的，幸好我消息灵通，否则雅儿，你真要被那姓陈的给骗了。”

    荀雅满是诧异，她记得陈凯之当初是不肯来求亲，就是因为他觉得对她不够了解，是她一直不愿放弃，甚至放下了女儿家的矜持，和他接触多了，才好不容易才令他对她有了怜悯之心。

    这样的他，怎么可能会去招亲？这公主殿下，他就了解吗？

    荀雅憋红了俏脸，忙不迭的摇头道：“不，娘一定是听错了。”

    荀母冷笑一声道：“听错了？怎么会错？这事儿，是板上钉钉的，我就知道你不信，你年纪这样小，怎么会晓得人心险恶呢？所以才叫你亲眼去瞧一瞧，县里那儿，我已买通了，今日乃是决选，会请本地士绅名流去做个见证，本来我们荀家是没下帖子的，怕是县里觉得咱们荀家碍于身份，不会去，今儿啊，就让你好好去看看，看看那陈凯之的丑恶嘴脸。这个人呀，就是隔肚皮，看不到真心，说来说去还是知底知根的人好，如玉就是不错的孩子，一直都对你很是上心，绝不会做出辜负你的事来。”

    说罢，荀母横瞪荀游一眼：“老不死的，你说是不是？”

    荀游心里本也想说，我也见过陈凯之，应当不是这样的人。又见女儿听了这话，肝肠寸断的样子，心里有些不忍，想安慰她，可荀母这眼神如电光一般在他身上闪过，他心里一哆嗦，猛地一拍大腿：“贤妻所言甚是，字字珠玑，发人深省，只此一言，便教愚夫醍醐灌顶……”

    荀母便发了话：“车轿已备好了，走吧，什么事都要眼见为实，不亲眼见了，料来你也不会死心的。”

    