    易天周的眼睛，瞬间通红了起来。

    那身穿日月星辰长袍的男子，他终生都忘不了，正是他的杀父仇人，裘仞！

    对方是第一重天的十大强者之一，而且实力能排在界灵榜前五，是真正的超级强者，强大到令他绝望。

    可如今，对方竟然如同一条死狗般，被扔到了他的脚下！

    “萧……萧叶大哥！”

    强迫让自己冷静下来，易天周看向萧叶的目光，充满了震撼。

    原来使用圣阶之力进行跨界的，竟然是萧叶！

    这还不到十年时间而已，萧叶在第一重天彻底站稳了脚跟，而且连裘仞都能轻易击败的地步了吗？

    “天周，他便是你的杀父仇人吧，如今我把他带来了，随便你怎么处置吧。”

    萧叶手指一弹，压制对方的灵身，开口道。

    裘仞毕竟是灵阶巅峰的强者，即便失去灵花，也不是易天周可以对付的。

    “哈哈哈哈，易天周，你这个小杂种，我永远都忘不了，你爹那个老不死的，被我杀死的时候，那种绝望的样子！”

    此刻，浑身遍布血迹的裘仞，满脸的疯狂之色。

    他的灵花被萧叶击碎，境界全无，连归来后的太虚大圣，都没有理会他，这让他万念俱灰。

    “想激怒我，让我直接杀死你吗？”

    “这不可能！”

    易天周眼寒芒涌动，手掌一挥，取出了一柄灵器长刀，朝着对方扑去。

    “啊！”

    很快，宫殿响起了裘仞凄厉无的惨叫声，听之让人直发毛。

    丹尊城众多强者都被惊动了，但是摄于圣阶之力的威压，根本不敢闯入进来，只能站在远处目光充满了惊恐。

    “看来易天周的确被这段仇恨，给折磨的很久了。”

    看着易天周宛如疯子般的，拿着灵器疯狂的斩向裘仞，却迟迟不杀死对方，萧叶表情平静，并没有丝毫的同情。

    他能看出来，被这段仇恨压抑的太久，易天周心都滋生心魔了，现在要做的是发泄。

    千息时间转眼即过，萧叶再次使用了一份圣阶之力，干扰了圣阶规则，继续留在第二重天。

    噗嗤！

    终于，不知道斩出了多少刀，裘仞的灵血像是小溪一般，在宫殿流淌，易天周终于一刀斩碎了对方的脑袋。

    “爹，孩儿终于给你报仇了！”

    易天周仰头长啸，充满了喜悦。

    亲手杀死了裘仞，像是移开了一座大山，让他浑身都轻松了下来。

    砰！

    下一刻，易天周看向萧叶，双眸含泪，双膝跪下：“萧叶大哥，大恩不言谢，以后我的这条命，是你的了！”

    “不需要如此，你我本来是朋友。”

    “况且这次我跨界而来，是想带你去第一重天，帮我炼制灵丹。”萧叶手掌一挥，一股柔和的力量将易天周给拖了起来。

    “萧叶大哥，你放心，我手有我爹的诸多丹方，只要你有宇宙灵宝，再强的灵丹我都能给你炼制出来！”

    易天周连忙道。

    他对第二重天拥有的一切，并没有丝毫的留念。

    “好，那事不宜迟，我现在带你去第一重天。”

    感受到千息时间再次过去，萧叶浑身爆发出澎湃的灵力，卷起易天周腾空而起，直接冲向天穹。

    哗啦啦！

    伴随着萧叶和易天周的靠近，第二重天的天穹风云变色，涌现一缕缕圣威，像是惊涛骇浪一般席卷而来。

    “哼，给我散了！”

    见到到真正的圣威之后，这对萧叶而言太弱了，他只是撑开了经、古两大经相，强行带着易天周跨入第一重天。

    “天啊，竟然是萧叶！”

    “萧叶使用圣阶之力，从第一重天跨界而来！”

    “萧叶的实力，更加深不可测了，带着易天周竟然如此轻易冲到了第一重天。”

    ……

    这一幕，惊动了第二重天一个个武者，让他们大惊失色。

    虽然说萧叶杀死妖皇之子，名震诸多大界，但是在太虚圣界修炼的这些强者却并不知情。

    很快，第一重天十大强者之一，裘仞的尸体在的丹尊城内被发现，再次引发了一场风暴。

    第一重天。

    “萧……萧叶大哥，你……你竟然有这么厉害的宝物？”

    “这些宇宙灵宝，算是放在太虚圣界，至少也要数百年甚至千年才能形成啊，而且很多都已经绝迹了！”

    望着大界乾坤图，各种能量恐怖的宇宙灵宝，易天周说话都结结巴巴了起来。

    他是丹尊之子，自诩眼界过人，但这么珍稀的宇宙灵宝，他还是头一次见到。

    萧叶微微一笑。

    看易天周的反应，看来他是找对人了啊！

    “萧叶大哥，你放心，我绝对会给你炼制出最强的灵丹，我爹传给我的那些古老丹方，都能派用场了！”

    易天周满脸激动的说道。

    身为丹尊之子，他对炼丹有着超常的热情。

    很快，易天周从大界乾坤图，采了不少宇宙灵宝后，开始炼制了起来。

    对于炼制灵丹，萧叶是门外汉，他全部交给了易天周，而自己则是静静修炼了起来。

    “裘仞的灵丹，还有白雾琉的宇宙灵宝，算全部炼化后，要让我突破到灵阶巅峰，还是不太可能啊。”

    萧叶灵识笼罩时间之塔的九大灵身，查明情况后，微微摇头。

    太初古经被誉为最强古经，要突破的难度自然极大，可这也太恐怖了。

    他不知道炼化了多少宇宙灵宝了，竟然还填不满这个巨大的窟窿，这要化圣还得了？

    如今，他只能期待易天周炼制出的灵丹了。

    “萧叶！”

    一个月之后，一道冷漠的声音突然传来，打断了萧叶的静修。

    只见璀璨的星空下，红瞳女子古舒凌踏空而来，娇弱的身躯竟然爆发出一股滔天战意。

    “古舒凌，你是要找我切磋吗？”

    萧叶睁开双眼，脸浮现一丝笑容。

    “不错。”

    “我想看看，你应该算是真灵一脉的最强者了，我想要看看你到底有多强。”古舒凌凝视着萧叶，声音依旧一同往日的冷漠。

    但这话语，落在萧叶耳，却如同惊雷炸响，让他表情大变。

    真灵一脉？

    难道是真灵大陆！

    古舒凌……竟然知道真灵大陆？

