
　　小女孩望着柯南：“侦探？”

　　“嗯，是的，非常有名的侦探。”

　　柯南酷酷的道，如果他没变成小孩子的话，可还是被称为日本警察救世主的高中生名侦探！

　　现在嘛，瞥了眼小兰和雨宫纪子，先把小学生当好再说了。

　　小兰和纪子也来关心一下小女孩怎么样，并没有大碍，要是打钱了的话，绑匪是会撕票的。

　　只不过雨宫纪子大于撕票以及3亿元。

　　毛利小五郎小心翼翼的踮着脚尖走进光线黑暗的仓库，见情况似乎一片良好，绑匪倒在地上，顿时大喜，一个冲刺过去将昏迷的绑匪一个锁喉控制住。

　　“哇哈哈哈，你这个绑架的可恶歹徒，被我名侦探毛利小五郎给逮住了啊！！”

　　昏迷过去的西田歹徒：“zzz...”

　　其他人看着他，满头黑线。

　　雨宫纪子眨了眨单纯的眸子：“毛利叔叔，好久不见啊。”天籁小说网

　　“...”

　　毛利小五郎这才看清雨宫纪子也在，他顿了顿，缓缓从歹徒身上起身，整理了一下自己的衣领：“啊哈哈，纪子怎么也在啊，散步吗？大晚上的还是在家里安全点哦！”

　　雨宫纪子歪头：“这里好像离我家有点远诶。”

　　“叔叔马上叫计程车送你回去！”

　　小兰不满道：“真是的，爸爸！！”

　　毛利小五郎撇开脸，神色悲伤，已经做好了晚上一根烟都不能抽，一口酒都不能喝的准备，暂时出家吧。

　　雨宫纪子掩嘴轻笑：“好啦，今天晚上不去小兰家睡的，毛利叔叔可以放心了吧？”

　　毛利小五郎眼睛一亮：“哎哎呀，其实叔叔也很欢迎纪子来家里做客的，但是不方便的还是算了吧！！”

　　他不敢多说话，省的纪子改主意了。

　　雨宫纪子拍了拍柯南的道：“毕竟今天晚上已经有柯南要在小兰家睡了。”

　　“哦？”

　　毛利小五郎瞥了眼有点像新一的柯南，这小鬼的话，小兰不至于让我烟都不准抽了吧？好过雨宫纪子来。

　　“哦！可以，叔叔家非常欢迎你！”

　　毛利小五郎大力的揉了揉柯南的脑袋。

　　柯南拧着眉毛，什么意思，雨宫揉完你又揉，我只不过是现在矮了一点而已。

　　小兰一巴掌将老爸的手拍开，“真是的，对柯南温柔一点啦。”

　　说着她轻轻的摸了摸柯南的脑袋安慰，扬着笑容。

　　柯南小脸微红，这么温柔的小兰...怪让人不好意思的。

　　雨宫纪子瞅着他感觉良好的模样，便宜你了，至少小兰对小孩子还是比较惯着的。

　　董事长千金绑架案随着之后的警察抵达到了尾声，西田歹徒在被警察拷走前醒了过来，还在大喊着要娶老师，让老师等他回来之类的话。

　　小兰不解：“所以他说的老师到底是谁啊？我们这里好像没有老师。”

　　被小兰牵着手的柯南瞥了眼雨宫纪子。

　　雨宫纪子看着那边的警车点了点头，自己也算个人生导师吧？专业的告白指导老师。

　　她随后自己找了个借口骑着摩托车先走了，她的车太帅，会稍微影响到她可爱的形象。

　　而当天晚上柯南就住到小兰家去了。

　　然后第二天就去帝丹小学报道，搞的很快。

　　至于灵魂根本是工藤新一的柯南初到帝丹小学一年级B班后，就开始了和雨宫智纪当初差不多的感觉，在究极初级的副本里闲鱼一条，他还不能像纪子一样在小学生里开鱼塘。

　　无聊的听了些都已经成了被动技能的知识，度过了小学生的一天。

　　放学后直接去找知道他情况的阿笠博士吐槽去了。

　　“嘛嘛，总之现在先作为一个普通的小学生吧，不要引起了组织的注意。”

　　阿笠博士表示自己没空，他被第三方金主压榨着。

　　柯南瞥了眼，因为完全没有成品的模样，单从目前的外形上来看，似乎是小引擎和螺旋桨？

　　真是的，雨宫她在让博士研究什么奇奇怪怪的东西吧？

　　在这边也没事干柯南就回毛利侦探事务所去了。

　　毛利侦探事务所。

　　一开门他就感觉空气非常清新，不由得微微翘眉，昨晚上毛利小五郎当着他的面不知道抽了多少烟。

　　他严重怀疑是把自己当成雨宫纪子了报复性抽烟了。

　　然而现在空气这么好？

　　瞥了眼在桌子后张开报纸看着，手指微微颤抖的毛利小五郎，忍的很辛苦吧？多久没抽烟了？

　　柯南放下书包到小兰的房间里去看了看，顿时瞪大了眼睛！

　　雨宫纪子躺在小兰的床上，除了穿着花边中筒袜的小腿还耷拉着拖鞋不在床上以上，而且小兰则是坐在床边，单手撑着身体对着雨宫纪子缓缓伏低身子...

　　“你们在干什么啊！！”

　　柯南憋了一大口气，大声制止道。

　　“诶？”

　　小兰不明所以的起身回头看向门口的柯南，笑了一下：“柯南放学回来啦？”

　　“嗯...”

　　柯南发现小兰似乎没有什么异常，便将视线瞥向床上的雨宫纪子。

　　雨宫纪子手背抵着自己额头坐了起来，脸色稍微有点红晕，看着他的目光朦朦胧胧的，柯南满头黑线，他瞬间就懂了。

　　你又发烧了。

　　雨宫纪子望着柯南的表情，这个家伙肯定以为自己对小兰做什么呢，思想一点都不单纯。

　　“啧。”

　　见雨宫纪子朝自己咂了下嘴又躺了回去，柯南翻了个白眼，转身去外面。

　　“小兰...抱...”

　　听到身后雨宫纪子语气软软的，撒娇一样向小兰说话，柯南站住了脚步。

　　他绝对不是因为这个状态的雨宫纪子罕见，而是为了确保小兰不会吃亏。

　　小兰无奈的看着雨宫纪子，“纪子现在出了很多汗，快起来擦擦汗敷一下。”

　　柯南顿时放心的点了点头，小兰还是可以完全放心的，才不会轻易上雨宫纪子的当。

　　据他所知，雨宫纪子发烧最虚弱的时候，也可以百米冲刺。

　　雨宫纪子被小兰拉了起来，顺势抱住小兰下巴搭在她肩膀上，望着门口的柯南：“小兰我们一起去洗个澡好了，顺便把柯南带上。”

　　江户川柯南赤红着脸，转身就走，即使现在是小学生，但他的内心依旧和工藤新一一样直。

　　“啊哈。”

　　见柯南溜了，雨宫纪子才松开小兰伸了个懒腰，“不过的确该洗个澡了，毕竟刚去跑完10公里。”

　　小兰无奈的先把纪子额头的汗擦了擦，然后去找自己的衣服给纪子换。

　　她还真没有见过谁低烧还去长跑的，而且一跑就是10公里，她都要差点跟不上了。

　　果然纪子的身体不是一般强吗，是因为发烧次数多了的原因？

　　嗯，纪子的身体还有点香香的。

　　在外面看报纸的毛利小五郎撇了眼一脸郁闷坐过来的柯南。

　　你小子，意境和我有点像啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百四十章：纪子和毛利侦探事务所免费阅读。https://xs.23sk.com 