    “家主，其实我觉得我们真的应该和沈家坐下来好好地谈一谈！”

    就在这时，在场的一位灰袍长老忽然开口道。

    他叫叶恒，曾经也参与竞争过家主之位，只不过没有成功。

    “谈什么，谈谈沈家应该以什么样的超低价格收购我叶家旗下的各处产业？”

    叶鹏面容阴沉，冷哼反问。

    叶恒点了点头：“不错，沈家想要以一折的价格收购，自然是不可能！”

    “我们可以和沈家进行谈判，争取到五折以上的价格，然后，我们再蛰伏三个月，等子火完全成熟之后，再将失去的市场重新夺回来！”

    叶恒说完后，议事堂内瞬间掀起了一阵的哗然。

    “叶恒，你竟然想要将家族传承数百年的产业低价卖出去，你这是叛族！”

    “不错，哪怕我们饿死，也不可能做这种背叛家族的事情！”

    “族中的各处产业都是历代先祖辛苦打拼下来的，绝不可能低价卖给沈家！”

    在场的一名名长老义愤填膺，纷纷指责叶恒。

    “哼！”

    面对众人一面倒的指责，叶恒暗哼一声，脸色很不好看。

    他的提议并非是想要毁灭叶家，而是目前叶家已经快到了山穷水尽的地步。

    若是不和沈家尽快开启收购谈判的话，迟早也会完蛋！

    与其如此，还不如先暂时放弃，再谋求东山再起！

    “叶恒的提议不可行！”

    叶鹏沉声开口，当场否决了叶恒的提议。

    他的心里非常清楚！

    一旦叶家将旗下所有的产业被低价卖掉，将来想要重新夺回，难比登天！

    “那就请家主想个好办法，来解决目前叶家的困境吧！”

    叶恒撇了撇嘴，冷淡回应。

    叶鹏一听，脸色一下子变得更加的难看。

    当初竞争家主之位，叶恒落败，明显心里还留有一些怨气。

    现在，对方正好趁机将这股怨气发泄了出来。

    “父亲，不必发愁，解决叶家困境的办法，我已找到！”

    就在这时，一道女子声音从门口方向传来。

    下一息，叶茗竹领着楚天，从门外大步走了进来。

    “茗竹！”

    看到叶茗竹进来，叶鹏一下子站了起来，同时好奇地盯着叶茗竹旁边的楚天。

    “茗竹侄女，你找到的办法，莫非就是这个灰衣小子？”

    叶恒同样是站了起来，冷冷问道。

    叶茗竹点了点头：“不错，他叫田楚，拥有天地灵火，同时也是一位地阶上品炼器师！”

    来时，楚天已经自己的一些信息告诉了叶茗竹。

    “哼，小子，地阶上品炼器师可不是大白菜，你身上的天地灵火品阶到底如何，我要先检验一下！”

    叶恒盯着楚天，冷哼一声，忽然抬手冲着楚天一掌拍来！

    轰！

    一掌拍出，房间内的空气立刻巨震，一股强横威压当即从四面八方同时挤向了楚天。

    与此同时，叶恒拍出的手掌之上更是瞬间冒出了团团的赤红火焰，明显是他自身修炼出来的火种！

    “田楚，小心！”

    叶茗竹见状，顿时一惊，赶忙提醒楚天。

    楚天不仅没有闪避，反而是淡淡笑道：“呵呵，无妨！”

    他向前一步迈出，同样是一掌拍出！

    嘭！

    顷刻之间，双掌相击！

    “啊……”

    一声惨叫当即传出。

    只见叶恒手捂着手掌，一下子重新狼狈地摔到了座位上。

    他的那只手掌表面，结满了黑色冰晶，而且这些冰晶还在不断地侵蚀手掌的内部。

    叶恒脸色苍白，紧咬着牙，拼命地运转功法，才艰难无比地将黑色冰晶缓慢炼化。

    而反观楚天，只是向后倒退一步，就看不出任何其他的异样。

    “嘶……”

    在场众人皆是深吸一口凉气，死死地盯着楚天右手上渐渐消失的一缕黑色火焰。

    他们都是叶家的长老，对于被叶克盗走的水灵墨炎了若指掌。

    而楚天此刻施展出来的天地灵火，其威力竟是丝毫不弱于水灵墨炎，甚至隐隐还要强出一丝！

    “好！”

    叶鹏望着楚天，双目放光。

    他暗中指示自己的女儿叶茗竹苦苦寻找了半年时间，终于是找到了一位身具天地灵火的炼器师！

    一息后，叶鹏刚想要开口说话，向楚天讲明担任客卿长老的一些事项，突然被一声冷喝打断！

    “等等！”

    冷喝之人自然又是叶恒！

    叶恒此刻脸上的苍白之色稍退，紧紧地怒视着楚天，咬牙切齿道：“家主，此子只是身具天地灵火，但是实际的炼器水平如何，我们根本不清楚，所以……”

    “老家伙，有话快说，有屁快放，不要啰啰嗦嗦！”

    楚天有些不爽，直接冷声怒喝。

    要知道，他是被叶茗竹亲自请来，帮助叶家渡过难关的！

    刚一进来，叶恒就毫无理由，突然对他出手，楚天已经非常不爽了！

    现在对方居然又是掺掺个不停！

    要不是看在叶茗竹的面子上，刚才的那一掌，他定然已经一掌将对方打成了重伤！

    “小子，你竟敢辱骂本长老，是想找死么！”

    叶恒怒气冲天，几乎是要当场爆发。

    自从他担任叶家长老后，还从来没有人敢如此对他说话。

    更何况，楚天还只是一个外来者，这更让他感觉大丢面子！

    “好了，叶恒长老，你如何才能同意田楚担任我叶家的客卿长老？”

    叶鹏急忙叫住了叶恒，生怕双方再发生冲突。

    叶恒毕竟曾经竞争过家主之位，在叶家地位不低。

    没有叶恒的同意，楚天很难成为叶家的客卿长老！

    “哼，很简单，这是一块乌铁石，只要这个小子能够将其提炼到八成的纯度，我就同意他担任客卿长老！”

    叶恒冷哼，取出了一块半个人头大小的黑色石头，猛地甩向楚天。

    楚天冷笑一声，抬手稳稳接住了疾飞而来的黑色石头。

    其余的长老听到叶恒的条件，皆是面色突变。

    之前，叶家的老家主掌控水墨灵焰，位列地阶巅峰炼器师，也只是能够将乌铁石提纯到七成多一些而已，现在叶恒居然要求田楚提纯到八成！

    这明显是强人所难！

    “田楚，提纯到八成，你若是觉得……”

    叶鹏开口，刚要准备给楚天开脱，却是突然停了下来。

    此时，楚天站在议事堂中心，一言不发，手掌托着黑色石头，掌心之中瞬间冒出大量的黑色火焰，一下子将整块石头淹没在内。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

