
“噗嗤。”七王府里，北慕释和北慕轩坐着饮茶，听到北慕轩这么说，北慕释还是控制不住笑了起来。她要的这些东西很罕见，巧的是这些东西他都有，不过她要这些东西干什么？

“丫头真这么说？”

“当然了，你是不知道三哥脸色有多难看，不过三哥倒也给足了凤家面子，没有发火，我都有点迫不及待的想要见见未来的三嫂了。”北慕轩兴致勃勃的说着，没有意识到眼前的北慕释脸色很不好。

三嫂？呵，怎么会是三嫂？应该是七嫂才对，丫头和他才是绝配。

“阿九，你不觉得她做七嫂更合适么？”话语一出，北慕释合上折扇，素手端起清茶慢慢品了起来。

看着自家七哥的样子，北慕轩心下明白了几分，恐怕七哥早就见过凤琉璃了，而且凤琉璃还入了七哥的眼。想到这北慕轩就更好奇了，一个大门不出，二门不迈的闺阁千金居然能让三哥和七哥同时动心，三哥不难解释是为了权利，可是七哥就有点匪夷所思了。谁不知道七哥因为琥珀双瞳的关系被剥夺一切政治权利，给了个王爷的名分，任由自生自灭。看来七哥对那个凤琉璃是动真格的了。

……

“小姐……。”

“滚开，你们通通给我滚。”碎珠园，苏莲儿对着房间就是一段乱砸，她不甘心，为什么她只能是个贵妃，她好歹也是丞相之女，为什么不能当皇后？有个将军的爹了不起啊，有个太后的姑妈很厉害么？如果凤琉璃进宫成为皇后，那么这个后宫怎么会有她苏莲儿一席之地，她凤琉璃凭什么轻而易举的夺走她的一切？苏莲儿的指甲深深的陷入了掌心，却依旧感觉不到疼痛。

许久，苏莲儿的脸上爬上了一丝诡异的笑容，自己还没输不是么？不是还有一张王牌死死的抓在自己手里么？

收拾好以后凤琉璃就带着月凝出发了，出了将军府马车刚走了一会就被人跟上了，脚步很轻，是个高手。

“月凝，你在车上等我，我的医药箱拿错了，我回去换一下。”

“小姐，要不我回去去吧。”

“不用，你不知道我需要的是哪个？”拿着医药箱凤琉璃就下了马车，她可是杀手界的老大，是一般人可以跟踪的么？他想要跟那就让他跟好了，此时的凤琉璃勾着嘴角，像极了狡猾的狐狸。

前世的凤琉璃之所以叫火狐是因为她和狐狸一样狡猾，善于隐蔽和伪装，当初国家的整个特种部队和国际刑警合起来也拿她没办法，屡次让她给逃脱了。

血影的视线一直紧盯着凤琉璃，从未从凤琉璃的身上离开，可是一眨眼人就不见了，居然从她的眼皮子底下不见了，先不要说阁主会不会责怪她，作为暗影的老大她都没脸见人了。

………………

暗阁是江湖上最有名的杀手组织，主要分为两个部门，一个是暗杀，主要负责杀人，由血煞带领，一个是暗影，主要负责搜集情报，由血影带领，而他们都只听一人调遣，那就是暗阁的阁主夜离殇。

“跟丢了？”看着血影的表情，夜离殇就知道任务失败了。

“属下无能，愿意接受任何惩罚。”

“不能怪你，你要是完成任务了那才奇怪呢？”夜离殇品了一口异域进来的葡萄酒，味道香醇，果然是好酒。

“可是，阁主…。”血影想说什么却被夜离殇一个眼光给瞪了回去。

“下去吧，没你的事了。”

“是，属下告退。”

血影走了以后，夜离殇放下酒杯，修长的手指摸索着手上的白玉指环，凤琉璃你究竟还有多少不为人知的秘密？

凤琉璃甩掉血影以后也没有回去找月凝，直接来到了凤家别院。

“你怎么来了？”看着凤琉璃进来，凤夫人就没有好脸色。

“娘，我来看看哥。”

“有什么好看的？”凤夫人一脸的不乐意。

凤琉璃就不明白了，明明她也是亲生的，为何凤夫人对她就那么有成见。自从凤九歌有病以来，凤夫人就离开了将军府亲自照顾凤九歌，可对凤琉璃她看都不看一眼。

“娘，咳咳。”凤九歌挣扎着坐了起来“琉璃来了是好事，我也正好想她了呢，咳咳。”

凤琉璃赶紧走到床边，扶着凤九歌躺好，为凤九歌把了把脉，脉象很虚弱，时有时无，这可不是个好兆头。

看着凤琉璃紧锁的眉头，凤九歌就知道自己已经命不久矣了，“娘，我饿了，你去给我弄点吃的吧。”

“好的，娘马上去做。”

支开了凤夫人，凤九歌才敢问自己的情况“我是不是没救了？”

“哥哥说的什么傻话，琉璃怎会让哥哥离开自己。”说着就从医药箱里拿出银针，开始给凤九歌针灸。凤琉璃的医术那是没的说的，她可是医科大学的高材生，中医西医都没问题。

“哥哥。”凤琉璃想说什么，又不知道该怎么说，一副欲言又止的样子。

“琉璃是想问三年前我为什么要替琉璃挡那一掌么？”

凤琉璃点点头。

“咳咳，因为琉璃是哥哥心中最重要的人啊，只要有哥哥在，就一定会护琉璃一世安康。”话刚说完凤九歌就剧烈的咳嗽起来，凤琉璃立马点穴让凤九歌昏睡了过去。

“那么，哥哥，只要有琉璃在，就一定会治好你。”看着凤九歌苍白的脸，凤琉璃一阵心疼，她不是个感性的人，但是面对凤九歌她是真的真情流露。

她刚穿过来的时候对这个陌生的世界很不适应，心里有很多事情难以释放，是凤九歌告诉她他会一直在她身边陪着她。在这个时空里，和她最亲的就是凤九歌了。所以无论如何她一定要治好他。不仅如此，她还要查清楚当初是谁下得毒手。

“歌儿，娘给你炖了鸡汤。”凤夫人把鸡汤放在桌子上，刚要盛好，就看到凤九歌已经昏睡过去了。

“怎么又睡过去了。”凤夫人一脸的担心，她真怕她的歌儿就这么一直睡下去。

凤琉璃从医药箱里拿出一个药瓶“每日一粒，着温水服下，不可马虎。”说完就拿着药箱走了，她和凤夫人自小就不对头，自从凤九歌出事以后，就更不和谐了，凤夫人不喜她，她也就懒得去讨好。

走出凤府别院，凤琉璃的思绪越发沉重了，凤九歌的病是不能再拖了，皇上那边还没有消息，说明还没有找到她需要的药材，看来她只能用别的渠道获得了，她想她应该去暗阁看看，说不定夜离殇比较更容易找到她所需要的这些东西呢。在江湖上都说暗阁消息最为灵通，但愿是真的，不要让她失望才好。

虽然凤琉璃对江湖之事很少过问，却对暗阁略知一二，她很清楚和这样的杀人组织打交道，她需要付出些什么，当年她也是这么过来的，但是为了哥哥，她愿意试试。

甩了甩头，凤琉璃继续往回走，老远的就看见月凝在那里等的不耐烦了，来回的走着，一副焦急的模样。

月凝都快要哭出来了，她把小姐弄丢了，这可不是小事，要是老爷怪罪下来，少不得她的板子吃。

“月凝。”凤琉璃轻轻唤了一声。

“小姐。”月凝赶紧走过来，紧紧的抱着凤琉璃不肯松开“小姐，你急死我了。”

“好啦，天色不早了，回家吧。”

“咋们不去别院了么？”月凝抬起头，小脸上还挂着眼泪呢。

“改天吧，今日太迟了，想必哥哥早已休息了。”

“那我们就回家吧。”

凤琉璃和月凝上了马车，晃晃悠悠的往将军府走去。

皇宫里，北慕言把自己关在御书房，不许外人打扰，就连最宠的苏莲儿也不准。

看着眼前的东西，北慕言深深的吸了一口气，凤琉璃要的东西还差七彩蜘蛛了，没想到这天底下居然还真的有他北慕言得不到的东西。要是凤琉璃知道啦岂不是在堂而皇之之的告诉别人，他北慕言无能么？

可是婚期确实不能再拖了，为今之计也只能走一步看一步了。

“来人。”

“奴才在。”

“你去将军府一趟，以太后的名义宣凤琉璃进宫。”

“是，奴才遵命。”说完李公公就退出去了。

北慕言之所以要以太后的名义完全是因为第一婚前新人是不会允许见面，第二恐怕凤琉璃在没有得到她想要的东西之前是不会乖乖听话的。

李公公从御书房出来就马不停蹄的往将军府走。婚前新人是不允许见面的否则不吉利，可皇上却依旧触犯，更何况皇上还在金銮殿上许下了那么大的一个承诺，由此可见皇上对这凤琉璃的重视，不过也对这个凤琉璃背后的势力也是别人惹不起的主，有一个身为太后的姑妈，有一个战功赫赫的将军爹爹，接下来马上就会成为皇后，自然是集万千宠爱于一身。

李公公来到将军府，凤凌立马出来迎接了，这李公公可是皇上面前的红人，该给的面子他还必需得给。

“不知李公公今日所为何事？”

“咋家是来找令千金的。”

找琉璃的？凤凌心里已然明了了，怕是皇上有事要与琉璃说吧！

“来人，带公公去小姐那里。”

“是，老爷。”

管家带着李公公来到小姐的房间就退了出去，李公公看见凤琉璃立马说明了自己的来意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218530"  chaptername="第二章  赐婚">加入书签</a>
</div>
