
　　唐明在周围转了一圈熟悉了一下周边的环境，买了一些蔬菜和快捷食品之后就回到了房间里面，然后就迫不及待的进入了游戏。

　　虽然搬了一个家，但并没有浪费唐明多少时间，此时的时间依旧还很早。

　　上线之后唐明出现在了神秘洞穴33号数字的洞穴节点上，唐明收拾了好心情开始刷怪。

　　因为要加快刷怪的速度，所以唐明直接开启黑暗腐蚀和血色迷雾两个技能，冲向了对面出现的33只血色蝙蝠。

　　黑暗腐蚀的技能效果还是很棒的，每秒钟强制掉落血蝙蝠百分之一的气血，一分钟就能掉落血蝙蝠百分之六十的气血，再加上唐明的攻击，杀怪速度还是可以保证的，唐明唯一要注意的就是自己的血量。

　　33只血蝙蝠都可以使用音波攻击，一起使用音波攻击那攻击力也是超级强的，每个音波攻击都可以打掉唐明20-30点血，虽然单个怪物看起来伤害不高，但是再加上他们的血毒持续掉血，也算是不小的伤害，唐明要非常注意自己的血量，要不然一旦血蝙蝠一起发动音波冲击那伤害站的是非常可怕。

　　但显然系统也不允许这33只血蝙蝠一起发动音波攻击。如果允许这群怪物一起释放技能，估计这个时候的玩家没有谁能扛得住这些怪物怪物的集体攻击。

　　如果只是这样的话唐明在这里刷怪还是可以的。

　　唐明并不着急往前进，对他来说33号这个位置一次对付33只怪物对他现在来说是很合适升级的，如果怪物再增加的话可能速度就要放慢下来了。

　　虽然他对于洞穴地步可能会有的宝物比较有兴趣，但也不能强求啊，现在升级最重要，万一强行往前走，遇到危险的可能性比较大，到那时候真的是得不偿失了。

　　所以他就在神秘洞穴33号洞穴节点，往前走一段往后退一段，用这种方法刷怪。

　　一直刷怪到中午，唐明选择下线吃饭，顺便上网却看了一下最近的消息。

　　原本只是想要随便的看一下，但却意外看到了著名游戏网站评论员蔡洪波写的一篇稿子。

　　看到这篇稿子之后唐明感觉有些震惊，是因为稿子里面分析的内容非常的透彻，透彻的让唐明都觉得恐怖。

　　蔡洪波首先对最近唐明的两次网络宣言发表了自己的态度，他认为第一次宣言是唐明被逼上绝路之后的愤怒和冲动，对于唐明来说并不是一个好事情。

　　第二次则是唐明对于宏图霸业公会的一次反击，从轻松幽默的态度可以看出唐明已经冷静下来了。

　　然后他就提出了自己的一些疑问，为什么宏图霸业公会会在这个时候和唐明产生冲突，在所有帮派想尽一切办法冲击20级的时候，宏图霸业公会却派人四处追杀唐明，这让他有些无法理解，这不像是一个大型公会应该做出的决定。

　　然后他猜测宏图霸业这么针对唐明肯定是什么不可告人的秘密，甚至是策划了一场针对唐明的阴谋，但具体是什么阴谋或者是目的。他自己也分析不出来。

　　在帖子的最后蔡洪波还告诫唐明，千万不要和宏图霸业起冲突，这里面肯定是有问题的，现在阶段努力升级才是最重要的事情。

　　如果昨天唐明没有听到神武者对他说的那番话，那么看到蔡洪波的这篇帖子肯定认为是无稽之谈，或许会稍稍有些思考却也不会太当真。

　　但是在知道了其中的真相之后，才发现蔡洪波这个人确实很厉害，不愧是游戏世界里的知名评论员，眼光独到并且分析的非常到位。

　　这篇帖子下面的评论之中不乏也有一些内心明白的人。

　　“宏图霸业为什么这个时候开战，估计是受到了战庆兵的蛊惑，原本这就是战庆兵和唐明两个人之间的矛盾，现在升级成了宏图霸业和唐明之间的冲突，其中要是没有战庆兵的掺和我才不信。”

　　“先不说他们和唐明对战死了多少人，就仅仅是为了追杀唐明从这边跑到那边浪费的时间就不是明智的做法。”

　　“死磕唐明，狂龙这么厉害的帮派都在之前放弃和唐明纠纷，还不是为了尽快的升到20级吗，宏图霸业怎么这么不懂事呢。”

　　“宏图霸业这个时候和唐明起纠纷，如果能将唐明击杀几次，那么获利最大的就是唐明之前的那些对手，狂龙帮、帅哥帮、狂砍一条街之类的。”

　　“你们这些人只知其一不知其二啊，宏图霸业的人傻吗，当然不傻，他们这么做当然是有原因的啊，那句话怎么说的来着，拿人钱财替人消灾，可惜宏图霸业成员的时间都被浪费了。”

　　最后这个进行评论的人网名叫做卓伦，能看的出来这个人肯定是知道一些什么的，下面有不少人都在询问这个人到底什么原因，但是卓伦却并没有回答。

　　看到这里唐明越发的明白，宏图霸业的人袭击自己就是一个阴谋。

　　但唐明没有放弃直接点进了这个叫做卓伦之人的主页，查看了一下这个人的全部评论，终于在里面又找到和他相关的一条评论。

　　这同样是一篇帖子，时间也是今天发的，发帖的人问，为什么宏图霸业的人攻击唐明，唐明就要应战，唐明可不可以不应战？不应战的话宏图霸业的人岂不是就没什么办法了？”

　　下面评论的人也有很多，其中就有卓伦的评论。

　　“你想的太简单了，唐明这种人弱点太多，最大的他一个弱点就是太重感情，如果唐明不应战或者找一个地方躲起来偷偷升级，那么宏图霸业的人可以从唐明的朋友身上下手，利用唐明和他们的关系逼迫唐明出手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明看完这条评论简直内心狂跳不止，真不知道这个卓伦又是哪方大神，竟然对他这么了解。

　　在账号关联上面显示卓伦关联的账号同样也叫卓伦，但是唐明显然是没有听过这个名字，没办法，这个游戏里厉害的高手太多了，他不可能每一个都知道。

　　而且有一些人关联的账号也不一定就是自己的账号，或者在网发言的人也可以使用其他人的账号，那就更不知道这人是谁了。

　　说不定这就是某个大型公会的某个长老或者是堂主，知道一些隐秘的内容也很是正常。

　　显然这个卓伦不但知道宏图霸业身后的秘密，连唐明的弱点也都研究过，并且不只是研究过《平行世界》这一款游戏，对于之前的《天妒》也有过研究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第457章 33号洞穴节点免费阅读。https://xs.23sk.com 