    早上十点，入选者准时登船。

    这是一艘小型游船，船舱里两排座位，一排能坐12人，加上船头船尾，能容下不少人。

    据说，以前基地选人，一批能有三十多个，再加上大小行李，能把船塞得满满当当。

    现在船里只坐了18个人，略显空荡。

    白幼薇坐着轮椅，呆在船舱里哪哪都局促，索性和沈墨呆在船尾。

    船舱甲板都有人，两人不方便说话，于是一直沉默看风景。

    远处是青山绿湖、白云蓝天，近处是绿水荡漾、波光粼粼。很难想象，这样的悠然山水之中，会潜伏着怎样的危机。

    从三山岛到西山岛，距离很近，如果去西山岛上的明月湾古村，不过4公里。

    但是赵叔没有在明月湾靠岸，而是选择反方向绕路，一直绕了十几公里远，快到大圣湾时才开始靠岸。

    大家陆续下船。

    岸上没有半个人影，四周更是静得连声鸟叫也没有，众人不由得面面相觑。

    “赵大叔，基地的工作人员在哪？”吴丽丽握着一根树枝当拐棍，一瘸一拐的走在队伍最后面，“赵大叔，您能让工作人员开辆车过来吗？我这腿实在走不了了。”

    赵老头走在最前面，步履矫健，闻言头也不回的道：“再坚持坚持，前面就到了。”

    张琦又扬声问：“岸上为什么没有人？安全基地的人在哪？！”

    “前面。”赵老头的声音依旧平平，脚下不停，“前面就到了。”

    大家都觉得古怪，可既然已经到了这里，也只能继续向前了。

    走了一段，来到一处山坡，坡道上有青石砌成的台阶，大家拖着行李，大包小包跟在赵叔后面，走得愈发吃力了。

    赵叔登上坡顶后，身影很快消失在山坡另一边，等大家费劲的爬上来，已经看不见赵叔的身影。

    “怎么回事？”

    有人懵了。

    没有赵叔，他们如同失去方向。

    十八个人站在坡顶高处，向下眺望，能看见大片村舍房屋和树木，但不管怎么样也找不着赵老头的身影！

    这时，眼前场景忽地抖动！

    ——脚下山坡仿佛成了一片厚重的地毯，抖动后震荡出涟漪，而后以极快的速度，由青灰，变成翠绿！

    整座山坡被葱茏茂盛的青草覆盖，直至绵延远方！村舍房屋全不见了！

    “叮！欢迎进入玩偶游戏！本次游戏主题为‘朋友的聚会’，规则如下：

    一，拒绝游戏变成玩偶！

    二，游戏失败变成玩偶！

    三，游戏通关奖励玩偶！”

    随着这串熟悉的念白响起，山坡上的人全都变了脸色！

    “是玩偶游戏！”有人惊恐的叫道，“为什么这里会有玩偶游戏？！”

    “玩偶游戏不是只出现在有玩偶的地方吗？”

    经历过游戏的人全都惊慌失措，没经历过游戏的人也都有所耳闻，脸上尽显苍白。

    “赵叔呢？赵叔为什么要把我们带到这种地方来！”

    吴丽丽大哭，扔了拐棍，朝张琦扑过去厮打：“你害死我了！我是想去安全基地！我不要进游戏！！！”

    张琦的脸色难看到了极点，他扭头看向沈墨和白幼薇，正想开口质问，一个清冷温柔的男音从背后响起——

    “噢，这位小姐，请停下来吧，游戏即将开始，攻击玩家是违规行为。”

    大家闻声转身望去，看见一个男人缓步走上山坡。

    等他们看清男人的模样，全都倒吸一口凉气！

    