    一成不变的黑暗，光芒无法涉及到的地方。

    安培拉星人正这里，缓缓的放下手。

    而他的面前，一个巨大的身影骤然倒下，如果有上一次奥特大战争时期的老人在这里的话，一定会惊呼出声，因为这个身影, 正是上一任邪将，曾经在奥特大战争时期带来无数死亡和悲鸣的恶魔——邪恶博伽茹。

    其实力在黑暗四天王中名列榜首，哪怕是格罗扎姆也无法与之相比。

    然而，在上次奥特大战争后，邪恶博伽茹因为肆意妄为无视皇帝命令吞噬许多星球激怒了安培拉星人，这才使得安培拉星人与其他三位黑暗天王一起出售，将其封印在黑洞中。

    只是, 邪恶博伽茹竟然出现在了这里。

    “咳咳咳·····”

    砸在地上的邪恶博伽茹忍不住咳嗽起来，血水自口中流出。

    很难想象这是怎样的攻击才会让他重创, 要知道，它的皮肤曾经硬抗过两位数以上的奥特曼的光线齐射无伤，但现在，这位曾经强大的邪将却毫无反抗之力。

    面对死亡的威胁，原本性情高傲的邪将暂且放下了心中的怨恨，想要对曾经的主人求饶。

    但是，安培拉星人却没有给它开口的机会。

    咔嚓——！

    一剑封喉，邪恶博伽茹眼中的生机消散了，重重的倒在了地上。

    “不错，比上一把强多了。”

    安培拉星人淡淡的说了一句，他的这一把剑是与黑暗铠甲作为配套武器而锻造出来的黑暗纹布，而在此之前，他一直使用着名为安培拉之刃的宝剑，和奥特之父两败俱伤的时候用的就是那把剑。

    “能为陛下增光，是属下的荣幸。”

    已经复活的亚波人对安培拉星人鞠躬道。

    说实话，做为新一任邪将, 亚波人在黑暗四天王中的地位其实是靠着科技力提升出来的，虽然硬实力他相比其他人略显不足, 但单论科技力这一点，全宇宙屈指可数，哪怕是以智力著称的美菲拉斯也是一样。

    不过，黑暗铠甲这种级别的宝物并非他单独一人就可以制作的，这其中自然也有着安培拉星人的全力支持。

    接着，安培拉星人收剑入鞘，头也不回的说道：

    “拿过来吧。”

    身后的美菲拉斯捧着一个紫色的球体来到了他的身边，他一伸手，将球体拿在手中，紧接着顺手一丢，球体顿时没入了邪恶博伽茹的身体中。

    嗖——

    霎时间，恐怖的力量在邪恶博伽茹的身体中爆发。

    除了安培拉星人，所有人的心中就是一惊，这股力量，甚至比全盛时期的邪恶博伽茹还要强大。

    “有意思，不愧是他的对手。”

    安培拉星人的嘴角微微翘起，看着眼前重新站立起来的邪恶博伽茹，他缓缓说道.

    突然，邪恶博伽茹一抬手, 无数怨念自它的身体中涌现, 化作恐怖的波动朝着安培拉星人攻去。

    面对这突如其来的攻击，安培拉星人一动不动，暗黑的火焰凭空浮现，径直将这足以击毁一颗星球的攻击悄无声息的化解。

    “起床气也发泄完了吧，这具身体如何？”

    安培拉星人问道，同时一挥手，示意身后警戒的黑暗四天王放松。

    “加速我的复活，然后把我塞进这具躯体中，你这家伙是什么人？”

    “你的朋友。”

    “什么？”

    “敌人的敌人就是朋友，上一次你复活还是在不久前，当时的你第一时间对光之国发动了袭击，所以并没有了解过我的信息吧，曾经的宇宙统治者，古阿帝国的军团长宙达。”

    看着他，安培拉星人缓缓叫出了他的名字。

    不过，此人正是最早的宇宙统治者，被奥特之父称其为奥特一族的最大敌人之一的宇宙恶魔——宙达。

    即使是被打败也会每隔五万年复活一次，是个不折不扣的恐怖存在。

    上一次复活其实就在不久前，宙达是幸运的，他用计策使得当时奥特之父因为希波利特星人的关系身受重伤，理论上，这个最大的敌人已经消失，但宙达又是不幸的，他遇到了名为奥特六兄弟的荣光组合，兄弟六人的羁绊，凝结出了比当初奥特之父还要强大的光芒，势如破竹的将他消灭。

    原本，他要在等五万年才到复活的时候，不过安培拉星人却出手加快了这一切。

    “朕的的名字是安培拉星人，黑暗帝国的统治者，与你同为光之国的敌人。”

    “哼，又是最近几万年蹦出来的小鬼吗？”

    闻言，宙达不屑的说道。

    相比他的高龄，安培拉星人确实算得上小鬼了。

    在他在宇宙中占据统治者称号的时候，安培拉星人也还处于发展中，即使是安培拉星人成名的奥特大战争，也是在宙达死去的时候才进行的。

    “当初，朕曾经进攻过光之国本部，几乎将其逼到了灭国之境，你想跟朕比一下所谓的荣光吗？”

    听到这话，安培拉星人淡淡的说道。

    闻言，宙达却怒目而视。

    他自然清楚安培拉星人在说什么，毕竟，上一次复活他连光之国外围都没接触到，凝聚了全部力量的古兰特王被奥特六兄弟杀死在贝兰特行星上。

    比战绩的话，他确实有些惨不忍睹。

    “废话不多说了，宙达，朕要对光之国发起总攻。”

    “哦？你想命令老子吗？”

    “随你便。”

    安培拉星人不痛不痒的说了这么一句。

    倒是让宙达有些吃惊：

    “你说什么？”

    “朕只是看在同为埋葬光明之人的份上，给你一个复仇的机会而已，至于你的帮助，对朕来说，可有可无。”

    “哦······”

    听到这里，宙达眯起了眼睛，紧盯着安培拉星人。

    良久，他哈哈大笑起来：

    “有趣有趣，你这家伙，倒是比雷布朗多那个混蛋有意思不少，这具身体不错，谢谢了。”

    “只是个叛徒而已，废物利用罢了。”

    “那好，老子就帮你一回，还你个人情，你要怎么做？”

    “不久之后，朕要对他们视若珍宝的奇迹之星发动总攻，连同光之国一起，你要怎么做，随你的便。”

    “我知道了，我会出手，有宇宙警备队的地方就有老子存在，当解决了他们，下一个就是安德鲁警备队！”

    两位宇宙统治者，自此，达成了一致。

    做完这一切，安培拉星人独自回到了宫殿里。

    可就在这时，涟漪闪现，塔尔塔罗斯的声音再度响起：

    “没想到你竟然没控制那家伙。”

    “无聊，那种低级手段朕没兴趣。”

    “有意思，对战奈欧斯的时候，我也会帮你的。”

    “处理好你自己的事情吧，你的王国，也到极限了不是吗？”

    “······没错。”

    ps：宙达和安培拉的岁数没找到，然后原作剧情因为太零散bug不少，我整合了一下，毕竟，如果宙达这条线来看，五万年前奥特之父可能已经初具威名，可以跟这为宇宙统治者战斗，但回到安培拉星人这条线，五万年前奥特之父出道即巅峰，很离谱。

