    毕竟谁都知道刚开学事情一般都会特别多，各种缴费多得不得了。

    所以可能会费一些时间，这样子快递的工作肯定要耽搁了，不过现在下单指定他送得快递也不多，来来去去就土地公公嫦娥仙子，所以这一点倒是不用担心。

    “这没事，虽然你现在已经是修真者的，但是这个学业还是不要落下，毕竟红尘炼心多，学点多看点对你没什么坏处。”柳月灵有些老气横声的对着林天说道。

    “遵命，柳经理！”

    看着林天这个搞怪的模样，柳月灵在桌子下踢了他一脚。

    “撕！”

    “你来尝尝这个，我敢保证你也喜欢。”林天将草莓双皮奶推到了柳月灵的面前，这个草莓双皮奶他还是用了一些心思的。

    “我饱死了不吃了！”看着粉嫩嫩的双皮奶再摸了摸有些鼓鼓的肚皮，柳月灵的脑袋就像拨浪鼓一样摇了起来。

    林天也没有硬要她现在吃完，反正双皮奶吃冰的一样也可以，稍微收拾了一下。

    林天将两个餐盘都拿到了厨房，将柳月灵没有喝完的奶茶用一个小瓷碗盛放到了冰箱里，草莓双皮奶也是一样放到冰箱里冷冻了起来，至于另外一份瀑布芝士汉堡林天并没有吃而是将它放到了微波炉里面。

    正好可以给柳月灵当夜点心778，只要微波炉一加热就可以直接吃了。

    将厨房收拾好了以后，林天便回到客厅中，看到柳月灵拿起电话似乎在说些什么，见林天过来比了一个嘘的手势便继续和电话那一头继续了对话。

    林天也没有听他们再说什么，自顾自的在大厅随便走走，等柳月灵打完电话再说。

    “好啦！”

    “刚刚那通电话是公司打来了，大概呢就是你之前探索秘境的事情上报结果下来咯。”

    还没等林天说话，柳月灵便将电话里所交谈的内容告诉了林天。

    “那结果怎么样？！”林天有些迫不及待的问道。

    这次的奖励内容可是和他修炼密切相关的，所以林天还是十分重视的。

    “公司决定让你自己进库房选你需要的东西，武器功法各选一样。”柳月灵将这次公司给林天的奖励告诉了他，要知道公司的库房好东西可是琳琅满目的，能够在里面直接挑选奖励可见得公司对于林天这次行动的评估的贡献有多高。

    “那就好，不然我这《修仙中级秘籍》得用到死！”知道了公司给他的奖励以后，林天也松了一口气，这功法好歹是可以换一本了，不然真的是要憋死个人。

    不过居然还能选一把武器这着实让林天感到意外，毕竟这是进库房任意挑选，那就意味着拿什么都可以，没有任何限制。

    想想林天都感觉兴奋，毕竟公司这么财大气粗，好东西肯定少不了，还真是期待啊！

    “......”

    听到林天说他《修仙中级秘籍》用到筑基境大圆满，柳月灵也是大开眼界了，这毕竟按道理来说只有修炼了《修仙高级秘籍》之后才能够突破到筑基境的，可是林天直接跨越到了筑基境大圆满也是有些奇葩的。

    “那你得赶紧选一本好一些的功法了，这《修仙中级秘籍》对你来说肯定是不够用的了，所以你这次最好就选真气修炼的功法，其他攻伐之术防御之术身法之术的话之后还是有机会可以获得的，先不用着急。”柳月灵按照林天现在这个情况思考了一番替他想道。

    “不过你也可以先着手突破到开光境，然后再选功法。”

    柳月灵能够感觉到林天距离开光境只不过隔着一层纱的距离，随时都可以捅破这层纱突破到开光境了。

    “我这晋级太快了，还是先不要突破了，不然我怕我其他方面不够扎实。”

    “我这攻伐之术就只会一个，什么防御身法都不会，到时候同境界我肯定吃亏。”

    “况且我想修炼体一道，所以这趟去公司的库房，我得看看有没有相应的功法才行。”

    林天将自己的情况告诉了柳月灵，毕竟这都是他预选的媳妇了，还有什么不能说的。

    当然小白的事情是不能告诉任何人的，因为这个事情太过惊世骇俗了，要是稍微走漏一点点风声，那恐怕是别想安稳的过日子了。

    “炼体啊！”

    “那你多给我打几拳，这样子也可以帮你提升一些实力。”说着柳月灵揉捏了一下自己的拳头，眼神中闪烁着精芒得看向林天。

    “不不不，这就不必了，我这肉身才刚刚突破到开光境。”

    “就不用太过着急了！”林天连忙摆手解释道。

    这几圈下来是人能接受的？

    这可是金丹境的几圈啊！

    谁知道柳月灵会不会故意爆发他加重拳力，那样子他都没地方去喊冤，毕竟这是在帮他淬炼肉体。

    听到林天说他肉体已经先一步达到了开光境，柳月灵虽然有些惊讶，但是手上的动作一点都不含糊。

    “没事，你刚突破更好，我帮你巩固一下你肉体的修为！”

    话音刚落下，柳月灵便抄起拳头对着林天就是打了过去。

    肯定不用全力，毕竟两个人还隔着好几个境界呢，这要是全力下去林天小命肯定没了。

    收着力对着林天一拳一拳下去。

    “不是，你这不是淬炼肉体吗？”

    “怎么朝脸打啊！”

    “打人不打脸的！”

    “我错了，对不起月灵你轻点！”

    林天严重怀疑她就是借着帮他巩固修为的借口来报复他的。

    这拳拳打脸哪里能起到淬炼身体的效果！

    “你想错了！”对于林天的想法，小助手过来做了解释。

    “虽然说她拳拳都只打你脸，但是其实一股股拳劲都打在了你的身上......”

    “算了，我编去了，她就是在报复你。”说完小助手没了声。

    “......”

    “自己做得孽就让我自己来承受吧。”

    林天放弃了抵抗，毕竟以他筑基境的修为面对金丹境的柳月灵根本就没有反抗的能力。

    索性还是享受着这痛苦吧。

    “啊！”

    接下来林天便开始有节奏得呻吟着。

    “林天闭嘴！”听着林天的叫声，柳月灵鸡皮疙瘩都起了一身。

    那叫声简直了！

