    “哪七股力量？”

    张理事有些好奇问道。

    “八阵图对应了八门，而八门对应的却是八种阵势，这八种阵势分别对应的是天、地、风、云、龙、虎、鸟、蛇。天指天之力，也即天地灵气的力量，地其实是指土之力，风是指风的力量，而云则是指云的力量，其他也基本都是如此。而这里的八阵图是很常见的八阵图，其中虎之阵势代表的是死门，因而不用寻找虎之力的人，只需要寻找其他七种力量即可。我需要你们远古文字研究协会找出用处这八七种力量的人，宇宙修炼各种属性功法的人很多，这七种力量的人应该不难找吧？”林天解释道。

    “嗯，这七种力量倒也不是很难找，我们远古文字研究协会内部就可以找得出来，对修为有什么要求吗？”

    张理事问道。

    “修为自然是越高越好，最好都是虚空境的觉醒者。”

    林天估摸着说道。

    “好，那我这就去安排！”

    当即，张理事发了一组讯息传递了出去，通知远古文字研究协会的人去挑选这七种力量的人。

    “这七种力量的人找到之后该怎么办？”

    张理事再问。

    “等人找到了，我再告诉你们吧！”

    林天保持神秘，没有说出来。

    见此，张理事就没有再问，他的性子可不急躁，只要能够破除这八阵图，一切就好。

    时间缓缓流逝，一行人都在这下面等待着。

    那些专家则没有一直在这前殿呆着，而是四处走走，看看有没有什么值得挖掘的东西。

    而肖欣儿则十分干脆地坐在地上开始修炼起来，林天也没有浪费时间，也回到了守护灵时间开始修炼。

    转眼间，一天时间过去。

    “人来了！”

    张理事忽然喊道。

    不到一分钟时间，果然有七人来到了这一座墓地。

    “张理事好，各位专家好！”

    这七人都是虚空境的强者，也是远古文字研究协会的内部成员。

    “好快，这才一天时间就找到了这七个人！”

    林天从守护灵空间出来，惊讶道。

    原本，他还以为远古文字研究协会最起码还得研究许久才可以找到这七种力量的人呢。

    “我要看看你们的力量，是不是对应着这七种阵势？”

    林天说道。

    那七人不认识林天，因而没有动弹，依旧站在那里。

    这时，张理事道：“这个守护灵乃是破阵的关键，你们七个按照他说的去做。”

    “是，张理事！”

    七人同时应道。

    七种一人，一挥手，轻松控制天地之力化为己用，而且他的力量不参杂其他力量，完完全全的是由天地之力组成。

    这时，张理事介绍道：“这人乃是天人，天人是人族的一个族群，他们从小就容纳天地之力入己身，只修炼天地之力，因而是天之力最合适的人选。”

    林天看了看，这人的确是适合天之阵势的合适人选。

    旋即又看了看其他人。

    只见其中一人站在大地之上，浑身与地面融为一体，即便是在墓地这充满天绝神石的地方，依旧可以调动地之力量。

    另一人身躯一动，无数狂风围绕着四周旋转，每一丝风之力量都可以切割虚空。

    还有一人一挥手，虚空之中一朵朵云彩浮现，每一朵云彩化作无数云之细线轻松切割空间。

    不一会儿，这七人全部展现了自己的力量，完全符合林天的邀请。

    “这七人都十分不错，完全适合，接下来你们七人按照我说的去做，你去这个升龙图腾柱，你去那个升龙图腾柱……”

    林天一个个命令道。

    在林天的安排下，这七大虚空境强者依次站在了七根升龙图腾柱前，只有死门对应的那根升龙图腾柱没有人。

    见他们一个个站好了，林天命令道：“将你们的力量灌入到升龙图腾柱，记住是同一时间，听我的号令！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “开始！”

    当开始这两个字一说出来，七人同时调动力量灌入了七根升龙图腾柱之中。

    顿时，这七根升龙图腾柱发出了耀眼的光芒。

    紧接着，天地大变。

    这前殿竟然化作了一片浩海星空，七根升龙图腾柱消失不见了，就连那七人也看不到了。

    “你们七个一直坚持着，别放弃，告诉我，你们大概能够坚持多久？”

    林天询问。

    “五个小时！”

    七人同时回应。

    浩海星空之中，一根巨大的升龙图腾柱立于中央位置，其上猛然出现了一个门户。

    这个门户是死门，但却是生机的所在。

    “张理事，通过那个死门，我们就可以进入真正的墓地了。”

    林天对不远处的张理事道。

    张理事这是对林天的确是非常高看了，他虽然一直按照林天的去做，但心中对林天能不能破开八阵图，其实不报太大的希望，没想到林天真的能够做到。

    这八大阵势在他眼里其实也并不是很玄奥，但奈何与这墓地连接在一起，不懂这八大阵势的话，一旦乱动了八阵图，坟墓自毁，即便他是神灵也无法挽救这一座墓地遗迹。

    “好，全部跟上，入死门！”

    张理事第一个走到了前面，为其他人开路。

    他是神灵，这座墓地再如何也杀不死他，可其他人就不一定了。

    他还指望林天等人为他破解墓地，因而不能让林天他们冒险。

    哗！

    张理事一步踏入了死门，不到十秒钟就又出来了，道：“安全，进来吧！”

    所有人全部穿过死门，来到了正殿。

    当所有人站在正殿入口之处，见到正殿的样子，顿时一个个吃惊不已。

    “这帝王的宫殿也太奢侈了吧！”

    林天不由抿了抿嘴，惊讶道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

