    “裁决之战结束，万族战场继续！”

    裁决之神目光望着洛无尘，取出裁决权杖，随手挥动。

    顿时，裁决权杖绽放出炽盛的神辉，将现场所有一切都笼罩在了其中。

    随后，场中所有生灵就消失一空，回归到了万族战场中，唯有洛无尘一人，独立在至尊战台上。

    裁决之神的身形，也缓缓落下，落在了洛无尘身旁。

    显然，是有话想要单独与洛无尘说。

    “不知裁决之神大人，还有何事？”

    洛无尘止不住问道，显得有些拘束。

    毕竟，这是一尊执掌裁决竞技场的真神存在。

    与他之间，无论是势力，还是在这诸天万界中，存有的身份地位，都有着天壤之别。

    面对这样的大人物，他不敢有任何怠慢。

    “不必太过紧张，我单独留下你，是有事想要托付于你。”

    裁决之神看着洛无尘，露出了一个善意笑容。

    洛无尘闻声，微微一怔。

    裁决之神，贵为真神，是凌驾于诸天万界之上的超然存在。

    这天地间，竟还有办不到的事情，需要他来代劳？

    “我虽为真神，但这世间依旧有许多事情，非我所能掌控的。”

    “如尸族、蛇族那两尊真神一般，它们虽同为真神，还不是难以插手万族战场中的争斗？”

    “你对这个世界的认知，太过于局限了。”

    “真神在你的世界里，很强大是无所不能的存在，在我的世界里，却如万族战场中的各族生灵般普通。”

    裁决之神似乎看出了洛无尘的想法，先是笑着道，最后却是略感惆怅。

    这番话，却是让洛无尘无比震惊。

    他对这个世界的了解，的确是太少，太局限了。

    只知晓九级生灵之上为虚神，虚神之上为真神，主神则有可能是统御诸天神灵的最强之神。

    认为在主神不显的情况下，真神是这世间最超然的存在。

    结果，在裁决之神的世界里，真神却如万族战场中的生灵般普通，数量不知几何。

    这，当真是一个惊天般的秘闻。

    完全打破了洛无尘对这个世界的认知，令他内心震撼至极。

    “这个世界很大，大到远超出了你的想象。”

    “以你现在的认知，所窥视到的，不过是其中一角而已。”

    裁决之神看着震撼不已的洛无尘，笑着道：“等你未来，拥有了足够的实力境界，自会领略到其风景。”

    “不知裁决之神大人，有何事要托付？”

    “力所能及下，绝不推辞。”

    洛无尘点了点头，没再多问。

    被放逐到九幽界狱，见识到那骷髅生灵后。

    他就知晓了，自己所穿越的这方世界，何等不凡。

    更明白诸天存有的奥秘，根本不是现在的他，能够窥测的，太过于飘渺遥远，活在当下才最重要。

    “你可否闻过虚神战场？”裁决之神紧接着道。

    “听闻过一些。”

    从九幽界狱的骷髅生灵口中，洛无尘就知晓了虚神战场的存在。

    是诸天万界中，虚神境生灵的战场。

    万族战场中跨越了九级之境的生灵，便会成为虚神，踏入虚神战场中。

    他没有隐瞒，将自己所知的如实道了出来。

    “非也，受万族战场的天地规则所限，九级生灵已是万族战场中的极境，无法再超脱更进一步。”

    裁决之神摇了摇头道：“想要踏往虚神战场，唯有踏上登天梯，直至顶端，才会被主神认可，接受神圣洗礼，从九级之境蜕变为虚神境生灵。”

    “登天梯？”

    洛无尘疑惑道。

    先前，在九幽界狱中，并未听那骷髅生灵提及过。

    一直以来，他还以为，需要自身打破SSS级超凡极限，就能成就虚神之位。

    谁知，九级之境也便是SSS级超凡者，已是万族战场的极境，根本无法靠人力超脱。

    “你可将登天梯视为成就虚神境的一道考验。”

    “不过等到登天梯开启后，万族战场中所有的封王、封皇生灵皆都必须踏往。”

    “到时，具体是龙还是虫，也会有所分晓。”

    裁决之神最后，话锋突然一转，道：“说来这一轮回纪元的登天梯，也快要开启了。”

    他虽没有细说，洛无尘却知晓，这一切的秩序规则，都是主神所定下的。

    万族战场中的生灵，只能遵循，无法违逆。

    既然，登天梯即将开启，他为人族至尊皇，自是也必须踏往。

    到时登天梯具体是为何，一见便知。

    “登顶天梯，可获神圣洗礼，成就虚神之位。”

    洛无尘点了点头，问道：“可，如若失败了呢？”

    “失败，将会被磨灭。”

    “成功，不仅可成就虚神之位，还能为你的族人谋福。”

    裁决之神如实道：“而我想要托付你之事，也唯有等你登顶天梯，踏入虚神战场后，才能去做。”

    “还请言明！”

    洛无尘不解的道。

    根本不知主神开辟出万族战场和虚神战场，又建立出这一系列的规则，究竟是为何意。

    九级的皇、至尊皇，必须攀登天梯不说，失败的代价，还如此残酷，直接将被磨灭。

    这，完全没有退路可言，只能拼命向前奔跑，向上攀登，直至达到最高巅峰。

    “我出自天羽族，与你人族一般，曾是这诸天万界，某一时代，最辉煌强盛的种族之一。”

    “几经轮回，你人族走向了衰亡，我族最初的起源界也被覆灭了。”

    “若非这一轮回纪元你的崛起，你人族也会与我族一般，起源彻底断绝。”

    “不过，在虚神战场，你我两族都还存有不少血统。”

    “我想要托付你之事，便是希望你将一物带入虚神战场，交由我族后人。”

    裁决之神接连说道，将所要托付之事道了出来。

    他的这番话语，洛无尘很容易就能理解。

    所谓的起源界，也便是一方种族生灵的诞生之地。

    人族在这个世界的起源界、源生界，便是蓝星。

    而，万族战场、虚神战场，在这个世界，不知延续了多少纪元轮回。

    人族和天羽族，都是最古老的种族生灵。

    遗憾的是，人族后来没落了，天羽族凋零了，甚至连起源之根，都没能保住。

    仅只有族中踏足了虚神战场的生灵，在虚神战场中留下了一些血脉传承。

    裁决之神，委托之事。

    便是想借他之手，为虚神战场中的天羽族后人，送去一件庇佑之物，庇护其族中的后人。

    语落，裁决之声就取出一物。

    洛无尘看到此物，立刻瞪直了眼，内心震撼至极。

