    百里红妆明白简浣纱的意思，的确按照这样来看，这样的情况会更糟糕。

    奈何她心中隐隐有一丝猜测，这情况好像真的就如她所猜测的那般，应当不会有错……

    “简院长，既然我们有人曾经抵达过妖域，那妖域的修炼者会不会也有人来了我们这里？”

    百里红妆眼底透着一丝好奇，这个问题本就是双向的。

    既然他们的人能够成功抵达妖域，那便也就意味着对方也很有可能派人来了。

    “这我就不知道了。”简浣纱微微摇头，“这种事情想必问校长，他应当会更清楚一些。”

    她只是明耀学院的院长，一些隐秘的消息，以他们的身份还是无从知晓的。

    百里红妆现如今的身份已经非比寻常，可谓是整个仙域的顶尖强者了，想必她去询问，校长一定会将消息告诉她。

    毕竟，现如今的形势越来越严峻，与当初已经有所不同。

    百里红妆想了想，便点了点头，“那我去问问校长？”

    倘若有人能够有人前往妖域弄清楚这情况，那么很多问题将会迎刃而解，他们的情况也会变得好解决很多。

    简浣纱的思量了一瞬，道：“可以。”

    在做出了这个决定之后，二人都没有耽搁，连忙向着校长所在之处赶去。

    “校长往常经常不在学院，不过随着这段时间以来情况越来越糟糕之后，校长倒是每天都在这了。”

    简浣纱轻笑着打趣，“以往问校长这种事，他肯定不会说，现如今应当也不会再是秘密了。”

    没多久，二人便已经抵达了校长的住处。

    周承德见到百里红妆二人的出现，心头也有些诧异。

    “找我有事？”

    “校长，就最近九品域的毒素，红妆有了一个新的猜测。”简浣纱道。

    听言，周承德眸光一亮，正了正神色，道：“什么猜测？”

    百里红妆将她之前和院长所猜测的情况都告诉了校长，周承德在听闻了这消息之后，神色也变得十分复杂。

    “红妆说的不无可能，如果一切真的是这般，那事情可就变得麻烦了。”

    这种情况简直是所有情况之中最糟糕的情况，因为这意味着他们仙域对此根本就束手无策。

    “我们可以再试试，说不定仙域也能找到解决其的药材。”简浣纱安慰道，只不过从其表情来看显然并没有太大的信心。

    事实上，这么多医师都摸不出头绪就足以证明这情况的困难程度了。

    周承德自然也明白简浣纱这意思更多的是安慰，他自己并不懂医术，先前也不曾往这方面想过。

    此刻经过百里红妆的提醒之后他方才想到这一丝可能，情况无疑比他们所想得要复杂得多。

    “院长，不知你可知道前往妖域的入口在什么地方？”百里红妆询问道。

    周承德看向了百里红妆，通过其表情便已经猜到了她的打算，神色不由得一变，道：“一旦进入了妖域，那情况可是极为危险的。

    如果不是不要，绝对不能冒这个险。”

