    

    轰隆！泰坦巨猿再次释放重力领域，数倍的重力再次压在苏白身上。

    这时的泰坦巨猿锤着胸膛，完全没有了之前逃跑的颓然。

    而看到眼前的泰坦巨猿，苏白目光微凝，瞬间化为了一道白影，直接掠过了泰坦巨猿，向它身后的天青牛蟒而去！

    青色的眼瞳微微闪烁，天青牛蟒身上突然发出一股青色的光晕，在青光所笼罩的地方，一切事物都变得迟缓起来，就连苏白也不例外。

    苏白的速度变得缓慢，而随着他越靠近天青牛蟒，领域对他影响就越强。

    受到双重的领域的克制，这一刻，苏白的眉心亮起了淡蓝色的光晕，他的周身顿时出现一股强烈的空间波动，下一刻身影瞬间消失！

    在天青牛蟒的领域中，一切事物的运动都会变得缓慢，但空间的力量已然超脱了时间的掌控，让苏白立刻逃脱！

    而看到苏白突然消失，天青牛蟒顿时一惊，精神力扫过四周，寻找着苏白的踪迹。

    而天青牛蟒头上的小舞也只是来得及看了苏白一眼，在开始的时候，她以为对方是化形的魂兽，但她却在苏白身上感应到纯正的魂兽气息，和她完全不同。

    到底去哪里了？

    小舞也寻找着苏白的身影，只见这时，泰坦巨猿正目瞪口呆的盯着天青牛蟒的头顶。

    在天青牛蟒的另一个牛角上，一道白色的身影正站在上面，身后的九条尾巴徐徐晃动。

    苏白能够隐藏自己的气息，就连近在咫尺的天青牛蟒都没能发现他，直到众人看到泰坦巨猿的反应后，才反应过来，看到了那道不知什么时候出现的身影。

    苏白轻轻站在天青牛蟒的牛角上，另一边的牛角坐着的是小舞，顿时两边对称了起来。

    而此刻的天青牛蟒已是满头大汗。

    天青牛蟒没能第一时间发现，这场比拼它就已经输了，若是对方直接动手，估计现在它都无法保全自己，更不用说只是魂帝的小舞。

    苏白嘴角露出一抹淡然的微笑，星斗大森林两大霸主的魂兽血脉都已被苏白转化为武魂复刻下来，虽然血脉并不完全是远古血脉，但还是可以提取出其中远古血脉的成分。

    在一旁，一双红色大眼睛看着苏白，好奇的目光上下打量着他，特别是那九条白色的长尾，紧紧的吸引住了小舞。

    难道他不是化形的魂兽？为什么他有魂兽的尾巴？

    化形的魂兽很难再次变回，但现在小舞却发现了不完全化形的苏白，内心顿时无比疑惑。

    而此刻，注意到小舞的目光，苏白顿时微笑道：“你好。”

    这一刻，小舞的目光中充满了惊奇，仿佛有一丝丝光芒在里面闪动。

    看起来一点都不像魂兽……

    满是好奇的小舞问道：“你……你也是魂兽？”

    只见苏白直接坐在了天青牛蟒的角上，身后的尾巴落在他的怀里，而后伸了伸懒腰道：“我不是魂兽，那还能是什么？”

    天青牛蟒双瞳冒着绿光，它的目光斜视着坐在自己角上的苏白，感应到那股无比奇妙的祥瑞之气，顿时放下心来，恨不得苏白一直待在上面。

    轰隆！此时的泰坦巨猿愤怒未平，快速跑到了天青牛蟒面前，怒视着苏白，看起来还想再战几回。

    但很快，一双红色的大眼睛瞪了它一眼，它顿时委屈巴巴的低下了头，而后想要找自己的大哥帮自己出气，但它却发现，天青牛蟒看自己的眼神也有些责怪的意思，顿时更加委屈了。

    苏白身上散发出祥瑞之气，赫然表明了他祥瑞之兽的身份，直接获得了小舞和天青牛蟒的好感。

    而且祥瑞之兽性情都很平和，若不是泰坦巨猿出手，对方估计也不会展开反击。

    瞪了泰坦巨猿一眼后，小舞顿时跳了起来，轻盈的落到苏白一旁，在他身边坐了下来，对苏白轻轻一笑。

    地面上的景物开始移动，此时的天青牛蟒开始朝着原路返回，泰坦巨猿则一声不吭的跟在后头，不时露出了极为人性的目光打量着苏白。

    “话说我怎么没有见过你啊，以前这片森林里，就我、大明和二明三个人在，都没见过比我们更加强大的魂兽？”小舞内心的好奇早已忍不住，继续道：“还有还有，你明明没有化形，为什么能够变成人类的形态？”

    白色的尾巴微微晃动，苏白淡然道：“我是从森林外面进来的，至于为什么能够变成人类的形态，那是因为化形就是我的能力之一。”

    只见这一刻，苏白眉心的红色竖痕伸长，身后的尾巴膨胀了几圈，双手双脚变成了白色的脚爪，赫然变成了九尾灵狐的形态！

    “好……好方便的能力！”一旁的小舞露出了羡慕的目光，她为了化形足足耗去了十万年的年限，现在连封号斗罗都打不过。

    不过她不用面对十万年的大劫，那个劫难对她这种血脉不强的魂兽来说，度过的可能性十分渺小。

    白色的皮毛仿佛一尘不染，再融合上苏白那柔和的祥瑞之气，让小舞、天青牛蟒和泰坦巨猿都为苏白的九尾灵狐形态所震撼。

    红色的眼瞳绽放出光芒，这时小舞顿时打定了主意：“既然你来到我们星斗大森林，那就好好的留下来吧，我们这里可是陆地魂兽最大的聚集地，是最适合魂兽生活的地方了。”

    只见苏白体型变小，而后再次变回了人类的形态，顿时对小舞点了点头。

    “那真是太好了！”小舞顿时在一旁高兴叫道，而后一脸振奋的道：“既然你也留下来，那就算是我们星斗大森林的一份子了，下面这个大家伙叫大明，后面那个愣家伙叫二明，那以后你就叫小明吧！”

    小明？？？

    苏白的脑内顿时炸响：“小明的爸爸有三个儿子，大儿子叫大明，二儿子叫二明……”

    他突然抗议道：“我有名字！！！”

    只见小舞露出了亲切的笑容道：“有名字也没关系，大家都是这样家，这才显得亲近嘛～。”

    听到小舞的话，后面的泰坦巨猿突然一愣，而后双眼顿时睁得老大，下一刻突然欢呼起来！

    呜呼呼呼呼……

    三明？那不就是它弟弟吗！！！        

