    “咯吱！咯吱！”

    下一秒，床的摇晃声响了起来。

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    这怎么还晃了起来！

    这地动山摇一般的声音！

    这是认真的吗！

    而这边，在药物的作用下，顾柔的声音很婉转，很动人。

    动人到夏珠的脸都红了。

    如果顾柔是被强迫的，她肯定是什么都不顾，要冲过去救顾柔。

    可目前从顾柔的声音来看，夏珠是没有感觉到有任何强迫，而且乐意得很。

    这让夏珠一张脸都给羞红了。

    声调，忽然微微拔高。

    厉少谦的第n次，结束了。

    他素来都是个警觉的男人。

    只是之前在动情处，此刻一旦抽身而退，厉少谦就察觉到了屋内有人。

    他先是给顾柔披上衣物，然后穿衣起身，随后大步走了过去。

    夏珠和夜枭，一个脸向左，一个脸向右，夜枭的手，还捂住了夏珠的眼睛。

    厉少谦眼中闪过了一道意外随后沉了脸：“夜枭，我从来都不知道，你还有偷窥别人上床的乐趣！”

    夜枭刚要开口，厉少谦又道：“还是你想操作却又不会，想要观摩一番，然后再去实践？”

    夜枭：“……”

    他还没有说话，这边夏珠已经开了口：“你不要胡说八道啊！谁想观摩你了！你做梦呢你！人家夜枭想要观摩不会去观摩日本男优吗？你以为你比得过日本男优妈！”

    厉少谦：“……”

    夏珠又快言快语说道：“我们是来找顾柔的，不是来观摩你的，你不要在这里自作多情了！”

    说罢夏珠迅速奔向床边。

    顾柔还躺在床上。

    药物的作用，还有反复的折磨，让顾柔的眼睛有些涣散，脸颊也泛着晕红。

    而这模样落在任何人眼里，都会误以为是激情过后快乐的模样。

    夏珠也以为如此。

    她的脸又红了红。

    人家古人说，士别三日，刮目相看。

    这话，真没有说错啊！

    她和顾柔已经不止三日了，所以不是刮目相看，是目瞪口呆啊。

    “顾柔，你没事吗？”虽然无论从声音或者表情来看，顾柔都是自愿的，可夏珠还是警觉问道：“这男人没有强迫你吧？我要离开这厉家别墅，你要不要和我一起离开？”

    顾柔涣散的眼睛盯了夏珠良久，才终于将眼神聚焦在了夏珠脸上。

    一抹难堪闪过了顾柔的眼中。

    她没想到在这种时候，夏珠会来。

    想到自己现在衣裳凌乱，还有浑身因为药物作用而泛着滚滚热潮，顾柔忽然摇摇头。

    她说道：“夏珠，我不和你走了。”

    话音刚落，厉少谦走了过来。

    他抬起了顾柔的下巴，近乎恶俗说道：“对，你还要留在这里，陪我继续上床。”

    说完厉少谦靠近顾柔，丝毫不顾忌夏珠还在旁边，直接说道：“现在身子是不是已经受不了？我们再继续，顾柔，所以我说得没有错，你就是一个贱货，没有男人上你，你根本就忍受不了。”

    这样的话，厉少谦对顾柔说过很多次。

    但从未有这么一刻，顾柔觉得如此耻辱！

