    就在这会儿，张宝鲲已经用他那双蒲扇大的手牢牢地抓住了石狮子的双腿。

    随即，他深呼吸了一下后，双腿紧紧地扎在地上，然后浑身肌肉绷紧，腰腹一阵使劲！

    “给俺起！！”

    张宝鲲大吼一声，手臂筋脉浮现，浑厚的力量赫然爆发，硬生生地将重达四百多公斤的石狮子给抬了起来！

    “这……这也能行？！”

    一旁的陆轻鸿直接被眼前这一幕给震慑到了，他嘴巴张的老大，眼珠子都快瞪出来！

    这也太不可思议了吧！

    张宝鲲竟然真的把重达四百多公斤的石狮子给举了起来！

    那他的身体强度，双臂的力量，得多么恐怖？！

    “看来宝鲲的力量又提升了……”

    叶飞笑了笑，他早就知道张宝鲲是天生神力了。

    所以，对张宝鲲来说，举起石狮子并不难。

    这时，张宝鲲举起了石狮子，然后双臂再次猛然发力！

    唰！

    只听见一道破空的声音响起。

    这石狮子愣是被张宝鲲像扔篮球一样，朝着萧宅的大门给扔了过去！

    “轰”的一声巨响，这石狮子直接将大门给砸了个稀巴烂！

    这时，萧天鸿、游千程和一干护卫赶到的时候，看到一头石狮子飞了进来，愣是被吓了一大跳，赶紧往后退！

    直到石狮子在地上咕噜咕噜滚了几圈停下后，萧天鸿等人才回过神来。

    “到底是谁敢在我们萧家闹事，简直是无法无天了！！”

    萧天鸿怒吼一声，然后赶紧跑出了大门。

    就看到门口的叶飞正笑吟吟地看着他。

    “叶……叶飞？怎么是你？！你不是已经……”

    看到叶飞好端端地站在门口，萧天鸿直直地盯着叶飞，愣是懵了半晌。

    “萧天鸿，你以为我死了，对吗？”

    叶飞呵呵一笑，道：“实在是很抱歉，我还没死，让你失望了……”

    “这这这……这怎么可能？莫老不是去杀你了么？！”

    萧天鸿一脸不可思议地看着叶飞，似乎还是不愿意相信眼前的事实。

    叶飞笑着挠了挠头，道：“萧天鸿，你说的那个老头子早就被我杀掉了。就那个老头子的实力，真是弱爆了！”

    “什么？莫老死了？！”

    萧天鸿一脸震惊地看着叶飞。

    他可是清楚的知道，莫羽凉可是后天高手！

    莫羽凉不仅近身搏斗很厉害，而且也是个用毒高手！

    像一般人，哪会是他的对手？

    “对啊，那个老头子死了。”

    叶飞冷冷一笑，道：“不过不要紧，待会我会送你下去陪他的……”

    “那倒要看看，到底是谁送谁了！”

    萧天鸿森然一笑，往后退了一步，然后大手一挥，“所有人听令，给我干掉这三个小子，让他们有来无回！”

    “是！！”

    所有萧家护卫异口同声地回了句，然后一窝蜂地朝着叶飞三人涌了上去！

    叶飞冷笑一声，道：“宝鲲、轻鸿，动手！”

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲和陆轻鸿同时点了点头。

    话音一落。

    张宝鲲一马当先，直接朝着人群冲了上去！

    而叶飞和陆轻鸿也是后来居上，同样没有丁点畏惧地冲了上去！

    一场战斗从这一刻起，拉开了序幕！

    嗖！嗖！

    几乎是同一时间，冲在最前面的两个萧家护卫，一起朝着张宝鲲扑了上去！

    他们的速度还挺快，转眼间，就已逼近了张宝鲲！

    “夺命毒蛇拳！”

    “索命蝎子腿！”

    伴随着两道大喝声。

    轰！唰！

    右边的那个护卫一记凶猛直拳轰向张宝鲲的腰部，左边的那个护卫撩起一腿，横扫向了张宝鲲的下盘！

    这两个护卫的实力在后天初期，所以招式中都带着后天真气之力！

    每一招每一式，都虎虎生威！

    然而，虽然这两个护卫配合的还不错，但，对于张宝鲲来说，根本就是跟小孩子大家一般，对他没有半点威胁！

    “你们这是在找死么！”

    张宝鲲咧嘴一笑，双眸闪烁着凶兽般的冷芒。

    他握紧右拳，朝着右边那个护卫的拳势轰杀而出！

    轰！

    一股骇然恐怖的力道从张宝鲲体内散发了出来！

    拳势破开空气，带动锐利无比的声音，就连空气都颤动了起来！

    砰！

    两拳相撞，砰然一声炸响！

    一股霸到的力量席卷而出，那名萧家护卫愣是扛不住这股力量，直接飞了出去，就连手臂都被打弯曲了。

    与此同时。

    张宝鲲也朝着左边那个护卫踢出了一脚！

    这一脚好似凌厉无比的铁鞭，以后发制人，抢先一步，狠狠地踢在了这个护卫的腰部上！

    “嘭”的一声闷响，这个萧家护卫根本就挡不住，脸色一白，嘴里喷出一口血雾，飞了出去，摔在了萧天鸿的跟前，嗷嗷惨叫。

    “这个大个子怎么会如此厉害？！”

    萧天鸿心里一惊，一脸不可思议地看着张宝鲲，似乎没想到张宝鲲会如此强悍！

    “萧先生，看来这三个小子的确不平凡啊！”

    游千程眯了眯眼，说道：“这三个小子中，那个拿剑的小子，实力在后天中期，那个大个子连真气都没有，而那个气质冰冷的小子，实力暂且看不透。

    这三个小子的实力并不算强，可他们却能死死压制住我们的二十几名护卫，你知道这是为什么吗？”

    “为什么？”萧天鸿好奇地问道。

    “因为他们的战斗技能非常强悍，所以弥补了他们实力不足。”

    游千程眯着狭长的双眸，道：“看来，这三个家伙，果然不是普通人啊！”

    此时，萧家老宅的大门口是喊杀声震天！

    不过，也幸亏镇上的人都不敢来心里，否则肯定会被吓了个半死！

    这时，一个实力在后天中期的护卫见自己的同伴被打飞，心中也勃然大怒！

    “杀！天蟾爪！！”

    这个护卫大喝一声，两团紫色的真气之力和紫色的毒粉缠绕在他的双爪之上，然后朝着张宝鲲的后心和脖子抓了过去！

    这时，张宝鲲正在对付旁边的人，他忽然感觉有一股阴冷的气息袭击了过来！

    “滚开！！”

    张宝鲲一脚踹飞了一个护卫，然后赶紧转身！

    嗤！

    转身稍微慢了半拍，所以张宝鲲的衣服后面被抓出了五个指印，衣服也被撕破！

    “吼！！”

    张宝鲲如巨熊狂啸，大吼一声，双手一起探出，牢牢地扣住了这个护卫的手腕！

    然后双手用力，猛地一捏！

    咔嚓咔嚓……

    两道骨裂声响起！

    “啊！！！”

    这个护卫疼的嘶声惨叫，他本想抬腿袭击，但张宝鲲却以更快的速度踢出了一脚！

    “咔嚓”一声，这个护卫的腿骨被踢折断！

    “给我去死！！”

    而后张宝鲲张口怒吼，他身形猛地朝前冲撞而去！

    砰！

    一声极为沉闷的声音响起，这个护卫的身形朝前飞了出去，半空中的他口中接连吐血

    “哈哈哈，打的爽！”

    张宝鲲大笑着，再一次朝着人群中冲了过去！

    而一旁的陆轻鸿却也毫不示弱！

    他出剑如风，快若闪电！

    每一次出剑，必将收割一条人命！

    他一人一剑，宛若绝世杀器！

    在萧家十来个护卫的围攻之下毫不畏惧！

    愣是杀的那些萧家护卫人仰马翻，惨叫不断！

    这时，五个萧家护卫已经被陆轻鸿解决了！

    很快，另外五个萧家护卫一人手里拿着一把锯齿弯刀，带着满腔怒火，欺身而上，朝着陆轻鸿劈了过去！

    唰唰唰……

    刀影叠叠，好似直接将陆轻鸿前面的路给封死了一般！

    陆轻鸿淡漠一笑，然后抬剑格挡！

    当当当当……

    一阵阵清脆的碰撞声响起！

    火花四溅，险象环生！

