    林邪是从最外围开始，然后往中间一个个猎杀。

    如今突然发现玉河矿区当中竟然还有两位四品灵师，林邪的整个猎杀计划直接就宣布失败了！

    首先，那两位四品灵师附近的地方不能去了，他只能猎杀矿区最外围的那些灵师。

    同时，林邪想要找那一位四品灵师试手的想法也得取消！

    一位四品初期，并且武魂是黄阶上品的灵师，林邪可以尝试着交手。

    但如果对方是两位，即便两位都是最低级的黄阶武魂，林邪也是断不可能打得过的。

    去了，那就是送死！

    与此同时，林邪想要进入矿洞埋藏爆炸符箓的计划也直接搁浅！

    因为矿区的入口就只有一个，这一个也正处于矿区最中央，最高的那一栋楼的面前！

    也就是在那两位四品灵师的面前！

    林邪完全不可能在两位四品灵师的眼皮底下，偷偷溜进去！

    林邪有些无语，不过也没气馁，冷静的后退，然后缓缓地朝矿区外退去。

    在以往的经历中，这种计划赶不上变化的事情很多，这种事情他也只能自认倒霉。

    林邪的人生从来都不是一帆风顺，一路坦途的。

    磕磕碰碰，坎坷曲折，那才是他的人生常态。

    林邪也从来不认为自己可以一帆风顺，万事万物都在他的掌握当中，

    他只能竭尽全力，不留遗憾地去做，至于最后结果如何，只能交给老天爷了。

    只是在后退的时候，林邪稍微有些遗憾。

    因为来的时候，他明明跟苏暮雪保证他可以摧毁整个玉河矿区的，如今让她失望了。

    很快，林邪就犹如进来一般，又重新悄无声息地退回到矿区外围。

    “恩？”

    就在林邪准备故技重施，拿出法阵潜入器放在矿区结界上准备开辟出一个通道的时候，忽然，林邪警觉地朝一旁的一处山林处看去！

    林邪眼睛微眯，他就惊讶地发现，在那一处幽静的山林当中，忽然缓缓的出现了几道身影！

    这几道身影皆是身穿白色劲装，衣边和衣摆处刺绣着一圈金色的纹路，同时在他们的胸口处，还有一柄金色巨剑！

    苍剑宗！

    林邪一愣，这几个人是苍剑宗弟子！

    而随着林邪发现了这几名苍剑宗弟子之后，林邪发现在山林当中影影绰绰，竟然还有其他的大量身影！

    林邪有点发怔地挠挠头，这些苍剑宗弟子，也是来偷袭玉河矿区的？

    十有八九了！

    夜色静谧，当头顶上银月再度被笼罩之后，林邪就看到为首的那几名苍剑宗弟子立即迅速地朝防护罩这边摸来。

    林邪看着这一幕，只觉动作好熟悉，似曾相识……

    “咦？”

    这时，林邪注意到在为首的那几名苍剑宗弟子身上，有一名弟子比较突出。

    那是一名女性弟子，皮肤白皙如雪，容貌姣好，身材颀长。

    原本普普通通的苍剑宗服饰落在对方的身上，却是被撑得凹凸有致，曲线玲珑，显得英气勃勃。

    尤其是对方的一对大长腿，此时在这劲装的衬托下，更是显得修长有致，弹性惊人！

    周围的几位苍剑宗弟子明显也是以对方为首，隐隐的护卫在她身旁。

    “岑婉容！”

    “传承弟子岑婉容！”

    而当看清对方的面容之后，林邪立即有些忍不住的低呼出来！

    苍剑宗的传承弟子岑婉容，竟然来玉河矿区了！

    对方的目标难道和他一样，也是要摧毁玉河矿区？

    几个人借助着月色，迅速地就朝玉河矿区这边飞掠而来。

    只是当岑婉容等人摸到距离玉河矿区大概五百米的时候，意外发生了！

    “嘡！！！”

    “嘡嘡！！！”

    一声声急促而嘹亮的钟鸣声，猛地在整个玉河矿区的上空响起！

    一瞬间，原本安静静谧的玉河矿区顿时犹如绝世凶兽苏醒一般，大量的人声、怒吼声此起彼伏，大量的火把和各种警戒灵技也纷纷腾空升起！

    岑婉容等几人的位置处，更是瞬间就有一道道照明光柱照射而下！

    林邪以手遮脸，一时不知道怎么应该摆出怎样的表情……

    因为此时，岑婉容等人的脚下，那里正有一条漆黑如墨的黑线正被激发！

    没错，这一条黑线，正是那一道能够敏锐察觉出周围活跃灵力的那一道一品法阵！

    林邪当时就感慨，这一道一品法阵不知道是谁发明创造出来的，虽然品级很低，但却是十分的实用和阴险，很多灵师一不小心就会中招。

    而如今，岑婉容等人便是一个活生生的例子。

    大量的青龙宗弟子，顿时纷纷的爬上圆木栅栏，对岑婉容等人发动攻击。

    玉河矿区的防护罩，能够抵挡外界的攻击，但是内部朝外部发射的攻击却不影响。

    看着不小心触发了陷阱，青龙宗弟子的攻击也纷纷到达，岑婉容等人在一声怒吼之后，改偷袭为正面硬攻，怒吼的就朝面前的防护罩冲去，一道道强悍的灵技爆发！

    同时那些原本隐藏在树林当中的苍剑宗弟子，此时也全部冲了出来！

    双方大战，一触即发！

    “岑婉容是传承弟子，而且一身修为也达到了四品灵变境中期，她率兵过来偷袭玉河矿区，这倒是意料之外，情理之中！”

    林邪很快就明白了岑婉容的意思，的确，青龙宗的诸多矿区当中，大型矿区有六品大长老值守，中型矿区有五品长老值守，只有小型矿区是四品值守。

    那么岑婉容想要攻占，就只能选择小型矿区下手了。

    只是没有想到，这一位传承弟子的目标竟然和林邪相符，也是玉河矿区。

    “砰砰！！！”

    双方顿时就在玉河矿区上激烈地交战起来，一道道灵技互相对攻，黑色的夜空也顿时被各种各样的灵力光芒纷纷照亮。

    只不过很显然，此时苍剑宗的进攻十分艰难！

    玉河矿区可是有一个防护法阵守护的，苍剑宗的攻击落在法阵会被阻挡，但是青龙宗的却是不会，这也是岑婉容一开始就选择偷袭的原因。

    所以一下子，岑婉容等苍剑宗弟子一下子就陷入了巨大的劣势，一位位弟子被击杀受伤！

