    这一跪是那么的自然。想到这十五年来赵妃对“小沈傲”的付出，沈傲认为这一跪就是值得的。

    “哎，这孩子怎么好好的就行如此大礼呢，快快起来。”一边焦急的说着，赵妃一边连赶了两步，未用旁人，直接伸手就将跪地的沈傲给扶了起来。

    她刚才久等沈傲不见，这才急得站起身想去外面看看，冷不防沈傲就出现了，还跪倒在自己面前，一时间赵妃习惯性的以为沈傲又在外面闯了什么大祸，这便一边扶其起身，一边关切的问着，“傲儿，是不是又缺银子了，需要多少，姨娘来想办法。”

    说起来赵妃娘娘还是有些银子的，一来孕有一儿一女，每月皇宫中的例银就不少。二来，赵氏工坊的生意做得不错，时不时也会送些银子进宫。这才让她有底气说些这些，当然这也是太过溺爱沈傲，换成其它的赵家子弟，有难时她会不会伸手就真是两说了。

    沈傲起了身，感受到赵妃娘娘发自内心的关切，心下感动而道：“姨娘，傲儿不缺银子的，傲儿现在也不闯祸了，最近一些时日都在家中温习读书呢。”

    这倒并不是假话，足足在家呆了七天了解和学习这个时代，这些都有人佐证。

    “哦？傲儿还会安心读书了？可有什么好的文章和诗句吗？”高贵的赵妃娘娘此时也起了童心，似是想要逗弄沈傲一般的问着。

    “文章...没有？”沈傲摇了摇头。

    这倒也在赵妃娘娘的意料之中，在她看来，沈傲所说的读书，一定是玩累了，在府中看些杂文或是曲谱罢了。从小看到大，沈傲是不是读书的材料她又岂会不知。

    就在赵妃娘娘已经放弃了这个想法，想关心一些别的事情时，沈傲又开口了，“文章是没有的，但是诗句嘛，倒还真有那么一首。”

    沈傲也是刚刚在凉亭之中，看到荷花初开的景像时，心有感触，想到了所读过的诗句，感觉十分的贴切，便想着给咏诵出来，毕竟历史改变了，有些人还会不会出现谁也不知道，即是如此，那些好诗当不要埋没了才是。

    赵妃娘娘刚才不过就是随口一问罢了，原本就是打趣之间，不曾想沈傲竟然真说写了诗句，这便也来了兴趣，眼中依然带着笑意的说着，“哦？傲儿也学会写诗了吗？那不如朗诵给姨娘听听可好？”

    “敢不遵命。”沈傲当下身子微弯，抱了抱拳。再度起身时，身材较之刚才似乎更加的挺拔。

    没有马上开口，而是转过身来到了宫前，目光看向那正在绽放的荷花池，此时正恰看到有蜻蜓落在荷花之上，面色便是一笑，声音朗朗般言道：“泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”

    一首宋代杨万里的小池被沈傲借花献佛一般的朗诵而出，直听的站在身旁的赵妃瞪大了眼睛，身子还轻微的颤动了一下。

    如果说之前她还抱着打趣心态的话，现在她是真的被这七言绝句给震到了。她没有想到，一向是不学无术，只知道花钱、败家、闯祸的沈傲竟然能写出如此的妙句来。泉眼悄然无声是因舍不得细细的水流，树阴倒映水面是喜爱晴天和风的轻柔，娇嫩的小荷叶刚从水面露出尖尖的角，早有一只调皮的小蜻蜓立在它的上头。岂不是正是合情合景吗？

    一首诗朗诵完毕，沈傲似乎是有些意犹未尽般站在那里感叹着。他相信当初杨万里先生做这首说诗的时候一定也是看到了眼前这一番景像吧。

    “傲儿，这首诗可有名字？”一旁的赵妃更早一步的醒悟过来，一脸期翼的看向沈傲问着。

    “姨娘，诗名就叫小池可好？”沈傲呵呵的笑笑，回头望向赵妃问着。

    “好，名字简单，但确符合主题，小池！不错，不错。”赵妃的脸上再度现出了微笑，那是一种欣慰和满足的笑。在她看来，沈傲终于也要长大了，知道上进了。

    心情高兴的赵妃拉着沈傲座了下来，随后就是宫女们上着各式点心，这其中多数都是沈傲愿意吃的。别说，这些无任何添加的点心及是可口，沈傲一会的工夫就造了不少。

    点心吃过了，也是要上正餐的时候。此刻正值晌午午饭之时，八道小碟就此被侍女们一一端上。六荤两素正是要照顾着沈傲的口味。

    彩玥也出现了，他端着最后一道鲜汤出现在正厅之中，人至，淡风雅香也随风而来。

    刚才沈傲就说了彩玥去沐浴的事情，赵妃并不以为意。毕竟身为女官是有些特权和福利的，只是等着对方一出现，却带来了若隐似有的体香，这倒是出乎了赵妃的意料，她轻轻抬头，先是看向那鲜汤，见只是普通的有解暑之用的甘豆汤，当下不解的轻说着，“何来的淡香之气呢？”

    一旁的沈傲笑了笑，这正是他怂恿彩玥去沐浴得目地所在。都说百闻不如一见，香皂的效能到底有多好，光是凭着他一张嘴去说是难以形容不出来的，只有真实的感受过才知道它的妙处。

    沈傲笑了，只是这份笑容看在彩玥的眼中，怎么看都有些坏坏的。说实话，刚才的她可着实是被羊奶香皂吓了一跳的。

    刚拿在手中的时候，只是感觉到里面传出一阵阵的淡雅清香。但并不是很在意，只有真正将其抹在身上的时候，才知道原本这看起来不到手掌般大小、带有乳白色的香皂威力会是如此的巨大。就像是由一块块上好的澡豆，不！远比澡豆的效果还要好更多。至少论及清香之味，以前用的澡豆是远远不及手中用的这块羊奶香皂的。

    羊奶香皂涂抹到身上的时候，那种肌滑之感远非是其它物品可以相比拟。似乎用了此物后，整个人身上的脏渍都被去除了干净一般，仅仅只是清洁性而言，便非是澡豆可以相比。且羊奶香皂的块头较大，握在手中也更加的方便，这也不是只有体积极小的澡豆可以相比。另外那份香气，与身体就似是融合到了一起般，久久不散，让人闻之即精神大振，甚是美妙。

