    楚天娇和李青灵还没发现有人在跟着她们。

    黑暗中，李青灵放松了不少。

    不需要和那些人待在一起，也没有催促任务，和楚天娇慢悠悠的寻找焰金蚁的巢穴。

    还是很容易找到的。

    黑暗中。

    千年出现了一点星火。

    “找到了！”楚天娇兴奋的上前。

    李青灵也很开心。

    两人凑过去。

    发现沼泽中一个很古怪的东西。

    明明周围都是泥水，但泥水中却伫立着一个白蚁巢穴一般的东西。

    上面攀爬着潘潘点点的屁股有点点火星子的蚂蚁。

    这些蚂蚁大概有小拇指那么大。

    别看小，但这东西速度奇快无比，单个的攻击力可能不是很强，但是一大群盯上猎物的话，就很恐怖了。

    他们的火焰温度不高，但是却可以剧烈消耗异人的异能和精神力。

    当然，那种大规模被攻击的情况一般很少发生，而且实力超过玄阶基本就没事了。

    楚天娇黄阶的实力，还是比较冒险的。

    “青灵，小心一些，我一会儿挖开巢穴，你迅速将焰金蚁的卵收起来。”楚天娇嘱咐着说道。

    一边蹑手蹑脚的接近。

    脚下的泥水被楚天娇下意识的冻结，足够两人能够踩在上面，而不至于在泥水里面打滚。

    “好，好，我已经准备好了。”李青灵咽了口唾沫，郑重其事的说道。

    接着。

    楚天娇忽然单脚跺地。

    冰系异能瞬间穿透地面，然后精准无比的在地面之下开始搜寻。

    周围的泥水泛着寒气，寸寸结冰。

    不多时。

    卡拉拉~

    整个焰金蚁的巢穴被顶了起来。

    仿佛地底下什么东西钻了出来。

    那是楚天娇的冰凌柱！

    巢穴暴露出来的瞬间，所有的焰金蚁都开始变得暴躁起来，尤其是一颗颗指甲盖大小的金黄色的蚂蚁卵暴露出来的时候。

    无数的焰金蚁仿佛潮水一般涌了出来。

    数量好多！

    楚天娇神色凝重，同时也很兴奋。

    彭！

    冰系异能彻底迸发。

    范围内的所有焰金蚁全都被瞬间冰封。

    当然，这种东西对冰系异能的抗性是非常大的，这根本不足以杀死他们。

    按照楚天娇的顾忌，大概只有半分钟的时间。

    “青灵，动手！”

    李青灵毫不犹豫的上前，迅速的将焰金蚁卵打包装了起来。

    这次的数量，非常多！

    原本楚天娇还打算多找几个巢穴的，但现在看来，只单单是这一个巢穴，就完全足够了！

    “娇娇，好了！”

    李青灵迅速搜刮完暴露在外面的焰金蚁卵，兴奋的喊道。

    而此时，焰金蚁已经纷纷开始突破冰封，即便是楚天娇全力维系也无法继续冻结它们了。

    仔细看就能发现，在这些焰金蚁的身上，竟然开始腾腾的升起一些暗金色的火焰，仿佛流动的金属一般，十分神奇。

    但楚天娇可不敢小看了这种火焰。

    那是可以灼烧消耗异人精神力的特殊火焰！

    单个的焰金蚁无所谓，但是如果被焰金蚁群包围，那就糟糕了。

    于是，两人赶紧撤退，跑出去一大段距离，看了看，身后已经没有焰金蚁追上来了，这才停下来歇息。

    “娇娇，这次弄了好多啊！”李青灵兴奋的说道。

    “嘿嘿……是不少，我们很快就能攒够钱了。”楚天娇憧憬的说道。

    “那我们现在怎么办，要回去吗？”

    “不着急，再找找，再找一个挖开，我的精神力还撑得住。”楚天娇分析着说道。

    黑暗中。

    那个跟随着两人的鬼魅般的身影，也悄悄的退了回去，报告去了。

    距离不是特别远。

    这人迅速的赶到团队所在的位置。

    他们也在挖焰金蚁。

    但可能是运气不太好，找到了两个，里面的焰金蚁的卵加起来还没有楚天娇和李青灵找到的那个一半多。

    “团长，那两个贱人运气不错，找到了一个大的焰金蚁巢穴，收获至少是咱们的两倍还多！”

    “真的？”

    团长正在清点面前的收获，闻言，顿时就兴奋了起来，下意识的喊道：“那还等什么，去抢啊！如果她们识相，东西就给我们，不给面子，就直接杀了！”

    说的轻描淡写，好像不是在说杀人。

    可是刚一抬头。

    所有人都愣住了。

    正在报告的家伙还有些奇怪。

    “团长，你们这是什么表情，怎么了？”

    “他是谁？你带外人过来干什么？”

    团长疑惑的问道，伸手一指对方的身后。

    “啊？”

    后者一愣。

    啥玩意，带回来一个人？

    谁啊？

    他下意识扭头看了眼，瞬间吓得差点尿出来！

    好家伙，就在他的身后，正静静地站着一名黑衣青年，神色淡漠。

    而他，身为团队的斥候，本身的异能就是隐匿和增强感知力，但他竟然都没发现！

    唰~

    那斥候直接跳开一大段距离，神色严肃的说道：“团长，这小子我不认识，我不知道他在跟着我。”

    “哦？”

    团长愣了愣，看向黑衣青年。

    这人当然就是叶南了。

    “兄弟，看你的样子，好像没见过，既然不是朋友，为什么要跟着我们？”

    他还算聪明，没有让人直接动手。

    他清楚的知道，自己这边的斥候，玄阶二品！

    能在他的感知下不被发现的，起码也是玄阶七品！

    而这个团长虽然是玄阶八品，但对方的境界毕竟是猜测，不是玄阶七品，而是至少玄阶七品！

    这样的人物，能不敌对，就不敌对。

    “那两个女孩，是我朋友。”

    叶南淡淡的说道：“很好的朋友。”

    团长的眼神瞬间就阴沉了下来。

    不管是这个斥候的行为，还是团长刚才说的话，已经很说明问题了。

    团长也懒得解释什么了。

    只是冷冷的说道：“兄弟，我也不为难你，也不以多胜少，既然是你朋友，那就算了，我们也不为难他们了，如何？”

    服软了？

    并不是，而是试探！

    如果叶南怂了，他就知道该怎么做了。

    但可惜，叶南选择的是另一种。

    只见他摇了摇头。

    “好久没和她们在一起了，我不想打扰她们的生活，但也绝对不会是你们这种货色可以随便惦记的，所以，今天，你们所有人都要死在这里。”

