    以金丹境之能施展出天一正法，那么将会是如何恐怖的存在?“喝!

    ”很快，柳道圣道法一程，口中默念一阵，顿时，他身后的空间如同撕裂开来了一般。

    周围的空间因为巨大的力量，而变得扭曲了起来。

    柳道圣的身上的青色光芒更加的刺眼了起来，由青色变成了蓝色。

    一阵阵狂风也莫名而来，使得很多神丹境强者都是忍不住缩了缩脖子，仿佛那强烈的罡风，都能够轻而易举的将他们给撕裂一般。

    这就是金丹境的真正实力么?叶凡见柳道圣身上的发须无风自动的模样，双眼微微地眯了起来，心中暗自叹息一声，金丹境的高手所释放出来的实力根本不是神丹境可比。

    这种力量上的突破让叶凡心中都感觉到了无比棘手，若不是叶凡心神很是坚定的话，恐怕早就闻风而逃了。

    “小子，既然你不知死活的想要见识一下老夫的最强实力，那么老夫就满足与你！能够死在我这天一正法之下，你也可以瞑目了。”

    柳道圣见对面的叶凡，嘴角勾起一抹得意的冷笑，他之所以直接施展出最强的攻击，为的就是起到一个震慑的作用。

    在场的这些金丹境谁都不是好像与的主，而想要在杀了叶凡之后夺宝的话，唯一好处便是杀鸡儆猴，而眼前的叶凡就是他所要杀的那只鸡。

    “天一神尊，现!

    ”“喝!

    !

    ”就在柳道圣朝大喝一声之后，一声狂喝再起，不过这一声狂喝却非常的苍老，那声音如同暮鼓晨钟一般的慑人心弦。

    很多实力弱的人都忍不住一阵眩晕，仿佛要被那狂喝给吸收自己的灵魂一般。

    叶凡脸上一变，因为在那苍老的声音之后，柳道圣身后的那扭曲的空间之中，居然出现了一尊巨大的神尊!

    足足有五米只高，那庄严肃穆的模样，。

    让人忍不住想要膜拜。

    “神尊，子弟乌墨族柳道圣子，今日遇敌，恳求神尊将敌人彻底的毁灭掉，以还世界一片清明!

    ”此时的柳道圣一脸的恭敬，那模样比之见了他的爹妈来的还要恭敬许多。

    听到柳道圣的话，那五米来高的天一神尊双眼一睁。

    顿时，一道精光毫不犹豫地朝着叶凡射去，弄得叶凡脸色一变，赶紧收回自己的目光。

    他脸色一变，心中暗道一声，上古通灵？

    !

    身负魔瞳之力的叶凡，对于邪魔之气非常的敏感。

    而在柳道圣所召唤出来的那个什么天一神尊所发出来的那一道神光，居然并没有让叶凡感到任何天道的感觉，反而有一种心魂要从自己的身体内被抽离的感觉。

    他便知道，这乌墨族肯定有着一丝猫腻!

    就在叶凡愣神之际，那天一神尊眯着一双狭长的丹凤眼见叶凡，不由得轻轻地咦了一声，他没有想到叶凡在自己的摄魂术之下居然抵抗的了?这让他心中充满了喜意，若是能够吞噬掉眼前这个年轻人的灵魂，那么自己的道力将要提升许多。

    想到这里，那天一神尊口中宣读起了狂喝，说道：“喝，年轻人，本尊见你天资聪颖，你若是愿意归顺于本尊坐下当一个小小侍童的话，本尊这次便饶了你，并且送你一场大的造化，如何?”“啊？

    神尊，这……”柳道圣本以为这位厉害的神尊，肯定没有任何犹豫的将叶凡给灭杀了，可是没有想到神尊居然想要收叶凡成为他的坐下侍童。

    这，这实在是太不可思议了。

    因为那可是他一直梦寐以求的事情，可是被叶凡拔了头筹!

    那天一神尊似乎根本都不管柳道圣，问道：“如何?”听到这所谓的天一神尊的话，叶凡冷笑一声，直言不讳地说道。

    “妖物，你之前所使的那摄魂之法根本不是正道之人所为，我怕我刚做你的侍童没一天，你恐怕就要将我的灵魂抽取为己用了吧?”“放肆!

    ”天一神尊没有想到叶凡居然这么说，双眼猛然睁开，狠狠地盯住了叶凡。

    叶凡嘴角一挑，露出一抹不屑的冷笑，冷哼一声，说道：“麻烦你别在老子面前装神弄邪灵！若是我没有猜错的话，你也应该只是一个实力高强之人的幻影分身罢了。

    你实力如此之强，居然还要借由信奉于你的晚辈来作恶，当真可耻之际！今天，老子就放肆给你看一看。”

    所有人都被叶凡的话给说的愣住了，离着那天一神尊很近的一些强者眼神一动，小心翼翼地朝着旁边走去，希望和那所谓的神尊保持一定的距离。

    叶凡见此，冷笑一声，暗暗低语一声：“魔瞳之力，三字金文，融！”

    顿时，叶凡的身后出现了一片耀眼灿烂的金光。

    在场的所有人脸色一变，随即，就见那一片金光又萦绕起一阵阵血红之色!

    “这……天呐，这是什么?”“那小子到底是什么人?!

    ”很多强者在见叶凡召唤出叶凡之后，露出了心惊之色。

    他们没有想到一个小小的神君境强者，居然拥有如此强悍的本事，饶是他们已经从叶凡身上看到了很多很多的奇迹，可是在见这叶凡之际，他们心中的震惊还是无以复加的!

    “三弟，我们走吧。”

    在见叶凡身后那叶凡之际，那中年儒者忽然缓缓地开口，转身朝着外围走去。

    那持刀的汉子不知道自己的表哥到底是什么意思，赶紧从那巨大的叶凡之中回过神来，朝着自己兄长追去。

    “大哥，到底怎么了?怎么这就走了，东西咱们还没有弄到手。”

    中年儒者听到自己三弟的话，嘴角微抿，说道：“那年轻人的本事层出不穷，而且运用的如此的纯熟，你真觉得是刚从深海龙冢里获得的吗？”

    “这个……”持刀大汉愣了愣，不知如何回答。

    “以小小的神君境，就可以同金丹境的高手对抗，身后必定有人支持。

    三地，你觉得他身后之人会强到何等恐怖的程度?”中年儒者的话说的很大，他没有一丝的顾忌，似乎又像是故意说给在场这些金丹境的强者所听的一般，“若是你想要保住咱们海灵族的基业，那么就趁早的和为兄一起离开。

    宝物，有能者而居之，若是一味的强求，那么只能够将自己，以及我们身后的族人，都将陷入不复之地了。”

    

