    不管有没有关系苏夏等人还是在约好的地方等着，很快望远镜上边就可以看到一大群骑士飞了过来。至于凯瑟琳已经自行神隐了，她怕自己忍不住动手。

    “让武装直升机护航，咱们其实很多时候都是战斗机来着。”

    苏强对于这些骑士不以为意，用战斗机他们根本追不上。所以此时换成武装直升机了，直接出动了两架卖相最好的直10跟着他们一起飞。

    .......

    “先生，这.......”

    看着跟随着他们飞行的两架直10，访问团爆发了一阵骚乱。其中的一个随从，立刻看向了大法师洛克。

    只不过此时的后者脸色非常的难看，就在进入魔龙山脉的范围之后。两架武装直升飞机，在这个时候不知道从哪里飞了出来。

    虽然不知道强度如何，但是他们可以确定。自己等人的弓箭是几乎伤不到的，而且还不知道他的攻击手段。

    “冷静点，只不过小道而已。”

    这个时候的洛克脸色有点阴沉，他有着自带的天赋。

    魔眼，可以看透一切魔法的本质。

    但是这个东西，他什么都看不到。完完全全就是一眼黑，他看到了一个寂寞。

    “好高深的魔法屏蔽技术，居然能免疫我的魔眼。看来是一个非常高等的魔法文明，有点意思。”

    此时的洛克脸上露出了难看的目光，这个国家的魔法技术看来很强悍。至于两架飞机，他倒是不在乎。他有把握用自己的魔法，把这两架飞机给打下来。

    “不要慌，不就是两个铁罐头吗。控制好你们的马，被让他们受惊了。”

    看了一眼慌乱的队伍，大法师洛克在这个时候立刻喊道。天马，这个世界的通用坐骑。虽然抡起载重量不如别的诸如牦牛，科多兽之类的。

    但是却是唯一一个能够训练的飞行的魔兽，在这个世界也是有着特殊的地位。

    当然了性格跟前世的马差不多，容易受惊。而且肠胃不好，就算是这样也是非常有战略意义。

    “是。”

    .......

    “你们的大法师来了，看样子很关注我们啊。”

    看了一眼身后的约瑟夫王子跟德雷克斯公爵，苏夏懒懒散散的说道。他们两个人此时也是穿上了得体的衣服，一身笔直的西装。

    下等文明都会不能的向上等文明，就比如此时的两个人就是如此。在看到外交部官员们笔挺的西装之后，这两个也是安耐不住想要弄一身。至于最常见的迷彩服，他们倒是没有什么太大的反应。

    至于制作的代价，就是他们身上的财务。尤其是二王子身上的纯金坠饰的确值钱，他们不会乱动这家伙的财物。但是他要是委托的话就是另外一件事情，在清算了一下这家伙身上金子的重量之后。

    也是直接兑换成钱，给他们两个人安排了一身昂贵的西装。此时穿在身上画风反而是一群人最突出的，就是苏夏穿的也是一身件简简单单的正装。

    很快伴随着直升机螺旋桨的轰鸣声，一群人也是落了下来。

    “洛克先生好。”

    看到中间穿着华丽长袍的魔法师，约瑟夫王子立刻毕恭毕敬的说道。

    作为帝国最出名的魔法师，哪怕是他成为了国王也要对他客气有加。

    “约瑟夫王子，你穿的是什么。难道忘记了帝国的荣光，这一身成何体统。”

    大法师一下来，就呵斥起来约瑟夫王子。

    “荣光，洛克先生。帝国的荣光，在他们面前已经碎了。”

    听到洛克的话后，约瑟夫在这个时候苦笑了一声。帝国的荣耀，在碾压的实力面前就是一个笑话。

    “哦？”

    听到约瑟夫的话后，洛克在这个时候皱起了眉头。随后看向了一旁的苏夏等人，此时一个个都是看乐子的心态。

    “他们使用的不是魔法，而是一个名为科学的特殊文明。精灵帝国的大法师，罗茨爵士一直沉迷其中。甚至就是连巨木要塞的战斗，都没有参与。”

    看着一群人跟看猴一样，约瑟夫在这个时候赶快解释道。果然听到罗茨爵士后，洛克的脸色终于变了。

    随后又提出了一个让所有人意外的事情，那就是.......

    比试

    “......”

    “......”

    “......”

    听到这里在场的所有人都惊了一下，紧接着一个个苏夏等人都露出了看戏的神色。

    魔法文明的其实不比他们差，至少那些众神时期的产物。以及精灵的附魔铠甲，还是让他们大开眼界。

    但现在衰落到此的魔法文明，在他们的眼中根本算不了什么。

    “好啊，你要比什么。把那几个勋爵也叫上，开个眼界。”

    说到这里苏夏的嘴角也是微微的弯了一下，在得到确认之后也是非常有兴趣的说道。

    将他彻底压服之后，以后才能够拿到更多的资源。他们现在还是处于保密状态，不打算发动战争。真的打下来，他们可是需要大量人手治理的。所以现在的情况就是这样的，他们需要一个稳定的帝国。

    “破坏！！！”

    “呦......”

    听到这里苏夏的嘴角微微弯了起来，他最得意的战绩。就是一招打爆了一个骨龙，哪怕是在亡灵生物之中也是最强大的存在。

    只是在失去龙鳞保护，哪怕是只剩下骨骼防御力也是下降了不知道多少。

    当然了就算是这样也是基本上物理免疫，只不过经过观察发现。这里的所谓的物理，就是类似于划伤，砍伤，切割之类的。至于他们的那些导弹全部都是混伤的，那些乱飞的弹片造成的伤害相当于物理伤害。产生的高温归于魔法伤害，所以他们打出来的攻击才让精灵瑟瑟发抖。

    只是跟他们比火力伤害，好，满足他。

    “可以，我们这边请。”

    说到这里苏夏也是稍微行了一个礼，随后带着洛克向着远处的靶场走了过去。

    难得的地广人稀，所以在这个时候也是安排了一个超大的靶场。哪怕是苏夏没事干的时候，也是在这里练枪。反正他也没啥事情干上不了网，有事没事就在练枪。

