    第39章 这是毒药，吃了会死人那种！

    焰灵姬看到宝箱里的蓝色衣服，美眸忽然一亮。

    蓝色衣服上传来的炽热感，给她一种十分熟悉的感觉。

    “这件防具适合我，归我了！”

    焰灵姬快速伸手，抢走了蓝色衣服。

    阿金想要躲闪，已经来不及了。

    随即阿金一脸歉意的表情，看向韩宁。

    “既然你已经拿了，我也不好反对。

    好了，天快要黑了，天黑之前，我们要回到越野车上。

    今晚估计要在野外过夜了。”

    焰灵姬得了一件防具，爱不释手。

    随后三人消失在了迷雾中。

    与此同时。

    倒计时结束。

    迷雾开始消散。

    登天塔世界第一层恢复可见度。

    有些国家天选者正和宝箱守护者战斗中。

    突然。

    怪物随着迷雾一起消散。

    天选者们不禁松了一口气。

    但回头一看，宝箱也随之不见。

    天选者满脸愤怒。

    “可恶，要是再给我10分钟时间，我就能干掉这只怪物！”

    “这登天塔世界真是诡异，好像有一只看不见的大手，操控着一切！”

    “妈的，我不喜欢这规则！

    好不容找到一个能打的过的怪物，还时间到了！”

    “就当是一次经验教训吧！

    好在我们对这个世界越来越熟悉了。”

    “嗯，也只好如此，庆幸的是我们还活着，很多国家天选者都死了！”

    “正好趁天黑前，去占领那一片野果林，那红色果子可真好吃！”

    “嗯，前提是干掉那几只在果园里游荡的丧尸！”

    “小case！”

    相比这些国家天选者，更有一些国家在倒计时结束前，杀死了宝箱守护怪物。

    就在宝箱开启前，突然消失不见。

    他们只能暴怒，却无济于事。

    ……

    韩宁和两女在天黑前，终于找到了一处山洞。

    阿金凭借惊人的速度，搜寻了山洞周围十公里以内，并无游荡的丧尸，以及其他国家天选者。

    当她回到山洞时，看到韩宁正在篝火旁，烤着一只被剥了皮的兔子。

    只见兔肉已经被烤至淡黄色，正滋滋往外冒着油花，掉落进炭火中，燃烧起小火苗。

    焰灵姬正蹲在一旁，美目一眨不眨地盯着不断转动的兔肉。

    空气中不断传来诱人的肉香味儿。

    阿金情不自禁做出一个吞口水的动作。

    她小心问道：

    “韩宁哥哥，这是什么？”

    韩宁还没有回答，焰灵姬扫了阿金一眼，如临大敌一般，抢先道：

    “这是毒药，吃了会死人那种！”

    “哦。”阿金有些失望。

    “别听她瞎说，这是我们今晚的晚餐！”韩宁淡淡道。

    韩宁自从重生到蓝星后，几乎一直都在吃土豆中度过。

    肉类几乎吃不到。

    因为辐射兽的肉是无法食用的。

    偶尔才能吃到人工合成肉。

    但根本不解馋！

    就算来到登天塔世界，也是罐头和方便食品。

    他早就怀念地球上的食物了！

    韩宁在探索此处山脉时，发现有不少未被感染的野生动物。

    就在阿金搜查周围环境时，他捉了几只。

    今天晚上来一顿烤肉宴！

    焰灵姬对于韩宁戳穿她的谎言，虽然有些气愤，但她胸怀宽广，才不会生气呢！

    才不是因为韩宁主导着兔肉的分配权，不敢得罪韩宁，才委曲求全的！

    “我饿了，我要先吃！”焰灵姬往前挪了挪了娇躯，距离韩宁更近了，眼睛一刻也没有离开兔肉。

    “我觉地烤好了吧，都变颜色了！”

    焰灵姬搓着玉手，就差上前抢了。

    “里面还没熟，如果你想吃半生肉的话，小心晚上拉肚子！

    别怪我没提醒你，这个山洞可不够大，半夜上厕所，你要到外面！”

    焰灵姬一听，娇艳的脸蛋在火光映射下，有些羞红。

    她才不要在韩宁眼皮底下，发出些奇怪的声音。

    阿金看了看韩宁和焰灵姬两人，觉得有些难以理解。

    韩宁又烤了十几分钟，当兔肉终于变成金黄色时，他将兔肉从中间切开，分给焰灵姬和阿金两人各一半，自己又烤起了第二只。

    顿时。

    焰灵姬蓝宝石般的眼眸放出光来。

    她抓着兔肉，贝齿咬了下去。

    哦！

    好吃！

    她从来没吃过如此好吃的烤肉！

    蓝星物资匮乏。

    稍微烹饪过的食物，就容易让人满足。

    而阿金看着面前色泽诱人的烤肉，她做了一个吞口水的动作。

    但她和焰灵姬各自一半，韩宁就没有了。

    阿金迟疑了一下，她接过烤肉，又分出一半来，递到韩宁面前：

    “给你，韩宁哥哥。”

    韩宁微微一笑：

    “我还不饿，烤完第二只，我再吃。”

    “哦。”

    阿金乖巧地将小手收了回来。

    随即她咬了一小口。

    顿时，美目圆睁。

    接着，阿金快速吃了起来，嘴角、脸蛋上沾了油脂，也不在乎。

    韩宁烤完第二只兔肉时，又被焰灵姬抢走了一半。

    对此，韩宁有些无语。

    他记得这个热情似火的女人，没有吃货属性吧。

    也许是被自己激活了。

    韩宁刚咬了两口兔肉，忽然，听到了异响。

    韩宁急忙发动破气神功，凝神倾听。

    周围声音被放大了数十倍！

    是脚步声！

    有很多！

    但很轻。

    听起来不像是人的！

    “大家小心，有东西在靠近！”

    阿金第一个做出反应，她丢下啃了一半的兔肉，抽出了长剑。

    焰灵姬停止了咀嚼，仔细倾听。

    “阿金，先坐下，不要打草惊蛇。”

    阿金闻言，有些不好意思，将长剑送回鞘内。

    脚步踩在树叶上，青草上，岩石上，很轻，普通人根本听不到。

    但韩宁听的清晰。

    越来越近！

    “来了！”

    下一刻。

    只见三道猛地蹿了出来，目标正是韩宁三人。

    阿金长剑出鞘，残影闪动。

    刺啦！

    三道黑影全都一分为二。

    韩宁定睛一看！

    是三头巨狼，獠牙外翻！

    每一头都有小牛般大小！

    紧接着。

    一声狼啸。

    更多的影子蹿了进来。

    可是这些野兽，哪里是阿金的对手。

    巨狼还在半空中，就一命呜呼！

    韩宁和焰灵姬坐着都没有挪动地方。

    焰灵姬嘴里还嚼着兔肉！

    韩宁脑海中不断传来扮演点增加的提示。

    不错。

    经验主动送上门！

    突然。

    一声巨大的兽吼传进三人耳朵。

    下一刻。

    一个巨大的身影撞进了山洞内，手中握着一根石柱，朝着阿金当头砸下！

    轰！

    阿金擦着地面，向后滑去。

    随即看清了巨大身影的真面目！

    是一头高达五米的大猩猩！

    (本章完)

