    现代世界的人，从来都不会缺少钢铁制品。所以很难理解古代人对于钢铁制品的渴望。

    不说北边草原上的人，把西汉的金属制品拿去做祭天的金人。甚至于就在西方世界里，铁器一直到了中世纪的时候，才逐渐普及开来。

    此时的大汉，绝对是世界上钢铁产量最多的国家。

    哪怕没有王霄提供的新式技术，没有王霄提供的众多露天铁矿的坐标位置，也依旧是钢铁产量最多的。

    大量钢铁的出产，不但为数以千万计的农民们提供了充足的铁制农具，更重要的是为汉军武器装备的更新换代提供了最为坚实的基础。

    这一点上，匈奴人的感触最深的。

    虽说大汉与匈奴和亲，大规模的作战越来越少。可边境上的冲突，却是基本上每月都有。

    两边心里都很清楚，这种冲突谁吃亏就算是谁倒霉。

    随着汉军开始大规模普及铁器，骚扰大汉边境的匈奴部落损失愈发沉重起来。

    程不识所在的雁门，李广所在的右北平更是打的匈奴部落抱头鼠窜。

    原因很简单，穿铁甲持铁器的汉军驻守在边墙上，对着那些穿皮甲用骨箭的匈奴人，有着天时地利人和全方位的优势。

    面对战斗力逐渐增强的汉军，匈奴人经过商议之后决定要求大汉增加互市的铁器规模。

    他们的科技太差，根本就没有大规模冶炼的能力。想要得到大量铁器，只能是想办法从大汉那儿得到。

    要么是直接去抢，要么就是通过互市。

    军臣单于派遣为使者出访大汉，试图得到更多的铁器。

    “铁器啊。”

    回到长安城的王霄，在未央宫内接见了伊稚斜“我们大汉也不多，恐怕很难增加互市的数量。”

    “大皇帝。”

    此时还算年轻的伊稚斜，看似恭敬的行礼“大汉与大匈奴乃是姻亲之国，当互相提携帮助。我们愿意用大汉急需的马匹来换取铁器。”

    匈奴以前称呼汉地都是称之为秦的，因为他们当年曾经被大秦狠狠的教育过要如何做人。

    只不过随着汉家力量越来越强，在战场上已经占不到什么大便宜的匈奴人，这才逐渐将称呼改成了大汉。

    所以说，想要赢得对方的尊重，必须狠狠的打服他才行。

    “马？”

    王霄大气的笑着，伸手指向了不远处端坐着的太尉田蚡。

    “太尉，告诉匈奴的使者，我大汉有多少马匹，究竟缺不缺马。”

    原本在打酱油的田蚡，因为是从通宵饮酒作乐之中被拉来的，还在低头用宽大的袖口遮挡打哈欠。

    可突然被王霄点名，而且问的还是马政之事，顿时被吓的打了个激灵。

    虽说他接受了马政，可要说有多少匹马他是真不知道。他能知道的就是自己又发卖了多少匹马，收入了多少多少。

    可他是马政的正管，而且这还是王霄当着匈奴使者的面的询问，他必须得回答。

    “这个...”

    田蚡抬手擦拭了下额头上的汗珠，心中幻想了个大概的数字“十余万匹总是有的。”

    这话一出，他就知道坏事了。

    因为王霄的脸色瞬间就黑了下来，而伊稚斜那边则是露出得意之色。甚至就连田蚡身后的那些朝臣们，也是露出了不满的哼哼声响。

    “哈哈哈~~~”

    伊稚斜大笑着说“大皇帝，大汉如此大国却只有十余万匹马，这如何够用？我大匈奴这里，随便一个部落也有这么多了。大汉这究竟是不是缺马啊。”

    田蚡额头落汗，这下不但是在所有人面前丢脸，更是在匈奴使者面前出丑。

    ‘TMD，真倒霉！’

    田蚡快被气死了，可他只能是低着头假装什么都看不到。

    王霄那边虽然面色不爽，可实际上心里一点都没有生气。因为他早知道田蚡是个什么样的废物。

    他的愚蠢与无能直接暴露在了所有人的面前，很快就会随着报纸传遍天下。

    “此事朕已知晓。”

    王霄挥了挥手“既然如此，那就换吧。具体事宜，你可与丞相去商议。”

    伊稚斜恭敬的行礼，之后告退离开。

    等到匈奴人离去，王霄当即拍桌子站了起来“太尉！”

    所有人都看到了，田蚡猛然颤抖了一下，然后急忙跑出来行礼“臣在。”

    “让你管理马政，你居然连有多少匹马都不知道。你来说说，你是如何管理的。”

    “臣，臣...”

    心中急切的田蚡下意识的就喊“臣知道的，只是之前公务繁忙一时之间记差了。”

    “公务繁忙？”

    王霄冷笑一声“你到是真的挺忙的，那就说说现在全国各处马场共有多少匹存栏马，其中马驹几何，母马几何，公马几何。可以出栏的有多少。民间马户养马之数有多少？”

    这番话算是把田蚡给为难死了，你要说问问北地美人哪里的风情最佳，南方佳人哪里的腰肢最细，他肯定是知道的。

    可问他这些工作上的事情，他知道个屁。

    田蚡下意识的看向了四周，想要求人帮忙。

    他麾下的小弟们之中也是有能人的，自然是有人知道。

    只可惜他的小弟们没有一个有资格来到这大殿上，而有资格上大殿的，也没人愿意去帮他。

    迎着众人嘲讽的目光，田蚡一咬牙就开始胡编乱造“回陛下，全国马场现有马匹三十三万匹，马驹...母马...公马...”

    反正就是编呗，尽量往大里的去编。他可不相信皇帝会知道这些枯燥的数字。

    “你确定吗？”

    面对王霄的询问，田蚡深深的低下了头“是。”

    王霄走下来，一直走到了田蚡的身前，蹲下身子看着他“截止到上个月，全国马场共有存栏马匹......”

    他接连报出来一连串的数字，让田蚡的脑袋完全杵在了地板上。

    王霄说完之后，抬手拍了拍田蚡的肩膀“让你主管马政，做的可真好。”

    站起身来，王霄的目光看向了张汤“廷尉衙门去彻查马政之事，看看现在各处马匹数量是不是和报上来的一样。太尉自己都不知道具体有多少马匹，你去帮他数数。”

    张汤从容起身行礼“喏。”

    什么叫做压垮骆驼的最后一颗稻草，今天王霄正大光明的让张汤去查马政就是了。

    浑浑噩噩的回到自己家府邸，有宠妾上前想索要珠宝来着，都被田蚡一巴掌给扇趴下在地上。

    “完了完了，这下完了。”坐在地板上的田蚡，挠着头发喃喃自语。

    他虽然不知道全国究竟有多少在册马匹，可却是很清楚自己卖掉了多少马。

    自从接手马政以来，前前后后用各种手段弄出来再卖掉的马匹，少说也在三万匹以上。

    大汉马贵，价格至少数千钱。也就是说，田蚡弄走了数千乃至上亿的钱。

    这么大的一笔亏空若是被查出来，他还怎么活？

    不知道过了多久，一大群的小弟们纷纷涌了过来，在他身边七嘴八舌的说着‘太尉，大事不好了！’

    满心烦躁的田蚡用力挥手，让众人都闭嘴“我知道大事不好，我都知道！”

    众人先是楞了一下，然后跟着又喊“太尉，不是马政的事情啊。是陛下刚刚颁布了正式的旨意，彻底取消举荐制度，同时所有诸侯封地都被裁撤，以后食邑只能按照税赋标准收取财货，

    其他的全都被取消掉！”

    大汉的封地食邑与后世的不同，他们在各自的封地上有着巨大的权势。甚至可以说，就是各自封地上的土皇帝。

    这些诸侯勋贵们，在各自的食邑封地上不但能够收取赋税，还能随意铸钱，随意做工商之事，随意豢养军队。

    封地要派遣人手到诸侯勋贵们的府上做事，霍去病他爹就是平阳县小吏霍仲孺，奉命到平阳侯府上干活的时候种下的。

    在诸侯封地上虽然也是行的大汉律法，可诸侯勋贵们若是想要让普通人家家破人亡，依旧是一件很轻松的事情。

    可是现在，诸侯勋贵们拥有着的这些巨大权势，都要被王霄给清理掉了。

    按照王霄的旨意，从此之后诸侯只能是从封地食邑上得到相应户数的财货收入，其他的特权全部被取消。

    而且就算是这财货收入，也是有限额的，得按照平均税率去计算。并且征收的是朝廷，而不是诸侯勋贵。

    大汉的全部力量大致可以分成三个部分，一个就是诸侯勋贵集团，一个是各地的刘氏诸侯王们，还有一个就是皇室正统。

    王霄代表着的是皇室正统，天然的就要干掉另外两个集团。

    不过他很清楚打仗要各个击破，所以在执行推恩令摆平诸侯王的时候，这次针对的只是勋贵集团，诸侯王们在自己的封国里依旧是土皇帝。

    “陛下...”田蚡木然起身“这是要做什么？”

    也难怪他震惊，因为诸侯勋贵们是绝对不可能眼睁睁的看着自己的权势被王霄一把撸光的。

    要知道当年吕家就是因为动了勋贵集团的利益，就被人家给彻底灭了。

    现在王霄这么干，诸侯勋贵们说不得又得来上这么一次！

    “不行，我得去长乐宫。”

    田蚡终于恢复了精神，大喊着更衣“请太后出面制止陛下乱来。否则的话，天下危矣~~~”

