    蒋藤见林思眼眶湿润，一下子败下阵来，轻声哄道：“阿思对不起！是我太小气了，不该对你发脾气的……这个点心，真的是不小心掉的！我怎么可能把你亲手做的东西扔掉！”

    说着，就要把地上的点心捡起来吃掉。

    林思见他如此，一把拉住他的手，又哭又笑道：“你是傻子吗？掉在地上的还怎么吃嘛……这还有这么大一盘呢，你慢慢吃吧！”

    见林思不生气了，蒋藤长舒了一口气：“阿思，对不起，我以后不会再这么随便发脾气了。太子殿下的事……你千万要小心，太子心思深沉，不知道会做出些什么来。”

    林思点头，应道：“阿藤哥哥你放心吧，我随时都和你们待在一起，饶是太子想做什么也没有机会呀！再说了，不是还有你在我身边嘛，我才不怕呢！”

    听林思如此说，蒋藤心里十分受用，只是这丫头，到底什么时候才能开窍？才能知道自己的心意啊？

    从前他不急，是因为他确定自己的心意，也确定林思的想法。

    他们从小一起长大，在他还不懂什么是喜欢的时候就已经对林思动了心。

    这么多年的默默守护与陪伴，他心甘情愿。

    只要看到林思笑，他就觉得自己所做的一切都是值得的。

    他本想等自己在朝堂上有一番成就，能够堂堂正正的去将军府提亲，可过程总比他想象的要来得艰难，来得漫长。

    更难以预料的是，太子殿下也对阿思动了心！

    自己从前确信的事，仿佛随时都会改变。

    而阿思，仿佛随时都会被人抢走，离开自己……

    每次一想到这些，蒋藤就心口作痛。

    他不敢想象失去了阿思，他会变成什么样子，那意味着他的人生失去了唯一的光明。

    马车外。

    姚二郎百无聊赖的骑着马，见曲兆在前面一言不发，便加快了速度骑到前面道：“这位兄台十分眼生，我没见过你。敢问，兄台尊姓大名？”

    曲兆瞥了他一眼，转头继续专心骑马。

    姚二郎哪受过这样的无视，要知道他如此风流倜傥，玉树临风，英俊潇洒，走到哪里不是人见人爱，可是这个人，居然无视他！

    “你！喂！我和你说话呢！我没见过你，你是谁啊？”

    姚二郎继续问道。

    曲兆眉头一皱，似乎十分不耐烦，闷闷的吐了两个字：“曲兆。”

    曲兆？姚二郎觉得这个名字十分耳熟，啊！想起来了，小时候自己去姑姑家玩，听姑父提起过他。

    姑父说他天资聪颖，是个练武奇才。

    那时候自己还一直想着要找他切磋切磋，后来慢慢长大就把这事忘在脑后了。

    “原来是你啊！我知道你，你父亲曾经和姑父一起征战沙场，立下了赫赫战功……”

    姚二郎叽叽咕咕说了一大堆，就想曲兆能给点反应。

    谁知曲兆看都没看他一眼，淡淡的嗯了一声，再没多说一句话。

    姚二郎心里很是来气，从小到大还没有谁这么看轻自己！

    看着面前这个男人，轮廓分明，眉目见带着一丝英气和疏离，嘴唇略薄，束起的长发更添几分成熟。

    可恶！他好像……长得比自己好看！

    姚二郎看着曲兆出了神，半晌才回过神来。

    他拍了拍自己脑袋：自己怎么会觉得一个男人好看！一定是这两天睡少了精神开始错乱了！今天一定得好好休息！

    马车里的太子依旧一言不发，路遥看着桌上的点心，直流口水，可见太子都没吃，自己也不敢先吃，只能呆呆的望着点心。

    咕咕。

    路遥的肚子叫了两声，小姑娘窘的一脸绯红，小心翼翼的看向太子。

    太子自然也听见了，睁开眼看向路遥：“这桌上有点心，你拿着吃吧，我不怎么饿。你……没用膳就出门了？”

    路遥听太子如此说，赶紧拿起了点心，边吃边说道：“我怕误了时辰，就没有用午膳。而且，我以为很快就到了……”

    太子看着面前这个小姑娘，匪夷所思：这世上真的有这么蠢的人吗？难以置信……

    太子盯着路遥看了半晌，摇摇头，叹了口气：这姑娘，日后不知道会过得有多惨。路府不是什么权贵，家里做了些小生意，照她这脑子，只怕是接管不了家里的生意。

    似乎是感受到太子的目光，路遥放下手里的吃食，抬起头，刚好对上太子的视线。

    太子尴尬的咳了咳，转开了视线。

    路遥一脸疑惑，也没想那么多，继续吃起了点心。

    一行人走了几个时辰，终于到了庄子上。

    蒋藤扶着林思下了马车，一下车就给她披了件厚厚的披风：“这里风大，你小心着凉。”

    林思裹紧身上的披风，转头笑弯了眼：“谢谢阿藤哥哥！阿藤哥哥最好了！可是阿藤哥哥，这庄子上怎么都没有人啊？”

    蒋藤带着林思往前走，道：“这会儿庄上的农民都下地去，自然是比较冷清。晚上这里会有篝火晚会，到时候你就知道有多热闹了。”

    一边的太子看见两人笑谈着，心里很不是滋味，便故意走上前道：“阿思姐姐！什么晚会？我也想玩，姐姐带着我好不好……”

    林思见太子用好奇的大眼睛满怀期待的望着自己，也不忍拒绝，呵呵笑道：“姐姐自然会带着殿……少爷的，我们大家都一起玩呀！”

    说着，又朝路遥挥了挥手。

    路遥畏畏缩缩的跟了过来，见林思如此和善，也放松了许多，跟着笑了起来。

    白如冰在林志的搀扶下下了马车，脸色十分苍白。

    林思见状，急忙跑到旁边扶着她：“白姐姐你怎么了？脸色怎么如此不好？”

    白如冰正欲开口，林志就道：“马车颠簸，她有些晕车，车里空气又不流通，有些被闷着了。我扶她进去休息一会就好了。只是晚上的活动我们就不参加了，我陪她好好休息一会儿。”

    林思点点头，担心道：“这庄子的房间早就收拾好了，哥哥快带白姐姐进去休息会，我去找个郎中来给白姐姐看看。”

    林志示意她快去，自己则一把抱起白如冰朝庄子里走去。

