    第2778章冠礼一

    皇帝收服高句丽后，威望更重，这一次发火持续了半个月左右，而这一次就是魏知也站在皇帝这边，因此没人反驳皇帝的决定。

    因此在最后一个班辛也被判了斩刑后，皇帝胸中的那口郁气终于散了出来。

    白善见他心情好了，立即提起请假的事，给自己请假的同时也给周满请假。

    皇帝一听说他要办冠礼，这才想起来，“你都及冠了，成年礼是重礼，的确要好好的办一办。”

    于是大笔一挥，给了他和周满每人五天的假期。

    有些大臣不满，私下里议论，“白善及冠有假也就算了，周满凭什么有？”

    “就是，周满凭什么有假？”

    即便他们官位不小，也不是都喜欢上班的，能休假谁不喜欢休假？天下，包括皇帝在这一件事上都是一样的。

    满宝收到假期，高高兴兴的去和萧院正报备。

    萧院正只是摇了摇头便挥手让她走了。

    及冠是大礼，连庄先生都忍不住过问，问道：“玉冠可准备好了？”

    白善心中一动，笑道：“准备了一些，但还未选定。”

    庄先生闻言便道：“我也给你选定了一顶玉冠，回头你试一试。”

    白善立即应下，“谢先生。”

    给白善送冠的人不少，连皇帝和太子都各自派人送了一顶来，玉质很不错。

    白善看过后就收了起来，只取了庄先生送的青玉交给大吉，“告诉祖母，冠礼上我要束这个。”

    “是，”大吉接过，“少爷，这是老夫人拟定的名单，您看还有谁需要添置的？”

    白善伸手接过，因为是补办生辰，而且朝中刚动荡过，他并不是很想大办，所以尽量往简单上办，却没想到刘老夫人还是请了不少人。

    见白善皱眉，大吉就道：“老夫人说这已经是最简单的了，少爷和少夫人的亲朋不说，像赵国公这样的人也不能不请。”

    他道：“您现在除了是中书舍人外还是县伯呢，爵位之中以赵国公最尊，您自然是要请他的。”

    何况两家还拐着弯儿的有那么点亲戚关系。

    当然，来不来是赵国公的事，但礼数他们是要尽到的。

    而赵国公请了，另外一些人就不得不请了。

    白善叹息，“大人需要考虑的东西的确多。”

    要他说哪儿有那么麻烦，想请谁就请谁了，有些不亲近的不请便是。但在守礼的刘老夫人看来这就是失礼了。

    白家早有准备要办冠礼，加上又有周家的人帮忙，要办起来并不困难，帖子一发出去就行。

    白善和周满依旧是什么事都不用操劳，只要听吩咐去试穿衣服，配合绣娘改一改衣裳之类的就可以。

    家里就是周四郎都忙得不行，跑回来和他们道：“我预订了两只鹿，到时候烤鹿肉吃。”

    满宝就好奇的问：“你和谁预订的？”

    周四郎一笑，“赵六公子。”

    连白善都惊奇，“你们怎么混在一起的？”

    周四郎就道：“什么叫混在一起的，就不许我们有生意往来吗？”

    自从周四郎从周满那里接触到西域那边的大雨后，他就开始走西域那条线，不过他很少走那么远的地方，多是和大雨约定了对方和时间。

    他把他们的货物运过来，周四郎则把中原的土产运过去，双方以物易物。

    赵六郎虽然已经出仕，多了一笔俸禄，但钱还是不够花，尤其是他妻子又给他生了一个闺女，感觉钱更不够花了。

    所以赵六郎便找了周四郎合作，多少能分到一些钱。

    周四郎也喜欢和赵六郎合作。

    京城的纨绔赵六郎基本都认识，京城外的大纨绔，赵六郎也都能说得上话，拿回来的宝石珍珠香料和宝刀等通过赵六郎的手出去赚到的钱比他自己出手多太多了。

    而且他发现赵六郎的名头似乎比长豫公主的还要好用，在外面喊出长豫公主的名号，有些人未必会买账，但喊赵六郎的名号，多半人都不敢轻举妄动。

    要不是他们之前合作还算愉快，满宝和长豫公主又是朋友，他都想换合作伙伴了。

    只不过周立君一直表示反对而已，用她的话说是，“不能只看现在，也要看十年，甚至二十年，三十年后的事。”

    她道：“现在赵国公在，赵六郎是国公府的小公爷，将来赵国公不在了，赵家若是分家，那他不过是个侍卫而已。但公主不论是十年后，二十年后，还是三十年后，她会一直是公主。”

    周四郎觉得有理，这才带着长豫一直玩儿。

    长豫一点儿也不知道自己差点儿被踢下车，她很大方的给白善和周满准备了礼物，然后提前挺着肚子去吃他们的喜酒。

    没错，长豫有孕了，而且肚子都显形了，魏玉扶着她来，然后避开她悄悄的和白善说，“帮我拜托周大人关照一下公主。”

    白善笑：“我看长豫公主身边带了四个大宫女，怎么，这点儿人照顾她一个还不够？”

    魏玉就苦笑，“她们怎么一样？”

    他道：“也不知道怎么了，她有孕后口味就变得极怪，先是说夹生的面条更好吃，然后又喜欢吃一些很臭的东西，一个劲儿的说香，现在则是不说吃那些奇怪的东西了，但一闻到酒味儿就陶醉，一个劲儿的咽口水，要不是她知道酒水对胎儿不好，我又看得紧，她就真吃了。”

    白善目瞪口呆。

    魏玉道：“总之问题很多，今天你冠礼，府上用的酒肯定好，用的人又多，我就怕她一个忍不住……你也是知道的，她对吃的东西素来没什么抵抗的意志。”

    白善：……

    他只能应下，转身去找周满，将魏玉的话原样转告。

    满宝一听眼睛大亮，惊叹道：“竟真有这样的症状，我看有的书上写女子孕后是有些奇怪的反应，但常见的就是吃酸嗜睡和呕吐，少有见到其他奇怪的反应，没想到还真有。”

    白善见她这么兴奋，便无奈的道：“那你去看看？”

    满宝连连点头。

    白善道：“记得看住她，公主如今不比从前，可不能胡乱吃东西了。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

