    普瑞斯托家族并没有信仰圣光的传统，但洛丹伦王室从立国之初就奉圣光教会为国教，因而在佳莉娅公主成婚的这一天，是必须要由圣光牧师来做婚礼主持并为新人祝福。

    而以米奈希尔家族的身份地位，这一次被邀请过来的，当然就是整个人类王国最厉害最有名望的牧师阁下，也就是教宗阿隆索斯·法奥冕下。

    这位圣光在人类王国中的代言人，在民众心目中身份要比国王更高的老人在婚礼上的现身，立刻就引发了一股狂热的追捧。

    很多贵族谦卑的跪倒在教宗行走两侧的地毯上，祈求教宗的赐福。

    笑呵呵的老头拄着用圣化的乌索克之骨雕琢，以神圣水晶点缀的牧师圣杖，身穿一套朴素的牧师长袍，在胸前悬挂着一枚饱经风霜的圣徽，一边行走，一边用手抚摸信徒们的头顶与手背。

    那些诚挚的信徒将其视为一种荣幸。

    还有的甚至当场留下了被信仰感召的泪水，一副狂热又诚挚的姿态。不过考虑到这些贵族们普遍比较会演，所以这泪水有几分真实性就比较存疑了。

    但说实话，在亲眼看到老教宗在贵族和民众中的影响力之后，躲在一旁冷眼旁观的海盗又多了几分领悟。

    难怪以死亡之翼的强大，在人类王国中搞事也得偷偷摸摸。

    他或许可以轻易的征服毁灭每一个挑战他的人。

    但只要老教宗和洛萨这样的人登高一呼，人类的反抗就永远不会停歇，就如人类抵抗兽人们一样，虽然耗时长久，却一定会取得胜利。

    巨龙并不畏惧蝼蚁，但被蝼蚁抽冷子咬一口也是很疼的。

    “幸亏一开始就和老头子搞好了关系，也幸亏法奥老头不是一个固执的认死理的人，不然老头签发一道‘海盗征讨教令’，就让我真有的头疼了。”

    布莱克低头喝了口酒，心里小小的庆幸了一下。

    在老法奥身后，国王们一一登场。

    人到中年但身强体壮的泰瑞纳斯王穿着国王仪服，带着荆棘王冠，握着古朴权杖，在宫廷侍卫长和加里瑟斯元帅的护卫下走入殿堂。

    这位国王目光矍铄，不断的向周围俯身的人群点头致意。

    他是这里的主人，自然要摆出一副主人的仪态来。

    在他身后，是年纪更大一些的索拉斯·托尔贝恩国王，这位高地人的国王统帅着包括阿拉希高地和希尔斯布莱德丘陵在内的大片领土。

    他的王城激流堡，是人类文明公认的发源地。

    而在这两位身后，吉尔尼斯人的国王吉恩·格雷迈恩挽着王后米娅·格雷迈恩的手，以吉尔尼斯人们永不过时的经典礼服礼帽的打扮走入宫殿中。

    他们身后还跟着小王子利亚姆。

    魔法城邦达拉然也派出了大法师茉德拉和大法师德兰登两位作为使者观礼。

    然后，布莱克带着微微愕然，看到了穿着一身海军上将服的戴琳·普罗德摩尔，就那么大大方方的挽着吉娜·金剑女士的手，在他的骑士长塞勒斯的护卫下走入了宫殿。

    这个举动，让宫殿中发出阵阵惊呼。

    好家伙，这么堂而皇之的带小三出来招摇过市，这是“官宣”了，对吧？你和凯特琳讨论过了吗？

    你不怕你回去之后，被凯特琳一枪爆头吗？

    那个布莱克应该称之为“母亲”的女人，那个库尔提拉斯贵族出身的悍勇王后绝对做得出这种事！

    “哼，讨厌的精灵，本该是妈妈在这的。”

    布莱克这会心里正吐槽呢，却冷不防听到身边小吉安娜低声抱怨了一句。

    这让海盗一阵欣慰。

    好啊，孩子大了，懂得为妈妈鸣不平了。再加上芬娜那个一直不愿承认戴琳的笨蛋战士，这戴琳以后的家事还有得“乐”呢。

    “哎呀，小孩子不要管大人的事，你父亲和你母亲要是吵架了，你可一定不要随便参与哦。这会让他们两都伤心的。

    再说了，你父亲下了决心要带外面的女人回家，你妈妈也没办法阻拦，他毕竟是国王嘛。

    国王们都有特权的。”

    布莱克假惺惺的劝导了几句。

    说是劝导，但更像是火上浇油，小吉安娜瘪着嘴，不想说话，但看她眼中的光就知道，这事绝对还没完呢！

    最后将登场的国王是瓦里安·乌瑞恩，暴风城之王。

    在这年轻国王于大公爵伯瓦尔·弗塔根的护卫下出场时，整个宫殿中的所有目光都转向了他。

    这一瞬的关注度甚至超过了刚才教宗出场，但这份关注并不是给瓦里安的，年轻的国王知道这一点。

    他有些担忧，但深吸了一口气，并未立刻踏入宫殿，而是等在那里。

    在宫殿之外的光芒映衬中，一个高大的，穿着仪式盔甲，有些秃顶的白发老人，正迈着坚定的步伐，在所有人或期待，或敌视的目光中，走入了眼前的宫殿里。

    安度因·洛萨！

    这个来到北疆已经数天，但并未高调活动，却已引发了很多波澜的帝国最后血裔，东部大陆的拯救者，兽人部落的毁灭者，声望高到让每一个国王都心惊胆战的老人，就那么如他踏上战场一样，踏入了眼前这场婚礼之中。

    瓦里安·乌瑞恩落后他半个身位，在众人一片惊呼声中，从身后取下了那把最近几个月被无数人传颂说起的皇帝之剑。

    他以国王之尊，双手捧着那把剑，跟随在洛萨身后，目不斜视的走入惊呼之后一片死寂的宫殿里。

    所有的国王们都皱起眉头，就连戴琳都是如此。

    他们之前和洛萨密谈的时候，要求这位老元帅在战争与和平，秩序与混乱，过去与未来这些议题之中，给他们一个最后的答复。

    洛萨说他会考虑。

    他考虑过了。

    眼下这个，这就是他的回答！

    来自一个战士的回答。

    啊，这样到死都是战士的男人在作为朋友时能有多可靠，在他成为敌人时，就会让人感觉到多头疼。

    他们要怎么回应洛萨的回答呢？

    兽人战争刚刚结束，这就要真的要再打一场内战吗？

    在瓦里安身后，暴风王国大公爵伯瓦尔·弗塔根皱着眉头，看着眼前这一切。

    身为暴风王国的实权大贵族，他并不希望看到自己的国王在这样的场合里，如此旗帜鲜明的表现出自己的态度。

    但身为一名圣骑士，伯瓦尔公爵的心中却对瓦里安的行为挑不出任何毛病。

    甚至隐隐有一丝欣慰，感怀和激动。

    真正的圣骑士就该是这样的，他们在成为圣骑士时，是向圣光许下过誓言的。他们要维护正义与秩序，要保护一切美好的东西，要护佑希望。

    这些誓言，就是他们的力量之源。

    越是坚定，越是强大。

    难怪，瓦里安的圣光之火会成长的那么快，原来这个年轻人，早在正式受洗之前，就已经在心中立下了坚守一生的誓言吗？

    “哇，这个黑头发大叔这一身好酷啊。”

    在一片死寂中，海盗身边的小星星惦着脚向前方打量，终于看到了今天婚礼的主人公，达瓦尔·普瑞斯托领主。

    后者就站在泰瑞纳斯王身边，就那么堂而皇之的和一群国王们站在一起，好像他也是其中的一员。

    事实也确实如此，只要今天的婚礼完成，估计不出一个月，达瓦尔领主脑袋上就要多出一顶奥特兰克之王的王冠了。

    “布莱克先生，这气氛不太对，怎么好像是要打架的样子？”

    小吉安娜有些畏惧的缩了缩脑袋，她对身边的布莱克小声说：

    “洛萨元帅和瓦里安哥哥，为什么要站在国王们对面？他们不是应该和父亲他们站在一起吗？”

    “我们不也站在国王们的对面吗？”

    布莱克伸手放在小吉安娜收拾的很漂亮的头发上，在一片寂静的宫殿之中，海盗对小法师说：

    “这是好事，这说明洛萨元帅选择了和我们站在一起...这是好事。我给你变个魔法吧，小安娜，来，闭上眼睛，倒数七次...”

    他最后扫了一眼手里的怀表，又悄悄激活野兽之盟，在高空翱翔的希萨莉·黑鸦的俯瞰视角里，搜索到了一群快速冲来的黑点。

    哇，好大好多的一群绿皮啊！

    他看了一眼身边已经听话的闭上眼睛的小吉安娜，他说：

    “开始吧，倒数七次，然后睁开眼睛，你就会看到很厉害的东西哦。”

    “真的吗？”

    旁边的小星星疑惑的问了一句。

    笨蛋蓝龙也闭上眼睛，和吉安娜一起开始倒数，但在数到四的时候，小星星猛地睁开眼睛。

    源于巨龙的感知让她感觉到了正有怪异的气息在快速靠近宫殿。

    不只是她。

    宫殿中的两位大法师，以及奎尔萨拉斯的使者银月大法师罗曼斯，还有洛丹伦宫廷法师们，教宗冕下法奥，国王戴琳和洛萨，大骑士们等等一众强者，都在这一瞬同时抬头！

    有东西过来了。

    “那是...”

    “嘘。”

    小星星想要询问，却被海盗比划了一个禁声的动作，布莱克握住了腰间的魔典，对自己的学妹说：

    “记得来之前，答应过我什么吗？”

    “嗯！”

    小星星认真的说：

    “你说什么，我做什么！”

    “很好，那么听好了，我现在给你命令。”

    海盗感受着头顶那股越来越清晰的混乱感知，他说：

    “我知道你手里藏着寇乔从荆棘谷拿回来的海潮之石，使用它！”

    “啊？”

    小蓝龙愣了一下，反手抽出一枚漂亮的，表面闪耀着蔚蓝色波涛之光又很不规则的符文石头，在拿出来时，海盗明显听到了有大海的幻音。

    终于可以整活的小星星很兴奋，她兴冲冲的反问到：

    “什么时候用？”

    “现在！”

    海盗一把抱起身边还在闭着眼睛倒数的吉安娜消失在原地。

    小星星抿了抿嘴唇，在周围一群人目瞪口呆的注视中，像是丢飞镖一样，甩手就把手里那看起来就很厉害的玩意，朝着宫殿中心丢了出去。

    “砰”

    “轰”

    同时两声巨响，宫殿穹顶被蛮横之物轰碎撞开，翻滚的龙息烈焰喷吐下来的同时，海潮之石也在落地的瞬间翻滚出波涛翻滚的怒潮涌动。

    在小星星的操纵下，宫殿中的人们被升腾潮水一瞬吞没。

    水与火的交融来的迅速又短暂，在所有人都被淋成落汤鸡的同时，也让宫殿中居然神奇的没几个人被从天而降的龙火烧到。

    但这只是“打个招呼”。

    在六七头龙喉氏族的红龙呼呼啦啦的环绕着破损的宫殿吼叫飞行的同时，那些坐在龙背后的绿皮们吼叫着从高空跳下。

    像极了一群狂暴的空降伞兵，落地时就追着那些被潮水卷的七荤八素的人类猛砍。

    “保护国王！”

    “保护元帅！”

    两声喊叫不分先后响起。

    一部分人冲向国王们，另一部分冲向正在潮水中后撤的洛萨。前一部分还好，阻挡的人不多，他们顺利的护着国王们退入了更高处的阶梯平台。

    但后一部分就比较倒霉。

    “砰、砰”

    两声巨响，联手为洛萨断后的大骑士图拉扬和高阶圣骑士阿尔弗雷德·阿比迪斯上校，在与敌人接战的两秒之内，就被恐怖的巨力推着从原地倒飞着砸在混乱的人群之中。

    一股血色的狂风卷过狼藉的宫殿，在占满鲜血与潮水的地毯上朝着安度因·洛萨无情的追袭过去，手持皇帝之剑的洛萨感知到背后冰冷狂暴的杀意，一把将想要呼唤圣光的瓦里安推开。

    他自己手持战剑如对抗奥格瑞姆时一样，将利剑挡在身前，却被追杀者干脆利落，势大力沉的一斧子砸倒在地。

    老元帅年纪大了，本就不在全盛。

    又因为之前的伤势影响了力量，在面对眼前这个武力值明显高于奥格瑞姆的对手时，表现的有些力不从心。

    甚至连激发怒气的时间都没有，就被这一记斩杀击溃了防御。

    皇帝之剑斯多姆卡打着旋飞出去，呼啸翻转几圈之后，斜斜的插在了瓦里安·乌瑞恩眼前，被推开的年轻国王抬头看去，眼前的一幕几乎让他全身的血都冷了下来。

    一个兽人。

    一个穿着氏族风格以兽骨点缀的战甲，留着单马尾头发的健硕兽人，正手持一把大到夸张，在血红怒气中发出阵阵咆哮嘶吼的巨斧，站在洛萨元帅眼前。

    在他周身地面，横七竖八的倒着四五个圣骑士的尸体。

    “奥格瑞姆·毁灭之锤怎么会死在你这样弱小的战士手里？你肯定用了什么软弱的计谋，对吧？”

    战歌氏族酋长，德拉诺世界能诞生出的最悍勇最蛮横的传奇战士格罗姆·地狱咆哮居高临下的看着被他一斧斩杀击溃的安度因·洛萨。

    这最能打的战争酋长不屑的打了个响鼻，他周身的怒气汇聚着，缠绕成恶鬼一样的纹路，像是真正的猛兽，朝着洛萨放声怒吼。

    他血红色的双眼中尽是讥讽。

    甚至没有给洛萨回答的时间，便将手中血吼战斧抬起，在那化作恶鬼一样缠绕嘶吼的血色愤怒之中，这强大又残忍的兽人酋长说：

    “没关系，不必回答，我不在乎。”

    “弱小的家伙不配活着！不管是奥格瑞姆，还是你...”

