    “关在五行天帝那边。”

    秦予夺点头道：“仙宴之后，他们一一发下血誓，表明不知道吞噬天帝和魔族勾结。”

    “这毕竟是两个种族的覆灭之战，那些仙王仙帝若早知此事，大概率不会站到吞噬天帝那一边。”

    “念在他们修行不易，也因为那时候释迦魔帝的话，万一将来大战再起，他们会是一批强横的战力。”

    “所以娘和五行天帝，因果天帝商议过后。”

    “五行天帝将人带走镇压，就在五妙天阁。”

    “你要去探一探？”

    秦予夺闻弦而知雅意，自然知道小丫头存了什么想法。

    沐夏摸着下巴“唔”了一声：“去看看吧，现在仙魔之战，才只是一个开始，将来战局白热化，人是肯定要被放出来的。”

    “万一世界树的主人就在其中，那么被放出的第一时间，只怕下界就要遭殃！”

    “也行。”

    秦予夺也同意：“准备什么时候出发，我没法陪你一起了。”

    他要留下随时感应魔种，以防有魔种混入到战区里来。

    也要警惕魔种在战区附近。

    就如那日沐夏入战区时碰见的十几个年轻人，是以她“无需排队，战区不公”为借口发难。

    但即便没有那日的事，想必魔种也会找出其他的借口，制造混乱，扰乱军心。

    “过两天吧，我先去瞧瞧小星星去。”

    “看过了他我就出发，五行天阁在宙界，离这算不得远，正好靠着龙族，我还可以去宇界看看小黑。”

    “放心，我乐子多着呢，你留下忙你的。”

    沐夏搂住他的脖子，踮着脚尖，吧唧亲了一口：“咱们要的是长长久久呢，不在朝朝暮暮。”

    “好。”秦予夺黑眸含笑，挥手设下一个结界，叼住她的唇，加深了这一吻。

    街上来来去去的人，尽都笑呵呵地望过来。

    即便看不到里面的情形，也知道这是秦仙王和公主殿下，又在当街撒狗粮了！

    这狗粮从街上洒回小院儿里。

    哗啦啦洒了整整一夜。

    第二天一早，沐夏才去了第六城找紫无极。

    可惜找到了他的住处，却被告知人不在宙部。

    “去战场了吗？”沐夏有些失望：“去了大约多久了？”

    “走了快三个月。”

    “这么久？”

    “差不多，殿下来战区之前，紫无极就入了战场。您要是不放心，可以到天荒城去瞧瞧他的魂灯，我记得紫无极应是留了魂灯在战区的。”

    “多谢，他若回来，劳驾告知一声，让他去天荒城找我。”

    沐夏便点点头，回了天荒城去。

    问了魂灯点在何处，亲眼确认了紫无极的魂火燃的正旺，显然是性命无忧的。

    “估摸着是在战区杀嗨了。”

    她一笑想了想，那就再留三日吧。

    三日紫无极不回，她就回来之后再说好了。

    之后三日她就在城内等着。

    没等到紫无极回来，倒是先等来了化形再进一步的秃毛和慌慌张张的听雨。

    秃毛这次炼化完战骨，两对翅膀已经可以收回去了，倒是头发还乌七八糟地竖着，里头藏着一个小鸡冠。

    这家伙对着镜子捯饬了好半天，在脑袋上扎了个五颜六色的丸子头，鸡冠包在头发里，一脸激动地冲出九重界。

    “小娘皮！小娘皮！快看！”

    沐夏正抱着小忘忧教她说话，母女俩一扭头，都是一呆。

    小忘忧揉了揉眼：“麻麻，眼眼疼。”

    沐夏差点儿没笑到地上去，何止是眼睛疼，她眼都快被闪瞎了。

    “来，跟妈妈说，杀马特。”

    “杀马特。”

    “对了，忘忧真棒。”

    “麻麻，什么是……杀马特？”

    “这就是。”沐夏一指秃毛，气的他满地乱蹦：“我好不容易才把鸡冠藏起来，看不出真身了！”

    “行吧行吧，挺好的，起码不用在九重界里憋着了。诶诶诶，你别蹦，一蹦丸子散了，要露馅儿的。”

    沐夏继续笑的飙泪。

    秃毛连忙去掖他的丸子，将蹦出来的鸡冠又藏起来。

    “有人来了，你回九重界捯饬去。”沐夏连忙笑着去踢他屁股，秃毛没来得及跑，院子外面听雨已经到了。

    她一脸焦急之色：“沐夏，你在就太好了！”

    刚说完，又傻眼地看着秃毛。

    “没事儿，你当没看见他，出什么事儿了？”沐夏见是听雨放了心，听雨一个激灵，想起了正事来。

    “是这样，沐夏，我同父亲传讯，接连几次都失败了。”

    “刚刚我传讯给一个交好的族人，他说父亲犯了大错，被关押起来了。”

    “具体的事那个族人不肯多说，我想着，你能不能……”

    沐夏自然明白她的意思。

    也没想到会这么巧。

    她点点头道：“正好我要往宙界去，我和你走一趟吧，顺路先办了我的事，就和你一起回谛听一族。”

    “你……你愿意和我一起回去？”听雨顿时大喜，她想的是沐夏如果可以，帮她和谛听一族说句话就好了。

    这样她回去救父亲，只要不是太大的过错，谛听一族都会卖沐夏这个面子。

    现在沐夏愿意亲自走一趟，那更是再好不过了！

    “谢谢你，谢谢你，沐夏……”

    “无妨，顺路的事，但能不能救出你父亲，我不敢保证，只是和你走一趟去问问情况。”

    要是听雨之父，犯了滔天之过。

    她不可能以身份给谛听一族施压，硬是插手对方族内的大事。

    “我明白的，沐夏你放心，我不会让你为难的。”听雨感激不尽，红着眼眶连连点头。

    “那就事不宜迟，我们现在出发。”

    沐夏和女帝师尊沐扬各自打了招呼，又同五行天帝说了一声，最后将小忘忧抱去给秦予夺。

    “麻麻？”小忘忧瘪瘪嘴，好像知道麻麻又要走了。

    “忘忧听粑粑的话，麻麻很快就回来。到时忘忧就能说完整的句子了，可以好好和麻麻聊天，好不好？”

    “好。”

    忘忧软软地应了。

    沐夏亲亲她依依不舍的小脸儿。

    又亲了亲秦予夺含情脉脉的大俊脸。

    “注意安全，早去早回。”他含笑一拉，将她拉进了怀里来，一个吻落在她发顶。

    “嗯呢，你也注意安全。”

    沐夏抿着唇笑，点头似小鸡啄米。

    这才去了传送大殿，和等在那里的听雨传送出第一城，一掠离开了战区去……

