    第2章 最弱的魔魂

    “小郎，吃饭啦！”一个老妇人的声音从树下传来，她的声音里充满着无尽的慈祥和关爱。

    叶郎向各位朋友说了声拜拜随后便顺着梯子向一楼而去，树村的村民一般都非常的善良就是他们从来都不会去砍伐树木，而树村在当地的占地面积又非常的大树木也非常的奇特不但高大粗壮到一定年龄的时候还会出现一个大窟窿这一点就让村民决定住在树屋中，有些树木非常的高大但有些却比较矮小，矮树木中一般只居住着一户人家，而高大的树木就不同了一般都是三户人家多的甚至还有五六户叶郎家就是其中之一。

    “小叶郎，你看看你全身都湿成什么样子啊！拿去擦擦。”在叶郎下去的过程中总会路过几乎正在吃饭的人家他们见叶郎浇花辛苦了便递给了他一条毛巾，毕竟其中就有他们的植物再说了谁又会去虐待一个童工呢？

    “谢谢，林叔。”叶郎接过毛巾还不忘答谢一声，虽然林叔这人有点小家子气给的工钱也不是特别的多顶多能吃口饭吧！不过论心肠他还算是比较好的，叶郎因为从小就非常喜欢植物系魔兽，而且照顾的也非常的好不管是任何植物系魔兽只要是在叶郎照护下都会非常的旺盛这也就是为什么他能够靠浇花吃饭的原因。

    回到家门关上，叶郎就这么手趴在石桌上等待着晚餐的到来很快一股肉香味扑鼻而来：“小郎，吃饭了。”只见一个中年妇女手里端着一个木质托盘，中年妇女走的越近那肉香味也跟着越近，很显然这香味就是来自于中年妇女手中的托盘，托盘上是一条中等大的已经被煮熟的草鱼。

    叶郎瞪大了眼睛可以看出他十分的惊讶：“奶奶，今天怎么吃这么好呀！”对于叶郎来说自从来到了这个世界他可是很少吃肉的，因为家里很穷不然他一个五岁的孩子又怎么可能出去干活呢？：“叶郎，给你吃好一点不行吗？”中年妇女背后突然想起了一阵声音，这声音既粗糙又严厉。

    “行、行，当然行我最喜欢吃鱼了。”叶郎连说了三声，他似乎对这个声音的主人忌惮三分。

    “老头子，你怎么说话的，小郎现在还小啊！你怎么能这么说话。”中年妇女将草鱼之下的托盘放在石桌上只见她眉头一皱转身怒斥道。

    “奶奶，您就别生气了，爷爷就是这样啊。”叶郎了解爷爷的脾气，但他也知道爷爷也是非常关心自己的，所以才会听爷爷解围。

    中年妇女闻言转身看向叶郎他伸出手摸了摸叶郎的短发微笑道：“小郎真不愧是我石静的孙子就是懂事这么小就懂得为家庭分担责任了，不像你爷爷叶刚整天就是出村打猎杀害生灵。”

    “算了，不和你吵了，先吃饭吧！”叶刚知道论吵他是不可能吵过自己妻子的，于是只能把刚要说出的话全都憋回去，一家三口坐在石凳上这一餐叶郎吃的很高兴毕竟想吃到一次肉并不容易。

    叶刚道：“叶郎，明天就是魔魂觉醒仪式了可不要给我们丢脸。”

    石静问道：“小郎，明天的觉醒仪式你想要什么样的魔魂？”

    还没等叶郎开口石静继续说道：“依我看很有可能是和植物有关的魔魂，因为小郎平日里最喜欢和植物魔兽打交道。”

    “嗯，奶奶我其实也是这么想的不知道我的魔魂会是什么样子。”

    “没错，虎父无犬子叶郎你的父亲是一位非常厉害的人物，所以你的魔魂一定不会差的，魔法师不光要会魔技还要会法术，魔技属性在魔魂觉醒的那一天便会固定每突破十级就可以猎杀魔兽获取魔晶从而吸收获得魔技，然而法技要求就显得比较低了不管怎么回事什么属性都可以修炼各种属性的法术。”叶刚也跟着凑合进来。

    “那爷爷奶奶的魔魂又是什么呢？”叶郎好奇地看了看夫妻二人问道。

    石静微笑道：“魔魂可以是任何东西，比如说奶奶的魔魂就是食谱，虽说不具备任何的攻击力和防御力但确是特别好的辅助魔魂可以通过制作任何食物让队友吃下来完成辅助。”说着她的手上魔力凝聚突然就出现了一本书上面记载着很多的食谱，石静继续说道：“奶奶因为从小家庭贫困的原因，所以很早就放弃了学业只能借助悠闲的时间来修炼魔法直到现在还卡在大魔法师的境界中无法突破。”

    轮到叶刚了他也同样伸出了手可从他手上出现的并不是书籍而是一把弯弓：“比起你奶奶，你爷爷我就比较强了，我的魔魂就是这把弓，这把弓曾经陪伴我在战场上杀过不少敌人只可惜当时我们并没有住在树村中而是离树村很远的外城。”

    “那爷爷的魔法力又是多少呢？”叶郎又问道。

    石静轻叹道：“要说强大的话你爷爷确实比我强大多了，我只是大魔法师境界而他已经到魔法将境界了。”

    叶郎似懂非懂的看着两人其实他并不知道魔法师竟然还分境界的。

    第二天太阳升起，明明时间很早可是树村的全部村民都围在了树村的中间地区那里只有一棵树一颗会动的树，这棵树不光能动而且还会说话他是树神，是整个树村的创造者，也是树村中不可冒犯的神明，树村的村民们一般是不会走出村子的尽管是觉醒魔魂也都会选择去找树神帮忙，在这大家都会称呼他为“树神爷爷”。

    现在已经有很多大概五六岁的小朋友在树神爷爷的帮助下，获得了自己该有的魔魂，而魔魂的种类也是各有不同，一个人在一定的年龄就必须去觉醒魔魂，如果错过的话将会永远无法觉醒。

    “下一个，叶郎。”树神爷爷苍老的声音响起，树村中树神爷爷定了这么一条规定，那就是在每一个新生命诞生之后他们的家人都得抱着怀中的生命来到他面前跪拜并说出孩子的名字。

    “叶郎，拜见树神爷爷。”叶郎向树神爷爷跪拜着。

    “起来吧！小娃娃。”树神爷爷利用魔法力一边激活魔法阵，一边伸出藤条将叶郎扶起。

    叶郎身体发出了耀眼的绿色光芒，这看来就是魔魂觉醒的前兆了，一般可以通过胸前光芒颜色来判断出魔魂的属性是什么。

    不一会儿，光芒消失叶郎右手掌心处多了一样东西那是一颗种子，一颗冒出胚芽的种子。

    “叶郎，魔魂:种子，魔法力：三级。”种子，真的是种子吗？反正外面不断传来了嘲笑声。

    “我还以为是什么强大的魔魂，原来只是一颗小小的种子而已。”

    “要说魔法力是三级这个很正常，可是魔魂竟然是种子那就没有任何进步的余地了。”

    (本章完)

