    “咿？”

    原本还在陆泽口袋里睡觉的法老眼皮一颤，猛地睁开，连忙扒开口袋钻出头来。

    隔着光幕，那只沐浴在热带阳光里的粉波球在三维光幕里毫发毕现。

    “咿呀！”

    法老顿时来了精神，竟然是妹妹！

    它也不睡觉了，熟练的抓住衣领一晃就跳到陆泽肩膀上，对着光幕里的兜兜又蹦又跳，有着炫耀不完的内容。

    原本还算安静的兜兜也兴奋起来，挥舞着小爪爪奶声奶气的隔空喊话。

    显然这些天兜兜跟着自家主人在这片美轮美奂的太平洋群岛上，也经历不少精彩。

    两个小家伙温馨又可爱的交流场景，让女孩嘴角微微翘起，一双黑白分明的眸子熠熠生辉。

    陆泽同样微笑着注视光幕里的少女，挥了挥手。

    林韵雪所处密克罗尼西亚群岛区，本就属于热带雨林气候，纵然有着恒温战衣辅助散热，但是额头还是有一层细密的汗，让些许发丝贴到白皙的肌肤上，整个人显现出一种健康的美。

    看到熟悉的人，少女心情明显不错。

    唰！

    林韵雪随手斩出一片白光，澄澈如水的刀尖不颤分毫，刀锋下是一只被切成两半的热带黑环蚊子。

    看少女的淡定的出刀、收刀，显然是对当地的状况无比熟悉。

    “进步神速。”陆泽竖起大拇指，毫不吝啬称赞道。

    “什么时候这么油嘴滑舌了。”

    林韵雪故意板着脸，但还是扑哧一声笑起来。

    她认真的打量着陆泽，弯弯的眼睛表示她很受用。

    毕竟这可是真心实意的称赞呢！

    “陆泽我发现一件事。”忽然林韵雪认真的说道。

    “嗯？”陆泽微微点头，心知林韵雪要说正事了。

    “这也是我最近一直在实践的内容。”林韵雪伸出一根手指晃了晃。

    悬浮在身前的球形通讯机器人随着少女的动作向着左右晃了晃。

    本就以阔叶植物为主的热带雨林，在迷雾异化过后，寻常的草叶都有一米多高，成人两个巴掌宽。

    那些热带树木更是高大，巨大的根系凸出地面，地面散落着野兽行走过的痕迹。

    只是这里孤寂的可怕，视线所及之处，再无第二人。

    少女前后左右都是最原始的雨林面貌。

    “陆泽，我发现如果平衡好迷雾的摄取与自身的净化，在迷雾中修行是快速提升基因感的有效方式！”

    “在迷雾侵袭身躯的临界点战斗，尽可能的让身体能量消耗与迷雾能量的汲取形成平衡，是其中关键……”

    林韵雪很认真的在分享着自己发现的修行秘术，这更加证明了当初【执火者】阁下所说内容的正确。

    只是近一个多月时间，执火者都没有再登陆星球地理论坛了，林韵雪心中有些小小的遗憾，她还有好多的

    陆泽表情有那么一瞬间的微愕。

    林韵雪是在分享自己的修行经验？

    只是这内容为什么如此熟悉。

    就好像把自己讲给李固等人的话又讲了回来。

    不过陆泽没有打断林韵雪十分认真的讲话。

    以另一种角度打量着这位名列尚南高中榜首的风云人物，忽然发现现在林韵雪认真诉说的模样异常珍贵。

    谁能想象未来的月光白骑竟然还会有如此可爱的一幕。

    一想到几年后林韵雪还能记起现在的场景会露出的表情，陆泽心中就隐隐有些期待。

    所以陆泽脸上摆出了非常专注的模样。

    “嗯，我记下了。”

    “……你是不是已经知道了。”林韵雪忽然停止出声，好看眸子微微眯起，打量着光幕里眼神沉稳的少年。

    陆泽的表情是很专注，但是眼神太沉稳了。

    “不知道！”陆泽头摇的和拨浪鼓一样，心中将后面的话补全。

    【我不知道的是你竟然知道这件事。】

    林韵雪嘴角抿了抿，不动声色指了指那边咬着手指惊讶看着自家主人的法老。

    陆泽的表情凝固，面无表情的看了一眼瞪着大眼睛的法老。

    咿？

    法老歪着头，眼中满是询问。

    陆泽收回了视线。

    竟然被这厮给出卖了。

    “陆泽，你好深沉的心思呐。”

    “哪有。”陆泽连连摆手，这点他可不认。

    “等回去我们过过手。”林韵雪清冷的声音响起，这次是非常认真的。

    “可以直接投降么？”

    “不可以！”

    “好吧，那我让你一只手。”

    “……”林韵雪抿着嘴，罕见的看到她的腮帮鼓了一下。

    陆泽顿时有发现新大陆的感觉。

    林韵雪竟然会有这种表情？？？

    “油嘴滑舌！”

    林韵雪自己也忍不住笑了，终究是觉得和陆泽的对话让她自己都有些惊讶。

    为什么两人之间的对话如此无隔阂。

    很少在外人面前显露小情绪的她，竟然流露的如此自然。

    林韵雪的表情再度严肃起来，声音如冰珠落玉盘，清脆悦耳：“另一件事，我刚刚从特鲁克岛迷雾营地过来时，发现一些人出现了不属于正常世界的能力。”

    “刚刚来自国内的消息也证明这个世界出现了某种变化。”

    看林韵雪终于提及到这点，陆泽点头确认。

    “没错，我正在整理相关信息，根据现在的情况来看，这个世界的修行方向已经出现了构装机甲、武道之外的第三条道路。”

    “异能也好，超能也罢。可以肯定，能力者的出现将会彻底改变当前的格局。”

    “你是否有异样？”

    我？

    陆泽的话让林韵雪陷入短暂沉思。

    她并没有反问陆泽的状况如何，既然是陆泽问的她，那就按照顺序来做。

    恪守秩序，这同样是林韵雪坚守的准则之一。

    再次抬头时，林韵雪目光中有着微微的迷茫。

    “我并不知道。”

    不知道？

    陆泽注意到这个词，眯起眼睛，安静等待林韵雪继续开口。

    “三个小时前，我大概陷入了15分钟的昏迷。”

    “好在已经把附近区域的迷雾生物肃清，有着兜兜的守护，我安心睡着了15分钟。”

    “昏迷一瞬出来的晕眩感很突兀。”

    “根据我了解到的信息，这有些像能力者觉醒的前兆，但是我醒来反而有些……虚弱。”

    林韵雪随手挽了一个漂亮的刀花。

