    北部雪原，新刷新的一双袜子恰巧被一支小队捡进包囊里，还没捂热，结果转身就碰到了两个神枪手，枪口喷射着火舌，不断地飞枪而至，转眼就来到了他们面前。

    “砰！”

    莫敢回手率先出手，火光帘卷着枪声，子弹犹如暴雨般，倾盆而下。

    双枪合璧，这支五人小队很快就被解决完毕，全方位的碾压，无论是转火，还是集中爆发，他们都无比娴熟，捡起地上掉落的圣诞袜子，这二人换了一个方向，安然离去。

    “针不戳！”

    两个神枪手刚一离开，一个狂剑士就从雪坑里，跳了出来。

    宁子琛转动角色视角，将方才发生战斗的地方，扫视了一遍，简单稍作总结，朝着莫敢回手两人离开的地方追去。

    “他们捡了多少双了？”张佳乐百无聊赖地问了一声。

    “十五双。”宁子琛答。

    “还差两双就可以收网了吗？”张佳乐强自提起精神，控制角色，悄然离开了他们藏匿袜子的岩洞。

    走了不大一会，在一处雪坑旁，一个角色鬼鬼祟祟地探出脑袋，张佳乐二话不说，一枚炽热的火焰弹顺着洞口边缘炸开，这名玩家还没反应过来，身上就贴满了手雷。

    陈果眼角一阵抽搐。

    好快！

    与此同时，系统宣布出一条公告：玩家浅花迷人拾取了一双袜子。

    浅花迷人？

    看到这条系统消息，莫敢回手下意识的点开榜单，乍一看，顿时就不屑地发出一声嗤笑。

    “才一双？”

    “正常，袜子都在咱们这，他们倒是想拿多，但是有办法吗？”谁不低头显得有些阴阳怪气。

    “呵呵，别大意啊！那是叶前辈带领的草台班子，人家可是要开创联盟历史的存在！”莫敢回手把“前辈”两字，咬的很重，虽然他说的很严肃，但实际上，从他那副表情就能看得出，这个人，完全是在说反话。

    “哎！我倒是希望他们能来找，至少……他们手里还有一双袜子，不是吗？”谁不低头无不讥讽的说着。

    “有机会的，慢慢来。”

    莫敢回手闻言，不置可否，话音刚落，两人笑着，继续在雪地里飞驰而过。

    这支寻找袜子的小队，丝毫没有察觉，距离他们不远的地方，一直有一个身影跟着他们，在雪白的大地上，若隐若现。

    另一边，随着时间持续着，莫敢回手眉头微微皱起，按照以往的情况，两人只要拾取了十五双袜子，地图的袜子应该就已经全部被拾取，从而进入一百二十秒的倒计时。

    可这一轮，究竟发生了什么？

    一时间，他心中满是不安，不过这种前所未有的局面，让他强行压下心中的这份不安，转而开始激动起来。

    如果可以继续保持这个状态，那他们就有机会，在本轮活动中，拿到一次大满贯。

    想到这，两人放下了对兴欣小队的比较，积极地到处寻找目标。

    全图一共二十双袜子，目前拾取数是十七双，莫敢回手小队拿下了十五双，兴欣小队拿下一双，等于说，还有三双袜子处于无主状态。

    “这支狂剑士小队，应该是宁子琛和张佳乐，他们要是真心藏起来，那咱不一定能找到。”莫敢回手郁闷地说着，作为全图众矢之的地两人，他们几乎已经面对过这次活动的所有人，却唯独少了他们原本视为对手的敌人。

    其他人在没有袜子的情况下，都敢无视双方实力差距，前来一夺，反正死了又没什么损失，说不定凭借人海战术就能磨死呢？

    但这二人，等了半晌，都没有看见他们的身影，仿佛是有意要躲着他们似的。

    难道……这两人怂了？

    怕了他们？

    谁不低头隐隐有些膨胀，骄傲地挺胸仰头，道：“宁子琛还真是沽名钓誉之辈，这张佳乐也真是的，被王杰希打的胆子都没了吗？”

    “呵呵，小问题，他们不敢来，咱们迟早找上门去。”莫敢回手轻轻一笑，随后和谁不低头继续寻找着袜子。

    时间大约过去了三分钟，莫敢回手锁定了一支拥有袜子的五人队。

    双方相遇，战斗瞬间引爆。

    子弹连飞，光华一闪即逝。

    五人小队纵使拾取了袜子，可这又能怎么样呢？解决不了眼前的敌人，袜子终究还是无法保住。

    最终的结局就是这么悲催，拾到袜子的小队，开始提神猛攻两人，没占到便宜不说，结果反倒被两人拉扯走位，左右开弓，凭借他们的配合，很快，莫敢回手和谁不低头一个一个将对面的五人队，逐一击破。

    当最后一人躺在血泊时，一双精美地圣诞袜子爆了出来，莫敢回手面露喜色，刚想上前拾取，谁知身后突然炸开。

    “砰砰砰！”

    猝不及防下，莫敢回手被三发反坦克炮命中，这还不算完，一发僵直弹精准打击，直射谁不低头面门。

    唰唰唰！

    一道猩红的身影，快速逼近，拎起手中的大砍刀，一个半旋，一个直劈。

    十字斩！

    “吃我一记杀猪刀！”

    宁子琛喊着，狂剑士血气涌动，抽起血气凝成的剑刃，立马就刺了出去。

    血气之剑！

    大量血气在谁不低头身上炸开，他的角色瞬间被打飞出去，同时触发了出血状态。

    “卑鄙！”

    谁不低头又惊又怒。

    惊的是，这两人还真敢找来，而且一出手就是这么狠。

    怒的是，堂堂职业选手，居然还搞偷袭？简直玩不起！

    他们一度认为两人是怂了，唯恐败给他们，所以一直不敢找上门，可现在这种情况，对放哪里是不敢啊，明明就是在等他们这份韭菜长好才割啊！

    两人和四十八人，孰轻孰重？

    咦？卧槽！是个娘们？”宁子琛张了张口，有些惊讶。

    “瞧不起女的？”莫敢回手狠狠瞪了他一眼，不服道：“你下流！你……”

    “无耻！”宁子琛掏了掏耳朵，道：“我替你说了，别整这些没用的了，乖乖躺平，让我抹脖子。”

    “休想！就凭你们？”谁不低头不屑道。

    “咋滴？你很膨胀？”

    “那也比你们背后偷袭好！”

