
虽然封冻符文陷阱在雷欧所制造的符文陷阱中并不是最强的，但却是最实用的，因为在这个符文陷阱中并不是只加入了雷欧自己创造的封冻巫术，也加入了猎魔人法印中亚登法印的效果。

也就是说这个封冻符文陷阱不仅仅拥有物质上封冻猎物的能力，而且就连那些非物质的奇特存在也在其攻击范围之内，比如灵体、能量体之类的。

雷欧这段时间研究创造了不少符文陷阱，其中不乏一些惊艳作品，当然更多的是一些脑洞大开的失败品，但所有创造的符文陷阱中，只有少数几种符文陷阱能够保持稳定的发挥。

一种就是那晚制造镜界的符文陷阱，这种符文陷阱能够配合图灵字根及其花纹法阵使用，创造出那种镜界魔法。这种符文陷阱是魔法阵的配套器材，单独拿出来无法使用，再加上雷欧觉得这种符文陷阱还有很大发展潜力，所以并没有被他拿出来当作商品。

至于封冻符文陷阱是已经成熟的符文陷阱，潜力可以说已经挖掘干净，威力再大也大不到哪里去，而且能够稳定发挥，再加上制作简单，所以才会被雷欧拿出来出售。

雷欧之所以会出售封冻符文陷阱主要是他手头上能够用来做实验的灵能物质已经所剩不多了，以前因为数次经历，他的储物空间内积累了大量灵能物质，他觉得自己在很长时间以内，应该不会对此发愁了。

可没想到的是随着他的灵能等级提升，各类神秘学知识的积累，需要做的各种灵能实验也大量增加。

在英格王国这段时间，他大部分时间都在做各种和巫术、和灵能相关的实验，灵能物质的消耗自然远远超过了预料。

他很早就注意到了这个问题，所以也会在黑市出售巫师药剂的同时，也会收购一些灵能物质。

只是英格王国的黑市不比其他地方的黑市，虽然这里的黑市可以以半公开的方式存在于王国的各个城市中，但王国对这里的监控和管制力度也自然比其他地方强很多，并且王国也是黑市最大的客户，大部分流入黑市的灵能物质和其他好东西，不等摆放出来，就已经被王国买走了。

雷欧想要获得更多的灵能物质，最好的办法就是找官方购买，只不过这种灵能物质就算是官方也不会轻易出售，无论是用来制作特制子弹，还是用来制作其他灵能物品，官方对这类物品也非常忠实，不拿出一点好东西，很难从官方手中买到灵能物质。

至于为什么不用巫师药剂作为交易灵能物质的商品，无非是担心王国官方认为他所交易的灵能物质是用来制作巫师药剂的必须品，那样的他平白给自己在黑市的交易市场上制造了一个竞争对手，而且还是财大气粗的那种。

雷欧对自己拿出来的符文陷阱很有信心，事实上也的确如此，就在当天下午，弗兰克福森和老巫师奥托就相继找到了他，订购了一批这样的符文陷阱。

只不过，弗兰克福森和老巫师奥托显然对这种符文陷阱的使用侧重上有些区别，弗兰克福森是希望封冻效果能够更强一些，很显然他更重视那种物理上的冰封效果，而老巫师奥托则直接询问雷欧有没有更强的能够作用于精神或者超凡力量的符文陷阱，或者将这个封冻陷阱针对超凡力量的那一部分增强一些。

雷欧的确能够很简单的改变封冻陷阱的几个图灵字根，让陷阱的功效按照两人的心意改变，但他并没有立刻这么做，只是含糊的表示这样改动需要一些时间，短时间内无法做到。

最终结果就是双方都在向他订了一批符文陷阱的同时，也主动给予雷欧一大笔灵能物质的捐赠，用于针对双方所需陷阱的研究。

对于这些捐赠，雷欧没有拒绝，也没有什么不好意思，他只需要在下一次和两人交易符文陷阱的时候，拿出附和他们心中需求的符文陷阱就可以了。

经过这几笔灵能物质的进账，雷欧的储物空间又被重新填满，这些足够他使用一段不短的时间了，而且他也从这些灵能物质上发现了一些小秘密。

比如英格王室应该拥有一个稳定的灵能物质来源，而且是来自海里，因为老巫师拿出来的灵能物质全都是一些海洋生物的遗骸。

至于弗兰克福森拿出来的灵能物质的种类就多了不少，骨头，木头、羽毛、提炼油等等种类繁多，不过这些灵能物质中唯一让雷欧特别关注的就是那种提炼油。

这个世界最常用的是树油，也有动物油，不知道是不是因为世界的化学元素构成和其他世界有所区别的缘故，这个世界的油料无论点燃后的温度，还是挥发速度都非常差，无法和木材相比，所以绝大多数油料都会用来当作机械润滑油，只有非常穷的人才会使用油灯。

然而，现在雷欧手中这几瓶交易来的、蕴含特殊能量的提炼油却能够发挥出宇宙中正常油料的效果，而且随着注入灵能，这种效果还能够成倍的提升。

从这几个瓶子本身的造形和材质，以及通过精神网对提炼油的检查雷欧不难看出这些油是量产的产物，所以要么特别局就掌握了一种能够制造灵能油料的方法，要么就是特别局有一种可以制造灵能油料的材料。

相比起方法来，雷欧更相信特别局应该是掌握了某种原料，而且这种原料的产量似乎并不高，否则不可能没有人看不出这种油料的价值。

雷欧在完成了交易后，又在王都停留了一天，将之前没有完全读完的神学院建造资料彻底的读完，然后就直接坐船，从维尔士河出海，然后换乘海运船只，从海上直接回到了赛特港。

虽然雷欧离开了赛特港一段时间，但这里并没有什么异常的事情发生，一切依然照旧，硬要说有什么改变，那就是雷欧投资收购的那些工厂在这两天从海军方面接到了大量用于战舰的机械零件订单，已经开始盈利了。

当雷欧从管家口中知道了这个所为好消息后，不由得皱了皱眉头，如果是其他王国行政单位的订单，雷欧不会有任何反应，但这些订单是海军的，那么这就让他不由得有了其他想法，无疑处于半退休状态的安德森雷曼应该已经知道他的身份了，也知道他根本不是什么特别局探员。

只不过，雷欧并不担心安德森雷曼会因为那个导致他退休的事情，而报复他，反倒这一笔笔数额巨大的机械零件订单更像是某种示好的行为。

雷欧并不打算牵扯到军队的权利斗争中去，所以他并没有给予这些订单特殊照顾，仅仅只是让几个制造工厂的厂长注意这些军工零件的品质。

在之后，雷欧又找到了杰森和马修夫妇，并且将都林城发生的事情简短的告诉了他们一下，并且给予了他们一些建议。

对于最近几天都林城的一些政局变化，赛特港这边也是讨论纷纷，无论是海军英雄被刺杀，还是高层官员和议员陆续辞职等等事情，都牵挂着赛特港上下的心，因为国都如果发生了政局变化，那么其余波自然也会扩散到整个英格王国，到时候赛特港也不可避免，所以这里的权贵都会早作准备，等待政局变化，以便在这场变动中，自保或者渔利。

杰森和马修夫妇都没有想到这件事竟然会和雷欧有关，在震惊之余也明白雷欧也明白雷欧为什么会有这种建议。

杰森毫不犹豫的听从了雷欧的建议，表示回去就向特别局分布递交休假申请，到时候他会带着她的妻子和几个手下，出去旅游一段时间。

至于马修夫妇因为王国医学院的建造事物都在他们手上，如果他们离开的话，这些事物就要交托给一个值得他们信任的人，否则这些事物就只能暂停下来，而问题是他们并没有什么值得信任的对象可以处理这些事物。

所以在有些犹豫了一会儿后，马修夫妇决定还是待在这里看看国都那边的政局变化后续，但他们夫妇也没有全盘否定了雷欧的提议，他们还是做了另一手准备，要是情况出现不对劲，就能够以替王国医学院找寻合适老师为由，出国走一趟避开国内的权利斗争。

在和杰森他们打过照面后，雷欧就用两天时间处理了一下各个投资的事物，指定下来工厂发展的方向，并且留下了一个机械计时装置的图纸，留作以后作为工厂的新产品，然后就让管家去预订前往明斯克大陆的远洋船票。

从英格王国本土出发，前往明斯克大陆的航向有三条，一条是从北面沿着维纶大陆东海岸绕行，到达北方的大港雷斯顿，向东航行一天达到北冰岛，沿着北冰岛南岸航行到东侧尽头，再航行两天时间，就能够到达明斯克大陆北方王国戴利亚特。

这条航线是古航线，已经运作了数千年，可以说是安全无比，只要不是船只自己找死，往漂流的冰山上撞，几乎就不会有船难的危险。

但随着英格王国和法兰帝国交恶，这条航线也受到了影响，基本上已经停了。

除了这条航线以外，还有一条也是走北边，只不过是从维纳亚港出发，穿过星坠海北部海域，沿着西格玛王国早年掌握的珍珠岛链东行，抵达最东侧的西格玛王国控制的国王港，然后向西北行驶五天左右的时间，就能够到达玛瑞斯王国的西南海岸。

这条航线也是最短的航线，比那条古航线缩短了三分之二的航程，时间也减少了三分之二以上，大约只需要不到十天就能够到达明斯克大陆。

但问题是这条航线的珍珠岛链，水纹复杂，水下暗礁林立，加上脱离西格玛王国控制后，成为三不管地带，这里也就成了海盗最后的乐园，从这里航行除非有非常强大的武装船队护送，否则必然会被海盗洗劫。

至于最后一条航线则是从星坠海南部海域的宝石岛链和黄金海域通过，到达英格王国最东侧的殖民岛屿黑爵士岛，然后北上航行六到七天就能够到达玛瑞斯王国东南侧的海岸线。

这条航线是最晚出现的航线，早年也是海盗横行，危险程度比起北部海域的珍珠岛链丝毫不差，不过随着英格王国成为海上霸主，开始清理这条岛链的海盗，建造岛链殖民地，疏导航线，到现如今已经成了最安全的远洋航线之一。

只是，这条航线唯一的问题就是天气，这里的天气变化多端，前一刻可能是万里无云，下一刻就有可能变成狂风暴雨，而且因为岛屿位置和洋流的原因，这里的水纹复杂程度比起珍珠岛链更加复杂，稍不留神就有可能被洋流带离航线。

整个维纶世界，只有五家家远洋航运公司才有能力和资格在这条被英格王国完全掌握的航线上，两家是英格王国本土的公司，而另外三家则分别是三块大陆本土的最大航运公司。

雷欧将要搭乘的航运公司就是一家明斯克大陆本土的海运公司，名叫极光海运，这家海运的幕后老板也是在维纶世界赫赫有名的人物，就是北方冰雪王国戴利亚特的冰雪女王莉亚维妮斯坦。

雷欧之所以选择这艘远洋邮轮，不仅仅因为它是最近一个月唯一一艘到达明斯克大陆后会继续北上的船只，更主要的是这是唯一的一艘风帆远洋船，而且是一个灵能奇物。

这是雷欧第一次见到这么大的灵能奇物，当时他第一眼见到这艘船只表面那些明显无比的图灵字根，以及感受到船体材质中散发出来的灵能波动时，差点以为自己时产生错觉了，心中更是忍不住在想，毕竟要多么奢侈的人才会用这么多灵能材料来制作这样一个灵能奇物呀？

不过，他几乎不需要太费心思打听，这个让他乍舌的豪客就已经打听清楚了，冰雪女王莉亚维妮斯坦一个以魔女身份统治一个王国的特殊存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48325130"  chaptername="第五百五十四章  动身明斯克">加入书签</a>
</div>
