    轰！

    浩大的药力爆发，萧业就感觉经脉仿佛要炸裂开来，还亏得时常以花药拓宽经脉，这要是寻常修士服下去，就算不经脉崩裂，也是难以想象的痛苦！

    ‘小姑妈，你太狠了！’

    萧业暗骂了声，就收敛心神。

    “咦？”

    太平公主轻咦一声。

    她原以为，萧业在服药的一瞬间会出丑，这正是她想看到的，至于能否扛过去，不在她的考虑之列，扛不过去是废物，没资格与她共事。

    可是萧业仅仅浑身微颤，就挺过去了，让她大为愕然，一双妙眸一眨不眨的盯着萧业。

    此时，萧业盘膝端坐，意沉丹田，不理会那浑身的炸裂感，进入了致虚极，守静笃的状态。

    第三劫名曰魔障五气，以五气蕴生激发出心魔，渡过去，三花聚顶，五气朝元，后天返先天，渡不过去，则会受心魔控制。

    心魔这东西勉强可视为第二人格，说到底，是一个人心底的阴暗面，谁的心里都有阴暗的一面，但对于普通人，阴暗面潜藏于意识深处，没有剧烈的刺激，很可能终其一生都不会激发出来。

    而对于修士，五气蕴生，三花具现，需要历魔障之劫，克服心底的阴暗面，抵受住心魔的引诱，才能绽放出灿烂的三花。

    萧业趁着神智尚算清明，暗暗琢磨，自己的心魔会是什么？

    就前世而言，落魄半生，一朝发达，虽中年早丧，却获得了更加年青的身体，多活了一世，并没有遗憾。

    再就今生而言，踏上了修行路，看到了长生的希望，并且剽窃诗词，成就文名，好爽！

    要说心魔，只能是身份，到现在他都不明白，自己为何会穿越到原主身上。

    莫名的，萧业眼前一花，竟回到了江都城里的那间书店当中。

    熟悉的院落，熟悉的摆设，杜氏正有气无力的趴在前面的柜台上，巧娘一如十三岁时的模样，在窗外唤道：“阿兄，梅花开啦，咱们出城去看梅花好不好？”

    萧业正要应一声好，却是莫名其妙的阴恻恻道：“梅花有什么好看，不去！”

    “阿兄，哼！”

    巧娘不乐意的哼了声，跺了跺脚，离去。

    萧业吓了一跳！

    怎么可能？

    自己怎会这样对待巧娘？

    “嗯？”

    突然他看见墙角有个水缸，于是走过去，就着水面照见自己。

    平滑如镜的水面，倒映出一张清秀的面庞，衣着破旧，骨瘦如柴，这正是自己刚穿越来的形象，唯一的不同，是眼里充满阴森。

    ‘难道我变成了心魔？’

    萧业若有所思，向外走。

    依他的原意，是要和杜氏打个招呼，可是在走过时，眼神一冷，旁若无人的出了书店。

    怎会如此？

    萧业不信邪，又往回走，路过杜氏时，又眼神一冷，擦肩而过。

    不对，不对，很不对！

    萧业索性来回在杜氏身边走，每当他要开口问候杜氏的时候，都会莫名其妙的眼神一冷，视杜氏如陌生人。

    “业儿？”

    杜氏忍不住抬头看去。

    萧业正要解释，却又是眼神一冷，就在他本能的要迈开脚步离去之时，心里突然泛出一个念头，暗中大吼：我是萧业，不是李业，我应当有自己的主见，不能被心魔控制！

    这一刻，他感受到了一种心灵上的禁锢，虽然让他揪心的痛，却是心中一喜。

    表现出来就好，就怕全无痕迹，无从下手。

    萧业以无上毅力对抗着这股禁锢，面孔都涨的通红，浑身大汗淋漓，但是总算停住了脚步。

    “哎~~”

    杜氏关心的叹了口气：“业儿，是不是身体不适？要不要请个大夫过来给你看一看？”

    萧业不说话，暂时没法说话。

    杜氏误解了，无奈道：“那你先回房休息吧，睡一觉看看，不行就给你请大夫，你别忘了，明日要去宗族祭祖，千万别病了。”

    萧业浑身微震！

    祭祖？

    自己就是祭祖当日穿越过来，夺舍了原主，难不成要重演一遍被夺舍的经历？

    想到这，萧业不再强行留在杜氏身边，回了自己的屋子，倒床睡下。

    其实他也睡不着，就是装个睡的样子，天黑了出来吃个饭，与巧娘和杜氏几乎无话可说，吃完就回屋。

    搁现代，摆明最是个患有自闭症的儿童。

    萧业大体对原主的生活也有了些了解，毕竟记忆不如贴身感受那样刻骨铭心。

    不觉中，一夜过去。

    次日清晨，吃过早饭，萧业推起独轮车，载着杜氏与巧娘去往宗族，村子里人头涌涌，一房接一房，依次入宗祠拜祭祖先，萧业知道，快了。

    “阿兄，要到什么时候啊，巧娘饿啦！”

    巧娘拉扯住萧业的衣袖，抱怨起来，这也是萧业自穿越以来听到的第一句话。

    果然，话音刚落，头脑中轰的一声鸣响，一道黑影从天而降，迅速占据了自己的意识，控制住自己的全身。

    “滚开，滚开！”

    萧业内心嘶吼……

    诶？

    不对啊！

    突然萧业意识到，那黑影才是自己，自己不应该抗拒。

    “滚出去，滚出去啊！”

    内心继续嘶吼，带有挣扎和哀求。

    萧业以意志强压这股抵抗。

    眼见原主的意志就要被摧毁，却是一道黑影在心灵中出现，惨笑道：“你是谁？为何要占据我的身体？”

    萧业心中一动，这是现实中夺舍时不曾经历的，不禁点了点头：“原来你就是我的心魔，我还以为你死透了呢。”

    原主咬牙切齿道：“你夺我的身体，霸占我的人生，就没有半点愧疚么？”

    萧业淡淡道：“你看你这窝囊废样，要不是我，你的婶婶就要被迫嫁给一个瘸子，你的堂妹也会受尽凌辱，你还是男人吗？连两个弱女子都护不住，再看看我，两年时间，我考取了状元，又和来俊臣、武承嗣这等人物周旋，连周兴都被我斗倒了，亏你还是高宗皇帝的长孙，我要是你，就找块豆腐彻底撞死，免得给李家丢脸！”

    萧业清楚原主未必是真的原主，多半只是自己的心魔，因此言语极尽恶毒，毫不留情。

    “哈哈哈哈~~”

    原主凄厉的笑道：“你以为我不想啊，但我爹，被我祖母鸩杀，皇祖父都奈何不得她，我能怎样？那个老道士把我救了出来，也是不安好心，我处处都是敌人，我只想活下去，活下去啊！“

    “所以说你是废物！”

    萧业刻薄道。

    “你找死！”

    原主现出了怨毒之色，身化一股灰雾，猛扑了过来！

    萧业一拳轰出！

    可这灰气，是他的心魔，属于他的一部分，自己打自己，能有什么效果？

    只见灰气缠上了全身，并幻化出一张面孔，狞笑道：“很好，我要夺回我自己的一切，你的成就，你的女人，就全部属于我啦，别以为我不知道你在打我那小堂妹的主意，啧啧啧，倒是个美人胚子呢！”

    “就你这废物？当初就被我夺了舍，现在还想再夺回来？做梦！”

    萧业嘴上硬气的很，却不敢有任何殆慢。

    心魔这东西，就是心理的阴暗面，在他想来，阴暗只能以正义灭杀，当即大喝一声：“镇！”

    义字符文光芒大作，从天而降，轰的一声，把原主死死压住！

