    这样的情况并不是个例。

    在人群中还有一股股达到主宰级的强悍气息在腾起。

    白色空间之内的造化让很多半步主宰级天骄受益匪浅，直接踏破了卡在战力上的瓶颈。

    不过就算是主宰级，强弱也有划分的。

    至少目前姜空看来，最强的几个人依旧是柳龙相与那个雪域圣女以及重创柳龙相的秦超。

    剩下这些人战力刚刚步入主宰级，与这几人之间还是差上一线。

    元铁鹰的话很显然得到了一些人的承认。

    不少人开始集结在一起。

    风雷火阳四道门户聚集起来约莫四百多人，一个方向有一百多号。

    能够走到这里，死伤已经是折损过半。

    可以说剩下的全都是实打实的精英人物。

    而这四百号人里主宰级天骄也是浮现出了水面。

    一共出现了十个主宰级的强者。

    那个磐族男子也正式步入了这个层次，气息很是雄浑。

    姜空也没有多很吃惊。

    磐族男子本身天赋就极强无比，在境中境里得到造化提升到主宰级并不稀奇。

    唯一的缺陷可能是他的断臂还没有复原。

    在场最强的仍然是姜空所猜测的那三个人。

    四大妖兽并没有主动出击，而是死死守护在石柱边上。

    只要是不踏入它们的领域，它们就不会攻击来者。

    姜空看了一眼，最终选择了火门的位置。

    这是他再三思量之后做出的决定。

    雷门的造化是四门里的最强造化，争夺者是最多的。

    而姜空的九死丹神诀凝练出不灭帝火，功法是纯火属性，雷属性的圣法武学只是起到辅佐作用。

    他没有必要再度得到关于雷属性的东西，火门阳门中的造化无疑是最好的选择。

    阳门的纷争里有了柳龙相，他还是选择避开此人。

    全盛之下的柳龙相同样是一个硬骨头。

    火门无疑是最好的选择。

    火门守护之灵是百尾女妖。

    百尾女妖人身蛇尾，且根部衍化出了数以百计的蛇尾，密集的鳞片比甲胄还要坚韧。

    其面容乃是一绝美女人，一双眼珠子却是如同火焰般炽烈无比，除此之外，百尾女妖一头头发赫然是有蛇头组成。

    扭动的蛇头让许多人不寒而栗。

    在姜空还在观摩的时候，雷门方向的进攻率先爆发了。

    一道道劲气狂风暴雨般杀向了那一头千眼吞灵狼。

    千眼吞灵狼浑身的眼睛爆发出一股股异样的寒芒，其中有震慑神魂的危险气息慢慢渗透而出。

    一个冲锋在最前面的半步主宰级天骄突然被他的数百只眼睛同时盯住。

    一时间，他仿佛失去了灵魂一般，整个人定格在了原地。

    嘶嘶嘶！一道道白色的烟气从他的身上剥离出来，尽数卷入了千眼吞灵狼的口中。

    而后其身躯直接无力的落在了地上，浑身上下的生命机能以一个恐怖的速度开始消散！“这！”

    很多人直接看傻眼了。

    姜空都被这一幕震撼到，他看得出来，这个千眼吞灵狼活生生将此人的神魂给吸走了！一个照面灭杀一尊半步主宰级的天骄了，此等实力太骇人了！“火门的人集合，进攻百尾女妖！”

    火门这边有两个主宰级天骄带头。

    一个是王朝势力的头领，还有一个浑身裹在黑雾之中，不见其容。

    姜空见到这个浑身包围黑雾的男子，心头隐隐有种不太好的预感。

    此人带给了他很不舒服的感觉。

    他的直觉可不是空穴来风，很多都会最终应验，很多妖孽天骄天生就有察觉危险气息的能力。

    火门的人开始向着百尾女妖的领地簇拥过去。

    姜空随着人流向前，同时做好了警备。

    在这里还是有不少之前得罪过的人，现在战局混乱会是一个很好的报复机会。

    他也已经将剩下的天怒火莲全部别在腰间，只要是出现他无法抵挡的危机，就会第一时间将之磨灭。

    众人一踏入百尾女妖的领地，整个地界开始颤抖了。

    百尾女妖直接从石柱上俯冲下来，一百多条尾巴如同藤鞭般抽动大地，带起漫天碎石。

    恐怖的力量瞬间开裂出一道道幽深不见底的裂口。

    它向着人群嘶吼一声，满头蛇发几乎是同时张开了獠牙大口，喷吐出一道道凝练无比的火焰。

    锵锵锵！不少带着兵器的人已经位于战线最前方开始交手起来。

    姜空踏空而行，摸出逆龙圣枪直接以不灭帝火裹上枪头。

    汹汹枪火在疯狂滚动，长枪于万千火芒之中几进几出，疯狂将火芒给蚕食。

    这些火焰威力虽大，可是及不上不灭帝火，全都被击碎化为了不灭帝火的养料。

    逆龙圣枪里面的器魂正需要这样的火种来不断滋养。

    轰！百尾女妖并没有给众人喘息的机会，身后的银尾直接在火海中开始驰骋起来。

    白晃晃的鳞片若天刀般锋利无比，带起的风都带着极为锐利的切割感。

    漫天银尾狠狠抽向了来者，每一下都让虚空炸起如同雷鸣般的轰响声。

    其强大的战力看的姜空都是头皮发麻，他暗自估计，这四大妖兽的真正实力已经直逼望圣古道中那七尊强者了。

    即便是比不过也差不了太远。

    念想间，一条银尾以一个极快的速度朝着他抽来。

    他的身躯在庞大的银尾前不过四片鳞片的大小，巨大的差距看上去显得很是软弱无力。

    可他是姜空，不是普通人。

    这一尾的力量已经远超五六倍天力，对于寻常人来说可能是粉身碎骨，对于他并不是不能与之一战！轰！一道力之奥义凝练的神纹环绕其胸口，姜空浑身气血仿佛得到了一个极大的增幅。

    其体内力量若燃烧的鼎炉在疯狂滚动。

    强横无比的气息注入他的四肢百骸中，手中的逆龙圣枪都在随之爆发出嘹亮无比的枪鸣！“给我回去！”

    姜空一道怒喝声若天神震怒，一枪轰向了巨大的银尾！在狂风火浪中，他与银尾直接正面对抗。

    七倍天力狠狠撞在了银白色的鳞片上，将之正面击碎！大片鳞片伴随着血雨沸沸扬扬洒下。

    银尾被击飞出去，一个硕大无比的血洞在漫天撒血！姜空的一击震撼到了那些与百尾女妖搏斗的人，所有人瞪大眼睛，皆是胆寒。

    正面重创了这个怪物，这是什么可怕的力量啊！“杀！”

    不知是谁高喊了起来。

    火门的战意在姜空一击之后瞬间被点燃了。

    所有天骄仿佛因为姜空的一击觉醒了心头那属于天骄的傲气。

    一时间，数以百计的神虹贯穿虚空，围攻绞杀百尾女妖。

    “是他。”

    阳门方向，战斗中的柳龙相见到了这一幕，看着吹动战争号角的姜空微微一怔。

    而后呵呵一笑：“这个小子，真有点意思。”

    他没有分神，继续加入对于鬼帝蛛的围剿。

    四门爆发的战火进入了白热化。

    姜空踏空不断落下一道道足以威胁到百尾女妖的强悍攻击，将那些银尾给正面逼退开来。

    他就像是一头不知道疲倦的野兽，恐怖的肉身力量在战场中大杀四方。

    “哈哈哈！奶奶的，我们这边有一个肉身道的人啊！”

    “狗日的，这肉身道的体修真是变态，百尾女妖都撼动不了他。

    看来我们火门要率先拿到造化了！”

    “杀！将这个畜生给屠了。

    造化就在眼前。”

    战场上的人无一不热血沸腾，浑身充斥着战意。

    姜空就像是一把星星之火，瞬间点燃了众人的火焰，以燎原之势扩散开来。

    “大日焚空枪！”

    每当击退银尾，姜空扫荡出一道道炽烈的枪芒向着百尾女妖的身上砸去。

    百尾女妖的上半身比蛇尾要柔弱很多，可也是铜皮铁骨。

    一百多人到现在还没有打开破绽。

    不过姜空也不着急，只要一直攻击一个地方，他自然相信就能够杀穿出一个缺口！另外几侧的战火也是越燃越旺。

    尤其是风门，直接以雪域圣女与秦超坐镇。

    两人合力之下已经推进到了石柱脚下。

    他们恐怖的实力让很多人也见识到了这等层次主宰级的强悍。

    不知道多少次的攻击之后，百尾女妖的胸口飚溅出了一道血迹，它的肉身被攻破了！一时间，所有人都振奋了。

    “向此物的伤口进攻！”

    领头的王朝主宰级天骄朗声道。

    所有人听候他的指令，纷纷转移攻击目标。

    一些人摸出弓箭一流的兵器，站定在远处，朝着那缺口激射带着强大力量的箭矢。

    也有些人直接倚仗着身法的敏捷开始逼近杀去。

    突然掀起狂风暴雨的攻势让百尾女妖不得不开始避让起来。

    一百多个人齐齐围攻，火力凶狠到了极点。

    姜空也是提着逆龙圣枪，不断逼近百尾女妖，他眉心处的五极神魂箭已经做好了准备。

    之前不释放五极神魂箭就是为了等到现在。

    在最关键的时候给这个东西致命一击！两大主宰级天骄一左一右已经开始攻杀。

    在百尾女妖撤退的一瞬，姜空把握时机，一道五色箭矢裂空而去。

    轰！漫天卷起一道让人心神震慑的巨响。

    五极神魂箭裂空刺入了百尾女妖的脑中。

    “啊！”

    凄厉的嘶叫声划破虚空。

    而后无数道劲气贯穿它的伤口，将之肉身完全洞穿而开。

    

