    第218章 唐三的态度【二合一大章】

    第两百一十七章唐三的态度【二合一大章】

    转眼时间过去了两天。

    这一天清晨，唐三人已经醒了过来。

    但是脸上的伤还没有完全消肿，显得有些发胖！

    “哥，你总算醒过来了。”

    小舞紧紧的抱着唐三。

    “小舞，实在是对不起，让你担心了这么长时间。”

    只见到此刻的唐三对着说道。

    那眼眸中满是歉意。

    “什么对不起，小三你本来就没有错，要道歉的人是玉小刚，要不是因为他你现在还会躺在病床上吗！”

    只见到此刻的小舞一副非常气愤的姿态说道。

    某些人相信了他，但是她小舞是绝对不会相信对方的！

    大师此刻人正站在门外，那模样仿佛有些憔悴。

    “他……”

    唐三听到这一句话，顿时也是一副若有所思的姿态。

    当时的事情他又怎么会忘记。

    老师根本没有叫住手的意思。

    而是一直让叶峰打自己的脸！！

    就这么差点打死了他。

    小舞跪在他面前苦苦哀求都没有任何作用！

    如果不是二龙阿姨喊停，他真就死在了天斗皇家学院之中。

    别人敢不敢杀他，他唐三不知道。

    但叶峰那一个变态一定敢！

    “小三，你以后答应我，别再犯傻了好吗！！”

    小舞此刻看着唐三说道。

    她相信小三这么聪明，肯定会明白她的意思。

    “我会的。”

    唐三点了点头。

    小舞话中蕴含的意思，他其实也清楚。

    当初为了救下他，跪在自己老师面前疯狂磕头，但对方还是无动于衷。

    说真的，自己这个老师也太过冷血无情。

    甚至他现在都在怀疑，自己是不是对方的一枚棋子。

    “那就好。”

    小舞点了点头，听到这话似乎很满意。

    “小三。”

    就在这一刻，门外一道声音响起。

    那是大师。

    对方那一双眼眸中流淌着悲伤凄凉的光芒。

    似乎想走进这房间。

    “这几天真是辛苦大家对我的照顾了，你们都回去忙自己的事情吧，我现在只想一个人先静静。”

    唐三没有直视门口的大师，而是淡淡的开口说道。

    其实现在他有点厌恶自己这个老师。

    “那行吧，小三你好好休息！”

    在房间里的小舞和其他几个人此刻对着说道。

    “吱吖！”

    关门声响起。

    所有人都离开了。

    而唐三此时则是缓缓的起身。

    其实昨天晚上他就已经恢复得差不多了。

    除了脸有点肿以外。

    其他的都还行。

    只见他略微有些惆怅的看着窗外。

    叶峰。

    这个名字他已经深印在心底。

    又或者说骨髓里。

    这个仇他一定会报仇！

    另一边。

    天斗皇家学院。

    紧张刺激的训练在继续。

    因为还过几个月，就是全大陆最令人瞩目的赛事。

    这一次他们的目标，当然是成为全大陆当之无愧的第一。

    同时也因为有叶峰在。

    他们现在无比自信。

    时间悄然。

    转眼来到了夜晚。

    史莱克学院。

    “老师，你有什么事就直接在这里说吧，我还想回去休息。”

    在老师的哀求下，唐三跟他来到了学院后山的森林里。

    但唐三现在已经不想走了。

    只见到他此刻停住脚步，对着大师说道。

    “小三我知道你现在一定还在生我的气。”

    大师也停下了脚步。

    朝着唐三的方向看去。

    他已经能非常清晰的感受到自己这个徒弟现在对他态度的变化了。

    简直可以用冷淡来形容。

    如果再继续这样下去，对方怕是得不认同自己这个老师。

    所以大师今晚过来是想挽回的。

    唐三没有说话。

    其实他现在心中确实是在生气，因为对方居然让小舞磕破了头。

    实际上，在他的心目中，小舞甚至要比自己父亲还要重要。

    而自己这个老师，最多能排第三罢了。

    “小三，你有没有想过，当初为什么小舞向我下跪的时候我不理会对方？那是因为老师相信你是一定可以反败为胜！”

    只见到此刻的大师对着唐三说道。

    唐三只是看了一眼大师，还是没有说话。

    “我知道你这孩子是重感情的人，当初被叶峰蹂躏，我是想借着小舞激发你体内的怒气，所谓哀兵必胜，我也是希望你借着这一股气反手打败叶峰！”

    大师继续说道。

    他现在可找不到这么好的徒弟了。

    要是丢了的话，到时候去哪里找？

    那不必须得哄回来？

    其实他知道小三的性格。

    对方跟在他屁股后边这么多年了。

    换句话来说，他爹都没有他懂。

    “可老师你没有看到吗，叶峰当时已经把我打得毫无还手之力了！那种情况下怎么反抗？”

    唐三此刻开口对着说道。

    言语带着几分怨气。

    “小三，这就是我疏忽大意的地方，我一直以为你能反败为胜，但我万万没有想到你居然被对方掌控住了，这不应该啊，要知道当初你的暗器还有你那些手段可都没拿出来呢！”

    听到小三开口了。

    大师心中乐开了花。

    这很显然，有戏！

    “那时候没有机会。”

    唐三开口道。

    那个叶峰一上来就压制他。

    导致他一点办法都没有。

    “所以说，那一次其实是个意外对吧。”

    大师开口道。

    “可是老师，就算是意外，你也不应该让小舞磕头，而且把脑袋都磕破了啊！你知道，小舞是我发誓要用生命守护的人！”

    唐三此刻语气之中依旧带着怨气。

    “这也就是我今天找你过来的原因。”

    大师此刻开口道。

    “嗯？？”

    听到这一句话，唐三眼中多出一道疑惑之色。

    然而下一秒唐三惊呆了。

    “砰——”

    大师直接拿着脑袋怼在了树上。

    “老师，你这是干什么啊！！”

    看到大师撞树，唐三整个人直接傻眼了。

    “身为你的老师我又怎么会让你真的去死呢，更不会看着你爱的人受伤。你不知道，当初小舞磕头的时候，她每一下都让我心如刀绞，你肯定没有数过吧，当时小舞磕头了十九下，现在这十九下老师还给你，这也相当于我对你和小舞最诚挚的歉意！！”

    大师直接拿着脑袋继续怼树！

    顿时额头鲜血直流！

    “老师，你别这样！你不用道歉！”

    他确实没有数过。

    而且唐三本来也以为对方是冷漠。

    结果万万没有想到，自己老师有他的计划。

    是他误会了。

    “不！这十九下我必须还回去！也怪我等级太低，没有看出你是真的晕倒还是假的晕倒！！”

    大师继续撞树！

    如果能用这十几下换回这个弟子。

    那他觉得值了！

    “唉，老师！我没有怪你！我只是有些不满而已，相信小舞肯定也不会怪你的。”

    听大师的一番解释，对方如此悔恨的撞树，唐三有些动容了！

    “唉，他们估计不会相信我了，说真的，要是我玉小刚连你这个徒弟都没有，以后当真不知道应该如何过。”

    大师开口道。

    言语中充满了前所未有的惆怅。

    “他们不相信是他们的事，老师，我相信你！”

    唐三此刻开口道。

    “小三，你真的愿意原谅老师了？”

    大师看着面前的唐三。

    “恩恩，我就知道老师绝对不会这么冷漠，因为都是从诺丁学院出来的，老师应该知道我跟小舞的感情如何，又怎么会放任小舞磕头而完全不顾呢！”

    唐三点了点头。

    “好好好，果然是我的好徒弟啊！！”

    大师听到这一句话，喜极而泣。

    眼泪不争气的从眼睛流了下来。

    这一波苦肉计值了！！

    终于挽回了小三。

    对方的性格，确实是太容易拿捏了。

    “老师，我们接下来就好好准备全大陆高级魂师大赛吧，争取在大赛上将叶峰他们打得落花流水。”

    看到自己老师流下了悔恨的泪水。

    唐三此刻整个人也释怀了许多。

    对啊，当初自己看中的那个人，怎么可能有那么坏呢？

    好歹他唐三也是两世为人。

    眼光定然不可能比别人差。

    只不过自己老师做的一些事情别人不要理解而已。

    就比如刚刚对方说的，用小舞来激励自己。

    试想，一个冷漠无情的人，又怎么会记住了小舞到底磕了多少个头？

    而且刚刚老师也说了，当时心如刀绞。

    “你就放心吧，我已经想好了接下来的训练，也就是对你们进行魔鬼模拟训练，我相信史莱克在我玉小刚的精心指导下一定不会比别其他人差劲的！”

    大师信誓旦旦开口说道，整个人就好像是满血复活了一般。

    “嗯嗯！相信老师！”

    就这样，在柳二龙还有唐三的信任下。

    大师在史莱克学院的地位又稳固了一些。

    不像是之前天斗皇家学院事件之后岌岌可危。

    当然，也有人不信任大师。

    就比如小舞。

    她认为对方是个骗子。

    一直在欺骗小三的感情还有二龙妈妈的感情。

    于是，史莱克学院出现了一个分裂化的现象。

    相信大师的人，柳二龙，唐三。

    中立的人，宁荣荣还有原先蓝霸学院泰隆他们这些人。

    不相信的，小舞，奥斯卡。

    直接与大师作对的，那就是戴沐白和马红俊了。

    至于弗兰德与赵无极两人没有表达过什么明确的观点。

    可以放在中立派。

    想想，一个史莱克学院，居然出现了四个派别。

    但大师无所谓。

    反正他现在还是教学主任。

    能虐这一帮学生们。

    而这几个月的时间。

    天斗城里，一个新贵占据了百分之八十的产业。

    并且这个新贵还创立了一个叫凌峰派的组织。

    这个组织可不得了。

    在大斗魂场，霸榜了整整一个月！

    并且创下了各项记录。

    成为许多年轻魂师向往的地方。

    特别是这个地方还有一些丹药售卖。

    能恢复体力，恢复伤势。

    只要成为他们门派的弟子，那基本上可以算是前程无忧。

    然而这个门派招人非常苛刻。

    并且由封号斗罗亲自审核。

    有些人说，进入凌峰派比进入全大陆任何一个高级学院都难。

    还有开玩笑说，进入这个门派就跟封爵一样。

    试想，整个帝国一年才有多少人封爵？

    “不错不错！竹清，我果然没看错你。”

    叶峰此刻看着青峰楼的商业布局。

    已经涉及到帝国各个方面。

    甚至帝国之中有些官方的产业，对方都也已经涉及。

    “还是师尊信任我，要不然竹清哪里可能会有今天的成就。”

    朱竹清说道，整个满脸谦虚。

    “哈哈，你也不用谦虚，这段时间就先当甩手掌柜吧，备战全大陆高级魂师大赛！”

    (本章完)

