
一夜无话，还是照旧不说。另外就是又去感受了一下精神威压。可以说这是陈默自己找虐，还是颠颠的送上去虐。
　　
　　有的时候陈默也是会自问的，难道这就是自己内心隐藏的自虐基因在作怪？为什么这么难受的行为，自己还甘之如饴的接受不说，还一次次的送上去呢？
　　
　　练功会上瘾的说，这只能是陈默他内心规避自虐行为的解释。
　　
　　言归正传，经过这么长时间的自虐，陈默的精神力已经达到了20米！这是一个非常了不起的距离，可以说在正常情况下，如果没有其他干扰的话，这个距离可能是练气六层才能达到的距离。
　　
　　不过现在陈默还没有到练气四层，就达到了如此距离，可以说是万中无一。
　　
　　神识的暴涨，身体素质也要相应的跟上才行。所以陈默前几天也在头痛这个方面，该如何提高身体素质。但是每天的修炼就是进步那么多，不可能一下子就拔苗助长吧！要是修炼速度太快，根基不稳的话，在筑基期以后可就有的哭了。
　　
　　没有想到的是，想什么来什么，这不就送到面前异种能量！这可是非常的及时，他是要感谢特管局的。
　　
　　修炼的一个晚上，雕刻也没有落下，符箓也没有落下。但是雕刻没有雕刻好一个阵基。他现在还是在练习，准备用他手中最好的玉石，雕刻一套聚灵阵，给自己用。
　　
　　但是由于最好的那块玉石，也就是能产玉髓液的帝王绿，本来就没有多少，如果要是一旦雕刻出错一块阵基，他的内心也会很心痛的。所以要多练习一阵。
　　
　　至于符箓，他每天都是按照绘制成功一张符箓就可以。所以昨天晚上绘制了六张符箓，最后收获就是一张绘制成功的雷暴符箓。
　　
　　因为先在绘制的符箓多了也是浪费，因为他快要突破练气四层了，只要突破后，就能绘制下品中阶符箓了，这要比现在绘制的符箓高一个品阶。
　　
　　那么符箓的攻击力度和攻击范围都会增加不少。相对来说，现在的符箓对于后天六层可以说还凑和，但是对后天七层的武者就无能为力。但是只要下品中阶符箓，对后天七层的武者，就可以做到符箓一出就能秒的地步了。
　　
　　早上，吃过早饭后，就背着药箱过去，却看到路边停着一辆高级救护车，一个病人正在被放下来。
　　
　　“李哥，这是怎么了？”陈默见李普河就在旁边看着，所以就上前询问道。
　　
　　“早！陈医生！”李普河有些恭敬的问好。通过昨天的观察，对于陈默的医术已经有了直面的感官，那么想要的就会尊重一些。在社会上，最受尊重的就是有能力的人，却和年龄无关。
　　
　　“这个不是昨天世兴文拒绝你的治疗么，所以特管局那边就置换了一位病人。”李普河在说话间，病人就被放下救护车，然后他们上前一起，推着病床送到了陈默的房间中。
　　
　　“先等等！”
　　
　　陈默看到李普河和常文斌将新来的病人安置好以后，就要去世兴文的病房，他就阻止道。
　　
　　“陈医生，你这是……？”常文斌有些好奇的问道。
　　
　　“作为一名医生，我不想放弃任何一名患者，所以我想再去询问一下。”陈默有些大义凌然的说道。
　　
　　这话也让李普河和常文斌听了佩服不已。没有想到陈医生看着这么年轻，但是这心胸却如此的宽广！真是一位值得敬佩的人，同时也对世兴文有些怨言了，特管局的领导就是因为要照顾你们这些病人，才想着法的找医生，没有想到找来了，却不配合治疗，还那么多的怨言，真是的！
　　
　　“陈医生，我看还是不用去了。世兴文他比较固执，而且昨天也是他自己答应的，所以和陈医生你没有任何关系。领导也是这个意思，说病人不配合治疗，那么在有心也会出意外的，所以还是转回去的好。”李普河说道。
　　
　　“呵呵！没有关系，我就是再去询问一次而已。病人么，只要有了病以后，总是会心里出现一些问题，这都是正常现象！”
　　
　　陈默说道。其实他这么做，其实可不是他表现的那么大度。对于世兴文这个人，他其实昨天询问完以后就是放弃了的。治病都是相互的，如果病人自己不想让他看，他还热脸去贴冷屁股，那就不符合他的思想。
　　
　　既然拒绝，那么就要各走各的。不过经过异种能量以后，他发现很有必要进入特管局，那么在医疗和医德上就要有所表现，至少要表现的大方些。
　　
　　所以今天早上看到李普河他们安排世兴文转移，就上前阻拦并作出大方的样子。呵呵！要是他们此刻知道陈默心中的想法，绝对会将吐他一脸的口水。
　　
　　再说了，自己要是加入特管局，那么能团结一个是一个。这个世兴文虽然只是一个病人，但是谁没有个朋友不是，所以还是表现的大方些好。
　　
　　等陈默走进去后，世兴文就转头看见了他。
　　
　　“你怎么有过来了？不是昨天给你说了么，我拒绝你的治疗。”世兴文有些皱着眉头对陈默说道，此时李普河和常文斌，还有两个救护车上的护理人员也走了进来。
　　
　　李普河想说什么来着，但是却被陈默阻止了，然后上前对世兴文说道：“昨天可能是我不对。作为一名医生，首先应该以治病救人为主，而不是意气用事。你的病我想看看，然后能治疗我会用心治疗，如果不能治疗你在转院！”
　　
　　“呵呵！不用你费心。再说我也不相信你的医术，你这么年轻，有个什么技术可言！”世兴文有些反感的说道。
　　
　　“我虽然年轻，但是也是特管局的人请来给你们看病的，那么请我来的领导难道说不把你们当回事么？”陈默有些皱眉，这个家伙就是个茅坑里的石头，这是又臭又硬的！
　　
　　“这也就是我想说的，正所谓久病床前无孝子。我们也是一样，时间长了就不会再将我们当回事！”世兴文有些低沉的说道。
　　
　　“我感觉你有些嫉世愤俗了，对于特管局有些以小人之心度君子之腹！”
　　
　　“呵呵！我不想和你说话！”世兴文说道。
　　
　　“唉!世兴文，作为一名医生，我想最后一次询问你一下，因为今天如果你还是拒绝接受我的治疗，那么就要转回到特管局去。所以这是最后的询问，你的意愿是什么？”
　　
　　陈默内心对世兴文早就放弃了，不过场面上还是要做的，尤其是在特管局的人员在现场的情况下，自然要做最后的争取。
　　
　　其实陈默也并不都是为了表现或者取得一个好的印象。对于世兴文他还是从心里想争取一下的，毕竟他也是为国受伤的，那么为这样的人，即使打脸一回也是没有关系的。
　　
　　“不接受！我不接受！听到没有？不要在我耳边在唧唧歪歪好不好，你他么的很烦知不知道？”世兴文突然的爆发，也让现场的人都有种莫名的同情。既有对他的同情，也有对陈默的。
　　
　　如此好的医生，如此的心胸，既然受到这样的待遇，真是活该躺病床。而且对于陈默昨天的治疗成果，李普河他们也没有义务给世兴文解释，心中都是为陈默感到暗暗不愤！
　　
　　“唉！”陈默叹了一口气，转身对李普河他们挥挥手，然后缓缓走了出去。心中没有所谓的得意或者什么，对于这样的人，真的有些无奈。自己都已经打自己的脸，说过的话已经不算数，今天腆着脸又来询问，结果和昨天一样，心中真的有些哭笑。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

