    对战还在继续，只是修的注意力早就已经从那些对战之中脱离，反而在那些观众之中游走。

    在这里仿佛没有了阶级、财产、性别、年龄之分，所有人都在某种程度上呈现出一种狂热状态，都在肆意倾泻着自己的情绪。

    看人生百态不比下面那无聊的对战更加有趣？

    只是突然间主持人话语一顿，声线变得尖锐起来，好像是一只公鸭在尽力嘶叫一般喊道：

    “下面出场的是~基巴选手！”

    这话一出，原本就吵闹的场馆顿时像是点炸的火炉，爆发出堪称疯狂的呐喊声。

    就连修也被惊到，将注意力拉了回来，有些茫然的看向周围的那些人。

    一些狂热的粉丝站了起来，将早就准备好的横幅拉了起来，高声呐喊着他的名字。

    修看着这些人，眉头缓缓皱起，这尼玛有的离谱了吧~

    而很快场上便出现一人，正是之前修见过的那个明星基巴，另一个则是不清楚的训练家。

    不过看样子也是普通训练家，毕竟他和基巴一比仿佛蚂蚁一般，除去修根本没人注意到他。

    修缓缓摇头，眼神眉宇渐渐舒缓开来，重新回到那副面无表情的样子。

    他只是过客，这些事情与他无关……

    场上的比赛很快就开始，基巴拿着精灵球的手高举，摆出一个奇怪的动作，而那些粉丝非常配合的欢呼了起来。

    基巴见状脸上露出非常标准的笑容，将精灵球反手抛出，口中喊着：

    “出来吧！我的喷火龙！”

    一道红光闪过，一只喷火龙之间出现在半空之中，其张开双翅拍打掀起阵阵风浪。

    喷火龙张牙舞爪的朝着天空咆哮一声，一道火光从它口中迸发，人头大的火球爆炸，那声音直接压过了观众席这边的呼喊。

    一旁的主持人借此机会疯狂吹捧，修也借此知道了一下这个基巴的战绩。

    听起来还真挺厉害的，多个修听都没听过的比赛冠军，还有一大堆乱七八糟的名号。

    唯一让修在意的只有一个，上一届联盟大赛十六强。

    而在场上的另一边对手已经将小精灵放出，但却没有人注意到，就连修也只是瞥了一眼，知道那是一头肯泰罗之后就转头看向那只喷火龙。

    怎么说呢，也难怪这个叫基巴的这么受欢迎。

    首先这个家伙品相不错，一头金发，身材长得也好看，很符合现在的审美，而且实力还是有的。

    就修的观察，他的那只喷火龙培育得非常不错，身材壮硕，精神饱满，可以从显露出来的牙齿看得出它也有点年龄了。

    而且身上的“战绩”也看得出是久经战阵，参加过不少对战。

    换一个普通能看得懂的标志，那就是它尾巴后面的那朵火。

    现在正旺盛的燃烧着，迸发出属于巅峰时期的生命力。

    喷火龙示威一番之后才落地，目光盯上了场地对面憨憨肯泰罗。

    和威武的喷火龙相比，肯泰罗的卖相就要差上一点，整体和牛差不多，但是壮硕的身躯却是不假，稍稍用力便能看到那隆起的肌肉。

    尾巴有三条修长的尾巴，末端带毛，就像是长鞭一般。

    颈部长有浓密修长的毛发，如果有猎食者想要打它脖子的主意估计讨不到什么好处。

    最为突出的攻击部位无疑是那头上泛着金属光泽的尖角，只是轻轻一挑就能将人对穿，而额头处突出的三个骨点更是加强了撞击的威力，能让它开山裂石的同时不至于被反伤。

    此时面对喷火龙的肯泰罗正正胡乱刨地，四条粗壮的铁蹄上轻松将地面划开，三支尾巴不停甩动。

    面对强敌它眼中非但没有畏惧，反而有着跃跃欲试的感觉。

    对战在裁判的声音下开始。

    “上吧喷火龙，使出【喷射火焰】！”

    喷火龙毫不留情的咆哮一声，然后一道火柱从它口中喷吐而出，在离口的瞬间反而膨胀开来，火光流转间便有水桶粗细，朝着对面激射而去。

    “躲开然后靠近过去将它挑起。”

    肯泰罗这种小精灵出名了的暴脾气，根本不知道什么叫做怕，哪怕是这般强大的对手也不能让其后退。

    原本蓄力已久的肯泰罗直接将头部下压，一双尖角对准前方，迈开铁蹄朝着前方冲去。

    不得不说这爆发相当离谱，如同跑车一般，提速只是短短瞬间，然后便如同蛮横的坦克一般冲撞而去。

    巧妙的地方在于它这般行动正好躲开了那道火柱。

    只是原来那块地方就没这么好运了，只是变成了一个黑坑，还有渺渺烟气从中散发。

    不用看也知道温度那是相当高。

    技能目标丢失，加上肯泰罗奔袭到前，这些都没有让喷火龙有威胁感，它依旧是那副不急不慢的样子。

    等到肯泰罗接近身前才张翅凌空，轻松躲开那蛮力撞击。

    不知道为什么场上居然爆发出一阵欢呼声。

    肯泰罗错过对手，一个急刹在场上拉出烟尘，以极限状态停在边界线上，正要转身反击，不料那空中的喷火龙一个俯冲朝着肯泰罗飞去，双手狠狠抓住其脊背，将其吊起，转身甩出一个高难度动作将其摔到地上。

    一声闷响，肯泰罗被重重摔在场地上，就连它这么结实的身躯都忍不住低吟一声，好在还没有完全失去战力，挣扎着站了起来。

    而这个时候观众才看到其背上被喷火龙抓出的伤痕，已经破皮入肉，伤口外翻。

    修看着那些血液混合刚才的泥沙沾染在上面，单单看着就很痛。

    但是那些观众却像是见血的鲨鱼，变得更加疯狂。

    受伤的肯泰罗也仿佛被这种气氛感染，看向喷火龙的双眼变得赤红，呼吸越加粗重，前腿刨地的动作让身上的肌肉凸显，好像没有受到背上伤口的影响。

    瞬间肯泰罗起步，比起刚才那狂奔的姿态更加夸张，大地都仿佛跟随着震荡，有节律的踏步声在场馆内回荡。

    只不过和刚才一样，喷火龙轻松起飞躲开肯泰罗的攻击……

    修看着场上的情况有些无语，这注定是一场一面倒的对战。

