    侯孝天一直弄不明白这个女人是怎么想的，被干儿子绿了，他忍了，关键是鹖后转头就向杀死薛保侯的人献媚，这又算什么？

    封神榜上一尊尊神祇显化而出，鹖后也不甘示弱，召唤出一尊尊神鸟，很快就发展成了上百尊神祇间的大混战。

    女人来了不止一个，很快，又一路人马杀入了战场，那是魔教的人马，黑夜叉、白修罗、红恶鬼、月姹女一马当先，各种魔功洒下武平大军，像是在割秧苗。

    本来游刃有余的戚笼眉头一扬，只见一位国色天香的黑衣少妇以天魔场悬浮在半空，挑衅的一笑，双手泼洒，漆黑的魔光照向戚笼，魔光之中，却蕴藏着一种佛家的禅意。

    “大自在神光。”

    戚笼单手合十，背后诸菩萨罗汉佛陀幻影一一展现，最后凝成三尊小沙弥，其中红衣小沙弥手指一点，恐怖的魔光‘嘶拉’一声，一分为二。

    能推动天地规则运转，自然也能逆转，大鸠府历代高僧的绝学，在戚笼手上信手拈来，比如刚刚那一指，便是红莲僧未成道时创造的红叶指，专克魔功。

    “魔后、还是玄冥？”

    “魔后便是玄冥，玄冥亦是魔后。”

    “为何要参与此战？”

    “这不是明摆着的嘛。”

    玄冥也是大劫演化的力量之一，是从地肺中喷出的至阴至寒之气，虽然不被《笼中图》记载，但也极为强大。

    戚笼哑然一笑，自己选定了阵营，自然也就选择了敌人，哪怕亡国七灾一起来围攻自己，也没什么好吃惊的，只是这副皮囊也算是自己的朋友。

    玄冥加入，戚笼的压力变的更大了，金色大江上，某些河段已经被黑色污染，河面之下，似乎还有外道物种在游动。

    戚笼望向战场，随着魔道高手的加入，十大军团也渐渐被打了回去，第一道、第二道、第三道兵线相继崩溃。

    佛、魔二府的高手，总归是比兵道高手要强上一线。

    不过也不是没有例外，薛白依旧一脸狂热的冲杀在第一线，死在他手下的‘宗师’差不过已经有二三十位了，如今哪怕被魔后四大弟子围攻，依旧游刃有余。

    薛白的境界，就算戚笼都有些看不透了，像是达到了武神，又似乎没有，但一招一式，返璞归真，却又像是后天大道的演化。

    “生死关口，还敢分心！”

    玄冥大怒，双手一合，天魔场化作了铺天盖地的玄冥之光。

    “不是分心，而是夺龙局结束了。”

    戚笼叹了口气，将手一召，在外护身的齐天神棍便被收了回来，凭借上古神柱的力量，一下子敲碎虚空，在玄冥罩体的前一刹那，脱身而出。

    而在下一刻，至少有三尊龙脉之子气息暴涨，两眼漆黑，透露出一种疯狂与暴虐，其中有两尊出现在玄冥两侧，同时出手，玄冥一时不查，直接被两股真龙气劲击在后背之上，饶是有大劫之力附体，依旧被冲出几百丈外，口鼻喷出鲜血。

    “你们疯了！”

    “当然是疯了，但就算是疯魔，首先的攻击目标，依旧是大劫之力的拥有者。”

    三尊‘龙虐’状态的龙脉之子调转枪口，疯狂攻击另外四人，趁此机会，戚笼手中忽然显现出了六种色彩的神光，随着六种光色旋转，一种类似绝地天通，但更加霸道的气息诞生。

    天地冢宰！！

    戚笼突然出现在一位龙脉之子背后，那是一条火系龙脉的掌控者，这一位头也不回，后背的毛孔瞬间喷射出千万道牛毛火针，每一根火针都是龙脉精血所化，大约是知道自己陷入危机，这位龙脉之子开始拼命了。

    然而六色光芒一转，恐怖的火焰便凭空消失，戚笼的手掌按在了对方的背部，下一刻，滚滚火系龙元疯狂涌入体内，戚笼背后的四道龙影中，又多了一条火系的龙影。

    不过三息，这一位便被吸干。

    “撤回九兵崖！”

    教官当机立断，爆喝一声，身影化作一道金光，往大宣府内部遁去，剩下的一位龙脉之子和玄冥紧随其后。

    戚笼身影一转，又出现在两位‘龙虐’状态下的龙脉之子身后，故技重施，天地运转之力钳住了龙脉，下一瞬间，木龙、水龙纷纷归位。

    不过这一次的夺龙并没有刚刚那么顺利，被吸入的除了龙脉之力外，还有一股股疯狂的意识钻入精神识海中，戚笼的双眼瞬间变的通红，一股又一股难以压制的杀意从脑中爆出。

    人性直接被吞噬，取而代之的一种强烈的癫狂，一种对天地的暴虐感，一种进食欲望。

    似乎是受到戚笼心情影响，几乎下一瞬间，天空乌云滚滚，如墨一般的雾气覆盖了七府。

    龙脉就是龙虐、龙虐便是龙脉。

    刀鸣声忽然从心底传出，一道冰冷的声音响起。

    ‘你要是废了，不如让老子提前砍了！’

    意识一下子清醒，下一瞬间，戚笼五根手指发出淡淡的白色雾气，将这种暴虐的感觉镇压下来。

    ‘原来还真有连我的意志都扛不住的力量，这就是外神之力么。’

    戚笼吐了一口气，没有斩天刀寇、没有钳龙手，自己这下子肯定就栽了。

    ‘没想到龙虐之力这么恐怖，怪不得历代妖皇都晚节不保，怪不得照灯笼会变成那样。’

    ‘六条龙脉了——’

    感受着身上越发庞大的力量，戚笼的心情才好些，九龙已得其六，还差血龙、蜃龙、金龙，便就彻底晋升龙脉之王。

    ‘你现在已经在疯狂的边缘了，最多再容纳一条龙脉，这是你的极限。’

    戚笼摇头，‘有进无退之局，只能如此，真神不在的机会几乎就这一次了，还是按计划行事，我在明面上吸引视线，你暗地里潜入九幽，我怀疑那个女人的秘密，应该就藏在九幽。’

    戚大寇的声音不再传来，戚笼往下一看，发现战场上忽然多了无数神官，这些神官要么化身小巨人、要么变身半妖半人，要么驱使僵尸，尸气滚滚，有他们相助，城门终于被轰开，大军杀入其中。

    “趁这个机会，冲入九兵崖，破开钳龙锁！”

    狂风大作、飞沙走石，一团精气化作的粗大长虹上，一尊鸠面老人手持木拐，冷冷看了自己一眼，狂暴的吸力摄住戚笼，戚笼没有反抗，转瞬就被吸入虹光之上。

    “没想到你也来了，”戚笼笑道。

    来人正是曾经钦神监的首领，如今小钟吾府的总督，威德正法国师。

    “老臣得让人给妖皇殉葬，”威德正法国师咧嘴一笑，眼中绿光闪烁，像是夜猫子。

