    第一百八十五章 末世元年的耻辱！   

    朔方郡。

    

    人影在大街上一边狂笑着，一边盯着那个女孩，说道：“小姑娘，让哥哥来告诉你，如今这个世道，最不值钱的，就是人命，你可知道，那战场之上，绞肉机一转，顷刻间数万人就会命丧黄泉！”

    

    “哥哥我，可是亲眼看到过，什么叫尸山血海的哦！”

    

    “当然，那里面也有我的功劳，有些不听话的家伙，就是我亲手送他们走完最后一程的！”

    

    “所以，小姑娘，不要太在乎自己，也不用太在乎别人，人命嘛，这世上最便宜的东西……”   

    “就是人命！”

    

    “是不是啊，你们这些……虫子！”

    

    那鬼魅的人影苦笑着，露出一抹邪笑看着周遭的人群。

    

    满脸的鬼魅，让所有看到的人，都感到莫名的害怕！   

    而同时，这人影也慢慢的靠近，把他那一双洁白的牙齿，靠近了女孩的脸颊。

    

    可是，这样的一幕，在女孩看来，却是可怕的就像是见鬼了一样！   

    尽管这样的一幕，在这样一个世代，其实再正常不过。

    

    “你别过来，别过来，别靠近我！”

    

    女孩不断的后退着，裤子都被刮破了，可她还是被那鬼魅的人影给一把抓住了。

    

    “小姑娘，你干什么？

    你别走啊，你可不能走！”

    

    “你不是，要给你的哥哥报仇吗？”

    

    人影带着满脸的阴沉，笑着问道：“难道我们这些超级战士，这些在末日中变异的人，就活该被你们鄙视，活该在战场上拼命到死吗啊？”

    

    女孩听到了这个问题，可是他不能回答。

    

    周围的人群也不能回答。

    

    因为没人知道这个答案，没有人知道，这个鬼东西，他到底想要的是什么。

    

    不过，有一说一，这个人影的这些话，也是大多数超级战士的心里话。

    

    他们在战场上拼命厮杀，回到家里还要受这个白眼，那个白眼的，还不能好好的享受享受吗？

    

    难不成，他们拼命了之后，见到死人和鲜血了之后，还要让他们做回那温顺的小羊吗？

    

    那如果是这样的话，夏国还有谁，愿意做什么超级战士，愿意冲锋在前，扛起保家卫国的重任呢？

    

    他们不是蚂蚁，绝不会任由别人欺负，不可能在经受了那样非人的折磨了之后，还以那种平和的心态，去面对这个千疮百孔的世界。

    

    这些想法，一直在北境军团之中蔓延，几乎形成了北境军团之中的共识。

    

    虽然马剑南从来没有说过这些事情，但他几乎无时无刻的都在影响着超级战士们的心性。

    

    “至少……至少你们不能搞出来很多破坏和平局面的事情啊！”

    女孩颤抖着，说道：“为什么，神魔特种兵就可以……”   

    “别跟我提那些家伙！”

    

    听到神魔特种兵这几个字，人影顿时陷入到癫狂状态：“他们算什么东西？

    我一个人，就能把他们一整个连队给打趴下，就是他们的首领站在这里，我也敢说这样的话！”

    

    小女孩的这句话，彻底激怒了这个超级战士。

    

    而后者看待小女孩的眼神，也是越发紧张起来，只见他压低了嗓子，眼神越来越恐怖，同时空气中弥漫着的恐惧气氛，也是越发浓烈起来。

    

    “你要干什么？

    你……你不要杀我啊！”

    女孩真的害怕了，跪在地上对人影苦苦哀求，用那种颤抖的声音问道：“我以后再也不敢说你的坏话了，你……你放过我，好不好？”

    

    人影的情绪，渐渐稳定下来。

    

    他的心神也渐渐安宁了不少，而后他冷漠的看了一眼女孩，丢下一句：“今天我不想动手，但以后，我不想再看见你，你的愚蠢，让我愤怒！”

    

    嗡！   

    女孩愣愣的点头，惊恐之余，同时也庆幸自己从恶魔的手下，捡回了一条性命。

    

    同时，另外一个冷漠的声音，从人群里面传出——   

    “人家说得没错，你们北境军团的超级战士，果然就是一群垃圾啊！”

    

    “跟一个手无寸铁的小女孩斗血耍狠，这就是你们的本事吗？”

    

    忽然，一道声音打断了人影的话，也激发了人影心中的怒火。

    

    后者回头一望，嘴角露出残忍的笑意。

    

    “哼，我以为是谁？

    原来，是你们啊！”

    人影嘴角一勾，看着身后的这些人吗，嘲讽着说道：“怎么，你们今天是吃饱了？

    敢跟我们北境军团叫板了？”

    

    说着，人影一把撒开被他绑架的小女孩，扔到神魔特种兵队员们的怀里。

    

    两位队员见状，马上把小女孩扶起来带走，离开了这个是非之地。

    

    虽然他们并不担心自己的实力，毕竟相比于人影这个家伙，他们还是有人数上的优势的。

    

    但他们也清楚，一场战斗在所难免，不仅是这个被恶魔盯上的小女孩，所有朔方郡的百姓，都将不可避免的，受到这场大战的波及。

    

    一场雪崩之下，怎么可能有人毫发无伤？

    

    人影在北境军团之中，说起来也算是有名号的狠手。

    

    所以，他们给人影的尊重，还是有的。

    

    “叫板？”

    神魔特种兵这边的队员闻声，顿时哈哈一笑，反问道：“人影你对自己的实力，是不是太自信了？

    如今的神魔特种兵，还需要通过叫板，来试探你们那三脚猫的实力吗？”

    

    末世降临在即，夏国方面和北境军团方面，一直在不断的爆发大战。

    

    超级战士之间的战斗，从来没有停止过。

    

    所以，到底实力高低，还真是不好说。

    

    “末世爆发的第一年，在萧山，”人影突然抬眸，低声的开始说起来一场大战：“夏国一次出动了五十万大军，很多国家都恐慌了，都在猜测夏国的战略目的，可是却没有一个国家，站出来制止！”

    

    “但最后的战斗结果，你还需要我说吗？”

    

    “我们北境军团只出动了十万大军，灭掉的邪魔族群就跟夏国相当，但我们的伤亡却是相当。”

    

    “这样的实力差距，跟我们叫板，你们是认真的吗啊？”

    

    “难不成，那场大战，是我记错了？”

    

    “神魔战士们？”

    

    “哈哈哈……”   

    

    

