    “你怎么这么快就达到武皇境二重修为了？”

    光头大汉面带惊奇的问道，其二哥也就是那名黑衣中年人，同样是面带询问之色。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    要知道，苏莫上次来蛮荒圣山之时，不过是真玄境五重的修为。

    这才短短的两年时间，居然达到了武皇境二重修为，这太夸张了吧！

    他们都知道人族的修炼度较快，但就算是人族最妖孽的天才，从真玄境五重达到武皇境两重，起码也需要五年以上的时间吧！

    而眼前的这个小子，居然两年就做到了，光头大汉和黑衣中年不得不惊奇。

    “呵呵！天赋比较好！”苏莫笑了笑。

    “天赋？”光头大汉和黑衣中年人闻言一怔，这要是天赋的话，那苏莫的天赋是有多逆天！

    “两位前辈，在下遭遇追杀，所以特来寻求两位前辈庇护！”苏莫瞥了一眼远处的二魔老和阎泰等人，转头对光头大汉两人说道。

    “哼！你就那么肯定我们会帮你？”光头大汉冷哼一声，如同一声闷雷炸响。

    他们自然也看到了远处的二魔老等人，事实上之前大战的波动，就已经惊动了他们。

    对于此事，他们之前并不准备多管，但小丫头现苏莫之后，却是非要他们帮忙，所以他们才出来了。

    苏莫闻言一笑，道：“不敢奢望两位前辈出手，不过在下想在此地逗留几日，看看小八！”

    苏莫也没知道光头大汉两人不一定出手，但他只要能再次此待上几日，一切都好商量。

    而且，在蛮荒圣山之中，谅二魔老等人也不敢杀上来。

    “小丫头就在这里！你看看就走吧！”黑衣中年人开口了，他瞥了一眼身后的少女。

    啊！

    苏莫闻言望向少女，顿时一脸懵逼的表情，这小萝.莉就是小八？有没有搞错？

    想到小八那庞大的蛇身，那狰狞霸气的模样，苏莫无论如何，也无法将其和眼前的小萝.莉联系在一起。

    这种视觉差距，实在太过巨大了。

    这就像是，一个五大三粗的抠脚大汉，突然变成了一个如花似玉的美人，这种视觉反差，实在让人难以接受。

    “你……你真是小八？”苏莫惊疑的问道，以前他也听黑衣中年人说过，小八是母的，但他从来也没想过小八会是这番可爱的模样！

    “嘻嘻！主人，我就是小八啊！”小萝.莉脸上露出了两个浅浅的小酒窝，欣喜的笑道，模样霎时可爱。

    苏莫和小八早已解除了主仆契约，但由于小八从出生的那一刻起，就一直跟着苏莫，所以，即便没有了主仆契约，她对于苏莫，依旧有强烈的亲近感。

    这种感觉，就是见到了自己亲人的感觉。

    苏莫闻言，彻底无语了，这真是让人惊奇。

    不过，黑衣中年人，听闻小八唤苏莫为主人，却是眉头一皱，眸中闪过一丝无奈之色。

    “主人，你跟我来！”

    小八飞升上前，一把拉住了苏莫的手臂，然后就向圣山内部飞去。

    “这……！”

    苏莫有些迟疑，不过他也并未拒绝，然后便跟随小八，向圣山内部飞去。

    光头大汉和黑衣中年人见此，均是无奈的摇了摇头，对于这个小丫头，她们也是无可奈何！

    远处，二魔老见到苏莫居然和光头大汉等人认识，顿时心中一沉。

    他自然能看出，光头大汉和黑衣中年人，是什么样的存在，若是有两人的帮助，他根本不可能杀死苏莫了！

    这时，他便见到苏莫跟着小八，向圣山内部飞去。

    “苏莫要进入圣山了！”

    “二魔老，我们怎么办？”

    阎泰五人见此，心中焦急，可不能让苏莫进入蛮荒圣山！

    “唰！”

    二魔老并没有回答阎泰等人，脚步一抬，瞬间向圣山飞去。

    “二位，苏莫乃是我黄泉圣宗的大敌，希望二位不要阻拦！”身形停在圣山千余里外，二魔老凝视着光头大汉两人，面色凝重的说道。

    “滚！”

    一声暴喝，猛然炸响，让得天地都震动了起来。

    光头大汉对二魔老，可没有对苏莫那么客气！

    而黑衣中年人，则是没有理会二魔老，转身向圣山内部走去。

    “你……！”二魔老顿时怒急，他身上笼罩的黑雾，都因愤怒而剧烈的波动了起来。

    数百年了，他已经有数百年没动怒过了，今日他怒了！

    “阁下是准备与我黄泉圣宗为敌了？”二魔老的声音低沉了下来，言语中有杀机缓缓弥漫。

    “黄泉圣宗？”

    光头大汉闻言不屑，随即面露冷笑道：“你以为你们是真正的巫族吗？不过是一群邪魔歪道罢了！”

    光头大汉显然对黄泉魔宗有不少的了解，心中非常的不屑。

    “找死！”

    二魔老彻底火了，他身上黑色的玄力疯狂涌动了起来，手中黑色大枪嗡嗡震动。

    “想动手？”

    光头大汉见此，眸中露出戏虐之色，继续道：“也好，本帝已经上千年没有活动筋骨了，今日就看看你们人族的准帝有什么长进！”

    光头大汉言罢，立刻出手了。

    他伫立在洞穴的入口处，身形不动，一脚猛然踹向二魔老。

    一脚踹出，光头大汉的长腿立刻急膨胀，无限延伸，瞬息之间变成了一只金光熠熠的象腿。

    这象腿，恐怖到了极致，直径足有千丈有余，仿若横亘在天地之间的神柱，大到无法形容。

    这一退，蕴含难以想象的无上伟力，一路所过之处，虚空不断的爆炸崩碎。

    巨腿破灭一切，惊天动地，以碾压之势，向二魔老狠狠的踹去。

    “果然强大！”

    二魔老见此，面色凝重无比，他早知道蛮荒山脉之中三位蛮荒大妖的厉害，所有也早有心里准备。

    “暗黑魔龙枪！”

    二魔老厉喝一声，手中大枪上滚滚黑气涌动，浓烈的魔煞之气直冲云霄。

    随即，他一枪爆刺而出，直击象腿。

    刹那之间，黑色的枪芒，化成了一头长达数百里的黑暗魔龙，裹挟磅礴的威势，咆哮着向象腿飞扑而去。

    二魔老丝毫不敢小觑光头大汉，一出手他便用出了自己的绝招。

    (本章完)