    第10章 010.神级道具替身傀儡   

    新区大厦，十楼！   

    五人的房间都在十楼，一共四间房间。

    

    其中，郭建和黄莹这一对轮回者成员，在回魂夜中的身份正好也是一对夫妻。

    

    这系统倒是蛮人性化的。

    

    罗晋心里暗暗想到。

    

    此刻，五人小队都在罗晋的房间客厅里盘腿坐着。

    

    韩雪首先开口分析道：   

    “现在，我们的隐藏支线任务完成，主线剧情也开始正是展开了。

    

    七天之后，便是我们和回魂夜世界中恶鬼的大决战。

    

    根据系统先前的提示来看，在所有轮回小队中，我们小队的进度应该是最快的。

    

    所以，只要我们七天之后，能够一鼓作气的消灭恶鬼，那我们首次轮回游戏的评分，也应该是所有轮回小队中的最高者。

    

    根据先前罗晋所获得的奖励来看，系统似乎十分看重第一，罗晋第一个完成隐藏支线任务，便获得神级礼盒的奖励，如果我们能拿下首个游戏的第一，那我们小队的奖励肯定会更加丰厚。

    到时我们华国所能获得的奖励也会更多！”

    

    不得不说，韩雪的分析十分有道理。

    

    现在除了罗晋所在的华国轮回小队外。

    

    其它国家的轮回者们确实连回魂夜世界的门道都还没有摸到。

    

    自从系统通知罗晋获得奖励后，所有的轮回小队倒是都已经朝着新区大厦进发了。

    

    不过真正触发李先生夫妇任务的少之又少。

    

    每一个轮回小队，在进入大厦前，都碰到了李先生来找卢队长寻求帮助。

    

    但大多数都没有理会，而是直接走进了大厦中开始寻找起来。

    

    少数几个国家的轮回者倒是跟随李先生一起上楼寻找小荣，不过他们也没有发现小荣的不对劲。

    

    在找到小荣后，便和卢队长一起告辞下楼了。

    

    虽说不通过李老太太这个任务也可以触发主线。

    

    不过这么一来，就少了李老太太这边的奖励，还有李先生夫妇的死也要推迟到明天了，对比华国小队，进度将会整整晚上一天。

    

    到了明天晚上，没有触发李老太太任务的队伍，最终主线任务会由里昂来触发开启。

    

    不过由于李先生是被里昂害死的，到时李先生夫妇对于里昂的恨意也会越深，里昂死亡的几率也就越大。

    

    当然，这些是隐藏的规则，即使是罗晋，也并不知情。

    

    而郭建和黄莹压根没有关注韩雪的分析，等韩雪分析完后，便迫不及待的看着罗晋开口问道：“罗晋，你这次的奖励是什么啊？

    能给我们看看吗？”

    

    罗晋想了想，倒也没有必要瞒着他们，毕竟隐藏支线任务的奖励都已经通报出来了。

    

    于是，罗晋从背包中将那个神级礼盒掏了出来！   

    盒子并不算大，只是浑身散发着金光，看起来十分耀眼。

    

    黄莹没忍住，伸出了一根手指想要去默默礼盒。

    

    然而黄莹的手指刚刚触碰到礼盒，便震颤了一下，飞快的缩回了手。

    

    “有电．”   

    黄莹的表情明显有些痛苦，不过看起来倒也不算严重。

    

    “看来这个礼盒只有所得者可以开启．”   

    韩雪在一旁冷静的说道。

    

    罗晋也没有等待，直接伸手点了一下礼盒。

    

    当罗晋的手指戳到礼盒后，礼盒的金光顿时变得愈加强烈起来。

    

    甚至照得大家不由得闭上了眼睛。

    

    过了一会，那金光才逐渐变小。

    

    众人纷纷睁开眼睛。

    

    只见一个小小的布玩偶安静的躺在罗晋的手心，身上还散发着淡淡的光芒。

    

    罗晋点了一下，将玩偶的信息选择公开在队伍频道内。

    

    【替身傀儡】   

    【品质：神级！】   

    【介绍：当持有者被攻击致死时，替身傀儡效果将主动发动，代替持有者死亡，持有者满状态复活！一次轮回世界，仅可使用一次！】   

    在替身傀儡开出来的同时，轮回世界中再次响起了系统的提示音。

    

    【恭喜华国轮回者罗晋获得神级道具！华国获得神级道具加持！华国全体国民寿命增加三年！华国境内良田资源增加20％】   

    看见系统的提示，华国上下再次不淡定了。

    

    全体国民寿命增加三年！   

    良田资源增加20％！   

    对于国民来说，也就是那些年纪偏大的国民明显感觉到自己更有精神了。

    

    对于底层人民来说，有了良田资源，他们手里不少农田也恢复了肥力，以后再也不用担心饿肚子的事了。

    

    

