

    “你干嘛？”秦泽言拽住东张西望的贺淮。

    后者不耐烦地一挥：“别添乱，我找队友呢！”

    “谁？”秦泽言顿时有种不妙的预感。

    果然——

    “婠婠啊！”理直气壮。

    贺淮：“我要跟她一组，至于你嘛，”说着，上下扫视两眼，颇为嫌弃的样子：“看在我的份儿上，她应该也会接受的。”

    男人面色一黑：“谁稀罕？”

    “我，我就稀罕。”贺淮笑得像个小白痴。

    秦泽言恨不得扇他一个大耳刮子：说好的不做梦呢？

    “丫别不识抬举啊，婠婠可是这次招生考唯一一个满……”

    “贺先生，秦先生。”分字还没出口，就被一道突如其来的声音打断。

    “你——”贺淮转身，眉眼之间还有未及遮掩的烦躁与不满。

    下一秒，骂人的话咽回肚子里，但眼神依旧不算友好：“有事？”

    马钰琳稍稍一怔，察觉到男人语气里的不耐，顿时打起十二万分精神，“是这样的，我们组想邀请二位加入。”

    “不用了。”

    女人目露疑惑。

    贺淮：“我们已经加了别的组。”

    马钰琳笑容一僵，眼里闪过尴尬。

    秦泽言轻嗤一声，倒也没开口反驳。

    比起沈婠那朵假白莲，他更不想看到眼前这个真绿茶。

    “这样啊……”女人目露遗憾，耸了耸肩，而后大方一笑，“没关系，那我去找其他人。”

    “嗯。”贺淮干脆利索地点了点头，看不出半分遗憾。

    马钰琳咬牙，转身离开。

    “怎么样？他们答应没有？”

    “能跟富二代一个小组，想想都觉得激动。”

    “钰琳？你怎么不说话？”

    叽叽喳喳的几个成员终于意识到情况不对，纷纷安静下来。

    马钰琳无奈摊手：“去晚了一步，他们已经加了其它小组。”

    “啊？”

    “可你们不是熟人吗？这点面子都不给，也太伤人了。”

    马钰琳眼底闪过难堪，转瞬即逝，面上笑意却愈发从容得体，“他们既然已经答应了别人，又怎么好出尔反尔？以后还有机会，不着急。”

    最后一句话令众人质疑的目光瞬间消失，纷纷笑着打圆场。

    “钰琳能跟他们说上话，就已经很不容易了。”

    “是啊，谁不知道这么富二代眼高于顶，目中无人。目前看来，好像只有钰琳得到了就几分好脸色，果然是特殊对待呢！”

    马钰琳双颊绯红，一脸娇羞，“够了啊你们，别胡说！”

    “唉哟，还不好意思了……”

    “呀！你们看——”其中一人忽然惊道。

    几个女人顺势望去，却见刚才还对马钰琳的客气生疏的贺淮，此刻正低着头一脸灿笑地与沈婠说话。

    眉眼之间，尽是愉悦。

    “……反正，我跟泽言必须进你们组！”贺淮一脸坚定。

    沈婠挑眉，转眼看向一旁的秦泽言，“你也这么想吗？”

    “不了，我去其他组。”

    沈婠没有半点意外，仿佛早有所料，轻轻“哦”了声，算是回应秦泽言。

    然后，视线回到贺淮脸上，笑容比之前多了几分温和与善意，“要跟我一组？想清楚了？”

    贺淮点头：“这还用想吗？”

    “行啊，我同意了。”

    贺淮登时眉开眼笑。

    秦泽言骂暗：没出息……

    看向沈婠的眼神则多了一抹隐晦的端详，随后，眉心褶皱逐渐隆起。

    这个女人居然嫌弃他？！

    没错，沈婠就是嫌弃。

    她可不惯这些公子哥儿的坏毛病，爱留不留，不留滚蛋，就这么简单！

    秦泽言冷哼一声，转头走开。

    贺淮一句挽留的话也没说，屁颠屁颠儿围着沈婠打转，“一会儿怎么分工？会不会很难？那我要是不行，你可得帮我……”

    秦泽言整个人都不好了。

    呵，塑料兄弟情！

    那厢，将这一幕看在眼里的众人，不约而同朝马钰琳望去，带着几分隐晦的同情，甚至……幸灾乐祸？

    后者脸色苍白，笑容牵强。

    窘迫、局促、羞愧，种种情绪上涌，让她恨不得找个地缝钻进去。

    可惜，没有地缝让她钻，倒是有场变脸的好戏等她看。

    两分钟前还巴结奉承的众人，此刻自动退来三步，开始交头接耳，窃窃私语——

    “这下好了，牛皮吹破了。”

    “是我的话，早就无地自容，丢脸死了。”

    “想要碰瓷儿，拜托也挑挑对象。”

    “青天白日说瞎话，她也不怕大风闪了舌头？”

    “对啊！人家明明买的是沈婠的账，她还真拿自己当根葱……简直笑死人了！”

    议论声并不大，马钰琳听得隐隐约约，但不用想也知道，肯定不是什么好话。

    她咬紧牙关，一遍遍告诉自己要忍耐。

    然后猛然抬头，看向不远处与贺淮说话，笑容恬淡的女人，眼底掠过暗色，翻卷起一丝诡谲。

    沈婠似有所觉，猛然回头，那道令人不适的目光也随之消失，她扫视一圈，没有发现可疑之处。

    “怎么了？”贺淮顺着她的视线看了看，目光在掠过马钰琳的时候毫无停留，就像对待一个陌生人。

    可对他来说，这确实就是个陌生人啊。

    没毛病！

    苗苗：“还差一个B班的学生。”

    刚说完，有人便主动上前，“你们看，我行吗？”

    少年笑容干净，眼神温和，一件白衬衫仿简洁大方，宛若漫画里走出的人物。

    放在大学校园，那就是妥妥的“校草”。

    最是符合年轻小姑娘的审美，难怪沈嫣会一头栽进去。

    “祁子辰？”

    “沈小姐，好久不见。”

    “好久不见。你要加入我们组？”

    “可以吗？”

    沈婠勾唇：“当然。”

    少年看着她嘴角那抹沉静婉约的微笑，一时怔忡。

    自沈婠踏入这间教室，祁子辰第一眼就注意到她。因为，女人这张面孔是他在茫茫人脸之中唯一能够分辨的一张。

    原本，他只是站在不起眼的角落，默默看着，偷偷打量，没想到秦泽言转身走开，祁子辰心里挣扎了一番，最终决定站出来。

    他的脸盲症，只有沈婠这一颗药能治。

    他好奇的同时，也被深深吸引。

    为什么偏偏是她？

    这个女人身上又有什么特殊之处？

    祁子辰想要一探究竟，甚至想永远留住这一点特殊，放在面前，随时随地可以欣赏、抚摸、把玩。

    有时，他也会纳闷儿，为什么沈婠不是一件藏品，一副珠宝，或者一卷古画？这样他要得到，应该会容易很多。

    “咳咳！”贺淮重咳了两声，朝投去不善的目光。

    祁子辰猛然回神，笑了笑：“贺少，好巧。”

    “是挺巧的，一说差人，你就出现。”还大白天发愣，愣也别对着沈婠愣啊！

    “或许，这就叫缘分？”

    贺淮撇嘴，“猿粪”还差不多！

    都是男人，你以为你那点儿小心思瞒得过谁？

    九点半，组队完毕。

    张凡：“以小组为单位，排好队，跟我进AI教室。”

    AI教室，又称人工智能教室，配置了最先进的计算机网络，以及各类智能设备。

    通常用来完成模拟实验或项目，由于造价不菲，全国范围内拥有这样一间智能教室的高校十个手指就能数过来。

    珍贵程度可见一斑，因此，很少对外开放。

    沈婠也是第一次见，好奇地环顾打量，贺淮则在一旁小声为她解释，祁子辰偶尔开口补充一句。

    苗苗、古清、张旸三人竖起耳朵，明目张胆偷听。

    蒋硕凯落在最后，走走看看，一副漫不经心的样子。

    每个小组对号入座，成员人手一台mini笔记本，按照张凡给出的网址进入了一个……游戏？

    “你们有一刻钟时间熟悉玩法，计时开始！”

    十分钟后。

    沈婠已经基本摸清了套路。

    这的确是一款游戏，名为“商战”，系统模拟出一个虚拟社会的经济运行算法，玩家可以用系统赠予的初始资金创业，建造属于自己的商业帝国。

    初期，主要是通过各种途径壮大自身实力，包括买进卖出、投资购股等等。

    后期，当这个虚拟社会存在的企业越来越多，那么兼并、收购便顺势而生。

    争斗逐利，厮杀掠夺。

    是商场，也是战场。

    而游戏的精彩恰在此处。

    所以，张凡用主机智能系统开启的副本中，抹去了初期创业的部分，直接跳到后期。

    每个小组在进入副本后，将随机抽取一家公司，而这些公司的状况各不相同，有如日中天的大财团，也有奄奄一息的小企业。

    而它们将同台角逐，直至最后分出胜负。

    “教授，这不公平！”

    张凡表情不变，冷淡的目光扫过众人：“你们是不是都这么想的？”

    沉默，即是默认。

    “教授，大财团和小企业，两者之间根本没有可比性。”

    “起跑线不同，比赛还有什么意义？”

    “抽到小企业还不如直接认输。”

    “……”

    众人七嘴八舌，言辞之间隐有不满。

    张凡静静看着。

    待议论渐歇，教室逐渐安静下来，他方才开口：“都说完了？还有没有谁要补充的？”

    大伙儿面面相觑。

    “不说话，那我就当你们说完了，现在轮到我说，都仔仔细细地听好了！第一，你能保证未来永远不接手小企业吗？相信无论是作为高管储备人员的C班，还是可能成为企业掌舵者的B班，都不敢夸下这个海口？”

    沉默弥漫。

    “第二，起手就是大财团的人，你能保证永远傲视群雄，立于不败之地吗？一家公司的发展，好比逆水行舟，不进则退。小企业有小企业的生存之道，大财团有大财团的守业之方。在游戏里，不管抽取什么样的牌面，都不会是绝对的输局。”

    言下之意，赢面是有的，端看你这组有没有那个本事突破重围，是否有眼光看破玄机。

    “第三，后台为随意掉落的12家公司生存情况从高到低进行了排序，1号代表质量最优的大财团，12号代表状况最糟的小企业。公司号码越大，在游戏中生存时间越长，那么最终分数就越高。”

    也就是说，风险与收入成正比，再公平不过。

    “沈婠，你在做什么？”古清好奇地凑过来看了一眼。

    张凡说话的时候，她就一直低头看屏幕，手上也没闲着。

    苗苗咦了声：“人机对战？”

    沈婠点头：“有听废话的时间，还不如用来熟悉一下游戏规则。”

    短短十五分钟哪里够用？

    这款游戏已经非常成熟，光功能菜单就是两大页，等真正开始的时候才去一个一个弄懂，只怕黄花菜都凉了。

    沈婠：“选吧。”

    “什么？”

    她头也不抬，视线黏在屏幕上，双手灵活：“我看过了，每家公司都有七个职位，分别对应七种职能……”

    总裁：决策者。

    总经理：协助决策者。

    市场部经理：执行者。

    财务部经理：执行者。

    人事部经理：执行者。

    投资部经理：执行者。

    资产管理部经理：执行者。

    沈婠看了眼时间，“你们自己商量，三分钟后我只要结果。”

    古清皱眉：“那你的职位……”

    沈婠：“你们先选，剩下的给我。”

    对方哑口无言。

    最终决策出来，比预想的更快，只用了两分钟。

    总裁：沈婠。

    总经理：贺淮。

    市场部：祁子辰。

    财务部：古清。

    人事部：张旸。

    投资部：苗苗。

    资产管理部：蒋硕凯。

    就在同一时间，副本正式开启。

    系统随机掉落一家公司，沈婠点击确认，然后，剩下六个人纷纷傻眼。

    “不是这么衰吧？”

    “逃不掉的墨菲定律……”

    “系统是不是跟我们有仇啊？”

    “这下没得玩儿了。”

    12号！

    竟然是12号！

    最糟糕的那家小企业！

    就在众人或惊讶、或沮丧、或抱怨的时候，沈婠已经把之前决定好的职位对号入座，然后开始下达指令——

    “市场部去东边的渔场，跟NPC（非玩家角色）谈开发代理权。”

    祁子辰一愣。

    市场部？是在叫他吗？

    沈婠一记淡淡的眼神飘过去，他猛然回神，“是！马上执行！”说完，开始低头行动。

    “资产管理部，整合公司资产，把厂房这类固定资产卖一部分出去，全部换成现金，辅助市场部拿下开发权。”

    蒋硕凯神情一震：“收到！”

    很快，祁子辰那边传来捷报：“渔场的开发代理权已经拿下。”

    沈婠：“用了多少钱？”

    古清：“二十万，暂时没有动用资产管理部出售固定资产的收入。”

    沈婠：“公司目前可用资金？”

    古清：“两百万左右。”

    沈婠点头，“够了。总经理——”

    贺淮眼前一亮，摩拳擦掌，终于轮到他表演了。

    沈婠：“你从财务部领五十万，到A区投放，尽量挑选一些资金回笼较快的项目，一切以赚钱为出发点。”

    贺淮：“明白！”

    沈婠：“投资部也领五十万，到市中心区寻求短线投资项目；市场部继续谈渔场周边的开发权，需要资金随时找财务部，人事部随行支援。”

    张旸微愣，他原本以为自己拿到“人事部”应该不会起什么大作用，没想到沈婠给他安排了实质性的活儿，还有这种操作？

    “有什么问题？”

    张旸：“……系统好像不允许跨职能操作。”

    沈婠：“点开菜单，勾选第三排第二列的‘辅助’功能，然后点击公司结构图里市场部一栏……”

    “诶！可以了！可以了！这么偏的功能，你是怎么发现的？”

    “多看，多试。”

    张旸这才后知后觉，教授在上面讲话的时候，沈婠不停捣鼓的那些东西，原来作用在这儿！

    他们走一步，她却已经提前看好了十步。

    一串指令马不停蹄的下达，沈婠似乎不需要思考，也不需要斟酌，就这么顺理成章，游刃有余地规划好了接下来的每一步。

    而剩下的人只需执行便可。

    当公司第一笔资金入账的时候，其他小组才勉强弄清楚具体的玩法规则，还有的甚至为了职位分配尚未开战，便已内讧。

    沈婠：“查一查公司目前总资产排位。”

    刚拿到手的时候，倒数第一。

    古清：“已经上升到第九位！”

    “很好，暂时不用担心会被狙击，不过排名尚且靠后，你们各个部门加快动作，记住现阶段一切都只为赚钱！”

    大家精神一震，干劲十足。

    十分钟后——

    “靠！谁他妈发起强制收购？！”一声响亮的咒骂，带着不甘和气愤，宣告了十二家公司中已经有一家阵亡。

    张凡在主机上看了眼后台数据，其中一家公司的资产累计进度条已经由红转灰。

    “第三组，淘汰！”

    教室内陷入一片死寂，直到后勤人员将第三小组所有成员请出去以后，大家才小声议论开——

    “这些人是魔鬼吗？！才开始半个钟头不到，就毙了一组。”

    “快查一查是谁干的？”

    “总资产排名靠前的公司才有权限查询排名靠后的公司动向。目前，我们还查不到。”

    “三组死得也太冤枉了，连仇人是谁都不知道……”

    “行了，别废话，打起精神，否则下一个被请出去的就是我们！”

    有了第三组的前车之鉴，大家都不约而同重视起来。

    这已经不是一场游戏，而是一场看得见鲜血的角逐！

    古清偷偷查了一下总资产排行榜，紧接着倒抽一口凉气。

    张旸压低声音问她：“怎么了？”

    “三组是榜单最后一名，如果我们没有抓紧时间把总资产排行提上来，那现在被强制收购很可能就是我们！”

    “是啊，抢的就是这点时间差。如果不是那位——”张旸朝沈婠的方向看了一眼，“及时扩张公司规模，增加资产总额，我们都只有死路一条。”

    古清双眸微微失神，轻喃出声：“原来她从一开始就做好了最坏的打算……”

    贺淮：“市中心娱乐城在竞标，要不要上？”

    沈婠摇头。

    “可是机会难得，错过这个村就没这个店了。”

    沈婠：“你争得过吗？”

    贺淮不以为然：“之前投的项目资金已经大量回笼，完全有这个实力……”

    “如果碰上竞争对手呢？”

    “那我们也不一定会输！”

    “可也不能保证绝对会赢。”

    贺淮一脸纠结：“总得试试看吧？”

    沈婠：“过早出手只会暴露实力，偷鸡不成蚀把米。当务之急是韬光养晦，把公司总资产提上来，所以，尽量去找NPC操控的项目，避免与其他几组，尤其是排名靠前的组正面刚上。”

    贺淮“哦”了声，“明白！”

    “财务部报一下资产总额。”

    古清说了个数字。

    沈婠点头，还算满意的样子，“继续。”

    一刻钟后，又一家公司光荣丧命。

    秉持着“不找事，不惹事”的原则，沈婠这边倒是一直稳步低调地发展，排行榜上已经升到第六名。

    中间靠后的位置，也是最容易被忽略的位置。

    半小时后，又有两组退场。

    张凡宣布中场休息，游戏进程全面冻结。

    如今十二个小组，陨落了四个，还剩下八个。

    “二十分钟，大家该喝水的喝水，该休息的休息。”

    沈婠动了动僵硬的手腕，“给你们五分钟上厕所，然后回来商讨下面的作战计划。”

    五分钟后，七人围拢。

    张凡站在前面，不动声色扫过各个小组，有休息的，喝水的，聊天的……

    眼底闪过一抹失望。

    正当他准备收回目光，却在不经意扫过某处的时候，轻轻顿住。

    沈婠那组正聚成一个圆圈，每个成员脸上都是无比郑重的神情。

    张凡挑眉，好奇地多看了两眼，旋即漾开一抹轻笑。

    看来，也不都是蠢人。

    这二十分钟，说是休息，实则是给每个小组创造商量讨论的机会。

    团队合作，最重要的一点就是沟通！

    张凡没有点破，聪明人自然知道该如何利用空闲时间。

    转眼，二十分钟过去，各小组返回战场。

    沈婠这边依旧求稳，为了不过分扎眼，提前被人盯上，她要求将排名控制在第四第五的位置。

    “别说，这办法还真有用！咱们到现在还没被狙过……”贺淮咧嘴一笑，看向沈婠的眼神除了敬佩，就只有崇拜。

    也不在乎他一个大男人竟然对一个女人心悦诚服。

    苗苗：“我怎么有种拍宫斗剧的感觉？通常笑到最后的，都是最初不怎么起眼的。”

    祁子辰喝了口水，“渔场周边的地已经全部拿下，只是建设周期有点长，目前盈利不多，勉强持平。”

    沈婠：“你那边开始做长线。”

    “好。”

    蒋硕凯：“我这边也差不多了。”

    沈婠点头，忽然：“你觉得B区应该做长，还是做短？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    有二更哟~么么哒！

    