    “昀霄，我也没有吃早餐，可以跟你一起吃吗？”

    昨天想要跟他一起吃，他没同意。但是后来她力挺了景仟，内涵了景珞，所以她觉得昀霄这股气应该消了。

    刚才昀霄依旧没有理她，她觉得那只是个意外。毕竟这个人看起来温润儒雅，实则相反。

    所以即便昀霄对她的态度已经低到了零度，邢美琪还是凑上去了。

    她就站在昀霄和清姐之间，优雅又端庄地请求着，很自然。

    一般情况下，没有什么深仇大恨，都会欣然接受。

    然而清姐却在昀霄开口之前帮他做了决断。

    “你没吃早餐自己不知道去买？我穷我才吃他的，你一个视后，难不成连早餐都没钱买？”

    邢美琪觉得眼前这女人简直有毒。

    “这位大婶，我跟昀霄才是朋友，请问你一个碰瓷的，跟他是朋友吗？”

    清姐看向昀霄，微微一笑：“我们是朋友吗？”

    “是。”昀霄求生欲很强的，想都没想就回答了。

    眼睁睁看着邢美琪脸色彻底黑沉下来之后，清姐落井下石地奚落道：“听到没有，人家昀影帝都说我是他的朋友了。你有什么资格在我面前哔哔？不过话说回来了，你说自己是昀影帝的朋友，你就是啊？这年头多少荧幕cp私底下也不过是你死我活的关系。话说昀影帝，你跟这位邢视后是朋友关系吗？”

    “并不是。”

    这个问题，他回答了一万次。

    但是这位女士从来都不听他的，一直把邢美琪当成未来可能的儿媳妇。

    终于在一万零一次的时候，她信了。

    邢美琪眼睛猛然瞪大，一脸不可思议地向后踉跄了几步。

    然而邢美琪都那么惨了，清姐依旧不放过，把人往死里整。

    “哎哟，真是笑死人了。我才第一次跟昀影帝坐在一起吃饭就已经是被他承认的朋友了，有的人跟人家荧幕cp了多少年？却连我这个大婶都比不上。真惨！”

    邢美琪：……！！！

    “昀霄，你……”

    邢美琪被气得浑身颤抖，一颗心如坠冰窖。

    然而昀霄却是看都不看她：“我们本来就只是荧幕cp。难不成我给过你什么除了荧幕cp外还对你有其它意思的错觉，导致你以为自己能以我女伴的身份自居，以至于昨天前天我跟景仟不过多说了几句话，你就跑去内涵她？是谁给了你这样的错觉？”

    邢美琪的脸已经成了一片灰瓦色。

    此时的她目光有些空洞。

    毕竟这是自己花了这么多年时间来认真对待的男人。

    也是因为这个男人，她在娱乐圈身份一直很高，有什么好的剧本，那些导演都会想到她。

    然而看着他此刻冰冷还带着一丝厌弃的眼神，邢美琪感觉自己从头凉到了脚。

    所以……

    还是因为景仟吗？

    果然是因为她吃了景仟醋，于是他就连这七年的情分都不顾了吗？

    “你还站在这里做什么？招人怜吗？也不想想你刚才对我那是什么态度。前一刻还趾高气昂，现在就一副风中白莲的样子，看起来很烦啊！爱去哪儿去哪儿，别在我跟前杵着，倒胃口。”

