    “怎么会有这么多人！”

    周雷脸色难看无比。

    两人对面，两个被他们缠住的外国异能者没有动作，只是冷笑着看向两人。

    他们两个的现在的任务，就是拖住周雷和周雪不去支援李武就行了。

    只要他们两个不过去，就算跑了，也无伤大雅。

    他们这一次的目的，就是为了对付李武。

    只要李武死了，那他们身后的国家高层也就能睡个好觉了。

    “我懂了，你们的目的，就是为了对付李武！”

    周雪虽然浑身都是肌肉，但是大脑里面显然不是。

    仅仅片刻时间，她就明白了前因后果，脸色难看地说道。

    闻言，对面的两人没有丝毫的掩饰，同时点了点头，确认了周雪的猜测。

    “妹妹，怎么办？要不我们赶紧跑路吧，被十三个传说级异能者包围，就算李武达到了史诗级，也是必死无疑了。”

    闻言，周雪的眉头紧锁，目光落向了被人群包围的李武身上。

    随后，周雪就看到了令她诧异的一幕。

    被十三个传说级异能者包围，李武的脸上不仅没有露出惊慌失措的表情，

    反而……

    嘴角竟然微微上扬！

    “他那是在笑吧？”

    周雪看着李武，喃喃低语道。

    闻言，周雷不明所以，顺着周雪的视线看了过去。

    然后，他也茫然了。

    “应该是吧。”

    就在这时，对面两人看到周雷和周雪两兄妹分神，对视一眼，面具下露出了残忍的笑容。

    这么好的偷袭机会，不用白不用。

    虽然他们可以选择放跑周雷和周雪，但是如果有机会击杀二人，

    回到自己的国家之后，将这件事上报上去，也是能够获得不错的奖励的。

    虽然现实中他们已经是要什么就有什么。

    但是游戏中，很多资源，可都是掌握在国家的手中。

    他们若是想要不断领先其余玩家，就需要在游戏中获得大量资源，持续变强。

    心念电转之间，两人都很默契地同时出手。

    “狂焱突刺！”

    其中一个外国异能者心中默念一声，他手中的长枪燃起紫色的火焰，朝着周雪那堪称浮夸的胸大肌刺去！

    “烈魂斩！”

    另一个外国异能者也释放出自己最强的技能，握着手中的大刀，朝着周雷的脖子砍去。

    周雷和周雪两人虽然因为李武分了神，但是毕竟是加入了军方，做过各方面的特训，警惕心很高。

    两人迅速反应过来，和两个国外的异能者战斗在一起。

    不过，两人还是吃了分心的亏，本来应该是五五开的局面，如今却变成了彻底的下风。

    两人被两个国外的异能者狠狠地压制，现在别说支援李武了，就连他们想要逃，都不是一件容易的事情。

    另一边，十三个国外异能者将李武包围，却没有第一时间动手。

    3号看着李武，扬了扬手中的武士刀，哈哈笑道：

    “星空与雾，用你们炎国的古话来说，明年的今天就是你的祭日！”

    “上！”

    3号的话音刚落，1号突然大吼一声。

    闻言，十三个异能者，手段齐出。

    这后面出现的七个异能者，不是法师职业就是牧师职业。

    各种输出、控制技能不断丢给李武。

    同时，他们还不断施展增益技能，令得另外六个异能者的实力得到一定程度的增幅。

    “主人，要我出手吗？”

    李武的脑海中，传来了波利斯的声音。

    闻言，李武微微摇了摇头，拒绝了波利斯传输过来的力量。

    波利斯是最后的手段，不到最后，李武不愿意使用波利斯的力量。

    毕竟，若是波利斯的力量出现在地星，必然会被地星排斥出去。

    就算李武可以提前将波利斯的力量收起。

    但是出现的次数多了，以后波利斯的力量一出现，恐怕就会遭遇到无情的驱逐。

    不过这一次，李武就不打算留手了。

    刚刚，为了不让隐藏的七个人恐惧而逃跑，李武可是一个神级技能都没有释放。

    如今，所有人都已经出场，那么李武也就不用再隐藏实力了。

    神级狂暴开启的瞬间，李武身上的气势瞬间暴涨！

    感受到李武暴涨的气势，十三个围攻李武的异能者都会瞪大了双眼，面具之下露出了不敢置信的表情。

    “怎么……可能！”

    这是3号最后的念头。

    神级狂暴开启的一瞬间，李武又施展出神级魅惑。

    如果是正经修炼上来的传说级，哪怕最后也抵抗不住神级魅惑，但是至少应该也能抵抗一下。

    但是3号就在造神游戏出来之后，还是一个正宗宅男。

    意志可算不上强大，仅仅一瞬间就被神级魅惑控制。

    1号第一时间感应到了3号的异常，他连忙看向距离3号最近的7号，大吼一声：

    “7号，3号被控制了，赶紧保护他！”

    可惜，1号虽然发现的很快，但是李武的速度更快。

    在3号被控制的瞬间，李武的身影已经出现在他面前，右手之上，电光跳跃。

    下一刻，一道电光从李武的手中飞出，直接穿透了3号的眉心。

    嘭的一声，3号的面具炸裂。

    面具的碎片，混合着红色的血液，四处飞溅。

    面具之下，是一张胡子拉碴的青年，他的眉心，赫然多出了一个通透的窟窿。

    “fuck！”

    1号咒骂了一声，也不知道是在骂李武，还是那3号。

    李武大手一挥，将3号的尸体收到了无名戒指之中。

    一切都发生在电光火石之间，直到李武将3号的尸体收起，7号这才姗姗来迟。

    “西内！”

    显然，7号和3号一样，也都是来自R本的异能者。

    李武心念一动，一个黑洞出现在面前，将7号的攻击挡住。

    同时，恐怖的吸力爆发，面对这恐怖的吸力，7号只能苦苦抵挡。

    李武刚准备出手将7号也送走，1号已经出现在李武的身后。

    同时，他手中银白色的匕首对准李武的心脏，狠狠刺去。

    除此之外，那些牧师职业的控制技能、减益技能也纷纷套在了李武的身上。

    一瞬间，李武的状态就变得虚弱了不少。

    ……

