    “是他们，是他们，杀了他们，杀光他们。”

    “凭什么，凭什么他们不死。”

    “对，他们该死，该死，都该死。”

    “星空宇宙的人该死，玄黄宇宙的也该死，都该死。”

    ……

    在这一刻，无数的看起来极其狰狞丑陋的存在，纷纷朝着一个方向而去。

    与此同时，也在嘶吼着，发泄着各自心中的不满，带着无与伦比的愤怒和恨意。

    他们口中，玄黄宇宙和星空宇宙的人，显然都是仇人，都是该死的存在。

    他们苏醒了，在这一片宇宙，出现越道境的强者之时，逐渐的开始苏醒了。

    在苏醒的一瞬间，朝着一个方向而去，因为那边，他们感受到有他们厌恶的气息。

    所以，现在他们苏醒了，要杀了那些，身上有着他们厌恶气息的人。

    对于他们来说，两大宇宙之人，都该死，一个都不该活着，没有一个是无辜的。

    因为是他们，当年掀起了那场大战，导致了一切的发生。

    否则的话，自己等人怎么会死，怎么会，不会的。

    而在这一刻，正在星域禁地之中的姬星月，也是心有所感。

    只是此时，她已经快要到姬清尘的身边了，沉吟了一番之后，终究还是打算之后在去看看到底是怎么回事。

    因为在此时，姬星月能够明确的感受到，姬清尘那边，有着一股强大的力量，以及微弱的灵魂波动。

    虽然，极其微弱，但是姬星月此时，已经达到了越道境，真正的越道境，已经有了升华。

    所以此时，很多事情根本就瞒不住她。

    也是在此时，那一枚灵珠，突然之间有了变化。

    而姬清尘，在此时也是猛然看向了灵珠。

    “果然是有问题的。”

    姬清尘心中早有猜测，现在看到这一幕，终于可以确定一些事情了。

    眼看着这枚灵珠，想要离开这里，在看似无人操纵，但却是早有安排的，姬清尘自然也不会坐以待毙。

    这枚灵珠若是离开，那么星空灵族族长，肯定是不会被自己完全弄死的。

    花费了那么大的代价，让其这么离开，姬清尘怎么可能会愿意。

    所以在这一刻，姬清尘虽然实力还未曾恢复，可却依旧要出手阻拦。

    “别动。”

    可就在这一刻，姬星月的声音传递了过来。

    与此同时，姬清尘笑了。

    越道境，自家的越道境强者来了。

    那么，自己心中一直以来，藏于内心深处的担忧，也就此消失了。

    星空灵族的族长，纵然是处于巅峰时期，也不会是自家姑姑的对手。

    更何况，现在这样的状态，那就更是掀不起什么浪花了。

    不管留下什么后手，在越道境的姬星月面前，那都是浮云。

    姬星月话音刚落，人已经到了姬清尘的身边。

    此时到是没有第一时间将那颗灵珠怎么样，只是暂时的给禁锢了起来。

    转而，在此时，仔细的打量着自家的侄儿，而后脸上出现了笑容。

    因为，姬星月自然是发现了，姬清尘此时的不同。

    若是说，自己现在处于越道境之中，是一件值得高兴的事情。

    那么姬清尘此时的状态，才是更加值得庆祝的事情。

    别人或许看不出什么不一样的地方，但是姬星月现在，已经是越道境的强者了，自然是发现了不一样的地方。

    此时的姬清尘，别看境界修为，跟之前相比较，根本就没有办法相比。

    但是，其状态，却是之前没有办法相比的。

    说的简单一点，若是在同样的境界之中，之前的姬清尘，不够给现在的姬清尘镇压的。

    两者之间，区别很大。

    即使之前的姬清尘，也已经很强了，战力在越九境，也就是处于极境领域的战力范畴之中。

    可若是跟现在的姬清尘相比，那也是天差地别的区别。

    没错，就是这么大的区别。

    这一点，姬星月可以很是确定。

    所以，对于此时姬清尘仅仅还是在神圣境的境界之中，也没有太过于在意。

    因为姬星月知道，只要一段时间的修行，或者说是恢复，那么姬清尘可以迅速的达到至圣境圆满的状态。

    甚至于，是达到半步越道境之中，那个时候的姬清尘，绝对有可以正面和越道境强者一战的能力。

    并且，还不是之前那种，拼尽一切的情况下。

    所以此时，姬星月心中都有些期待，当姬清尘真正达到越道境的时候，会是什么姿态出现在众人的面前。

    一旦姬清尘，达到了越道境，那么就算是敌人越道境的强者数量再多，或许都不是值得重视的事情了。

    而姬清尘，现在显然也是明白，姑姑姬星月，是发现了自己的不同。

    对此，苦笑一声说道。

    “姑姑，没有那么容易的，现在进阶需要的能量，比之前更加庞大和复杂。”

    “所以，越道境还不知道什么时候才能够达到。”

    姬清尘到是很直接明了，表示自己虽然有了好的变化。

    但是，却很是清楚一点，自己到底是什么状态。

    以前的时候，自己进阶需要的能量，都是别的好多倍，现在就更是不用说了。

    所以，想要恢复，都是一件极其困难的事情，更不要说，更进一步了。

    也即是说，实际情况，并非是姬星月所想的那么简单。

    “姑姑自然是清楚的，只不过，今日不同往日，或许并没有那么难。”

    “而且，你越道境三劫，其中命劫已度过，死劫，更是在很久之前，处于轮回境的时候，便已经完成。”

    “而今，只有心劫未曾渡，越道境，对于来说，或许没有想象中那么难。”

    此时，姬星月到是比姬清尘更加看的清楚一些。

    若是在当年的那种情况下，或者是九界大陆强者内部争斗的时候，姬清尘的确是不好达到越道境。

    可是现在不一样了，现在有星空灵族的存在，他们体内，有凝集一生的力量之源，其力量之庞大，能量之浓郁，那是无可比拟的。

    这，对于姬清尘来说，就是一个机会，很好的时机。

    所以，恢复，对于姬清尘来说不是什么困难的事情。

    恢复到之前的境界，不是什么困难的事情，这一点现在很好解决。

    不管怎么说，现在自己也是越道境的强者，姬清尘虽然需要的能量很多，但也不是不能凑齐的。

    另外一点，就是最重要的越道境三劫了。

    姬清尘，其实现在已经渡过了三劫之中的两劫，命劫和死劫。

    命劫，便是和星空灵族族长的那一战。

    姬清尘将自身所有的优势，以前看起来别人无可比拟的优势，全部葬送掉了。

    可是，却也有机会彻底的融合唯一了。

    这，是姬清尘想要更强，必须要走的路，是他这种体质，必须要完成的蜕变。

    当然了，凶险也是存在的，一旦当初姬清尘在融合自身一切的时候，出现任何的偏差，那么就万劫不复了。

    在越道境强者的手中，会彻底的陨落，再也没有翻身的可能。

    命劫，之前刚刚渡过，而死劫，更是早早的就渡过了。

    当初轮回境的时候，便已经死了一次。

    若非是圣族的圣长老们，不计代价的花费了大量的代价，以及时间来守护的话。

    那么，姬清尘断然没有复活的可能。

    那一次，可以说真的是最为凶险的一次。

    可以说，那算是姬清尘最为危险的一次，看似能够复活，但只要出现意外，被人破坏了。

    那么，涅槃复活的过程被打断，就是必死无疑了。

    所以说，对于姬清尘来说，那才是最大的死劫。

    死劫，姬清尘渡的三劫之中，可以说是最早的了。

    而今，算下来，也只有心劫未曾渡过了。

    一旦姬清尘恢复到原来的境界，达到半步越道境。

    那么，不用多想也知道，一旦心劫渡过，那么就是瞬间达到越道境的地步。

    听到姬星月的一番话，姬清尘此时沉默了。

    因为，说起来很简单，但是做起来，很难。

    心劫，虽然说对于每个人来说，都是最难的那一劫。

    可是，对于姬清尘来说，却更是难渡。

    因为，他的心劫，比别人的更难渡过。

    自己的执念之强，可以说早已经深入灵魂和骨髓。

    从一开始，就铭刻在自己的骨髓和灵魂深处。

    否则，当初的本命之剑，为何取名尘念。

    他想要凭借自己手中的剑，凭借着自己的实力，去找寻回去的路。

    并且，随着时间的推移，身上的责任也加重了，也并非是只需要找到回去的路就可以了。

    所以，心劫，对于姬清尘来说，是最难的，甚至于有可能，一直卡在心劫这一关。

    而且，随着时间的推移，姬清尘也发现，事情也并非自己一开始所想的那么简单。

    回去，好像并非是那么容易的事情。

    而且，当初自己能够在轮回境的时候回去，那只是一个巧合，或者说是多重因素结合在一起所造成的。

    那种情况，是不可复制的。

    所以，随着知道的越多，姬清尘就越是明白，回去，好像有些不太现实啊。

    这一点，他虽然没有对谁说过，但是却心中自己清楚这一点。

    所以此时，当说道心劫的时候，姬清尘心情很是沉重。

    很显然，姬星月此时，也是发现了姬清尘的情绪有了很大的变化，波动很大。

    眉头一皱之后，决定暂时不再提及这件事情。

    现在最重要的事情，是先达到半步越道境以后再说，目前考虑心劫的事情，还是有些太早了。

    至少，眼前的大敌没有解决，还没有被彻底的认识到之前。

    那么，心劫好像也是不可能被破开的。

    因为，这也是目前姬清尘心劫的一部分。

    “这是，那人的灵珠。”

    姬星月此时，将话题转移到别的方面上。

    此时此刻，看着眼前那颗被囚禁的灵珠，姬星月眼神顿时有了变化。

    她自然是能够感知到，灵珠之中，有着一丝质量很强的灵魂，在沉睡着。

    虽然，还是在沉睡，但是却不是什么都做不了。

    一旦处理不好，或许还会带来很大的麻烦。

    要知道，星域禁地的产生，其原因之一，就是越道境的星空灵族族长，他的那颗星源珠炸裂所造成的。

    虽然，不是全部因素，但是却也占据很大的比重。

    若是此时，一个处理不好，导致了这些灵珠，被其中隐藏的灵魂给引爆了。

    那么，此地会再次陷入到一种更加危险的状态之中。

    纵然是姬星月，也觉得很是棘手。

    因为，这颗灵珠所蕴含的力量，实在是太多了。

    更为重要的是，姬星月也想着，能够将这颗灵珠，被自己这边用到，而不是那么白白的浪费了。

    要知道，这可是一位越道境强者的灵珠，两大力量之源之一的存在。

    一旦此时，在这里自爆了，那么所产生的影响，就是不可估量的。

    之前，姬星月可以压制半步越道境的强者自爆灵珠和星源珠，是不假。

    可是，那也是因为，对方的境界不够，虽然说数量不少，可终究是双方处于的层次不一样。

    可即便是如此，姬星月也还是感受到强大的压力存在。

    毕竟，人家凝聚一生的力量自爆，想要压制，岂是看起来那么容易的。

    现在，对方的这颗灵珠，可是越道境强者的力量之源。

    并且，还是老牌的越道境强者，其中蕴含的能量，就更加恐怖了。

    之前的星源珠炸开，都导致了数千个星域变成了一个禁地一样的存在。

    若是在叠加一次的话，那么会超过上上万的星域，因此被搅乱，到时候这里或许连越道境的强者踏入其中，都有不小的麻烦。

    至于说，越道境之下，就更是如此了。

    而且，更为重要的是，因为有着灵珠的存在，所以也算是有了一些压制和平衡。

    一旦灵珠也随着一起自曝，没有了灵珠的镇压，还是两大力量之源的力量一起暴动。

    那么，或许上万星域成为禁地，都是最小的范围了。

    可能，会是现在十倍百倍的影响。

    到时候，就是数十万星域，甚至于是数百万的星域遭到彻底的破坏。

    真要是如此的话，谁能保证，九界大陆所处的星域，就不会受到影响。

