    韦斯利艾登斯走进办公室一脚关上了房门。

    医院外仍然还有不少雄鹿队球迷自发组织的庆祝活动，这样的画面让他越想越生气，最后从面前桌子的暗箱里拿出一个电话，拨通之后说道。

    “马克·莱斯利！”

    “当我叫你名字的时候，你就应该知道我已经很生气了！”

    “这都多久了？嗯！！！”

    “两年了！”

    “雄鹿队在那玩胯子弟手里不但没有破产还越做越大，现在甚至获得了总冠军，你却告诉我不着急不着急，一切都在你的掌握之中。”

    “我怎么可能不着急！”

    “听好了！密尔沃基那个李泞工厂也是这玩胯子弟的，我已经调查过了，仅仅一年那个工厂就给他带来了至少数千万的利润，你还在叫我别急？”

    “到时候他真的在三年以内凑齐了2亿美金，还清了债务，咱们还怎么买下雄鹿队？”

    电话那端一直沉默着，直到韦斯利艾登斯的火气稍微消减之后，才出现了十分温和的笑声。

    “哈哈，老弟，着急了？”

    “放心好了，2亿美金不是一个小数目，那小子也仅仅剩下最后一年的机会，他现在说不定连1亿美金都没能凑得齐。”

    “再说了，就算他凑齐了又怎样？”

    听到这话的韦斯利艾登斯皱了皱眉，不解说道：“凑齐了我们就买不下雄鹿队，老兄，你是不是秀逗了？”

    “我们可是密尔沃基三大富豪的其中两位，作为本土企业拿下当地球队这能为我们带来怎样的利润和名声，你不是不明白。”

    “而且，我还是从小看雄鹿队比赛长大的，当年1971年夺冠的画面我仍然历历在目，但今年雄鹿队夺冠，我却如坐针毡如芒刺背如鲠在喉。”

    “这简直太难受了。”

    电话那端，马克·莱斯利仍然微笑说道：“放心，老弟，我知道你是铁杆的雄鹿队球迷，所以这支球队我们是一定会买下来的。”

    “没有人能阻止我们，绝对没有。”

    听到这里的韦斯利艾登斯情绪稍微缓和，只要能让他拥有雄鹿队，让他做什么都可以。

    当然，韦斯利艾登斯对马克·莱斯利的话深信不疑，两人从小一起长到大，携手成为了密尔沃基当地最富有的商人，他们彼此之间最为了解。

    “只要马克说没问题，那就一定没有问题。”

    ........

    6月24日。

    2010年NBA选秀大会乐透抽签顺序确定。

    奇才队拿到了状元签，费城76人队榜眼签，新泽西篮网队探花签，而国王队的那枚首轮选秀权是第五顺位。

    这个顺位不算低甚至有些靠前，同时还成功避开了李来和国王队总经理乔夫·皮特里商定的前四顺位保护。

    雄鹿队可以利用这个选秀权在今年选秀市场上大做文章。

    李来也初步定下了用这枚选秀权选下保罗乔治的打算。

    哈蒙德却在这个时候说道：“奥尼尔、弗朗西斯科·埃尔森、奥斯汀·克罗希尔，三人合同到期，我们可以在新赛季腾出整整2800万的薪资空间。”

    “同时球队已经选择了执行安德烈英格拉姆的合同选项，易键联的新合同5年7000万也会在下赛季开始正式执行。”

    “不过易键联在走的时候特意找到过我，希望我能留下弗朗西斯科·埃尔森，因为对方是他的指导老将。”

    “只是弗朗西斯科·埃尔森马上就要年满35岁了，他上赛季在球队几乎是饮水机管理员，所以我并没有答应易键联，这件事还得你来做主。”

    李来点了点头，当初他安排弗朗西斯科·埃尔森成为易键联的指导老将，也是看中了对方乐观的生活态度和自来熟的性格。

    弗朗西斯科·埃尔森也的确完成了李来的任务，帮助易键联成功融入了雄鹿队，虽然手段有些下作。

    “球队的训练师一直空缺，当初球队是因为资金问题才将这些位置一直空着，现在球队已经走上正轨，资金储备充足，这些空缺也应该重新填补上来。”

    “所以给弗朗西斯科·埃尔森开出一份训练师合同，他乐观的生活态度和性格应该能帮助更多的新秀，让他们更快融入球队。”

    哈蒙德点了点头记下了这件事，然后继续说道：“如果这赛季的工资帽正常提升的话，我们应该会有3000万的薪资空间，但易键联的新合同得占这里面的1400万，还有一些球员的合同是带着涨幅的，也就是说我们能够操作的空间大概还剩1200万。”

    “倒是勉勉强强能签下准全明星，就看能不能吸引他们加盟了。”

    紧接着哈蒙德列出来了一整列这赛季自由市场上的大鱼，李来即便早有预料，但在瞧到的第一眼还是忍不住深吸了一口气。

    今年的交易市场，大鱼频出。

    鲁迪-盖伊、乔-约翰逊、已经宣布跳出合同的皮尔斯、德克-诺维茨基、阿玛雷-斯塔德迈尔、韦德、波什、勒布朗-詹姆斯、布泽尔、雷阿伦、小奥尼尔、姚明、泰森-钱德勒.........

    李来说道：“让你提前去尝试联系詹姆斯结果如何了？”

    哈蒙德无奈的摊了摊手说道：“现在全世界都联系不到詹姆斯，他就好像人间蒸发了一样，不知道在哪里，也不知道在干什么。”

    “一些能接触到詹姆斯经纪人的人倒是传出来了一些小道消息，这家伙好像东部决赛结束以后就暗下决心要苦心磨炼自己的单打技术。”

    “所以，现在他很有可能在拜访某位NBA成名的进攻大佬，正在苦心磨炼单打能力。”

    听到这个结果的李来紧皱眉头。

    他不惜接受易键联的降薪为的不就是今年自由市场上的詹姆斯，如果能拿下他搭配库里，两人将成为统治整个联盟数十年的组合。

    但现在李来竟然连詹姆斯的面也见不到，还谈什么去拿下对方？

    更重要的是，詹姆斯现在的做法让李来很担心他已经和其他球队谈好了加盟一事，李来也一直在注意热火管理层的行动！

    哈蒙德这个时候还是忍不住说出了自己的想法。

    “像詹姆斯那样的人恐怕无论如何都不会加盟一支才刚刚在东部决赛上打败了他的球队，所以我们想要签下他恐怕有些痴人说梦。”

    “詹姆斯现在说不定还在想着法的等到下赛季打败我们，哪会想什么加盟。”

    李来怔了怔，更快就想明白哈蒙德在这个问题上说得很对，为了得到詹姆斯他反而魔怔了陷入了泥潭。

    詹姆斯是绝不可能加入一支才打败了他的球队。

    既然得不到小前锋位置上的詹姆斯，李来这个时候也认清现实说道：“我的想法是用国王队的五号签选下保罗乔治，然后再去自由市场上选下一位实力强悍的中锋。”

    “奥尼尔下赛季就39岁了，我们不可能指望他还能帮雄鹿队打总决赛那种级别的比赛，而且他现在已经是自由球员，会不会回归球队还犹未可知。”

    这是李来第一次向哈蒙德透露选人想法和未来的交易方向，把大胖子哈蒙德感动得一把鼻涕一把泪。

    不愧是一起嫖过昌，还扛过抢的至交好友。

    但哈蒙德这个时候却有些面色为难说道：“有件事情还没有来得及告诉你，在我去执行新赛季的球员、球队选项时，拉希德华莱士的经纪人已经提前通知了我，他们将跳出合同选项重新追求一份新合同。”

    “什么！”

    听到这个消息的李来极为震惊。

    今年季后赛上正是因为拉希德华莱士顶上了中锋位置，还提供了极为强大的防守，雄鹿队才敢在总决赛的舞台上打死亡五小。

    李来甚至已经有想过下赛季继续把这个阵容打法延续下去，没想到这个时候竟然出了岔子。

    哈蒙德解释说道：“毕竟我们是总冠军，其他球队都眼巴巴的看着我们呢。”

    “削弱一支总冠军球队的最好办法就是将他们的阵容拆解，所以今年的自由市场上，不知道有多少球队会来搞我们的自由球员。”

    “特别是那些联盟鱼腩们，手里面握着大把的薪资空间，我们很难在这一点上和他们匹配。”

    李来听懂了哈蒙德的意思。

    也就是说当拉希德华莱士跳出合同后，会有不少的球队去追逐他。

    特别是今年的总冠军舞台上，拉希德华莱士大放异彩，甚至能在内线顶住加索尔和拜纳姆两人，他的价值和作用已经被所有球队的总经理看在眼里。

    再加上拉希德华莱士现在已经是两届总冠军的球员，一身经验极其丰富，那些想要在季后赛突破的球队想必也非常希望得到他。

    “所以不出意外的话，拉希德华莱士很容易就会在今年交易市场上获得一份大合同。”李来说道。

    哈蒙德肯定的点了点头说道：“如果其他球队没有接触拉希德华莱士，想来他的经济人也不会如此坚决的跳出合同，甚至都没有询问过我们能否匹配得上。”

    “看来，拉希德华莱士的团队很清楚，我们的薪资空间的确很难再签下他。”

    选秀大会还没有开始，雄鹿队内的问题就已经一团糟，这也让李来深刻的体会到了在NBA流传极久的一句话。

    想要获得总冠军不容易，卫冕更难，三连冠的球队便可称之为王朝了。

    奥尼尔成为了自由球员，拉希德华莱士跳出了合同，易键联倔强的要去参加男篮世界杯，雄鹿队内线球员接连的问题也让李来在这个时候下定了决心。

    他说道：“雄鹿队不准备再选下保罗乔治了，我们得有新的打算。”

    ..........

    6月25日。

    选秀大会如期举行。

    国王队的总经理乔夫·皮特里主动来到雄鹿队的包厢找到了李来。

    乔夫·皮特里一见到李来便挂着鼻涕眼泪一大堆的冲了过来。

    “你个挨千刀的，去年选秀大会骗走了库里，那个三分小子在季后赛上打得这么好，现在又在我这骗了一个5号签，还让不让人活了啊，快说，今年你准备选谁？”

    哈蒙德看着前来问罪的乔夫·皮特里。

    上赛季国王队的战绩虽然仍然是联盟垫底，但是奥登的表现让人惊艳，如果不是库里在新秀赛季就打破了雷阿伦创造的单赛季三分球命中数记录，说不定连最佳新秀都是哈登的了。

    所以这支球队已经找到了重建核心，这赛季也到了该出成绩的时候。

    如果不出意外的话国王队会在今年的选秀大会上再次选下一位潜力新秀，然后以两人建队开启冲击季后赛的模式。

    李来一眼就识破了乔夫·皮特里的伎俩，他这哪里是来问罪的，明显是带着别有用心来了。

    所以李来直接说道：“你要是觉得哈登不好，我把这个5号签还给你，你把他给我？”

    听到这里，乔夫·皮特里直接站起身来，一本正经的擦了擦眼泪和鼻涕说道：“你怕是在做梦哦。”

    “哈登现在可是国王队的建队核心，别说一枚5号签，你就算拿状元签来我都不换。”

    李来摊了摊手，那不就得了。

    乔夫·皮特里也不装了，直入主题说道：“老弟，你告诉我，雄鹿队待会到底要选谁？”

    李来环抱双手说道：“乔夫，这个规矩你不应该不懂，如果我现在把名单泄露给你，最后传出去了我可是要吃大亏的。”

    早已经猜到李来会如此机警，乔夫·皮特里直接摊牌说道：“老弟，我拿你当自家人，所以我也直接告诉你了。”

    “我已经做了交易，从俄克拉荷马城雷霆队那里搞到了一枚8号签，现在正在纠结到底选下那位新秀。”

    “你看咱们也算是交易上很好的合作伙伴了，雄鹿队和国王队也分属东西部老死不相往来，我们想要遇到你们至少也得拥有总冠军的球队实力，但现在明显距离这个级别差远了.........”

    李来听着乔夫·皮特里在自己面前嘀嘀咕咕的说了一大堆，终于有些不耐烦了。

    他直接打住说道：“停停停，乔夫，你到底想干什么？”

    乔夫·皮特里摊手说道：“你觉得今年新秀中哪位能成为超级巨星，像詹姆斯、科比那种？”

    噗！

    一旁的哈蒙德一嘴隔夜饭喷了出来，心里骂道：玛德，现在超级巨星都成了拉肚子上厕所了么？喷得到处都是。

    “哪有那么多的超级巨星。”李来同样无语说道。

    乔夫·皮特里有些耍赖了，“我不管咯！”

    “你们雄鹿队要选谁就选好了，但是除了你们要选的那个人，赶紧给我把剩下的潜力球星名单给我列出来。”

    说完后看李来和哈蒙德都无动于衷，乔夫·皮特里直接坐在两人面前说道：“你们要是不说我还不走了。”

    李来在这个时候看向哈蒙德说道：“我怎么以前就没有瞧出来这家伙这么无赖？”

    哈蒙德在一旁极为同意说道：“我要是知道有人看新秀的眼光极为靠谱，我也可以这么无赖。”

    李来:..........

    这个时候李来倒是清楚的想起了国王队的这枚8号签是从雷霆队那里得到的，他忍不住微微一笑。

    好巧啊，雷霆队总经理萨姆-普雷斯蒂，当年你算计我的事咱们也该好好算算了，让你亲眼看着自己交易出去的新秀成为偶尔的神如何？

    “乔治希尔！”

    听到这个名字的乔夫·皮特里一屁股从地上弹起来看着李来认真说道：“就这一个新秀？”

    李来点了点说道：“就这一个。”

    乔夫·皮特里知道如果李来同时给出4.5个名字反而有欺骗他的嫌疑，甚至将来可以说当初给了你4.5个你自己选了最差的那一个。

    但现在李来只给了一个新秀球员的名字，便意味着这名球员是真的不错！他也敢这么说！

    “老弟，这件事是哥哥下作了，你的恩情我记住了，未来需要我帮你的时候，一定赴汤蹈火在所不辞。”

    看着已经恢复了正常神色的乔夫·皮特里，哈蒙德在身后暗骂了一声，这家伙简直比他还无耻。

    选秀大会顺利进行。

    华盛顿奇才队用状元签选下了肯塔基大学的约翰·沃尔。

    费城76人队用榜眼签选下了俄亥俄州立大学的埃文·特纳。

    新泽西篮网队用探花签选下了乔治亚理工学院的德里克·费沃斯。

    萨克拉门托国王队在李来的建议下用8号签选下了加州州立大学的保罗·乔治。

    而雄鹿队自己，用5号签选下了肯塔基大学德马库斯·考辛斯。

    ..........

