
“玄武，让总裁办通知法务部，把这个叫什么壮的大V送进去捡肥皂。”

顾青能容忍被人带歪了三观的国-人，却不能容忍这种收了钱，主动扇阴风点鬼火的坏人。

前者是被人带坏的，还能改。

后者却是真的坏，需要劳-改。

玄武办事效率不用多说，顾青上个厕所的功夫回来，九州科技公司的官网便发布了一份公告。

大致意思就是众口铄金，积毁销骨。

九州科技公司接受用户的意见和建议，但是收钱乱搞事的，都会被法务部的铁拳狠狠教育。

此公告一出，也是毁誉参半。

好的方面是，九州科技公司的铁拳，让普通用户和对这些掐烂钱非常不爽的网友们拍手称快。

坏的一方面就是有人表示，九州科技公司是一家独-裁企业，只听的进好话，听不了别人的坏话。

不过再怎么扯，公告末尾那一串被法务部标记的名单却是让舆论的喧嚣控制在了一个可以接受的程度。

至少顾青很满意。

“以后遇到这种泼脏水的，直接走法律途径，能送进去就送进去，放着他们在网络上搞风搞雨的，不仅伤害我们公司，也会伤害大夏其他走正道的公司。

要记住，我们是正义之师！”

法务部的法棍和法老们纷纷点头。

然后在下班回家后，看着银行卡里的余额，心中满足无比。

这公司福利待遇好，部门之间没有尔虞我诈，特别是每次给的资料都很详细，每个案子的奖金也不少。

简直不要太赞。

顾总心满意足地离开法务部门，走到了的公关运营部门的办公室。

“九月二十号，我们的新客户就要到蓉城了，你们策划的活动呢？”

“已经准备好了！”

新管理安伦信心十足地说道：“活动与招待都力求关怀每一个人的身心感受。”

“嗯，你们和钛坦星园区的管理人员多沟通别出错就行，还有媒体那边呢？”

“也联系好了，顾总您放心！除了国内的相关单位媒体，我们还邀请了互联网几大巨头的媒体入园，这次邀请的媒体和自媒体人数足有五百余人。”

为了给大老板营造良好的印象，安伦还十分麻利的递过来一份策划案，给自家大老板详细介绍道：“本次迎新活动，主要地点是钛坦星园区。

我们已经和钛坦星机械研发实验室拿到了一个合适的名单，到时候会选出几位正常体型的新客户现场体验仿生机械假肢的神奇。”

安伦介绍的很多，但说着说着，顾青的眉头就皱了起来。

不过他没发声，因为有人打断了安伦的滔滔不绝。

王腾不愧是有大帝之资的男人。

他突然说道：“这么多活动，人家是特殊群体，不是来购物的游客。”

安伦横了这个刺头一眼，对着顾青解释道：“顾总，我们了解到这群人都是中产以上的家庭，所以这些活动也可以为公司创造不少的营收。

让他们玩开心，我们也赚到了钱，未来甚至可以成为一个传统，每个月的新客户抵达钛坦星园区都会为咱们创造营收。

而且还能增加客户粘性，让客户感受到我们的热情。”

顾青点了点头。

安伦说的并没有错，维持客户的热情，用各种活动慢慢赚取利润。

这钱赚的很正当。

但是。

“我们是一家高科技制造公司，我支持你们运营部门做良心活动，但是要分清时间和环节。

迎新不应该变成累新。

媒体方面的事，你要和第二期的用户们逐一解释，如果有人不想暴露在公众视野之下，就要照顾他们的想法。

还有这一次不是发布会，媒体在精不在多。”

在安伦有些惶恐的目光中，顾青指了指王腾。

“客服组归入公关运营部门后，王经理仍然能够踏实努力。

这次的迎新活动，由你负责吧，安伦配合。”

一句话，刚掌权没多久的安伦便成为了一个肥宅的副手。

顾青却是没有太多感慨。

安伦的活动策划是没问题的，但不适合这个特殊的群体。

这一千人中有不少都是未来九州科技公司进军海外的潜在助力。

看起来人数不多，但是一年之后就是一万两千人，随着研发制造的增产和升级，十年之后最少也是数百万人。

这数百万人中有几十万对大夏都是抱有好感度的，散落在世界其他国家的每个城市。

星星之火可以燎原。

处理完这档事后，顾青便回到了自己专属研究室。

喝一杯桃夭，躺在按-摩椅上，眼眸轻闭，身心放松。

脑海中银白色玉盘传输的资料很多，但需要他一点点学习。

就像是玩网游点技能一般。

他知道技能书每个枝丫的方向，也就是技术研发方向，但是每个阶段的技术产品却需要慢慢学习。

哪怕是两世为人，重合的灵魂让他神魂敏锐，但是也差点吃不消。

华夏有句老话，练武不练功，到老一场空。

他就像是被高人传授了一身武艺，但却因此消耗了太多元气，搞得自己身体素质每况愈下。

不过这个状态总算可以缓解了。

这一批千人-标-本经过试验后，一号药剂的原材料以及各项参数就能确定。

他在努力。

梦阑时，酒醒后，黄朝仁也在努力。

在发布会时，他表现的很不错，但平果公司派遣的女员工，却总是会展现美利坚人“友好”的一面。

酒店的座椅上，她总是倚在它上面。翻翻眼睛，用穿着黑色丝-袜的高跟鞋，在被毛毯上留下一道鞋跟印，也留下了香水味。

哪怕过去了两个小时，酒店房间里的窗户开着。

黄朝仁的鼻尖还是能嗅到一丝甜腻的香水味。

“柱哥，这个美-国甜心真的是个高手？”

他的声音有些低，耳麦中传来的声音更低。

“她的小腿肌肉紧实，在毛毯上画图案的时候丝毫不见乏力，哪怕单脚站立之时，重心也是稳定的，应该是练习了五年以上的跆拳道和空手道。”

黄朝仁只觉得口腔干涩。

这个女人刚刚离自己可是非常近的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69007212"  chaptername="第一百六十八章：梦阑时，酒醒后">加入书签</a>
</div>
