    妖夜不敢置信看着神。

    投掷匕首的人，是神！

    可明明是神吩咐她这么做的啊！

    就在妖夜一脸惶恐时，神忽然推动轮椅。

    片刻后，神回来了。

    他手中拿着一个小药瓶：“这个给她服用。”

    妖夜看清楚了。

    这药瓶是致幻剂。

    “让他们滚！”神又厉声道：“谁敢碰她一下，我要了他的命！”

    妖夜听了，一阵心惊胆战。

    ……

    半响，妖夜从房间走出。

    她一脸懊恼。

    没想到冒了这么大的风险布了这么大的局，结果神竟然还对夏珠网开一面，最后没有让夏珠被那些男人糟蹋！

    妖夜心里那个恨啊。

    不过恨之余，妖夜的眼中又闪过了一抹庆幸。

    她掏出了口袋中的纸条，四下看了一眼，确定无人后迅速给烧毁了。

    纸条，是她写的。

    原本的纸条，也已经被烧了。

    她翻遍了那胖小子的屋子，只在垃圾桶里找到了零星的灰烬。

    而之所以会知道有这么一张纸条的存在，是她被捆住后，听到了已经跳下去孩子们的对话。

    “爹地还真活着吗？”

    “肯定还活着，要不然二宝不会送纸条过来的，二宝不撒谎的！”

    “……”

    就这么短短的两句对话，妖夜推断出了有这么一张纸条的存在。

    所以她壮着胆子模仿孩童稚嫩的笔迹写了一张纸条。

    “爹地还活着，你们赶紧回来！我们都在等着你们回来！”

    在拿给神看时，妖夜特地是背对着夏珠，没有让夏珠看到纸条的内容。

    万幸，她赌对了。

    大发雷霆的神没有发现纸条的异样。

    而心虚的夏珠也没有提出要看纸条的真假。

    她就这么蒙混过关了！

    可她赌对了纸条，却没有赌对神的心。

    妖夜美眸闪过了一道嫉恨。

    夏珠没有被男人糟蹋，那么神就可能还会对她有心思！

    她得再想想办法！

    ……

    两个小时后。

    夏珠睁开了眼睛。

    衣服被撕碎了，雪白的肌肤展露出来。

    她的脑袋痛得厉害。

    而隐隐有回忆闪过了脑中。

    门被推开，数个男人走了进来。

    男人撕碎她的衣服，将她压在身下……

    夏珠瞬间如同身在地狱，口中发出了绝望地呜咽声。

    而这时，白夜推门而进。

    她看到了夏珠，蜷缩在角落里，如同一只濒临死亡的小兽。

    这让白夜怔了怔。

    她从认识夏珠起，就从来没有见过夏珠这样。

    哪怕之前再糟糕的情况，她也能够从这女人的眼中看到一丝生机。

    可现在，夏珠的眼彻彻底底黯淡了下来。

    只有一片死灰。

    白夜并没有安慰夏珠。

    她也不会安慰人。

    她只是走到夏珠身边：“起来，我带你去醒悟监狱，神说什么时候想通就什么时候见他。”

    夏珠猛然抬起了脸。

    她一动不动看着白夜。

    这目光，让人看了心头一颤。

    白夜平静和夏珠对视。

    “笔，笔……”夏珠的嗓音嘶哑。

    白夜拿了笔给夏珠。

    夏珠用笔在自己的手臂上一笔一划，用尽了全身的力气！

    夜枭，冷撒，神。

