    警署的走廊不长，两个人默默的走到署长办公室门口。

    伙计们收起眼里的嬉笑，脸色蓦然也多出一份担忧。他们很清楚，阿头这次要背锅了。

    空气中流露着一丝紧张的气氛……

    标叔推开门，给李少泽打了个眼色。李少泽一进去就发现，署长正在落寞的抽烟，显出一幅很头疼的样子。

    “署长好。”李少泽立正敬礼，尽量表现出乖巧。

    标叔也站在身前，摘下警帽：“长官早上好。”

    “哟，居然是小飞侠大驾光临。”雷蒙叼着烟，连长官的样子都懒得装了，从办公桌內绕出来，拿起桌上的报纸，就砸在他脸上。

    “给我解释一遍，为什么中区的案子，你会出现！”

    “你知道早上我接了多少个电话吗？现在西区小飞侠的名号，港岛三万警员，个个都知。”

    “要不要这么出位？”雷蒙憋了一早上的邪火，看见正主来了，顿时喷涌而出。变成一阵唾沫，全部喷在李sir脸上。

    李少泽接过报纸，顺便将空中横飞的唾沫当下，才随意扫了两眼。

    他一看头版的标题才知道，今天早上“小飞侠”这个奇怪的外号，是从这里传出来的。再把视线一移，记者那一栏，写着乐慧贞的名字。

    “这妞屁股痒了？”李少泽心中暗暗不爽，面上却将报纸整整齐齐的，放回了桌上。

    对署长敬礼答道：“长官，是我的错。”

    “我愿意接受任何处罚。”

    李少泽相信，前因后果雷蒙肯定已经知晓。这时候解释多少，都没什么用了。反倒是不如乖乖认错，快点这件事情揭过去。

    雷蒙则哼哼了两声：“现在认错这么爽快，当时抢夺指挥权的傲气呢？”

    “这次我们西区牺牲了三名伙计，受伤六个人，中区受伤四人，就连飞虎队就挂掉了一个飞行员。”

    “请问这位小飞侠先生，你拿什么负责？”

    说到这里，雷蒙脸色阴沉，冷冷的话语，比吼出来更有气势。

    这些伙警员的伤亡，作为行动指挥官的李少泽，都要负上全部的责任。

    当然，只要有行动就一定有危险。每一位警员从拿到枪的那一刻起，就应该知道，这个世界上，不止警察可以开枪。

    听见署长将责任，全部怪到了李少泽身上，标叔赶紧跳出来打哈哈道：“长官，君度酒店可是个大案子，医生那群人在国际都挂上号了，全部都是美式装备。”

    “我觉得换一个人指挥，说不定受伤的兄弟更多，而且这件案子讲回来，阿泽也办的很漂亮啦。”

    标叔说的是公道话。

    整个案子，李少泽的指挥不算出彩，但禁不止他能打，最后的结果。居然硬生生将医生团伙一网打尽，除了警员以外，人质的损伤也只有三人。

    这个成绩放在处长办公桌上，并不是那么难以接受。

    李少泽最大的错，就在他当众抢夺指挥权，而且还是和一位高级督察叫板。这种触犯规则的事情都敢做，他不倒霉谁倒霉？

    雷蒙说的有些累了，喝口茶也懒得再讲，做坐回到办公桌后，从抽屉里拿出一份文件，当场用钢笔签完字后，扔给李少泽道：“拿着这份停职调查文件，滚出西区的警署。”

    “重案组接下来，标叔你先看着，等家驹出院让他接手，也该锻炼一下家驹的能力了。”

    “免的有些人，还以为重案组离开他不行。?”

    雷蒙最后一句话，显然是说给李少泽听的。

    李少泽扯着嘴角讪笑两下，将证件放好在桌上，敬礼道：“thankyou，sir。”

    ……

    “阿头，你走了我会想你的。”

    “重案组交给我放心吧，等我升职一定不会让伙计抄你车牌。”陈晋看见李少泽拿着一份文件，从署长办公室回来，语气的不免有些伤感。

    重案组其他伙计也一样，都认为李sir可能已经被革职。

    他这颗警队冉冉升起的新星，终究也落到，要滚回去继承岳父十亿家产的地步了。

    “阿泽……”

    这时候就连芽子都不些紧张，她不知道爹地，是不是为李少泽说话了。

    反倒李少泽一脸不在乎，拿起椅子上的外套，挂在手上。将手中的停职文件，拍在了陈晋的脑门上：“谁说我革职了？”

    “停职调查而已，这张椅子给我留着，谁敢做我位置，看我不揍他。”

    说话的时候，李少泽还扬了扬拳头。

    警署的伙计们看见李sir的拳头，都不禁齐齐后退一步，满脸惊骇之色。

    开玩笑，整个警署谁敢和李sir 比拳头更硬？

    李少泽说完话，发现伙计们无人回答，狠狠瞪了一眼。伙计们才反应过来，一起敬礼道：”yes，sir。”

    等到李sir离开后，伙计们心里头都有些懵逼，悄悄在暗地里议论，李sir究竟有什么大背景，能把这件事情轻飘飘的就带过去？难道李sir是一哥的私生子吗？

    不对啊，一哥的私生子，怎么可能混的像他这么差。

    直到最后，伙计们才搞清楚，原来李sir是抱上了老丈人的金大腿。

    ……

    而李少泽在带着芽子走出警署后，便就近在警署旁边的水果铺，买了几袋果篮，放到车后座，准备去医院看望受伤的伙计。

    虽然他被革职了，不过现在心情倒是还不错。一边开车在路上，一边还有心情看风景。没办法，谁让他体会到了有钱的好处。

    其他警员敢做出李sir的壮举，最大的可能就是被警队起诉，幸运的也得革职开除。偏偏李少泽有同叔帮他说话，一个停职调查的处罚，已经可以说是最轻的结果。

    不仅保住了警衔，就连职位都没有调动，相信回归警队只是早晚的事情。到时候，哼哼，以后别给他逮到李文斌的把柄，否则第一个就弄死他。

    当车开到中环一个十字路口时，芽子忽然出声道：“阿泽，左拐去明心医院。”

    “爹地把家驹他们，都安排到了那家医院里。”

    “私人医院？行，替我谢谢同叔。”李少泽摸了摸鼻子，他发现钱真是个收买人情的好东西。