    圣母医院的大门口，出现大量千手会的人，还有重武器压迫。

    青龙的的手下节节败退，全都退到了圣母医院的内部。

    叶辰在楼上的产房里，也听到了下方的声音，惊讶的冲到窗户前，按下了对讲机：“青龙，什么情况？”

    青龙回答一声：“叶千岁，来了很多千手会的人，非常多。”

    “这些人像是不要命一样，朝着我们的人冲进来了。”

    “他们有重武器，火力凶猛，兄弟们已经挡不住了。”

    叶辰看到外面的马路上，火光冲天，知道青龙等人坚持不住，他立刻开口：“你们现在退到圣母医院里面来，圣母医院是按照防空洞的规格设计的，外面的墙壁很薄，可是内部的墙壁很厚。”

    “炮弹都未必打得穿。”

    “兄弟们的安全最重要，其他的事情，先不管了。”

    青龙也知道，现在只能如此，他立刻点头：“好，我这就带人上来。”

    叶辰叮嘱一句：“让兄弟们从B3楼梯走，那是我上来的楼梯通道。”

    “其他楼梯通道，也许有唐门十三钗布置下的机关，你们过去的话，会很是危险。”

    青龙听完吩咐后，带着人从B3楼梯，一路冲上来。

    临走前还关掉了楼梯前的五公分厚度的钢板大门。

    有钢板大门在，千手会的人一时半会根本攻打不进去。

    此刻，叶辰凝声开口：“现在外面全都是千手会的人，把孩子交给我，我可以保证孩子的安全。”

    唐璐月果断的摇头：“休想！”

    “孩子是唐门的人，需要你保护孩子的安全吗？”

    “我们有的是办法，保护孩子的安全。”

    唐璐月又看向其她十三钗：“如锦，你去守护左边的通道！”

    “淑茂，你去守住右边的通道！”

    “宛眉，产房中间的窗户交给你了，别让人从里面出来。”

    “令仪，现在立刻给我联系接应的人，就说鹏飞世子已经出世，立刻举行撤离计划。”

    “玉欣，准备机关，从现在开始，无论是谁，胆敢进入这间产房一步，杀无赦！”

    “颖雪……”

    唐璐月雷厉风行，颇有女王的味道，一口气将所有的命令全部下达。

    “是！”

    唐门十三钗回答一声，马上行动。

    可就在这时，一个人影战战兢兢的走进产房，众人定睛一看，不是别人，正是唐门十三钗的大姐唐凤箫。

    “大姐，你怎么了？”

    唐笙歌奇怪的询问一句。

    下一秒。

    众人发现了唐凤箫的异常，只见她走路非常小心，双手也被绑在身后，在她的肩膀上，夹着一把武士刀。

    大家这才发现，樱木剑道站在后面，押解着唐凤箫走进来。

    “大姐！”

    “放开我们的大姐！”

    唐门十三钗，如临大敌，几个人散开，全部做出要出手的姿势，将樱木花道包围在其中。

    看到唐门十三钗包围过来，樱木花道的脸色一沉：“全都给我闪开！”

    “如果不想这个女人被砍掉脑袋的话，就给我好好听话。”

    唐门十三钗投鼠忌器，相视看了一眼，继而后退。

    樱木花道这才一笑：“不错，算你们识相。”

    “现在，可以把那个孩子交给我了。”

    他伸出一只手，手中的武士刀划破了唐凤箫脖子上娇嫩的肌肤，鲜血涌出：“不要拒绝我，一个字都不要拒绝！”

    “否则的话，我依旧会砍掉她的脑袋。”

    “这可是唐门十三钗的大姐，难道你们十三钗想群龙无首吗？”

    唐门十三钗众人，还没开口说话，叶辰就一步上前：“你做梦！”

    “要杀就杀，在这里磨磨蹭蹭的干什么？”

    “有种你就砍掉她的脑袋，我看你这个什么狗屁岛国上忍，能不能从圣母医院走出去。”

    “叶辰，你胡说八道什么？”唐门十三钗众人，大惊失色。

    唐笙歌、唐璐月、唐如锦等人，怒斥叶辰。

    叶辰一笑：“难道我说错了？”

    他看向唐凤箫：“唐小姐，我说的没错吧？”

    “我儿子的命，远比你的命重要。”

    “哪怕是你自己，也会选择保护我儿子的命，而放弃自己吧？”

    唐凤箫气的脸色铁青，但却没办法反驳，她冷笑一声的点头：“不错，你们几个给我听着。”

    “哪怕我真的死了，你们也要保护世子，不能让他落入岛国人的手中。”

    “大姐……”唐门十三钗众人，眼睛一下子红了。

    “八格牙路！”樱木剑道怒吼一声：“你们敬酒不吃吃罚酒？真的以为我不会杀人吗？”

    “快点把孩子交出来，否则的话，所有人都得死。”

    叶辰目光中带着冷意：“你一个人，再怎么厉害，也不是我们所有人的对手。”

    “你要杀人，随便杀就是，没人阻止你。”

    “可是你想好了，一旦你杀了唐凤箫，我们所有人都不会放过你。”

    “现在你还有一个选择，那就是立刻放人，我可以保证你安全离去。”

    “当然，你要杀人的话，我也不会阻拦！”

    唐门十三钗众人，唐笙歌、唐璐月、唐如锦等人，全都做出攻击的姿势，对准了樱木剑道。

    叶辰非常淡定，一脸淡然：“怎么？不想杀了？”

    “或者说，不敢杀了？”

    “杀啊！你杀了她啊！”

    叶辰展开心理攻势：“或者说，你堂堂岛国第一上忍，根本不敢动手？”

    “你是怕死吗？”

    “你们的武士道精神呢？”

    “怎么？你的主人让你来抢一个孩子，你连自己的命都不愿意留下啊？”

    樱木剑道阴沉着脸，他心中恨死了叶辰，本来是用唐凤箫当人质。

    可叶辰的一番话，让他骑虎难下。

    如果现在杀了唐凤箫，以他的身手，在唐门十三钗和叶辰的围攻之下，难以逃脱一条命。

    若是放了唐凤箫，那刚才的威胁就成了笑话。

    “啊！”

    就在这时，一道尖叫声传来：“静香，你干什么？”

    所有人的目光，全都朝着唐若萱的方向看过去。

    叶辰的心脏也一紧，朝着床帘看过去。

    “刺啦——”唐幼怡拉开了床帘，露出了里面的情况。

    只见，龟田静香不知道什么时候出现在产房里，她的手里，拿着一把武士短刀，抵在了唐若萱雪白的脖子上：

    “若萱，你最好不要反抗了。”

    “不然我一不小心，割断了你的喉咙，你就离开这个美丽的世界了。”

