    “这个马寒山有问题。”丁海景用嘴型说道。

    江筱点了点头。

    还用说。

    她就是因为知道这个马寒山有问题才会在这个点觉也不睡地跑过来盯着的啊。

    现在看起来，马寒山要比她预想的更有问题。

    他在妻子温云君的面前都是戴着面具在作戏的吧？

    这对夫妻也真是没意思透了，这是典型地同床异梦啊，而且温云君若是知道睡在她身边的男人还不知道瞒着她什么，也不知道会不会打了个寒颤。

    马寒山站了起来，朝着窗边走了过来。

    江筱和丁海景心头一跳，立即就各朝两边移动，只用一只脚踩在窗沿下的一点，一手张开紧贴到了窗边的墙上，避开了窗口。

    马寒山拉开了窗帘，推开了窗户，微探出头来望了下面一眼。

    周围还是静悄悄的，连院子里的狗都没有叫一声。

    他又再次把窗关上了，拉了拉窗帘，转身去穿衣服。

    江筱这个时候才轻吁了口气。

    看来马寒山的警惕性很高，而且在妻子面前根本就没有想要暴露这一点。

    刚才温云君在的时候他根本就没有任何动作，温云君一走，他这样的警惕立即就表露了出来。

    很快，里面又传来了洗漱的声音。

    江筱小心地调整好了姿势，站稳了一点。

    马寒山这个点就要起来了？

    他要去干什么？

    窗帘可能是本来就有点儿拉不紧，现在还是开着一条缝，江筱透过这一条缝，又看到马寒山正从浴室里走了出来，她赶紧藏好了自己。

    马寒山已经把西装穿好了，江筱看着他从西装的内侧口袋里摸出了一只小小的瓶子。

    她的心一下子就提了起来。

    这会不会就是他用的香水？

    她努力地想看清那一只瓶子。

    马寒山打开了瓶子，以指腹倒压了一点，然后小心地涂抹在自己的耳朵后面，又在自己的手腕处也抹了一点点。

    江筱看着他的样子像是很小心，抹了之后也是立即就将那一只瓶子给盖紧了，然后收回到口袋里去。

    她也看清了那一只瓶子。

    根本就不是她想象中的香水瓶子。

    那更像是研究所里的药剂瓶，一样的形状一样的大小，但是瓶子是半透明的，磨砂样子的。

    瓶子上没有任何字样，也没有贴着什么纸。

    就是那么一只素瓶子而已。

    江筱的心砰砰地跳了起来。

    那不是市面上可买到的香水，对吧？

    那应该就是研究所出来的东西，对吧？

    如果这么说的话，马寒山极有可能就是前世她临死之前闻到的这种香气的主人了，对吧？

    就算不是他，那他也一定是研究所的人了。

    这个马寒山......

    马寒山打开门走了出去。

    丁海景对江筱作了一个手势。

    走，他们现在应该走了。

    马寒山可能是要出门了，他出来之后很有可能看到他们的，必须在他下楼之前离开这里。

    江筱也明白这一点。

    他们轻轻一跃，跳了下去，然后匆匆地朝围墙奔了过去，几个助跑，跃上了围墙，翻了出去。

    就在他们刚刚翻出了围墙时，房子的门打开，马寒山走了出来。

    