    由于这次挑选的女演员都是三立电视台自己签下的一些明星，所以不一会的功夫，所有的参选人员便已经到齐了。

    面试的过程很简单，就由导演和赵宸两人共同出一个角色来由演员诠释一番，不过随着几个演员面试下来，不光赵宸，连一旁的陈玉珊和刘俊杰的脸都黑了起来。

    “这算什么？让她们演清纯型的，结果还不断冲着我抛媚眼，还有那个XX号，演不出就下去，竟然还在台上跳起艳舞了，如果就让她们来演暮橙这个角色，我绝对绝对不同意！”随着一个连台词都说的磕磕巴巴的女演员尴尬离开，刘俊杰早已按捺不住心头的怒火，顿时生气的吼道。

    这也不怪刘俊杰生气，实在是那帮演员太不争气了，开始几个演的虽然死板，到也说的过去，可是越到后面的演员就越是离谱，简直是千奇百怪，啥样的都有，也算让赵宸彻底的涨了一把见识。

    “老刘，别生气了，实在不行，我再去求求那些大明星，看哪个能兼顾一下档期的吧。”陈玉珊疲惫的半躺在座椅上，和刘俊杰商量道。看了刚才表演的她，心中的怒火绝对不比刘俊杰少，可是她是监制，找演员的重担压在她的肩膀上，让她实在没有力气再去生气了。

    “还有没有演员了。”看着陈玉珊疲惫不已的样子，刘俊杰也无奈的叹了口气，向站在一旁的助理导演问道。

    “咱们台该来的女演员都已经表演过了，剩下的就是赵作家带来的ASOS团体，要看看么？”主题导演翻了翻手中的资料，在一旁答道。

    “嗯，她们挑好角色了？那就让她们也顺便上来演演吧。”刘俊杰随口敷衍道，要不是看在赵宸的面子上，恐怕他现在早回办公室摔桌子发泄怒火了。

    听到刘俊杰的话，助理导演连忙跑到后台通知大小S。

    “姐，我有点害怕了，我看还是算了，我不想演了。”小S一进舞台后就开始紧张，刚才又听到外面刘俊杰的怒吼声，心里更是忐忑不已，心中早已有了打退堂鼓的打算。

    大S一听这哪行，连忙抓住想要逃跑的妹妹，安慰道：“妹，你不能这么就走了，你要这么走了赵宸该怎么下台，要不我先上，你再好好整理下情绪。”

    小S听大S这么一说，立刻如小鸡啄米般连连点头。

    在助理导演的带领下，大S缓缓走上了舞台，先是对台下的导演等人微微鞠了一躬，然后仔细回想下心中对角色的揣摩，缓缓舒了一口气。

    “赵宸，能帮我对下台词么？”大S冲着坐在舞台下的赵宸，恳求道。

    赵宸听到大S让自己帮她对台词顿时一愣，不过很快便反应过来，欣然答应下来。

    “嗯？你要表演暮橙这个角色？”赵宸接过大S递过来的剧本，看到上面所划选的段落，有些惊讶的问道。

    大S听赵宸这么一说，脸有些红红的说道：“我只觉得这个剧本中暮橙这个角色和我最合适，我只是想试试，没别的想法。”

    “呵呵，那你要加油了。”赵宸说完后，便拿着剧本率先走上台去。

    大S划选的段落，正是第一集里暮成和光希在冰场的那一段对话，虽然简短，但确是两人第一次心与心的交流，没有丰富的表演经验的话，其中哪种带有淡淡关心的语气很难在短时间就能够掌控，所以选这段的难度可谓是不小。

    看着台下刘俊杰示意可以开始，赵宸便尽量蕴含感情的去表达台词的内容，争取最大限度的帮助下大S。

    “被撞击，被伤害，我才感觉到我是真的在活着，其他时候，我跟死了没两样…”

    “你知道么，巴哈有一次在宫廷演奏的时候，他的大提琴被人动了手脚……他却之用了G弦即兴的演奏了一首咏叹调…”

    “所以这个故事告诉我们，要小心那些知人知面不知心的小人？”

    “当然不是，它告诉了我的是，人生不管在多困难的时候，都可以完成最动人的乐章……现在我把这首歌送给你一半……”

    演绎的过程出乎所有人的预料，大S竟然在一开始就融入到了整个剧情当中，将暮橙善良，坚强的一面淋漓尽致的表现出来，而且从头到尾都没有看手中的剧本，用自然而然的语气把一旁的赵宸都带进入了剧情的情景当中，两人这一刻在仿佛就是置身在冰球场里的光希和暮橙，在进行着心与心的交流。

    “停，可以了！”刘俊杰两眼放光的盯着台上的两人，不舍的喊出了CUT。

    “怎么样，珊姐，我觉得他们俩正适合这角色。”刘俊杰趁着赵宸还未归来，立刻向身旁向陈玉珊询问道。

    “可是两人都没有太大的名气，尤其是赵宸，可是算是一个清白到家的新人了。”陈玉珊看过两人精彩的演出也很是心动，不过想到一部电视剧如果没有个当红明星挑大梁的话，那收视率方面在前期可就有些玄了。

    “不管了，反正也找不到合适的女星，还不如直接就用这两个新人算了，我相信好的剧本一定可以创造出奇迹的，在这影视圈也没谁规定拍戏一定要找当红明星吧。”刘俊杰见陈玉珊还有些犹豫，立刻摆明了自己的立场，他可不想回头再去找刚才那帮子所谓的明星，想想都觉得恶寒。

    “我同意也不一定行，你还是问问他们俩吧，喏，他们过来了。”陈玉珊摇头叹息了一声，冲着刘俊杰身后使了个眼神。

    看着赵宸和大S走过来，刘俊杰立刻兴奋的迎了上去。

    “你的表演简直就是剧本中的暮橙，非常棒。”对于大S精彩的表演，刘俊杰毫不吝啬赞美之词。

    “谢谢导演，我还有很多不足的地方。”大S很诧异导演的过度热情，嘴上一边谦虚的回应，一边把目光转向了赵宸。

    看着大S投过来的目光，赵宸也不知道怎么解释，刚才还一副黑面煞神般的刘俊杰此时竟然满脸的笑容，对此赵宸也是大惑不解，转而又把自己的目光投向了坐在一旁的陈玉珊。

    “还是我来说吧，徐熙媛小姐，赵宸，我和导演商议过了，真诚的希望你们俩能出演这部戏的男女主角。”看到赵宸投过来的眼神，陈玉珊叹了口气，把自己与刘俊杰商量的结果说了出来，话一出口，在场的两人顿时愣在了原地。

    赵宸见陈玉珊一脸认真的样子，知道这恐怕不是在开玩笑，看了看一旁已经手足失措的大S，赵宸为难的说道：“珊姐，你又不是不知道，我根本就没学过什么表演，再着急找不到演员也没有这么赶鸭子上架的吧？”

    “不是我赶鸭子上架，而是我和导演真的认同你们的表演，尤其是徐熙媛小姐，刚才的表演非常的精彩，赵宸笔下的梁慕橙简直就是为你量身定做的一般，这次出演对你来说绝对是一个机遇，以你的才华不可能一辈子都窝在主持界，那里的天空根本不够你展开手脚。”陈玉珊继续劝解道，她现在也下定了决心，一定要把这两人拉入这部戏中来。

    赵宸在一旁看的是哭笑不得，因为自己从来都没有有过想当演员的想法，只想着自己创建公司，扬名国际。

    哪想自己第一个剧本，就要由自己出演了，这样的机遇放在别人身上或许会难得的，但是赵宸此时却是因为自己背后的身世，而为出不出演挣扎不已。

    “赵宸演的话，那我就演！”大S看了看手中的剧本，又看了看身边的赵宸，内心也挣扎了一番，最终对剧本的喜爱和一股莫名的情绪终于占到了上风。

    赵宸听到大S话不由得瞪大了眼睛，不过看着她投过来的哪种信任的眼神，赵宸忽然觉得自己出演自己写的剧本也不是一件坏事，就当成自己踏入娱乐圈的一种磨练吧。

    “那…合作愉快！”赵宸率先伸出了右手，轻轻的和大S握在了一起。

    （关键时刻苦求推荐，收藏！！！新书榜后面追的好紧，也就几个推荐的差距，大家帮帮忙，看在我还算勤奋的份上，有票的就投给本书，推荐票对于冲榜的作者来说是最重要的，一个推荐能顶的上一百五十的点击。七个半收藏。由此可见推荐票对新书是多么的重要。）