    翌日下午，乌云密布，阴雨绵绵。

    关于她和顾寒筠的那则是契约婚姻的报道在网上愈演愈烈，甚至还有许多媒体跑到顾氏集团门口和沈听眠工作的尘夏大厦门口堵截采访。

    好在这栋楼是裴霂尘名下的，招呼一打，下面的保安把那些记者狗仔全都堵在了十米开外的地方，但那些记者和媒体并没有离开，各个支了一个很大的雨棚在那边等着。

    沈听眠站在15楼的超大落地窗前，看着下面那如蚂蚁一般大小的雨棚，嘴角微微抽搐着。

    就没这么无语过。

    她是该夸他们太敬业呢，还是说他们都病得不轻呢？

    “咦，你站在这看戏呢？”

    在她心里万般感慨之时，身后突然响起一道熟悉带有戏谑语气的轻佻嗓音。

    沈听眠下意识回眸，看到突然站在自己身边的俊影，她被吓了一跳，往后退了一步，一个没忍住爆了声粗口：“卧槽，你想吓死我啊？”

    裴霂尘笑着扬眉，听到她这声粗口莫名觉得蛮亲切：“被这么帅的帅哥吓死，也挺不错的。”

    沈听眠没好气的横了他一眼：“你是没被打过吗？你怎么突然跑下来了？”

    “帮筠哥跑腿当传声筒呗！”裴霂尘单手插在裤袋中，无所谓的耸了耸肩：“我在办公室吹空调吹得好好的，结果筠哥打了个电话过来，说让我下去找你一趟，让你去地下停车场，他在那等你。”

    “他回来了？”沈听眠懵懵的看着他。

    “刚到没多久，不过……我万万没想到的是，他给你打了四五个电话你都没接，你在这看戏呢！”

    沈听眠哑然，看着两手空空，一脸无辜：“额……手机在办公室没拿，话说，下面那一群人，你没办法处理一下吗？挺烦人的，都守了一天了。”

    “我让人把他们暗杀了如何？”

    沈听眠看他做了一个抹脖子的动作，又是一个白眼翻了过去：“要是能暗杀，我想第一个暗杀的人应该是你才对。”

    “嗯？为什么？老子我这么帅气多金，谁舍得暗杀我？”

    “夏夏呀！她肯定舍得。”

    裴霂尘眸光微闪，眉头轻佻，余光下意识扫向工作区域，发现偌大的工作区空无一人，沈听眠也捕捉到了他这个细节，笑着摆了摆手：“别看了，夏夏出差去了，要过两天才会回来。”

    裴霂尘收回余光，看向她走向办公室的背影：“既然我话传到了，就先上去了，下次记得请我吃饭，毕竟我可不轻易帮人跑腿，很贵的。”

    “行，等下次请你。”沈听眠笑着睇了他一眼，去办公室拿了手机和包包，又给黎雁发了条微信，直接锁了工作室的门提前下班了。

    来到偌大的停车场，沈听眠根据顾寒筠的指示很快就找到了一辆打着双闪的黑色商务车，走近看了下里面的人，确认是顾寒筠后，才绕过车头，拉开副驾驶室的车门弯身坐了进去。

    “你不是下午四点多的飞机，六点多才到吗？怎么到那么早？”一关上车门，沈听眠望着几日不见的熟悉俊影，实在没摁耐住心里的想念，直接扑进他的怀里，脸上的笑意满满，还带着浓浓的甜度。

    那股淡淡的清甜香萦绕在鼻尖时，顾寒筠还愣了下，在看到她那张明媚笑脸洋溢出来的笑时，眼底的冷意瞬间消失，换上柔柔的暖意。

    “事情结束得早，提前一班飞机回来了，剩下的，我让秦墨在那处理了。”顾寒筠搂住她纤细的腰肢，垂头在她唇上轻啄了两下，低低的嗓音极具有魅惑力。

    沈听眠甜甜一笑，对他的思念和情感表露得很大方，一点也藏着掖着：“嘿嘿，我好想你。”

    “嗯，我也是。”许是她这撒娇的模样太让人心动了，顾寒筠抱着她又吻了下去，这次不是浅尝辄止，而是一点点加深了这个吻。

    “别闹了，奶奶还在医院等着我们呢！而且……外面还有一群非常敬业的记者媒体在守着呢！”空隙间，沈听眠轻轻推开了他，想起了正事，柔声提醒道。

    顾寒筠这才勉强克制住，喉结轻轻滚动着，又啄了下她的唇，才缓缓松开了她，让她重新坐回椅子上，系好安全带启动车子。

    “他们那边我已经在让人处理了。”

    “你说……会不会有记者跑去医院堵奶奶呀？”车子一驶出停车场，沈听眠透过被雨水依稀了视线的车窗，望着雨棚下的那群记者，忽然想起来问。

    “不会，董明珍为表孝心，不会允许这样的事情发生的，不过……”顾寒筠淡漠的收回余光，狭长的眸光微微收敛着，声音也戛然而止。

    “嗯？不过什么？说完呀！”沈听眠等了好一会，都没等到他的下文，不免有些好奇，继续追问。

    “这件事情，她肯定没少在奶奶那里煽风点火。”

    “这肯定的，这事出自她侄女之手，她这个当姑姑的，肯定会帮忙出力的。”

    这一点在这个新闻出来的时候她就已经想到了，所以在昨天老太太给她打电话让她去医院时，老太太说话的态度十分冷漠严肃，她当时也没觉得受伤和失落，倒是觉得应该的。

    本来老太太对她的喜欢都是因为顾寒筠这个孙子爱屋及乌罢了，虽然也饱含着几分真心，但现在听到她和她宝贝孙子的婚姻是假的，以契约的形式开展的，老太太生气也是无可厚非的。

    再加上董明珍时常伺候在她老人家身边，吹吹耳边风都是轻而易举的事情。

    “可是……我俩契约婚姻的事情那么隐秘，知道的人也少之又少，怎么会突然泄露出去，如果说董栀意只是随便找了个事情来炸我，但这种匪夷所思的事情一般人怎么会想得到，而且，就真的抓得那么准，你不觉得蹊跷吗？”

    这事也是她这两天绞尽脑汁都没有想清楚的。

    她和顾寒筠的契约婚姻，她连最好的闺蜜韩伶夏都没有告诉，外人是如何得知的。

    已知的也就章叔，裴霂尘还有秦墨，他们三个是绝对不会出卖他们的。

    “嗯，这事我会排查清楚的。”顾寒筠面色严肃，眼底浮着几分阴鸷，心里却没有什么合适的怀疑人选。

    岔子究竟出在哪里？

