    洪荒不记年，眨眼就过去数个元会。

    一元会十二万九千六百年，距离帝江计划的传播巫族之道，百万年道统之战的时间很快就只剩下不到一半。

    在经过数十万年的谋划和推算，同时把传承之法【巫祖碑】悉数传授下去，帝江就带着镇元子过去东海。

    没办法，巫族血脉战体玄功的真身之道虽然战力无双，同境界没有先天灵宝的情况，一人就可以吊打数位甚至十几位元神修士。

    但在一些辅助类的神通方面，比如找人，比如寻路，比如因果推演等等......巫族终究是差了一些。

    趁镇元子现在还没有正式转修巫族的血脉战体玄功，修行真身之道。

    这样的【镇元子牌寻路机】，帝江自然也不会浪费。

    “道友，你对龙族是怎么看待的？”

    一步跨越空间，来到镇元子大概推算的范围，帝江看着下方碧波滔天的茫茫无尽大海，一边寻找远古龙族的身影，一边跟镇元子闲聊起来。

    要想在无尽的海洋寻找时刻变幻的海眼，哪怕有镇元子这样一位准圣后期的大能进行元神推算，这也不是一件易事。

    一个是因为无尽海洋的海眼，事关洪荒天地的稳定。

    另一个原因就是无尽海洋的面积太庞大了，随便划一个小区域，这都比得上小半个洪荒大陆。

    洪荒是一个天圆地方的世界，形象点比喻就像是一个摊开的鸡蛋。

    其中代表大陆的蛋黄比较小，外围无尽海洋的蛋白比较大。

    根据推算天机的结果，洪荒无尽海洋的大小是洪荒大陆的万倍，不过蕴含的造化和灵气总量却只有洪荒大陆的三分之一。

    大部分的海洋区域，都是无毛的贫瘠之地。

    “很弱，很强。”

    听到帝江的问话，镇元子想了想，给出一个怪异的回答。

    说完，不待帝江继续询问，镇元子就接着解释：“我见过东王公在东海岛屿建立仙庭时，龙族的人过来送礼一脸卑微小心翼翼的模样。

    那一脸的卑微，连洪荒随便一个只能占据千里之地的小种族都比不上，完全没有昔日远古三族的半点风采。

    然而当心神穿梭时间长河，观看昔日龙汉量劫龙族以一对战凤凰和麒麟两族，乃至于凶兽量劫时期，龙族围剿凶兽大军的时间线。

    虽然因为大战威能已经影响到时间长河，这些画面和印记间隔久远，在今天查看已经显得模糊不清。

    但龙战于野，其血玄黄的气势，即便间隔亿万元会，依旧足以震撼人心。”

    “对了，有一点值得注意，远古的龙族都是先天神圣，先天掌控法则，修行的是法则之道。

    不过之前东王公建立仙庭的时候，过来庆祝的龙族，看气息修行的是玄门之道。”

    “玄门之道？”

    帝江神情一愣，随即摇头：“一场投注，还有表明心意罢了，看来亿万元会过去，龙族也变得灵活了。”

    “找到了！”

    帝江说完，这就似乎感应到什么。

    嗡！空间泛起几分涟漪。

    帝江带着镇元子一步迈出，身形就出现在无尽大海喷涌的四大海眼之一的东海海眼当中。

    轰隆隆！

    帝江刚一出现，这就仿佛置身于一个水之世界。

    浩瀚无量量的先天壬水从世界深处暴躁的喷涌出来，其中蕴含的威势，足以搅动堪比整个洪荒大陆大小的海洋。

    在这个浩瀚的水之世界，有一条条身长亿万里的游龙在咆哮，蓝的龙，黄的龙，青的龙，红的龙，金的龙，每一条都散发着浩瀚的法则之力，交错形成一副充满着某种玄奥的图画。

    这是一门强大的先天阵法。

    以龙身为阵基，游动起来运转阵法，即可形成强大无比的镇压平复之力。

    伴随着游龙的咆哮，海眼内喷涌的无量量先天壬水明显变得平和。

    涌出海眼后，这就化为一道道洋流，支撑起整个无尽海洋的东边海域的水汽循环。

    如果没有这些游龙平稳喷涌出来的暴躁先天壬水，镇压海眼的稳定。

    这样浩瀚的威能，足以在海洋掀起数不清的风暴和海啸，淹没无数的洪荒大陆区域。

    “谁胆敢擅闯天地海眼禁地！”

    帝江和镇元子刚显露出身形，正在游走运转着阵法万龙阵猛地一滞，原本平和的先天壬水也跟着变得狂暴，随后一条金色的五爪金龙飞了出来，化作一个二十来岁的青年，语气威严冷傲地向帝江发出质问。

    “带我去见你们龙族的烛龙。”看着飞过来的龙族青年，帝江神情冷漠平静的询问。

    龙族虽然业力缠身，永世镇压海眼不可出，但这不代表对洪荒的变化和讯息就不了解。

    如若不然，后世逐鹿之战的应龙，还有封神大战洪荒破碎之后的四海龙王，龙族根本就不可能做出反应，提前布局占据一份气运。

    这样的话，看到自己还这么冷傲威严的来一句【谁胆敢擅闯天地海眼禁地】，这无疑是对帝江的一种挑衅。

    “抱歉，这位客人，龙族的烛龙早在龙汉量劫时期就已经随祖龙大人陨落天地。”

    听到帝江的话，龙族青年脸色瞳孔猛地一缩。

    同时身后重新运转起来的万龙阵，几条游龙也是悄然离开大阵，深入海眼不知道过去哪里。

    “烛龙大人，烛龙大人！”

    洪荒第三层虚空世界的深处，一处强者开辟出来的世界，突然响起一连串的呼喊。

    呼！

    一头身躯伟岸，身躯之长足以横跨天地的沉睡黑龙，听到这呼喊声缓缓地睁开眼睛。

    许久未动的法则之力运转，眼睛闭合之间，整个世界都在黑夜和白天快速交换。

    “何事？”

    过了几个瞬间，烛龙这才平息自己的法则之力，看着急忙忙冲过来的龙族子弟，声音威严的询问。

    “烛龙大人，洪荒的巫族，那个什么帝江祖巫过来了，说要见烛龙大人您！”

    这里是在烛龙的时间领域掌控范围，进来的游龙也不怕直呼帝江的名字而被帝江感应到。

    “巫族？盘古血脉孕育，炼化煞气的那群蛮子？”

    烛龙眼里露出一丝深思，无数的时间片段在眼前闪过，随后龙须抖动，心里就果断有了决定。

    “不见，龙族世界今天起封闭避客，这段时间你们都放个假，海眼维持最低限度的镇压就行......”

    砰！！！

    烛龙的话还没说完，突然，空间就碎开，一个手持着长刀，气势霸道的年轻人走了出来，身后还跟着一个手持黄色书本，神色无奈的老道。

    “烛龙道友，刚刚在外面，你的龙族子孙都说你在龙汉初劫就已经陨落于天地。

    我听到一时关心道友心急，这就直接进来了，应该没有打扰到道友的清修吧？”

    帝江走进来，看着身躯伟岸不知几亿里长的烛龙，语气平静且充满霸道的说道。

    说完，帝江的目光还扫了这个龙族世界一圈，神情顿时故作惊讶的说道：“烛龙道友，你们龙族这些年居然生养了这么多的龙崽子龙孙子？

    一个个还培养的这么好，这都快比得上你们龙族巅峰时期一半的力量了。

    莫非道友不甘寂寞，嫌镇压海眼的事情无聊，想着何日消除背负的业力，这就带领龙族重新回归洪荒，再次称霸天地？”

    嗡！

    帝江的话音落下，整个龙族世界的气机猛地一紧，无数道气势突然浮现。

    在帝江的身后，镇元子察觉到这世界深处一股股含而不发的气机，不知不觉间，额头就已经满头大汗。

    帝江道友，帝江祖巫，祖巫大人......

    在人家的老巢里面，咱们能不能低调一点，不要还这么的嚣张霸气啊......

