    “秦这个点太无解了。”

    “是啊，勇士队防的那么好，但还是防不住他，怎么都能够得分。”

    “我觉得应该直接包夹，只靠协防肯定不行的，直接包夹还有一点希望。”

    “包夹秦？那样肯定会漏人啊，别忘了还有巴特勒和伦纳德呢，要是他们爆发怎么办？”

    “哎，也是......”

    观众席上，勇士队球迷无不皱眉，为勇士队担心。

    科尔教练也很无奈，包夹肯定是不行的，虽然这段时间看上去巴特勒和小卡表现一般，勇士队防他们防的挺好，可是你要是真敢包夹秦昊，他们铁定会让你付出代价。

    至于协防......

    秦昊平时加练可是常规一打二的，协防对他来说毫无压力，顶多就是麻烦点，并不耽误他得分。

    一直到第二节结束，勇士队还是落后。

    来到场下，勇士队球员齐齐看向科尔教练，心说您不是说没问题的吗？

    “可我也不知道秦这么强啊。”科尔教练心说，按捺住情绪，安抚球员们，又鼓励了一番。

    ......

    一转眼下半场开始。

    情况并没有多少改变，勇士队无法防住秦昊这个点，“限制三巨头”就成了一句空话。

    不管角色球员表现是否出色，勇士队都很难占据上风。

    整个第三节不温不火，就这么过去，而勇士队依然落后，并且不知不觉间，他们已经落后13分之多。

    带着13的劣势进入第四节，对于勇士队来说这场比赛已经变得很难了。

    到了第四节，勇士队放弃了之前的策略，将重心放在了进攻上。

    之前三节勇士队都是将重心放在防守上，希望依靠防守击败76人队，然而没有能够成功。

    如今到了这个时候，落后十几分，他们已经没有更多的选择，只能孤注一掷，疯狂刷分。

    然而分不是那么好刷的。

    这种时候，76人队占据有利形势，卢克教练又不傻，当然是叮嘱球员，低调控分啦。

    当然，控的是勇士队的分。

    这个时候只要不让勇士队打开，不让他们的得分势头起来，对76人队来说威胁就不大。不给勇士队打出一波流，勇士队想要追上十几分的分差谈何容易。

    球场上。

    76人队明显增强了防守，尤其是针对库里和克莱的防守，甚至直接包夹库里。

    宁可因为包夹库里漏人，让勇士队其他人得分，也不让库里轻易出手，因为76人队同时盯住了克莱，其他人的三分没那么准，更多的进球还是以两分球为主。

    两分两分的追，那可就慢了。

    76人队本就是以三分球著称的，自然更清楚这个时候该怎么限制勇士队了。

    一时间，只看到时间快速流逝，双方的分差缩小却极为缓慢。

    一直到第四节只剩下两分多钟，勇士队才艰难地把分差缩小到十分以内，可是时间已经不太够了。

    “嘟......”

    科尔教练叫了个暂停，重新做了一番布置。

    看着球员们走上球场，他心中暗自一叹：“或许我从一开始就错了，低估了对手的强大，想要从防守着手，去击败76人队，可是我们根本防不住秦这个点。”

    此时此刻，科尔教练有些后悔。

    其实从策略上来说科尔教练并没有错，唯一的问题就是秦昊过于强大了。

    “还有两分多钟，只差9分，我们还有机会。”库里表情肃然，鼓励着队友们。

    这可是总决赛，他还是第一次打总决赛，怎么可能轻易放弃，不到最后一秒决不放弃。

    来到前场，库里冲队友们打了个手势，格林上来挡拆，库里借挡拆突破，但机会并不好，他回传球给格林，自己开始跑动，队友也在跑动，给库里掩护。

    勇士队打了个“电梯门”战术。

    然而这一招76人队球员太熟悉了，一眼就看出了对方的意图，虽然库里甩开了赛斯（此时场上的不是塞申斯，而是小库里），但秦昊第一时间扑了上去。

    库里接球，刚准备出手秦昊就扑了过来，他心头一跳，可是人已经跳起，根本没办法停下。

    狠狠一咬牙，库里在空中把球收了回去，避开秦昊的封盖，然后二次发力，用力把球推了出去。

    “嚯......”

    观众席上，球迷惊呼。

    这个球差一点就被封盖了，没想到库里还能空中躲闪。

    秦昊也有些意外，不过这可是三分球，不是上篮，空中躲闪之后库里的投篮节奏完全被打乱，最后只能是奋力推出去，并不能保证命中率，很大可能就是打铁。

    “篮板。”

    双方球员齐齐望着篮球。

    可是，“唰”的一声，这个球竟然进了。

    一时间，全场哗然，没想到这样的球也能够进，简直不可思议，这特么神了。

    秦昊也有些吃惊，这也能进，运气不是一般的好。

    “耶。”库里自己也很兴奋，跳起来挥舞了一下拳头，冲着队友们大喊：“防守，防好。”

    这个三分命中，分差只剩下6分，比赛时间还剩下两分钟，并不是没有机会。

    然而......

    76人队进攻，秦昊持球推进到前场，防上来的还是格林，两人对位，秦昊也不着急，先消耗了一下时间，等到进攻时间只剩下不到十秒他才行动，猛然一个加速。

    格林立刻横移，后退半步，抢先卡位。

    然而这时候秦昊猛地一个撤步，随即变向，幅度非常大，格林反应过来已经晚了，只能大喊：“补防。”

    不用他喊勇士队的球员也知道，都盯着秦昊呢，一看格林被过掉立马收缩防线，围堵秦昊。

    秦昊却是并不在意，杀进对方的包围圈，但并没有强行出手，而是传球，把球一甩，给到了右侧底角三分线外。

    底角三分线外，赛斯等在那里，接到秦昊传球时身前完全空了，他瞄了一下，随即跳起，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，篮网飞扬，篮球精准的洞穿篮网。

    球进，还是个三分球！

    一时间，主场球迷集体噤声，刚才还在为库里的三分球欢呼，这会儿就瞬间变得沉默下去。

    库里等人脸上也露出颓然之色，眼看着分差追到只剩下6分，可对方这个三分命中，分差又变成了9分。

    来自亲弟的冷箭，果然更疼。

    【作者题外话】：祝大家除夕快乐，阖家团圆！

