    ······

    无尽虚空中。

    云杰正在和天古、监天侯几人“谈笑风生”，哪怕对方人多势众，但云杰却丝毫不慌。

    并不完全是因为他自身的实力，还有一部分是因为对方几人根本就不是一条心，各有想法，各怀鬼胎，这种敌人是最没必要担心的。

    最可怕的敌人是那种团结一致，孤注一掷的敌人，那才是最可怕的，像万族这些“乌合之众”，看似可怕，实际上也就那样。

    一群“乌合之众”，打顺风仗还可以，可一旦逆风，会瞬间化为鸟兽四散。

    假如监天侯几人真的联手对付他，他倒也不用暴露太多实力，只要他盯着魔皇一个人打，魔皇能不害怕吗？

    如果牺牲魔皇一人，就能够解决掉云杰，寂无他们会犹豫吗？

    很明显，肯定不会！

    而且，一旦云杰拉着魔跃一起同归于尽，他们一下子就少了两个敌人，何乐而不为。

    当然，魔跃也不傻，一旦碰到危机，他肯定会跑，和打死敌人相比，自己的命反而更重要，因此，云杰压根就不担心他们联手。

    当然，监天侯几人也不会随意对云杰出手。

    一来，他们自己也清楚自己的问题，不是一条心。

    二来，他们还不知道云杰的底细，还没有摸清他的真正实力，因此不敢随意出手，害怕被坑。

    诸天万界，但凡是带有脑子的都知道，人族的人最阴险。

    ······

    同一时间段。

    夏无神带着队伍来到了星宇府邸之外，重建的九星岛上。

    对于小族来说，填海造陆需要耗费不小的代价，但对于大族来说，不过是小意思。

    随着几位无敌出手，一座全新的岛屿重新出现在海面上，只不过这座全新的九星岛却再也没有了星宏古城的踪迹。

    与他，各族不欢迎，当然，也有担心的意思，苏宇太能折腾了，还是离他远一点比较好。

    因此，此时的星宏古城，正孤零零的漂浮在海面上。

    不过苏宇也不是特别在意，只要他想，他随时都可以将古城落在新建的九星岛上，难不成他们还敢阻拦？

    各族如果出手阻拦，那反而合了他的心意，这样一来，星宏不就有了名正言顺可以出手的机会了吗，又可以杀人，又可以立威，多好。

    但现在苏宇正忙着和刘洪讨价还价呢，他找了一圈，最后发现，最适合冒充他的人，还得是刘洪，他老师白枫的死对头。

    刘洪这个人的胆子同样很大，简直就是一个翻版的苏宇，只是他干的事没有苏宇那么轰动，他也不敢打大族的主意，因此，哪怕有人恨他恨得牙痒痒，他如今依旧过得如鱼得水。

    这不，他现在更是混进了古城。

    因为他知道，苏宇肯定按耐不住要跑星宇府邸里面去，所以他就跑来自告奋勇了。

    “苏宇，你也别讨价还价了，你想，如今除了我，还有谁更合适冒充你？况且，明天星宇府邸就要开启了，你一时半会上哪找人去？我要的这点东西应该不算过分吧，对你苏大土豪来说，就是九牛一毛。”

    星宏古城，城主府内。

    刘洪正在苦口婆心的说着，他的对面，苏宇不为所动。

    刘洪接着说道：“苏宇，你现在发达了，帮助一下曾经的老师都不行吗？别忘了，当初你的那些修炼资源，有一部分可是我提供的。”

    这时，苏宇鄙夷道：“那是你自己打赌输给白老师的，别硬往自己脸上贴金，而且，前段时间我听说你以我的名义进行坑蒙拐骗，你问过我了吗？经过我的同意了吗？我的分成呢？”

    一瞬间，刘洪的表情变得有些僵硬，完蛋，这件事是谁传到苏宇耳朵里的，不应该啊，自己明明已经很低调了。

    “怎么，打着我苏宇的金字招牌，骗来的钱，不应该分我一半吗？”

    苏宇得理不饶人，虽说刘洪能骗到人是他的本事，可他打的却是自己的名号，说是为自己办事，这是典型的败坏他名声，他还分不到任何好处，这苏宇能忍？

    谁不知道他苏宇是出了名的小心眼和记仇，刘洪这不是在太岁爷上动土吗？今天他要不把刘洪剥一层皮，他都不姓苏。

    刘洪眼珠子一转，问道：“苏宇，你看我的修为提升快不？”

    苏宇看了他一眼，凌云九重了，速度还行，比不过他，不过以刘洪的战力，苏宇感觉自己一只手就可以打死他，太弱了。

    当然，刘洪相比白枫还是要快一些的，白枫现在，听说才凌云四重。

    唉，老师啊老师，你怎么这么弱呢？

    苏宇点点头，一脸认真道：“还不错，就是比我差远了。”

    刘洪翻了一个白眼，我去你丫的，真以为谁都跟你一样变态啊，我又不跟你比，我很正常人比，我跟白枫比，这总行了吧？

    接着，刘洪神秘兮兮道：“那你猜我为什么能够提升这么快？”

    苏宇心累，无语道：“你不会想说，你把骗来的资源全部用来提升修为了吧？”

    刘洪顿时笑了，“不愧是你苏宇，真聪明，一猜就中。”

    苏宇：“……”

    “所以，你现在是打算赖账？你不想活着走出古城了？”

    刘洪脸上的笑容瞬间僵硬，好吧，没能蒙混过去。

    “咳咳，那啥，这样，这次我冒充你，就不收你的好处费了，咱们一笔勾销，你看怎么样？”

    “可是你现在还欠我一笔买命费啊，”苏宇深深的看了刘洪一眼，缓缓道：“不过算了，看在师生一场的份上，这次我就不跟你计较了。”

    对于刘洪的异样，苏宇看在眼里，这位可不是他苏宇绑进古城的，而是他自己跑来的，而且，他还时不时的往死灵通道看去，真以为他的眼神很隐蔽，就是不知道他到底在打什么主意。

    不过现在也不是深究这个的时候，有了刘洪，他就可以安心的进入星宇府邸了。

    等他进去之后，暴不暴露都无所谓了，只要他把看到的敌人统统干掉，又有谁知道他进入了星宇府邸。

    现在苏宇对于自己的实力很有信心，一个星期前，他已经完成了七十二铸，只待进入星宇府邸，他就会找机会突破。。

    其实，这几天他是可以突破的，只不过云杰告诉他，进入星宇府邸之后会有一些好处，还能增强一些底蕴，所以他就暂时压着没突破，要不然他就已经进入凌云境了，当然，说的是肉身。

    他的意志力现在已经是凌云九重，距离山海也不远了，不过他不着急，神窍还没有开完呢，等什么时候全部开启了，他再进入山海也不迟。

    现在，距离星宇府邸开启还有一天的时间，所以，苏宇打算去一趟鸿蒙那里，去打听一些上古情报。

    鸿蒙是上古时期存活下来的老古董，对星宇府邸的了解应该不少。

    本来他想要询问云杰的，可是找不到人，所以，只能去找鸿蒙老龟了。

    不多时，星宏古城破空而去，一下又吸引了不少人的目光，在这个时候，有任何动静他们都不会放过，更何况是古城，当然，还有里面的苏宇。

    星宏古城突然破空而去，看着古城离去的背影，有人疑惑道：“咦，难不成苏宇真的不打算进入星宇府邸？这时候他居然离开了。”

    一位神族日月冷笑道：“呵呵，我看他是怕了，上次他铸造魔兵，可是被仙族下了追杀令的，他现在都不敢出古城，哪还有胆子进入星宇府邸。”

    暗中有人小声哔哔，不敢冒头。

    “切，说的好听，各族对他下的追杀令还少吗？可哪次他不是活蹦乱跳的，死的可都是各族的人。”

    “呵呵，说的也是，苏宇这家伙，真特么邪乎。”

    一时间，众人议论纷纷，猜测不断，苏宇也再次成为了众人口中的谈资。

    ······

    PS：

    今早有些事要处理，所以更新慢了一些，勿怪。

    嘤嘤嘤，各位老板，求月票，求打赏，求全订。

