    

    孙立是不是好人这件事情现在还无从考证，但是那个孙立捧着脑袋把她重新安回到身子上的诡异女人王雪，此时却是已经出现在了我们的视野中。

    王雪穿着一身雪白长裙，长裙的裙摆随风摇摆，看上去有些仙气飘飘，苍白的脸蛋更是给她增添上了一丝柔弱感，如果王雪的脖颈处要是没有那倒伤疤就会显得更加完美。

    王雪缓慢向我们移动过来，不是走路，是飘着过来的，纤细雪白的双脚，怎么看都不应该踩在这血腥，泥泞的土地上。

    这还是我第一次见到有人以这种出场方式出现在我的视野当中。

    张雾萱也注意到了王雪，目露疑惑上下打量了几眼王雪之后，转过头看向我问道，“这就是你说的那个能够在梦境中看见你的怪异？”

    “没错，就是她。”我点了点头说道。

    “如果没有增援，我们两个今天晚上恐怕是凶多吉少了。”张雾萱就算是说着这么丧气的话，脸色依旧不变，冷冰冰的样子不知道为什么，在此时这个环境中，竟然比眼前的王雪还要让人着迷。

    我深知张雾萱已经没有什么作战能力了，心底悄悄问向胡子栀道，“姑奶奶，我们现在应该怎么办？”

    “跑。”胡子栀言简意赅的说道。

    “除了跑呢？”我大胆的问道。

    “除了跑就是死路一条。”胡子栀说道，“如果我恢复了一点实力，还是能够托住她的，但是现在，本来攒了几天的力量，都被这个该死的蜃景给吸没了，我现在虚弱的想睡觉。”

    “好吧，当我没问。”我淡淡的说道。

    “你说什么？”张雾萱看向我好奇的问道。

    “没什么。”我摇了摇头说道，“看她的样子，并不是很着急的想要杀了我们两个。”

    “怪异的想法谁又知道呢？”张雾萱叹气道，“如果没有那个红毛血尸，我应该能够托住她吧。”

    我们两个本以为只是简单的灵异事件，谁知道最后竟然落入到了别人特意设下的陷阱当中。

    王雪慢慢的飘到我们面前，嘴角含笑的上下打量了一下我跟张雾萱，然后缓缓开口说道，“两个小角色？”

    “这个孙立也真是的，两个小角色也要打扰到我休息，如果不是他死了，我要他生不如死。”王雪的声音很温柔，但是说出来的话却是阴狠异常。

    我们两个没有说话，王雪似笑非笑的围绕我跟张雾萱两个人转了几圈之后，又开口说道，“家里的长辈呢？这么长时间过去了，应该快到了吧？”

    “你到底是谁？”我反问道。

    “我是谁？”王雪哈哈大笑，然后迅速欺身到了我身前。

    近距离下，我本以为会闻到一股腥臭的味道，可事实却是，一股香甜的味道从王雪身上向外飘出，我身体本能的在一点点向她靠近，还好身旁的张雾萱注意到了我的动作，及时的拉了我一下，这才让我从王雪身上的香味中脱离出来。

    “小弟弟，你看上去好可爱啊，比你身边这个冷冰冰的女人强多了。”王雪娇笑着说道，“可是我还是很想杀了你啊，我想看你面临死亡时候的那个表情。”

    “等等，我想到了。”王雪用手指贴到了我的唇边，让我将要说出来的话又给憋了回去，继续说道，“等下你来陪姐姐怎么样？放心，我不会让你死的那么痛苦的，我要把你制成我的样子，这样子我就有一个伴了。”

    我没有说话，王雪笑起来很好看的眼睛突然变的凌厉起来，紧紧盯着我问道，“好不好嘛？”

    话像是撒娇，但语气就是命令。

    我被王雪盯着浑身发毛，那是比野兽的目光还要残忍的目光，可能我这个问题回答的不对，下一秒钟就会被她活生生吃了一般。

    “好尼玛。”我也不知道从哪来的勇气，直接一拳打向了王雪。

    王雪哪里会被我这种低劣的攻击打到，她显然也没有想到我竟然还有这种勇气，身子轻飘飘的躲过我的攻击，随手一拍，手掌打在了我的肩上，我瞬间感觉就像是有一辆卡车迎面撞来一般，整个人从空中飞出老远，才重重的摔在地上。

    “我不需要拒绝，我想要的只是同意。”王雪远远的看着我阴冷的说道。

    “我要是不同意呢？”我艰难的爬起来看着王雪问道。

    “不同意？”王雪玩味的看着我说道，“有意思。”

    “你要是不同意，我现在就杀了她。”随后王雪一指她身旁的张雾萱说道。

    我看了看张雾萱，见她对我眨了眨眼，说实话，我并没有明白张雾萱的意思，然后看向王雪，恶狠狠的说道，“就算你杀了我们两个，我也不会让你得逞的，于其变成你的傀儡，我还不如直接死了算了。”

    “到时候可由不得你了。”王雪笑着说道，“你不会以为我刚刚那么问你，是因为我真的需要你同意吧？”

    “难道不是吗？”我冷笑着说道。

    “我不喜欢聪明人，一点都不喜欢，尤其是聪明的男人。”王雪突然怒意满满的说道，“我现在就杀了你。”

    “杀谁？”突然一道熟悉的声音传来，然后林大海以一种英雄的方式，从天上落到了王雪的面前，“一只活人僵，现在也学会了那些老妖怪的口吻了，真以为没人能够治得了你嘛？”

    “打了小的，老的果然过来了。”王雪打量了一下穿着背心大裤衩的林大海然后说道。

    “你想要的，不就是杀了我嘛？”林大海看着王雪淡淡的说道。

    “林先生还真有自知之明啊，那么今天就把你留下来吧，杀了你，然后再把他做成我的傀儡，光是想想这些，我就感觉一阵身心愉悦啊。”王雪娇笑着说道。

    “天下能够困住我的蜃景不在少数，但是你这个嘛？还不行。”林大海轻描淡写的说道。

    “行不行，你试试就知道了。”说着，王雪直接到了林大海的眼前，速度快的就像是网络游戏中的瞬移一般。

    王雪原本纤细的双手此时竟然变成了两只如同野兽一般的爪子，上面的指甲还闪着寒光，如果被这两个爪子碰了一下，不用怀疑，最差也是鲜血淋漓。

    林大海作为久负盛名的东北林先生，王雪的这种攻击在他看来根本不够看，只见林大海双手向外一撑，一道金光闪过，王雪就直直的向后飞了出去，随之而来的是王雪口中发出的惨叫。

    稳住身形的王雪满眼红光的看向林大海，很明显，此时的她愤怒了。

    “林大海，知道今天这个局，我们布置了多长时间吗？我绝对不会失败的。”王雪发狠，裙子被风吹的啦啦作响，然后一阵青光闪过，王雪身上的裙子四散破碎，露出了里面浑身伤疤的身体，没有一丝美感。

    林大海看向王雪，摇了摇头，没有说话，从腰间的口袋里面，拿出来一根银白色的拂尘，随后，林大海上前一步，右手拂尘向前一甩，拂尘的银丝如一条白龙般，直接向王雪砸去。

    拂尘卷起混杂雨水的血迹，飘向四周，一声惨叫之后，王雪的身上又填一道新的伤口。

    此时王雪的眼睛突然变的空洞了起来，只剩下眼白，双手也变得枯瘦，受伤的地方不断向外渗透墨绿色的汁水，摇摇晃晃的落在了地面上，双臂自然下垂，空洞的眼白紧紧盯着林大海。

    “你彻底激怒了。”王雪淡淡的说道。

    “我不光要激怒你，我还要杀了你。”林大海还是那副风轻云淡的表情。

    王雪怒吼，空洞的眼白瞬间变成了类似猫科动物的竖瞳，右脚在地面上一踩，整个操场都跟着震动了一下，飞快的向林大海袭去。

    林大海微眯的双眼缓缓睁开，一道凌厉的光芒从他的双眼闪过，浑身气势在这一刻彻底爆发，右手的拂尘银丝被激荡的气势变的笔直，如一杆银色的长剑握在手中。

    “没想到，竟然是得到了尸王犼血脉的活人僵，把你留在云城，你的主人应该会很心疼吧？”

    话音刚落，林大海瞬身出现在向他袭来的王雪身前，右手拂尘如剑一般挥向王雪。

    一声如同砍在钢铁上面的声音响起，王雪的双手闪过一道青芒，之后鳞片瞬间覆盖满了她的双臂，这才堪堪挡住林大海的进攻。

    王雪被林大海一击即退，脚掌在地面上划出两道痕迹，一直到了操场的尽头，王雪才算是稳住身形。

    王雪竖起的瞳孔一连闪烁了几下，浑身青芒闪烁，瞬间被鳞片覆盖住了全身上下。

    “嗷。”一声嚎叫之后，王雪再次扑向林大海。

    林大海淡定的站在原地，右手拂尘向前轻轻一挥，这一次没有任何的声音响起，就只见王雪如同一颗炮弹一般，直直的向身后飞了出去，轰的一声巨响，王雪竟然直接飞到了教学楼那里，并且还撞破了教学楼。

    “不堪一击。”林大海淡淡的说道。        

