    “怎么样，还有没有力气爬起来吃晚饭啊。”余家燕调侃道。

    李新年想起先前来的那个小姐，哼了一声道：“你搞什么鬼名堂？”

    余家燕笑道：“哎吆，拍马屁怕到马腿上了，怎么？不满意吗？要不晚上给你换一个？”

    李新年没好气地说道：“我需要你展示当厂长的能力，而不是拉皮条的能力。”

    余家燕嗔道：“别不识好人心啊，我这不是想让你放松一下吗？”

    李新年心里还是有一股邪火，说道：“既然是拍马屁，为什么不亲自动手？如果只是为了让我放松一下，有必要舍近求远吗？你就足以胜任了，”

    余家燕楞了一下，随即骂道：“不要脸。哎，你晚上到底吃不吃饭啊。”

    李新年看看时间，没想到已经是傍晚六点多钟了，急忙说道：“我马上就动身去永昌镇，饭就不吃了。”

    余家燕犹豫道：“你酒醒了吗？可别酒驾。”

    李新年嘟囔道：“等到被警察抓住的时候我再给你打电话。现在你就不用管我了，忙自己的事情去吧。”

    想起一个来小时之后即将和如兰的会面，李新年不禁有点激动，急忙去卫生间洗了个澡，冲去了中午残留的酒气，脑子也清醒了不少，暂时把余家燕撇在一边，猜测着如兰神神秘秘跑来吴中县跟自己见面的意图。

    如果只是普通的见面，她有必要大老远跑来吴中县吗？

    当然，这也许只是巧合，也许她来吴中县并不是为了见自己，而是有其他的事情，只是得知自己也在吴中县的消息之后做出了这个安排，但不管怎么说，在自己放出来几天之后，她总算是有回应了。

    七点半钟天已经擦黑了，李新年从宾馆出来钻进了停车场上自己的车里面，按照如兰发来的定位图设置为导航，不一会儿就出了县城。

    正如余家燕说的那样，当年那个采药的农民宋永根的家就住在永昌镇的一个村子里，根据导航的提示果然开上了去永昌镇的路。

    约莫行驶了四十来分钟之后，导航提示右转，李新年把车停下来观察了一下，只见右手是一条坎坷不平的小路，最多只能容一辆车同行，不过，远处确实有个村庄。

    李新年记得余家燕说宋永根的家在一个非常偏僻的山旮旯里，猜想导航的路线应该不会错，于是慢慢把车开上了小路。

    又行驶了约莫十来分钟，汽车来到了一个小村子，差不多有十几户人家，家家户户已经亮起了灯。

    只是，当他穿多村子来到尽头的时候，发现前面的路更加狭窄，并且还是土路，勉强才能通过一辆车，再看看前面，好像是一些农田，黑黢黢的没有一点灯火，一时犹豫不决。

    正好看见一个六十来岁的老头从一扇大门里走出来，李新年急忙摇下车窗，问道：“老乡，宋永根家里怎么走？”

    老头一愣，奇怪道：“宋永根？他早就死了。”

    李新年笑道：“我知道他已经去世了，我是问他家的老房子怎么走？”

    老头伸手指着后面的一栋二层小洋楼说道：“那就是宋永根儿子的家，他家的老房子早就被别人买走了。”

    李新年急忙说道：“对，对，我就是找他家被人买走的老房子。”

    老头走到车头前面，伸手指着那条狭窄的土路说道：“你顺着这条路一直往前走，绕过那个山坡和树林就看见了。”

    说实话，李新年虽然开了五六年的车了，可都是在城市的大马路上行驶，走这种狭窄又坑坑洼洼的小路还是头一遭。

    何况还是在晚上，农村不比城市，根本就没有路灯，四周漆黑一片，只有远远的天边还有少许微光，所以开起车来还真有点提心吊胆。

    沿着土路又行驶了十几分钟，终于绕过了一个小山包，可前面又是许多高低起伏的小山岗和一大片树林，好在在东南角上终于看见一丝若隐若现的灯光。

    妈的，潘凤怎么会看上这种鬼地方？多半是那颗草药是稀世珍宝，只能用一栋小洋楼换了宋永根的破房子，不知道这颗草药还在不在，今天倒要见识一下。

    终于，李新年绕过了那片树林，前方的灯光越来越清晰，而小路也稍稍宽阔了一点，沿着山脚曲曲折折地往东蜿蜒了两三里地。

    半路上看见一块牌子，上面写着“私人地界”，再往前走，又看见了几块牌子，都标识着这里是私人地界。

    前方出现了一扇铁栅栏门，铁门的两边是高高的围墙，如果不是铁栅栏门的话，可能还看不见灯光呢。

    车刚开到大门跟前，就听见一阵狗吠，只见大门边拴着一条黑乎乎的狼狗，气势汹汹地扑腾着，带动脖子上的铁链哗哗作响。

    车灯前面看见一个四五十岁的男人站在那里，等李新年把车停下来之后，男人走了过来，走到驾驶座这边，问道：“找谁？”

    “蒋如兰。”李新年说道。

    “你叫什么名字？”男人又问道。

    “李新年。”李新年说道。

    男人转身朝着里面挥挥手，只听一阵丁铃当啷的开锁声，大门慢慢朝着两边敞开来，李新年把车慢慢开了进去。

    院子里的灯突然亮起来，李新年这才看清楚里面还站着一个三十来岁的年轻人，他的身后是一排平房，每一间都有门，就像是库房似的。

    门的前面是一二百平米的水泥地，像是农村人晾晒谷物的场所，再往前就是一条条石子铺就的小路，两边种满了各种植物。

    李新年猜测这里应该就是宋永根当年的种植园，而那些像仓库一样的房子可能就是在宋永根老房子的基础上后来新建的。

    不过，眼下的这个园子显然比宋永根的大多了，因为对面靠近山脚的地方也有灯光。

    根据余家燕的说法，潘凤不光是买下了宋永根的院子，后来也买下了周围的土地，并且把这里变成了一个新的中草药种植园。

    从某种程度上来说，这里恐怕就是第二个毛竹园，只是这里没有毛竹罢了。

    “你跟我来。”年轻点的男人冲李新年说道，说完，自顾沿着石子路往前走。

    李新年急忙跟了上去，不一会儿就走出了灯光的范围，四周又变得黑乎乎的，好在石子路泛着淡淡的白光，勉强能够看清楚。

