    

    周围的人都看着青儿和秦问天两人，他们的关系似亲密，却又仿佛有着距离般，他们也知道秦问天的妻子是药皇谷的圣女莫倾城。

    让他们心惊的是，这女子和那些从天而落的一行人仿佛认识，那么她到底是何身份？

    也有皇级圣宗到来的强者认出了青儿，正是当初在皇级圣宗威胁他们的女子，看着那女子清冷的目光，他们仿佛又想起了那****那肃杀的话音，心头忍不住微微颤抖了下。

    那真的仅仅是一道威胁的戏言吗？

    这神秘的女子，如若真的要将皇级圣宗夷为平地，会做不到吗？

    想到这他们感觉浑身都有些冷，看着秦问天的神色无比的复杂，这皇级圣域的绝代天骄人物，他到底拥有着怎样的魅力，身边的女子，竟一个个如此出众。

    药皇谷莫倾城、仙女教林仙儿，此刻，这青儿甚至可能是神秘的仙域来人。

    “青儿公主，我们该走了。”此时，东圣廷的声音传来，青儿没有回头，清冷的目光依旧凝望着秦问天，随即低声道：“我会好好的。”

    就在青儿说话之时，一道风拂过，只见秦问天的身边出现了另一道惊艳的身影，使得许多人的眼睛都直接呆滞在了那里。

    看着秦问天身边出现的三位女子，没有任何一人能够移开目光，他们看着秦问天的目光，都已经分不清是嫉妒还是羡慕了。

    即便是东圣廷这样的人物，都因为这三人的存在而呆了下，深邃的眼眸中有着一缕波动，深深的凝视了秦问天一眼。

    至于宰轩，都已经麻木了。

    清冷如冰山雪莲的青儿，是那么的惊艳脱俗；身上隐隐有圣洁之光的莫倾城，她仿佛是纯美的化身；楚楚动人如仙子般的林仙儿，让任何男人都生出保护欲；

    这样三个女人站在一起，天下的一切都要黯然失色，而她们三个女子，都站在秦问天的身边。

    一直看着热闹的陆紫嫣美眸早已凝固了，她来到这土著世界的时候心态是高傲的，但这一刻，她的骄傲仿佛被击得粉碎，不是因为实力，只是在容颜上，她的高傲就彻底被击碎了，她站在任何一位女子身边，恐怕那些爱美的男人都不会多看她陆紫嫣一眼。

    这三个女人都在，如若这时候她走过去的话，恐怕会被当做是空气，只能衬托那三人的超凡脱俗。

    莫倾城出现的时候，青儿的目光看了她一眼，清冷的美眸依旧看不出任何的感情。

    秦问天却是对着莫倾城笑道：“你来了。”

    “恩。”莫倾城拉着秦问天的手，那温软的小手似乎给予着秦问天力量，但在外人看来，那似乎是在对青儿宣示主权，她才是秦问天的妻子。

    “我走了。”青儿清脆的道，对秦问天告别。

    “恩。”秦问天点头，握着莫倾城的手微微用力。

    随即，青儿转过，缓缓的朝着虚空而去，她的速度很慢，慢到让人能够感觉到她的留恋。

    老者以及东圣廷等人护卫于青儿左右，这被称呼公主的美丽女子，她很可能是来自仙域的某位公主。

    秦问天凝望着青儿离去的背影，深吸口气，就在此时，他的耳畔突然间响起了一道声音。

    “青儿对你真的很好。”

    那是莫倾城的声音，她的声音很轻、很柔美。

    “在你最危难的时候，出现在你身边的总会是她，她就像是女骑士，一直默默的守护，默不作声，甚至你都不知道她到底为你付出过多少。”莫倾城缓缓的说着，她的声音依旧空灵，虽然很轻微，但秦问天能够清晰的听到，他的身体忍不住微微的轻颤着，目光凝望着莫倾城那张完美无瑕的面孔。

    即便是林仙儿也深深的震撼，不可思议的目光凝望向莫倾城，似乎无法想象她竟会在此时此刻说出如此话语。

    秦问天，也同样想不到。

    这时，莫倾城的目光缓缓转过，同样凝望着秦问天，带着柔和的笑容，道：“师尊对我说了一些事情，问天，青儿为你做的事情，是我无法做到的，以前我没有在你身边的时候，也是青儿她一直在照顾你，总是在你最需要的时候出现。”

    阳光映照在莫倾城完美无瑕的面容上，她的笑容是那么的美、那么的灿烂。

    “所以，我不希望这会成为你的遗憾，同样，我也不希望青儿带着遗憾离开，所以，你快去追吧，至少告诉她，让她等你。”

    莫倾城的笑容落在林仙儿的眼中似乎有些傻，但那笑容、那柔和的声音，却让秦问天眼睛都有些红了，他颤抖着伸出双手，捧着莫倾城的脸颊，只见那灿烂笑着的眼中，竟有眼泪流了出来，但她依旧还在笑着。

    “怎么这么傻。”秦问天温柔的抚摸着莫倾城脸上的泪痕。

    “至少，我对你的爱也不会那么的自私，我也可以做到和青儿那样，无怨无悔。”莫倾城依然流着泪笑：“我不希望你有遗憾、不希望你后悔、更不希望我的爱会成为你的枷锁，请原谅我会吃醋，身为女人我无法避免，但是我宁愿自己吃醋，也不愿意看到你有一丝伤心。”

    “快去吧，青儿是好女孩，她为你做了那么多，不该就这样默默离去。”莫倾城紧紧的握着秦问天的手，随即松开，那带着笑的眼睛中，泪光比珍珠都要美丽，这一画面，仿佛在秦问天的脑海中，化作永恒。

    秦问天忽然走上前一步，紧紧的拥抱着莫倾城，他紧握着莫倾城的手，狠狠的用力，然后松开，随即身体冲天而起，朝着虚空漫步。

    莫倾城脸上依旧含笑，看着那腾空而去的身影，她的手擦了擦眼角的泪痕，那眼泪，仿佛是世间最美最无私的泪。

    “青儿。”秦问天对着虚空中的身影喊道，那不断往天穹漫步的清冷身影听到这声音身体竟轻微的颤了下，随即她停了下来，转过身，就看到秦问天朝着她漫步而来。

    很快，秦问天又一次出现在了青儿的面前。

    青儿凝望着秦问天，嘴唇动了动，却又不知该说什么。

    “青儿，我可以抱抱你吗？”秦问天眼中露出阳光的笑容，似乎想要将青儿身上的寒意都融化掉来。

    青儿的身体微微颤了下，美眸竟忍不住眨了眨，脸上竟隐隐闪现羞涩之意，只见她微微点头，手捏着衣角，轻轻的点了点头：“恩。”

    秦问天一笑，走上前，伸出双手，将青儿那柔软的身躯拥入怀中，他的双手很用力，青儿的娇躯微微的颤动着，不过很快恢复了平静，她的双手似乎有些不知所措，最终，却缓缓的搭在了秦问天的肩头，这一刻的她，内心竟是如此的温暖。

    秦问天仿佛要用他的怀抱将青儿融化掉，很久，秦问天才松开紧紧搂着青儿的双手，但他的手却依旧放在青儿的纤细腰肢上，两人四目相对，距离是如此的近，那冰山般的清冷女子，此刻脸颊上竟闪过一缕微红，是那么的娇艳动人。

    忽然间，秦问天的脑袋凑上前，他的嘴直接印在了青儿那柔软的双唇上，又一次紧紧的拥抱着她。

    青儿脑袋如遭电击，整个人都呆住了，美眸眨了眨，这一刻的她能够清晰的感受到秦问天的不舍以及那浓浓的依恋。

    她的眼睛缓缓的闭上，任由秦问天吻着，长长的睫毛是那么的美，她那紧闭着的双眼中，竟有泪光闪耀。

    她身后的老者以及东圣廷这一刻神色也微微变了，老者眼中有无奈，然而东圣廷的目光中却闪过一道冷意，但他却没有名义阻止，他凭什么阻止？

    “我走了。”情至深处，青儿却将秦问天推开了，径直转过身，朝着虚空漫步而去，仿佛不想让秦问天看到她的不舍，看到她眼中滑落的泪水，她担心再留下一刻，她会舍不得离去。

    “青儿，等我。”秦问天的声音在身后传来，青儿脚步丝毫没有停下，甚至加快了步伐。

    “我一定会前往仙域找你，哪怕是踏破诸天万域，哪怕是践踏九天星河，我也会找到你，这片云，遮不住我要看你的眼；这片天，挡不住我要寻你的路。”秦问天积蓄于内心中依旧的感情似乎在一刹那间如同洪水瀑布般宣泄而出，再也无法遏制。

    青儿抬头，看着那片云、看着那片天，早已泪流满面！        

