    

    三天之后，事情愈演愈烈，甚至有英才的学生也在贴吧里发起了寻找萧薇的活动。

    曼殊直觉这件事不对劲。

    就好像，有人确定了萧薇在C市，想通过群众的力量，找到萧薇。

    至于那人寻找萧薇的目的，也未可知。

    曼殊直接把报纸带上，然后搜集了一些网上的消息，去医院，和严湛说了情况。

    “三叔，我觉得这是阴谋，萧薇的消息，异管局瞒得那么严实，怎么可能被人发现，还拍了照片。这照片，虽然看着和萧薇很像，但也可能是刻意找了角度。”

    严湛看了曼殊给的那些资料，眉眼未动：“不过是雕虫小技，你别管。”

    有人想借此钓鱼，又或者，是想利用萧薇的影响力，将她找出来。

    但萧薇已经进了异管局的监管处，怎么可能轻易被放出来？

    萧薇也不会主动要求出去，她知道自己身体异常，若出现之后，突然异化，会吓坏普通人。

    她作为影后，其实也是会在意粉丝的，谁会希望粉丝看到自己这么狼狈的一面？

    再说，荣教授已经得到了上级的批准，严湛这边也已经禀明了上头，大家一致决定，让荣教授参与此次病毒研究。

    不过，因为研究必须保密，这次的整个研究小组，会剔除掉一些不合格的人，只留下中流砥柱。

    像杜欣桐，就是会被排除在外的。

    她此时正在闹呢。

    “王师兄，荣教授，我为什么不能留下来？是我哪里做得不够好吗？”

    杜欣桐实在无法接受，她堂堂杜教授的女儿，国外名校毕业，即便经验浅薄了些，怎么也能帮着打个下手吧？

    现在项目成立，她竟然是被第一个排除在外的。

    王博文有些尴尬，因为这是荣教授，杨主任还有严湛一方共同作出的决定。

    不同意杜欣桐参与接下来的保密研究。

    他只是其中小小的一个角色，自然没办法改变大家的想法。

    更何况，这小师妹，确实专业不对口。

    打下手的事，人家也需要更专业的人才，她留下来就不合适了。

    王博文自己能争取到这个机会，还全靠童年帮他说话呢。

    “小杜啊。”看出王博文为难，荣教授直接喊住了杜欣桐。

    “其实，你之所以不能参与这个病毒研究，是因为上头对这个研究所涉及的所有人员要求十分严格，你是非专业的，留下也不合适。更何况……”

    荣教授话锋一转：“你父亲也不会同意你参与这种带有一定危险性的病毒研究，不信你可以给他打电话，问问他的意见。”

    杜欣桐被后一个理由弄得哭笑不得：“不可能，我父亲一向支持我做的任何决定，怎么可能不同意？”

    “我现在就给他打电话！”

    说着，杜欣桐拿起手机，拨通了她父亲的电话。

    里面传来杜教授的声音，杜欣桐还得意一笑：“爸，我想继续参与荣教授在C市有关野猫病毒的研究。”

    她正自得父亲一定会答应自己的要求，却不想，遭到了杜教授坚决反对。

