    “许褚”贾诩颇有些意外。

    高览一脸愧色地道：“末将无能，不是他的对手！若不是令明将军及时出手，末将只怕已经死了！”

    贾诩不以为然地道：“高览将军倒不必自责！这许褚曾是曹操手下仅次于夏侯惇的猛将，武力大概与文远将军相当，你们当然不是他的对手！”

    几人沉默片刻，庞德抱拳问道：“军师，我们明天还要照常去搦战吗”

    贾诩思忖道：“再去搦战不符合常理，曹丕不是无谋之辈，定然会猜到这中间有什么埋伏！”，抬起头来叮嘱两人：“从明天开始，大军紧守要塞，不要出战！”

    “可是，这样是不是有些窝囊”庞德有些不甘心的样子，一旁的高览微皱着眉头，看样子，也觉得这让做太窝囊了。

    贾诩正色道：“大战可不是跟人斗气！主帅一个疏忽大意，就有可能给成千上万的袍泽兄弟带来灭顶之灾，更有可能使帝国使陛下的大略都毁于一旦！”

    两人不仅心头一凛，一起抱拳道：“我等紧遵号令！”

    贾诩点了点头，朝议事厅外走去，边走边道：“跟我去军营看看，同时安抚一下烈策、北鲜卑两族！”两人应诺一声，跟了上去。

    与此同时，曹丕和许褚好不容易将一大群兴奋的将领给赶了出去。

    许褚抹了抹溢出细汗的额头，长舒一口气，颇有些感慨地道：“这些罗斯人真他奶奶的！”虽然是骂，但是语气却显得非常亲近的样子。

    曹丕一脸喜欢地拍了拍许褚的手臂，笑道：“多亏仲康，否则刚才只怕便进了死胡同！”

    许褚连忙一如既往地谦恭地抱拳道：“公子过奖了！”神色一整，“公子，许褚此生的心愿便是助公子向伪秦复仇！”

    曹丕感慨地点了点头，眼神中闪过满意之色。

    曹丕回到主位上坐下，面露一丝担忧之色，喃喃道：“我的心中隐隐有些不好的预感！”

    许褚这个直肠子的猛将根本就不知道曹丕心中所想，傻乎乎地问道：“公子有什么不好的预感”

    曹丕却摇了摇头，“说不好！只是一种直觉！我总感觉以贾诩的智谋做这样的事情有些不伦不类！”顿了顿，扭头问道：“各斥候队都正常吗”见许褚流露出茫然之色，解释道：“我的意思是，有斥候迟迟未归吗”许褚摇了摇头，“没有！都很正常！”

    曹丕低头思忖起来，喃喃道：“真是怪了！难道只是我杞人忧天吗”就在这时，一名传令官急匆匆地奔进了大帐。

    “将军阁下，国王陛下的飞鸽传书！”传令官禀报道。

    曹丕连忙起身走到帐下，从传令官的手中接过飞鸽传书，示意传令官退下。

    曹丕飞快地看了一遍飞鸽传书，眉头微微皱起，喃喃道：“猛虎军团因为北方蛮族叛乱的事情不能前来了！目前，两个主力军团及十万部族联军共二十万大军已经向这边开进了，大概一个月后便能抵达！”

    许褚虎目一亮，大笑道：“等着二十万大军一到，我们便同张颌他们算总账！”

    曹丕却摇了摇头。

    许褚不禁一愣，诧异地问道：“公子，难道我说错了什么吗”

    曹丕颇为担忧地道：“秦军最精锐的虎啸铁骑就在我们面前，如果要反击，必须要有对付他们的力量！我原本打算以猛虎军团对秦军虎啸营，不过现在看来，这个计划是不能实现了！”顿了顿，“就目前的情况，即便援军抵达，我们也无法反击，只能稳定住战线！”

    “可是公子，罗斯皇帝给你的命你是尽快夺回狼头山要塞！”

    曹丕冷哼一声，沉声道：“将在外，君命有所不受！”，神情缓和下来，颇为感慨地道：“不过这个罗斯皇帝的胸襟倒也真是不可多得啊！”曹丕指的是罗斯皇帝没有因为狼头山要塞失守处分他这件事。

    许褚不是很明白自家公子所说的话，不过他觉得自己只要按照自家公子的吩咐做事就可以了。

    曹丕对许褚下令道：“仲康，你带着我的亲兵队到各营垒去巡视，严令个军紧守营垒，不得出战，违令者，斩立决！”

    “是！”许褚洪声应诺，随即退出了大帐。

    大帐内只剩下曹丕一个人了，那种不安的感觉又萦绕上心头。

    ……

    一支三万骑左右的骑兵队正在西伯利亚广袤的草原上朝西北方向飞驰，舞动着‘雷声’，如同一大片无员一般。不过这样的气势放在这片广袤无垠的草原上，就感觉有些微不足道了。这支骑兵虽然有三万余骑，不过马背上有人的只有万骑左右，其他多出来的马显然是用来换乘的。这支骑兵队黑衣黑甲黑色披风，都戴虎面头盔，面沉如冰，杀气凛然，分明就是大秦最精锐的虎啸铁骑。只是不知道这些虎啸铁骑出现在距离狼头山要塞两百里的地方究竟是为了什么领头大将不是别人，正是多日来不见踪影的大将张颌，原来他竟然率领万骑虎啸勇士跑到这西伯利亚荒原的深处来了！

    “裴元绍，还有多远”张颌一边车马飞驰一边问道。

    裴元绍回答道：“根据那个向导的说法，应该不远了！”

    张颌扭头看了一眼身后，问道：“向导怎么样了”

    裴元绍呵呵一笑，“在马车你呢，应该没什么事吧！”

    “没事就好！传令下去，大军放慢速度，斥候四面洒出！”张颌下令道。

    裴元绍应诺一声，当即一勒马缰传令去了。

    此时，在秦军铁骑北面数里处，一座城市里的百姓正在一如既往地过着平常的生活。沿街的商贩们吆喝着，有的人们正在激烈地讨论价钱；两个勇武的武士在高台上比武，台下是一片喝彩兴奋的百姓；农人在城外的田地里干活；妇女在自家的院里洗着衣物；城门口的哨兵显得无精打采的模样，也难怪他们如此，这座城市虽然远离帝国繁华的中心区域，不过也是一个安宁的所在。这座城市是罗斯西伯利亚西部的一座城市，库坎，是帝国中心区域通往西伯利亚的交通要道核心枢纽，战略位置极为重要，现在又是曹丕大军粮草的中转基地。最重要的辎重仓库就位于这座城市中的西北角。因为库坎对于罗斯来说非常重要，所以这里常年驻扎着一个主力军团，既五万人马，其中一万骑兵。这个军团的四万步兵分成两部分，一部分驻扎在城里，一部分驻扎在城外，而一万骑兵则驻扎在城外。不过虽然库坎是一个极为重要的城市，但是它却没有高大的城墙，周围只是一圈木栅栏，在靠近木栅栏的地方每隔一段距离有一座弓箭木塔。

    正在闲聊的哨兵突然感到大地轻微地颤抖了起来，随即感到这个颤抖越来越强烈。“喂，你感觉到了吗”哨兵问身旁的同伴。同伴迷茫地点了点头。

    两个哨兵下意识地朝城门外的荒原上望去，只见数以万计的骑兵正高速朝这边飞驰而来，气势非常惊人。两人愣了一愣，还在想：‘帝国又派来了军队吗可是怎么从那个方向来呢’

