    江词在妙石山上，修炼一个周天后，经验值面板提示音响起：

    　　【你修炼了一次九元心法，经验值+27】

    　　通过修炼所获得的经验值，可以确认，妙石山可将修炼速度提升三倍！

    　　他平时修炼一个周天，只有9点经验值。

    　　总的来说，妙石山的效果，在江词这里，还是略显鸡肋。

    　　但对天级训练营的其他学员来说，却堪称神物。

    　　江词之所以要来这里修炼，主要是避免引起他人怀疑。

    　　这么厉害的神物你都不用？

    　　一次两次不来还好，次数多了，别人肯定怀疑有猫腻啊！

    　　反正来了也有经验值，不用白不用。

    　　在妙石山修炼两个小时后，九元心法运转完三个周天，81点经验值到手。

    　　接下来，江词来到位于天元阁二楼的灵云道房间。

    　　时间点掐得很好，上一个学员刚好用完。

    　　走出来的是一位名列天榜前30名的老学员，江词见过几次。

    　　“你好，江词师弟。”这名老学员显得很客气。

    　　“师兄好。”江词礼貌的打招呼，随即进了灵云道房间。

    　　这名老学员站在原地摇头，一阵唏嘘。

    　　因为这两个月，他和其他所有的训练营学员，见证了江词变态般的提升速度。

    　　原以为，江词2月份的惊艳表现，只是有一次。

    　　却没想到，3月和4月份，江词在天榜上的排名上升幅度，依然令人震惊。

    　　3月份，江词最终的天榜排名是45名，比2月份只上升了4个名次，还算正常。

    　　但接下来的4月份，才第一个星期，江词就冲到了第38名，让一些松了口气的人，跌破了眼睛。

    　　然后，江词就一直稳定在这个名次。

    　　现在离4月份结束，还有两天，想必也不会有太大变动。

    　　在大家眼里，江词这种提升速度，完全是1个月顶别人一年！

    　　“又是月末来灵云道，难道是想复制2月份的惊人之举？”这名老学员一阵惊疑，然后又摇头：“应该不太可能。”

    　　……

    　　灵云道所在的房间内，江词径直踏上灵云道第六台阶。

    　　是的，就在这个月月初，他闯过了第五阶幻境试练，获得超过5倍的积分增幅倍数。

    　　所以，这个月才能稳定在天榜38名。

    　　但这远远不够，合同第一个奖励条件，是他要闯过第六阶才行！

    　　闭上眼睛，进入第六阶的幻境试练空间。

    　　选定武器装备后，面前的大草原上，出现100只体型庞大的怪兽。

    　　这一阶的试练怪兽，和之前的第三阶一样，是赤甲地龙。

    　　不同的是，这100只赤甲地龙，都拥有相当于高级武技入微圆满境界的攻击！

    　　另外，由于3月初，签完合同没几天，他的武者等级就突破到了C级。

    　　所以，现在幻境试练中的怪兽，也变成了C级，难度成倍增加。

    　　江词记得很清楚，原本，他还是D级武者时，还能在第五阶杀死41只风魔白虎。

    　　但等他成为C级武者后，那天他在第五阶幻境试练，两个小时内，不断失败，最多一次只杀死了30只风魔白虎。

    　　很惨。

    　　后来随着他适应了C级境界的身体，再加上在经验值面板的不断提升下，他实力也在稳定增强。

    　　最后逐渐找回了在灵云道上成绩，并且进一步提高。

    　　“试练开始！”

    　　面对100只C级赤甲地龙，江词悍然不惧，持剑就冲了上去。

    　　“上一次，最多杀死了81只，这次两个小时，能全部斩杀100只赤甲地龙吗？”

    　　“吼！”

    　　震天的吼声，在这片草原上响起，兽群奔腾时，仿佛整个空间都在晃动。

    　　江词和赤甲地龙兽群战成一团。

    　　两个小时后，十多只体型庞大的赤甲地龙，如刀锋般的长尾，狂舞着绞杀过来，把江词撕碎。

    　　“用时49分钟，斩杀83只赤甲地龙，炼制失败！”幻境空间的提示音响起。

    　　江词皱着眉头退出幻境试练。

    　　还差很多啊！

    　　虽然只剩下17只赤甲地龙，但明显这是到了他的一个极限。

    　　只有本身的战力再度提高，才有机会通过。

    　　“难道要全力使用风影步？”

    　　江词摇摇头。

    　　他现在的实力还不足以面对冯宣，要是暴露了自己真正的速度，让冯宣确认自己就是凶手，就得不偿失了。

    　　以前他对冯宣了解很少，只知道冯宣是A级武者。

    　　但这三个月，他跟着俞林修炼，通过俞林了解到冯宣的真实身份和实力！

    　　自由联盟权力最大的十三理事之一，很早就成为了A级武者，现在离顶尖A级，也只差一线。

    　　按照俞林所言，冯宣可以轻易斩杀那些初入A级的武者！

    　　“即便用上了风影步，我的实际战力，也还是达不到A级。”

    　　境界越高，江词对A级的认识也越多，知道自己如今的实力，还差得远！

    　　最终，他决定还是稳一点，快速提升实力，固然重要，却不及自己的性命重要！

    　　当然，这不代表他要放弃合同上的第一个奖励！

    　　还有两天时间，依然有机会！

    　　……

    　　等级：易髓境-C级

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法

    　　风影步

    　　发力：7.88

    　　经验值：130537

    　　……

    　　从面板上可以看出，这两个月的时间，他提升很大。

    　　尤其是经验值，第一次突破了10万大关。

    　　其他方面，也都有不小的进步，尤其是发力，接近8倍！

    　　江词将心神从面板上收回，目光灼灼。

    　　“只剩下一个办法了！”

    　　他决定实施最后的计划。

    　　“先用C级灵物药剂，来提升实力，目前面板上接近瓶颈，就是发力这一项，如果我发力能达到8倍，那剑法威力将会有明显提升，就有机会通过第六阶！”

    　　C级灵物药剂要钱！

    　　那么，他现在还有多少钱呢？

    　　江词又看了下账户余额：51亿新月币。

    　　当初他和王凯赌斗赢了之后，余额是20亿。

    　　也就是说，这里面有31亿，都是他这三个月通过猎杀怪兽赚到的。

    　　效率很高，因为说是有三个月，其实他真正在荒野区的时间，只有一个半月。

    　　他在荒野区，每天都能入账超过6000万！

    　　“一支C级灵物药剂28亿。”

    　　“以我现在的武者等级，用一支C级灵物药剂，效果肯定没那么明显。”

    　　“51亿，连两支C级灵物药剂的钱都不够！”

