    卢维带着夫人来到外间，主要是卧室里太臭了。

    没人注意到，四人走后，房间里被捆在床上的刘先生，眼神一亮。

    “可算来了个脑子灵活的。”

    他悠悠地出了一声。

    没错，真正疯的人是他老婆，但却又不认为自己疯了，还认为他是疯子，力气又比他大，把他捆上。

    家里的保镖都不听他的，因为他是赘婿。

    此时此刻，卢维在四名彪形大汉的环视下，正与刘夫人眼对眼。

    气氛有点尴尬，但灵剑老爷爷说眼睛是神念最容易进入的地方。

    卢维只是后天期，还做不到灵力外放，因此要依靠灵剑老爷爷。

    眼神相交后，他按照灵剑来时的说法，将神念附加在灵力上，然后调动体内灵力，再中转到灵剑上面。

    接着灵剑就会充当一根导线，将两人识海连接。

    卢维刚刚要照做。

    突然间，他想到这样做会不会有危险？

    于是他将想法说了。

    灵剑沉默了。

    估计是没见过这么怂的修炼者。

    “你是信不过我？”

    “相信，我相信你肯定不会害我。”卢维笃定道。

    是的，他只相信灵剑不会害他。

    原因嘛，因为对方还要他打钱，还要他帮忙找碎片。

    “这还差不多，你放心，我是神剑碎片，区区一个先天疯子，不会对你造成危险。”灵剑很有点欣慰。

    这家伙虽然傻，但至少知道自己不会害他。

    废话，害了这种傻蛋，再去哪儿找第二个？

    随后卢维的神念，借住灵剑，与刘夫人识海相连。

    一股冰寒涌入刘夫人识海。

    卢维接着就看到一个身穿大红凤凰羽衣的女子，正站在山巅，在那里挥手高叫。

    “哈哈，我成仙了！”

    “老刘，我今天就要把你休掉，然后换一个仙家公子！”

    “所有人的眼中，只能有我一个！”

    卢维对灵剑佩服得五体投地。

    这位随身老爷爷的见识果然厉害，几十个精神专家都看不出来的事，它一眼就看出来了。

    果然是个资深骗子啊，对人心的研究，已经登峰造极。

    随即他就按照功法所述，以极寒属性的灵力，将对方这些杂乱念头冻住。

    有人要问，念头还能冻住？

    问话的人，肯定没有经历过真正的寒冬，那真是冻得你一点杂念都没有，只有冷……

    随即卢维将它们排出刘夫人的识海。

    清理干净杂念后，他又看到对方识海里有一团阴影。

    他深入之后，才看出那团阴影，赫然是功法中所说的执念！

    执念，修道之人常碰到的专业词汇。

    普通人的意志薄弱，执念无非是吃喝玩乐，财色酒气八个字相关。

    修道人修行日久，执念更加纯正，那就是自身的境界。

    刘夫人显然就是被人诱发出执念，她的发疯，其实是一种另类的走火入魔。

    但她很不寻常，她还有理智，表面看起来很正常。

    卢维不理解为什么她要认为是老公发疯。

    毕竟他不是精神学家。

    “这执念怎么消除？”他向灵剑问道。

    “肯定消除不了，你暂时冻住，随着她自己修为高了，淬炼神念，慢慢就好了。她这种情况，说白了就是修炼过速，人家几十年才成先天，她三年就成，精神上再被针对，不出问题才怪。”灵剑有点敷衍地说道。

    “哦。”卢维恍然大悟。

    是啊，欲速则不达，这道理谁都懂，但更多的人还是想快点，毕竟寿命有限。

    随即卢维就动用灵力，将那团阴影冻住。

    冻住之后，刘夫人似乎整个人清醒过来一样。

    她立刻跑回那间阴暗卧室。

    三人紧紧跟上。

    “老公，你没事吧？”她担忧地喊道。

    “我？你没事了？”床上男子一愣。

    “是我的错，我一心想超过你，结果弄成了这样。”

    “不怪你。”

    两个小区工作人员听得一愣一愣的，压根不明白怎么回事？

    这位卢大夫看病真有一手，不治患者治疗家属？

    明白了，家属被治好后，患者是死是活都无所谓了。

    高，实在是高。

    “谢谢三位，没什么好送的东西，就给你们点钱吧。”刘夫人说着，掏出三张银行卡，一人送了一张。

    两个工作人员大喜过望，打个酱油这么多收获，这就是机缘。

    跟在大人物旁边，才有机缘。

    这和玩游戏抱高V大腿，一模一样。

    卢维随手接过，也没问有多少。

    他可不看重这些钱，他看重的是，刚刚一番操作，就像高三学生做了两套数学卷子，的确有所熟练。

    比闷头一个人练，效率高多了，关键是增强了自信，让他知道他没有练错路子。

    锻神之法，的确有效果。

    回家的路上，他问灵剑老爷爷：“前辈，这么有效的法子，你说为什么没有推广？”

    “你傻啊？推广了让别人上来，抢自己的修炼资源？”灵剑鄙视道。

    “推广才能互相交流，交流才能避免技术遗失，才能更好地进步。”卢维反驳道。

    “怎么没有交流？功法理论就在交流啊，不然的话，万相宗怎么会有锻神诀的大部分？真正的细节要点，都被保密的死死的。”

    卢维微微点头。

    是的，科学理论会公开，但产品技术都是严格保密，想用，得交专利费。

    修仙人，实力强，不好收专利费，那只能私人保密。

    插曲之后，回到家中，他继续修炼。

    不过名声已经传出。

    小区中有个能治发疯的修炼者，这事迅速传开。

    被搞发疯的人，还真不少。

    卢维在灵剑的催促上，硬是被从宅男生活中推出来，找回了多年前上班的感觉。

    每天都是早出晚归，给人清理杂念，封印执念。

    别说，钱财和人脉是积累了一大堆。毕竟小区里的人，个个非富即贵。

    再加上他虽然有受害妄想，但并没有社交恐惧，主要是因为他知道小区的人，绝对不敢作恶，这里任何一处都被监控得严严实实。

    妃子城可是很久很久没有出现过恶性事件。

    现在出现的，也是发疯的修炼者伤人。

    事出有因。

    治疗过程中，通过聊天互动，他发现众人现在基本不上游戏了，偶尔才会进安全区看看。

    他还听说有个联合修炼组织，正在想法对付卡死队，反正都是大人物才操心的事，和他无关。

    他只要操心好自己和孤寒大号的修炼就行了。

