    “老板啊，咱这活没法干了……”

    被持续打击了一个早上，销售小哥终于忍不了了，一脸委屈的跟销售经理诉苦。

    有钉子的猛兽在，奔驰根本就没人来！

    甚至很多路过奔驰展台的顾客，都会不由自主的投来异样眼光。

    那眼神仿佛在说，就这？

    销售小哥在奔驰干了这么多年，还是第一次遭遇这样的待遇……

    太特么难了。

    “不要紧，没关系的，我们奔驰家大业大，不缺这几个客户。”经理也只能这样安慰。

    话虽这样说，但他的脸色也并不好看。

    “哼！”

    愤怨的看着对面的展台，经理颇有些咬牙切齿的意思。

    他早就将这里的情况汇报给上面了，但利星总部似乎也没有什么好的应对之策，只是叫他们暂时稳住局面。

    呵。

    开什么玩笑？

    你自己过来稳？

    ……

    首发血崩的，并不只有奔弛一家。

    宝马、奥迪、保时捷、宾利等……他们的展台前，也出现了几乎同样的情况。

    原本准备订购各家产品的顾客，在看到猛兽展台的盛况后，不约而同选择随波逐流、挤过去看一看。

    这一看不要紧，好家伙，就再也没有回来……

    顾客们的想法也很简单。

    都说群众的眼睛都是雪亮的，东西好与不好，大家的心中自有一杆秤。

    人多的展台，东西不一定好。

    但人少的展台，东西一定不会好！

    例如奔驰！

    了解一番之后，大家顿时就被猛兽的性能震撼到了，在加上颠覆认知的售后政策，瞬间吸引了大家的兴趣。

    论性价比，钉子95万的基础款，便能稳压300万的奔驰大G一头！

    论售后，和钉子一比，全场所有车企都是垃圾！

    花同样的钱，干嘛不买一台更实惠的产品呢？

    就算实在不喜欢，买回来1000公里内也可以随时退款啊。

    斟酌再三。

    众人就打定了注意，开始朝着内圈挤去……

    直到这时，他们才发现一个残酷的现实问题——他们，挤不进去！

    呜呜呜，这是什么人间疾苦！

    钉子这边的人越来越多。

    而其他车企，展台前的人却是越来越少，这让其他品牌的销售人员很是委屈。

    不过看到大家都是一样惨，他们的内心顿时平衡了不少。

    ……

    另一边。

    车展开售日。

    首日销量终于被统计了出来！

    看到这份数据，包括罗离在内的所有高管，都吓了一跳。

    “好家伙，这……”

    “88台限量版，开售10分钟内……全，全部售罄？”

    “还有普通版，三款累计销售1500多台！！”

    众多高管面面相觑，每个人脸上都露出一抹惊容。

    1500多台，相比于其他车型来讲确实算不上多。

    但要知道，这可是价值上百万的豪华车啊！

    算上全套选装，一台S系基础款至少也需要110万以上！

    一台限量版，更是超过320万！

    88台限量版的猛兽车型全部售光……销售额便达到了惊人的2.8亿元！

    其他三种版本累计销售1500多台，按照平均170万/台计算，就是……25.5亿元！

    两者相加，光是第一天的销售额就超过了28个亿！！

    直接吊打手机与电动车业务的销售额总和！

    如此庞大的订单，有超过70％都是在线下完成的，直接让一群4S店老板幸福的快要晕过去了！

    换做其他4S店，哪怕经营状况良好，也至少需要半年多才能回本，而他们加盟钉子也才不到半个月而已。

    天底下竟然还有回报周期这么短的投资！

    短短三天，他们就拿到了上千万的净利润，将前期的投资几乎全部抵消，每个老板的内心都在狂呼……

    钉子，永远的神！

    大家在激动的同时，内心也是无比庆幸。

    自己的选择，是正确的！

    跟着钉子干，绝对是一件稳赚不赔的生意！

    ……

    和众人的开心相比，罗离却面临一个很严重的问题——猛兽的产量，貌似不够了……

    “诶，居然会因为卖的太多而苦恼……”罗离长叹一声，表情无奈。

    猛兽的销量，完全超出了他之前的预料。

    要知道同为豪华品牌的奔驰大G，一年的销量也才不到5000台。

    而猛兽，一天就卖出去1500多台！

    按照现在的趋势，一个月销量破3万台几乎是铁板钉钉的事。

    而钉子工厂的产能呢？

    一天满打满算也就50台，一个月工人们三班倒、设备全功率运转，也才1500台而已。

    这样一来，猛兽的交车周期，很可能会超过四个月！

    现在的罗离，可谓是又愁又喜。

    猛兽的爆炸销量虽然带来了严重的生产压力，却也带给罗离更大的信心。

    如果猛兽的月销量真的能突破3万台，那将毫无悬念的打破国内豪华车销售记录！亮瞎所有人的眼睛！

    要知道，强如BBA，每月一线车型的销量也才不过1.5万台而已。

    豪华车领域，迄今为止还没有任何一款月销量能突破3万台！

    若想月销3万台，意味着平均每天就要卖出去1000台。

    这可是豪华车！

    每台起步就是100万元，岂是国产十几万的廉价车型能比的？

    动辄百万的豪车，是想买就能买的？

    什么时候国内有钱人这么多了？

    “诶……”

    罗离叹了口气。

    第一天销量这么恐怖，或许是因为之前舆论宣传做的太好，大家都是抱着试一试的心态下单的。

    再加上钉子承诺的1000公里无理由退车，促使更多的人加入订购大军之中。

    他们中的很多人，其实根本就买不起！

    如果他没猜错。

    之后，应该会有一波退车热潮！

    但不管怎么样，猛兽能在第一天取得如此辉煌的成就，也足以震惊所有人了。

    至于给猛兽提升产能，短时间内估计是指望不上了。

    订购设备需要时间，招募工人也需要花时间培训，再加上材料、渠道等问题，一天50台已经是极限了。

    ……

    这时。

    王大龙走进办公室。

    “老板，咱们还要不要继续宣传？”

    “不用了。”罗离摇摇头。

    钉子现在什么都缺，唯独不缺宣传。

    在易车和懂车帝两大平台的牵头下，无数网红主播闻声而动，再加上超新星在背后推波助澜。

    现在的猛兽，已经不再需要任何宣传。

    我差的是宣传吗？

    不！

    我差的是口碑啊。

    关键口碑这东西，不是你跟着喊喊就能上去的，需要第一批车主拿到车，细心体验之后再加以宣传，才能真正建立起来。

    现在钉子能做的，就是耐心等待。

    在罗离看来，猛兽第一天销量火爆，很大程度上是因为过度宣传造成的意外。

    之后应该会大幅度降低。

    ……

    令罗离意外的是。

    第二天。

    全国线下4S店累计销量……1610台！

    加上被线上APP优惠政策吸引的订单，共计407台！

    一共，2017台。

    当罗离看到这个消息时，整个人都是懵逼的。

    “这，这什么情况？”

    好家伙，新车上线第一天，销量1500台！

    第二天，更是飙升到了2000台！

    最可怕的是。

    这两千台中，售价175万的S-SR典藏版，占比提升了足足23％！

    特么，国人现在都这么有钱了么？

    两百万的车，说买就买？

    “诶，希望明天销量能稳定住吧，国人被超前消费的观念洗脑太严重了，自己辛辛苦苦赚的钱，怎么能这么不理性呢？”

    “老板，我们要不要增加一些产能，再这样下去恐怕……”助理小声说道。

    “不！”

    罗离直接摇头。

    这些人中，很多人都是被猛兽火爆的盛况所迷惑，带着好奇心冲动订购的。

    一旦后悔，他们马上就会退车。

    如果钉子这时候被虚假的销量迷惑，贸然投入巨额成本来增加产量，最后一定会损失惨重。

    这可是豪华车啊，这种级别的车，产量是那么容易提升的？

    想要提升猛兽的产量，投入的资金可不是几十、几百万。

    而是十几个亿的成本！

    万一赔了，猛兽系列业务……恐怕就要提前结束了。

    这是罗离不愿意看到的。

    为了遏制这股嚣张的订购风气，罗离亲自发布一道视频，告诫大家要“理性消费”，千万不要盲从。

    最后更是直接说出了猛兽产量不足的现实问题。

    产量不足，意味着就算你现在提交订单，短时间内也不可能拿到车。

    这样一来，大家总该收敛收敛了吧？

    不！

    事实恰好相反！

    视频发布后，罗离满心欢喜的打开评论，脸上的笑容戛然而止。

    他顿时就懵逼了。

    “我就说吧，叫你们赶紧抢，猛兽的产量肯定不够，你们偏偏不听！”

    “妈的，钉子这‘难产’的毛病什么时候能改改？”

    “改不了了，祖传的，有这功夫还是抓紧时间抢单号吧，靠，我的单号是3542，估计排到五个月后了……”

    “啧啧，产量不足这种话，恐怕也只有钉子敢说了，不得不说，确实良心！”

    “就是，其他车企巴不得你赶紧下单，到时候交不交车再另说……也只有钉子才会真正为我们消费者考虑！”

    “特么，怎么又是李姓消费？我上回买手机他就说李姓消费，咋滴？我姓张的买他一辆车很过分吗？”

    “阅读理解满分！”

    “哪家车企不希望自己的订单越多越好？也只有钉子才会冒着订单减少的风险，真正为消费者考虑，不管怎么样，钉子这波确实让人安心！”

    “慢点就慢点呗，只要质量好就行了。”

    “能这么为消费者考虑，猛兽的质量能差？”

    “确实，钉子的产品，我一向很放心！啥也不说了，我去抢号了！”

    “我正在纠结买猛兽还是宝马，现在我想明白了，要买就买猛兽，心里踏实！”

    “对！”

    罗离：“？？？”

    这剧情，怎么好像跟自己想象的……不太一样？

    ……

    第三天。

    猛兽三大系列，在全国一共卖出了2334台。

    第四天，2398台。

    第五天，2749台。

    从此开始，猛兽的销量，基本都维持在每天2000台左右！

    罗离悔得肠子都青了。

    早知道就不发那个视频了！

    可恶。

    这几天，办公室的电话都快要被打爆了。

    订单太多了，工人们简直是苦不堪言，24小时三班倒都干不完。

    这不禁让其他工厂的老板动了歪心思。

    众所周知。

    钉子的员工，综合素质和技术能力放眼全国都是一等一的存在，如果能挖走一两批……

    嘿嘿嘿！

    不约而同的，很多企业都偷偷摸摸来到了本市，悄悄联系了钉子的员工，企图挖墙脚。

    在他们看来，钉子现在的生产压力实在太大了，而工人就那么多，大家一定非常疲惫，甚至对钉子怨声载道也不无可能！

    现在，不正是挖人的最好时机吗？

    于是乎。

    这群人乔装潜入，使劲各种手段终于联系到了钉子的员工。

    然而等待他们的，却是一道道晴天霹雳！

    “妈的，耽误我时间！”

    “我们疯了才会离开钉子！”

    “拿那两个钱，寒碜谁呢？”

    “让我从钉子离职？你怕是在想屁吃？”

    众多企业：“？？？”

    对于他们的诉求，工人们根本就不屑一顾。

    所有人无一例外，全都拒绝了跳槽的请求。

    工厂老板们头都想秃了也没想明白这是为什么。

    他们感觉自己的三观都被颠覆了！

    工厂全功率运转、工人们轮班倒的生产……大家不是应该怨声载道的吗？

    这是赤裸裸的剥削啊！

    他们不知道的是。

    钉子，和他们有着本质的区别——在钉子加班，是有巨额加班费的！

    大家痛并快乐着。

    痛苦是因为订单太多，哪怕把机器开到最大功率也根本干不完。

    快乐，则是因为钉子给的实在太多了……

    对于各大工厂的挖人，王大龙心里跟明镜似的。

    笑死。

    论挖人，老子是祖宗好吗！

    钉子的墙角，是那么好挖的？

    ……

    另一边。

    罗离办公室的电话，快要被打爆了。

    “老板，咱们快想想办法吧，销量太火爆了，再这么下去，我们的订单就要排在10个月后了……”

    “老板，工厂车间的工人都快疯了，订单太多了，大伙根本忙不过来……”

    “老板，库房原材料告急……”

    “老板，刚才J市、U市、TY市的4S店发来喜讯，销量再度突破……”

    “老板……”

    罗离：“……”

    ……

    短短七天时间。

    猛兽全系列，一共卖了一万一千多台。

    这还是最后几天，钉子紧急关闭了销售入口的结果……

    累计销量1.1万台！

    累计销售额189亿！

    除去各种成本，每台车的净利润约为23％。

    累计净利润……43.5亿！

    当这个结果出来后，钉子科技从上到下所有人全都傻眼了。

    七天净赚四十多个亿……这特么比抢钱还快啊！

    要知道，目前全世界所有豪华车系列中，纯利润最高的是保时捷。

    没错，不是宝马，不是奔驰，也不是奥迪，而是保时捷！

    它一直都是豪华车中非常‘低调’的存在，没有BBA那么高的曝光率，也没有兰博基尼、法拉利那么高的回头率，正是这种‘中庸’之道，让他们得以避开各大豪车品牌的恶斗。

    堪称闷声赚大钱的典范！

    在去年，全球车市普遍‘遇冷’的大环境下，保时捷全球销量却再创新高，达到了25.6万台！

    其中，在国内一共卖出了80108台。

    全年利润……43亿欧元。

    折合成夏国币，差不多是326.59亿元！

    奔驰、宝马等豪车品牌紧随其后。

    “怪不得大家都喜欢做豪华车，真特么赚钱！”

    和他们相比。

    猛兽七天狂赚43亿，绝对是一个惊天地泣鬼神的数字！

    这，还仅仅只是猛兽一个品牌。

    要知道奔驰可是拥有A级、C级、E级、S级、V级、M级、G级和SL级等等，一共26个系列。车型遍布‘轿车’、‘越野’、‘旅行车’、‘商务车’、‘敞篷跑车’、‘顶级跑车’、‘硬顶开蓬’等各大领域。

    如果钉子能和奔驰一样，甚至哪怕只有奔驰五分之一的品类，那利润也足以将奔驰踩在脚下！

    豪华车，真特么赚钱！

    ……

    和钉子这边的欢喜雀跃不同。

    奔驰等车企，这几天可谓是度日如年……

