    “以圣师之名！”

    声音威严无比！

    让人有种莫名的想要尊崇的感觉。

    毕竟，这句中包含着那位神牧的神的称呼。

    而声音听起来也非常的熟悉。

    正是昨日跟着虚影融合的刘承的声音。

    他是虚影承接人！

    更是为圣师的命，增添了几分的可信。

    不多时，空中那模糊的轮廓变得清晰了起来。

    正是盘腿而坐的刘承，他的皮肤通体发红。

    若是仔细的看，会发现他的皮肤跟着被鲜血淬炼的铁棍的颜色完全相同。

    “这是...”

    “他的肉身是用规则棍凝聚的嘛？”

    “以规则凝聚肉身，多恐怖啊！”

    “这谁还能够打的破他的肉身。”

    “怪不得昨天刘承要让刘崇将自己的肉身打破，怕是就在等这刻吧！”

    “太意外了！刘崇的第三步该不是也如此吧！”

    “你傻了吧！没听刘承刚刚说的，圣师要剥夺刘崇的力量。”

    “剥夺是最好的了，这群叛徒就不该拥有圣师的恩赐。”

    “是啊！要我说，就将这群叛徒的力量全部剥夺算了。”

    “我原来还以为圣师会放过背叛者，没想到是想要等他们获得更强的力量后，再去剥夺，简直是大快人心。”

    “要是剥夺了刘崇的虚影，我们是不是也有机会得到圣师的恩宠了？”

    观众们从刘承的两句话里，听出来了刘崇的结果。

    力量剥夺！

    至少虚影是没有了。

    没人会去可怜刘崇这个叛徒。

    他们更想要知道，刘崇失去了虚影。

    他们是否能够得到新的虚影。

    毕竟，虚影承接人的地位和实力都摆在这里。

    谁要是能够得到虚影，圣师的恩宠。

    那么等待的就是光明的前途。

    霎时间，观众们看向刘崇的眼光变得火热了起来。

    “没想到圣师还有这手的安排！”

    牧老三淡淡的笑着评价了句。

    其实，他早就想要狠狠的惩罚这群背叛者一顿。

    但是没有圣师的同意和默许，他哪里敢对虚影承接人动手。

    背叛者是背叛了。

    但他们还是受到过圣师的恩宠。

    能够惩罚他们的，唯有圣师。

    其他的人都是没有权利。

    那怕牧老三和玉明两人作为神牧的老祖，对神牧的修士拥有绝对的全力。

    但是面对虚影承接人，他们的还是要收敛起来。

    玉明老祖则是看了看身旁不远处的幽香，畅快的笑了两声。

    他和牧老三要比观众们想的更远。

    刘崇突破第三步，力量就被剥夺了。

    那么其他的背叛者还敢走第三步么？

    肯定不敢了！

    谁愿意放弃手中得到的力量。

    哪怕是维持在目前的状态，背叛者们都不会选择迈出第三步。

    虚影带来的好处实在太大了！

    更何况，现在又证明了虚影承接人不是天道养料。

    根本无需摆脱虚影了！

    背叛者们，也大多都保持着自己的虚影。

    这刻，算是给他们上了一个刀子了。

    “幽香！”

    “你看看你麾下的背叛者们，还敢突破么？”

    牧老三可不像是玉明老祖沉默，他是直接笑着揶揄了一句。

    幽香眉头紧锁，斜视了牧老三一眼，并未搭理他。

    她现在觉得有些无力了！

    本来英杰会就是依靠着背叛来的虚影承接人，她才信心靠英杰会得到圣师道界。

    可是，现在圣师一招釜底抽薪。

    直接破灭了幽香的幻想。

    这还玩个屁啊！

    幽香现在已经是心灰意冷了。

    同时心灰意冷的还有擂台上的刘崇。

    剥夺我的力量！

    圣师要剥夺我的力量！

    对于实力有着执念的刘崇，这比杀了他更加的难受。

    刘崇想要挽回！

    可他不知道如何挽回。

    这时候，空中已经凝聚出肉身的刘承动了。

    他闪身来到光柱的上空，仿佛是镇压般的落在刘崇的灰色光柱上空。

    下刻，他的身上绽放出强劲的金系规则。

    无数的规则攀附在刘崇的灰色光柱上。

    灰色的光柱！

    竟是开始不断的缩小。

    反观刘承的肉身，血色开始退却。

    光柱缩小！

    血色退却！

    这两种情况，无比都表示着刘承正在吸收着刘崇的光柱的力量。

    “不是圣师剥夺刘崇的力量嘛？”

    “他刘承凭什么吸收刘崇的虚影力量啊！”

    “太过分了吧！圣师必须是要惩罚他一番。”

    “卧槽！刘承玩的过了啊！”

    “他要是想要吸收，那他就吸收了，干嘛要用圣师的名头。”

    观众们心痛的看着刘承不断的吸收刘崇的虚影。

    这可是圣师的恩宠啊！

    他们都是想要获得，却被刘承一个人获得两个。

    着实有些过分了！

    贪心过头了吧！

    观众们狠狠的谴责着刘承贪心的举动。

    当然，他们更加恼火的是刘承竟然用圣师的名头。

    这时候还有比观众们更加愤怒和心急的人。

    刘崇贴切的感受着虚影力量的被吸收。

    他能够感觉到自己力量的不断下滑，速度之快，让他都感觉到心惊和后怕。

    平时如臂使指的金系规则！

    此刻完全不像是属于他了，竟是自行的向着刘承涌去。

    说是刘承在吸收刘崇的虚影。

    刘崇觉得，更想是自己的虚影背叛了自己，奔向了刘承。

    背叛！

    原来是这种滋味嘛？

    刘崇首次的感觉到了背叛的滋味。

    并且背叛的他的还是他最信任和最大的依仗——虚影！

    圣师！

    是想要让我体验下被背叛的感觉嘛？

    刘崇低落的想着，他不再选择反抗了。

    任由刘承吸收着他的虚影。

    当刘崇感受到被背叛的滋味，他知道自己没有资格拥有虚影了。

    虚影不断的被剥夺！

    刘崇感觉到了自己的虚弱。

    之前压制下的痛苦，瞬间的翻涌上来。

    他直接痛叫倒地，口中传出惨嚎的声音。

    消失的力量不仅仅是有虚影，他的境界也在下滑。

    毕竟，他的境界多数都是有虚影提升上来。

    现在虚影消失了！

    支撑他境界的也不存在了。

    就像是房屋没有了地基，自然是要倒塌了。

    去吧！

    全都丢了吧！

    刘崇依然是没有反抗。

    他相信这是圣师对自己的惩罚。

    而领悟了背叛滋味的他，觉得自己是活该的。

    圣师现在才拿走！

    已经是足够的宽容和仁慈了！

    刘崇不像是观众那样，觉得刘承是盗用了圣师的名字。

    毕竟，他亲身的感受着。

