    神秘人很快就走了。

    陈守义手微微颤抖的点燃一支烟，深吸了一口，缓缓吐出，紧绷的心神也彻底放松下来。

    “该死！”他咒骂了一声。

    随即扔掉烟头，往回走去。

    看着街上拥挤欢呼的人群，他心中的阴霾也不由被冲散了不少，也是，未来的形势再恶劣，还能比得过一天前，至少短时间内，对方不会再发动战争。

    “帅哥，一起啊。”一个漂亮少妇笑着说道，紧身的T恤，束缚的两只大白兔鼓鼓涨涨，呼之欲出。

    呵呵，女人！

    大夏国的女人还是矜持了一点，若是在欧联盟，身上的衣服都要少上好几件。

    当然，对这些陈守义是丝毫不会在意的。

    而且……对他而言，也没什么区别。

    他懒得理会这些女流氓，冷着脸挤开人群，朝前走去。

    以他丰富的经验，只是他一接话，到时候对方就会像牛皮糖一样黏上来，怎么也甩不脱，还会不止一个，越来越多，让自己陷入尴尬而又心浮气躁的境地。

    等回到家时，父母和妹妹已经在家打扫卫生，几天没在，家里已积累了层厚厚的灰尘。

    “爸妈，别忙活了，我来吧。”陈守义说道。

    “不用你帮忙，好好休息。”陈母连忙道，她看着瘦了几圈的儿子，就感觉揪心，也不知出去一趟，糟了什么大罪，要不是他自己说过几天就好了，她都要让他去医院看看了。

    她正说着，就看到一副震撼的场面。

    只见无数的灰尘，仿佛被一股无形的力量牵引，贴着地面，飞快无声的移动，地面变得灰茫茫一片。

    这些灰尘不止来自大厅，还有来自厨房，餐厅，会客室，甚至来自楼上和地下室。

    所有的灰尘如移动的流沙，紧贴地面，波澜不起，身在其中闻不到丝毫灰尘的味道，连空气似乎都仿佛过滤了一遍，变得清新无比。

    短短几秒的功夫，所有的灰尘就尽数涌入垃圾桶中，整个房间就变得光洁如新，纤尘不染，连瓷砖缝隙内残留的污渍，都消失的一干二净。

    呃！

    看着一脸瞠目结舌的众人。

    陈守义都忘了自己从没在家人面前，显示过这种能力，他抓了抓头皮，讪笑道：“已经都干净了，我先回房间了。”

    随即他快步朝楼上走去。

    等他走后，陈母才回过神来，惊讶的问陈星月道：“你哥还会魔法啊。”

    陈星月道：“不是魔法，这是意志，心想事成，你不知道，我哥还会飞呢，以前在演讲中都表演过。”

    陈父暗暗咋舌，要不是今天见到这一幕，他都还不知道自己儿子有这种能力呢，他开口问道：“那你会不会啊？”

    陈星月闻言心中一窒，能不能别什么都拿我和我哥比，这根本不是一个次元的好不好，她有些心虚道：“我……还差了点，这个是很难的，全国都没多少人会呢。”

    ……

    陈守义回到房间，两个小家伙就从怀里跳了出来，给两个小家伙洗了澡，喂完食后，便他拿起电话，准备打到总统办公室，这才发觉电话线路早已经断了。

    “算了，也不急于一时，到时候再说。”他心中暗道。

    他脱掉鞋子，躺在床上，眼睛一闭，很快就沉沉睡去。

    他这次身体亏空这么大，几乎损失了三分之一的体重，又怎么可能像表现出来那般若无其事，此时一放松下来，疲惫和虚弱顿时就如压抑多年的火山汹涌的爆发出来。

    这一觉睡的昏天暗地，期间连父母开门进来了好几次都不自知。

    等醒来后，肚子已饿的火烧火燎。

    他看了看时间，发现已是第二天下午了。

    陈守义把两个小家伙从衣服内抓出，也不知道两小家伙，昨晚趁着他熟睡，都干了些什么？

    他起身走到卫生间，对着镜子照了照。

    原本干瘦的身体，已长出些肉，看着恢复了不少。

    洗漱完毕，他拿出真神肉，一阵狼吞虎咽，微弱神力的真神肉虽然效果差一点，但用强大神力的肉糊，实在太过奢侈了，像这种填饱肚子，吃真神肉就足够了。

    他走出卧室，走到楼下。

    “哥，你醒了？”陈星月正在客厅练武，见陈守义下来，一脸喜色道。

    “爸妈呢？”陈守义在沙发上坐下。

    “买菜去了，你不知道昨天放开宵禁，晚上有多热闹，街上到处都是人。”陈星月说道。

    “你们没去？”陈守义问。

    “你不是在睡觉吗，爸妈担心你，所以都没去。”

    “这有什么还担心的。”陈守义说道。

    很快两老就提着菜回来了，见陈守义醒来，顿时松了口气，连忙张罗着要给他弄吃的，他怎么说不饿都没用，于是原本塞满的肚子，又填了一大碗白粥。

    “你这样一天一夜没吃，吃干的伤胃，先填填肚子，等晚上再吃饭。”陈母以自己朴素的经验说道。

    陈守义闻言不由打了个饱嗝，差点从胃部涌了上来。

    伤胃？

    不存在的。

    大不了用坏了，再换一个。

    他想起那个已化为焦炭的原装胃，心中有种淡淡的忧伤，这陪了他快二十年的老胃，就这么报废了，就像新买的奔驰，就要换发动机……

    而且还不止是胃，还有心肝脾肾。

    再加上命途多舛的……下半身。

    感觉自己身上的零件，除了脑袋还是原装的外，都换过一遍了。

    他起身上了趟厕所，肚子顿时感觉好了许多。

    “爸妈，我出去走走。”

    ……

    陈守义走出门，外面已恢复了平静，路上到处都是检修电路的工人，这次闪电之主的入侵，最大的损失，估计就是磁暴引发的电力破坏。

    对人类文明而言，闪电之主完全就是天敌。

    借助自然的力量，让祂的力量近乎无限蔓延，扩张，破坏力惊人。

    “强大神力……”他喃喃自语。

    强大神力已是如此，若是成为神秘人口中的至高神，恐怕地球都在祂股掌间，再也无法挣扎，他想起禁地深处的那位连空间都为之撼动扭曲恐怖存在。

    或许，就是这等力量吧。