    “欢迎二位加入！”林森笑得眼珠都看不见了。

    “你们怎么会考虑我们这个队伍呢？”看着两个女孩，秦牧不解的问道。他记得两人一个是水系四品，一个是水系五品，实力算是高的那一批，加上又是女孩子，肯定很多人都想拉她们入伙，看看现在四周盯着的目光就知道，她们有多受欢迎。

    “很简单，孙同学实力很强，我们认同，你们两人我们也听说过，能被贾克斯两位大师看重，想必有过人之处，虽然目前差一点，不过你们才三个多月，就连升四级，可见很踏实，很勤奋。”长的普通一些的女孩说道。

    另外一个女孩很漂亮，不过一直没有说话，只是静静的站在那里，似乎是以另外一个女孩为主。

    “既然二位不嫌弃，我们当然没有拒绝的道理，欢迎二位加入！”秦牧微笑着说道，说完向面前这个长相普通的女孩，伸出右手。

    “我叫韩晓月，这是我朋友林宛瑜。”

    两人双手轻轻碰了一下，随即分开，秦牧这才发现，眼前这个姑娘，虽然长相一般，一双眼睛却非常清澈，带着一丝笑意，让人一见之下，心里就升起一股暖意。

    “孙永贞，林森，秦牧，我们到一边聊聊，相互了解一下。”秦牧指了指自己这边三人，随后又指着角落出空地方。

    “好！”韩晓月轻轻点了一下头，微微一笑道。

    五人走到角落，拉过几张椅子，坐下之后，秦牧看了看，孙永贞是惜字如金，林森到是想说话，不过对陌生人他就有些羞涩，对此秦牧也觉得奇怪。明明很好色，却不敢主动开口，只会见缝插针的接几句。

    另外一边也差不多，认识到现在，林宛瑜都没吐一个字，连表情都没有变化，她不是冷，只是一种对任何事都不关心的样子。

    总不能干坐着，秦牧干脆就把三人掌握的灵技做了交流。自己一攻一防，两个灵技，虽然不强大，但是很实用。

    林森掌握的是护体石肤，土盾术，冲撞，三个灵技。

    孙永贞是风盾，风墙，风刃，飓风，群体风刃五个灵技，有控，有防，单体群体都有，非常全面。

    韩晓月也介绍了她们两人的灵技，水盾术，疗伤，水箭，冰雨术，水束缚。

    水系灵修初期比其它系要弱一些，因为他们灵技之中，具有攻击性不多，而到了中级灵修，就能学习进阶的冰系灵技。但是水系是除了木系和光系之外，具有疗伤效果的灵修。

    木系和光系灵修很少，相对来说，水系灵修就多了许多，所以他们其实非常受欢迎。

    “看来我们这个队伍，还是很合适的，有攻防，有辅助。”秦牧笑着道。

    “以后合作愉快！”

    “恐怕愉快不起来，很多人都嫉妒我们。”林森嘟囔着说道。

    确实，他们一个队伍，出现三个女孩，孙永贞浑圆滚翘，个子又高，亮点引人注目，林宛瑜肤白貌美，韩晓月大眼睛清澈见底，都有吸引人的地方。四周的人，总是不自觉的会把目光看过来。

    “没办法，我们队伍三大美女，想不引人注目都难，看来以后我们压力有些大啊！”秦牧感叹道。

    “嘻嘻，我可不是美女！”韩晓月掩嘴轻笑。

    “不知道老师会带我们去哪里历练？”林森插话道。

    “凛冬城能历练的地方，就是那些，适合我们的，如果不是死寂之地，那就是十万大山。”韩晓月分析道。

    “希望是十万大山吧，死寂之地那可是真的位面空间，而不是次元空间。”林森说道。

    位面空间，意味着很可能遇到位面之中，那些强大的生物，而十万大山，虽然也同样凶险，不过可控性要强得多。

    “死寂之地的可能性更大，那里算是一个小的亡灵位面，而又没有亡灵位面那么凶险。”韩晓月猜测道。

    几人在聊天的时候，其他人也差不多选好了队友，谢成刚老师开口说道：“既然都分好了队，那么过来领取你们的奖励，三天后出发，前去死寂之地，害怕的到时候不用来。”

    “这是你们被选进精英班的奖励，以往都以后高三才有的，希望你们尽快升入中级灵修，才有资格加入真正的战斗。”

    一边说着，谢成刚拿出一个个盒子打开，里面摆放着小指头大小的灵核，根据大小，就能判断出全是中级灵核。

    中级灵核，对于他们这些初级灵修来说，那真是很重要，就那么一颗，升上一品，毫无问题。作为一种重要的资源，灵核不可能大量的用来培养学生，也只有升上高三之后，才会以奖励的形式，发放一些，他们才二年级就拿到了，可见学校对他们的看重。

    每人一颗，领了之后，就直接宣布解散，看似很粗糙的教学，其实更看重学生的自觉性。因为到了他们这一阶段，该学的东西，自己都知道方向。老师只是作为指点，或者生僻的地方进行讲解。简单来说，就是不懂就问。

    灵修者最难学的，只有两点，一个是繁琐的符文，另外就是文字，灵技的咒语之中，最简单的一级灵技，都有一个音节，属于精灵语。

    据说最开始人族的灵技，就是从精灵中传出来的，所以每一个灵技，里面都涉及到精灵族语言的发音。

    不同种族，生物构造肯定是有区别的，精灵族发音被看着是最难掌握的一种，也是灵修者最头疼的，而老师教导，也主要是这些东西。

    秦牧记忆之中，老师还说过，大学里面，还会教龙语，因为高级的灵技，有的是从龙语之中，改编过来的。

    有灵核在手，肯定能升一品，商量了一下，队伍的缺陷，可以对接下来优先学习灵技做一个补充，然后众人这才分开。

    秦牧比其他人差的地方，就在于灵技太少，目前来说，就只有攻防两个，不过目前到了六品，他可以对二级灵技动手了。

