    韩东三人来到游艇甲板上，此时甲板上除了游艇的服务人员外，再也没有其他人，所有人都已经飞到骑士圣殿的大门之中。

    “我们也快去吧……”婕拉说道：“晓洁还没有的到微光境，无法独立飞行，和我一起乘坐飞梭好了。”

    婕拉抚摸了下左手腕上的一枚手环，顿时一艘长约三米的菱形飞梭，出现在了众人面前。

    这艘飞梭呈菱形，通体闪耀着银色金属质感光芒，表面浮现出淡淡的金色灵纹，一眼望过去，仿佛一艘科技感十足的小型飞船一般。

    可以看到，这艘飞梭只能一前一后坐两人，婕拉朝着韩东微微一笑，拉着韩晓洁朝着飞梭跳去。

    这艘飞梭好似拥有自我感应一般，竟然能够主动迎上去，调节角度，让婕拉和韩晓洁刚好落入一前一后的座位上。

    “韩东，我们就先走一步，你慢慢飞过来好了。”婕拉娇笑道，感觉似乎胜了韩东一筹，很是开心。

    韩东呵呵一笑，直接将骨龙召唤了出来，十余米长的骸骨巨龙，仿佛一团阴影般浮现在空中, 将飞梭整个笼罩起来, 盘旋在空中的骸骨巨龙，发出一声高亢的龙吟声，浑身散发着让人惊惧的气息。

    “龙，龙？”婕拉目瞪口呆的看着头顶上盘旋的这条骨龙, 眼底浮现一抹骇然神色。

    韩东纵深一跃, 骨龙在空中划过一道优美弧线，将韩东接住, 在韩东操控下, 朝着远处那扇虚空中的石门飞去。

    “我哥哥竟然能召唤出一条龙！”韩晓洁满脸惊讶的神色，眼中满是闪亮的小星星。

    “那怎么能算是龙呢, 只是一条骨龙, 是亡灵生物！”婕拉眉头微皱，反驳道。

    实际上，巨龙一族一直很排斥骨龙, 认为巨龙一族死亡后，就应该沉眠在龙墓之中，不应该再被唤醒，因此一旦巨龙一族看到亡灵形态的龙族，无论是骨龙, 魂龙还是尸龙, 只要是亡灵状态的龙族，都会主动发起攻击，不死不休。

    绝大多数的灵师, 也都认同巨龙一族的观点，从不认为亡灵状态的龙族属于巨龙异族, 在他们眼中, 骨龙和骷髅兵没什么区别, 即使两者的战斗力有着天渊之别。

    “但是骑在上面，还是很帅啊！”韩晓洁盯着韩东背影, 下意识的说道。

    “哼, 要是让巨龙一族知道你哥哥拥有一条骨龙，你知道他会有什么下场吗？”婕拉没好气的说道：“别忘了，岩龙公国里, 可是有真正的巨龙存在！”

    韩晓洁顿时变得紧张起来, 拉着婕拉的衣袖，小心翼翼的问道：“你不会去告密吧？”

    “他都在众目睽睽之下召唤出来，还怕有人告密？”婕拉顿时气笑了, 使劲拧了下韩晓洁的肩膀，哼了一声，操控飞梭朝着虚空中的石门冲去。

    飞梭的速度比骨龙要快一些，两者几乎同时到达石门前。

    韩东也知道骨龙在人类世界中有些忌讳，之所以召唤出来，也只是稍微暴露一些实力，给自己的妹妹韩晓洁加点分而已。

    狮子和狮子之间可以成为朋友，但狮子和绵羊之前是没有办法成为朋友的。

    飞到石门前，韩东就将骨龙收了回来，看了婕拉一眼，纵深朝着石门内飞去。

    这扇石门似乎通往另一个空间，韩东进入后，竟然有一种进入梦魇世界的感觉，身体不断的往下坠落，就好像永远没有尽头一般。

    谷潦

    韩东感觉，足足坠落了半个多小时，才终于有一种脚踏实地的感觉，但是四周依然一片漆黑，没有一丝光亮。

    最重要的是，这片黑暗空间屏蔽感知，以韩东碎星境实力的感知，竟然也只能感知到周围不到一米的距离，再远就好像被一道透明的屏障挡住了，无法延伸出去。

    “还没有进入骑士圣殿，考核就要开始了吗？”韩东笑了起来。

    普通人在这种黑暗环境，肯定会感觉到恐惧，说不定还会吓的一动也不敢动, 未知才是最可怕的，只有战胜心底的恐惧, 才有资格成为一名骑士。

    莫比乌斯之眼！

    韩东眉心出现一只竖眼，漆黑的眼眸中，两枚血色勾玉在不断旋转，原本黑暗的环境，顿时慢慢变得清晰起来。

    在莫比乌斯之眼下，周围的一切都变得清晰可见，韩东甚至看到就在他左边不到十米的地方，一名灵师正全副武装，手持灵器，正在不断的施展灵术，想要凭借灵术的光芒进行照亮。

    但是在这片空间，几乎所有能够发出光芒的灵术都失效了，就连灵器的品质光芒也被压制，一丝光亮也释放不出来。

    韩东摇摇头，绕过他在四周逛了起来，很快他就发现了韩晓洁和婕拉。

    此时的婕拉，正紧紧拉着韩晓洁的手，紧闭双眼，微微侧着脸庞，似乎是在用耳朵小心翼翼的倾听着周围的一切。

    就在这时，一声凄厉的惨叫声突然响起，似乎有人在黑暗中受到了攻击。

    “怪物，怪物，黑暗中有怪物，啊~，救命，救……”凄厉的惨叫声戛然而止，就好像被什么东西一口吞近了肚子里。

    韩东警惕的朝着四周望去，即使有莫比乌斯之眼，他也只能看清周围一百多米的区域，感知也最多只能延伸出十米的样子。

    在他的视线范围内，除了十几名灵师外，再也没有其他怪物出现。

    就在这时，距离韩东二十多米远的一名男子，突然大声叫了起来：“有人吗？我是西博市的苏鹏，我周围有熟人吗？我们可以先聚……”

    他话还没说完，身边突然凭空出现了一个巨大的黑影，四周一片黑暗，这个巨大黑影完美融合进了环境之中，那个男子一点也没有察觉到，危险已经来临。

    呜~

    一声低沉的呼啸声，那团巨大黑影，好似野兽一般朝着那名男子咬去，直接咬在了他的脖子上，还没说完话的男子，立刻发出一阵凄厉的惨叫声，开始拼命挣扎，想要攻击那团黑影。

    然而他的所有攻击，都好似打在了空处，对那团黑影一点效果也没有，最终，那名男子被黑影整个吞了进去，只在原地留下了一滩血迹。

    吞了那名男子后，黑影似乎扭头朝韩东看了一眼，接着就慢慢消散开来。

    “这，这里是禁音区域吗？一旦发声，就会吸引那种黑影怪物的攻击？”韩东心中暗道，沉吟片刻后，慢慢朝着婕拉和韩晓洁走去，唯恐发出一点声响。

    ……

