    凌风接过莫娇兰递过来的一张纸。

    那上面有几个方案，第一个是提前制作，打包好了进行外卖。

    第二个是建厂，用流水线的方式生产包装食品。

    至于第三个，是扩大饭店规模，凌风只看了一眼就否定了。

    “我觉得前两种很好，但建厂的事情不急，可以慢慢来，第一种可以马上就开始了。”

    “跟我想的一样，不过这同样需要大量人工，看来明天又要开始招人了！”莫娇兰笑道。

    看到她脸上的疲惫之色，凌风笑了笑：“明天的事情明天再说，你也赶紧休息吧！”

    “你要回去了吗？”莫娇兰闻言问道。

    “不是，我是怕你太累了。”凌风摇头道。

    看了他一眼，莫娇兰点点头：“那你就多陪我一会儿吧，我打几个电话。”

    “好。”

    凌风没有理由拒绝，夜色已深，他也没必要非得赶回石柳村，于是决定今晚就在这沙发上将就一夜好了。

    莫娇兰打电话，凌风在一旁听着，说的都是安排明天工作的事情，人员，场地，还有厨具准备之类的。

    正在这时候，他的电话上收到一条信息，是李诗云发来的。

    “今晚不回来了？”

    凌风嘴角一翘：“不回了，时间太晚了。”

    李诗云回了个哦，过了好几分钟，好像实在没忍住是的，还是问了一句：“在干嘛？”

    凌风无声的笑了一下，知道她想问什么，于是故意说道：“搂着两个美女打算睡觉呢。”

    李诗云立刻回复了一个怒火中烧的表情，看的凌风直笑！

    因为知道她是故意这么发的。

    李诗云也猜到他不可能搂着莫娇兰跟陈雨荷睡觉，否则哪还有时间发消息？

    “好了，不闹了，娇兰还在安排明天的工作，不过没我什么事情了，我明早就回去。”凌风说道。

    “嗯。”

    李诗云回了一个字，之后又补充了一句：“早点休息，我睡了。”

    过了一会，莫娇兰打完了电话，走过来问道：“刚才在笑什么？”

    “没事，跟诗云聊了两句，你都安排完了？”凌风问道。

    莫娇兰眼神一闪，点了点头之后，忍不住问道：“你跟诗云……？”

    “别多想，就是开个玩笑而已，不信你看！”凌风拿起手机要递给她。

    “不用，我就是随口一问！”莫娇兰赶紧摇头，脸上微微一红，

    这个问题她早就想过，凌风跟李诗云离的最近，两人朝夕相处的，时间久了难免会发生点什么。

    现在听他说没有，心里没来由的一松，于是莫娇兰说道：“那我就去休息了，你今晚就在这住吗？”

    “嗯，又不是没睡过这沙发，将就一晚好了。”凌风点点头。

    莫娇兰犹豫了一下：“要不然，你也到里面的床上去睡吧，沙发不舒服。”

    凌风听了就是一愣，差点呆住！

    不过他马上回过神来，看着她娇羞的脸色：“这，合适吗？”

    莫娇兰咬咬嘴唇：“随便你吧。”

    说完她转身就走，直接进了里面的休息室。

    凌风坐在沙发上直发愣，心中一阵天人交战，到底是进去还是不进去？

    有陈雨荷在，进去了也不可能发生什么，大不了跟两女同睡一张床。

    要是不进去的话，是不是有点辜负莫娇兰的一番情意？

    想到这里，凌风点点头：“没错，不能辜负人家的好心，我还是进去睡吧！”

    之后他站起身，贼眉鼠眼的走了过去。

    房门是虚掩的，凌风轻轻推开门，见陈雨荷伸展开四肢躺在床上，已经睡熟了。

    她这个姿势有些不雅，短裙下摆微微翘起！

    而且她这样躺着，半张床都被她给占了！

    屋子里没看到莫娇兰的影子，但对面的洗手间里却传来微弱的声音，看样子她是在里面洗漱呢。

    凌风偷瞄了陈雨荷几眼的功夫，她就从洗手间出来了。

    此时的莫娇兰已经换了一身两件套的睡衣，把身体包裹的严严实实的，什么都看不到。

    见凌风站在那里，她赶紧上前，找了个毯子给陈雨荷盖上，顺便把她的胳膊和腿都收拢到了一起。

    一看莫娇兰把她留在床中间，凌风就明白了，这是拿陈雨荷当楚河汉界啊！

    “你睡这边，我睡那边？”他低声问道。

    莫娇兰红着脸点点头，也没说话，径直躺下，只把后背留给了他。

    凌风无奈，幻想中的左拥右抱根本无法实现了，于是只好关灯，然后躺在了另外一侧。

    这只是普通的双人床，但因为两个女孩都是身材偏瘦，所以勉强可以躺下三个人。

    凌风躺好之后，身旁就是熟睡的陈雨荷，因为盖着毯子呢，她那双美腿也就看不到了。

    房中非常安静，只有微弱的呼吸声传来。

    也不知道过了多久，凌风迷迷糊糊的进入了梦乡。

    等他醒来的时候，已经是天色大亮了。

    陈雨荷八爪鱼似的一条胳膊和一条腿都搭在他胸口和腰间，几乎大半个身子都压在他身上了。

    凌风无语，这丫头睡觉就是不老实！

    探头往那边看了一眼，发现莫娇兰不知道什么时候已经起床了，并没有在这房里。

    怀里的小美女睡的正香，但凌风知道，此时若是伸手去她的腿上摸两把，那她一定会立刻醒来。

    犹豫了一下，他还是伸出了手。

    滑腻温软的皮肤入手，感觉舒服极了！

    果然，陈雨荷忽然哼了一声，之后睁开了眼睛。

    四目相对，她先是一愣，之后低头看了自己的腿一眼，立刻明白过来瞪着他说道：“好啊，趁我睡着了，吃我豆腐！”

    “你仔细看看，是你先吃我豆腐的！”凌风笑着刮了她的鼻子一下。

    注意到自己的睡姿实在有些不雅，陈雨荷赶紧挪开胳膊腿，之后一下子坐起来：“你怎么在这里？我姐呢？”

    “昨晚我就在这儿睡的，她我不知道，起来就出去了。”凌风说道。

    陈雨荷哦了一声跳下床，整理了一下自己的衣服，发现没有被动过的痕迹，这才看了凌风一眼：“昨晚很老实？”

    “睡得跟小猪一样，不老实你也察觉不到啊！”凌风坏笑。

    “哼，有我姐在，你怕是不敢吧？”陈雨荷挑衅的斜了他一眼。

    “谁说的？”

    凌风作势要起来扑向她，结果陈雨荷一转身就跑到门口，之后探头进来吐吐舌头：“敢也没机会了，略略略！”

