    “小玄、小幻，你们只要卖出十万本《洪荒》，我就正式收你们为亲传弟子，我相信你们一定能做到的。”

    徐乐对李玄和崔幻二人道。

    小玄、小幻是徐乐给他们取的昵称，这让他们感觉羞耻，他们已经老大不小了，竟然被人称作小玄、小幻。

    凛冽的寒风之中，李玄和崔幻在那吆喝：“卖书了，《洪荒》只需十钱一本，先到先得。”

    他们内心其实非常的憋屈。他们可是世俗公认的得道高人！就连武基都对他们客气有加，把他们奉为上宾。可是徐乐却让他们去卖书。这真的是没天理了。

    “这是师傅对我们的考验，我们要坚持住。”

    李玄和崔幻暗道。

    “那两人不是李道长和崔道长么？他们可是得道高人呀，怎么干起卖书的活了？”

    “这你就不知道了吧，他们已经被诗剑仙收为了徒弟，他们这是给诗剑仙卖书呢。”

    “《洪荒》是何物？”

    “你们是外乡人吧，竟然连《洪荒》都不知道，这《洪荒》可了不得，这本书里面记载了宇宙的起源，你看了它之后，你就知道这个世界是如何诞生的了。”

    “那我要买一本。”

    武亮走在街上，看到李玄和崔幻卖书大吃一惊：“他们怎么会自甘下贱的当卖书的售货员了？”

    “买一本《洪荒》吧。”

    武亮花了十钱买了一本《洪荒》观看了起来，这一看便被吸引了，沉醉在其中。

    与此同时，很多读者被《长生不死》的最新章节给吸引了。

    “圣王不想看到你们，我给你们五息的时间，滚出圣王视线！否则，我让你们形神俱灭！”

    白起淡淡道。

    白起语气极为怪异，明明很普通的话语，却听起来好似杀气逼人一样。让人不禁心中一寒。

    狂妄！

    白起的语气极为狂妄，四周听到白起话的人都是微微一鄂。这三人什么来历？一个臣子也这么大口气？

    血剑王再怎么说，他也是一个古仙，你让一个古仙形神俱灭？开什么玩笑？

    “哈，哈哈哈！让我形神俱灭？”

    血剑王怒极而笑。

    堂堂古仙，居然被人威胁？还是这么漠视的威胁？

    ……

    血剑王眼中的神光依旧还是凶狠之状，但此刻再也没有意识了。

    身体从半空中落下时，一分两半，刚才一瞬间被竖斩两半了。而他的四名弟子，也全部掉落而下，四名大仙，全部身死。

    在他们面前，白起手中一柄银色大刀，大刀散发出森森寒气。血剑王就是此刀一斩两半的，至于其身后的四名大仙，应该是被白起的杀气杀死的。

    “呲！”

    白起收起大刀。

    而血剑王与四名弟子落地的瞬间，顿时炸碎，化为齑粉消散消失了。

    他们不仅仅被白起杀死，更被白起的杀气碾碎了，碾为了齑粉？

    围观之人，无不咽咽口水。

    “白起仅仅一刀就杀死了血剑王和他的四个弟子，他真是太厉害了。”

    “白起狂妄，但他有狂妄的资本。”

    “我喜欢白起的狂妄霸道。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “鸿钧在时，我或许还会忌讳你，可是鸿钧已死，甚至七圣全部殒落，至于你那夫君？周幽王？我没见过，但是我可以肯定，他只是鸿钧的一个棋子，配合鸿钧而已，你也敢威胁我？”

    弥天圣人露出一丝不屑。

    ……

    一声巨响，褒姒轰然间被打回原形，一只万丈高的巨大狐狸，九尾天狐！

    同时，这一刻，褒姒也真正的闭上了眼睛。

    闭眼前，褒姒仅仅虚弱的说了最后一句：“他会为我报仇的！”

    他会为我报仇的！声音非常坚定，甚至钟山看到，褒姒说出这句话的时候，脸上居然露出甜蜜的笑容，一种死前对美好回忆的笑容。

    不屑于褒姒的话，弥天圣人探手一爪，带着褒姒的尸体陡然消失不见了。

    ……

    遥远处的山谷，钟山看着褒姒身死。心中百感交集。

    不是钟山不愿帮褒姒，而是根本帮不了，圣人一直盯着，就算钟山想要将她送往阴间都不可能，姬宫涅转生了，化名涅凡尘，有用吗，说出这些有用吗？弥天圣人根本不将周幽王当一回事。

    鸿钧的棋子？或许吧，待涅凡尘壮大之后，再看这天下！

    弥天圣人离开了，这时大量强者才敢到近处去查看，无数强者奔赴而去，而钟山却没有前往，而是独自来到先前的小山谷。心中沉甸甸的。

    “我有预感，弥天圣人将来会倒大霉。”

    “姬宫涅已经重生，他未来肯定会替褒姒报仇。”

    “弥天圣人竟然小看周幽王，他未来肯定会后悔。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    天庭之上，一片金色云海，忽然冒出一条黄金气运巨龙，一声巨吼，圣人威势顿时被消弱了很多。

    “昊天通明宫玉皇大帝？当年鸿钧身边的小道童？怎么？鸿钧殒落了，你还只记得当年的骄傲？”

    弥天圣人淡淡的说道。

    “圣人弥天？你果然还是和鸿钧道祖评价的一样！”

    玉帝沉声道。

    “鸿钧的评价？”

    弥天圣人看向玉帝，显然对于鸿钧的话非常在意。

    “天数走狗，心无沟壑，不堪大用！”玉帝一字一句的说道。

    奚落，一种扫地的奚落。

    四面八方陡然一静，就连风都被吓静止了一般，天庭众神自然没有资格说话，笑，也没人敢笑，只能冷冷的看着。

    至于弥天圣人，此刻静静的站在虚空之中，看不清面庞，但钟山能猜到弥天圣人的表情，从刚才弥天圣人的好奇可以看出，弥天圣人非常在意鸿钧的评价。可最终那在意的评价居然如此的不堪。弥天圣人的心情可想而知。

    玉帝说完，没有畏惧，昂首望着弥天圣人。一股帝王傲气冲天而上。

    “鸿钧是一点都看不上弥天。”

    “玉帝好霸气，一点都不畏惧弥天。”

    “太上都能回归，更别提鸿钧了，当他逆天归来的时候，真不知道弥天会是什么表情？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    弥天圣人看向玉帝，微微沉默了一下，叱喝道：“天数永存，圣人之下，尽皆蝼蚁，小小圣王，好不狂妄！”

    “圣王？弥天，我看你是糊涂了，这里不是圣庭，而是阳间唯一的天庭，而朕，是这天庭的天帝，这天下唯一的天帝！”

    玉帝冷声道。

    天庭？天帝？

    一旁的钟山双眼眯了起来。

    “哈哈哈哈，天庭？天帝？你配吗？这一切不都是鸿钧的安排？”

    “当年，若不是鸿钧一意孤行，在大周天庭诞生之后，搞出眼前这个大鸿天庭，昔曰的逆天之举也不会惨败收场，一个空着的天庭，鸠占鹊巢后，你就是天帝了？”

    弥天露出一丝不屑道。

    “你可以试试！”

    玉帝不紧不慢道。

    你可以试试？场面再度陷入僵持中。玉帝居然有恃无恐的样子？他为什么有恃无恐？

    钟山略微古怪的看着玉帝，难道玉帝依仗太上？不对，太上根本不在天庭，而是前往了三十六天的八景宫，而且以钟山对玉帝的了解，他根本不是那种人。

    “狂妄！”

    弥天圣人一声冷喝。

    ……

    三条天道一出，不再是孤零零的天道，而是将各自力量杂合在一起一般，浩瀚如烟。虚空震荡。即便弥天圣人没有出手，也昭显出一股所向无敌之威。

    万里晴空，天下慑服！

    “玉帝到底有什么依仗，他为何不怕弥天圣人？”

    “弥天圣人虽然很讨厌，但他的实力还是很强的，我真不知道玉帝怎么应对他的攻击？”

    “相比弥天，我更喜欢玉帝赢。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “是鸿钧道祖所铸，天庭就是天庭，天庭之处，就是圣人也不得放肆！”

    玉帝沉声道。

    是圣人也不得放肆？

    这口气若在已以前，无论谁听了都嗤之以鼻，可眼前四十九天道守护，玉帝说出此话就理所当然了一般。

    玉帝不惧弥天！傲视圣人！

    “好大的口气，鸿钧的手笔？我到要看看，死去的鸿钧，如何拦下活着的圣人！”弥天冷声道。

    说话间，弥天探手一掌打出，虚空一片黑洞，天道守护天庭，但圣人之力终究太强太强了。

    ……

    “临？果真是临！”

    嬴沉声道。

    “阳间九大天脉，临兵斗者皆阵列前行，鸿钧已经独得‘临’之天脉，难怪，难怪他当年敢改逆天数。”

    鬼谷子沉声道。

    “鸿钧，不愧为当年第一圣人！”

    嬴点点头。

    “天脉一出，四大部洲再无宁曰了！”

    鬼谷子淡淡道。

    ……

    弥天圣人没想到，已死的鸿钧，居然还能威胁到活着的自己。

    要是在之前，弥天圣人绝对嗤之以鼻，可眼前，鸿钧做到了。

    刚才一个临，在外人眼中看不出什么来，但弥天圣人感受到了那恐怖的天脉之威。那种绝对不输于自己，甚至还强过自己的气息。

    ……

    “要我送你吗？”

    太上淡淡道。

    弥天又是一阵沉默。不用猜都知道弥天圣人此刻心情极为的糟糕。

    “哈哈哈，弥天兴匆匆的来，灰溜溜的走。”

    “你们甚至不愿意称呼他为弥天圣人。”

    “我不称呼他为弥天圣人，是因为我觉得他不配当圣人。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    另一边才是吸引所有人目光的焦点。

    另一边也有一个万丈大小的天地祭坛。

    外围，准提手执一颗色彩斑斓的大树，看着天地祭坛之内。

    天地祭坛之内，那是孔子。

    孔子身合鸿儒大道，站在天地祭坛之上。可依旧拦不住嬴一般。

    嬴全身泛黑，背生一对龙骨巨翅，双目通红，口中支着一对血色獠牙，而他的双手，此刻却是强有力的插入了孔子胸膛之中。

    时间好似在这一刻定格了一般。

    嬴的确看出了鸿儒大道的破绽，否则怎么可能进入鸿儒大道之中。

    更为凶悍的是，嬴居然杀了孔子？

    一个圣人，就这么被嬴屠杀了？至于孔子的生死，都已经天降血雨了，没人认为孔子还活着了。

    祖仙屠圣？

    人们心中的震撼何其强大，嬴强大的形象也深深的印在了所有人心中。

    那强势的身形。屠圣的风采！

    天地最强人，圣人？此刻不死在嬴的双掌之下？

    “赢竟然把圣人杀了，他真是太厉害了。”

    “我感觉赢的风采已经完全超越了本书的主角钟山。”

    “我希望徐乐能以赢为主角写一本小说。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “什么？天洲全是天家的？天家一家控制大千世界阳间九分之一疆土？”金鹏再也站不住了，顿时惊叫了起来。

    “几十万年下来，若是天洲没发生大变的话，天洲应该还是天家的势力！”

    天老点点头。

    金鹏张张嘴巴，眼中透着一股不信，怎么可能？这阳间天下九洲，只有几十万年前大周夺得过八分之一，那还是七大圣人协助的情况，这天家怎么可能这么变态？

    “详细点！”

    钟山沉声道。

    “是！”

    “现在天家已经不复上古的强势了，所以只占有了一洲之地！”

    天老说道。

    一旁金鹏面部抽了抽，什么叫‘不复上古强势了’？什么叫‘只占有一洲之地’？

    “那天家辉煌的时候，是什么情况？”

    钟山问道。

    “上古时期，大千世界阳间天家出了一位天帝家主，同时有四大圣人都是天家的旁系传人，另外五大圣人中有两个是家主曾经的弟子！”

    “辉煌天家，占据大千世界三洲之地，一时所向无敌！天帝家主，一声令下，即为天威降临，普天之下莫敢不从！”

    天老说道。

    “普天之下，莫敢不从？好大的气魄！”

    钟山点点头感叹道。

    “一个天帝，四个圣人都是天家的？还有两个弟子也是圣人？这大千世界不都成天家的了？这怎么可能？”

    金鹏惊叫道。

    “天家全盛时期的势力太强了。”

    “钟山以后的势力只会更恐怖，他会统一整个大千世界。”

    读者们议论纷纷。

