    “嗯？可馨，又有词曲人给你写歌了？”

    李可馨刚一说完，欧阳初晴的两只大眼睛都亮了起来。

    她和李可馨的爱好非常相似，喜欢网络小说，喜欢音乐。

    “嗯......不过这个词曲人有点特殊。”李可馨点头笑道。

    “特殊？哈哈，可馨，我猜你你肯定不知道最近斗音上大火的一个小哥哥。

    他的歌才真叫特殊呢，咱们整个流行音乐圈都没有出现过这样的音乐！

    最关键他的歌还特别特别的好听！简直好听到爆！！”

    欧阳初晴一脸兴奋的说道。

    李可馨微微一愣：“欧阳，你说的该不会是宇宙第一帅吧！”

    “！！可馨，你竟然知道他！对，就是宇宙第一帅小哥哥！

    他一共上传了三首歌，外加一个引流介绍的视频，不过现在这个引流的视频已经被删掉了，也不知道为什么......”

    李可馨也摇了摇头：“嗯嗯，他之前发布的那条引流视频我也看了呢，特别搞笑特别萌，这么好看的视频不知道为啥要删掉？”

    “宇宙第一帅小哥哥录视频的时候一直带着鸭嘴帽，也不知道他真人究竟长什么样？

    但从他身材和气质来看，肯定是个大帅哥！”

    “哈哈，欧阳，我看你是又犯花痴了。

    宇宙第一帅长的帅不帅其实都不重要，关键音乐作品优秀就好了！”

    “哎？你这小妮子，怎么就不重要了？！

    哦，你现在有了一个完美的帅老公，就不管别人死活了？”

    欧阳初晴双手抱胸，佯装生气道：

    “既然话说到这里，那我也不藏着掖着了。

    本来我是特别欣赏《笑傲》的作者林哥哥的，谁知道他竟然是你老公，那我再欣赏也没用了，闺蜜的男人肯定是不能抢的。

    我现在换目标了，今后我的心仪对象就是宇宙第一帅小哥哥，我要做他的女朋友！”

    “噗！”

    欧阳初晴话音刚落，在一旁正在喝水的林岩就喷了。

    “咳咳......”

    “林岩，你怎么了？呛到了吗？”李可馨赶紧来到林岩身边，关切的问道。

    “咳......我没事，你们聊你们的，我去码字了。”

    林岩摆了摆手，想赶紧脱离这个是非之地。

    欧阳初晴这娘们真的是，这是逮住一个男人不放手了吗？

    先是通过《笑傲》追我，这又要通过音乐追我。

    好惆怅啊！

    即使隐藏了帅气的样貌，可满身横溢的才华却依旧遮挡不住啊！

    难道安安静静的做一个幕后的美男子真的就这么难吗？

    我注定要被美女大明星追吗？

    唉......

    “那个，林岩，你能不能等一下？”

    “嗯？还有事？”

    “嗯......你能不能帮我弹一下吉他伴奏，我想让欧阳听听我的新歌。”

    李可馨怯生生的说道，丝毫没有之前的嚣张。

    今天她本来是想让林岩难堪的。

    可后来却被林岩各种操作以及散发的魅力给迷的神魂颠倒。

    再加上一旁虎视眈眈的欧阳初晴，李可馨意识到，自己必须得好好对林岩，要不然分分钟可能就被抢跑了。

    欧阳初晴瞪大了双眼，惊奇道：

    “可馨，林岩还会弹吉他？”

    李可馨点头：“是的呢，而且弹的还特别好！等下就让他帮我伴奏，我来唱，欧阳你听听我的新歌怎么样？”

    “好啊！正好我还可以给你参考一下，提下意见啥的，别忘了，我可是音乐专业出身的！

    尤其是这两天听了宇宙第一帅小哥哥的歌之后，我脑子里已经有了好几个创作灵感，等下我全都分享给你！”

    欧阳初晴满脸的兴奋，只要一谈到音乐，她就非常开心。

    李可馨抿嘴一笑，没有说话。

    屁股一扭的跑到了自己房间里，把吉他拿了出来。

    怯生生交到林岩手里。

    “林岩，我们开始吧。”

    “嗯。”

    林岩点点头，随后便开始了弹奏。

    悠扬动听的音乐再度响起，欧阳初晴听到第一个音符的时候，便坐直了身子。

    “终于做了这个决定，别人怎么说我不听......”

    李可馨开口演唱，声音如百灵般动听。

    她不时看向林岩，美眸流转，包含深情。

    欧阳初晴在李可馨开口的一瞬间，就被这美妙的音乐打动了。

    她从来没有听过这么好听的情歌，而且还是以女生的视角，唱出对爱的勇气。

    无论是歌词还是旋律，都是那么的直击人心。

    这是谁写的歌？

    当今音乐圈有名的词曲创作人欧阳都认识，但她敢肯定，没有一个人能写出这种境界的情歌。

    这首歌的曲风，就像是......宇宙第一帅的风格？！

    难道可馨从宇宙第一帅那里邀到了歌？

    这，这！！

    可馨这丫头是欧神附体了吗？

    欧阳初晴此时脑袋瓜子嗡嗡响。

    刚还说要给李可馨的新歌提意见，这还提什么提，拿头提啊？

    整个流行音乐圈，谁有资格敢给这首歌提意见？

    再看看眼前这一对天作之合的璧人，才子弹琴，佳人唱歌。

    两人配合默契娴熟，如天作之合。

    欧阳初晴感觉自己嘴里被强行塞了一包又一包狗粮。

    就算已经吃不下了，也依旧不放过。

    可馨的快乐，我懂了。

    可我却不能拥有！

    汪汪......

    一曲终了，李可馨终于收回了对林岩含情脉脉的眼神。

    欧阳初晴捂住胸口，全程观看了这对狗男女的眉来眼去。

    如今已经心力交瘁，只想一个人静静。

    但李可馨好像依旧不打算放过她。

    “欧阳，我的新歌怎么样？快提提意见！”

    欧阳初晴脸色苍白的撇了李可馨一眼：“呵呵，小妮子，杀人不过头点地，你这也有点太过分了啊！

    说，你是不是联系到了宇宙第一帅小哥哥，从他那里邀来了歌？”

    “欧阳！你竟然听出来了？！本来想给你个惊喜的！”李可馨笑道。

    “好你个小妮子，今天一大早把我喊过来，说是要带我吃好吃的东西，结果从头到尾，就一直给我吃狗粮！

    亏我还拿你当最好的闺蜜，你就这样对我的吗？呜......”

    欧阳初晴一跺脚，哭丧着脸说道。

    “啊？欧阳，我没......没有......噗！哈哈，欧阳，你别哭了，你这个样子也太可爱了。”

    看到欧阳初晴嗔怒的样子，李可馨忍不住笑出了声。

    “你，你还笑.......哇......”欧阳初晴貌似真的要哭了。

    “好了，欧阳，乖，你别哭了好不好？”

    “不，我就哭！哇......除非，你把宇宙第一帅小哥哥的联系方式给我！”

