    “还需要一株药草，玄霜龙竹！”

    常振川喃喃道，这几日他已经找到了几株极为珍贵的药草，然后让李墨将其恢复。

    如若再找到一株玄霜龙竹的话，那么，可以炼制成一种极为强大的灵神丹，一颗灵神丹甚至可以让自己突破一个小境界，到时，只需寻找一个强大的丹师，然后再五五分，炼制出来的丹药，至少可以给自己分两三颗。

    突破两个小境界，不在话下。

    常振川的脸上顿时一喜，他从未感觉到突破竟然如此快，如此轻易。

    “李墨，走，跟随我出去，我们去外面寻找玄霜龙竹！”

    常振川道，他不敢继续在第二峰之中找了，生怕被人发现蹊跷。

    “我要去山伯那里一趟，与他道一声平安！”

    李墨道。

    “好，满足你！”

    常振川如今是极为的兴奋，这一切都是李墨带来的，他自然会满足一些李墨所需要的东西。

    两人很快便飞到了山伯的住所，李墨走了进去。

    山伯立刻睁开双眸，看见李墨后，急声道：“没事吧？”

    “山伯，我没事。”

    李墨快速说了一下这几日发生的事情，“所以，山伯你不用担心我，我没有生命危险的！”

    “那就好。”

    山伯点头，然后露出一抹自责，“山伯有愧与你，辜负了你的重托，没有将尹伯仲斩杀，还是被他逃走了，他的底牌太多了，不过这次，他的所有底牌绝对用完了，人也成为一个半死状态！”

    “没事，他兴不起什么风浪了！”

    李墨安慰道。

    “好了没有吗？

    我们时间紧迫，距离第三峰的考核只有不到三月了！”

    外面传来常振川的声音。

    “山伯，你在这里安心修行便可，不用担心我。”

    言罢，李墨便走了出去。

    常振川带着李墨，两人朝着九山外飞去，很快便远离了九山，然后常振川拿出一柄飞剑，然后飞剑在虚空之中变成了十丈大小，两人站在飞剑上。

    一道流光闪过，飞剑以一种极为可怕的速度，疯狂的朝着远处飞去。

    这种速度，乃是常振川全力飞行，以李墨此刻的修为，也觉得异常的快，至少比自己快太多了。

    就算自己想逃，顷刻之间也会被追上的。

    常振川不仅仅是想全速赶路，还有一个原因是在向自己展示吧，告诉自己，不要想着逃走，否则我顷刻间便可追到你。

    “在星空之中，你的身份就是我的弟子！”

    常振川道。

    李墨没有说话，只是盘膝而坐，在那里修行着。

    常振川也知道李墨这种脾气，也没有多言。

    以常振川道神境的修为，全力飞行之下，一日的时间，已经飞过了极远的距离，若是以中宇宙边缘的古言宇宙相比，已经飞过了两个宇宙那么远的距离。

    期间，自然是有不少生命星辰。

    不过，最后常振川越过了这些生命星辰，来到了一颗极为庞大的星辰之上，显然这颗星辰上的势力，是非常庞大的。

    这颗星辰的整体颜色呈现一种赤红色，而且，远远的便能够感受到其中的热浪，在星空之中，滚滚而来。

    李墨心中一动，这不是太阳吗？

    不过，这颗星辰显然是比地球上所看见的太阳，不知强大了多少倍，其上的温度，也是更加的恐怖。

    常振川与李墨的衣衫，也都是换上了一身，没有穿九山的服饰。

    自然是为了不引人注目。

    “这颗星辰你知道吗？”

    常振川问道。

    “不知道，我之前只有道皇境，没有外出过！”

    李墨道。

    “这颗星辰名曰赤日，星辰之中有着大量的热浪，整个星辰都是赤红色的，星辰的表面温度高达一万摩氏，而星辰的内部，更是可怕。”

    常振川道。

    “一万摩氏！”

    李墨喃喃道，这是星空之中用来计算温度的单位，就如同地球上的摄氏度一样，一万摩氏的话，便相当于一万亿摄氏度了。

    地球所在的星系的太阳，标准的表面温度只有六千摄氏度，即便是最外部的日冕层，平时很难见到，由于附加磁重联产生的热量，温度能够高达600摄氏度，而最核心的反应区温度，高达一千五百万摄氏度。

    但眼前这颗星辰，最表面，最低的温度，都有一万亿摄氏度，完全不是一个量级的。

    “这颗星辰如此炙热，玄霜龙竹却生存在这里，天材地宝有的真的是巧夺天工，难以想象！”

    李墨感叹道。

    “不错，玄霜龙竹最有可能的是出现在这里，分明是生存在寒霜之中的天材地宝，却长在最炙热的星辰，令人惊讶！”

    常振川也道。

    两人靠近了赤日星辰，高大一万摩氏的温度，让人震惊。

    不过，对于已经修到如此境地的修士来讲，并不算什么，只是觉得有些热罢了，在赤日的内部，才是真正的可怕，很多修士都不敢进入。

    片刻之后，两人便来到了赤日星辰上。

    这个星辰上的所有植物，都是一种暗红色的，很多并未生长叶子，就算有也是极小极小的那种，所以，这里的巨树，看起来都是光秃秃的，甚至巨树的树干也与其他地方不一样，甚至有一层类似于大妖的皮肤，这正是保护层，用来保护自身，抵挡热浪的。

    任何一处的修士，大妖，任何生命的特色，都是根据周围环境所改变的。

    走到任何一处地方，李墨都会观察，这权当做一种历练，体验不同的环境所带来的改变。

    这是无数年来生命有意识的根据环境而做出的改变，这是一种符合自然的现象，也可称之为，符合大道的现象。

    李墨与旁人不同的便是，他善于观察，并且学习。

    无论遇见什么事，什么能力，他都会尽可能的去学习修行，保持这种钻研精神。

    “以前我来过这里一次，不过不太习惯，因为太热了！”

    常振川道，“我们直接去赤日星辰最大的城池，在那里，有最强的势力，最强的修士，也有最好的丹师与药草等等！”

    

