    如果所有的一切都被隐藏了起来……

    那要怎么做呢？

    琳的观察石正在看着眼前的一个东西，同时也在进行着这方面的想法……

    这个观察石现在位于第一层的大陆之上，在这里所拥有的除了那些闪来烁去的脑灵光影之外，还有一些特别的东西。

    就是这个……可以被称之为记录之石的东西。

    它像是一块椭圆形并且竖在地面上的石头，原本看上去只是一块没什么特别的东西，上面也没写文字什么的，不过当观察石碰触到它之后，琳就能够感觉的到。

    这种感觉，就像是琳在梦境之中那种感觉到周围环境的能力是一样的，要不是因为脑灵对绒球入侵让琳获得了这种能力，琳就无法知道这个石头里面有什么信息了。

    现在，琳知道石头记录着脑灵的‘混合梦境计划’。

    说实在的，这个计划相当的有趣，如果梦境生物可以任意出现在现实之中，并且能对真实造成影响的话，那么它们就会变得……无比强大。

    琳有个奇怪的地方是，像是脑灵这种能量生物能显现出来感觉并不是不可能的事情，但是那些用身体连接进梦境的生物呢？它们也能够显现出来吗？那这样它们在真实之中的肉体又会怎么样呢？

    很可惜的是这里只记载了它们的开发过程和各种想法，没有记载这个计划的详细技术内容，脑灵本身只能通过机械或者生物来作为载体观察‘现实’，它们十分想直接踏入现实之中……

    但是，现在显然这个混合梦境有着诸多的限制，再加上没有开发完全，所以它们没有做到能让自己随意进入现实。

    但它们还是做到了一些让琳感到‘困扰’的事情。

    观察石往上方望去，现在能看到的，还是没有任何星光的黑暗空间，这是混合梦境的效果。在这里看不到别的星空，也看不到一些东西。

    那些东西就是脑灵的部队。

    除了维持梦境必须的‘大陆’之外，别的东西都是隐藏起来的，当然它们并不是真正的隐藏进梦境。不过据脑灵所说，已知的所有生物，或者机械的感知机能都无法察觉到它们。

    因此，在这个空间内，除了大陆之外。还有大量的部队待在这里，只不过……无法看见而已，而琳的观察石在飞行的时候也没有撞上它们，这点虽然有些奇怪，不过琳认为这里肯定有着很多东西。

    而如果要看到它们的话，那就应该使用它们自己的视线。

    没错，如果任何生物……或者机械都无法感知的话，那它们自己也看不到自己，为什么它们自己能看到自己呢？

    琳觉得应该和梦境有关系。

    实际上，琳的观察石也是类似的躲藏方式。脑灵也很难看到琳的观察石，不过琳只能制造很小的隐藏兵种，不能让庞大的部队也隐藏起来。

    脑灵可能利用了梦境能量来进行隐藏，琳现在还不太清楚这些能量是什么东西，不过……

    看到它们应该并不困难，只要在这里找到可以连接进梦境的东西的话……

    观察石继续往前走去，现在，琳到达的位置可以看到那些光团都持续的很久了，脑灵的光团能持续十几秒，而核心生物的光团则有六十秒左右。

    不过。它们还是不能长久维持，而且似乎也影响不了现实之中的东西。

    因为地面上没有它们的‘足迹’之类的东西……

    琳打算走到大陆最深处，看看有什么东西。

    刚才看到的那些记录资料的椭圆形石头还处于较外的位置，琳觉得按照脑灵的特性。它们应该会把最重要的东西放在最深处。

    这里应该是有着密集的部队守卫，任何东西进来都会被瞬间毁灭，但是它们没想到琳可以制造出这么一个石头侵入这个地方。

    似乎……又看到了奇怪的东西，那些是……什么？

    琳发现了有几块形状特殊的石头，就在前方一百米远处，在偶尔闪现的脑灵之光下。可以清楚地看见这个东西。

    它的模样很像是一个螺壳，直径有五米左右。

    琳的观察石爬到了‘螺壳’之前，琳认为这个东西也应该是一个什么特别的东西，可以从那里获得一些资料……

    观察石伸出肢体，碰触了螺壳的边缘。

    ……似乎没什么的样子，之前琳碰到椭圆形石头就立刻获得了混合梦境计划的资料，但是这个却什么都没有……

    ‘咔！’就在琳这么想着的时候，螺壳出现了裂痕，这个裂痕瞬间布满了整个螺壳，而在这个壳爆开之后，一团光芒从里面升了起来。

    这团光……看上去很像是类似脑灵的东西，不过，仔细看的话它并不是单纯的光，而是有着‘实体’的。

    它是由巨量细小的发光微粒组成的。

    ‘轰——！！！’突然，一阵剧烈的爆炸在光团那里炸开，琳的观察石也受到了波及，琳瞬间就失去了它的视野。

    刚才那个爆炸……并不是光团自己炸开的，而是遭受到了别的攻击。

    似乎是从远处射来的攻击，而攻击者应该是……脑灵。

    琳稍微想了一下，这是怎么回事，也许是这样的原因，虽然琳目前没有看到，不过可能每块大陆上都有着很多的脑灵部队防备，它们会立即攻击任何可疑的目标。

    而那个从‘螺壳’里出现的光团，属于可疑目标之一。

    为什么那个光团属于可疑目标呢？也许因为它是大量的细微物组成的关系。

    琳继续让更多的观察石飞过去进行侦测，琳觉得差不多能知道问题的真相了。

    ……就这样，过了一段时间。

    琳另外一个观察石飞到了第一层的大陆上，再次到达了之前看到螺壳的地方。

    在观察石的眼前，是一个巨大的坑洞。

    很明显，这是刚才的爆炸造成的，而这里还发生着一件更奇妙的事情，琳发现这坑洞……已经开始修复了。

    可以看到地面上的石屑都慢慢地聚集了起来，然后填在了这个坑洞之中。

    琳看着它慢慢地填满了坑洞，最后，整个坑洞都被填完了，看起来好像根本就没有坑洞一样。

    只有一样东西消失了，那就是之前那个‘螺壳’。

    虽然看起来是这些石屑自己飞起来填满坑洞，不过琳觉得应该是有一些小型的东西抓起石屑把坑洞填满的，可能是类似‘侦测球’之类的东西。

    琳一直都有个疑惑，之前遇到的脑灵地区都充满了侦测球，不过这里好像没有的样子，有的话，琳的观察石在飞过来的途中应该会撞到一些。

    不过看这个坑被填起来，琳觉得这里还是有小型兵种的，至少像侦测球那么小。

    那么，就继续前进吧，琳觉得这个第一层大陆还会出现更多的情况……

    观察石继续前进了一会，走了差不多有三百秒的时候……又看见了新的事物。

    又是一个坑洞……但是这个大的多了。

    可能有十几公里的直径，因为坑洞上到处都飘浮着闪烁的光芒，琳差不多能看到整个洞穴的大小。

    这个大洞……可能是从一开始就在了。

    想着，琳让观察石从坑洞的边缘爬了进去，琳觉得在坑洞之中应该有些什么东西……那个是什么？

    琳发现这里也有之前见到过的那种椭圆形石头，应该能得到什么资料……

    观察石立刻跑了过去，并且碰触了这块石头……

    这个是……

    在碰触的一瞬间，琳忽然发现周围的环境产生了变化，观察石现在正站在大地之上，而周围也没有什么坑洞，只有一块那种像是螺壳一样的石头。

    ‘啪！’突然，观察石的眼前出现了一个巨大无比的物体，这个是……虚空巴士？

    原来如此，这是一个类似记录的东西，它正在给琳‘播放’着以前发生过的事情，而这个虚空巴士，琳认识它。

    它是之前和琳交流过的那个，果然它来过脑灵的核心，好像是直接传送进来的，因为它做过这种事情，后面才会被脑灵追杀的吧。

    但是，脑灵为什么没有直接在这里解决掉它呢？

    ‘轰！’虚空巴士出现的一瞬间，它身体周围就响起了猛烈的爆炸，剧烈的爆炸瞬间将整个虚空巴士都给淹没，地面也随之粉碎。

    但在爆炸的光辉散去之后，却没有看见虚空巴士的身影，因为它在爆炸刚刚响起的那一刻就消失了。

    而伴随虚空巴士一同消失的，还有地面上的那个螺壳形的石头，它并不是被炸掉的，而是直接不见的。

    接着的爆炸不停地轰击着虚空巴士所在的位置，直到把地面上打出了一个巨大的坑洞，随之，这个影像似乎就到此为止，周围的景色恢复了之前的样子。

    看来整个过程就是，虚空巴士突然传送到了这里，然后它在遭受攻击的那一瞬间又把自己连带地面上的螺壳传送离开了。

    脑灵虽然攻击反应迅速，但是却没能在它离开前杀死它，后来脑灵可能追捕了这个巴士很久，实在没办法才让阿特兰去帮忙。

    也就是说……那种螺壳形石头，肯定有着什么特别的，不可外传的秘密。(未完待续。)

    PS：  感谢~五十了okay~听雪啊~吉祥云天~go2go~幽蓝叹息~的月票~

