    一天后。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    林飞回到了天龙圣国之内，直接向着李大师隐居的位置而去。

    大约半个时辰后，李大师隐居的那几座山峰，便是出现在眼前。

    林飞收好龙凤辇，向那几座山峰飞去。

    噫？

    奇怪了，怎么这些人还在这儿的？

    神识力感知之下，林飞有点吃惊地现，李大师隐居的那几座山峰的四周围，十分热闹，漫山遍野，旌旗飘扬，到处都是武者的身影。

    竟然正是那八十多万名南联盟大军的人马。

    并且，在李大师平时居住的那座山峰之上，有着好几十道凌厉的身影，竟然是南联盟大军的那些半帝实力高手。

    林飞不由得十分奇怪。

    南大6的魔族大军，已经是被消灭掉。

    南联盟大军，已经是没有存在的必要。

    而且，之前，林飞已经是和那三四十个半帝高手商量过。

    等到将所有入侵南大6的魔族全部消灭完毕之后，就直接解散南联盟大军。

    可是，现在，为什么这八十多万名南联盟大军，还驻扎在这儿呢。

    林飞觉得十分奇怪。

    “是林统领回来了！”

    当林飞展动身法，靠近山峰的时候。

    山峰之内，一道道焦急而惊喜的声音响起。

    咻咻咻咻……

    一道道散着强大气息的身影，纷纷从山峰之内，冲了出来。

    正是南联盟大军那三四十个半帝高手，神机子，诛天候，地隐老人等人，都在。

    不过，除此之外，林飞还现了十几个陌生的人。

    这十几个陌生的人，并不是南联盟大军的成员。

    而且，这些的人实力都是不错，有半帝实力，也有圣境实力的。

    “哦？

    莫非，这个年轻人，就是你们口中所说的林统领了？”

    还没有等林飞弄清楚到底是怎么回事，一个浑身裹在灰衣宽袍中的干枯老头，精芒四射的目光，落在林飞的身上。

    这个干枯老头，将林飞上上下下快地打量一翻后，露出了疑惑和失望的表情。

    “呵呵，不错，林飞确实是我们南联盟大军的总领。”

    这个时候，紫凤圣国朝天宗宗主，候天威抢到林飞的身旁，开声说道。

    “林飞，我来为你介绍一下这些来自其它大6的朋友。”

    候天威对林飞说道。

    其它大6的朋友？

    林飞心中一动。

    接着，候天威便是将那十几个陌生人，一一介绍给林飞。

    原来，这十几个林飞不认识的陌生人，分别来自元武界的其他三位大6，东大6，北大6，西大6。

    这些人来到南大6，目的是想让南联盟大军，出兵去帮助其它三块大6，一起对付入侵其它三块大6的魔族。

    说白了，这些来自元武界其它三块大6的人，是专门来南大6，搬救兵的。

    一个月之前，南联盟大军，将入侵南大6的魔族全部消灭的消息，已经是传到了元武界其它三块大6的武者耳中。

    所以纷纷派出人，来到南大6求救兵。

    听完候天威的话后，林飞也是终于知道了眼前这十几个人的身份。

    “哼，候宗主，你确定，这个元真境高级修为的年轻人，真的是你们南联盟大军的总领吗？

    我们已经在这儿干巴巴等了十多天了。

    而且，我们已经是表达了足够的诚意。

    候宗主，你们南联盟大军，到底肯不肯出兵，去帮助我们对付魔族。

    我希望你们能给我们一个清晰的答复。

    而不是，故意拖延，甚至还用这样一个年轻人来糊弄我们。”

    蓦地。

    那个浑身裹在灰衣宽袍中的干枯老头，冷哼着说道。

    他的目光，盯着候天威，不再去看林飞一眼。

    显然，他并不相信林飞乃是南联盟大军的总领。

    也确实，有这么多的半帝高手在，怎么可能会让一个元真境初级，蝼蚁般实力的人，去担当总领。

    而且还是一个看起来，最多二十岁左右，乳臭末干的年轻人。

    说了出去，没有人会相信。

    “哼，魔族入侵元武界，我们四块大6的武者，其实是站在同一艘船上，命运与共的。

    这样说吧，就算入侵你们南大6的魔族，全部被消灭掉了。

    但是，只要我们其它三块大6，还存在魔族，你们南大6，都算不上是真正的安全。

    因为，一旦我们其它三块大6，真的被魔族完全占领了，那么，以后魔族肯定还会进攻你们南大6的。

    候宗主，你们南大6的人，让我感到很失望。

    看来，这一次，我算是白走一趟了。好，我这就回东大6，不求你们了。”

    那个干枯老头似乎越说越气，一拂衣袖，原来这个干枯老头，来自东大6。

    “确实，看来我们北大6的人，也是白跑一趟了。

    你们南大6的人，也太欺负人了。

    不同意出兵帮助我北大6就算了，竟然害得我们白白等了十几天，还拿一个轻年小子来糊弄我们。”

    此时，一个身高两米多，躯体粗壮如铁塔，脸上的胡须像一根根坚硬的钢针似的中年男子，也是愤怒地说道。

    “嘿嘿嘿，我们西大6的人，也白跑一趟了。

    从今以后，我们西大6，不欢南大6的人。”

    一个面目阴枭，目光凶残的老者，也是冷冷阴笑道。

    显然，这些来自其它三块大6的人，都是不相信眼前这个年轻人，就是南联盟大军的总领。

    这一幕，让南大6的那几十个半帝高手哭笑不得。

    而林飞，则是自始至终，面无表情，神色冷漠。

    既然，别人看不起自己，林飞也不必急着去解释。

    而且，让林飞不舒服的是，这些其它大6的人，来南大6是为了求救兵，竟然一个个脾气这么爆燥，反而好像是大爷。

    “呵，各位，你们误会了。

    林飞确确实实，是我们南联盟大军的总领。

    这一点，你们可以向任何一个南大6的武者打听的。”

    候天威苦笑着解释道，态度显得十分诚恳。

    “哼，师父，让我来试试，这个所谓的南联盟大军总领，到底有什么了不起的本事吧。

    是真是假，一试就知。”

    忽然，一个年约二十五岁，入圣境中级的黄衫青年，站了出来，用不屑的目光盯着林飞。

    “嗯，也好。

    我也很想见识一下，这个所谓的南联盟大军的总领，到底有什么了不得的本事。”

    来自东大6的那个干枯老头立即点头同意，目光中闪过戏谑之色。

    他心中认定了，林飞只不过是，那些南大6的半帝高手，用来糊弄他的。

    所以，他准备有意让他的徒弟，教训一下林飞。

    “领教了！”

    那个黄衫青年向林飞一抱拳，不等林飞回答，一股澎湃的元力便是从他的体内源源不断冲出。

    轰！

    黄衫青年释放出来的元力，凝结成一尊庞大的元力手掌，居高临下向林飞拍来。

    他见林飞只不过是元真境高级的实力，根本就不屑施展任何的武技，打算直接用元力碾压林飞。

    南大6的那三四十个半帝高手，看见那个黄衫青年，竟然向林飞动手，不由得一个个强忍住笑意，不让自己笑出声。

    你妈的，林飞这个煞星，可是连半帝高手，都能秒杀的，你一个入圣境的家伙，竟然去挑战他！

    嗯？

    黄衫青年的师父，那个来自东大6的干枯老头，也是现了南大6那些半帝高手脸上憋住的古怪笑意，不由得心中一动。

    莫非，这个林飞，真的有些什么特别之处？

