    奥斯汀这一席话听的秦观是一头雾水，云里雾里的。只得连忙在小本本上记下了一位传说大佬的可能性。奥斯汀都崇拜的人，能有多强?很是期待。

    奥斯汀在感叹完之后也丧失了谈兴。在秦观十万个为什么的攻势下，挥手一道魔法就把秦观丢到了酒馆外。

    秦观拍了拍屁股，打了打上面的灰尘，四周环绕一下，还行，没有其他人看到，除了阿尔芙在附近。

    嗯？阿尔芙刚不是还在内政厅么？

    阿尔芙故作一副头颅朝天状，又走了两步之后好似刚刚发现秦观一般。

    “领主大人，您怎么出来了呀？我还说去喝几杯呢~”

    “你呢？”秦观也是一副淡然的样子，就是衣服的后摆还有一些尘土，在洁白的衣服上显的格外耀眼。

    阿尔芙错过身来，强忍着不让嘴角上翘。“领主大人不是说要去买东西么？我看领地的基础建筑太少了，要去买一点建造一下。这月还能建造一个建筑呢。我要安排下，看看能买到的这些图纸的建造顺序。”

    “嗯？建筑不是一会就建造出来的么？”秦观觉得就是点一下使用，安放就完事了。

    “哪里啊，那都是主神大人施展的神力才导致会发生这样的效果，而每个月只能建造四座神力建筑。之前也有不信邪的，要自己去当建筑队，想要发财。结果后面破产了，听说被骑士大人追杀到地下城那边去了。事实告诉我们，如果自己造也不是不行，就是建造速度慢，而且耐久度极低，就像你们经常说的那种豆腐渣工程！”

    秦观想一想自己建造的城墙到时候被枪兵一戳一个窟窿，摇摇头，把邪念驱散出去之后。就带着阿尔芙一起回城里逛街了。

    秦观眼睛呆呆的看着眼前枪兵的装备，他们已经在这里站了一个小时了。

    这是一套典型的兵种装备，造型的话就是一个手套和一杆长枪，但是长枪上面多了点倒刺。听摆摊的摊主说，这装备就是出自于玩家之手，可惜销量实在不行，这才沦落到这里甩卖。

    秦观只是觉得，这有什么好看的，一套不加属性的装备，有什么可看的，到时候找一个属性最好的买上就行了。

    可是看着眼前的阿尔芙，正和摊主聊得津津有味，从这装备的实用性，说到观赏性，又从观赏性聊到性价比。秦观眼睛只得在摊主其他的装备上搜寻来搜寻去。

    再怎么看，秦观也是觉得这摊主卖的都是一些莫名其妙的东西。什么带着倒刺的链锤。带着倒刺的枷锁，带着倒刺的刀。甚至更离谱的是带着倒刺的小精灵的衣服（请大佬附图）。

    除了那件衣服让秦观看的津津有味之外，其他的东西说实话，秦观没感觉有啥用。

    而阿尔芙也打听出来了。这所有的作品都是一个叫做钢背之王的人打造出来的，一听这个名字，秦观就知道了。这不是上一个游戏的那个hentai么。没事就喜欢在身上挂着倒刺什么的，你别说，在魔兽的世界里还真让他舔到了钢背兽这种传说英雄，结果直接起飞，但是后来也没听到过这个人了。

    没想到在这里又遇见他了，是一个非主流的大佬。

    可是秦观还是不感兴趣！

    秦观主要是不相信，有人能够打造出来上好的装备，而且没有天赋，在这行很难有竞争力。

    从装备上，秦观也看不出来这些装备哪里好，难道倒刺的外表就是能够吸引女人？

    秦观理解不能，秦观陷入迷惑。

    看着眼前阿尔芙则是快把这个摆摊玩家的进货价都快问出来了。难道精通商业的大佬都这么厉害？

    “他经常在那边铁匠铺打造装备，有钱的时候他就打造这些自己喜欢的让我给他卖，等到没钱的时候他就打点别人所需要的东西。只有能有空饭吃，他就在为自己的理想而奋斗。但是我们这些人没人知道他的理想是什么。”

    摆摊老板对着阿尔芙指了指铁匠铺的方向。

    摆摊老板偷偷的看了下秦观，发现秦观注意力没有在这边，悄悄的对着阿尔芙说，“我这边有好多领主大人都把这个买走了，你看看你需要么？我有大号的！”正指着那件倒刺的小精灵装备。

    阿尔芙，偷偷的看了眼秦观，那我随便挑几件把，然后随手在摊位上拿了几个，之后指着摊主摊位前摆放的一棵四叶草，问道：“把朵花花也送给我吧，我看着绿意盎然，挺喜欢的。”

    摊主高兴的把四叶草送过来。：“一共是1200金币，您给1000金币吧。”

    秦观看着这价格？感觉有些不太对劲，刚刚不是快把底裤都问出来了？现在怎么又变成高价了！就因为那一套粗制滥造的衣服！？

    可没想到阿尔芙爽快的把东西收好，拉着秦观就走了。

    秦观一脸难受，你为啥要买这些东西啊，咱们也没有能带的兵种啊，然后脸色逐渐变红，开始幻想起来。

    “你不会真的对我感兴趣把？我告诉你，我们是不可能的，我不在领地里搞潜规则的！”

    双手抱胸像是在保护自已一般。内心则是有一点点暗爽。自己果然是姿色过人啊。秦观刚才观察了后面发生的这些事，已经在幻想如果阿尔芙穿上的话......

    “你在说什么啊！”阿尔芙看着已经走到摊主看不见的地方，把刚买的东西一扔。

    “领主大人你在想什么啊！那些兵种装备只能说是有潜力。我之前还没有看过类似的装备出现过呢，那个玩家可以尝试挖一下，但是现在他出产的东西确实不行。你可别误会了。”说罢白了秦观一眼。

    “我主要是为了这朵四叶草。这可是幸运的象征。根据我之前的研究，一朵四叶草能够在一个月内让人变得更幸运。领主大人，这朵就送给你了。”

    秦观一脸茫然，竟然不是自己魅力惊人么！为什么？

    无力道：“为什么只有一个月？有什么说法么？”

    “你在想什么啊！一个月之后它就枯萎了呀。”

    阿尔芙看着原地不动的秦观，开始拉着他就走了起来。

    “哦，是这样啊？”秦观发现路线不太对，不是说要买装备么？

    “那你拖着朕是要往哪里走啊。装备不都是在这条街么？”

    阿尔芙皱皱鼻子娇嗔道：“朕是什么奇怪的称呼，怪怪的！先去看看那个玩家，他将决定我要不要先修建铁匠铺！”

