    帝拂衣不提出散场的话，其他三人是不好意思提的。

    于是不知不觉夜就深了。

    少年人瞌睡多，再说明天又有功课，所以顾惜玖四人酒足饭饱谈笑风生过后，到底忍不住还是出来和四位天授弟子请辞了。

    龙司夜趁机站了起来：“本座送你们。”

    顾惜玖尚没说什么，千翎羽已经忍不住笑：“龙宗主，不必啦，这一路并不长，我们几个闭着眼睛也能摸回去，还真不必您来送。您们有事您们谈……”

    千玥冉一看到千翎羽就头疼，所以他也劝龙司夜：“放心吧，这帮孩子都是精英人才，不会出什么事的。再说孩子们还是喜欢和同龄人玩，咱们几个老家伙就别跟着他们搀和了，让他们年轻人多多相处罢。”

    龙司夜黑线！

    老家伙？他可不觉得自己老！

    他正要再开口，千翎羽已经打蛇随棍上：“是啊，是啊，我叔祖爷爷说的对，还是给我们做后生的一些自己相处的空间罢。您们几个长辈的一起玩，不必管我们。咱们各玩各的。”

    于是，四小只纷纷告辞跑了。

    千玥冉摇头叹息：“唉，年轻真好！咱们和他们一比……唉，老喽！我记得我有一次回千家，这小子才这么丁点大，小青砖似的，没想到一转眼就长这么高了！“

    众人：“……”对面的三人一个回应他的也没有，像冷风吹过的现场。

    千玥冉依旧感叹：“对了，你们看出来没有，我这玄孙子好像对顾姑娘有点意思呢，这小子一向眼高于顶，那么多女孩子追他他都没有动心的意思，我还以为这小子没开情窍，现在看来他到底还是开了！这小子眼光不错，顾姑娘还是很清丽脱俗的，做我们千家的媳妇也很好，或许我该给翎羽他爹传个信，让他早日去将军府说媒……”

    他说着说着，忽然福至心灵，殷切地看向帝拂衣和龙司夜：“我说二位，你们现在是两个孩子的导师，能不能在当中给撮合一下？”

    花无言简直对千玥冉的粗神经无语！

    忍不住向他传声：“老千，你傻啊？你没看出龙宗主对那位顾姑娘情有独钟？”

    “啊？”千玥冉不相信地睁大眼，看向龙司夜，一句话未经大脑就说出了口：“龙兄，你不是吧？你对顾姑娘有意思？你多大？她多大？你想老牛吃嫩草？”

    龙司夜脸青了！~

    帝拂衣已经开始收拾自己的酒具，他不想再和脑残聊下去了，免得拉低自己的智商。

    偏偏千玥冉还想找个同盟军，于是张口拉上了他：“帝兄，你说，龙兄这样是不是老牛吃嫩草？我觉得你得劝劝他……”

    帝拂衣很冷静地说了一句：“以后你这老棺材瓤子少和本座说话！”然后一转身不见了。

    千玥冉：“……”

    他说错什么了吗？

    于是他看向龙司夜：“龙兄？”

    龙司夜也酷酷地给了他一句：“本座也不想和老棺材瓤子说话！”也闪身去了。

    ……