    就在道籍房还在调查资料时，张荣方已经成功在丹堂安顿下来。

    踏入元婴中期的他，如今耳聪目明，明显感觉精力更旺盛，耐力比之前强出许多。

    他分不清到底是生命值的作用，还是文功观虚功的作用。

    不过在发现天宝宫不一般后，他如今也安心潜伏下来，等待机会。

    若是他能从丹堂开始升职，绝对有助于找到超品秘药。

    而这个有些神秘的大道教，明显和灵廷关系极其密切。正好适合他作为跳板，日后转入灵廷，掌握更高官职权势。

    他对灵廷有着很深的戒备，若真如燕双所说，灵廷背后有着最强的唯一神教，那么他们绝对掌握着最强的灵络怪物。

    那绝对是一股强大无比的力量。

    若是有可能，他打算一边潜伏，一边升职调查实情。

    很多东西，他不愿意坐等事情逼近，而是更喜欢自己悄悄调查，掌握更多。

    如此才能在未来掌握更大主动权。

    转眼，便又是数日过去。

    张荣方一直老老实实的跟着清幽道人学习炼丹。

    属性点倒是又得了一点。

    只是如今元婴期，升一层需要三点才行。

    所以暂时这一点只能攒着。

    等之后再考虑，是要加采灵符，还是用做其他。

    平日里，他除开学炼丹，便是跟着张清志混脸熟。

    从丹堂这件事上，张荣方看出来，张清志此人可交！

    于是他果断和其套近乎，拉关系。

    钱，他有的是，别的不说，抄家黄家和梦舟会等，就得了大量现银。

    而张清志，似乎很需要钱。

    “这丹法，主要以丹方，火法，丹炉，存丹，服食法，五种部分组成。”

    清幽道人的炼丹洞府内。

    张荣方和另一个胡西女道童，一起盘膝坐地，静静听着丹师清幽讲解炼丹法。

    “很多丹方中，都有故作隐瞒之处，份量需我等自行把握，就如这茯苓益肾丹，其中有三味药，便只标记了少许，少量....

    在这种丹方中，一般我们约定俗成，遇到这类词汇，都会默认用1、3、5钱，三种份量进行尝试....”

    一段段只有丹师口述，才能知道的炼丹机密，不断从清幽道人口中传出。

    这些都是丹经上故意设下的陷阱和空处。为的就是防止丹经外泄。

    张荣方和另外那女道童垂溪，听得极其认真。

    特别是他自从突破元婴中期后，感觉精神旺盛，记忆力比以前也好了许多。

    这些要点，只是听了两遍，便记忆得七七八八。

    对于丹法的整体，他也有了一个完整的理解。很多原本模糊隐蔽的地方，他在清幽的讲解下，也彻底明白过来。

    正当他听得如痴如醉，感觉自己上自己也行的时候。

    忽地他心头一动，似乎感觉到了什么。

    闭了闭眼，属性栏自动浮现。

    ‘嗯？？！’

    陡然，张荣方眼瞳睁大，紧紧注视着自己的属性栏。

    只见那属于武功技能的下面一栏，正缓缓浮现出一个全新的选项——‘炼丹’。

    ‘果然...果然来了么？？！’

    张荣方心中大喜。

    在彻底了解了炼丹的全部过程，原理，步骤，所需条件后。

    并且对各方面的丹法，都有一定了解后。

    他终于测试出了，自己的属性栏，真的能应用于武功之外的其他技能！

    ‘能浮现出来，是不是就能用属性点提升？？’

    没有马上加点，张荣方继续压下心头期待，安静的等着清幽讲述要点。

    这属性点，一点的作用，在武功上，相当于找准方向不断修炼三年。

    那么其余技能呢？

    加点又会是什么效果？

    好不容易，等到清幽道人讲完内容起身带着刚刚演示的丹药离去。

    洞府内就剩张荣方和另一个道童垂溪。

    垂溪明亮的眼睛看了看张荣方，作为能被挑选来，当清幽道人道童的人选。

    她自然没什么品级武功修为，但身体健康，耳聪目明，理解能力强。

    这些都有。

    最关键的一点是，她不是完全的关系户。而且...好看。

    看着清幽离开洞府。

    垂溪拿起铁刷，打了一盆水，开始一点点的清洗丹炉内外。

    每次炼丹结束都要彻底清洁一遍，这些也是道童的活。

    否则一炉炉丹药药性混杂，必然会出事。

    “喂，你是叫张影吧？”垂溪小声道。

    张荣方正在收拾鼓风扇火的工具，闻言，抬头看了眼她。

    “嗯，有事？”

    不得不说，垂溪看上去也就十五六岁，姿色秀丽，胸脯微微隆起。已经有了女子的曲线。

    加上披散的深红长发，紧贴身体的纯蓝道衣下，露出一大截雪白圆润的大腿肌肤。很是清凉惹眼。

    “最近清幽丹师讲解的内容，你都能听懂？”垂溪有些好奇。

    “还行。”张荣方点头。虽然开始有些困难，但他记忆力此时不错，回去翻翻笔记，理顺思路，就能掌握了。

    至于掌火的差事，那就更不值一提了。

    他和大道教大部分道人都不同。

    超品的身体掌控力，要学会这么点掌火技巧，简直轻而易举。所以节约了大量时间用来学习。

    “很厉害的嘛？”垂溪顿时诧异起来。“实话说，你来之前，我听到风声，说是应该另外一个人来。结果没想到换成了你。”

    她微微点头。

    “看来，你关系很硬？”

    “我没关系。全靠自己硬本事进来的。”张荣方认真道。

    “呵呵...”垂溪不以为然笑了两声。

    “好了，不说废话，你我携手合力，互相交流，多从丹师那里学点东西，之后我会去丹房。你呢？”

    “丹房？你能自己决定去哪？”张荣方反问。

    “我家里早有安排，来清幽丹师这里进修学习，打好基础后，去丹房学习丹房搭配，然后开始自己尝试炼丹，如果能成功掌握几个丹方，就能做炼师。如果掌握更多，那就能真正转为丹师。”垂溪解释道。

    她看了看一脸茫然的张荣方。

    “你不会什么都不知道，就进来了吧？”

    “额.....”张荣方确实调查的资料没那么详细。“我来时想学习炼制习练武功用的丹药。”

    “武系啊.....那药方不多，简单的还好，入品的难度很大...”垂溪淡蓝的眼睛看了眼张荣方，不觉得他能达成。

    “那祝你成功。”

    “谢谢。”张荣方微笑。

    当下两人都不再说话。

    垂溪继续打扫丹炉，不过她个头只有一米五，有些地方垫着脚也够不着，只能搭板凳。

    不时发出嘿嘿嘿的干活声，多少有些诡异。

    张荣方看了眼她，收好工具，起身走到存放书册的凹槽书架前。

    是的，洞府是有书架的。

    这种炎热干燥的环境，保存书册是一件很容易的事。

    墙壁上的书架列着十来本书册，都是丹方炼丹原理之类的方向。

    “垂溪，这里的书我们能看么？”

    张荣方问了句。

    “可以。放在这里本就是给我们看的。丹师的书一般不会放在这里。”

    垂溪回过头回答，“另外，我们每个道童只能在丹师身边待两年，之后就必须离开，把空位留给新人。”

    “所以我们算是教门，专门培养的未来丹师？”张荣方了然，开始翻书。

    “有本事的才能成丹师，没本事从哪来回哪去。”垂溪伸手去抓丹炉的一只耳朵，打算打开清理耳朵里面。

    可能是一边说话，一边做事，没小心。

    忽然她一个前扑，猛虎啃土式，狠狠砸在前面一个装药材的架子上。

    嘭！

    架子垮塌。

    张荣方应声回头看去，正好看到垂溪砸垮木架，尖叫着就要脸着地。

    而她正对着脸的地上，摆放几块棱角尖锐的矿石。

    从张荣方这个角度看去，只能看到道衣像裙子一样倒翻起来，两条大白腿在半空乱蹬。

    他当即一个箭步冲过去，抓住一条腿往上一拔，一丢，一甩。

    嘭！

    垂溪一脸涨红被硬生生拔了出来，精准的双脚落地，被靠墙摆正，放在地上。

    啊啊啊啊！！

    她嘴里还在下意识的惨叫，等到发现自己得救了，睁开眼，看到一旁正在扶起木架，将药材摆回去的张荣方。

    叫声顿时戛然而止。

    看着张荣方的动作，她脑子里还是一片空白。

    刚才那么一下，她差一点点就完蛋了。

    如果真的撞上去，轻则身体毁容，重则重伤。

    整个脸带着体重，砸向尖锐的矿石尖。

    对于她这个没练过武的人来说，结局肯定不会美好。

    好半响，等到架子都快整理好了，垂溪才惊魂未定。

    “多...多谢你！”

    她大口大口喘息着。

    “不用，举手之劳而已。还好我之前练过武，不然也来不及。”张荣方面色淡然。

    “不管怎么说，这次你救了我。算我欠你一次！”垂溪认真道。

    另外，回想起刚刚她道衣倒翻，估计两条腿和里面的底裤都被看光了。

    垂溪顿时脸色一红，再度看向张荣方时，感觉一下就不同了。

    看着对方结实的身材，高大魁梧的体型，她不由得一股淡淡的安全感涌上心头。

    仔细打量，虽然对方眼神神色沧桑，但皮肤是真的好，不像气质那么大龄。

    “张影，你要找武系的丹方，应该在第二排第三本书里。”她迅速低声提醒。

    然后不好意思的低头收拾东西，很快匆匆离开洞府。

    剩下张荣方无语的摇摇头，回到书架前，找到她说的那本书，翻开仔细查看。

    他两辈子加起来都三四十岁了，自然不会对一个小丫头动心。

    更何况还是胡西人。

    拿起书册，翻动了下，上面确实记录了几个丹方。

    但都是最基础的简单丹方。

    一共三个，补血丹，去毒丹，安神丹。

    三种丹药的炼制过程都复杂无比。对中间的环节要求都很精确。

    张荣方合上书，眉头皱起。

    ‘迷麟玉髓就算不是最难的丹方，也绝对是最机密的。若是我要一点点的慢慢学上去，恐怕需要很长很长时间。’

    他心思顿时落在刚刚出现的炼丹选项。

    在洞府一般有各不成文的规矩。

    那便是，丹师离开后，剩下的洞府丹炉，道童都可以拿来自行使用练习。

    但此时此刻，张荣方没有动弹，而是盘膝坐下，打开属性栏，看着刚刚得到的一点属性。

    当即没有迟疑，直接将这点属性加在炼丹上。

    ‘我倒要看看，属性点在其他技能上，会发生什么反应。’

    很快，属性栏中。

    炼丹的后方的小括号，里面从入门，转化成了一行新字迹。

