    

    坐在池边的男童一身蓝衫，光着脚，双眼瞳如墨珠，黑白分明，只可惜毫无半分神采。

    听到石岚等人进来的动静，男童只是抬头望了一眼，而后便再次低下头，盯着浴池的底部发呆。

    石岚打量了男童两眼，渐渐察觉到了一丝不对劲，她如今的身体对于四周的感应，比参加武会之前敏感了太多，她能察觉到这古擎苍的体内，好似潜藏着一股很庞大的能量。

    垂下眼帘，石岚开启额间灵台天眼，扫向了坐在池边的男童。

    一道七色的气运长虹，自古擎苍背后延伸，攀天而上，七色长虹的光芒有些黯淡，一条漆黑的锁链层层缠绕其上，缚住了其冲天之势。

    不过漆黑的锁链已开始瓦解，气运长虹之上的七色光芒，亦逐渐复苏。

    石岚关闭天眼，若有所思的望向古仁通父子二人，之前她还以为古德元是爱子心切，古仁通单纯是疼惜孙儿，才会耗费大量l心血，想着帮古擎苍恢复神智。

    如今看来，原因恐怕并不单纯。

    古德元缓步走到池边，按动了几道开关，一股股青绿色的液体，带着蒸腾热气，缓缓注入了浴池之中。

    房间内的药香更为浓郁，灵气愈发浑厚，凝结成丝丝缕缕的灵雾，飘荡在空中。

    “事到如今，老夫也不瞒姑娘，擎苍天生九窍要穴全开，无需功法，便自有藏灵纳气之能，习武天资极高，若是神智清醒，未来必能踏入天罡境巅峰，万象触手可及，甚至可一窥元神之境。”

    古仁通神色有些慨叹，“论天资，擎苍根本不输沈天澜的雷灵体，只可惜，在娘胎之中先天受损，这开灵玉液，也不知能否奏效……”

    石岚没有说话，从古擎苍背后气运长虹之上的锁链来看，此次应当是没有什么大问题了。

    待浴池被青绿色的药液填满，古德元合上了机关，走到了古擎苍的身边，三两下扯去古擎苍的衣物，将其放入浴池之中。

    古仁通将装有开灵玉液的瓶子取出，来到浴池边，拔开瓶塞，倾倒而下，乳白色的开灵玉液缓缓滑落，一股雄浑的灵气陡然散开，夹杂着一股令人心旷神怡的淡香。

    开灵玉液进入池中，并未与药液相融，而是好似一条白色细绳，飘荡在水面上。

    将开灵玉液倒出近半后，古仁通塞好瓶塞，将玉瓶递到石岚手中，身形腾空而起，来到了古擎苍的头顶，一指点在其百会穴。

    古擎苍眼帘开合了两下，最终缓缓闭紧。

    浴池中的药液卷起道道旋涡，开灵玉液凝成的细绳，缓缓游向了坐在正中的古擎苍，四周的灵气亦被牵动，汇聚而去。

    古德元站在池边，双拳紧握，目中满是紧张。

    小半刻后，古仁通略有些气喘道：“姑娘，劳烦你再倒出部分开灵玉液入池，这部分的补偿，老夫稍后再给你。”

    石岚也没多迟疑，打开瓶塞，再次倒下开灵玉液，只留下了之前算好的三分之一。

    “姑娘还差一些！”

    石岚手腕微顿，再次倒下了一部分，最终余下的开灵玉液，只剩不到三成。

    又过了近小半个时辰之后，古仁通落回了池边，满头大汗，脚步虚浮，落地时打了个踉跄，险些摔倒。

    古德元扶住古仁通的右臂，有些担忧道：

    “父亲……”

    “不用，把擎苍抱出来，送去歇息吧，能否恢复神智，只能看他的造化了。”

    古仁通微微摇头，推开古德元搀扶的手，擦了擦面庞上的汗，望向石岚。

    “还请姑娘随我来。”

    说罢便走到门口，推门离开了房间。

    石岚偏头瞥了一眼离开浴池的古擎苍，跟着古仁通踏出了院落。

    气运长虹之上的铁链已彻底崩碎，七色光芒熠熠生辉。

    ……

    古仁通明显是元气大伤，不是一般的真气耗尽，而是损到了命元，原本一头漆黑如墨的头发，隐现几缕银丝，面上也多出了几道皱纹。

    石岚跟在他身后，一路前行，很快来到了一间并不太起眼的小房间中。

    进了房间，古仁通来到墙边摸索了一阵，打开了一道暗门，显出一条向下延伸的石阶。

    二人顺着石阶而下，很快来到了一间长宽近三十余丈的石室之中。

    石室正中间，有一座长宽三丈左右的血池，散发着一股浓浓的血腥味儿，还夹杂一种莫名的气息，石岚能很清晰的辨别出来，这不是人血。

    这股血腥味，让石岚体内流淌的血液，有些躁动。

    “这血池中散发的血气，滋本补元，对于身体的滋养效果极佳，观姑娘先前几场比武，应是修有一门炼体功法，此地对于姑娘应有些作用。”

    古仁通深吸了两口气，苍白的脸色，恢复了几丝红润。

    “老夫也拿不出什么惊世的宝贝，姑娘若是对这补偿不满意，我们可以再商议。”

    石岚走到池边，蹲下身，将手探向了池中的血水。

    见状，古仁通连忙提醒道：“姑娘不可，这池中血水看似平平无奇，实则温度奇高不说，还带有厚重的火毒，沾之伤身。”

    “这池中血水是什么来历？”石岚拢回手指，偏头问道。

    “老夫也不清楚，此地不是我古家所造，自古凤城建城之初便已存在，城主府也是后来才修建的。”

    “就这样吧。”石岚盯着血池，点了点头。

    古仁通微微一愣，他本都做好了，再补贴石岚几万灵晶的打算，不过既然石岚已经如此说了，他自然不会再多言。

    石岚没有在石室中多留，出去找到了武绫空，请她来为自己护法，她准备将这一次的收获清理一遍。

    重新回到石室之中后，石岚便直接召出了系统面板。

    宿主：石岚

    修为：先天境七重

    根骨：9（先天灵体，千载难逢）

    功法：玉清造化决（一层）金刚神拳（大成）、锻玉决(六重)

    神通：天眼望气术(三星)、未知（七星）

    实力评价：小有所成

    声望：13590（声名初显）        

