    箫无涯和欧阳若水也松了一口气，只要没有那么夸张的神域境数量。

    那就是好事，他们可以不用死了！

    “不管是什么，我们先离开银河仙境吧！总觉得这里不对劲！”

    箫无涯的话，让欧阳若水微微点头，不错啊！能让银河仙境干枯的，他们也招惹不起。

    大多数的仙境，都是展开的！

    像历练、机缘、凶险，还有眼前的银河仙境，都处于封闭状态。

    里面的环境，和外面简直就是天差地别，说是小世界也不为过！

    他们还没有走远，五名黑衣人就出现在不远处，两波人互相对视一眼。

    脑中均是大大的问号，他们怎么在这里？

    “夺魄圣殿？快杀了他们！银河仙境可能是夺魄圣殿的老巢！”

    凌霄子刚刚开口，欧阳若水的身影就消失不见！

    她的修为最高，对夺魄圣殿的恨意，也算是最大！

    一股极强的领域之力展开，箫无涯双眼瞪大，这是什么领域之力？

    怎么让他的灵魂都有些颤抖？欧阳若水的领域之力，是不是有点太过恐怖了？

    在箫无涯震惊的神色下，擅长运用灵魂力的夺魄圣殿，居然在欧阳若水面前发呆了。

    噗…

    五颗人头落下后，他们的灵魂也被欧阳若水抹除！

    “是不是很好奇欧阳若水的领域之力？”

    凌霄子看着箫无涯震撼的眼神，不由微微一笑！后者点了点头。

    “欧阳若水的领域之力，有些特殊，是关于玉箫的！”

    玉箫？那怎么没见她拿出来？难道…

    箫无涯还在猜测的时候，欧阳若水的声音就传来了！

    “快来，福泽仙境里的神草、神器都在他们这里！”

    “什么？”

    凌霄子和箫无涯听后，连忙来到欧阳若水的旁边！

    他们拿起一看，发现居然是真的，那…那这里不就是…夺魄圣殿的老巢？

    “快走…快，我们可能来到了夺魄圣殿的老巢！”

    欧阳若水的话说完，就卷起五枚空间戒指离开了原地！

    箫无涯和凌霄子也没有停留，连忙跟了上去，银河仙境虽然不小，但对他们来说！

    全力挪移的话，还是挺快的！

    不到两个时辰，他们就撤离了银河仙境！可奇怪的是…这一路上。

    并没有任何人出来阻止他们，欧阳若水心里也诧异不已，他们跑了两个时辰。

    居然没有人追？莫非自己猜错了？那夺魄圣殿的人，为什么会出现在银河仙境？

    又是一个时辰后。

    银河仙境的中心，出现了一个阵法，下一刻，几十名黑衣人出现。

    “奇怪，这次行动没什么差错，怎么会回来得这么晚？”

    为首的黑衣人，一身修为非常恐怖，他诧异的看着远方。

    银河仙境确实是他们的老巢，不过…他们居住在银河仙境底下。

    除了用传送法阵，根本就无法用空间挪移出来！

    所以欧阳若水他们，即便杀了五名夺魄圣殿的人，也没有立刻被发现。

    “长老，那里有情况！”

    一名黑衣人指着五具尸体的方向，语气有些意外！

    虽然距离很远，但是神识一展开，他们还是发现了。

    为首的黑衣人一挥手，这群黑衣人便快速朝，尸体的方向闪去。

    为首的黑衣人只用了半刻钟，就率先赶到！他看着五具无头尸体。

    脸色显得非常难看！他愤怒的看着远方！

    “混账！蚀魂圣殿…一定是你们下的黑手！给我等着！”

    后面的黑衣人还没有反应过来，为首的黑衣人，便满脸阴沉的回去了。

    “回去禀报殿主，蚀魂圣殿下黑手！”

    这句话一出，其他黑衣人的眼中，均是震惊的神色，他们夺魄圣殿和蚀魂圣殿不是一个性质。

    却都不是好人，但也算是臭味相投，能合作就合作，不能合作也不会轻易干涉。

    可长老的话，似乎…是蚀魂圣殿杀了自己这边的人？

    目前出去的人，不是只有…

    嘶！

    福泽仙境！

    难怪长老这么生气，换谁来都会生气呀！

    他们没有想到其他人，因为…除了蚀魂圣殿，其他人根本不可能知道。

    …

    银河仙境地底。

    一座豪华的大殿屹立着，仿佛这里并不是地底，而是世外桃园。

    大殿里面，空无一人，但是刚刚那名长老，却朝着首位恭敬的行礼。

    “殿主，属下有要事禀报！”

    下一刻，那空无一人的首位上，出现了一名中年男子！

    他眉头紧锁，看着下面的长老，显得非常疑惑！

    “何事？”

    “殿主，我们派去福泽仙境的人，被杀光了！做两手准备的人也一样！”

    “并且…属下去接应的时候，在银河仙境边缘，发现了他们的尸体！”

    “空间戒指也消失不见，除了蚀魂圣殿，再也没有其他人知道这件事了！”

    这话一出，中年男子的声音就变得沙哑起来！

    “这么说…凝域草没了？”

    一股磅礴的气势，压得长老的身体颤抖不已，他死死支撑，却还是吐了鲜血。

    随即…宛如死狗一样趴在地上，其灵魂也在不断被拉扯！他满脸绝望的看着男子。

    后者吐了口浊气，这才放过他！

    “去！给本座盯着蚀魂圣殿，我倒要看看，他蚀魂圣殿要做什么！”

    “这只手要是管不住，本座就帮他剁了！”

    长老的脸色一喜，他恭敬的望着男子！语气显得十分恭敬！

    “是…殿主！”

    等这名长老离开后，中年男子这才发怒！

    周围的白色气体四处飘荡，殿内的建筑也摇摇欲坠，一身神域境巅峰修为显露无疑！

    “蚀魂圣殿…敢对本座的凝域草动歪心思，你们这是在找死！找死！！！”

    发泄完以后，男子就消失不见！

    再次出现的地方，是一个祭坛！这里有八名老者正凭空而立。

    “殿主，这是怎么了？”

    一名老者睁开眼，看着愤怒的男子，显得非常诧异！

    “蚀魂圣殿下黑手，在上面，杀了我们的人，里面的凝域草也没了！”

    什么？

    夺魄圣殿殿主的话，让其他老者齐齐睁开了眼！就在这时候，祭坛发出一阵婴儿的啼哭声。

    “域器的炼制，已经到了关键地步，我们也无法抽身，殿主…您打算如何处理？”

    老者一挥手，一股神元就射向祭坛！婴儿的哭啼声直接消失。

