    结束了这里之后，众人原路返回，不多时便都从石屋里面走了出来。

    经过这一战，斗战魔姬的魔力值差不多都只有一小半了，地狱炎爆是发不出来了，自己与林洛儿身上确实有恢复魔力药水，但这些药水的恢复量对于斗战魔姬那庞大的魔力值来说，简直杯水车薪啊。

    看来在到达魏国城镇之前，必须在兽族领地找到一座魔力恢复井，为斗战魔姬恢复魔力值。

    现在的兽族领地很少出现玩家，尤其是这里绝不会有任何玩家，那么这片区域的任何野外增益神物都不可能被人使用，都在等着自己啊！

    夜空中石屋旁边忽然飞起了大量生物，楚幽带着众人在这片原始的大地寻找他想要的东西。

    没过多久楚幽便看到了一座五级水银资源矿，立刻叫林洛儿把坐标记下之后，众人继续向前飞行，不多时又找到了一座五级木材资源矿。

    既然能够找到资源矿区，那么这里一定会有增益神物，楚幽好生在这片区域观察了一番，就当这时林洛儿说道：“楚幽，你看那是什么？”

    顺着林洛儿手指的方向，楚幽眼中闪过一抹欣喜，那里正是一处神物，而这个神物就是增加魔力值的魔力井，这口井要比普通的水井要大，里面盛满了蓝色的药水。

    立刻带着众人俯冲而去，当双脚停在井口的旁边后，楚幽使用了这座神物，只见溢满的魔井立刻猛然下降了，从这口井中分散许多魔力丝线进入那些斗战魔姬的身上，而周围的斗战魔姬只要是魔力值没有恢复的，在这一刻全都是满魔力值！

    众人又开始飞行了，在路途中又发现了一处体力神物，在加持后楚幽是彻底没有后顾之忧了，众人满体力满魔力值满血量飞行。

    就当楚幽等人飞过一条庞大的河流后，一道系统的提示出现了。

    系统：您进入了魏国境内。

    哇哈哈哈，哥直接从边境进入了别国。

    这时就要小心飞行了，楚幽避开了这里的各种关卡，飞行高度上升到了1500米，边打开地图边飞行，凭借着前世的记忆，楚幽按照记忆中的路线飞行。不得不说的是，楚幽自己也感到奇怪，那就是记忆力变得比从前清晰了许多。

    楚幽这时微微向下看了一眼，只见下方有一座大型关卡，依山而建，气势雄伟，众多魏国旗帜飘扬，里面更是有众多守卫进进出出。

    避开了这里，楚幽向着荒芜之地飞去，不多时便找到了熟悉的河流，顺着河流飞行，楚幽在一处地方休息了一会儿，待到体力再次恢复了差不多之后，继续赶路，又飞行了8分钟之后，楚幽终于看到了目的地。

    那是几座山顶，每座山顶之上都建造了几栋建筑，不过看上去有些破败了，山顶与山顶之前是用长桥连接的，把这四座都连接了起来。

    楚幽微微动眸，看向了最边缘的山顶，那里有一栋建筑比较吸引人，因为这栋建筑看起来很像是一座‘造船厂’。

    这就奇怪了，明明在山顶上，为何会建造一座造船厂式的建筑呢？

    楚幽微微一笑这也是他来到这里的真正目的！

    不过这座造船厂看起来非常破败了，貌似已经很久没有人使用它了，不过这些都不要紧。

    伸手一抬，楚幽召唤了帝姬，然后身体一动飞了过去，他的方向并不是造船厂所在的山峰，而是看起来最大的那座山顶主峰。身后的斗战魔姬们与林洛儿立即紧紧跟上。

    此时黑夜当空，这里的建筑都陷入了黑暗，但是在外面的走廊平台确实有明亮的灯笼在挂着，也有盆架在燃烧着火焰，稍微把这里照得明亮了一些。

    就当距离主峰还有50米时，楚幽被一层看不见的屏障给挡住了去路，眼中闪过一抹惊讶，没有想到这里居然也有保护屏障，可是这又如何呢？

    伸出手向着前方探去，很快一道带着细细金丝纹路的屏障出现在手掌前。

    楚幽当下命令一个斗战魔姬锁定它，然后给我轰开！

    尼玛一个不成气候的宗门山地也能阻挡我吗？

    这时只见一个斗战魔姬立即锁定了这个显现出来的屏障，然后动用了‘地狱炎爆’技能，几秒过后只见这位斗战魔姬眼睛一睁伸手一放，看不见的地狱法术瞬间进入了这座大阵之中，最后只听一声闷响，环绕四座山峰的护山屏障忽然全都显现了出来，然后化作细细金粉色的光点向下方的虚无坠落而去...

    对方的护山大阵被斗战魔姬一举击破！

    刹那之中，楚幽一众人飞向了主峰山顶的平台之处，最后全都降落了这里。

    与此同时，正前方那幽闭的大门忽然打开，从里面窜出了众多黑影，不光如此，对面的山峰似乎也察觉到了异常，有人声出现，并从那边快速朝这里赶来。

    很快楚幽面前就有20多个身穿统一制式的道袍之人，他们持剑而立。

    “何人胆敢强闯我龙翔寺？”一声中气十足的声音从建筑里面传来，只见一道黑影快速飞出来，最后落在台阶之上，一脸凝重的望向平台之处的楚幽等人。

    “啊，你就是掌门了吧，请把你们飞翔之船的图纸交出来，不然的话，今日我将终结你们的延续，从此再无龙翔寺！”楚幽淡淡说道。

    “放肆！我龙翔寺立门三百年，还从未有人如此狂妄说话...”

    楚幽摇了摇头，下了全体攻击命令...

    瞬间身后的40个斗战魔姬刹那就变成了恶魔状态，纷纷伸展出了六翼翅膀，拍向了天空。

    “啊，原来是魔门余孽，大家跟我上！”这时从其他山峰过来的人数已经达到了60人，也就是60个NPC了，在楚幽的锁定中，这些NPC不过是25-30级，对于斗战魔姬那是毫无威胁的。

     7个斗战魔姬立刻使用了‘衰弱之诅咒’，那诅咒之雾充斥着这里。

    “有毒瘴，大家小心！”对方掌门眼睛闪过惊恐，大声说道，同时内心震骇，对方的实力超出了他想象，他预感到今日恐将危矣！

    ......

     PS：给大家推荐一首今日发现的好音乐歌名：Without You，歌手：Avicii / Sandro Cavazza。使用网易云音乐，让我们远离华语乐坛。