    想去的，就去。不想去的，也可以留下来。

    她不勉强他们。

    经过了一天一夜的思考。

    除了锦樊外，那八十位神卫，都决定出去玄界闯闯。

    曲檀儿笑道：“好样的，不过，凡事最主要是，保住小命。一个人活着，才是最重要的，死了……就什么都没了。”

    “是，谨遵大人教诲。”

    “明日，我送你们一程。”曲檀儿决定了。当然，在他们之前，她也将一些保命等秘术，分别传给他们，基本是因他们个人而异，适合他们修炼的。果然，这些家伙个个激动无比，来到这么久，总算是……有点安慰了。

    数日后。

    曲檀儿亲自送他们去妖族，由于有锦樊，因此，他们去的度并不慢。

    路上，曲檀儿也颇为惊讶。

    她没有想到，妖族的繁荣，比曾经他在五行大路看到的，好上很多。其实，就和人类的九城，完全差不多。不，甚至还隐隐盖过九城。只是，这些妖族的人，长相会各异，俊美的，会美得天怒人怨，丑的……也会让人恶心好几天不想吃饭。

    曲檀儿在一个妖族的城池外，将他们放了出来。

    在金帝的宫里，她得到一些值钱的宝贝，也分给了他们。

    再叮嘱几句，就让他们进城。

    事实上，曲檀儿并不担心会找不到他们。

    因为他们身上，有她印下的上古印源，就像她可以感应到小萌萌一样，她随时可以感应到他们的位置和知道一些情况。

    看到他们进去，随后，曲檀儿就开始赶往无名城。

    路上，还是辛苦锦樊。

    锦樊疑惑道：“大人，你要去诸神坟墓，有他们帮忙，不是更好？”

    “实力不济，人数再多，也是平白牺牲。锦樊，其实……你也可以留下来的，在妖族的城中，你也安全。”曲檀儿前一句，是很真心的。后半名，就很违心。

    锦樊暗暗地撇了撇嘴，如果现在它作为妖兽，可以做到这种高难度的动作的话。因为，某妖主大人……先前一点都没有提过让他不跟。现在其他神卫都走了，都快要到人类的城池了，她才这么说？太无耻了吧。

    见到锦樊无视自己，曲檀儿讪讪地嘿嘿笑了，“锦樊啊，你也不用憋屈。想必，你也想快点找到小萌萌吧。好歹，他可是你唯一的族人了。”

    “属下明白的。”大人就算无耻，作为下属，也只能……心里鄙视。

    “嘿嘿。”她笑。

    随后，曲檀儿找了找，查看离得最近的城池，结果现是金城。退居其次的，是土城。看情况，要绕一个多月的路。

    时间上说，挺久。

    对于想去诸神坟墓找人的她来说，多一天都犹如一年那么漫长。

    “大人，金城现在肯定戒严，传送阵的排查，恐怕也会极为森严。而金帝目前处于疯癫狂暴的状态。唯恐节外生枝，属下建议您避开金城，改道去土城吧。”锦樊经过分析后，得出了最可行的办法。

    曲檀儿认可他说的，但是，真要改道吗？