    冷如雪和醉道人几人走进雅间，便见到楚辞正在跟一名风华绝代的女子笑着说话。

    嘶···

    鸩羽玲珑瞬间深吸了一口气。

    同时眼中露出一抹好奇之色。

    看楚辞和此女子谈话的神态，两人绝对有问题！

    鸩羽玲珑下意识看向冷如雪，不禁心中一动。

    如果楚辞移情别恋，那自己岂不是有机会了？

    “冷姐姐。”

    鸩羽玲珑在冷如雪耳边低声说道，“楚公子好像和那个女人关系不一般啊！”

    “哼！”

    冷如雪轻哼了一声，却一言不发，径直走到楚辞身侧，委身坐下。

    鞠倩怡看向冷如雪，在冷如雪窈窕有致的身段上打量了一眼，轻笑着说道，“这位姐姐怎么还戴着面具？”

    “要不摘下来，让妹妹见见？”

    冷如雪声音清冷的回答道，“我的容貌，只给一个男人看！”

    言下之意很明显，那个男人就是楚辞！

    鞠倩怡闻言眼中精光一闪，心中暗道这是个劲敌！

    容貌只给一个男人看，这样就极大的满足了一个男人的自尊心！

    好心机！

    鞠倩怡开始正视起冷如雪，微微坐直身躯，开始了战斗模式。

    “姐姐倒是好痴情呢。”

    鞠倩怡笑盈盈的说道，“不知哪个男人有这种福气，能得姐姐垂青？”

    冷如雪身为剑客，行事说话干净利落。

    直接挽住了楚辞得胳膊，对鞠倩怡说道，“妹妹，你说呢？”

    楚辞坐在冷如雪和鞠倩怡两人中间，是动也不是，不动也不是。

    抬眼看向醉道人几人，想让他们帮帮忙，却发现这帮人全都是一副看热闹得模样。

    楚辞无奈，只能岔开话题，招呼众人说道，“都别站着了，快坐下来！”

    “走了一天，都有点饿了，赶紧叫点吃的吧？”

    到底是鞠倩怡心疼楚辞，闻言对飞絮、飘雪二人说道，“去吩咐后厨，赶紧把饭菜都端上来！”

    “遵命！”

    飞絮飘雪赶忙应和一声，快步出了雅间。

    楚辞见状不禁好奇得问道，“倩怡，客栈人多，饭菜不会很快上来吧？”

    鞠倩怡轻笑一声，说道，“这家客栈都是我们开的，还不时想什么时候上菜，就什么时候上菜？”

    众人闻言不禁一怔。

    心中好奇鞠倩怡的身份，难道是商贾出身？

    鸩羽玲珑好奇难耐，不禁出声问道，“这位姐姐，你也是楚公子的朋友？”

    “朋友？”鞠倩怡柔声一笑，说道，“算是吧。”

    鸩羽玲珑一愣。

    这回答，跟楚辞说的一模一样！

    “那姐姐家中可是做生意的？”

    鞠倩怡微微摇头，笑着说道，“不是哦。”

    看向满眼好奇的鸩羽玲珑，鞠倩怡轻声说道，“原初教会听过没有？”

    “我是教会圣女！”

    “原初教会···”鸩羽玲珑喃喃的重复了一句，随后脸色猛然一变。

    “竟然是原初教会圣女？！”

    鸩羽玲珑张大嘴巴，神色惊讶的看向鞠倩怡。

    闻人羽更是站起身，腰间长剑露出半寸，隐隐护在鸩羽玲珑的身前。

    燕子和海格丽未曾听说过原初教会的名号，对鸩羽玲珑和闻人羽的举动疑惑不已。

    “鸩羽姑娘，你们怎么了？”

    “原初教会有什么不对么？”

    鸩羽玲珑回过神来，稳住心神说道，“燕子你不是江湖中人，不清楚原初教会的威名。”

    看向一旁神色郑重的醉道人，鸩羽玲珑出声说道，“道长见多识广，应该很清楚吧？”

    醉道人捋须说道，“当然！”

    “原初教会的威名，江湖之中谁人不知，谁人不晓？”

    “原初教会行事无所顾忌，一新想要召唤远古之神降临！”

    “更是数次举行血祭仪式，在龙炎帝国的多年围剿之下，依旧活得好好的！”

    醉道人解释完毕，燕子和海格丽二人脸上也露出一抹震惊之色。

    想不到楚辞的朋友竟然是原初教会中人，而且还是身份尊贵的圣女！

    醉道人看向楚辞，神色凝重的说道，“楚小子，你怎么跟原初教会的圣女交朋友？”

    “小心女帝陛下震怒啊！”

    楚辞见众人一副紧张兮兮的表情，不禁笑着说道，“你们不用紧张。”

    “我与倩怡的关系，陛下也知道！”

    “没看最近一段时间，帝国跟教会之间的关系缓和了许多么？”

    醉道人转念一想，也对！

    原初教会圣女既然是楚辞的朋友，那就代表她不会伤害自己等人。

    鞠倩怡朝着众人笑了笑，说道，“外界虽然传言我们教会中人都是疯子，但是除了几次血祭，可能见过教会无故伤害他人？”

    “况且教会血祭的多是该死之人，最近更是停止血祭活动。”

    “所以你们大可放心，我不会伤害你们！”

    鞠倩怡说完，鸩羽玲珑和闻人羽双双落座，脸上露出一抹尴尬之色。

    “抱歉！”

    鸩羽玲珑看向鞠倩怡，歉意的说道，“方才我们只是下意识紧张，并没有冒犯的意思。”

    鞠倩怡微微点头，笑着说道，“我明白。”

    说话间，雅间的门被推开。

    飞絮、飘雪带着客栈伙计将酒菜都端了上来。

    “殿下，您慢用！”

    伙计将酒菜摆好，朝着鞠倩怡躬身施礼之后，转身离开了雅间。

    鞠倩怡笑着招呼众人，“快吃吧，要不一会该凉了。”

