    原本刚刚恢复平静之后的六舍在小舞踹门之后又闹的鸡飞狗跳。

    看过原著的叶问脑汁儿都快搅光了也想不通小三儿未来的老婆怎么会跑到他这里来搞事情！

    关键你搞事情就搞事情吧，她还特么惦记自己的清白之躯！

    你活了十万年不假。

    我可才六岁啊……

    强行拼床睡也就罢了，反正大家现在都才是个六岁孩童的躯体。

    她……她居然得寸进尺的还要和自己抢六舍之王！

    说不得，今天只能和小三儿说句对不起了。

    ……是你老婆自己过来找拍的，怪不了任何人。

    叶问捞起袖子就要下床干小舞，一旁的萧尘宇连忙过来搀扶，一边搀扶还一边说：“老大，这次就让我来吧，我和她实力相差不多，对付她绝对够够了！”

    “你？”

    叶问瞄了眼萧尘宇，脸上的质疑几乎都要溢出来了。

    “你不行。”

    淡淡的吐了句，叶问甩开萧尘宇扶着的手大踏步的朝着门外走去。

    开玩笑！

    人小舞一个十万年的魂兽转世重修，你一个小小的城主之子还吹牛B想要抗衡？

    连小三儿这种挂B最多也就和小舞打个平手好伐？

    小舞也好奇的扫了眼萧尘宇，然后紧跟着叶问走了出去。

    “萧老大别在意，叶老大那么强，他说的话自然有他的道理。”

    徐鸦等人看见萧尘宇沉默，连忙过来安慰道。

    “是呀是呀，我看那个小女孩的第一魂环好亮呢，比萧老大的还要亮的多，可能叶老大的怕萧老大受伤呢！”

    周可心到底是女孩子家家，心思比这帮半大小子细腻多了。

    “对哦！可心不说我们都没注意到，那个小舞的第一魂环也是百年，但她的魂环颜色好亮好.黄！一看就知道年份不浅！”

    哼哈二人组的聋羊也是眼睛一亮。

    “呼……”

    “没事，我知道叶老大是为我好，咱们一起出去看看吧。”

    萧尘宇本就没有生气，再听到大家的分析后也觉得叶问可能是为了他好，顿时一扫阴霾拉着众人就一起跟了上去。

    屋外。

    叶问带着小舞来到了唐三和大师交谈过的地方。

    这片树林还算隐蔽，再加上唐三和大师也早就离开了，所以显得格外静谧。

    ……是个教训小女孩的好地方！

    俩人站定之后没几秒，萧尘宇几人也都一拥而上围住了这一小片竹林。

    只不过其中聋羊周可心等憨憨手里都还抓着各种顺手拿来的小吃零食，不像是来观战的，倒像是来看耍猴的！

    哦！耍兔！

    “行了，到地方了，你先动手吧。”

    叶问面朝林海，双手抄兜，不疾不徐的说道。

    要是这会儿唐三在，这个B，一定会给叶问打个九十九分！

    剩下的一分不是不愿意给，而是叶问实在太小了，这一分要是给了，他一定辣眼睛……

    “啧！叶老大真是太有范了！”

    徐鸦一把抢过周可心手里好似薯条一般的零食，一边飞速的往嘴里塞一边砸吧着嘴嘟囔道。

    ……他的零食早就吃光了。

    “呀！臭乌鸦！天天就知道抢我的零食！”

    看见自己心爱的零食被抢，周可心抡起小拳头就往徐鸦身上砸。

    “嘿嘿嘿，可心你别太小气嘛！全宿舍就你零食最多，我吃一袋多大点事儿啊？！”

    徐鸦脸皮贼厚，被打了也不还手。

    毕竟周可心只是一名辅助系魂师罢了，拳头上能有几分力道？

    全力打在他身上也就跟挠痒痒似的。

    “好了好了！乌鸦你就知道欺负可心，你看看旁边，多学学人家萧老大！”

    聋羊伸手一指站在旁边正认真观看小舞冲向叶问的萧尘宇。

    “切，萧老大天赋本来就我们好，又是贵族子弟，和我们这些小吏小富家的孩子可比不了！”

    “………”

    场上。

    小舞毕竟是个成熟的十万年魂兽，并没有被叶问的故作轻视扰乱了心境。

    长腿弯曲，脚尖点地。

    眨眼睛她便离地丈许，其中一只长腿直奔叶问的背部要害！

    剧烈的运动导致粉红色的束发骤然崩开，一头及腰秀发竟好似一轮黑色瀑布一样悬挂当空。

    “第一魂技！腰弓！小心了叶问！”

    听着身后传来的娇喝和劲风。

    叶问头都没转只是淡淡一笑，侧过身子举起包裹着魂力的拳头，平平无奇的对着袭来的鹿皮小蛮靴迎了上去。

    嘣！

    哗哗！

    簌簌簌！

    一声闷响后，小舞如遭重击以比来时更快的速度倒飞了回去！

    林间。

    树木被激荡的气流震的哗哗作响。

    六舍观战团。

    徐鸦手中的零食早被刮飞，此时正叼着仅存的最后一片薯条用袖子遮挡着眼睛，以防落入沙石。

    “干！叶老大绝对是故意的！”

    聋羊左手边的一名小弟双手护着脸庞，气急了。

    “……”

    等到尘埃散尽，众人连忙睁开眼睛朝场中扫去。

    “呃……”

    只见之前原本很是“嚣张”的小舞，此时正脸色苍白的躺在自家新老大的怀里。

    一副楚楚可怜的乖兔子模样……

    “嚓！”

    许是画风转变的太快，就连自负贵族子弟的萧尘宇都忍不住爆了一句粗口。

    叶问也没有办法，怪他把小舞想象的过于强大，毕竟是主角之一，以至于就在三成魂力的基础上又加了一成，然后，就这样了……

    总不能眼睁睁的看着一名未来美少女跌倒吧？

    那太有失风度了，不符合叶问自我打造的君子形象！

    叶问公主抱着小舞，感受着手中的滑腻和鼻尖的清香，只能在心里默默的对小三儿说句“对不住了铁子”！

    ……在叶问和众小弟们看不到的角度，躺在叶问怀里的小舞嘴角极其隐蔽的勾起了一个小小的弧度。

    一切顺利！

    做为一只十万年转世重修的魂兽，她必须要远离魂兽森林来到人类聚集活动的地方才能继续修炼。

    而想要进展迅速，她还要接近人类当中的天才，吸收他们身上的气息修炼方可！

    原著当中她是接近了唐三，甚至最后做了唐三的老婆，但现如今却多了个叶问，而现在的叶问好死不死的刚好比唐三还要强大一些！

    所以，她没去七舍，而是来了六舍。

    PS：求个收藏和投资呀！

    ……不胜感激！

