    凌晨两点。

    夜已深。

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    一轮狼牙月悬挂在天际，微弱的闪着光，但此刻，月牙儿上好像染上了一层血腥，显得阴深可怖。

    在南区旧城区一条僻静的街道上。

    二十几个手拿开山刀，胳膊上纹着一个狰狞虎头的汉子从一条巷子里面踉跄着跑了出来。

    这二十几个汉子身上或多或少都挂了彩，每个人身上都血淋淋的，皮肉外翻，流淌着鲜血。

    其中一个汉子，留着一个精悍的小平头，面容坚毅，神色肃穆，穿着一件黑色紧身短袖。

    这个汉子正是猛虎堂的副堂主——姜超。

    只不过，此时此刻，姜超显然有些狼狈，他的手臂和背上都已经被刀划破几处，流淌出殷红的鲜血。

    一把森寒的开山刀被他紧紧握在手上，在月光的照映下显得狰狞而雪亮，残留的血迹证明了它才刚从某个人的血肉中划过。

    “超哥，现在怎么办？贪狼的人马上就要追过来了！要不我们就在这里跟他们拼了！”

    “是啊，超哥，那群王八蛋竟然搞偷袭，让我们死伤那么多兄弟，老子一定要砍死他们！”

    “超哥，咱们不跑了！脑袋掉了也就碗口的疤，十八年后，咱们又是一条好汉！”

    二十几个汉子纷纷举起了手中的开山刀，嚷嚷了起来。

    “兄弟们，你们听我说！”

    姜超大喝一声，说道：“贪狼那边集结了一百多号人，而我们现在只有二十几人！

    如果我们现在跟他们拼的话，那我们一个都活不了！雷哥还在血战，我们必须赶过去支援！

    要是雷哥死了，那我们猛虎堂就真的完了，所以我们现在不能跟他们硬拼，走，都给我走！”

    “好！走，我们都走！等我们召集了其他兄弟，再杀回去！一定要为死去的兄弟报仇！”

    一个汉子举刀大喊了声，其他汉子也纷纷跟着附和了一声。

    “兄弟们，咱们走！”

    姜超狠狠地咬了咬牙，然后转身，带着二十几个汉子就准备逃离。

    “姜超，你们都死到临头了，还想逃么？”

    一道浑厚的声音从不远处传了过来。

    啪啪啪啪……

    紧跟着，凌乱的脚步声响了起来。

    姜超等人抬眼望去，就看到黑压压的一大群人从走了过来。

    这些人，每个人手上都拿着一把开山刀，胳膊上有的纹着嗜血狼头，有的纹着诡异狐头，还有的纹着黑煞豹头。

    走在最前面的男子，脸上有一道狰狞的刀疤，面容粗犷，肌肉结实，人高马大，身高超过一米八五。

    这个男子身穿一件花衬衫，手里拿着一把血淋淋的开山刀，不急不缓地朝着姜超等人走了过来。

    “姜超，你不愧是雷堂主身边的猛将，身手果然很恐怖。

    一个人一把开山刀，竟然干掉我们三十多个兄弟，还能逃到这里来……”

    这个男子冰冷无情的声音慢慢地说道：“不过，姜超，今天我们大费周章为你们设的埋伏，早就料到你们会逃到这里来。

    你们猛虎堂的人虽然骁勇善战，却一个个都没脑子！既然跳到了我们的陷阱里，难道你们还想活着离开？”

    陷阱？！

    听到这个男子的话。

    姜超等人的脸色皆是一变。

    似乎没想到，自己等人都逃到了这里，仍旧跳进了别人的陷阱。

    姜超死死地盯着眼前的男子，怒声道：“贪狼，你他妈就是个王八蛋！

    方老大才刚死，难道你们血狼堂就等不及了么？就这么迫不及待地想上位了？难道你们忘了方老大生前是如何待你们的了吗？！”

    贪狼嗤笑了声，道：“方老大是什么鬼？我管得着么？在我心里，只有一个老大，那就是我们血狼堂的堂主，贺老大！”

    “贺长戈就是他妈一孙子！”

    姜超双目赤红，狠声道：“方老大生前对贺长戈这么好，将这么多兄弟交给他带领……

    可是他是怎么报答方老大的？方老大才刚死，就迫不及待地拉拢其他堂主，想要夺取方老大的位置，而且就连别人的妻儿都不放过！

    这他妈简直就是畜生！道上也有道上的规矩，祸不及妻儿！可贺长戈呢，他是怎么做的？！

    贪狼，我们以前可是交心的好兄弟，现在你听老弟一句劝，回头吧，不要再陪贺长戈继续堕落下去了！”

    “姜超，你少他妈在这里挑拨离间！我的命都是贺老大给的，我这一辈子都不会背叛贺老大！”

    贪狼冷冷地盯着姜超，继续说道：“而且，我并没有觉得贺老大有做错什么！

    方老大执掌铁血盟这么多年，他根本就没为铁血盟做什么，也没有能力带领铁血盟前进！

    这样一个失去了血性的老大，要着有什么用？姜超，你给我听好了，我们是混黑的，我们过得都是刀口舔血的生活！

    如果我们一直选择安逸，那我们铁血盟永远都不会前进一步，到时候其他大帮派想要灭掉我们，简直就是易如反掌！”

    虽然贪狼的话很刺耳，但说的也有道理。

    混地下世界的，落后就要挨打！

    强者为尊！

    这是亘古不变的道理。

    可是，他为血狼堂的做法感到不耻，这叫趁火打劫！

    贪狼见姜超沉默了，他淡淡一笑，说道：“姜超老弟，你听我一句劝，归顺我们血狼堂吧！

    难道你没看到吗？铁血盟一共六个堂口，其中青狐堂、黑豹堂已经选择了归顺我们血狼堂。

    姜超老弟，难道你还看不明白么，方老大的时代已经过去了，现在是我们年轻人的天下！”

    “我呸！一群狼心狗肺的东西！你们血狼堂做的这些，不就是为了抢占方老大的位置和地盘么？

    还真以为自己能够干成什么大事了，有本事你们跟南区龙门去斗啊，窝里斗算什么？！”姜超旁边的一个汉子不屑地说道。

    “你们放心，在贺老大的带领下，我们迟早会统一南区，甚至是统一整个宁海市的！”贪狼一脸狂热地说道。

    这模样就像是被洗脑了一样。

    姜超摇了摇头，死死地盯着贪狼，说道：“贪狼，你给我听好了，我是不会背叛雷哥的，更不会和你们同流合污！要战就战！”

    “姜超老弟，既然你做了如此愚蠢的选择，那老哥我就对不住了……”

    贪狼冷冽一笑，“给我杀！一个不留！”

    “杀！！”

    一声令下。

    贪狼身后黑压压一大群人举着开山刀朝着姜超等二十人扑了上去！

    “兄弟们，今天也许我们一个都活不了，但是，我姜超有幸能够和兄弟们死在一起，那是我姜超最大的骄傲！”

    姜超高高举起开山刀，一字一顿道：“兄弟们，跟我一起，砍死这群王八蛋！”

    “是，超哥！”

    二十几个人汉子异口同声地回应了一句，然后不退反进，扑了上去。

    一时间喊杀声震天。

    金属碰撞的声音响起。

    那些住在旧城区的人赶紧关上窗户，躲在屋子里瑟瑟发抖。

    旧城区是宁海市三不管地带，所以几乎每天晚上都会有火拼发生。

    而这里的百姓自然叫苦连天，却又无能为力。

    双方很快就混战在了一起。

    姜超这边的二十几个人也知道战也是死，不战也是死，所以一个个也是豁出去了，不要命似的，战的格外激烈！

    “王八蛋！亏得老子把你当兄弟，你他妈竟然跟血狼堂同流合污，我弄死你！”

    “山炮，以后老子跟你不再是兄弟！”

    “你奶奶的，亏得老子以前还经常拉你去大保健，我他妈真是眼瞎了！”

    双方的人交战在一起，个个都将往事都给翻了出来。

