    九公主提醒陈深，“你现在就是驸马爷，怎么，做了不敢承认？”

    陈深想了想，“太长时间不做，忘记什么滋味儿了。”

    他回忆回忆，就敢承认了。

    至于回忆的经过——

    这回忆那么凶, 这街道车水马龙，这胸口那么痛，这人海风起云涌，他和她相拥，这眉头那么重，这思念那么浓, 没有她的空洞，连呼吸带出的风, 响得震耳欲聋……这快乐都雷同。

    陈深醒的很迟。

    醒的迟的原因是睡的迟，睡的迟的原因是……

    他醒来的时候，九公主已经不在房间了。

    侍女们还在。

    她们听到陈深的动静，进来服侍他穿上衣服和洗漱。

    陈深从小到大都没有让人这么周到的服侍过，他有些不适应，百般推脱都没推脱掉，只能穿了一身崭新的长袍去找九公主。

    九公主同温衡在一起。

    她们在喝茶，不知道说什么，俩人脸上一起洋溢着笑容，见陈深来了，九公主站起身，“相公，给你沏好的明前茶。”

    这是陈深的最爱。

    明前茶味道香醇，苦涩味最少。

    陈深接过尝了尝，这不是普通的明前茶，这其中灵力充沛, 竟是十分难得灵茶, 这应当是百帝城分给九公主, 辅佐她修行的。

    九公主还拉了拉陈深的衣袖。

    这衣服是她给沉声缝制，“合身吧？”

    陈深舒展了一下身子，“挺合身的。”

    不过，他让九公主别花心思在这上面，修行要紧。

    温衡放下茶，“一张一弛方是修行之道，修行累了缝补些衣服也挺不错。”

    “是。”

    九公主赞同。

    她这些年修行之余为陈深缝制不少衣服，都托昭王送给陈深了。

    陈深看了看九公主，又看了看温衡。

    她们之间的关系很诡异。

    就是这气氛都很诡异。

    他试探着问，“你们的事儿？”

    “谈妥了。”

    温衡语气平淡，“许一城暗中向昭王输送武器，我已经惩戒过他了。”

    “贪心不足蛇吞象。”

    九公主觉得许一城作为大仙朝首富还不知足，应该敲打一番了。

    “呃——”

    陈深要不是曾亲手抓过送武器的简商，还听到了温衡昨儿因为什么惩戒了许一城，他差点就信了。

    “行了，坐下吃点儿点心。”温衡招呼陈深。

    九公主做的点心也很不错。

    用百帝城满汉灵气的桂花，做成了这桂花糕，既美味又有助于修行。

    温衡难得夸陈深一句, “你娶了一个好媳妇。”

    她望了望天空, “你娘在天之灵，应当会很欣慰——”

    她瞥了九公主一眼，意有所指，“或许能够得到她的赞许，继而高看你一眼，让你心想事成也不一定。”

    九公主目露疑惑。

    她在知道温衡是陈深小姨的时候，心里也是震惊不已的。

    她昨儿在办事时，就问陈深婆婆是何方神圣，竟同温衡是姐妹。

    陈深知道的不多。

    当时你中有我，我中有你，不分彼此，陈深就实话实说了，“我怀疑我娘是幽冥的人。”

    虽然温衡说她老人家是仙人岛出来的。

    可安排他死后的事儿，陈深想到的之后幽冥了。

    九公主觉得陈深高看幽冥了。

    何况幽冥当家上一位是男的，现在这一位是他娘子。

    她尝试问温衡，“婆母也是修行中人嘛？”

    “不是。但胜似修行众人。”

    温衡正说着，昨儿见过的无声无息浮现的卿尘出现了，“夫人，刚接到消息，浮游岛的人同奔月宗宗主朝仙人岛去了。”

    “嗯？”

    温衡挑眉。

    卿尘把一张信笺递给温衡。

    温衡扫了一眼，把纸笺递给了九公主，她手指轻敲桌面，“信上说陆颖儿在岛上卜算出，仙人岛可以为浮游岛主逆天改命。”

    至于奔月宗主——

    温衡问陈深，“你见过鲸岛莫叔的邪门了吧？”

    陈深点头。

    那不是邪门，那是相当的邪门，身子里藏了一头蜈蚣就不说了，明明中毒要死了，竟然能够吸取别人的鲜血生命维持自个儿生命。

    “奔月宗主的功法更邪门。”

    奔月宗主在中土因为长城的缘故活跃不频繁，可在东海之上，奔月宗宗主的大名，人们如雷贯耳。

    他的功法阴邪。

    莫叔是吸人鲜血维持生命，奔月宗主的功法则是吸人鲜血的同时，还吸取人的修为，从而达到提升自个儿修为的目的。

    这还罢了。

    更邪门的是他功法的邪门。

    在同奔月宗主的交手中，稍有不慎受伤，伤口就会沾染上银丝毒，奔月宗把这银丝称作月华，名字听起来很美，可一旦沾上就知道这毒的邪恶了。

    银丝缠体会不断的吸取身子主人的生命和修为，直至主人死亡，而吸取生命和修为，即便奔月宗主在千里之外，依然可以为他所用。

    邪门如此，让东海之上的修士避之如蛇蝎。

    目前还不知道这银丝毒的解法。

    唯一庆幸的是这银丝毒是循序渐进的，不会一下子要人的性命。就相当打了一个持续掉血，但每次掉血很少的状态一样。

    “这位奔月宗主就靠这门功法吸取了不少修为，以至于即便不在昆仑，灵力依旧可以支撑起他修为日益精进。”

    这是一个棘手的敌人。

    可仙人岛、浮游岛和龙宫在东海是三足鼎立之势，龙宫地位还超然，一旦仙人岛让浮游岛和奔月宗攻破，东海的平衡就打破了。

    更为关键的是——

    “仙人岛是你娘出来的地方。”

    陈深他娘的玄妙，看陈深就知道了。

    谁也不知道岛上究竟有什么奇妙的东西，万一奔月宗主在岛上得了什么东西，这东海可就成奔月宗的东海了。

    温衡思前想后，龙宫都不可有袖手旁观，必须驰援仙人岛。

    何况仙人岛本来就同龙宫的关系不错。

    可陈深觉得，温衡不应当驰援仙人岛。

    “嗯？”

    九公主和温衡一起看向陈深。

    陈深觉得龙宫可以进攻浮游岛，这叫围魏救赵，“把浮游岛主的老底儿抄了，他们必然回来救援，仙人岛的困难就解了。”

    更重要的是浮游岛随着岛主率人去功仙人岛，现在防护空虚，龙宫不费吹灰之力就可以攻破。

    如此轻而易举的重创，远比去仙人岛同奔月宗这棘手的妖怪硬碰硬合适多了。

    当然，浮游岛上有大椿，有陆颖，也是陈深处这主意的原因。

