    第23章 杀疯了的花木兰上

    此时从光团里面走出来的花木兰好奇的看着眼前的一群人！

    陈浩走了上去，温和的笑道！

    “欢迎你！来到这个世界！”

    花木兰奇怪的看着陈浩问道！

    “你是谁我为什么会在这！我为什么会对你有好感！明明是第一次见你！”

    陈浩笑了笑说道！

    “因为是我把你召唤出来的！这个世界正在发生灾难！我们需要你的帮助！”

    花木兰点了点头！面前这个人不知道为什么她本能的去选择相信！

    “哦哦！那我应该怎么帮你！”

    陈浩又说道！

    “听我指挥就行！来我给你介绍一下我们的伙伴！这位李白你应该熟悉吧！”

    陈浩用手指着李白向花木兰介绍道！花木兰看着李白点了点头！她自然认识李白，会杀过成千上万次！

    李白也像花木兰点了点头！陈浩又继续介绍道！

    “这是安妮！霞她们俩个是另外一个峡谷里面的英雄！还有这位赵小研！我的头号手下！这是花木兰从今以后就是我们的伙伴了！”

    它们都相互认识了以后陈浩才看向前面的道路十分严肃！这是一条能通过五个人的石子路！

    而旁边都是绿化带！而这一条路上零零散散的丧尸不计其数！

    看着前面的路陈浩吩咐道！

    “花木兰！李白还有霞你们三个上，安妮在后面掩护！一路杀过去！李白你悠着点哈！不要把蓝都玩光了！”

    李白听了陈浩的话不以为然，他嘴里，叼着一根草，拽拽的说道！

    “放心吧！蓝快光了我就会回来的！不用担心我！”

    说着李白还做了一个拉风的，甩头动作！然后潇洒而去！像极了武侠小说里面的侠客，

    后面的陈浩心里不断吐槽啊，我明明叫你省着点蓝，你却要把蓝用光回来，

    陈浩又转过头看着有些，胆怯的女生们！看着这些人陈浩皱了皱眉头，

    这些人他可不是用来养着当花瓶的，不能给他带来利益便和路边的野草无意！

    实在是他背负的东西太多！不允许他有太多的仁慈，一个仁慈的人，注定是救不了这个世界了，

    走到赵小研身边缓缓的开口道！

    “你知道我想要什么吗？”

    赵小研抬起头看着陈浩那平静的眼神，沉思了一会！回答道，

    “小研愚钝！还请主人解答，”

    看着面前的赵小研陈浩继续开口道！

    “我要拯救这个世界！我需要人手一起帮我清理这些丧尸，只要把这些丧尸清理掉，我们才能恢复我们的文明，你明白吗！”

    赵小研征了征！显然她有些懵逼，她刚才没听错吧，面前这个男生要去拯救世界，

    疯了吧！看着眼前的男生仿佛第一次见一般，好吧它们也没见多久！但是她感觉很不可思议！

    这就仿佛在路边路过突然碰见一只癞蛤蟆然后他说自己是王子一般，让人不可思议，她有些结结巴巴的问道，

    “那，那我们，应，应该怎，怎么做？”

    陈浩无语的看着眼前的赵小研，看来自己说的太高大上了完全配不上自己现在的气质啊！

    陈浩安慰道！

    “不用紧张！我能凭空创造这些英雄！我能无限创造它们！”

    赵小研听了这话才回过神来，是啊，面前这个男生可是能召唤出很厉害的英雄出来，

    只要这样超凡的英雄多一些这种假大空的思想也不是不可能嘛！她又想到，

    要是这样自己做为他的手下岂不是一人之下万人之上！想想都流口水有没有，于是她更加恭顺的说道，

    “主人您一定会拯救全人类的！”

    陈浩笑了他要的就是这种不太聪明，又有野心，而且还需要自己还好控制的手下，

    他伸出手来放在了赵小研的肩膀上，赵小研就这么看着这只手，没有抵触，有的只有欣喜，

    她仿佛看到了未来的女王，陈浩抚摸着她的肩膀，然后靠近赵小研的耳边轻声低语道！

    “到时候我就让你当女王，你可以成为千千万万人的首领，现在我需要你教她们想办法杀更多的丧尸，解救更多的幸存者！”

    赵小研心里发颤，她感觉自己的心跳的很快，听着这些话心里面充满憧憬！只要能解救更多的人，

    她就能获得更多的权利！于是她疯狂的点头，她小声的说道！

    “是的主人！我会努力的，”

    然后她又继续用比蚊子还小的声音说道，

    “主人晚上我能侍奉您的左右吗？”

    陈浩已经缓缓的收回自己的身子了，听到这话在半空稍微停顿了一下，马上就装作若无其事！

    开玩笑吧！就眼前这女人要是敢对她动手，她就敢得寸进尺，而且他也不喜欢这种类型的，

    只要让她感觉有希望就行，然后给她不断的画大饼！让她给自己打工不香吗？

    赵小研看见陈浩并没有反应顿时失落了！她还以为陈浩并没有听见，有些懊恼！

    此时陈浩已经转过身，看着花木兰等人的战斗！而赵小研却想着办法，她们手无缚鸡之力应该怎么去杀丧尸，

    她从小就是衣食无忧，她爸爸是商人所以她很现实，也知道很多道理，比如没有用的人迟早会被抛弃！

    而此时前面的战场十分的火热，花木兰已经杀疯了，她此时的大剑已经插回了背上，

    此时拿在手里的是两柄短剑，就见她第一个冲在前面，反手握着两柄短剑！

    一只丧尸冲了过来！花木兰稍微移开一个身位，然后右手握剑一个斜劈而下。

    然后一颗大好头颅掉在地上。

    (本章完)

