    要是真让“鹰王”的计划得逞，面对四个、五个，甚至更多名战到最后也是最强悍的飞行员，就算林默空战技再逆天也难逃被围杀的命运。

    除非金系巨龙现出真身，且不说金币这家伙会不会心甘情愿地再一次成为龙骑士的座驾，就算它愿意，它和林默将面对好几名高阶甚至特阶飞行员的狂殴，哪怕是龙骑将在这儿也避免不了陨落。

    刹那间双机编队一分为二。

    瞬间失去目标的林默一怔，这又是要整什么妖蛾子？！

    诱饵战术？

    不用这么低劣的战术来糊弄龙骑士？

    只要是个王牌就不会轻易上当啊!

    前掠翼战斗机并没有去追任何一架，先得搞清楚谁是攻？谁是受？

    不过他立刻看到脱离出编队的“鹰王”丝毫没有当饵主动卖萌的自觉，反而加力全。

    林默脸se一沉，“鹰王”不是在做诱饵，而是冲向周围掠阵的“尤里”和“猴子”。

    这两位战友在掠阵的当儿并没有闲着，刚才又合力击落了一架落单的敌机，可是现在正被一个似乎十分厉害的高手逼地左支右拙。

    若是让“鹰王”再加入战团，这两位同阵营的战友恐怕免不了凶多吉少。

    天空中的战斗机只剩下了包括林默在内的十二架战斗机，分出了四个战团在作殊死搏斗。

    参加的战斗机群中六成参战者全部陨落，在战斗中能够弹she逃得一条xing命的幸运儿恐怕不会过半手之数。

    也幸亏“尤里”和“猴子”趁机干掉了一个，刚刚好把双方团队最后活下来的参战者人数打平，双方的参战数量恰好是六对六。

    不过每一个战团并非刚好人数相仿，有一对一，有二对二，也有一对二的战斗，越到后面，越是势均力敌。

    “鹰王”这个计划并不是毫无风险。他是在赌。可是不论林默的应对选择是哪一个，对于他的战术层面来讲，最大的赢面永远在他这一边。

    去追“鹰王”，那么“鹰王”就会带着林默以各种各样的机动姿态兜圈子，给“逆戟鲸”制造机会去那掉那两个zheng fu军团队飞行员。

    如果放弃“鹰王”，那么“逆戟鲸”就会承担诱饵的任务。

    或许两人当中会有一个成为这个战术的牺牲品，但是战术计划一旦成功，这个“13号”就会陷入死境，总比现在僵持中一点一点被耗死的好。

    在决然的取舍之间。“逆戟鲸”毫不犹豫地同意了“鹰王”的方案，横竖都是死，还不如搏一下的好。

    林默分身乏术，不论去追谁，都无法避免“鹰王”和“逆戟鲸”其中之一去灭掉那两个实力不足的中阶飞行员。

    他们其中任何一个单对单碰上林默虽然不一定能够讨得了好，甚至有被击杀的危险，可是去欺负那两个中阶飞行员却是轻而易举的事情。

    更何况这两个倒霉孩子正被**军团队一名实力较强的中阶飞行员追的鸡飞狗跳，只要再上去加一把力。落井下石。就能把他们从天上干下来。

    天空中的双方实力对比马上就会变成**军六名飞行员对zheng fu军四名飞行员。

    越到最后，每一名飞行员的战斗力越加非常宝贵的，也许会成为压死骆驼的最后一根稻草。

    作为坚持到现在的飞行员可比稻草有份量多了。

    其中再配合一下制造局部优势的战术，zheng fu军团队参战者最终全军覆没的时间就完全掌握在**军团队手中。

    或许最终的结果会非常惨烈，可是对于zheng fu军阵营未参加团队战的飞行员们来说，无异于是一件好事。

    把zheng fu军阵营的硬点子多干掉几个，那么接下来的战斗也会好打不少。

    “鹰王”心中冷笑一声，完全把后背三点到九点钟方向亮给了林默。就怕他不上钩。

    心中稍一思考，林默推理出前因后果，心中一片雪亮。

    “鹰王”打得是什么主意，林默当然不会让他得逞，立刻推动引擎，抛下“逆戟鲸”，直追“鹰王”的x-31。

    前掠翼战斗机的度在大赛中确实是一大亮点。上面装载的国产s-15x引擎本来就是为了适应第四代战斗机而开出来的先进动机，虽然寿命和功率上跟老美普拉特.惠特尼集团公司生产的战斗机引擎还有些差距，可是确实达到了第四代战斗机引擎的标准，即便没有金系巨龙的“虚空磁场”减负，不加力进入音状态还是很容易的事情。

    这一推油门，战斗机在无时不刻开启的“虚空磁场”托浮下，进入到三马赫导弹的极，这个度连“鹰王”都会极为忌惮。

    滋!

    猛然一条桔红se的光束毫无征兆地从远处she来，扫在了x-1前掠翼战斗机的右机翼上。

    “嗷嗷!烫死龙大爷了!烫死龙大爷了!”

    驾驶舱里一下子响起了金系巨龙的怪叫声，整架战斗机仿佛会随时失控一般剧烈抖动起来。

    高能激光束？!

    “金币，你没事？”

    林默一惊，顺手暂时关闭了通信系统，推动cao纵杆展开翻滚机动，右机翼的损伤看来非常不妙，似乎连金币也伤到了。

    一条粗黑的焦痕几乎斩在了外而近三分之一的距离上，右侧的流波天华法阵也遭到了破坏，引起了机体气动力失衡。

    虽然法阵给战斗机的气动力效应增益有限，可是航空技术非常严谨，失之毫厘，误之千里，为了避免生意外，林默只能非常遗憾地收回了输入了机体的光战气，关闭了左侧的流波天华法阵。

    若不是自己反应快，说不定这道光束会扫进驾驶舱。

    哪怕龙骑士会金刚不坏之身，也无法避免被烧成灰灰的下场。

    “我要杀了他!我要杀了他!莫林，我要把他撕成碎片!该死的蝼蚁，竟然对龙大爷造成伤害，龙大爷绝对不会放过他。”

    机舱内涌起一阵鼓包变形，愤怒的金系巨龙似乎要从机体里挣脱出来，去杀掉那个朝它she放激光的混蛋。

    这火辣辣的高温直接扫在身上，让金币仿佛感到要被撕裂开来一般，这滋味可以一点儿都不好受。

    这是对龙族的挑衅，金币似乎要造反了。

    别以为号称诸神手中兵器的杀戮之龙沉浸在各种各样的科学技术中就会忘记了本能，这家伙就是一个火药桶，不碰还好，却是一点就爆。

    难得在另一个世界里，还曾是龙骑士的林默跟这家伙斗智斗勇了这么久。

    “老实点!别闹!否则你我会有大麻烦，放心我会帮你干掉他。”

    光镜术迅偏转，林默看到了弹道起始点，“逆戟鲸”正在耀武扬威地冲着他飞来，妈的，真是没事找抽型的，放你一马让你多活几分钟，却如此不知死活。

    不知死活的东西，难道这样让以为自己会上当吗？

    似乎对方的yin谋里一环套着一环，无论自己如何选择，都是杀机重重。

    可是林默却没有任何改变主意的打算，只是更加小心。

    “狗屎!怎么可能!”

    “逆戟鲸”却出不可置信惊呼，对方的机翼应该早就断掉了才对，怎么可能浑然无事，反而飞快的进入高过载规避机动，哪怕是损伤了，也会严重影响机体结构才对，刚才自己she的是高能激光束，不是手电筒光柱。

    高能激光炮是“逆戟鲸”的秘密杀手锏，由于耗能极大，他也只有两的攻击量。

    林默的机头方向只有“鹰王”，战斗机保持着外侧追击，先快爬高，紧接着俯冲，用高度兑换度，后连续几个滚转机动逼向“鹰王”。

    这就是既能保持高追击，又能规避侧附近敌人偷袭的猎雀轨迹!

    实际上就是由几个变异型低悠悠机动，结合滚转等小辐度机动组成的组合攻击技，就像一只鹞鹰在扑食鸟雀，将对方纳入自己的最佳攻击距离和角度内。

    实际上低悠悠战术通常被用于追击拥有度优势的敌机，此刻用来替陷入缠斗中的“尤里”和“猴子”，是最好不过的解围战术机动。

    除非“鹰王”宁可被击落，也要动两败俱伤的攻击，才会让林默的猎雀轨迹追击战术失去意义，但是这样的话“鹰王”的战术计划也同样失去了意义。

    当“鹰王”现那架前掠翼战斗机无视着身后的“逆戟鲸”，以某种特殊攻击技冲着他而来的时候，他也没有坐以待毙，毫不弱的展开了同样变幻莫测的战术规避机动。

    “鹰王”的x-31本来就擅长于各种乎想像力的机动xing能和过失xing能，像眼镜蛇和尾钩等机动毫无压力，甚至胜过俄罗斯最擅长机动能力的苏-27一脉机型。

    虽然没有尾翼，可是在数字飞行控制系统和矢量喷尾技术下，战斗机不仅可以轻易在稳定和灵动之间任何切换，甚至可以模仿出类似于直升机的专属攻击技。

    若非林默的前掠翼战斗机在气动力布局上也同样不弱，恐怕其他的传统气动力设计的战斗机早已经险相环生。

    “逆戟鲸”急眼了，自己没能奈何得了对手，反而让对方接近了“鹰王”。

    “鹰王”的战术计划似乎出现了谁也没有预料到的诡变。

    ----------

    ：有月票没，有打赏没，来两张。

