    “哪里尴尬了？”姜无量表情古怪道：“这技能本来就是力道加成的啊？怎么，小老板那招是法术加成的？”

    高晋错愕着点点头，“没错。”

    “呃，合着这套传承的加成类型还不一样的吗？”姜无量惊愕道。

    高晋沉吟着开口道：“能否让我看一下瀚海横流的技能回路？”

    姜无量轻笑着点点头，直接将瀚海横流的技能回路投射了出来。

    高晋盯着技能回路研究了半天，整套回路的构架明显跟瀚海湍流是一个风格的，而且整个架构极为巧妙、复杂。

    “我说老姜，你确定不是在跟我开玩笑，这回路的核心构架明显是法伤核心啊？”高晋眼神怪异着看向姜无量。

    却见姜无量同样一脸怪异的看着他：“开什么玩笑？这明明是力道核心啊？我自己的技能我还还能弄错不成？”

    高晋愣了愣，抓耳挠腮道：“难道你认识的核心回路和我认识的核心回路不一样？”

    见高晋不像是在开玩笑，姜无量也隐隐意识到一丝不对劲。

    接着，两人先后用法力凭空勾勒出一幅力道核心回路，以及一幅法伤核心回路。

    仔细对比过后，完全一致。

    这下，两人就更懵逼了。

    既然两人所知的核心回路都是一样的，那么为何姜无量看到的是力道核心，而高晋看到的却是法伤核心呢？

    沉吟许久之后，两人不约而同的将目光落在了【瀚海-横流】的技能回路上面。

    “看样子问题应该出在这套技能回路上面了。”姜无量暗自琢磨道。

    高晋眼眸闪烁间，将【瀚海-湍流】的技能回路投射了出来，问道：“来，老姜，你看看我这招的回路是什么核心？”

    “呃，也是力道核心啊。”姜无量不假思索道。

    “嘶~！”高晋轻吸一口气，不由重新打量起面前这两套技能回路：“看来问题确实出在技能回路上。”

    虽然不知道为什么会出现这种情况，但可以肯定的是，瀚海七绝的回路构架远比他想象的还要复杂很多。

    “啧啧，看来这远古海族还是有点儿能耐的，竟然构建出如此神奇的技能回路。”姜无量啧啧称奇道。

    高晋微微点头，琢磨着以后抽时间好好研究一下瀚海湍流的回路结构。

    “对了老姜，要不要把两招技能交换一下？”高晋忽然提议道：“你学我的，我学你的。”

    “当然可以。”姜无量笑道。

    于是乎，两人开始参悟对方的瀚海技能。

    不到一个时辰的工夫，高晋脑海中便响起了保底提示，成功领悟了姜无量的【瀚海-横流】。

    再看技能的详细信息，果然跟他预想的一样，在姜无量那边是力道加成的技能，到了他身上就变成了法伤加成：

    【瀚海-横流】

    熟练度：0

    消耗：100点法力

    效果：释放一道冲击型水流，对前方范围内造成强有力的冲击，造成法伤200%的法术伤害，并根据水流量的多少，附加一定的冲击效果。

    有效距离：50米

    水流量：随技能范围类加成提升

    充能速度：20秒

    跟他的【瀚海-湍流】不同，这招横流明显是纯进攻型的招式，倍率明显比湍流高不少，而湍流则更偏向控制，伤害倍率也比较低。

    但这不是重点，重点是“水流量”这个特殊的技能效果。

    他还是头一次看到这种受【技能范围】加成的伤害效果，也不知道是如何构架出这种效果的。

    至少以他目前的回路水平，根本看不懂。

    “怎么样老姜，好了没？”高晋回过神来，询问姜无量的情况。

    姜无量哭笑不得的睁开眼睛，“这种级别的技能，怎么可能这么快参悟成功？小老板要是着急，咱可以先回去，我自己慢慢参悟。”

    高晋微微一愣，这才意识到自己在技能参悟方面是个挂逼。

    见高晋异样的神色，姜无量隐隐意识到了什么，“别告诉你已经参悟好了。”

    “可能是运气比较好吧。”高晋腼腆一笑，然后在姜无量呆滞的目光中，再次脚踏飞梭飞向海面上，手中小法巨轻轻一指，海面上瞬间升起一道十几米高的巨浪，向前方汹涌呼啸而去。

    跟姜无量相比，高晋放出的巨浪规模明显小了许多，但也足够惊人了。

    再看姜无量这边，已经傻眼。

    “真……真就参悟成功了？”姜无量艰难的吞了吞口水，难以置信道：“这就是轮回大佬的悟性吗？”

    一直以来，他都觉得自己的悟性算得上顶尖水平，这也是他能成为北望州第一散修的主要原因之一。

    可跟眼前的高晋一比，才发现自己引以为傲的悟性就是个笑话。

    事实上，姜无量的悟性确实很顶尖，只是跟高晋这个开挂的没法比罢了。

    ……

    北望港，青木堂内。

    旗岩商会正式推出破极金丹已经十几天了，可对于破极金丹的配方，他们依然一头雾水。

    这些天，他们通过各种方式买到了十几颗破极金丹，并特意找人尝试了破极金丹的药效。

    效果正如旗岩商会宣传的那样，可以让服用者在一个月内绕开属性极限，继续修炼。

    但这不是重点，重点是他们将剩下的十几颗丹药，用各种方式分解、研究，最终却只能复原出破极丹的配方。

    于是乎，为了攻破这一难题，陈姓老者特意将梅兰竹菊四院的老朋友们都叫了过来，试图集结所有人的力量，共同攻破破极金丹的配方。

    然而，几天的研究下来，依旧一筹莫展。

    “特奶奶的，我说旗岩商会怎么不弄防伪手段呢，合着根本不怕咱们破解是吧？”一名身材肥肉的老者抱怨道。

    “会不会是某种全新的方位手段，只是我们还不了解？”罗仙姑沉吟着猜测道。

    “不可能！”旁边很快有人否定道：“丹药成分里除了各种药性能量，没有任何其他多余的能量残留，不可能存在什么防伪手段。”

    “奇怪，既然这样，那咱们为何只能复原出破极丹呢？”

    旁边一名枯瘦老者眉头紧锁道：“我怎么感觉，旗岩商会之所以不设任何方位手段，就是笃定我们破解不了呢？”

    “不用感觉，依我看，旗岩商会就是这个意思。”另一位老者咬牙切齿道：“这是赤裸裸的挑衅！”

    “奇怪，如此精妙的丹药，究竟是何人研制出来的？”罗仙姑眉头紧锁道：“目前旗岩商会坐镇的那几位药师应该没这个本事吧？”

    陈姓老者思索道：“估计是旗岩商会总部那位业内泰斗了。”

    “也对，除了那位老前辈，还有谁能研制出如此精妙的丹药？”

