    

    在吃完了晚饭，裴姝儿等人开始着手腌制大白菜了。

    那些白菜好是好，只是只吃白菜，裴姝儿也受不住。那么便可以尝试几种白菜的腌制方法了。

    大家先将白菜洗净，切去菜根，将那些老叶摘去。把大棵菜纵切成八瓣。

    银杏将切好的白菜在开水中烫1分钟，捞出后放入凉水中冷却。

    然后层层交错地放在大石缸内，用重石压着，又灌入清水和少量米汤，使水面淹没大白菜1厘米。

    这样可以促进发酵。

    等到缸内有较浓酸味时就可以吃了。

    酸白菜大家一共做了五个大石缸，约莫有个一百斤左右。

    之后便是辣白菜了。

    将老叶剥去，又洗净后，将每片菜叶切成四瓣，放在盐水里浸泡两天，捞出晒干水分。

    他们地里也种植了一些辣椒，现在也开始红了，也被裴姝儿采了几公斤回来，再加上大蒜，还有生姜熬成辣汁，整个房间里都充斥着一股子香辣味。

    银杏将晒制好的白菜端了进来，和裴姝儿红花张婆子一起，将辣汁抹在白菜夹层里。

    然后装入小口坛里，这是裴姝儿和官差们买的，一共买了五个。

    她将坛口埋入地下，周围用草垫好，地面留出20%，用草盖严。

    20天后，辣白菜也能好了。

    到时候大家可就有的吃了。

    这腌了三百斤辣白菜，院子里还堆满了大白菜。

    这白菜还是得上五成的税，所以也还有3000公斤，也是一个可怕的数字。

    只是那两个官差大概是太高兴，竟然推着那一独轮车的白菜便走了。

    裴姝儿现在只希望官差们赶紧过来，将院子里该上税的那一部分拉走，然后也可以一起谈谈减刑或者给银子的事情。

    官差那边在收到大白菜后，都惊讶的瞪大了眼。

    这样好的大白菜，就是在整个大燕境内都没有啊，其他地方甚至都有黑土地的。

    可是没想到，居然在荒山上被种出来了。

    这太离谱了。

    而且看着这白菜水灵灵的，凑近一闻，一股子白菜的清香。

    火头军小吴将白菜抱起颠了颠，嚯，这白菜还挺重。

    得有个三公斤了吧。

    他撕下一片叶子尝了尝，不由地挑了挑眉。

    这白菜看着水灵，吃到嘴里更水灵。

    白菜帮子甘甜中带着一点生脆，一口下去是满满的白菜汁水。

    白菜的绿色叶子部分，也是菜味浓郁。

    他已经可以想象到，这么好吃的白菜，要是做成了菜，那么得有多受欢迎。

    官差笑嘻嘻地看着小吴：“怎么样，待会做了我们几个尝尝鲜？”

    小张虎头虎脑的问：“要不要给其他的兄弟们也做点？”

    这话一出口，就被两个官差瞪了一眼，小吴更是打了小张的脑袋一下。

    “想什么呢，这白菜看着是多，可是根本就不够大家吃的啊，成千上万的士兵，分到大家口中，那每个人都吃不到一口，什么滋味都尝不出来不说，还把大家的馋虫给勾出来了。”

    这话一出，小张恍然大悟地点头。

    两个官差和小吴对视一眼，都在彼此眼中看到心照不宣。

    不够吃是一方面，最重要的原因便是，这么好吃的大白菜，当然是要留着自己吃啊。

    他们就没有打算上报的。

    小吴相信，要是两个官差会做饭，有厨具的话，也不可能拿过来的，肯定两个人私吞了。

    小吴问：“咱们几个吃这白菜，一颗足够了吧？”

    官差点头：“对，这白菜得来不易，还是省着点吃吧，不然吃完了，可就没有了。”

    小吴和小张做了一个炒白菜，一个醋熘白菜。

    端上桌时，配着稀得能看到碗底的稀粥吃，白菜很快就见了底，大家正在盘子里夹着细碎的菜，然后又狠狠的嘬筷子。

    这白菜，太甜太脆太好吃了。

    这白菜生吃是一种滋味，等到炒出来后，滋味更绝。

    之后他们一边吃着稀粥，一边用眼神去瞥一旁的大白菜。

    官差干咳一声：“这吃饭吃到一半怪难受的，咱们也好几顿没有吃过饱饭了，要不......”

    小吴点头附和：“刚才吃了个三分饱，那现在再炒两颗吧？”

    这提议，得到了其他三人的一致同意。

    在小吴和小张炒菜的间隙，两个官差不断地朝着厨房里张望，鼻尖微微耸动，口中的口水不断分泌。

    等到白菜端上来后，两个官差敏锐地发现，这白菜少了许多。

    再看了看两人嘴边上的油光，想来这两人刚才炒菜的时候偷吃了不少。

    四人正吃的高兴的时候，门口走进来了一个千户。

    看到四人不当值，围着这桌子吃东西，不由地脸色有些难看起来。

    四人听到了脚步声，立马转头一看，便看到了张千户正站在那里，虎着一张脸看着大家。

    “你们这是在干嘛？”

    小张吓得脸色惨白，其他两个官差一时间也忘了说话。

    小吴在短暂的愣怔后，笑着拿了双筷子递到了张千户手中。

    “千户，这不是荒山上面送来了几颗白菜吗？我们现在在这炒了尝尝滋味如何，要是滋味好，那肯定要上报采购的。”

    听到采购几个字，张千户眼里都是嘲意，现在军中哪还有什么军饷啊，还采购个屁啊。

    张千户不想动，小吴一看这可不行啊，得将千户也变成共犯啊。

    小吴连忙道：“千户，你尝尝这白菜，这恐怕是我这辈子吃过的，最好吃的白菜了。”

    小张和两位官差也连连附和。

    “没错，这白菜的味道一绝。”

    张千户不以为意。

    没见过世面，不就是个白菜吗？

    用得着那么夸张吗？

    不过，他也是真的饿了，已经好长时间都没有粮食押运过来了，大家现在就是吃些野菜树根，时不时地才能吃上一顿稀粥。

    他拿起筷子夹了一筷子白菜送进了嘴里，起初是调料的香味，还有浓郁的白菜味。

    等到将白菜咬下，白菜的汁水溢出，一股清甜充斥口腔中，又脆又甜的口感，让人吃的停不下来。

    他瞪大了眼，还没得及说话，筷子就伸到了盘子里，又夹起了一筷子白菜送进了嘴里。

    其他四人在一旁狂咽口水，可是身份摆在这，他们也不敢做出大不敬的事情来。

    只能一边狂咽口水，一边眼巴巴地看着那些白菜。

    心中也在暗暗祈祷。

    这白菜那么多，这个千户总归是会给他们留点的吧？

