    政治智慧这东西可不是人们轻易就能拥有的东西，这是在常年的政治斗争中诞生的一门儿艺术。

    天下间能将这门艺术运用的不着痕迹的可谓寥寥无几，而且它在个人身上表现出鲜明的特征，同时它也是智商的一种表现，是有着天赋加成的。

    裴矩的政治智慧不用多说，只要稍微给他点阳光，他就能灿烂给你看。

    就像这会儿，完全是一副尽心尽力给窦建德出谋划策的样子，而且确实也是良谋，你不是要王薄和孟海公的人头吗？咱把活蹦乱跳的王薄直接先送给你，看看你下不下得去刀子。

    王薄要是死在了晋阳，那和直接死在窦建德手里的差别可就大了，此种奥妙不用多说，只要好好想想大多数人都能想的明白。

    这就是政治智慧的体现，道理如此的浅显，可你就是死活想不出这样的主意来，而且吧，人家悄悄就把私货加进去了。

    看上去王薄是重点，实际上和其他人的看法差不多，王薄在裴矩眼中一样是无足轻重。

    一个是中书舍人刘斌，这人很得窦建德倚重，也有着才干，更跟崔君肃等人交好，表面上看算是“自己人”。

    可在裴矩看来，这人跟窦建德的山东旧部们关系太恶劣了，你要是个御史也就罢了，可作为中书舍人那就太不称职了。

    最为重要的是，每每都还要裴矩来给他擦屁股，让裴矩已是不胜其烦。

    看上去崔君肃和刘斌有着异曲同工之妙，可实际上却是两码事儿，因为崔君肃不会刻意与谁为敌，做起事来堪称公允，这样的人不论什么时节，都会是朝堂之上一种有益的补充。

    所以，把刘斌调开，是缓和当下矛盾冲突的一个很不错的办法。

    如果说让刘斌带队出使晋阳还存着很大一部分公心的话，那么加上一个杨恭仁，就完全出于裴矩的私意了。

    杨恭仁可不光是跟萧皇后能说得上话那么简单。

    这人岁数也不小了，乃北周上柱国，隋司空，观王杨雄长子，杨雄其实同样也是后来演义中靠山王杨林的原型。

    而弘农观王杨雄一脉，却是隋室亲戚中最显赫的一个分支，正经的皇亲国戚，文帝杨坚登位时，他们这一脉没少出了力气。

    而到了杨恭仁这一代，兄弟子侄众多，若非有杨广这么个短命鬼，弘农杨氏子弟走到哪里，都是高人一等，怎么会像现在般落魄失意？

    杨恭仁的经历也很好的诠释了这一点，北周末年出生，杨坚登位后得封官职，那会儿杨恭仁也才是十几岁的少年人。

    仁寿年间，这人资历渐深，出任甘州刺史，治政考绩上佳，外加平胡有功，被召回长安任职宗正少卿。

    到了大业年间渐渐得到重用，脑袋上的官帽一年比一年大了起来。

    到了大业末年，他和屈突通两人率兵在剿灭杨玄感之乱中立下了很大的功劳，升迁开始加速。

    其实，若非皇亲国戚这个名头儿的拖累，外加弘农杨氏很是显眼儿的缘故，以杨恭仁的才干，应该能在四十岁出头儿的年纪上出将入相才对。

    所谓成也萧何败萧何，谁让他是观王杨雄的儿子呢，不但他父亲要压着他，朝中臣子一样不会和他走的太近。

    等到天下乱象越来越是明显，杨恭仁也倒霉的陷入了剿匪漩涡之中，先是杨玄感，后就是瓦岗匪和李密。

    杨恭仁在河南转战来去，最终兵败逃去了江都。

    在江都那样的糟烂地界，杨恭仁毫不意外的遭到了排挤。

    江都之变后，杨恭仁继续倒霉，被一路裹挟而来，宇文化及兄弟败死，他也就落在了窦建德手里。

    作为宇文化及的吏部尚书，本应该和其他人一样受到窦建德的重用。

    也许是这位好像终于自觉头上顶着的姓氏很不吉利，也许是一路上见到杨氏子弟纷纷就戮弄的他害怕了，也许是身不由己，再加上年纪大了，终是心灰意懒，反正这位是缩起了脑袋，在紧要关头“病倒了”。

    那会儿魏郡乱纷纷的，也没谁对一个病秧子多加注意，于是一段时日下来，有意无意的将这位忽略了下来。

    也就是说，到了如今，杨恭仁在魏郡顶着一个吏部侍郎的官衔儿处于了隐居状态，饥一顿饱一顿过的很是凄惨。

    前些时元宝藏投唐，杨恭仁的命运悄然发生了改变，这会儿的河北，山东局势早已偏离了既定的轨迹。

    元宝藏后面既没有徐世绩，魏征等人接应，李神通也没率兵进入山东，北边儿罗艺也不见了踪影。

    徐世绩去晋地投了李破，李神通则被李破击败，如今正在晋阳大牢中坐监，罗艺更是直接被李破给宰了

    换句话说，李破渐渐粗壮起来的翅膀扇的河北，山东烟雾重重，早早就面目全非了起来。

    所以，元宝藏失败的很快，还没来得及大索全城，把奇货可居的杨恭仁等人送去长安献礼。

    躲过一劫，却也失去了一个卷土重来的好机会的杨恭仁此时还懵然不知，只战战兢兢的躲在郡城之中感慨着世道的纷乱。

    可他不晓得，到底有人还不曾忘记了他。

    说起来，裴矩和杨恭仁并无什么交谊，反而算是有着间隙，作为皇帝近臣的裴矩对观王杨雄一脉自然是提防有加。

    杨恭仁在仕途上无法突破瓶颈，也有着裴矩的身影在作怪，大家都心知肚明，即便恨的咬牙切齿，也不会彻底撕破了面皮。

    而现在，裴矩则打算给杨恭仁一个人情了。

    窦建德能不能成事先且两说，如今为自己准备点后路才是真的。

    裴矩不认为杨恭仁一旦离开河北，还能返回这里，那得是多傻的人才干得出来的事情啊，即便是他自己，有机会要是能离开戾气横生的河北，他也不会有半点犹豫。

    至于杨恭仁离开之后，是留在晋阳投李定安，还是借机去投李渊，他就管不着了。

    反正弘农杨氏算是欠了他裴矩人情，异日要还有机会相见，是恩怨两消，还是厚道些能投桃报李，那就要看杨恭仁的人品了。

    当然，裴矩也有那个自信，能让杨恭仁死死记住这个人情，不管日后他裴矩如何，只要杨恭仁见到裴氏子弟，都能礼让三分。

    弘农杨氏的嫡长子，确实奇货可居，可惜，山东，河北众人能知晓关西谱系的是一个也没有。

    而知道杨恭仁来历的人却都是隋室旧臣，这些人中间又有谁愿意全心全意为窦建德所用呢？更不会为了邀宠，而去触碰弘农杨氏那样的庞然大物。

    像裴矩就非常愿意在此时给杨恭仁雪中送点炭火什么的，在窦建德点头连连赞许的同时，裴矩心中还在嘀咕，自己给杨恭仁条出路，杨大郎那厮可别把自己饿死在魏郡，或是被元宝藏给杀了，那可就太可惜了。

    ………………

    在裴矩动着脑筋的时候，他不知道，千里之外晋阳城中的总管府中，已然多出了一位杨记室。

    这位三十岁冒头，四十岁不到的中年人叫杨续，刚在晋阳大牢中被放出来，还憔悴的很，虽被温彦博从牢中弄出来，随后荐为总管府记室，可离着参与机要的说法还很远。

    更何况，府中还有一位王氏才女在跟他竞争，压力不小的样子。

    不过人家的家世可不白给，观王杨雄三子，弘农杨氏嫡支的身份，足可以让他在晋阳城中占据一席之地了。

    这个倒霉蛋没比他兄长杨恭仁强多少，作为齐王李元吉幕中人物儿，为李元吉毫不犹豫的抛弃在了晋阳城中，顺理成章的做了李破的俘虏。

    李破和窦建德一样忙碌，杂七杂八的人物儿也就都被他投进了晋阳牢狱，细细甄别，善加任用的事情就交给了陈孝意和温彦博两人。

    杨续出来的算是比较晚的，没办法，他不但姓杨，而且妻儿还都在长安呆着，再加上他是正经的被俘，而非投效，待遇上自然跟宇文歆等人天差地远。

    吃了不少苦头儿的杨续在听闻萧后南归的消息后，终于扛不住了，在狱友们蔑视外加羡慕的复杂目光中，通过狱卒表达了自己投效之意。

    先在温彦博那里当了些日子的主簿，温彦博这才允其入宫拜见萧皇后，这两位算是亲戚，按照血缘迁系来讲，他们是叔嫂的关系。

    萧皇后终于见到一个活着的杨氏族人，那个激动就不用提了，而杨续也差不离，见了萧皇后便哭的撕心裂肺的，从小到大，他就没吃过这么多的苦头啊。

    过后萧皇后想让他留在宫中，杨续聪明的以身不由己为由推却了，这样一个是非之地，他可不愿多呆，到了这个时候，什么亲情，血缘之类的东西就都顾不得了，还得是以自家性命为重。

    回到总管府后，杨续便老实了下来，处置往来公函，间或给总管府的女主人出出主意，做的很是卖力，弘农杨氏的显赫好像已经成了记忆……