    【黄袍国王】在经历一系列的变化后，心思变得细腻了不少。

    同时也很清楚，这一切的造化与虚空脱不开干系。

    祂自然不会吝啬。

    除了关照韩东这位使者外，自然还会给予波普一定的帮助，在暗中协助他稳固刚刚建立的王域。

    不过，就在黄袍国王窥探到波普的状态时，身上的黄衣轻微浮动。

    “嗯？不愧是当代原质，经历过这样的越阶生死战，竟能有这么大的收获……似乎还获得了一种超越异魔本质的感悟。

    这样的话，还是自行成长吧，我就不干涉了。”

    波普自身也通过与Mr.老师的对决，于生死存亡间得到宝贵的感悟。

    而且，

    一个巧合、离奇的变化正在波普的「自我宇宙」间发生……之所以这么长时间都没有完成阅读任务，也正是因为这个。

    由Mr.老师释放的「说教种子」漂泊于宇宙间，无从扎根。

    战后，

    波普对自身进行相关监视时，意外发现以这颗以‘意识形式’存在的说教种子居然依旧存在着，甚至还妄图侵略波普的意识主体。

    试着用星光大脑进行解析。

    打算破译出Mr.老师关于说教的秘密，提前为后续的战争做好准备，甚至让全体异魔提前就能免疫说教带来的影响。

    首先通过星辰粒子对种子进行撞击，消除其内在潜藏的风险，切断种子与Mr.老师的联系。

    然而，

    在这样的撞击过程中，居然让波普逐渐破译、解析并参悟出「说教」的本质……甚至慢慢这样的说教，转变成自己的东西。

    黄袍国王不再打搅，将视野转向另一头。

    “对了，还有一只修格斯。

    没想到这么多年过去，这样的奴隶种族也能被选为「原质」，甚至被赐予魔典，看来整体格局都有着很大的变化。

    不知道我这番回去，能不能在短时间适应。”

    尤金斯的情况稍有不同。

    被安排在地下区域的他，主要负责监管、处理囚禁在这里的写手以及他们的尸体……不同于韩东他们有书可以看，自然也就没有前往馆长室的可能性。

    不过，尤金斯本身并不在乎。

    能提前收集到足够量的古老尸体，他已相当满足……而且，还额外收集到不少珍惜的古尸，可在后续的修炼间当作重要的修炼食材。

    与其它魔典不同，《尸食教典仪》的核心就在于尸食。

    当前。

    尤金斯的左脸颊表面撕裂着一道逸散着魔典气息的「第二嘴巴」，正处于一种将魔典包容于体内的特殊修炼状态。

    所在的房间已满是齿痕。

    尤金斯的表情并不好看，似乎处于某个困难节点，一直无法突破。

    各种恶臭的体液不断溢出，个体也越来越变得焦躁起来。

    忽然间……

    一股温润、柔软的物体灌进体内，瞬间压制住他的急躁情绪，同时抚平道路，让尤金斯以一种颇为顺滑的方式迈过眼前的修炼门槛。

    睁眼时。

    只见黄袍国王正站在他面前，多条白玉触须正在触摸着他的身体。

    “黄袍大人！感谢您的恩赐！”

    尤金斯很清楚刚刚的一切都是黄袍的协助，立即将全身贴在地面，虔诚跪拜。

    “嗯……你与我认知中的「修格斯」有很大不同，大部分的「改造缺陷」都被补全不说，

    你的智力开发堪比古老者，甚至高出他们的平均水准。

    而且，你与《尸食教典仪》的亲和性高得离谱，体内还混着一只「食尸鬼之王」的手臂，经历也是相当丰富。

    的确可被称为完美生命，也难怪能成为「原质」。”

    获得黄袍国王如此之高的评价，遍布尤金斯全身的眼睛也是一睁一眨，开心无比。

    “对了，你在这届原质间的排名应该很靠前吧？第二，还是第三？第一的话，应该是上面那位虚空间的小家伙吧？”

    “我在本届原质的排行第五，波普他排行第二。”

    “你才第五？上面的小家伙居然也不是第一……你们这一届的质量这么高吗？在你前面的有哪些？”

    “排在第四的是莎莉小姐，近些年血统最纯正的黑山羊。

    排在第三的家伙，也正是在原质游戏中将我击败的人，来自于终北大陆的亚斯兰……至于能够压过波普，排在当代第一位的原质，是一位强得离谱的疯子。

    来自于混沌中心，本身既是深渊的格林。”

    “难怪能压虚空一头，居然是来自于混沌间的年轻人……你们这一届还真是有趣。好好发展下去吧，我很看好你。

    对了~你们修格斯一族目前归属于哪位旧王？”

    “我已为族人争取到‘脱离南极’的自由，暂时没有任何归属。

    不过，虚空间的尤老师对我以及族人相当照顾。”

    “哦？脱离古老者的控制，在被承认后，居然没有旧王归属吗？这样挺好，我正好要重返原世界，重新取回上位权限。

    你们可以归属于我的麾下，替我办事。”

    听到这里时尤金斯的眼睛猛然瞪大，

    他一直都在追求的机会，在毫无征兆的情况下突然出现在眼前，搞得他自身一时间不知所措。

    正因为没有庇护、

    没有旧王在背后给予的支撑、

    他很多时候都必须忍气吞声，很多资源都必须自行争取，除了考虑自身外还必须顾及整个群族的根本。

    一旦能归于上位者，自己的负担将大大减轻不说，整个修格斯族的发展都将步入正轨，甚至能在短期内发展壮大。

    但是……

    就在尤金斯本能性地想要答应时，却被另一种理性给抑制住。

    “黄袍大人，我等修格斯非常渴求能得到旧王的庇护，能有所归属……但有一件事我没法忽略。

    尼古拉斯是您的使者，

    不瞒您说，我与他虽在同一个队伍。但我们间却是‘敌对关系’，迟早有一天我会从正面将他击败。

    而且，我在脱离南极时也得到过虚空的指示。

    尤老师已将「黑色肉山」打包，装进我的体内……我即是修格斯的主宰，未来我也必将成王，为族人创造属于他们的王级领域。

    以肉体改造为主的我们，也与黄袍大人的灵魂属性相斥，如果跟随您的话反而可能会增添不少的麻烦。

    非常感性您的承认……”

    在尤金斯说完这番话时，黄袍已经消失不见。

    不过，尤金斯为自己做出的决定没有任何后悔，反倒是遍布全身的眼珠间都充斥着坚决之意。

