    赛琳娜戈麦斯。

    这个留着BOBO发型的娃娃脸，迪士尼童星出道，以阳光形象示人的青春少女一袭白色连衣裙稍显稚嫩羞涩的走到了安迪和泰勒的桌前。

    “你好，史密斯先生，我是赛琳娜戈麦斯，很高兴见到你，我是你的粉丝。”

    “呵呵，我也很高兴认识你，我听过你的少年魔法师原声音乐，很不错，我给你介绍一下，这是泰勒，泰勒斯威夫特，我的乡村小天后。”安迪丝毫没有避讳的，用玩笑的语气亲昵的调侃道。

    泰勒俏脸一红，面上装作嗔怒无奈的白了安迪一眼，大方的双眼明亮的看着有点被惊愕到的赛琳娜戈麦斯说道：“你好，赛琳娜，你可以叫我泰勒，不用理他，他最喜欢的事情就是看我出丑，很高兴认识你，你自己一个人吗？”

    “呵呵~”赛琳娜看着有点尴尬讪笑的安迪史密斯，不由露出纯真的微笑，现在只有15岁的赛琳娜真的是清纯的让人很容易产生好感。

    “你好，泰勒，我喜欢你的歌曲，简直太棒了，真佩服你能够那么容易的表达出自己的心情。。。”

    安迪有点无奈的看着两个女孩无比投缘的坐在一起，唧唧喳喳的热聊了起来，不时还同时咯咯娇笑，大有一副相见恨晚的模样，很快就彼此亲昵的挽上了手。

    果然是铁杆闺蜜啊！还真是属性相吸，缘分这种东西真的是难以捉摸，冥冥之中早已注定吗？

    当颁奖礼的音乐响起，大幕拉开，原本有点嘈杂喧嚣的现场为之一静。

    “两位美女，晚会已经开始了，你们应该结束交头接耳的热聊了。”安迪搞怪的凑上头去，吓了两位正在伸手捂嘴低头热聊的小美女一跳。

    泰勒没好气的娇嗔轻轻拍打了下安迪，没去理他，对赛琳娜说道：“要不结束你去我房间吧，我今天买了许多东西，有一瓶香水肯定适合你。。。”

    “好啊，我住在26楼，结束后一起离开。。。”

    听到赛琳娜的话，安迪额头青筋直跳，嘴角不自然的扯了扯，尼玛，今晚还想着要吃掉自己养了好久的鲜嫩可口的小泰勒，这是什么鬼！难道要泡汤了？

    似乎是察觉到安迪有点幽怨的目光，泰勒的娇躯和心弦都不由的微微一颤，似乎是想到了什么，伸手把低垂在脸颊的金色头发挽到耳后，掩饰羞红的俏脸，想到中午安迪那个混蛋摆弄自己时，说过的那些流氓话，她本来既期待又害怕的心情等待着那一刻的到来，一时聊的兴起，给抛到脑后了。

    不行，不能让他那么容易的就得到自己。。。

    泰勒那双狐媚眸子中闪过一抹异彩，装作没有察觉到安迪的目光一般，继续低头和赛琳娜小声交流着。

    哎，这个小妖JING看来是反悔了！只能另寻机会了，该死的，这个赛琳娜好像是不久前立下了婚前守身誓言，还佩戴了证明决心的贞JIE戒指，发誓把完整之身保留到结婚之后，她不会带坏自己的小泰勒吧！

    看到傻脸手指上的戒指，安迪再次感到有点无力的暗叹一口气，目光看向了台上出现的主持人沙拉·斯尔弗曼，用不好笑的笑话逗着来宾，现场响起假装好笑的笑声，好吧，或许是自己笑点高，也或许自己还是没有接受美国人的笑点吧，反正是不好笑。

    减肥不成功的布兰妮出场，立刻引起一片哗然和尖叫声，犹如ke药状态的碧池内yi秀，直接搞砸了她自己的复出表演和开场秀，安迪现在最想看的还是她前夫贾老板现在的表情如何，是不是躲在角落里偷笑。

    好吧，就连热聊中的泰勒和赛琳娜都一副惊诧，目瞪口呆的看着台上布兰妮卖力的表演，泰勒更是张大那张鲜艳的红chun，一副见鬼的模样。

    咳咳。。。

    安迪轻咳两声，让表情夸张的泰勒急忙收敛了下表情，挑眉不怀好意的低声对两位惊呆的小美女说道：“不过有一点布兰妮还是显示出了聪明才智的，俺发现，她选的拌舞都比她胖，也都非常难看，所以在舞台上，她仍然是最瘦的一个。。。”

    泰勒已经习惯了安迪的毒蛇，反倒是赛琳娜一张娃娃小脸，猛地憋得通红，不敢笑出声来，只是眼中的强烈笑意出卖了她，她感觉今晚来的简直太正确了，不仅认识了一个投缘的好姐妹，还能发现自己偶像的另一面，简直太坏，太逗了。

    闹剧结束，把出丑当卖点的布兰妮离开舞台，MTV想要博收视率的目的达到了，这尼玛，布兰妮在接下来的日子里又要火起来了。

    颁奖礼依然按照进度进行着，今年夏天的音乐界女王绝对是蕾哈娜莫数，凭借一首个大z合作的《雨伞》唱红大江南北，到处都是这首歌的影子，这次又因它获得了年度最红单曲大奖，再加上她在台上的表演的确是很优秀，无论是身材，服装和台风上都远胜于小甜甜，有了真正新一代“天后“的样子.

    安迪并没有因为自己被蕾哈娜打败，夺得年度最红单曲而感到失望，小泰勒还有点失落的想要安慰一下安迪，到让安迪有点搞笑的露出一副嫌弃的模样给弄得什么心情都没有了。

    “最佳新人，获奖的是。。。安迪史密斯！”

    啪啪——

    全场响起热烈的掌声，小泰勒更是兴奋的笑得合不拢嘴，表情夸张的和安迪拥抱，露出了一口大白牙。

    “恭喜你！”

    “谢谢。”

    安迪和泰勒拥抱完后，又和只有一米六五的美少女赛琳娜拥抱，转身和站起来的帕丽斯拥抱了下，从容沉稳的走上台，心情稍微有点意外的激动，毕竟这是他第一次走上舞台拿奖。

    “谢谢，MTV得到了我的第一次！这是一次美妙的回忆！”

    简短的获奖感言，看着正走下舞台的安迪史密斯，全场响起善意的大笑声和热烈的掌声，看电视直播的观众们更是被安迪有点污的感言逗的大笑起来，他的几个女人们则是坐在电视前一脸嫌弃的捂脸苦笑。

    不过对于安迪史密斯这个传奇般的成功者，大家也有了更新奇的发现，原来他也是个非常幽默的家伙，在人们的眼中也显得更加真实。

    接下来的颁奖似乎就和安迪没关系了一般，同样有入围的年度最佳合唱，败给了碧昂丝和莎奇拉，碧昂丝独自一人上台领奖，其实她也郁闷了一晚上，这也是她唯一拿到的一个奖项，今晚是属于蕾哈娜的。

    或许最不同寻常的奖也许是“年度最全能艺人奖”，这个奖项主要为了奖励艺人在线下品牌的发展，这项大奖最终归属于安迪所有。

    当念出安迪名字的那一刻，全场都鼓掌起立，这个奖的确是实至名归，在座的人中恐怕没有人比安迪更适合这个奖项了，即使同样入围的开服装店，开餐厅的贾老板也是心服口服，毕竟这一年来，安迪的成就是世界瞩目的，资产也是在场所有人都无法比拟的，那可是百亿美金。

    泰勒终于还是犯了人来疯的病，张开十指，发出尖叫欢呼，夸张的震惊表情，稍显浮夸，不过安迪知道这是她表达内心激动兴奋的真实表现。

    “谢谢，谢谢MTV，你们让我找到了一个刷奖杯的方式，那就是每年出一首单曲，然后拼命发展其他公司的业绩，我就可以一直拿到这个奖。。。”

    啊哈哈哈。。。。。。

    安迪一本正经的严肃表情和煞有介事的说着，话音刚落，短暂的沉寂后，全美爆笑！