    第3章结婚是不是假的

    周骏骐好不容易找到乔汐，急匆匆地跑过来。

    北北一看，连忙拉开车门：“汐姐，你先上车。”

    周骏骐目光定在乔汐脸上：“乔老师，我有话跟你说。”

    “汐姐累了，有什么话下次再说。”

    周骏骐出道以来一直以绯闻博人眼球，跟乔汐拍戏期间更不忘炒CP，在神颜女神身上蹭到了不少热度，北北看到他的瞬间就炸毛了——远离我汐姐！

    “北北，我有很重要的事情要跟乔老师说。”

    干嘛把他防成狼一样？他又不是坏人！

    “我……”

    黑色超跑“轰”的一声，嚣张的从他们身旁驶离，乔汐后边的声音也被淹没。

    光线不太明亮的停车场，却见敞开的车窗内，男人的轮廓透着棱角分明的冷峻。

    在车子开过的那一瞬，乔汐似乎看到他转过头，那眉眼好似隔着一层薄雾。

    周骏骐也注意到那辆跑车，就是没看到里面的人。

    他看向乔汐，表情带着几分紧张：“乔老师，你给我几分钟就好，说完我就走。”

    乔汐眸底生出些不耐：“我现在不方便，这样，有什么事你可以联系我的经纪人。”

    “不是公事，是私事，我想不太方便找黎姐。”

    能有什么私事啊？

    咱熟吗？！

    北北坚决拦着他：“我们汐姐不把演戏代入私生活，周先生，麻烦您让让！”

    “乔老师，真的就几分钟，或许对你来说不算什么，但是对我真的很重要。”

    北北怒了，上赶着拉扯汐姐的人很多，但像他这么没皮没脸死缠烂打的还是第一个！

    乔汐忍住不耐：“你说吧。”

    “乔老师，我喜欢你。”周骏骐眸光深情：“看到你第一眼的时候就喜欢上你了，之前因为没拍完戏，所以不敢打扰你，现在我不怕了，我要追求你！”

    乔汐：“？”

    这一波属实是她没有想到的。

    “我结婚了。”

    两年前，乔汐官宣结婚，做为圈内的顶级神颜小花，当初还引起了不小的轰动。

    但没有实锤，这事到现在都没人信。

    女神怎么可能英年早婚？

    仙女嫁人？呵呵，打死他们也不信！

    “汐汐，你在我面前可以尽情做自己，不用伪装，这样太累了，我会心疼。大家都说你结婚是假的，我也不会当真。”还把称呼给改了。

    乔汐：“……”

    脑子是个好东西，可惜，他没有。

    “我没有欺骗大众，我真的结婚了。”乔汐的表情像是沉浸在幸福当中，眼角眉梢都漂浮着一层淡淡的笑意：“我跟我的圈外老公一直都很恩爱。”

    屁！

    结婚两年都没见过一面，没有他们这样的夫妻了吧？

    “我不希望外界打扰我们的夫妻生活，所以才没有公开他的身份，没必要。”

    他那身份当然不能曝光，要不然不好收尾。

    “我对待我老公以及这段感情忠贞不二。”

    她拒绝所有潜规则，走到今天的地位，都是她一步步脚踏实地得来的。

    “我目前也没有离婚的打算，所以抱歉。”

    婚还是要离的，她总不能一辈子都栽在沈荡身上，受制于乔家那几个人。

    远去的超跑上，男人还有些八卦，跟沈荡讨论：“荡哥，两年前乔女神自爆结婚，就是不知道结婚对象是谁，你说这消息有没有可能是假的？”

    (本章完)

