    在看到那女灵警身下一片艳红时，我顿时慌张了，心想，她不会在那儿被僵尸人给啃了吧？

    “你别哭，让我给你看看！”

    我连忙蹲下身去，那个女灵警突然止住了哭声，又躲到了陆雅茹身边。

    “你别害羞，病不讳医你懂么？”

    看她那副害羞的样子，我也急了，向她解释道，“僵尸人牙齿有毒的，我帮你检查一下，好及时给你解毒！”

    “不然的话，你会没命的！”

    这时，陆雅茹突然笑道：“十三，刚才她被那个僵尸人吓狠了，大姨妈提前来了……”

    啊！

    我的脑袋一阵天旋地转！

    她是被僵尸人吓狠了，而我却想偏了！

    我连忙从黄布袋里又翻出蟒化龙角，从上面刮下一层粉，又取出一粒丹药，就着矿泉水让那位女灵警吞服下去。

    那位女灵警的血被止住了，我也抹了一把脑门子上的虚汗。

    “快走，我们到那山林里面去！”

    陆雅茹依旧在前面开路，我则守在后面。

    不大一会，我们就进入了山林子里。

    眼下，我们只能在这一带与无面人周旋了。

    在对方设置的人间地狱阵中，我们暂时还没有办法能够突破得出去。

    要想突围出去，唯一的办法就是寻找到阵眼，将阵眼彻底的毁掉，才能还这里一个清平世界。

    可是，问题被我杀掉了两条三角狗，有可能会引发阴间大量的三条狗追杀过来，而它们从阴间赶到阳世的必经之路，一定是戏台下面的那个黄泉路。

    在这个时候，我如果带了陆雅茹等人赶到别墅庄园里去，那些三角狗一旦蜂拥而上的话，颜小卿这些女灵警根本无法抵挡得了它们。

    我只有带着她们先在这山中周旋，最好能够找到一个安全的地方，先将她们安置下来，我再独自闯到别墅庄园里去。

    只是我没有想到，我们刚坐在一面小山坡上喘了一会气，就见一大批黑压压的僵尸人赶过来了。

    我突然想起那个女灵警身上的血污还没有除掉，不管我们跑到哪里，那些僵尸人都会沿着血腥味追了过来。

    僵尸人的最大特点就是嗅觉特别灵敏，而且力气大，跑起来速度非常快，一般普通人落到僵尸人的手里，都不够他们用手撕的。

    另外，僵尸人的獠牙都带有特殊的毒性，一旦他们咬了，要立即想办法除掉沁入体内毒素。

    不然的话，那种毒素一旦进入心脏后，立即就会使人的基因产生变异，成为第二个僵尸人。

    眼看着那些僵尸人在树林里连蹦带跳，向我们越来越近，我也急了，这么多我一人也应付不过来呀！

    “快跑！”

    除此之外，我也想不出别的办法。

    好在这些女灵警都是经过特殊训练的，她们奔跑的速度也不慢。

    可我想到我们这一行人老是被别人追着跑也不是办法啊。

    随着我的意念一动，原本隐藏在我体内的天仙洞衣，哗啦一下子出现在了我的身上。

    我一边跑，一边将身上其它的衣服脱了下来，扔给那位女灵警，说道：“快，将你带血的衣服脱下扔掉，换上我的衣服！”

    “谢谢夜先生！”

    那位女灵警也意识到了自己的衣服有问题，迅速将衣服更换了下来。

    女灵警换上了我的衣服，虽然过于宽大，不过，她旋即从旁边扯上了一根藤条捆扎身上，倒也能对付着穿。

    将那件带的衣服扔掉后，我们又开始疲于奔命地向前奔跑。

    谁知刚刚要摆脱那些僵尸人的时候，突然冒出了六、七条三角狗，嗷嗷地朝着我们奔跑的方向怪叫了两声，又把僵尸人引向我们这里。

    “去死吧！”

    我挥起手里的龙兽枪，指向了那些三角狗。

    嗖嗖嗖……

    一连串的棺材钉，带着一道道破空声，向三角狗飞了过去。

    随着又是一连串的惨叫声，那些三角狗接二连三地倒在了地上。

    三角狗倒下了，可那些僵尸人却丝毫没有一点顾忌的样子，朝我们这里如同闪电一样扑来。

    在僵尸人的脑子里，根本就没有死亡这一回事，他们身上的暴戾的气息，导致这些家伙只知道杀人。

    一路上，遇到挡路的巨石，被他们一脚踢飞了。

    看到不顺眼的树木，一掌就劈断了。

    他们一路奔跑，几乎所向披靡，势不可挡。

    我和陆雅茹还算好，那六个女灵警一个个被追得娇喘吁吁，面色发红，两条腿开始打战了。

    “像这样下去真不行了！”

    陆雅茹眉头紧皱，说道，“十三，你在前面开路，让我来断后！”

    她不容分说地从身上取出了一张黑纸，迅速折叠成一只老鹰，又在上面画了一道符，咬破自己的手指，在上面一连滴了六点血，喝了一声：“天雷在此，谁敢不伏？”

    “炸！”

    话音刚落，她将手中的纸鹰扔了出去。

    纸鹰扑啦啦撑开了翅膀，向僵尸人那里飞了过去。

    轰！

    那只纸鹰落在僵尸人中，突然发出一道惊天动地的爆炸声，数十具僵尸人的尸体被抛向了高空。

    陆雅茹又是一连扔出几张纸雷，在僵尸人中炸出一片空地。

    “冲过去！”

    此刻，陆雅茹杀红了眼，从身上取出短刀和钢丝刷子，掉过头直接朝僵尸人那边杀了过去。

    我整个人微微地一僵，陆雅茹怎么突然不按常理出牌，硬往僵尸人那里杀过去了？

    “黑龙，吐火兽，上！”

    我也不敢怠慢，追上前去，赶上陆雅茹，一声断喝，雕刻在长枪上的一龙一兽，顿时扑向了那些僵尸人。

    那些女灵警也都纷纷向僵尸人开枪射击。

    旋即，就被我们杀开了一条血路，向另一座山头奔了过去。

    我回头看了一下，估计那些僵尸人根本没有意料到我们会反杀过来的，一个个都懵了头，在原地方转圈子。

    到了这个时候，我这才弄明白了陆雅茹的机灵劲！

    虽然这种做法非常的危险，但效果非常的明显。

    从中我也看出了颜小卿和那几个女灵警的强悍之处，在这一次突围中，居然没有一个遭受到僵尸人的伤害。

    当然，这说明陆雅茹对自己的部下十分了解，如果放在别人的身上，哪怕是我，也不敢这么做的。

    来到另一座山上，大家都感觉到十分的疲劳了。

    幸亏在我的黄布袋子里还保存着一些的蟒化龙肉，还有少量的矿泉水，我取了出来，分给大家吃了。

    随后，我站在山头上，看到前面不远就是湾址镇，说道：“干脆，我们去镇上吧，在那里我们应该可以寻找一些吃的。”

    毕竟，黄布袋子里的蟒化龙肉吃一块少一块，矿泉水也不多了，只怕撑不到多长时间了。

    特别是陆雅茹刚才一边折叠出多个黑鹰纸雷，耗费了很多的元灵，一些蟒化龙肉我还得单独给她留着补充灵元。

    问题是现在，我还不知道什么时候能够杀回别墅庄园里，寻找到设置人间地狱的阵眼。

    食物的补充，一定不能少！

