    下午的时候，李思则有兴高采烈的来到了公园，因为早上唐梦然走的时候专门给李思则说了下午一起排练的。

    坐在小台子上的李思则无聊的打着水漂，丝毫没有注意到身边的唐梦然。

    【怎么还不来，都等了这么久了，也不知道想好跳的舞没。】

    就在李思则想着的时候，忽然被身后拍了一下，吓得李思则赶紧转过身来。

    “哎呀我去，吓死我了，怎么没有一点声响？”看着来人是唐梦然，李思则顿时刚刚的惊吓也失去了一大半，佯装着摸着自己的心脏。

    “是不是干什么亏心事了，还是说在偷偷骂我，被我发现了？”唐梦然看着李思则怀疑到。

    “我是那样的人吗？”

    看着唐梦然的疑问，李思则立马像是被惊了的枝头小鸟，一副你怀疑我的样子。

    【不就是说了两句你来迟了吗，况且，再怎么说，我能告诉你我刚刚说你了吗。】

    很显然，唐梦然对于李思则的话语并不是很相信，而是怀疑的看着李思则。

    “嘿，我说你那怀疑的眼神是怎么回事，我真的没有，你怎么不信呢，我多么一个好的人，你说你……”李思则顿时装出了一副可怜的样子。

    “行了，不跟你扯了，还想不想排练了，再不来就没有时间了。”说着，唐梦然不再理会李思则，向着前面的小路走去。

    “哎，你去哪啊？”看到唐梦然向着小路那边走了过去，李思则有些疑惑，于是立马问道。

    “当然是去宽敞一点的地方啊，不然就在这里跳吗，就这么点地方，站着还可以，要是跳舞，我不得跳河里面去？”唐梦然没有好气的说到。

    “嘿，也是啊，是有点小了。”虽然嘴上李思则这么说着，但是心里可不是这么想的。

    【跳河里面也行啊，到时候我再来个英雄救美，万一还能以身相许，这桥段，啧啧啧，真不错。】

    唐梦然瞪了一眼李思则，“还不快跟上。”

    这么长时间以来，唐梦然早就对李思则的这种行为免疫了，到如今也是见怪不怪了。

    “来了来了，我来了。”

    李思则一只手拿着吉他，另一只手摇晃着向前跑去，样子滑稽极了。

    两人来到一块空旷一点的地方，这里风景倒也不错，而且人也不多，倒也是个好去处。

    “有没有想好跳什么？”看着唐梦然，李思则问道。

    “暂时还没有，不过你先弹着，说不定我就想起来了。”唐梦然倒也不是说假话，实在是李思则的“原创”歌曲有些不一样。

    对于唐梦然来说，这么多年从小到大学的都是一些古典舞，有时候也跳一些民族舞，很少接触像李思则这样的歌曲。

    看到唐梦然的表现，李思则也是深知自己的歌曲一时也找不到好的伴舞来，于是也不催促她。

    李思则弹起吉他来还是比较忘我的，所以在一瞬间就进入了状态，周围的一切也是没有了丝毫的在意。

    看着进入状态的李思则，唐梦然也是跟着进入了歌曲的世界，感受着李思则的精神波动，和他那琴声里面传出来的语言。

    别说，经过唐梦然这么一思索，慢慢的，只见她抬起了胳膊，然后顺着弧线向上，接着另一只胳膊也带动着手指舞动了起来。

    渐入佳境，唐梦然的脚步也动了起来。

    跟着李思则的节奏一步步踩在了每一下音符上面。

    看着跳起舞来的唐梦然，李思则整个人一下子惊呆了，因为此刻的唐梦然跳的，不正是自己心目中那样美好的感觉吗。

    尽管如此，李思则更加卖力，节奏跟着唐梦然的步伐，歌词慢慢的唱了出来。

    直到李思则的琴音落下，唐梦然的舞步也停了下来，两人陷入了沉静。

    过了一会，还是李思则率先鼓起了掌来，“厉害了，竟然让你跳出来这么美的舞蹈。”

    【没想到，在二十一世纪都没有看到能够真正满足我心里对这首歌的伴舞，竟然在这里碰到了，想不到梦然的悟性这么高，就是放在以后，这都是不过时的啊。】

    【不去当明星真的可惜了。】

    “明星？”唐梦然听到李思则的想法，有些好奇起来，她知道那些明星，不过没有想到李思则竟然说自己能够当明星。

    不过想想也是，毕竟唐梦然的各方面条件都是很好的，不管是颜值还是才华，都非常出众。

    但是接着，李思则就摇了摇头。

    【当啥明星，要是当了明星，那不是家喻户晓了，大家都认识，那些男人指不定怎么喜欢梦然呢，我可不想。】

    对于每一个正常的男人来说，没人愿意跟别人分享自己喜欢的女孩子，李思则也不例外。

    听着李思则的想法，唐梦然也是心里暖暖的。

    “那这个舞怎么样，要是可以的话我就到时候跳了，要是你觉得不可以，我们再想想办法。”唐梦然不留痕迹的问道。

    其实刚刚通过李思则的想法，她早就知道了李思则完全是认同自己的。

    “嗯，我觉得挺好的，但是还是有点欠缺，我觉得你可以再大胆一点，比如，嗯，该挺的地方挺一下，该撅高的地方也高一点。”

    经过唐梦然的一问，李思则竟然也是毫不留情的指导了起来，不过就算是李思则再怎么表现的一本正经，但是都逃不过唐梦然的法眼。

    “你是不是感觉世界太美好了。”看着李思则，唐梦然冷冷的说到。

    她怎么可能不知道李思则的意思，合着眼前的这货就是为了占自己的便宜。

    当然，李思则也确实是这么想的，有便宜不占，那就纯属是脑袋不太好，不占白不占，再说这个地方只有他们两个人，所以再合适不过了。

    “是美好，太美好了。”

    李思则完全没有理会来唐梦然的意思，还在夸刚刚的唐梦然美。

    “你大爷。”唐梦然终于没有忍住爆了一句粗口。

    一下子，唐梦然觉得自己的所有的淑女形象，消失的一干二净，她发誓，这是她有生以来，为数不多的骂人。

    看着唐梦然的爆粗口，李思则一脸的惊讶，他也是没有想到唐梦然竟然说粗口了。

    【世纪新闻啊。】

    听着唐梦然的话，李思则就感觉发现了新大陆一样。

