    “发生地震了？！”索兰莉安勉强站在原地说道，她感觉整个人都被晃得有点晕！

    “束——缚——”山谷中突然传来低沉的吼声，随后坚固的地面直接开裂，数道由泥土和岩石构成的手掌将猝不及防的精灵们一个个全部紧紧抓住，就连身法灵活的洛瑟玛也不能例外。

    砰！砰！砰！

    山谷中传来巨大的脚步声，并且越来越近。

    “咳咳……索兰莉安，你的愿望恐怕就要实现了……”洛瑟玛苦着脸说道。

    “你的意思是……戈隆？”星术师想努力施展法术脱离岩石巨手的控制，但是显然是徒劳无功。

    脚步声越来越近，最终庞大的身躯出现在了精灵们的面前，洛瑟玛发誓他从来都没有见到过如此具有压迫力的生物。

    “吼——”戈隆直起身子大吼一声，强大的声波甚至让树木的叶子都抖动起来。

    “已经处理好的食人魔？”戈隆眨了眨巨大的独眼，显然山坡上躺倒一片的食人魔吸引了它的注意。

    “格鲁洛克今天可以吃饱了！”戈隆咕哝着走到山坡上，他随手搬过来一块巨大的石头放在面前，随后一屁股坐在石头上捏起一头食人魔的尸体放进嘴里。

    咔嚓咔嚓……夹杂着骨头与血肉被嚼碎的声音，一头头食人魔被戈隆慢慢的吃进嘴里。

    “洛瑟玛，我们得想个办法！”气喘吁吁的索兰莉安咬牙说道：“不然等那个家伙吃完食人魔，到时候我们就变成他的食物了！”

    “我已经在想了！！”洛瑟玛皱紧了眉头，他同样也在尝试着从岩石的束缚中脱离，但是不论洛瑟玛如何努力，却依旧无法拜托困境——这些石手并非单独的存在，而是和整个大地融合在一起！

    “呼……看来咱们这会是真的栽进去了。”索兰莉安叹了口气说道。

    戈隆最终将山坡上的食人魔全部都吃光了，但它还是感觉没有吃饱，于是便缓缓站起来朝着精灵那里走去。

    “嘿！大家伙！！”洛瑟玛眼看着巨人就要走到他的面前不禁急了起来。

    “如果你需要食物，那么我们可以提供给你！”游侠领主大声说道：“我们这次过来带了很多食物！！”

    “食物……格鲁洛克要很多食物！”戈隆低吼着说道。

    “我们有！！！”索兰莉安连忙说道：“把我放开，我有食物给你吃！”

    戈隆的独眼中出现了一抹犹豫的色彩，但在思考了片刻之后它还是将星术师施放。

    紧握着的石手慢慢松开，重新化作无数石块摔在地上，而索兰莉安则给自己施展了一道缓落术。

    “食物。”格鲁洛克伸出巨大的手低声说道。

    “让我找找。”索兰莉安叹了一口气随后将储物包裹内所有吃的全部掏了出来。

    面包，鱼干，腌制好的肉类，还有其他一些杂七杂八的食物像小山一样堆在那儿。

    “很好……”格鲁洛克将索兰莉安提供的东西全部揽到身边，然后打算再一次的把星术师困住。

    “我已经满足了你的要求！！”索兰莉安气极反笑：“真是言而无信！”

    星术师口中一边说着一边施放法术，在石手抓到她的一瞬间整个人化作一道闪光消失在原地。

    轰！

    巨大的火球直接砸在戈隆的身上，但除了将它的石质皮肤弄得漆黑之外没有丝毫的作用。

    “索兰莉安，先帮我脱困！”洛瑟玛大声说道：“你一个人无法对付戈隆！”

    “好的！”星术师连忙再一次的闪现到洛瑟玛的身旁，随后猛的爆发出一股强大的奥术力量冲击着紧紧包裹游侠的石手。

    “这太坚固了，我无法解开它！”索兰莉安皱着眉头说道。

    “快躲开！！”洛瑟玛突然大吼道。

    但为时已晚，戈隆的身躯虽然看起来极为巨大，但却也非常敏捷——巨大的手掌拍过来，直接把索兰莉安紧紧抓在手里。

    “嘿嘿……格鲁洛克抓到你了，格鲁洛克要把你吃掉！”戈隆把星术师整个人举起到半空中，随后张开大嘴准备把她塞进口中！

    “不！！！”洛瑟玛绝望的看着索兰莉安，他要紧了牙冠，内心充满了痛苦！

    挣扎中，索兰莉安的身上突然落下一个小小的徽记砸在戈隆的脸上。

    “一个亮晶晶的小玩意儿……”格鲁洛克感受到了一股熟悉的气息，这让戈隆回忆起了之前所经历的一些事情。

    “你从哪里拿到这个？”戈隆用独眼瞪着索兰莉安：“告诉我！”

    “徽记……徽记是温蕾萨赠送给我的……”已经失去了反抗能力的索兰莉安用虚弱的语气说道。

    “温蕾萨……格鲁洛克不认识她……”戈隆挠了挠头，显然它并没有听说过这个名字，于是格鲁洛克打算继续他的用餐。

    “不不不……它的原主人是苏拉玛的执政官，晨曦之刃的领导者艾文！”

    终于，索兰莉安在危及生命的紧要关头终于做出了正确的应对方式，而在她说出那个名字之后，戈隆手上的动作终于停了下来。

    “艾……文……格鲁洛克要去找他……”戈隆咕哝着说道：“你们带我去找到他，我就不吃你们。”

    “先把我们都放下来再说！”洛瑟玛大声喊道。

    “别想着逃跑……不管跑到哪里，格鲁洛克都可以抓住你们。”戈隆嘴里一边说着一边将束缚精灵的那些石手松开。

    “咳咳……都放下手里的武器。”洛瑟玛落地的一瞬间便提醒自己的部下：“在没有我的命令之前，所有人不允许贸然发动攻击。”

    “我希望和你交流一下。”洛瑟玛抬起头看着戈隆大声说道：“我们不带有敌意，但也不愿意成为你的食物。”

    “格鲁洛克已经说过了，你们要帮我找到艾文。”戈隆坐在那儿低声说道：“找到他，我就放你们离开。”

    “洛瑟玛，看来这个家伙和执政官之前见过。”索兰莉安低声说道：“我突然有了一个大胆的想法。”

    “你的意思是？”洛瑟玛看着身旁的星术师，而后者则直接朝着戈隆的面前再一次走去。

