    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度40%。】

    【获得一个身份碎片，是否查看？】

    初筝站在黑暗里：“嗯。”

    【身份碎片解码中……】

    【身份碎片4：B血型】

    初筝：“……”

    我忍！

    -

    本以为还会继续，结果睁开眼就发现躺在自己那小破床上，初筝还愣了好一会儿。

    抬手在身上摸索片刻。

    没有被拉去火化，很好。

    初筝起床洗漱下，转身就看见两坨高原红纸扎人小姐站在她后边。

    初筝吓一跳：“干什么？”

    大清早的吓唬谁呢！

    纸扎人目不转睛的看着她，初筝烦躁：“饿饿饿，我还饿，你除了吃还知道干什么。”

    “主人，我也饿了。”小短腿机器人从纸扎人后面露出个脑袋，奶声奶气的嚷嚷。

    初筝：“……”

    滚！

    你一个机器人饿个屁！

    初筝推开纸扎人出来，在那张放满小瓶子的桌子上挑挑捡捡，最后挑了两个，将里面的灵魄倒出来，直接拍到纸扎人身上。

    灵魄很快就隐进了纸扎人身体里。

    纸扎人脸上的大红唇弧度明显扩大。

    初筝渗得慌，蹭蹭的下楼，在门背后找到另外一只纸扎人，用同样的办法投喂。

    机器人哐哐当当的下楼：“主人，你都不等等人家。你是不是不爱人家了，还是你在外面有别的机器人了？”

    初筝：“……”

    “给我看下星绝的资料。”初筝懒得搭理机器人，让它把星绝资料调出来。

    “看他干什么呀。”机器人一边问一边将资料投在空气里：“这有什么好看的，主人你给我找个高大威猛的身体，我也能这么好看。”

    初筝威胁的看它一眼：“你话很多？”

    机器人双手笨拙的给自己嘴巴上个锁，表示自己不说了。

    初筝移开视线，机器人又飞快补一句：“小白脸有什么好看的！”说完立即转过身，背对着初筝。

    初筝：“……”

    初筝看向显示出来的资料。

    姓名：星绝

    性别：男

    国籍：HG

    星座：双鱼

    生日：3月20日

    血型：B型血

    ……

    已知的信息，除了性别和血型剩下的两个都对不上，当然生日对不上，星座肯定也对不上，所以只能算一个……

    不是他吗？

    初筝在心底又把王八蛋拎出来骂一顿，然后踩着那人字拖直接去上班了。

    “初筝小姐？”

    胡硕大概是觉得初筝这么早来上班，太阳是打西边出来的，十分惊奇。

    “我问你个问题。”

    “您问。”

    “你家先生生日是什么时候？”

    “三月二十啊。”

    “……”

    真的是三月二十。

    胡硕奇怪：“初筝小姐，您问这个做什么？”这些简单的资料，网上都可以查到，而且他给的资料里面也有。

    “没什么。”

    初筝头也不回的走了。

    胡硕看看庄园，又看看初筝离开的方向，手指在空气里来回移动好几下。

    不是！

    她不是来上班的吗？怎么就走了？

    -

    殡仪馆的负责人包磊还没找到，其余线索都断了，问仙路似乎笼罩着一层看不见的阴霾。

    “万飞是殡仪馆那群人杀的，但不是他们将尸体搬到外面来的，那这是谁干的？”

    柳重带着人开会，将最近但是顺了一遍。

    缩在最角落的梅姬竖起手里的兔子耳朵：“也就是说，还有一拨人？”

    谢时撑着下巴，小丑帽歪到一边：“杀万飞的是一伙，抛尸的是一伙，也就是两伙人，那这两伙人的目的是什么？”

    苏尧踩着凳子，颇为霸气的道：“杀万飞那伙按照初筝小姐说的是为了让更多的未知生物寄居，他们手里有一种办法，可以让尸体也如正常人一样。先不管这么做的目的，那抛尸的那伙呢？他们想干什么？”

    小混混打扮的姜三盏明显不适合这种脑力活，坐在那边看着，权当自己是个旁听。

    病美人夜月梨摊着一本书在翻，隐约可以看见上面是一些未知生物的资料。

    就在几个人一筹莫展的时候，初筝从外面晃着进来。

    “都在？”

    “初筝小姐。”姜三盏先起身，给她让了位置。

    初筝也不在意坐哪儿，很随意的坐下去，随手将手里的东西扔在桌子上。

    “这些地方，都去看看。”

    桌子上摊开的是京南城的地图，上面用笔勾了不少地方。

    “初筝小姐，这是什么？”

    “近两年灵值波动过于异常的地方，特别是这两个地方。”

    初筝点着其中两个点，其中一个是殡仪馆，而另外一个则是一家医院。

    那群人需要尸体，殡仪馆和医院都是最好的选择。

    初筝给出了新的指使，一群人很快就兵分两路。

    柳重因为受了伤，处于尊老爱幼的传统美德，被勒令在店里待着。

    柳重：“丫头，你觉得这次的事，严重吗？”

    “不知道。”初筝起身，椅子和地面摩擦，有轻微的响动，她手掌撑着桌面，侧目对上柳重的视线：“但是，问仙路不是他们想冒犯就冒犯的。”

    女孩子的声音不轻不重，却带着一种让人信任的力量。

    柳重点点头：“希望这件事尽快查清楚。”

    初筝没应，扭头离开。

    她走出店铺，往街道看去的时候，正好看见星桥一个人站在对面，手里捧着本书。

    星桥……

    初筝默念几遍几个名字，折身绕到后面上了楼。

    初筝翻出星桥的契约，拿着进了之前那间小屋子，也不知道过来多久，初筝才从里面出来，毫无形象的倒在沙发里。

    “星桥……”

    初筝叹口气。

    怎么就选在这种时候。

    “主人，你怎么了？”机器人骨碌碌的滚过来，仰头看着瘫在沙发上的人。

    “我打算给你换个主人。”

    “啊？”机器人懵逼，转头就蹦出一句：“你要抛夫弃子了？”

    初筝：“……”

    哪里学的乱七八糟的词！

    谁是夫，谁是子？

    机器人一个人嚎了半天的独角戏，初筝压根不搭理他，最后只好不嚎了，奶声奶气的问：“主人，你不会说真的吧？”

    初筝把契约拍在机器人面前：“已经预示了，黄泉路下一任主人。”

    契约和之前明显不一样，纸张上多了很多纹路，星桥的名字也被隐藏了。

    之前初筝就觉得不对劲。

    星桥年纪太小，还有他之前用的火焰颜色也不对。

    ?

