    陆婴脸色微微一怔，忙压低了声音道：“钰姐儿，我是担心你父亲对我添了几分恨意。”

    陆婴半辈子没有嫁人，姻差缘错嫁给了沈啸文，倒也是尝到了新婚的甜头。

    可是府里头的姨娘，还有庶子，庶女分外的难缠。

    不然沈啸文也算有些才学，长得倜傥，除了性子软糯，太宠着小妾之外也没有别的大过错。

    而且沈啸文这人会一些温柔小意儿，她还是很受用的。

    不想此番出了这么大的事情？

    她已经在寺庙后面的禅院里躲了几天的时间了，不晓得沈啸文会不会恨她？

    沈钰珠看着陆婴缓缓道：“母亲，若是你去见了父亲又能怎样？”

    陆婴神情微微一顿。

    沈钰珠淡淡笑道：“母亲，现在这件事情已经闹大了去，你若是出手，觉得能让沈知礼活下来吗？”

    “还是您已经忘了他曾经差点儿杀了您的事情？”

    陆婴叹了口气，混乱的思绪终于被沈钰珠给拉了回来。

    这一次沈知礼不光要杀仪哥儿，甚至还要害死楚先生，这罪过可就大了。

    沈钰珠看着陆婴道：“母亲且等等，此番您要是出面，没得连着自己也搭进去了。”

    “如今且看看父亲怎么样吧？”

    “你父亲会怎样？”陆婴一听沈钰珠的话头，狠狠惊了一跳。

    沈钰珠吸了口气道：“您晓得祖母说什么吗？”

    “那个老……她说什么？”陆婴想起沈老夫人就来气儿。

    沈钰珠苦笑道：“祖母让您出面，仰仗着您身上的诰命，还有您曾经救过云昌公主，皇家欠着您的恩情。”

    “她让您仗着这点子情分去面圣放沈知礼一条生路！”

    “她疯了吗？”陆婴噌的一下站了起来，不可思议地看着沈钰珠。

    “她是不是疯了？我若是进宫面圣，还拿着云昌公主说事儿，明天我的脑袋便挂在正阳门外了！”

    “这个老虔婆，当真是为了她那个不成器的孙子，想要拉别的人陪葬不成？”

    陆婴愤怒至极，不想沈老夫人居然会有这么荒唐的想法？

    她顿时气闷，缓缓瘫坐在了椅子上。

    “您还见不见我的父亲？若是见了，您就得有面圣的准备？”沈钰珠抬眸看向了脸色气得发白的陆婴。

    “不见！”陆婴愤愤道，“你说得对，耗着他们！”

    沈钰珠看着气急了的陆婴，抓着她的手笑道：“母亲有的是帮父亲的机会，现在还不到时候。”

    “升米恩斗米仇，母亲对沈家的好儿，平素他们看不到。”

    沈钰珠定了定话头道：“若是这一遭，到了关键时刻，您再出面运作，父亲才会记得您的好儿。”

    陆婴眸色一闪，眉头微微蹙了起来，随即陷入了沉思。

    “母亲，我去瞧瞧大哥。”

    沈钰珠晓得陆婴是个心善的，但也是个心急的，有些事情需要留给她时间慢慢想清楚才是。

    沈知仪是成年的儿子，不能和陆婴住在同一处禅院里。

    他单独住在了寺庙内院的禅房里，这些天他的心情也是纷乱得很。

    既恨沈知礼如此的禽兽不如，又替沈家担心。

    可是母亲又不放他回沈家，他也不敢忤逆了陆婴的意思。

    这些日子只得强迫自己看书，写文章，要么就是帮寺院里的小沙弥干一些粗活儿。

    沈钰珠也去看了他，稳住了大哥的心境，剩下的时间只有百无聊赖地等待。

    直到第五天头，沈老夫人亲自带着仆从到了烂柯寺，拍着门大哭了起来。

    原来沈啸文在沈老夫人的逼迫下，终于给皇上递了个折子，说是按察司办案不妥，擅自抓捕官宦家子弟。

    况且沈知礼已经中了童生，算是半个功名在身，却被打入了死牢。

    这份儿折子避重就轻，简直是不知所谓。

    折子还未走到丞相手中，被副相御史中丞韦大人扣住，便下令将云州城沈通判的官印没收。

    此时连着沈啸文也被抓起来了，生死未卜。

    沈老夫人终于意识到，自己之前错得有多严重。

    这下子陆婴再也不能躲着，这可是自己的夫君。

    她忙派王妈将沈老夫人接进了禅院中，沈老夫人早已经哭得涕泪纵横。

    见着陆婴的神态也没有了之前的嚣张。

    “小樱，求求你救救我儿子吧，他也是你的夫君！”

    “沈家此番可是遭了大难了，若是啸文有个三长两短，咱们可都落不到好儿去！”

    “他怎么这么糊涂？”陆婴脸色铁青。

    沈啸文看起来挺精明的一个人，怎的行事这般的荒唐不计后果？

    沈钰珠和沈知仪陪坐在了一边，脸色也不好看。

    沈老夫人这一遭不敢说陆婴的不是，毕竟现在唯一能救儿子的只有这个女人了。

    “小樱，是我糊涂，我原以为……原以为……呜呜呜……”

    “他若是出了什么岔子，我该如何去见他九泉之下早死的爹啊？”

    “小樱，你无论如何都要想想办法啊！”

    “小樱，之前是我的不好，我给你赔罪了！！”

    沈老夫人到底是个乡下老太太，之前所有的嚣张都是仰仗自己有一个做通判的儿子。

    现在什么都没有了，她在陆婴面前也是矮下去了几分。

    她说着起身给陆婴跪了下来。

    “您这是做什么？快起来！！”陆婴顿时神情慌乱。

    她虽然被沈老夫人气得够呛，可是看着她这么大岁数，又是她的婆母，怎么能受她一跪。

    ”小樱，你可是答应去救啸文了吗？”沈老夫人却是僵持着不肯直起腰。

    “你起来好生说话，”陆婴脸色微微一沉，“若是再如此胡搅蛮缠，您自个儿想法子吧？”

    “呵呵！我大不了和离，和你们沈家撇清楚关系罢了！”

    沈老夫人脸色一白，忙站直了身子，乖乖坐在了陆婴的身边。

    她晓得厉害了，她这一遭是真正儿晓得厉害了。

    她从来没有见过那么骇人的派头，都是京城里来的人。

    追到了庄子上，将自己还穿着亵衣的儿子一把抓了起来，拖了出去。

    随后直接冲进了儿子的卧房，将那官帽顶戴全部拿走。

    她真的是被吓死了去。

    陆婴看着沈老夫人终于正常了一点儿，肯坐下来听她说话了。

    她定定看着沈老夫人：“他是我的夫君，我定然会动用陆家的力量去救的。”

    沈老夫人眼底一亮忙要说什么，却被陆婴抬起手止住。

    “不过，你须得答应我一件事情。”

