    “接下来就是明天的先名单！”片冈铁心话语淡淡的说道，“一棒，游击手，仓持。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。。。七棒，左外野手，刘涌！”

    “是！”早有心理准备的刘涌大声应声道，对于自己进入先名单，刘涌一点都不觉得意外，纵使片冈监督嘴上说的是都立的学校也要全力以赴，可明显都立的学校纵使实力再高，那个上限也是显然的，所以，刘涌出场也不是多大的问题。

    可以说，在四分之一决赛遇到市大三之前，视情况而定，片冈监督会大幅度的磨练四名一年级的选手也是大有可能的。

    “九棒，先投手，降谷晓！”

    “诶？”降谷晓有些怔住的样子，神色呆呆的望着站在不远处的片冈铁心，似乎有些不敢相信自己刚才耳朵所听到的话语一般。

    不仅降谷是如此，在场的所有的一军成员都是用着震惊目光看着后排的降谷，丹波受伤的当下，在前两场不能出场的基础上，增加一年级投手的出场率，这是必然的，可是在这些人眼中，定然是二年级的川上啊，无论怎么说，他都是拥有了一年高中棒球经历的一军选手，在一年级夏季的时候入选的一军替补投手。

    在这种如此严苛的，重要的赛事上，怎么滴也要靠谱一点的二年级吧，投手可是十分关键的一个守备位置的，如此轻易将场局面交给一个入学不到四个月的一年级新生？

    在场的诸人里面除了能够理解片冈监督心思的御幸一也和克里斯以及早就心知肚明的刘涌面无异色意外，其他人都是略带诧异的神色看着降谷晓。

    泽村荣纯就更别提，一脸愤愤不平的样子，一副凭啥他能，自己却不行的神色。

    “另外，川上和泽村也要做好准备，这一次的大赛我将贯彻继投的策略，只要谁的状态好，谁就能上场，哪怕是一年级的，我也不断的让他上场比赛，明白了么！？”片冈监督微微压低了视线，扫视了众人一眼，语气略带严厉的说道。

    “是。”

    第二天，市民球场，今天气温略高，却是一个晴朗的好天气，万里无云，西东京第二轮比赛青道高中对米门西高中即将在这里展开。

    哪怕只是第二轮赛事，可是由于一方是西东京的老牌名门青道，所以来观看比赛的观众决不在少数，几乎大部分的观众都是看青道的表现的，至于对手？好吧，区区一个都立的高中，在那些观众看来，青道大概就是碾压似的胜利的。

    他们想看的是今年的青道的打线和投手阵如何，因为他们可都是青道的忠实支持者的，最希望的就是看到青道打入甲子园，恢复当年的王者荣光。

    “嘁，真不愧是名门么？观众基本都是来看他们的比赛，我们就像是小丑一般，居然还有管乐队和拉拉队，哼。”

    “就是，什么三巨头，青道都已经是好几年都没有进甲子园，今天就让我们来击败他们吧。”

    在一垒侧的米门西高中的选手们在对着青道议论纷纷。

    “名门纵使是名门，却也不是不能击败的，你们的挥棒，你们的努力，不是虚假，去击败青道，拿下他们！”米门西高中的监督大声的吼叫道。

    “是。”

    “敬礼。”

    “请多指教！”两队成员排好队伍，微微鞠躬大声说道。

    西东京第二轮赛事，青道高中对阵米门西高中，拉开序幕。

    青道先攻，先上场守备的是米门西高中，当米门西高中的投手站在投手丘上的时候，第一棒的仓持微微一愣，脸上露出了玩味的神色。

    “嚯嚯，背号1o号，不是那个王牌啊，而且还是低手投球，真有趣。”仓持思虑了一下，站在了左打席上面，这样的话，容易观察到这个投手的球路，对于情报中没有记载的投手，作为一棒的职责，除了积极上垒以外，最好能够多多的让这个投手暴露出他的情报。

    这也是十分重要的。

    “哼哼，看到那些青道的脸色没有，完全就是对情报之外的情况的意外感，哪怕是脑子里很清楚，可是潜意识里面还是在小觑我们，不过也正是如此，才有我们弱者的胜利的可能”在一垒的板凳席里面，米门西高中的监督狞笑着一个脸庞，冷冷的说道。

    “仓持，一定要上垒啊。”

    “用你的脚去扰乱他们的守备。”

    “交给你了啊，仓持。”

    场外的应援声此起彼伏，对于仓持上垒，他们都是持着极度的乐观的看法的，总归也就是一个什么都没有听说过的都立高中，再怎么滴也就那样了。

    “比赛开始。”在裁判的一声令下，仓持摆好了打击的姿势，米门西的捕手右手微微摆动了一下。

    “咻。”的一声，球从投手丘上飞驰而来，仓持眼神微微一凝。

    “啪。”

    “好球。”

    仓持目送了这么第一球，脸上露出了一丝不畅快的神色，卧槽，这么慢？而且球点的姿势居然摆的比川上还要低啊。

    球路还是先上浮之后再下沉的轨道，这样的话，配合上这个姿势，还有这个球，反而倒是相当难办了啊，仓持的眉头微微皱起，露出了一丝难色，这特么习惯打快球了，这种球陡一来还真的有些变得棘手起来了。

    米门西的高中似乎也不给仓持多余的考虑的时间，几乎就是在他做好了打击准备的下一刻，便快的配好的暗号，扔出了球了。

    好低，不过应该会是在好球边缘，这一球不能目送了，转瞬间，仓持便立刻打定了主意，快的挥动了球棒，因为这一球球路太低了，而且还是偏入内角的角度，仓持不能以着平常的姿势和角度挥棒。

    必须以着类似于挑动的态势，以下朝上，带动球一般挥动球棒。

    “啪。”

    “二好球！”

    仓持脚步微微一踉跄，脸上露出了不渝的神色，不是吧，居然还比想象之中的球路还要低？这一球还挥空了，原本打算击出滚地球的话，按照自己的脚程能够上垒的，现在真的是有些棘手了啊。

    卧槽，这些有些麻烦了，这都已经被追逼了啊，仓持在嘴角碎碎叨叨的。

    “仓持，这不像你啊。”

    “积极一点挥棒啊。”

    场外的那些观众们似乎是对仓持的表现不够满意的样子，纷纷大声的叫道，站在打击区上的仓持微微的呼出了一口气，好吧，好吧，还打算说多折腾几下的，那么就选择最直接的方式吧。

    先上垒再说，仓持默默的想着。