
    第559章那个，你湿身了！

    “想去哪玩啊，林海哥哥？”没有了外人，云慧儿又恢复了俏皮的性格，和林海称呼起哥哥来。

    “你是向导，听你的喽，只要不是去飙车就行。”林海微笑着，开玩笑道。

    “讨厌啦，别提飙车的事了。”云慧儿脸一红，一提飙车她本能的就会想到昨天晚上发生的事情，虽然她出身武道世家，比一般的女孩要不拘小节，但毕竟还是比较羞人的。

    “呵呵，怎么，是不是以后都不准备再飙车了？”

    “那倒不会！”云慧儿小嘴一翘，露出两个好看的酒窝，“这是两码事。”

    “我带你去高山流水吧，这个季节，特别的漂亮。”云慧儿一边开着车，一边想了想，随后说道。

    “好啊，一切都听你的。”

    “那就出发！”云慧儿高呼一声，脚下一踩油门，车子的速度，立刻飙升，让林海不由自主的赶紧把安全带系上了，坐云慧儿的车，实在是太具有挑战性了。

    车子朝着西京市的郊区一路驶去，出去足有四五十公里，才进入了一片山区。

    “就在前边了，那就是！”云慧儿朝着前边的售票处一指，话才说完，车子已经到了近前。

    “我们走吧。”停下车，云慧儿下去买了票，随后拉着林海的手，朝着里边走去。

    “啊，好啊。”林海突然被云慧儿拉住手，虽然云慧儿的小手滑滑的，软软的，握在手里十分的舒服，但两个人毕竟不是情侣，林海还是有些不自在。

    “咯咯”看着林海一脸的囧样，云慧儿忽然笑了起来。

    “怎么了，林海哥哥害怕了？慧儿可是说过，要做你女朋友的哦。”

    “可是，我说了我已经有女朋友了啊。”林海不自在的说道。

    “没关系啊，慧儿真的不在乎的。”云慧儿灵动的大眼睛看着林海，一脸的柔情蜜意。

    “你不在乎，我在乎啊，我女朋友知道了，会伤心的。”林海一阵无语，虽然云慧儿可能是受了家庭的影响，但她这种想法，林海总觉得太天真了。

    “那就是她的事情了，慧儿可管不了。”云慧儿一脸无辜的摇了摇头。

    “这”林海一阵无语，真不知道说什么好了。

    “好啦，我这么个大美女，牵着你的手，你还不高兴啊，快走吧。”

    说完，云慧儿一脸得意，哼着小曲拉着林海走进了景区。

    “管他呢，既然人家都不在意，自己一个大老爷们在意什么，只要自己不做对不起馨月的事情就行了，再说，这小手握着，可是真舒服啊。”

    林海见云慧儿拉着自己的手不放，干脆也就任她握着了，那种清凉滑腻的绵软感觉，十分的舒爽，让林海忍不住捏了两下。

    “讨厌啦。”云慧儿小脸一红，林海无意的一个动作，却显得有些暧昧了。

    两个人拉着手，一路说笑着朝着里边走去，林海很快就被这里的环境所吸引了。

    青山绿水，幽静典雅，大自然的美景一览无遗，一条从山间流下的清澈小溪，哗哗的流水声仿佛是一曲优美的乐章，三五成群的游客们，在小溪中间的石头上嬉闹着，无比的快乐。

    “想不到，在西北还有这么美的地方。”林海由衷的赞道，没来西京之前，西北几省给他的感觉，就是荒凉，一切都是光秃秃的，真没想到也有这种不次于江南的美景。

    “那是，我们西京的好地方多了，我这几天都带你转转。”云慧儿似乎也为自己的家乡，有这么漂亮的地方感到一阵自豪。

    两人顺着小溪，有说有笑的一路朝着下游走去，时不时传来云慧儿开心的笑声，让林海也大受感染，觉得心情无比的舒畅。

    而他们的前方，是一对年轻的小情侣，两个人一路嬉戏打闹着，看上去似乎很是恩爱。

    “哇，小鱼！”前方的女孩，突然惊喜的一声呼喊，立刻蹲下身子，看着小溪里游行的小鱼。

    他的男朋友，也跟着蹲了下去，两个人将手伸入水中，似乎准备把小鱼抓住。

    可是，费了半天劲，也没有成功，女孩似乎有些不开心了。

    “哎呀，你笨死啦！”一边埋怨着，一边撩了男孩一身的水。

    “好啊，你竟敢偷袭我！看我怎么收拾你！”男孩惊叫一声，也是一把水，直接撩在了女孩的身上。

    “啊！”女孩一声尖叫，随后开始反击，两个人顿时嬉笑着打闹起来。

    后边的云慧儿看到这一幕场景，眼神忽然一呆，没来由的生出一丝羡慕。

    “我也要抓小鱼。”忽然间，云慧儿开口说道，同时蹲下了身子。

    “好啊，我看你能不能抓到。”林海笑着道，似乎是受环境的影响，林海现在的心境十分空明，似乎忘掉了所有的烦恼，也变得十分有耐心起来。

    云慧儿盯着流过的小溪，两只美目仔细的寻索着过路的小鱼。

    “哇，发现一条！”忽然，一条小拇指大小的小鱼游过，云慧儿一声惊呼，伸出小手，朝着小鱼抓去。

    可惜，小鱼在水中，是无比的灵活，云慧儿一下子抓空，小鱼快速的游走了。

    “啊，好讨厌，没抓到！”云慧儿撅着小嘴，一脸的郁闷。

    林海笑了笑，现在的云慧儿，从语气到表情，完全就是个小女孩，一点女中豪杰的形象都没有了，不过这也显得更真实。

    “又来一条，快抓！”林海指着又一条游下来的小鱼，赶忙提醒道。

    “看到了。”云慧儿两眼一瞬不瞬的盯准小鱼，随后快速出手。

    可惜，云慧儿的手几乎都碰触到小鱼了，却还是让它给逃走了。

    “哎呀，气死宝宝了。”云慧儿顿时一阵气恼。

    “哈哈，应该是笨死宝宝了吧？”林海站在旁边，调笑道。

    “讨厌，你还取笑人家，不行，你帮我抓，必须抓到。”云慧儿拉了拉林海的手，示意林海蹲下。

    林海无奈，只好蹲在了云慧儿的旁边。

    “看好了啊，给你抓一条。”林海一副跃跃欲试，盯着小溪。

    “来了。”一条小鱼刚刚游过来，林海猛然探出手去，一把将小鱼抓在了手里。

    “哈哈，怎么样？我棒不棒？”林海笑着将手摊开，一条活蹦乱跳的小鱼，出现在手掌心。

    “不棒！”云慧儿说着，忽然撩起水花，娇笑着直接洒到了林海的脸上。

    “额”林海顿时脸上和前胸的衣服就湿了。

    “哈哈，让你再能抓小鱼！”云慧儿娇笑着，一脸的得意。

    “明明是你让我抓的好不好！”林海一阵无语，女人难道都不讲理吗？

    “小丫头，胆肥了是不是，敢泼我！”林海也不示弱，撩起水花，也朝着云慧儿脸上泼去。

    “啊，讨厌，讨厌！”云慧儿嬉笑着开始反击。

    “哈哈，还收拾不了你了！”林海也是开怀大笑，顿时和云慧儿打闹起来。

    很快，林海的头上身上，被云慧儿泼的全是溪水，不过正值夏天，不但没有丝毫的不适，反而十分的凉爽。

    两个人继续打闹着，林海无意间一抬头，两只眼睛顿时直了。

    “怎么了？”云慧儿见林海表情有异，不由的停下来动作，好奇的问道。

    林海却狠狠咽了口吐沫，朝着云慧儿胸前的伟岸指了指。

    “那个，你湿身了！”
