    翌日。

    天空越发阴沉，让人分不清白天黑夜。

    雷声阵阵轰隆，雨却迟迟不下。

    一大清早，池非迟没有惊动熟睡的柯南和服部平次，拿着电脑包和手机走人。

    大概是天色太暗，路上没有多少行人，一路到了岛袋君惠家，敲响门没一会儿，院子里亮起灯，岛袋君惠出声问道，“请问是哪位？”

    “我，池非迟。”池非迟道。

    片刻，岛袋君惠开门，探头看了看，让开路，“请进，池先生来得真早。”

    “已经快八点了。”池非迟提醒。

    不过早上八点跟夜里八点一样，今天的天色确实古怪。

    好像大多数跟组织扯上关系的事件，天气都不会太好……

    “是吗？我还以为还没到天亮的时候呢。”岛袋君惠关上大门，带路往里走，沉默下来。

    “能不能带我去浴室看看？”池非迟突然问道。

    岛袋君惠迟疑了一下，还是点了点头，带路去浴室。

    池非迟进门后看了看，果然，跟他昨晚想的一样，而且还有更多痕迹。

    岛袋君惠站在门口，“池先生没有带其他人过来吗？”

    “没有，只是有点事不明白，想问问岛袋小姐，在弄清楚之前，我没打算告诉他们，或许……”池非迟转身出了浴室，“这是岛袋小姐由于什么苦衷而想守住的秘密。”

    岛袋君惠带池非迟到了一个房间，倒了热茶，在对面跪坐下，才问道，“池先生发现了什么？”

    “在此之前，我想问岛袋小姐一个问题，”池非迟直视着岛袋君惠，“你的祖奶奶一直是你在照顾吗？”

    “嗯……”岛袋君惠垂眸。

    她大概猜到池非迟发现什么了，没有发现她是凶手，而应该是……

    “浴室通风性较差，温度、湿度过高，会造成空气中氧气含量过低，老年人身体虚弱，在那种浴室里洗澡，哪怕是身体好、也没有心脏病、高血压等病症的老年人，也有可能会出现目眩、心悸、胸闷等情况，不小心就会猝死，很危险，”池非迟平静道，“岛袋小姐家的浴室设计，只有上方有栅栏式的通风窗，我昨晚看到热气的排出量就觉得不对劲，热气太少了，浴室里应该是处于热气弥漫的状态，一个130岁的老人在这种浴室里洗澡，第一次可以活着出来，第二次可未必。”

    岛袋君惠沉默着，没法反驳。

    她之前在浴室洗澡也会觉得闷，但因为家里没有真正的老年人，所以也就没放在心上。

    “其实，昨晚岛袋小姐没有照顾你祖奶奶洗澡、出来送我们，本身也很奇怪，上了年纪的老人独自洗澡，是最让家里人不放心的一种情况，一个130岁的老年人，曾孙女看起来又很孝顺，在她洗澡的时候，不可能不担心她在浴室里滑倒、在浴室里突然不舒服，不说在浴室里陪着，至少也不会离浴室门太远，以便应付各种突发情况，更不会送客人到大门口那边去，”池非迟喝了口茶，平静看着岛袋君惠，继续道，“而且刚才我看过了，一个老年人会去洗澡的浴室，却没有防滑垫，还是那种洒了水容易滑倒的木地板，本身也是不合理的，也就是说，这个家里并没有生活着一个130岁的老人，长寿婆不存在。”

    岛袋君惠深呼一口气，点了点头，“您说的没错。”

    “你家里只有这么一个浴室，看起来保持那个设计已经很久了，”池非迟顿了顿，“不止是最近，应该说，长寿婆已经不存在很久了，不然家里人早就发觉不方便，并且重建浴室了……”

    “您还真是个厉害的人呢，”岛袋君惠垂眸苦笑，“只来过一次，就发现了我们家隐藏了多年的秘密，没错，其实早在好几年前，长寿婆就不曾真的存在，从我祖母开始，就在扮演命样，之后是我母亲，再之后又是我……”

    茶杯扫落，茶水扫了一地，在地上‘咕噜咕噜’滚了几圈，闯进岛袋君惠的视线中。

    “很感谢您在发现之后，没有贸然传出去，而是来找我询问我的苦衷……”

    岛袋君惠抬头，看着趴倒在桌上的男人，叹了口气，“虽然真的……很抱歉。”

    池非迟只看出了长寿婆背后的秘密，没看出她是杀人凶手，没有防备也正常。

    她昨晚纠结了一晚没睡，担心池非迟发现了她是凶手，也想过池非迟只是发现她祖奶奶并不存在。

    她考虑过最坏的结果，也想过把池非迟也给杀掉，不过也就是想想，她只是想替母亲报仇而已，不想杀了池非迟。

    特别是在今天早上，知道池非迟只是看破了长寿婆的事，又看到池非迟毫不防备，她就更不想伤害池非迟了。

    “希望你能在这里好好睡一会儿……”

    岛袋君惠笑了笑，收回视线，起身从池非迟外衣口袋里拿出手机，将电池拆了，拿着电池出门，将门用锁锁上，才转身离开。

    等一切结束了，要是她是凶手的事没有揭穿，那她会来跟池非迟解释，只说长寿婆的事，要是被其他那几个侦探调查出她是凶手……

    那她至少报仇了。

    在此之前，她不希望有个这么敏锐的人在外面晃悠，连她报仇的计划也破坏掉。

    还有一个……

    只剩一个了……

    ……

    随着房门被锁上、门外的脚步声走远，房间里一片安静、漆黑。

    片刻后，池非迟睁开眼，坐直了身，拿出手帕将口中的茶水吐出来。

    在进入这个房间时，他就明白岛袋君惠是把动手地点选在这里。

    窗户很高、很窄小，以前应该是储物室。

    看屋里地板上的痕迹，估计是昨晚才把东西搬走、摆上桌椅和简单的摆件，伪装成普通休息室。

    最好的方式就是……下药！

    他昨晚给的‘警告’有点吓人，岛袋君惠不可能再选择近身袭击。

    而如果岛袋君惠选择下药的话，只要他有所准备，完全可以避开。

    茶水他含了大半、咽了一小部分，从自身感觉来分辨是致使昏迷的药物还是毒素，然后再根据自身感受的强弱，计算茶水里的药物含量，演出发作时间、发作效果最真实的场面。

    就算是毒素也没关系，他自身有不少毒素抗体，只咽一点点死不了。

    不过如果是毒的话，他会考虑站起来把岛袋君惠放倒，强行结束这一案。

    要是岛袋君惠在他昏迷后，选择杀害他，那么结果也是一样。

    不过现在看来，岛袋君惠不想伤害其他人，那他就不管了。

    按作案时间来看，在他们来之前，岛袋君惠就已经杀了门胁纱织，他从一开始就没想管，既然复仇已经开始，那就让那姑娘把仇报完。

    如果他的母亲被害死了，他可不会轻轻放过那些人，更不需要法律制裁，他只想看对方死得惨，越惨越好！

    当然，他也不会帮岛袋君惠脱罪。

    柯南和服部平次不好糊弄，哪怕目前有的证据和线索全部被销毁，恐怕也会有其他线索。

    做了，就会留痕迹，越想消除痕迹，留下的错漏就会越多。

    其实要是再早一点，他会建议岛袋君惠：别搞什么谋杀，等那几个人凑一堆的时候，安排安排全炸了……

    这么做，连锁定动机都难。

    仇杀？意外成了替死鬼？

    再接下来，只调查那几个人的人际关系都要查很久。

    当年岛袋君惠母亲被害死的事，那几个人不敢往外说，知情人只剩自己，被查出来的可能性很低，岛袋君惠就永远是这几个人从小一起长大的好朋友。

    就算几人之间的过节被查出来，只要在获取炸药、安置前小心一点，也很难被找出证据。

    甚至还可以说——‘不好意思啊，这件事我不知情，真是没想到我母亲当年是被他们几个关在仓库里烧死的。’

    最后这个案子就只能不了了之。

    就像福尔摩斯探案系列《红发会》的那句话——不寻常的现象总能给人提供一些线索，而没有什么特征的案子却是难以侦破的。

    不过话又说回来，如果岛袋君惠真这么做，他又会觉得这个女人可怕，天生混组织的料……

    池非迟感觉眩晕感彻底消失后，才翻出笔记本电脑，开机。

    所以说，还是笨一点比较好。

    岛袋君惠大概是深信他已经被放倒了，只拿走了他的手机电池，以免别人打电话给他、被人顺着手机铃声找过来，却没想过他会自己爬起来，所以压根没搜他包里的东西。

    如果知道他手机从来不设铃声，都是振动，恐怕连手机电池都不会拿走……

    ……

    旅馆。

    二楼一个房间里，服部平次和柯南相继醒来。

    服部平次看了看外面的天色，打了个哈欠，拿出手机一看时间，顿时精神了，“已经早上9点了啊……”

    “嗯？9点了？”揉眼睛的柯南也瞬间清醒，看看外面的天色，又看了看旁边空了的榻榻米，“那池哥哥应该早就起来了，这个时候说不定已经晨练完去餐厅吃早饭了。”

    “那我们也赶紧过去吧，他精力还真是旺盛啊……”服部平次感慨着，去洗手间刷牙洗脸。

    两个人忙活着，去了楼下餐厅，发现毛利兰、远山和叶已经到了。

    “非迟哥还没醒吗？”远山和叶意外，她还觉得男生那边也会扎堆下来的。

    “昨晚跟我爸爸喝酒喝到凌晨两点多，大概还没醒吧。”毛利兰笑着对远山和叶道。

    “没有啊，”服部平次在两个女孩对面坐下，“我们起来的时候他已经不在房间了，你们没在餐厅看到他吗？”

    柯南爬上旁边的椅子上坐下，“那可能是去晨练还没有回来吧……”

    四个人结伴吃完早餐，毛利小五郎才收拾好了下来，又等毛利小五郎吃完早餐，准备去参加海老原寿美的守灵会，池非迟还是没回来……

    服部平次打了电话，听到那边的提示音，神色带着一丝迟疑和凝重，“奇怪，电话根本打不通……”

