    一时间，所有人都安静了下来，许多人的目光中，隐隐还有几分期待。

    杨九天双目微微眯了起来，终于要说第二件事了吗？

    “第二件事，那就是关于帝村的出世，这件事，是时候有个结果了。”

    叶皇缓缓开口说道。

    果然，是为了帝村之争。

    “叶皇，不知道你所说的帝村出世，是什么意思？”忽然有人问道。

    所有人都看向了叶皇，等待叶皇的解释，毕竟按照百年前那人的规定，王族和皇族不得踏入燕都，也不允许皇族争夺帝村。

    虽然这个规定，已经过去百年了，但是如今，一开始是王族，然后到了现在的皇族，纷纷踏入燕都，似乎那个规定，并没有对王族和皇族的人造成什么严重后果。

    得帝村者得天下，虽然只是一句传说，但是这个传说的可能性，非常的高，否则叶皇族也不会说出帝村出世的事情了。

    杨九天也看向了叶皇，想要听听，这个老混蛋，到底想要如何。

    只听叶皇开口道：“毕竟有百年前那个人的规定在，我叶皇族无疑插手帝村争夺，那么这个掌控帝村的机会，就只能交给在场的诸位了。”

    此话一出，所有人都惊呆了，叶皇族，这是要放弃帝村之争了？

    就连杨九天也十分意外，虽然知道叶皇族这次将叶林的百岁寿宴放在燕都，就是为了帝村，可没想到，叶皇族竟然会放弃帝村。

    不过这种想法也只是刚出现，就被他否定了，没有利益的事情，叶皇族可能做吗？

    尤其是，叶皇族将隐世不出，足足消失了五十年的上一任皇族，叶林都搬了出来，又怎么会放弃帝村？

    只是，杨九天想不明白的是，叶皇族到底要以什么方式来争夺帝村？

    难道叶皇族不清楚，杨九天如今的实力，已经迈入超凡境了吗？

    一旦杨九天出手，没有皇族插手，又有谁能阻拦的了？

    “叶皇，此话当真？叶皇族当真不插手帝村之争？”一个受邀前来的顶尖势力之主，一脸惊喜地问道。

    叶皇呵呵一笑：“我当着九州百强势力的面，都说不插手帝村之争了，难道还会有假？”

    “既然如此，那我林家，同意帝村出世！”那人激动地说道。

    “我方家，也愿意帝村出世，希望叶皇族能出面主持公道！”

    紧接着，又有人开口说道，甚至还让叶皇族来主持。

    有了开头的，剩下的各方势力之人，纷纷开口表态，愿意帝村出世。

    这就是现实，之前叶皇说要组建联盟，被龙、段、上官三大皇族否定，并且威胁各方势力后，没有人敢提联盟的事情。

    但是这一次，不一样，怕是就算龙、段、上官三大皇族再否定，也无济于事，因为关于帝村的传说，太吸引人，在场的都是来自九州各地的顶尖势力之人，本就野心勃勃。

    若是他们能将帝村掌控在自己手中，放眼九州，还有谁能压得了他们？

    就算是皇族，也压不住吗？

    可以说，这是他们的实力，能突飞猛进的唯一机会。

    在受到叶皇族邀请后，他们就知道，这次燕都之行，应该是跟帝村出世有关，所以各方势力，都花费巨大代价，请来了一些隐世不出的超级强者。

    这些强者当中，甚至有超凡境的存在，杨九天已经感知到，仅仅是超凡境的强者，就有六名。

    这还不包括，一些隐藏在暗中，随时准备插手帝村之争的势力。

    就比如，昨晚从杨九天眼皮子底下，带走龙皇城方家之主方儒的那个神秘强者，到现在，都没有现身。

    可想而知，这次帝村之争，将会有多么的激烈。

    如今，就算是杨九天，也无法阻拦，毕竟还有一个叶皇族，如果杨九天这时候阻拦，一定会成为公敌。

    “好，各位既然都同意帝村出世，那今日，就让我们共同见证，帝村的出世吧！”叶皇大吼一声。

    现场顿时爆发出雷鸣般的欢呼声，气氛瞬间达到了巅峰。

    叶皇挥了挥手，等现场安静下来之后，他才开口说道：“接下来，我就说说帝村之争的规则。”

    他目光一扫全场，缓缓开口道：“因为百年前那人的规矩，王族和皇族之人，不会插手帝村之争，但是……”

    说到这里，他忽然停了下来，这让在场的人都十分着急，但也没有人催促，都是一脸期待地看向叶皇。

    杨九天知道，重点来了。

    果然，只听叶皇停了那么十秒左右的时间后，才继续说道：“我们不插手帝村之争，但是，我想要借助这次帝村之争的机会，让我们皇族的强者，也感受感受，九州那些真正隐世不出的强者，到底有多强。”

    “不过诸位放心，我们皇族强者出手，并不算入帝村之争，只是想要在帝村之争如此谨慎的赛场上，给诸位增加一点比武的乐趣，也好让诸位看看我皇族强者的实力。”

    “至于帝村之争的规则，很简单，只有一个，强者为尊！谁能得到比武的冠军，谁就是燕都之王，谁就有资格继承帝村。”

    此话一出，现场再次爆发出欢呼声。

    而龙、段、上官三大皇族的人，面色顿时十分难看了起来，因为杨九天的关系，他们并没有争夺帝村的想法。

    可是，叶皇最后提出，皇族强者，也可以参与帝村之争的武斗，只是，他们的成绩不算。

    如今，叶皇族的叶林就在这里，一个真正的隐世超凡境强者，到底有多强，目前还没有人知道。

    即便是杨九天，也不清楚，叶林的真实实力，到底有多强。

    杨九天目光中闪过一道寒意，他自然明白，叶皇最后提出，皇族强者也可以参与帝村之争的武斗，却不算成绩，是为了对付他。

    显然，叶皇族非常自信，没有人能击败叶林，所以才敢这样说。

    这样一来，就连杨九天，都没有阻拦的理由了。

    叶皇族明确表明，不插手帝村之争，却提出让皇族强者参与武斗，不就是为了将一切与叶皇族为敌的强者，全部镇压了吗？

    到时候，谁不听叶皇族的话，叶皇族就让谁失去帝村之争的武斗资格。

    就比如，杨九天要参与武斗，这时候叶林出场，说是领教杨九天的实力，结果全力以赴的来杀杨九天。

    以叶林的实力，就算杀不了杨九天，至少可以最大程度上削弱杨九天的实力，到时候，只需要出现一个叶皇族暗中扶持的超凡境强者，就能轻易击败杨九天了。

