    第896章 飞来横祸（求一波订阅，推荐）

    陈飞原以为，接下来的路程应该会一路畅通的直接到达中南市。

    然而他们虽然没有遭遇什么大的危机，却是平凡的遭遇小的问题。

    一些状况之外的问题……

    这些小问题总是围绕着三点！

    一人，一车，一只进化兽……

    分别对应的是，

    何关涛和他驾驶的巴士车，以及车上载着的公鸡进化兽……

    利用中午在路边临时休息的时候，何关涛找到了陈飞……

    只是过了两天的时间他的脸色就变得有些憔悴，一双眼睛上爬满了一条条血丝。

    “大哥！我扛不住了！能不能让那只鸡远离我！

    白天我和它一辆车也就算了，晚上你还让它和我一起睡！

    它对我幼小的心灵造成了不可磨灭的伤害！

    我.....呜呜呜”

    何关涛的表情激动，说道最后竟是直接趴在陈飞的肩膀上，呜呜的哭了起来。

    陈飞面色有些尴尬的拍了拍何关涛的后背，安慰道：

    “没事的阿涛！

    你要把这些都当成磨练你，使你强大的一些小的历练？

    我相信这次之后，你就会成为更强大，更加优秀的自己！

    闪亮耀眼到我们都无法睁开双眼！”

    “呜呜呜.....

    大哥！你说的是真的吗？

    我书读的少，你别骗我！

    你敢不敢看着我的眼睛，再说一遍！”

    何关涛抬起泪眼婆娑的脸，盯着陈飞。

    如此近距离，陈飞能够看到何关涛脸上的所以细节。

    左侧脸颊的红肿刚刚消退了一些，右侧那条眉毛不知怎么的就少了半条...

    据说是何关涛臭美说要修出一对剑眉，让自己看起来像侠客一样。

    结果他这边刚修了一半，就有一个啤酒瓶向着他飞了过来，直接打在手肘上，然后手掌一抖，锋利的修毛刀划过....

    于是何关涛就只剩下一条半眉毛。

    昨天晚上睡觉时，迷迷糊糊间他也不知道是被谁给偷袭了，又导致何关涛和一颗大门牙说了再见。

    少了一颗门牙的何关涛，说话漏风，听起来让人莫名的想笑。

    当然最显眼的还是何关涛现在新潮的发型。

    一边油亮紧贴着头皮，另一边却是因为被高温炙烤变成了爆炸头。

    每当何关涛从车上下来，大家都会刻意的回避视线。

    毕竟何关涛已经凄惨成了这副模样……

    发出笑声，毫无疑问会让他的内心受到二次伤害。

    陈飞故作镇定，努力的忍住笑意....

    可何关涛的脸近在咫尺，他根本是避无可避。

    偏偏何关涛还一脸期待委屈的眼巴巴的看着他！

    陈飞偷偷拒绝了何关涛让他盯着眼睛的要求，扭头将视线偏向一边.....

    “阿涛！

    你要明白大哥的良苦用心！

    难道大哥的心意你还不清楚吗？”

    陈飞手捂着额头，轻叹一声，听那语气似是有几分心痛。

    陈飞才不会在这个时候主动对何关涛说什么，谁知道会不会成为证据以后被何关涛揪着不放....

    何关涛的表情开始挣扎犹豫起来，一双充血的眼睛目光闪烁不定……

    “大哥！你这么做....是因为这些人里你最相信人……是我？

    最器重的也是我？”

    陈飞在心中偷笑，他只是稍加引导，何关涛就自动对号入座了。

    表面上陈飞还是尽可能保持着，他那满脸的不被理解的忧愁和隐隐的心痛。

    轻叹一声，陈飞抿了抿嘴，用力的拍了拍何关涛的肩膀！

    这样的反应，让何关涛从疑惑，逐渐变的笃定！

    他能肯定，大哥选他是因为最相信他，是因为器重他！

    这就是对他磨砺！

    “大哥！我的好大哥！

    我明白了！

    我明白你的良苦用心了！

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤......”

    引导成功！

    陈飞的脸上露出了欣慰的微笑，无论如何这些话都不能从他嘴里说出来。

    这样就算何关涛后面后知后觉的意识到什么，或者受到的打击过大再来抱怨。

    因为什么都没有说过，陈飞就可以理直气壮。

    陈飞表情郑重的点点头，依旧紧抿着嘴唇，右手握拳敲了三下心口，随即又做了一个加油的激励手势。

    何关涛的脸上出现了前所未有的坚定和热切！

    他重重的点头，语气诚恳。

    “大哥！！！

    放心吧！

    我绝对不会让你失望的！

    我会向你证明，你的选择是最正确的！

    让暴风雨来的更......”

    嘭！！！

    话刚说了一半……

    一坨热乎乎，带着浓郁家禽类味道的翔，糊在何关涛的半边脸上。

    陈飞嘴角扯动，偷偷松开了放在何关涛肩膀上的手掌，不动声色的后退了一步。

    不远处的草丛里.....

    三分钟前……

    山狸进化兽撇着腿，以一个不可言说的姿势蹲在草丛中，一双耳朵下压和头顶齐平.....

    第一次方便被参观的感觉，让它的内心备受打击……

    可偏偏此时还到了关键的时刻，它又脱不开身。

    在它面前大概五米的位置，一只疑似饲料吃太多，导致变异的巨型公鸡，站在那里，歪着头一动不动....

    公鸡进化兽用那双过分聚焦的眼睛，生生的将山狸进化兽盯出了不应该在它身上出现的羞耻感。

    喔喔喔...

    吼.....

    山狸进化兽，发出一声低沉的嘶吼，声音愠怒。

    ‘滚开！呆头鸡！

    没见过猛男蹲坑吗？’

    一想到那天对公鸡进化兽发起进攻，以及这两天的几次偷袭的结果......

    山狸进化兽缩了缩脖子，低吼声也显得没有了什么底气。

    喔喔喔.....

    无视了山狸进化兽威胁的眼神和尴尬的表情。

    公鸡进化兽摇晃着大脑袋，迈动它的那双泡椒凤爪，走到山狸进化兽的身侧。

    在山狸进化兽不可置信的惊愕眼神中……

    公鸡进化兽双腿岔开微微下蹲，竟是在那模仿起隔壁山狸进化兽的姿势动作。

    面对如此赤果果的挑衅！

    正在关键时刻的山狸进化兽也只能暗暗的咬紧牙齿，忍住怒火。

    可偏偏这只公鸡进化兽还扭过头，就那么眼睛一眨不眨的盯着山狸进化兽....

    片刻之后.....

    经受不住压力摧残的山狸进化兽，在低声的嘶吼中终于结束了，全身心变的通畅无比。

    懒得去看身边的公鸡进化兽，山狸进化兽用后脚爪蹬地，将那坨热乎乎的米田共用沙土掩盖住。

    随即傲娇的转头快速的离开了这边.....

    喔喔喔....

    公鸡进化兽那双满是不聪明的双眼，盯着身旁的那个小土堆，大脑袋来回摆动。

    伴随喔喔喔的叫声，公鸡进化兽也非常通常的解决了个鸡问题。

    一大坨干巴巴的鸡翔在地上缓缓的散发着热气。

    公鸡进化兽站起身，扭转头颅又看了眼山狸进化兽的那个小土堆。

    在喔喔喔的鸣叫声中，公鸡进化兽轻轻扇动了两下翅膀，高傲的扬起了头颅。

    紧接着公鸡进化兽转身体，动作优雅的做了一个准备后蹬的姿势。

    微微蓄力……

    泡椒凤爪用力的蹬出！

    巨大的脚爪没有带起任何的沙土，不偏不倚的踢在那热乎乎的一坨上。

    恍惚间是有什么东西化作一道残影飞了过去！

    冥冥之中似乎一切早就注定……

    何关涛所站立的位置，刚好出现在那坨鸡翔的飞行轨迹上。

    不偏不倚的糊在何关涛的半颗头颅上....

    陈飞后退一步，嘴角不自觉的抽搐，眼角的余光，瞥到了在公路下方草丛中那高大的身影。

    公鸡进化兽一步三摇的分开草丛回到了公路上。

    何关涛动作僵硬的站在那里足足十几秒，看起来就像是一尊雕塑。

    嘴角牵强的上扬，何关涛深吸一口气，一把将糊在脸上的东西抹掉。

    “大哥！

    我能抗的住！

    这些都不算什么！”

    陈飞伸出去的手在空中停顿了两三秒，在何关涛期待的眼神中，最终拍在了他的肩膀上。

    “加油！

    你可以的！”

    (本章完)

