    “这位前辈……怎么说呢？”

    克莱恩作为一个键盘强者，自然看得懂泥工是什么意思，不过他此时并没有意识到问题的严重性，继续砍了下去——

    “通过深层次的灵肉结合，我得到了诡法师的魔药配方，真是的，那么麻烦的晋升仪式，居然没有什么新的能力，我再一次开始怀疑占卜家这条序列的前途了，嗯，晋升诡法师以后，我也许可以考虑跳漫游者途径？星界旅行听起来好像蛮有趣的。”

    “？？？”

    克莱恩强忍着喷口水的冲动，大脑一时间有些宕机，他开始还以为诡法师是某个途径低中序列的名称，结果好家伙，这是占卜家途径的半神？

    毕竟克莱恩现在已经知道了五种占卜家序列的魔药名称，如果诡法师同样隶属于占卜家途径的话，那必然是半神以上的存在了。

    而且这位潘瑞达克斯先生，居然通过做泥工，从一位半神的身上，得到了魔药配方和仪式？

    嗯，他的技术一定很好……

    咳咳！

    克莱恩收起思绪，继续朝着下面看去，这位先生果然还有新的花活——

    “从艾茵的姐姐那里，我知道了一些隐秘，原来他们的首领查拉图为了获得序列一的配方，已经疯了？占卜家果然是个坑序列，要不是这条途径要序列三才能跳途径的话……不过说起来，亚伯拉罕家好像因为那个满月呓语的关系，已经没有半神了，我该去哪里找漫游者的配方呢……好像塔玛拉家族也有学徒途径的传承……不知道他们有没有女性漫游者？”

    “为什么要女性？难道你就只会在做泥工的时候套魔药配方吗？还有艾茵的姐姐？我记得这位前辈的秘偶大师配方好像就是从一个叫艾茵的密修会高层手里得到的吧？”

    克莱恩看到日记的最后一句，嘴角不由得有些抽搐，虽然这位穿越者前辈的生活作风相当……嗯，相当的“精彩”，不过他还是了解到了不少信息。

    比如占卜家序列的魔药配方名称，比如查拉图这个在大帝的日记里出现过很多次的密修会首领居然已经疯了。又比如晋级半神的时候，似乎要举行某种晋升仪式——这一点无暗者的残缺配方也提到过。

    还有亚伯拉罕家族似乎受到了一个叫做满月呓语的东西的影响，连已经没有半神了。

    虽然这些信息对于现在的他并没有直接的帮助，但是在恰当的时候来上一句，却有助于提升愚者先生的逼格。

    “说起来，恶魔先生提交的这几篇日记的时间跨度应该不小，如果是从先祖的笔记上记忆的话，难道不应该是按顺序的吗？是因为某些原因，导致了手稿被打乱？还是因为潘瑞达克斯家族将这当成了普通的罗塞尔日记手抄本，所以并没有妥善处理？他好像也确实提到过家族没落的事情……说不定其中一部分，已经被当成罗塞尔日记卖掉了……”

    克莱恩倒是没怀疑恶魔先生懂得中文，毕竟当初他可是开着灵视看过的，他说自己祖先并没有将中文传下来的时候，可没有半点说谎的意思。

    碍于愚者的位格，克莱恩没法直接询问，只能找了个看起来还算合理的解释，便不再深究，而是对着已经等候多时的塔罗会成员们道：

    “你们可以开始自由交流了。”

    得到了愚者先生的首肯，奥黛丽主动出声道：

    “我需要七彩蜥龙的完整脑垂体。”

    虽然她已经在恶魔先生的“帮助”下，成功和心理炼金会搭上了线，但是对方显然打算再考察一下，短时间内就算能够入手魔药材料，也只可能是观众。

    而且她也不希望让心理炼金会知道她已经晋升读心者，所以还是决定在塔罗会上收购。

    “我没有，老实说，这种生物，我只在课本上见过。”小太阳依旧诚实的说道，顿时引起了正义和倒吊人的好奇。

    在对小太阳的课本生出几分畅想之后，倒吊人先生忽然瞥了一眼恶魔先生的方向，发现他没有开口的意思后，才松了口气，先是望了愚者一眼，确认这位大佬也不会和他抢生意，这才沉吟道：

    “我也许能得到七彩蜥龙的完整脑垂体。”

    奥黛丽闻言，脸上顿时浮现出欣喜的神色，不过下一刻，倒吊人先生又补充道：

    “前提是找到齐林格斯。这样才足够换取完整脑垂体的报酬。虽然序列八的非凡材料价格不过几百镑，但正义小姐，你应该明白，不是所有东西都是有钱就一定买的到的。”

    说到这里，阿尔杰微微停顿了一下，大约是担心自己被当成坐地起价，又补充道：

    “或许你还不知道，七彩蜥龙其实已经濒临灭绝，目前只有迷雾海、狂暴海、苏尼亚海的某些原始岛屿上还能找到它们的行踪，而这些岛屿的坐标，只被极少数人掌握着，将来如果你有兴趣，我们也可以在这方面做一些交换，因为我就是那少数人之一。”

    倒吊人说这句话的时候，明显带着几分自豪的情绪，这并不是倒吊人先生飘了，而是他在试图展现自己的价值。

    正义小姐坐拥巨大的资本，太阳先生拥有疑似神弃之地的巨大资源，恶魔先生本身实力强大，并掌握着大量的高端知识，为了在塔罗会立足，他必须要表现出足够的价值，而现在，这些能够提供濒临灭绝的非凡物种材料的小岛，无疑是一份不错的标签。

    “濒临灭绝了吗？”愚者先生听着倒吊人的话，少有的没有去思考那些神秘岛屿，而是莫名的想起了他和老尼尔开国的玩笑——

    聚拢和巨人保护协会。

    “也不知道现在老尼尔怎么样了，有没有摆脱隐匿贤者的影响……”

    克莱恩想到自己可能再也无法与队长、老尼尔他们见面，心中不由得有些黯然。

    不过幸运的是，每当愚者先生心情不好的时候，塔罗会的情绪调节师正义小姐便会立刻跳出来，她带着激动的情绪，向往的说道：

    “我很早就梦想过航行于海上，寻找那些原始岛屿，见识那些古老的风情，那一定是很美妙的冒险吧？”

