    龙夜战正全力应对海骄扬，眼看着一个白色的球体冲了过来，他直觉的抬起手臂砍了过去，就见那雪球一下子在空中爆炸，那雪纷纷的落了下来。

    海骄扬顺势向后一撤，那雪没有溅到他的身上，龙夜战却被溅得全身都是，尤其是脸上全是。

    龙夜战直觉的一闭眼，海骄扬就飞起一脚将他踹倒在雪地上，然后迅速的上前，用剑指了他。

    龙夜战气的脸色涨红：“你们两个可真是卑鄙，竟然用阴招联合对付本皇子！”

    海骄扬一怔，仿佛这才认出龙夜战一般，赶紧收了剑赔礼道：“原来是七皇子，不知道七皇子为何在这梅花林中，被我妹妹当做了贼人呢？”

    海娇柔也上前，打量了龙夜战一眼说道：“你是七皇子？身为皇子竟然调戏本郡主，你活该被打！”

    龙夜战气得浑身颤抖，他是为陈映蓉出气来的，怎么就成调戏这个女人了？

    海娇柔又突然娇羞起来，上前笑嘻嘻的用手指勾起了龙夜战的下巴，啧啧两声道，“七皇子被雪洗了脸之后，肤色白了不少，这样瞧来也算是英俊。可是比刚才凶神恶煞的好看多了！”

    龙夜战气得不行，一手推开海娇柔，一手抹了一把脸上的雪水，沉声喊道：“你们两个欺人太甚，今日本皇子不会饶了你们！”

    海骄扬冷笑：“兵不厌诈，亏七皇子常年戍边，大大小小的战役经历了不下上百场，竟然还没有明白这句话的意思！”

    海骄扬说完，一把将海娇柔扯在了马背上，得意的回眸望了七皇子一眼：“七皇子，咱们有缘再见了！”

    海骄扬说完，立刻骑着马带着海娇柔远去。

    海娇柔还故意回头，拿出帕子来朝着龙夜战挥着手，抛着眉眼。

    龙夜战气得浑身颤抖，但是也有些吃惊海骄扬的武功。

    传闻那威国公府因为流朱国郡主之事早就没落了，还没诅咒，人丁凋零，那海骄扬还怪病缠身，却想不到如今一见，倒让他刮目相看。

    但是海骄扬这般实在是胜之不武！

    龙夜战气恼起来，呼啸了一声，就见远处飞驰来一匹快马，龙夜战迅速地翻身上马，疾驰而去，追赶海骄扬。

    龙夜战的马儿刚飞驰几十米，噗通一声就落在了陷阱之中，那马当场就折断了脖子，一下子就咽了气。

    龙夜战幸亏躲避的及时，没有装在那坑壁之上，但是却被马头砸在了头上，一下子掉落在陷阱中，被掉落下来的马身子砸了腿。

    龙夜战忍不住闷哼了一声，瘫倒在陷阱中。

    跟随龙夜战的人寻了一个时辰才找到龙夜战，但是龙夜战已经被冻的差点昏了过去。

    龙皇等着龙夜战试探凤卿尘，结果第二天就看到龙夜战包着头、瘸着腿进了寝宫。

    龙皇心中一紧，龙夜战武功不低，被凤卿尘打成这样，看来他又被北齐的人骗了！

    “伤势如何？”龙皇关心的问道，又说道，“你能从他手底下活着出来就不错了！”

    龙夜战一怔，想好的话也不知道怎么说出口了。

