    第661章 661.开始封印 ，开始镇压

    “这...”

    魂秀在听见了天邪神这话，嘴角微微一扯，不由觉得他就是在说废话啊！可能比他强，亦或者没有他强。这丫的不就是废话吗？这说了和没说有什么区别吗？

    多费口水，当真说口水不收费，想这么说就这么说吗？

    天邪神也是把魂秀的表情给尽数收入眼底，道：“你可能觉得我说的废话，但是事实就是如此，对于他我也不是很了解，只存在于记忆之中。”

    看着天邪神这一脸认真的样子，魂秀真的想要真的，就这？就这是如何修炼到这几乎无敌的境界呢？

    还好魂秀没有开口询问，不然一定会被天邪神给打击到的，只有魂秀开口，天邪神就会说：“修炼？我从未修炼过，我从出生就这样子的强，天生神灵。”

    他乃是圣神二代，他的一身实力都是来着于圣神，修炼？天生的强者，用得着修炼吗？哥们我天生神灵。

    羡慕不。

    有的人天生就是站着巅峰，这不是玩笑，而是真实存在的。

    魂秀道：“天邪神兄，你嘴里面祂是谁？很强吗？”

    “祂？”

    天邪神嘴里呢喃。

    既然选择要和魂秀合作，天邪神也是没有必要隐瞒什么，毕竟都决定合作了，有些东西也时候让他知道的。

    天邪神露出追忆之色，道：“祂存在于我的记忆之中，我并不是很了解祂，我亦是祂，但是祂却不是我。”

    这是天邪神对于自己和祂之间的理解。

    祂创造了他。

    如果没有祂，便就不可能有他！

    他可以是祂，但是祂并不是他。

    毕竟。

    祂已经死了，彻底的死在了那个叫“元尊”的神手中。

    魂秀一愣，显得有些懵逼的道：“好高深的样子，我有些听不懂你和祂的关系，什么事他，又不是祂的。”

    天邪神露出淡淡微笑道：“你慢慢会明白的。”

    “嗯！”

    魂秀也是微微颔首道：“你说得那么深奥高深的样子，我也就只能慢慢的去懂，去了解了。”

    旋即话锋也一转道：“天邪神兄，那你嘴里面的仇人，你不了解他的实力现在到底有多强，那你知道他的名字吗？”

    “自然！”

    天邪神点点头道：“自我诞生之日起，这个名字就一直刻意在我的脑海之中，他叫周元，被称为元尊，又被称为第四神！”

    “周元！”

    魂秀嘴里呢喃，旋即魂秀心脏猛然一跳，就连身体也是在微微颤抖了一下，这般变故让的魂秀都有些意外，摸不着头脑。

    天邪神也是察觉到了魂秀的异样，开口询问道：“怎么了？你听说过这个名字吗？”

    “没有！”

    魂秀摇摇头，如实答道：“从来就没有听说过这个名字，第一次听你这样子说，周元？光听这个名字就感觉很强的样子。”

    “废话！”

    天邪神白了魂秀一眼，道：“那可是元尊，是第四神的存在，能不强吗？”

    “呵呵...”

    魂秀尴尬一笑，并没有开口为自己辩解什么，就在刚才，魂秀在呢喃“周元”二字的时候，好像被一股强大的力量感应到了。

    那股力量只存在于一瞬间，若不是魂秀有着系统帮助，那股恐怖的力量他都不一定能够感应到，魂秀可以确定那股恐怖力量的主人实力远超他和天邪神。

    那股力量的主人是谁？魂秀并不知道。他的心中有着一丝不安。

    魂秀也有怀疑过，是不是天邪神所说的周元，元尊，第三神？毕竟刚才他就是在呢喃“周元”二字的时候，便就那股力量一扫而过。

    这个念头刚刚浮现，便就被魂秀给挥出脑海了。天邪神自己都说了，那叫周元的神，可能比他弱，亦或者比他强。

    就算在强也不可能强大到哪里去，起码不会比他亦或者天邪神强的太多。

    若是知道强得离谱的话，天邪神又这么会想要杀回去呢？

    天邪神竟然想要杀回去，那么自然也是有底气的，所以刚才那股恐怖的力量的源头到底是谁呢？可惜系统不给力。

    不然魂秀就可以知道那一闪即逝的恐怖力量的源头来着哪里了。

    同样都是穿越者。

    同样都是系统，别的穿越者的系统那是秒天秒空气，他的系统倒是好，开局一部功法，前期一把剑，剩下的就要自己奋斗了。

    如此拉胯的系统，魂秀都找不到任何的言语来吐槽了。只有两个字形容，垃圾！

    ......

    诸天万界。

    混沌长河。

    混沌长河之中的一方大世界，这大世界在混沌长河之中看的话，大世界有着九层，一层代表一方天地。

    这座大世界，乃是混沌长河之中，较为比较大的世界了，在整个混沌长河之中，这样子的大世界也是数一数二的。

    这座大世界的名字，天源界。

    天源界之中。

    苍玄天。

    大周皇朝，一处神秘的隐世之地，天源界的统治者，第三神和第四神便就隐居于此，这里遍地都是桃花。

    现在正是桃花盛开的季节，一朵朵桃花争艳的绽放着，形成一片粉红色的花海，而在这粉红色花海的尽头，有着一间木屋小院。

    在小院之中有着一男一女。

    男的丰神俊朗，气质非凡。

    女的倾国倾城，美丽动人。

    男子英俊的面容之上，露出一抹诡异的嘴角，女子见状，忍不住的询问道：“怎么？笑得那么猥琐，在想那个女人？”

    说着。

    女子还不忘抬手朝着男子的耳朵而去，而男子躲闪不及。耳朵就这般的落在了女子的手中，女子微微用力。

    “疼！”

    男子吃痛连忙哀求的道：“夭夭饶命啊！”

    “哼！”

    女子冷哼一声，绝美的容颜之上有着些许的怒气，显然是吃醋了，女子道：“周元，老实说，在想那个狐狸精？”

    “老婆大人，冤枉啊！有你了，我对其余对方女子根本就没有任何的想法了。”男子连忙开口解释着。

    女子道：“真的吗？”

    男子连忙举起手，道：“老婆大人，我保证！”

    女子白了一眼男子道：“那武瑶和幼微怎么解释？某人有的时候睡觉都还喊着瑶瑶，微微来着，难道你怀里抱着的夭夭不香了吗？”

    “老婆，我没有，我发誓！”

    男子怕了，他发誓他从来就抱着夭夭，嘴里喊着瑶瑶和微微，要是他敢做出这样子的事情来，估计他也不可能完好无损的坐在这里了。

    “哼！”

    女子冷哼一声，看着男子道：“算了，勉强相信你了。你给我好好解释一下，你刚才那个笑容是这么回事？”

    “你若是解释不清楚，今天你就睡外面，不要进房间了。”

    男子闻言，脸色微微一变道：“老婆别…我解释，我解释...”

    晚上外面凉嗖嗖，哪里有屋里舒服呢，屋里时间有软玉在怀，舒服得不要不要的，在外面吹冷风？该怎么选择？男子还是知道的。

    女子道：“那你倒是解释！”

    男子凝重的道：“我刚才在一瞬之间，感应到来一件有意思的事情。”

    “什么有意思的事情？”女子看向男子，男子脸上的凝重之色，她看见了，显然接下来要开口的并不是普通一般都事情。

    男子凝重开口道：“夭夭，你还记得圣神留下的后手吗？”

    女子道：“你说的是圣神留下的精华吗？他这么了？你不是说过，他不足为惧。你那个时候便就透过了时间长河看见来那二代圣神的结局了吗？”

    男子道：“命运有变了，那三道伟岸的身影已经不见，取而代之的乃是一道更加伟岸的身影，他比那三位还要更强！”

    “他丝毫有意和二代圣神联手，准备攻打我天源界。”

    “嗯？”

    女子绝色的容颜之上露出凝重之色，缓缓开口道：“二代圣神实力如何？”

    “还有和他合作的拿到伟岸身影的实力又如何？”

    天源界已经休养生息数万多年，如今的天源界早已经不知道什么叫做圣族了。

    只有一些老祖级别的人物，方才明白，这天源界以前还有着一个叫圣族的种族。

    天源界九天，圣族占了五天，天源界之中的万物生灵都活在了圣族的恐惧之中。

    就在这混沌的黑暗时代，一人一笔镇压了这个圣族，就连圣族之主的圣神也被镇压。

    一人这一人一笔的存在，整个圣族开始的大逃亡，天源界万物生灵这才得到的和平。

    这一人一笔这是元尊周元，和他手中的武器天元笔，现在整个天源界最强的神器。

    如今的天源界，经过数万年的和平，休养生息，天源界九天诸天生灵的底蕴也是大增。

    圣者，层出不穷。

    就连准神也是诞生了数位，现在的天源界哪怕那圣神二代带领着圣族杀了回来又如何？

    他们敢回，足以让他们有来无回，数万年前不曾做到的事情，天源界终于是等到机会了。

    不过。

    听周元的言语，似乎那二代圣神还找了一个不错盟友，这就由不得她不慎重了。

    周元开口道：“夭夭，你放心便是，那圣神二代和他的那位盟友都很强。比之数万年之前我强出不少，但是……和现在的我比起来。他们还是有着不小的差距。”

    周元一脸之信笑容，若是数万年前二代圣神和他的盟友归来的话，他还会感觉有些棘手。

    但是现在，周元可以毫不夸张的说一句：“你们都特么是弟弟。”

    夭夭闻言，嫣然一笑的道：“有你这话，我就放心了，要不要昭告九天让他们提前做好准备呢？”

    周元：“不用，区区二代圣神和他的圣族罢了，我一人足以应付。何必惊扰天源界九天生灵。圣族对于他们已经很陌生了，几乎消失于天源界的历史长河之中了。”

    “他们既然消失了数万年，那就彻底的消失吧！”

    说道这里的时候，周元的身上有着一道惊人的气息逐渐的从其身上弥漫而来。

    只是一瞬之间。

    但就只是这一瞬之间，整个天源界都是微微晃动了一下，只是一刹那。

    弱者根本就没有丝毫的感应到，但是到了法域之上的强者，皆是感应到了天源界那一刹那的晃动。

    一股强悍恐怖的力量浮现，整个天源界都快要承受不住了般。

    夭夭作为第三神，自然所以能够清楚感应到周元刚才那一刹那之间的恐怖气息。

    红唇亲启，忍不住的惊叹道：“果然，这数万年来，你变得更加强悍了。”

    ……

    大千世界。

    北丘之荒。

    地底深处撕开一道口子，口子之中魔气翻涌升腾，弥漫了整个北丘之荒，好在有着北丘之荒的大阵压制着，不然这魔气若是散发而出的话，说不得又要让整个大千世界受到不小的污染。

    这口子之中，魔气的源头之处，乃是一只魔眼，魔眼注视着整个北丘之荒，诸多天至尊纷纷看向魔眼，皆是忍不住的灵魂一颤。

    那魔眼能够震人心魄，而且散发而出的压迫感极其强悍，若不是有着大阵压制着，恐怕他们早就在这股恐怖的压迫感之下跪下了。

    诸多天至尊心中忍不住的叹道：“这就是域外邪族是首领天邪神吗？被封印了还有这般的压迫感，当真恐怖如斯！”

    只有那些圣品天至尊们方才从那魔眼的压迫气息之中感应到了凌驾于圣品天至尊的力量气息。

    很强。

    很恐怖！

    很神秘。

    根本就不是他们这些所谓的圣品天至尊能够触摸到的层次，距离超过圣品天至尊，他们还有着很长的一段路要走。

    ……

    随着黑色铜棺之上的天至尊们源源不断汇聚灵力于黑色铜棺之中，大阵逐渐上凝聚出灵力长矛，这汇聚众多天至尊凝聚而出的灵力长矛蕴含的力量极其的恐怖，让得诸多天至尊都是感应到了心惊。

    许多天至尊都是从这灵力长矛之中感应到了恐怖，此生难以到达的高度。

    那些圣品天至尊们也是脸色微变，这灵力长矛之中蕴含的力量，一矛足以彻底的镇压他们。

    咻！

    蕴含毁灭力量的长矛划空而去，没入魔眼之中，一道长矛没入其中，很快就有着另外一支长矛凝聚。

    发射！

    凝聚！

    再发射！

    再凝聚！

    ……

    无尽深渊之中，天邪神感应到了什么，那蕴含着毁灭恐怖力量的长矛透过魔眼，来到无尽深渊之中。

    伸出手来，抓住了蕴含恐怖力量的长矛，微微用力，听得“咔嚓”一声，长矛就这般碎了，化作灵力逐渐被同化成魔气。

    天邪神笑着看向魂秀，道：“这些家伙们又开始了所谓的加强封印，所谓的彻底镇压于吾！”

    (本章完)

