    赵元璟问：“这事儿，说不急也不急，但时间过的也快。眨眼孩子就大了。”

    “是啊。孩子越大，咱们就越老了。”云黛笑道，“但我还是期盼孩子们快些长大，不必那么操心。”

    赵元璟搂住她肩膀，说道：“朕许久没与你单独用膳，趁着孩子们在那边，咱们先用？”

    “还有你这样当爹的呢，刚才你没听幼儿说，她饿了吗？待会糕点吃饱了，又吃不下去饭。甜的吃多了，牙都吃坏了。”

    云黛虽然开明，但在生活习惯上，对孩子们管的还是很严格。

    “青衣，你去西偏殿，让他们都过来用膳。”

    “奴婢这就去。”

    青衣忙去了。

    保兴过来，说道：“娘娘，奴才查过了，对大公主说那话的是剪菊嬷嬷。一直伺候大公主的李嬷嬷病了家去了，这剪菊嬷嬷是才替上来的。”

    云黛道：“那就让她哪里来的回哪去。你吩咐下去，以后谁再敢在公主们耳边嚼舌根子，说不该说的话，别怪本宫翻脸不认人。”

    她在宫里向来是温厚的名声，但在涉及到皇子公主们的事情上，从不留情。

    以前伺候晏儿的连运连升，因着没能保护好晏儿，让晏儿被姬文渊掳走。按规矩他们两个定然是活不了的。

    但云黛念在他们跟着伺候好几年，一直尽心尽力的份上，只是让他们到别处做事，不再做贴身伺候的活便罢了。

    只要不是有意为之，她愿意给机会。

    这个剪菊嬷嬷故意在大公主面前说那些话，必定也说了别的。

    云黛是不能忍的。

    赵元璟道：“仗杀了拖出去埋了干净。”

    “她也没做什么伤天害理的事，何必要她性命。何况是伺候过浅儿的人，给浅儿积福吧。”云黛抬手，让保兴下去。

    青衣领着兄妹四个回来了。

    也不知是不是被晏儿教过了，幼儿和浅儿都没有再提父皇欺负母后这种话。

    倒是叫云黛松了口气。

    晚膳摆上后，帝后两个周围围着四个孩子。

    难得与父皇母后一道用膳，孩子们都很高兴。

    晏儿和浅儿是乖巧文静的孩子，规规矩矩吃饭，不说话，也不乱动。幼儿过于活泼，但毕竟已经六岁了。

    唯有二皇子还小，是个天生的饭渣，从不肯好好吃饭。

    弄的到处都是不说，自己也没吃几口进去。

    往常都是宫女喂着吃。

    云黛比较反对这么大的孩子还喂着吃饭，就让他自己动手。

    最后只喝了半碗汤，玩的兴高采烈的。

    赵元璟看了说：“小二吃的太少。”

    “那说明他不饿，饿了自然就吃了。”云黛说道，“就该饿他几顿才好呢，太宠着了。当初晏儿小时候，饭都不够吃的。看看如今多乖。”

    晏儿一岁之前，大多数时间都住在民间，潘家虽然疼爱他，到底只是寻常百姓人家，没什么好吃的。

    后来又发生了些事，让他还吃了些苦头。

    这一直是赵元璟觉得亏欠晏儿的地方。

    也因此，他立晏儿为太子，要传位给他的想法，从未改变过。

