    与假瞎子会面是在两天之后，我们约在高铁站碰头，人多眼杂也不容易引起怀疑。老头这边一共带了两人，高个的唤作阿灿，中等身材的唤作狗明。

    诗杰一听就来了劲，好奇地打量着阿灿，两人足足相差一个脑袋，看着就有些好笑。

    诗杰首先挑起了话头：“你就是阿灿呐，听说你第一次下地就遇上了霉子，其他人都被熏坏，单你一个人活了下来。和你这样的人一起合作，我有点不放心啊”。

    假瞎子嘿嘿一笑：“死胖子，你也别急着摆谱，给个下马威。我带的这两人都是行家里手，阿灿祖上三代都是锁匠，精通各式巧簧机关，这次下斗肯定少不了他；狗明更是人如其名，一个鼻子赛过军犬，百米直径内的沙土，一闻便知古墓位置”。

    “真这么邪性吗？”

    我也感觉不能相信：“行了，老乡。到时候拉出来练练就清楚了，现在说这些没有意义”。

    列车缓慢地开动，而后骤然增速。窗外的景致一闪而过，正如我的心境，毕竟这两天的经历太离奇了，已经远远超过了我的认知范围。迷迷瞪瞪地就睡了过去。

    要说秦岭这一线的交通，的确是不敢恭维。起初下高铁的时候还没觉得，之后是长途汽车，然后是长途中巴，最后竟然是牛车。一路上颠得我们五迷三道，下车时还感觉天旋地转。

    请来的山民向导说：“老板，前面就是你们要去的地方了，后面的路要徒步走上去”。

    诗杰第一个就不乐意了：“啥？徒步啊？你还不如搞只狗给我骑一下呢，这不要我老命嘛！”。

    阿灿笑道：“你骑？那得多大的狗啊？要不还是搞个猴子骑你吧，二师兄不得用孙猴子督促？”

    狗明接过话茬：“你这小子真的下过地吗？这点苦都吃不了，还学人倒斗……”还没说完，假瞎子就对他使了一个眼色，示意他别再讲了。

    向导倒是不以为意，示意我们跟上他。

    一路无言，大约四十分钟之后，我们终于到达了标记地点附近。那是一个破败不堪的小山村，大约住着十几户人家，年轻人早都出门打工，留守的大多数是中老年人。

    安顿好了住宿，向导走来对我说：“老板，我先下山了，晚些时候会有人送饭过来。这个村子邪性地很，你们晚上可别乱走动啊”。

    诗杰一笑：“晚上不走动，那还登山干嘛，我看个日出不行啊”。

    我也觉得没什么不妥，掏出五百块钱递给向导，约定五天后来接。又拍了拍他的肩膀：“大哥，到时候又要麻烦你了”。

    向导接过钱也不数，直接装进口袋，作揖退了出去。

    我不由觉得好笑：“诗杰，这人有点怪啊，好像料定了我们会出事一样”。

    诗杰也是哭笑不得：“我们晚上瞧瞧就知道了。之前我和假瞎子的伙计连番试探，这家伙却好像没有听到一样，半点的惊慌都没有，肯定是有所保留。我们以不变应万变，看看这家伙耍得什么阴招”。

    时间一分一秒地过去，很快就来到了半夜。正当我昏昏欲睡之时，一阵细碎且幽怨的“笛声”，从窗外飘了进来。

    我赶紧推了推一旁的诗杰，这家伙却好似没有反应一般，起身慢悠悠地朝门外走去。

    对此我十分不解，心想：“大半夜的出去**吗？”，又害怕有事，急忙悄悄地追了上去。一出屋门就惊呆了，只见男女老少数十个村民，双目圆整又衣冠不整，齐刷刷地向着村口而去。

    “怎么回事，集体梦游吗？”正欲跟上，肩膀就被人狠狠地捏了一下，疼的我差点没叫出来，身后的人也不废话，立刻又捂住了我的嘴，压低声音对我说：“别出声，我是阿灿。”

    我连忙示意他放开，转头又发现假瞎子一行人正站在身后：“他们这是怎么了，你们又是在干嘛？”。

    假瞎子邪邪一笑，压低声音说道：“你小子竟然有这道行？真是我老爷子看走了眼”。

    “你们在说什么？我怎么一句也听不懂”，又指了指远处梦游的村民，说“这到底是怎么回事？”。

    狗明从黑暗里走出，说：“你是真不明白，还是揣着明白装糊涂呐？你难道没看出来，这座山上的树有古怪吗？”。

    阿灿见我还是一脸懵，所幸就拉着我走到一棵树下，指着树身上的一处凹槽，说：“我们检查过了，几乎每一棵树上都有这样或深或浅的几处凹槽，里面全部加装了类似笛膜的铁片。只要有对应方向的风吹过，铁片就会随之振动，吹奏出设定好的曲子，这些人恐怕就是被这东西控制了”。

    我长舒一口气，问：“那把他们叫醒不行吗？”。

    假瞎子摆了摆手，说：“先跟上去看看虚实再说，这群人走得整齐划一，明显是朝着同一位置去的。如果能因此发现墓穴的位置，那可算是帮了大忙了”。

    我惊讶于这老爷子的狠毒程度，又眼见实在没有什么办法，只能跟着他们一同朝着人群的方向摸去……

