    而这时候的东北军第67军，57军，49军，也是已经紧急被抽调到淞沪战场上。

    东北军整编后编为4个步兵军、1个骑兵军，67军为番号最靠后的一个，军长姓吴，下辖107师和108师，师为丙种师，辖2旅4团。

    而分配给刘飞洋的补充排，

    则是从67军中将军长吴克仁司令官哪里，临时抽调过去的。

    排长叫沈京兵，

    一个身材高大魁梧，熟悉抗战时期各种枪械的射击高手。

    “排长！”

    “为什么我们会被调遣到那个八师的新连长刘飞洋的手底下，去参加作战的？”

    “难道我们被团长放弃了？”

    东北士兵刘小宝满心不安的跟随着排长叫沈京兵一边赶路，一边担忧的询问道。

    “你说什么傻话啦！”

    “司令官没有放弃我们，团长也没有放弃我们！”

    “我们现在只是临时调遣过去协助那个刘飞洋作战杀鬼子！”

    “等他的兵源真的有的补充之后，我们就可以回归我们532团了！”

    “到时我们又是67军的人了！”

    “所以你只需要想办法多杀鬼子，和活下来就行了！”

    “这一次我们到达淞沪抗战，绝对不能够再次像在东北那样不抵抗鬼子，让我们成为了人人谩骂的对象！”

    “这一次我们必须要多杀鬼子来洗擦我们的耻辱！”

    “我们要用鬼子的鲜血来正名我们的荣耀！”

    “我们不是窝囊废，也不是懦夫，我们也是能够杀鬼子的！”

    排长沈京兵却是目光之中充满了坚定的决心道。

    “对！排长说的对！”

    “我们这一次一定要将那些夺取了我们家园的鬼子全部赶出淞沪去！”

    班长李大力也是被排长沈京兵的说话，给激动的瞬间打了鸡血似的大声的附和道。

    “问题是淞沪会战，我们的中央军正处于劣势之中，日本鬼子的援兵却是越来越多了！”

    “我们现在过去的话，那我们就没有精良的武器装备了！”

    “我听说那个刘飞洋的连队的武器装备，还没有补充好！”

    士兵刘小宝依然忧虑道。

    “如果怕死你就滚回去吧！”

    “我沈京兵的队伍，不需要怕死鬼！”

    “更何况不要忘记了我们故乡是怎么丢失的，我们那些乡亲正在鬼子的折磨之下过日子！”

    “难道你还想眼睁睁的看着鬼子的部队继续侵略我们的国土，屠杀我们的人们？”

    一听刘小宝这么没有出色的说话，排长沈京兵顿时就怒目圆睁的责骂道。

    之后，他也不再去看一眼刘小宝，就继续带着自己的部队，朝着刘飞洋所在的阵地跑步而去。

    “排长！”

    “虽然刘小宝是怕死了一点，但是他的说话还是有一点我们需要注意的！”

    “那就是我们这一次带过去跟鬼子拼命的武器装备，不太充足啊！”

    “临出发前，我们团长在获得吴司令官的批准之下，才给我们几挺轻机枪，还有每一个人一支步枪，和一些手榴弹！”

    “至于野炮也只有一门75毫米野炮！”

    “重机枪也是一挺马克沁重机枪！”

    “九一八事变前，我们东北军的武器装备都是一流装备，直追日军精锐！”

    “但是事变前之后，也就成了没根的浮萍，四处漂泊！”

    “武器装备也是越来越没有了补给！”

    “事变之前，我们部队里可是拥有坦克，装甲车，飞机，重炮，还有海军！”

    “我们的坦克都是从法国进口的雷诺FT-17、英国NC-27轻型坦克，都是当时在世界上有名的坦克，战斗力也是非常的强。”

    “辽十四77毫米野炮、75毫米野炮、100毫米轻榴弹炮、150毫米重迫击炮等各种口径的火炮，连平射炮和240毫米的重炮都装备了，就算日军都怕我们的重炮部队！”

    “各类型的装甲车，军舰和飞机都是进口列强最新式的！”

    “甚至还装备了大量的博格曼式冲锋枪，火力十分凶猛！”

    “辽造17式以及捷克式、伯尔格罗等各种型号的轻机枪，马克沁重机枪；勃朗宁三十节式重机枪、仿日式三八式重机枪三种重机枪，ZH-29式半自动步枪也是全部都大批量的装备了！”

    “但是现在这些先进的武器装备，我们却是越来越少了！”

    “因为我们的部队起了内讧，还被分散了！”

    “所以我感觉我们这一次去刘飞洋的连队哪里进行临时编制，是不是需要想办法多搞一点武器装备，来自保一下？”

    “现在淞沪会战的鬼子的武器装备可是精良的很！”

    “而且还不断的增加兵力过来！”

    班长李大力一边急急忙忙的跟上了排长叫沈京兵的步伐，一边掏心窝的坦诚道。

    “我也想多搞一下武器装备给大家杀鬼子的时候自保！”

    “问题是这一次我们都是刚从华北杀鬼子作战过来这里的，到现在我们都还来不及补充武器装备，兵源和休整！”

    “而且在这样的情况下，我们排还第一时间被派遣到了鬼子大军压境的蕴藻浜这里！”

    “所以这一次我也不知道我们和鬼子一战之后，还能够剩下多少人能够活着了！”

    排长沈京兵则是伤感道。

    “那排长，你是不是应该把吴军长给你的一些私人装备，也拿出来一起杀敌？”

    对此，班长李大力突然话锋一转，笑眯眯道。

    “呦！你都看到了？”

    闻言，排长沈京兵则是佯装讶异道。

    “当然看到了，最起码还有一门75毫米野炮，3挺马克沁重机枪六挺捷克式轻机枪，你没有拿出来啊！”

    班长李大力依然笑眯眯的回应道。

    “我说大力啊！你这么好眼力，我感觉呢！”

    “应该把你调遣过去当侦察兵，或者是狙击手会比较好的！”

    “你感觉怎么样？”

    “需要我马上给你调动职务不？”

    看着李大力那强盗盯上猎物一般的贱笑，排长叫沈京兵也是瞬间化身一只老狐狸般的老油条来反驳着班长李大力笑道。

    “哈哈哈！排长，你就不要给我开玩笑了！”

    “你又不是不知道我这一辈子就只喜欢打炮和开重机枪的！”

    班长李大力却是使用哈哈大笑来混过去道。

    “啧！我看你小子就不要多想军长给我们的保命武器装备了！”

    “这些武器装备都交给了余尘风班长和他的心腹来负责保护运送，你不想被他狠揍一顿，就不要打它们的主意了！”

    “而且我们这些保命的武器装备的弹药也是有限制的，一旦使用完了，我们也就完蛋了！”

    排长沈京兵却是指了指身旁不远处身材强壮如牛的余尘风班长，还有他那些面相凶悍的心腹笑眯眯反驳道。

    “......”

    班长李大力顿时哑口无言。

    因为他最害怕的人，就是这个余尘风班长了。

    “好吧！一切听你的，排长！”

    “不过这一次我们最起码，还有一些家底来保命，要不然去到那个刘飞洋哪里，我还不知道我们有没有武器装备分配来着！”

    “就算有！给我们一人一支中正式步枪，就已经很不错的了！”

    最后，班长李大力也就无奈的耸了耸肩膀道。

    然后他就默不作声的跟随着排长沈京兵，继续启程前往刘飞洋所在的休整阵地哪里了。

    “排长！等等我！”

    “我要杀鬼子，我不滚啊！”

    至于刘小宝也是一边大声的叫喊着，一边追上了队伍道。

    一小时之后，

    当排长沈京兵带着班长李大力他们到达了刘飞洋的防御阵地之后，

    所有人都在李二狗他们带过来的武器装备和衣服，还有食物面前，集体傻眼了。

    “排......排长！我们是不是走错营地了？”

    “这里真的是哪个刘飞洋的连长的阵地？”

    看着面前那让人垂涎欲滴的十几桶东北菜，

    分别有猪肉炖粉条，酱炖大鱼，排骨炖豆角，鲶鱼炖茄子，铁锅炖大鹅，牛肉炖柿子，酸菜炖血肠，筋头巴脑炖萝卜，小鸡炖蘑菇，溜肉段，地三鲜，锅包肉，拆骨肉蘸蒜酱，炝拌土豆丝，东北乱炖，东北大拉皮等之后。

    刘小宝目瞪口呆，无法置信的凝望着排长沈京兵结结巴巴道。

    “......”

    排长沈京兵。

    “我也是这样想啊！”

    “排长，你看他们分给我们分配的冬季军服，和武器装备，这些都是好东西啊！”

    “一个小小的连长，还是新任的！他不可能拥有这些东西的，就算是师部的高级别军官，我看也没有吧！”

    “就算有，也不会分给我们东北军吧！”

    班长李大力也是满面难以置信的表情，目瞪口呆道。

    “......”

    排长沈京兵。

    关于自己手底下的人询问的这些问题，他自己也想知道啊！

    所以排长沈京兵也是一时间满面懵逼状态，不知道怎么回应他们的。

    至于余尘风班长和他的心腹，还有所有的东北军均是被震撼，和震惊的瞪大着眼睛，呆愣住了。

    因为原本他们来的时候，还在担心自己被派遣过去的新部队，会不会没有武器装备补给。

    或者只是给与一些很垃圾的武器装备，和食物给他们。

    而且习惯了使用好的武器装备的东北军来说，

    是真的不会很容易被震惊到的，

    但是今天他们还是被刘飞洋的财大气粗给惊住了。

