
　　晚上五点半，李云生和冈崎一男，再次来到十九段家。

　　还是同样的房间，同样的三个人，一边喝着茶水，一边聊着天。

　　因为有井上雅子这个艺伎，聊的自然是风月之事，气氛非常的轻松。

　　过了一会，井上雅子又给两个人表演了一段舞蹈，让冈崎一男看的非常入迷。

　　到了七点半，李云生觉得差不多了，就和冈崎一男离开十九段家。

　　出了十九段家的大门，李云生开口建议：“冈崎君，怎么样，要不要去喝一杯。”

　　冈崎一男十分痛快的回答：“恭敬不如从命，冈崎一切听从武田君安排。”

　　李云生点了点头，然后开口说道：“上次冈崎君说过，四川火锅非常好吃，不知道在这沈阳城内，有什么地方合适。”

　　听到李云生的话，冈崎一男眼睛一亮，笑着开口说道：“我还真知道一个好地方，咱们现在就过去。”

　　十几分钟之后，李云生和冈崎一男，来到了一个叫做麻辣饭馆的地方，两个人选了一个雅致的包厢，相对而坐后，再次喝起酒来。

　　由于已经熟悉了，李云生也不客气，频频举杯敬酒，而冈崎一男也没有拒绝，所以两个人喝的非常畅快。

　　李云生一边喝着酒，一边不着痕迹的套冈崎一男的话，希望发现些什么。

　　冈崎一男喝了酒，自然比较兴奋，经常对一些事物发表看法，不过这个老鬼子身居高位，哪怕警惕性很低，可也没泄露出什么秘密，像上次那种口误现象，再也没有出现过。

　　虽然没得得到什么消息，但是通过与冈崎一男的交流，李云生也知道了一些日本国内的情况，也知道这个老鬼子是个什么样的人。

　　平心而论，冈崎一男虽然也算是个****分子，但是和那些穷兵黩武的军人不同，此人还考虑一些国计民生之事，对于军部的一些做法有些不满。

　　到了晚上九点，李云生想要知道的情况，可以说是一无所获，而冈崎一男非常有原则，看到时间晚了，便提出离开。

　　李云生也没有阻拦，反正时间还长，就送冈崎一男回家，然后返回了奉天饭店。

　　躺在床上，李云生有些感慨，心想这一天又白费了，并开始思考，要如何从冈崎一男那里得到些消息。

　　之后的一个星期，李云生又与冈崎一男见了两次面，而且还去过一次正金银行，可还是一无所获，只不过对这个老鬼子，了解的更多了一些。

　　这么长时间过去了，哪怕以李云生的耐心，也有些着急了，不由得恨恨的想到，要是还得不到什么有用的消息，就干脆绑架冈崎一男。

　　可是李云生还是无法下定决心，毕竟绑架了冈崎一男，一旦无法逼迫他成为暗线，那么就会打草惊蛇。

　　而这段时间的接触，也让李云生得知，冈崎一男是个很有原则的人，这样的人未必好对付。23sk.Com

　　而且最关键的是，冈崎一男身为正金银行的行长，可以说是位高权重，这样的人物根本不能消失不见，哪怕绑架了他，最多也只有几个小时的时间。

　　在犹豫不定之中，李云生觉得再接触一下，要是还不能得到消息，就冒些风险，使用绑架的手段。

　　第二天下午，李云生做了一点安排，就来到正金银行，打算再次跟冈崎一男见面，套套这个老鬼子的话。

　　不过这次跟以前不同，李云生刚刚来到银行附近，就看到一辆卡车开来，卡车上面还有十几个日本士兵。

　　卡在在银行门口停好，日本士兵从车上下来，在一个少佐的带领下，有秩序的进入银行。

　　而且让人注意的是，除了领头的少佐外，其余十几个日本士兵，每一个人都拿着两个手提箱。

　　看到这种情况，李云生一愣，马上猜到发生了什么，所以没有进去，而是仔细的观察这一行人。

　　从这些日本士兵的步伐上看，就可以判断箱子里面的东西不轻，尤其眼尖的李云生，还看到了少佐手中皮包里面，有一个档案袋。

　　思索了一下，李云生觉得，这些皮箱中，应该都是日元，毕竟冈崎一男漏过口风，好像是日本内阁正在增发日圆。

　　不过箱子里面要是日元的话，为什么会由军人护送，再想想冈崎一男的话，李云生马上察觉出来，这里面有什么秘密。

　　在李云生思考的时候，那一行人已经进入了银行里，过了十几分钟才出来，然后坐着卡车离开。

　　看到日本兵走了，李云生简单的收拾一下，然后进入正金银行。

　　行长办公室在银行的顶楼，所以李云生没有在大厅中逗留，直接上了顶楼。

　　因为已经来过两次，这里的安保人员，也知道李云生和冈崎一男认识，所以没有任何阻拦的意思。

　　到了行长办公室外，李云生就听到里面传来冈崎一男的声音：“加藤大佐，五千万日圆已经到了，现在全部入库。”

　　在外面的李云生，听到了冈崎一男的声音，马上停下了脚步，然后看了看走廊中没人，便站在门口，开始偷听里面的谈话。

　　“大佐阁下，这批钱虽然是专用，可是也太多了，要是在这么下去，日元还是会贬值的，所以您们不能再印制了。”

　　过了一小会，又传来冈崎一男无奈的声音：“是，我知道，我会服从命令，不过我还是建议，不能印制太多的日元，否着帝国的经济会崩溃。”

　　“嗨，冈崎明白了。”

　　这句话说完，里面传来了放下电话的声音。

　　听到这里，李云生稍等了一会，然后悄悄的退了几步，再次从新向办公室走去，脚步也发出了声音。

　　走到了办公室的门口，李云生敲了敲门，平静的问道：“冈崎君，你在么。”

　　“原来是武田君，请进来吧，门没有锁。”

　　轻轻的推开办公室的门，李云生开口说道：“武田君，在做什么呢，今天可有空闲。”

　　李云生一边说话，一边看着冈崎一男的脸色，发现这个老鬼子，脸色有些不好，好像是有些闹心的状态。

　　而且李云生还看到，在冈崎一男的办公桌上，正放着一份档案袋，里面还漏出几张文件，就是不知道有什么内容。

　　李云生的话音刚落，冈崎一男叹了口气，淡淡的说道：“虽然今天很忙，可是下班时间，却是空闲的，武田君想做什么。”

　　“还能做什么，当然是找冈崎君聊聊，顺便去十九段家，欣赏一下雅子小姐的才艺。”

　　“去十九段家就算了，要是武田君有空，不如陪我喝一杯，咱们直接去麻辣饭馆。”

　　冈崎一男的语气中带着点感慨，也有几分无奈的意味。

　　听到冈崎一男的话，李云生便知道这个老鬼子是有烦心事了，这才会主动提出去喝酒。

　　不过这样正和李云生心意，还可以趁机打探一下情况，所以笑着说道：“冈崎君开了口，武田自然奉陪。”

　　冈崎一男看了看表，发现才三点多些，就淡淡的说道：“武田君稍等一会，再过一个多小时，我才会下班。”

　　“这没有问题，反正我的事情忙完了，就在这里等着冈崎君，你可以随意的忙些公务，”说完就在一旁的沙发上坐下，然后拿起一份报纸观看。

　　看到李云生的做法，冈崎一男也没有多说什么，把办公桌上的文件收好，然后走向墙角。

　　在墙角处，有一个保险柜，保险柜被整体镶嵌在墙壁中。

　　只见冈崎一男熟练的打开保险柜，将文件放在里面，然后再次把保险柜关好。

　　冈崎一男在打开保险的时候，还看了李云生一眼，发现对方目不斜视，正专心致志的看着报纸，这才满意的点头。

　　虽然李云生在看着报纸，可也在拿眼角的余光，看着冈崎一男的动作，只不过一个普通人，自然发现不了专业特工的异常。

　　当冈崎一男打开保险柜时，李云生看到里面也只有几分文件，并没有其它物品，便在思考，要如何看一看这些文件。

　　不过冈崎一男在办公室中，到是没有机会，又看了看行长办公室的布局，李云生觉得，实在不行，就等晚上潜入进来，反正只是一个银行，警戒的不是特别严密。

　　在李云生思考的时候，冈崎一男也锁好了保险柜，然后对着李云生问道：“对了，武田君，你最近在沈阳购买东西时，有没有感觉到日元的购买力，有什么问题。“

　　听到冈崎一男的话，李云生心中一动，然后放下报纸，平静的说道：“冈崎君，我最近没有购买大宗物品，所以没有发现什么，”然后顿了顿，疑惑的问道：“难道是日元又要贬值了么。”

　　说完之后，李云生就一眼不眨看着冈崎一男，目光中带着询问的意味。

　　看着李云生的目光，冈崎一男平静的说道：“武田君，这倒不是，只不过我想问问罢了，毕竟我们搞金融的，对这些事情，没有你们商人了解。”

　　听到冈崎一男的话，李云生装成松了一口气的样子，轻声说道：“这样啊，我还以为内阁又要增发货币呢，”说完之后，就轻出了一口气，并装成一副没有任何怀疑的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百八十二章 悄悄偷听免费阅读。https://xs.23sk.com 