    一个小时前。

    国外论坛上，全部都在吹t神。

    “天哪，兄弟们，t神已经到了韩服宗师了，t神也太猛了吧，百分之百胜率上的宗师。”

    “我滴个鬼鬼，这他妈也太厉害了吧。”

    “百分之百胜率，t神简直就是传奇啊！”

    而这样的论坛消息。

    也传到了国内。

    虽然没有上微博热搜。

    在虎扑，贴吧，各大地方，都是欧美和韩国论坛的消息。

    无数的中国玩家们看到了。

    一个ID叫做cat的玩家，在韩服以百分之百的胜率打上了宗师。

    一瞬间，在国内的各个地方，全部都引爆了。

    “t神？兄弟们，t神是谁？”

    “t神牛逼啊，居然能够有人百分之百胜率打到韩服宗师。”

    “这也太夸张了吧，百分之百胜率....”

    很快，帖子就被传到了中国的各大社交平台。

    韩服出现了一个超级天才。

    t神！

    没有过多久。

    一个帖子，迅速在各大贴吧登顶。

    【兄弟们，外国人说的t神，我怀疑就是猫神！你们看看t神的ID叫做cat，cat的意思就是猫啊！】

    然后...全网炸了。

    miss已经回家了。

    miss在家里，翻看着林凡的战绩。

    “林凡的战绩...好厉害啊。”

    “他的这个韩服id，是猫的意思啊...难道说....”

    “我明白了！！”

    “林凡是猫神啊！！！”

    “能够在国服96%胜率打到王者1400分，又在韩服100%胜率打到了宗师，这水平...只有林凡能做到吧，也就是说，斗鱼的那个主播是个假猫神！”

    为了确认消息的真实性。

    miss给rita打电话打了过去。

    打过电话之后。

    miss全部都明白了。

    “哈哈哈，原来林凡真的就是猫神啊。”

    “rita和PDD还不让我告诉网友，猫神就是林凡。”

    “我就说我没有粉错人！之前我也误会了，原来猫神一直都是猫神，他一直都这么厉害！”miss灿烂一笑。

    她也一直都是猫神的粉丝。

    这么长时间，她每天都在剪辑猫神的视频，去天天直播OB。

    她毫无疑问已经喜欢上了猫神。

    国服的天才选手。

    miss英雄联盟的水平也玩的很好。

    猫神是不是脚本，miss一下就看出来了。

    她也因为假猫神一度失望过。

    最后的结果，是好的。

    她的偶像，就在她的身边。

    尽管林凡现在还没有在赛场上发光发热。

    miss已经想到了那一天。

    中国，出现了一个天才打野。

    和林凡这些天的相处，miss心里不知道有多么开心。

    别人不知道猫神是谁。

    她今天终于知道了。

    “原来猫神这么帅啊，游戏玩的这么好，人也长得这么帅...”miss轻声说道。

    “假以时日，林凡一定会震惊世界的，一定会的！”

    “我等着那一天！”

    .......

    全网的风向都变了。

    “我他妈知道了，斗鱼的那个傻逼主播不是猫神，他是个锤子的猫神，就他那水平，他也配吗？”

    “是啊，他都没有上过猫神的大号，就是在蹭热度而已。”

    “我就说这两天怎么看不到猫神了，原来猫神去韩服了！”

    “龟龟，猫神才是我真正的偶像，我就说猫神的水平是很厉害的，谁相信那个主播，那个主播那么菜，居然还有人带节奏。”

    “带节奏的先死个妈，猫神牛逼！”

    “你们有什么证据证明cat就是猫神？不过只是取了一个猫的ID而已。”

    网上又开始了新一轮的争论。

    猫神到底是谁。

    这个问题，没有定论。

    而得知了这个消息之后的佳瑞和曹佩文，简直要开心炸了。

    “啊啊啊啊啊啊....”曹佩文激动的跳了起来，亲了猫神的手办一口，然后扑进了佳瑞的怀里。

    “哈哈哈哈哈，我就说，那个主播就是个假猫神！真猫神原来去韩服训练了！！！”佳瑞也开心的说道。

    “猫神...猫神回来了！”

    “原来猫神这些天一直都在努力训练，好努力啊，猫神一天打19个小时的排位。”曹佩文面露惊喜。

    “这也就是说，猫神的身份可以确定了，他是一个职业选手！只有职业选手才会这么刻苦的训练。”佳瑞笑道。

    “原来猫神真的是职业选手！我就说，他一直都是我的偶像，一直都是！”曹佩文眼睛里泪水落下，满是幸福的泪水。

    看着猫神的手办。

    曹佩文很庆幸。

    她虽然扔掉了这个手办。

    可她又捡了回来。

    她舍不得啊。

    她一直都在等待着真相大白的一天。

    幸运的是...

    她终于等到了。

    哪怕这一切的事情还没有定论。

    可在她心里，已经有答案了。

    很快。

    佳瑞是一个up主，直接开始研究了cat的录像回放。

    如果cat就是猫神的话，那一定能够看出蛛丝马迹的。

    猫神的打野风格，极具进攻性。

    而且猫神的打野走位...都是一绝！

    佳瑞看到了猫神的操作，录制了很多的集锦。

    “媳妇你来看，猫神的操作可太厉害了，这真的就是活生生的猫神啊！”

    “你看他这个走位，妈的，走位躲发条大招，我还是第一次见到！这打野走位也太逆天了吧。”

    “再来看这一波，猫神去上路抓人，两厘米躲过了杰斯的Q技能，这走位...”

    “还有这波，猫神躲对面蜘蛛的E技能，哪怕走位被预判到了，可猫神还是躲开了！”

    “卧槽，尤其是这把卡牌打对面泽拉斯，这泽拉斯技能空的也太离谱了吧，只有猫神才能做出这种走位，所以媳妇儿啊，不用担心了，我可以百分之百的告诉你，这个人就是猫神，猫神的操作习惯，我最清楚了！”佳瑞说道。

    “鹅鹅鹅，嘻嘻...”曹佩文看的也是很开心。

    “这就是猫神，一定是猫神本人！”曹佩文激动的说道。

    然后，佳瑞就把这些视频剪辑好了，全部发上了B站。

    取的标题也很简单。

    【cat就是猫神！实锤证据！】

    在视频下方，马上就有了几十条，几百条，上千条评论。

    “66666666666！”

    “全体起立！”

    “卧槽，我看到了猫神的逆天走位！”

    “兄弟们，这还用说吗，这就是猫神，那个统治召唤师峡谷的男人！！！！”

