    中和殿内。

    两位阁老拜见后，小皇帝即问：“昨日张先生病重，二位阁老可知道了吗？”

    两位阁臣闻知张居正病重之事，都流露出震惊之色来。

    张四维，申时行一起躬身道：“回禀陛下，臣不知。”

    一旁冯保将张居正的病情大略讲了一遍。

    小皇帝看了二人神色，似一点也不知情，手抚御案叹道：“先皇宾天时，下遗诏与朕指定三位顾命大臣，眼下仅余张先生一人，连张先生也要离朕而去吗？”

    殿内众官皆垂不语。

    小皇帝顿了顿道：“元辅病重，阁务不可一日无人主持，若元辅暂时无法病愈，枢务应由何人决断？诸卿可以直言。”

    殿上寂静了片刻，冯保不说话，其他官员也不愿说话。

    这时候唯有张四维出班道：“启禀陛下，臣以为辅吉人自有天相，有陛下恩泽庇护，偶有小疾但想来没有大碍，据医官所禀昨夜阁老已醒来一次，依臣看说不准今日元辅就可理事了。”

    申时行亦道：“启禀陛下，臣亦以为，当务之急当明确辅之病情。”

    殿上众官员点点头，若是张居正病愈，那么在殿上所说任何的话，一个不慎，都会立即遭到无情的打击报复。吕调阳的例子大家还未忘记，当初张居正夺情时，吕调阳暂代辅之时，公然接受阁吏祝贺。事后吕调阳就被张居正赶回了老家。

    张四维，申时行混到这一步都不容易，哪个不是人精，当然说话十分谨慎。

    不过张居正若是没有病愈，那么张居正之后，权力格局如何划分，又当如何？那么今日殿上一句话，可能就决定了以后朝堂局势。

    这是一个两难的局面。

    林延潮第一日任起居官，乍闻此事唯有紧闭嘴巴，做好本职之事。何况有大臣在堂，起居官也是不能向天子建言的。

    不仅林延潮其他人也都不敢说话，连九五至尊小皇帝也不知说什么。

    殿上寂静无声，过了许久仍是没有一人说话。

    身着二色衣，奉御的中官们手中都是捏满了汗水。

    一直到了巳时，天色已是大亮，日头照得中极殿内一片通明，鎏金的御座夺目光，小皇帝手扶御座上不语，众臣们垂盯着地上地上金砖。

    突然殿外皂皮靴擦地声，打破了寂静。

    一名太监疾步赶至中极殿禀道：“陛下，张府太医传信，今日早起元辅再度病重！”

    此言一出，如巨石投湖，群鸟乍惊。

    中极殿内不知为何嗡嗡有声，殿中之人不由脚步轻挪，袖擦袍服，额头拭汗。

    小皇帝只觉得一阵眩晕不由以手扶额，冯保涨红了脸上前一步对这名太监道：“你立即转告太医，无论如何也要保住元辅之命，若是不能，撑个一时三刻，若是不行，留下几句话来也是好的。”

    “是，宗主爷。”禀告的太监立即领命而去。

    看来张居正是真的病危了。

    此刻殿中局势翻涌，有几缕呼吸突然沉重。

    中极殿若有寿命，那么可知眼前这一幕在历史长河中，早就见识过不知多少次。

    小皇帝颓然坐在御座道：“各省清账田亩还未报上，变法之事未得全功，张先生怎么能在这时候倒下。”

    “陛下还请保重龙体。”众臣一并道。

    小皇帝摆了摆手示意道：“大伴，这几日阁务由次辅暂署，申先生辅之，你以为如何？”

    冯保看了张四维一眼，然后道：“陛下，内臣以为次辅，申时行当然可以称职，但张先生不在位，国事又如此繁重，不是一两位阁臣可以肩挑，内臣以为可增补阁臣，协理枢务。”

    张四维，申时行都是抬起头来，没料到在此关头，冯保是第一个忍不住，跳出来了。

    小皇帝疑道：“增补阁臣，此朕一点准备也没有。大伴心底可有人选？”

    冯保道：“陛下，内臣以为增补阁臣为当务之急，应选陛下可以信任的大臣入阁，臣以为礼部尚书潘晟，三朝老臣，休休有容，庸庸有度，吏部左侍郎余有丁恭谨治平恕，无凌人之气，增补二人入阁可谓实至名归。”

    冯保此举简直是图穷匕见啊。

    冯保与张四维素来不睦，若是由张四维出任辅，那么难保高拱之事不会重演。

    内阁辅与司礼监太监，一个是外相，一个是内相，若是两个人意见不合，其结果一定有一人走人的。

    张居正若是在辅位上病逝，那么继任必定是次辅张四维，故而冯保提出增补两位阁老入阁来分权，钳制张四维。若内阁不和，就无法与司礼监抗衡，那么冯保不仅权势不减，反而更上一层楼。

    这一招与当年张居正回乡祭拜其父时，临行前突然向万历皇帝提出增补申时行，马自强入阁的用意是一样的。张居正就是怕自己回乡的几个月内，次辅张四维权势独大，故而用此分权之术。

    大明内阁的政治斗争传统，就是辅永远要防着次辅一手。严嵩斗夏言，徐阶斗严嵩，张居正斗高拱，次辅干掉辅的血案比比皆是。但辅虽要防着次辅，却又不得不拉拢次辅。

    这就好比皇帝和太子的关系，次辅是辅接班人，辅终有退位的一日，自己的子孙家人，家族富贵，都要靠次辅来照拂着。所以两相权衡下，若辅能指定自己信得过的‘自己人’担任次辅，那么就再好不过了。

    所以林延潮料想冯保这么说，张四维脸色绝对不太好看。因为冯保此举一来分权，二来补入阁臣不是自己人。

    张四维利益损害的最大。张四维当了辅后，必须与两个与自己不是一条心的人同床异梦。

    至于申时行心情也是必然不舒爽，因为指定内阁入阁人选，虽自己说了不算。但最好是由皇帝，司礼监太监，内阁大学士三方共同指定。冯保决定增补阁臣，绕开了张四维与申时行。申时行将来当辅的那一天怎么办。

    以余有丁，潘晟二人而论，林延潮替申时行想来，余有丁也就罢了，毕竟是老师的同年，当年并为三鼎甲之一，而且在翰林院共事多年，双方是老交情。而且余有丁也是出名的老好人，他入阁申时行绝对没有二话。

    但潘晟此来插一脚是怎么回事，潘晟是嘉靖二十年的进士，余有丁和申时行是四十一年的进士。

    就科名而论，潘晟比二人高七科，按照翰林院的规矩，申时行，余有丁见了潘晟都要称一声晚生，而不是侍生。故而潘晟入阁后必定是三辅，又不可能甘心居于申时行之下，如此申时行睡觉都要在枕头底下搁一把刀。

    既是对方亮剑了，张四维也是不甘示弱地反问：“敢问冯公公，你说请增补潘，余两位阁臣，不知是一己之见，还是与他人商议过了？”

    冯保笑着道：“当然不是咱家一人的主意，而是咱家与元辅两个人的主意。”

    这下众人都没话说了。内相外相，一个票拟，一个批红，两个人的一致意见，就是最高决定。

    眼看此刻张四维唯有打落了牙齿往肚里吞。

    哪知张四维笑道：“有冯公公之举荐，潘，余两位当然是可以胜任，待廷推之后，就可补入内阁。”

    张四维面上是允了，但实际没松口。

    廷推流程于廷议差不多，朝廷三品以上官员出缺，由廷臣参与投票，最后再由天子圈选。张四维的意思，潘，余两位入阁不入阁，咱们廷推上以众廷臣投票多少，再作分晓。

    冯保闻言笑了笑道：“内臣以为，可依张次辅之见。”

    冯保出乎意料地没有与张四维争执，因为张四维明允暗阻之事传出去，必是得罪了潘晟，余有丁二人。

    这样潘晟，余有丁二人，就更倒向冯保一边。冯保自是乐见其成。

    但纵然得罪人，张四维这时候也不能做软脚虾，若冯保顺势在御前通过此议，那么意味着张四维直接被打趴下了，以后就算当了辅，也要受钳制，处处受气，如此唯有走人。

    小皇帝点点头道：“就暂时如此。”

    此刻申时行出班道：“陛下，臣以为无论增补阁臣，还是由谁处置枢务，都该元辅醒来再作决断。眼下元辅既是卧病在床，不能理事，臣斗胆请陛下辛苦几日，于文华殿总揽圣裁一切奏章，内阁阁臣与司礼监在文华殿里侍班，以备顾问！”

    满殿之人这一刻对申时行都是露出了刮目相看的神色来。

    原来申时行一直隐忍不，但此刻突然一鸣惊人。

    林延潮则是垂下头，嘴角勾起，笑意一抹而过，然后在起居册上一笔一笔的记录着。

    方才殿内的局势是，因张居正缺位，面对大明朝至高无上的权力，冯保与张四维，一位司礼监内相，一位将来辅，正你争我抢，明争暗斗呢。

    申时行本尚没有染指的资格，但他态度又举足轻重，既是不属于他，倒不如推给了天子。

    有作为不如没作为来的好。

    就在这一刻，冯保，张四维几乎同时道：“臣以为申阁老之见可行！”

    小皇帝闻言一怔，一言不。

