    刘柱不去这让王子杰松了一口气，他也知道自己这样想不应该，但是想到刘柱如果去说那些话，听着实在是别扭，还是不让他去的好。

    既然刘柱有自知之明，那宿舍的氛围一片大好，明天大家一起在学校门口集合，周煜文就不开车了，一方面是自己的宝马x5那天夜里遇到过三个女孩，万一认出来会很尴尬，另外一方面则是人太多了，光是想着要带谁不带谁都是不晓得麻烦。

    赵阳跑过来问洗不洗澡。

    眼下九点多，肯定要去洗个澡的，大家开始收拾东西，周煜文带了一条新内裤，赵阳眼睛尖，看到以后立刻叫道：“我靠，班长，有钱啊，ck内裤，挺贵的。”

    “没有，别人送的，其实我不喜欢这个牌子。”周煜文淡淡的说。

    赵阳咧嘴说：“女朋友送的吧？”

    周煜文没说什么，问王子杰准备好了没有，王子杰和陆灿灿收拾了一下东西，跟着周煜文一起出门。

    四月末的校园里，青翠欲滴，不管是两侧的梧桐树，还是花坛里的垂丝海棠都开的正艳，校园里依然弥漫着一股石楠的味道。

    空气中已经感觉到热浪，夏天要来了。

    赵阳是组织部的，难得和周煜文遇到就说了一下五月份毕业晚会的事情。

    周煜文好奇的问：“这毕业晚会不是理工大学那边搞么，你们怎么也在这边瞎忙活？”

    赵阳笑着搂着周煜文的肩膀，走路都没有个正形，一只手拖着洗漱盆笑着说：“咱们学生会的会长一直在追陈会长，然后咱们两个学校有什么晚会都是一起办的。”

    周煜文说：“就陈子萱那样也有人追？”

    “唉，班长，这你就不了解，表面越是冷漠的女人，内心越是躁动，像是陈会长这样的闷骚型女孩，大学四年都没有被人攻略呢，这种女孩如果被攻略了，想想不会很有成就感吗？”赵阳在那边口花花的说。

    周煜文说：“那你去攻略一个，你把她攻略了，让她少给我找点麻烦。”

    “我可没有这么大的魅力，像是陈会长那样的女人，我觉得最起码要是老班你这样的才能搞定。”赵阳拍马屁的说。

    周煜文对此没说话，刘柱在那边是外联部的，和理工大学那边的学生会也常有联络，知道陈子萱的大名，对于赵阳的话，他却是又有别的想法，他说，陈子萱这娘们太规矩了，辛辛苦苦去她那边帮她干活，没好处也就罢了，还说我们干错了，让我们重新搞。

    “妈的，这种女人一点女人味都没有，谁会喜欢，我倒是觉得灿灿合适，中和一下。”刘柱说。

    王子杰终于能插上话，笑着搂着陆灿灿的肩膀说：“灿灿可是有女朋友的，你不要瞎说。”

    “这倒是，我差点忘了，灿灿你和你的胡玲玉发展的怎么样了？”刘柱听了这话嘿嘿一笑，暧昧的问陆灿灿。

    陆灿灿却淡淡的说：“我们就是普通朋友，没有别的关系。”

    “真的假的啊，灿灿，你可别学老周，当渣男！”王子杰搂着陆灿灿讳莫如深的说。

    周煜文听了这话有些不满意：“我怎么就渣男了？”

    “还不渣？苏浅浅都为你要死要活了，老周，反正你现在也单身，苏浅浅又这么喜欢你，要我说，干脆你就答应算了，也别假矫情了。”王子杰略带羡慕的说。

    周煜文立刻回了一句：“那刘悦也为你要死要活，你这不是也没答应。”

    “那能一样？刘悦能和苏浅浅比？”王子杰瞪大眼睛，一脸不屑的说。

    周煜文听了这话只是笑着摇了摇头，一行人有说有笑一起进了浴室洗澡，明天就要出去玩了，今天洗的干干净净的，期待着明天有什么不一样的事情发生。

    男孩子洗澡很快，顶多就是十五分钟，陆灿灿稍微慢了一点，洗完澡一样又并排回了宿舍。

    如此一天就这么过去。

    第二天一大早，周煜文一宿舍三个男孩在理工大学门口等着苏浅浅她们，大概八点左右，几个女孩还姗姗来迟！

    “周煜文！”苏浅浅穿着淑女裙，看到周煜文就开心的扑了过来。

    乔琳琳穿着简单，T恤短裤，大长腿又白又细。

    蒋婷则是穿着端庄，颇为成熟一些，剩下的韩青青穿的比较随便，反正她就是来凑数的，看到对方只来三个人以后，立刻感觉自己很多余。

    “刘柱不来最好，这男的我一看就头疼。”乔琳琳说话大大咧咧，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，刘柱的身上有一股特有的小家子气，而且还很低俗，反正乔琳琳不喜欢。

    蒋婷虽然不说什么，但是也颇为赞同乔琳琳的想法，就苏浅浅最天真，她可不管谁来谁没来，只要周煜文在就好。她拉着周煜文的胳膊开心的说：“小周！我给你做了三明治，你要吃吗？”

    “我们这么多人，你做的够不够？”周煜文问。

    “我只做了你的，其他人我才不做呢！”苏浅浅眼里只有周煜文，这一点大家心里都清楚，听了这话也不觉得不悦。

    苏浅浅问周煜文吃没吃过早餐，要不要吃一点？说着就要把三明治从包里掏出来，周煜文说算了吧，刚才吃过了。

    苏浅浅立刻说：“那好，我留着中午给你吃。”

    乔琳琳主动凑过来：“苏大美女，我没吃早餐，给我一个呗！”

    苏浅浅骄傲的冲着乔琳琳翻了翻白眼，理都不理乔琳琳一下，继续对着周煜文笑脸相迎：“小周，我们走！”

    “嗯，”周煜文点头。

    于是一行七个人开始前进，苏浅浅一直拐着周煜文，而乔琳琳作势在那边作弄苏浅浅，其实也是贴着周煜文。

    苏浅浅给周煜文准备了三明治，准备了水，还准备了防晒霜，都在她的小书包里，她邀功的和周煜文说，等阳光大会晒干皮肤的，自己专门准备了防晒霜，小周一会儿你也涂一涂。

    乔琳琳在周煜文的另一侧，拐着周煜文的脖子在那边对苏浅浅说：“嗳，苏嬷嬷，你别只顾着泡周煜文啊！你好歹也关心一下姐姐呀！”

    “你该死哪去死哪去！乔太监！”

    两人围着周煜文在那边斗嘴，蒋婷在旁边看着，她是有心想加入进去，但是没有蒋婷的位置，王子杰在那边主动找蒋婷聊天，说今天去哪里玩，自己都做了记录。

    “蒋婷，这是你教我的，把所有的工作都记录下来，你看这是我的安排。”不得不说，王子杰在蒋婷的指导下，还是有进步的，都开始做工作笔记了。

    蒋婷反正闲着没事就帮王子杰看了起来。

    走在最后的是韩青青和陆灿灿，两个宅男宅女，韩青青穿着一件卫衣，一件阔腿牛仔裤，低头在那边玩手机。

    陆灿灿直接把耳机带上，沉浸在自己的世界。

    一群人来到公交车站等了一会儿，第一班车没什么人，一起上车，王子杰走在前面，第一时间就是给蒋婷占位置，用卫生纸帮蒋婷擦椅子，让蒋婷坐过去。

    而后面则是苏浅浅开心的占了一个离窗户近的位置，开心的对周煜文招了招手说：“周煜文，坐这里！”

    周煜文就坐了过去，苏浅浅则是搂着周煜文的胳膊一脸幸福。

    周煜文这边的位置是三连坐，苏浅浅坐最里面，周煜文坐中间，而乔琳琳大大方方的坐到了最外面。

    苏浅浅看乔琳琳坐过来就很不开心，皱着眉说：“这么多位置，你干嘛坐这边？”

    “我就想坐这边，有什么问题？老娘愿意！”乔琳琳就喜欢气苏浅浅。

    “你！”苏浅浅撅起嘴巴，没办法，只能找周煜文告状说：“周煜文你看！她就知道欺负我！”

    周煜文一巴掌拍在乔琳琳的大腿上：“就你这还当妈，自己就是一个小孩子！”

    乔琳琳嘻嘻一笑，道：“怕什么，孩子生出来给他爹带！”

    “你们说什么呢！周煜文你不许摸乔琳琳腿！”苏浅浅生气的说。

    蒋婷王子杰坐在周煜文后面一排，蒋婷听得前面的闹腾，心中羡慕，忍不住问王子杰：“周煜文摸乔琳琳大腿你都没感觉么？”

    “他们闹着玩呢，再说，我又不是乔琳琳男朋友，关我什么事。”王子杰咧了咧嘴，突然想起什么：“对了，蒋婷，你渴不渴，我带了水！”

    “谢谢，我不渴。”蒋婷淡淡的说。

    一般大学城的公交站，每一个时段都是密密麻麻挤满了人，只不过周煜文他们坐的是游三快线，去的是郊区，人比较少，除了周煜文这一波人，就没几个其他人，司机关了门发动汽车。

    金陵这个地方，行道树多数都是采用的法国梧桐，八点多太阳升起来，自梧桐树叶的缝隙中洒下斑驳的阳光，穿过玻璃洒在公交车上，暖洋洋的。

    公交车上，一群人开心的在那边叽叽喳喳的聊着天，苏浅浅和乔琳琳在隔着周煜文吵架。

    乔琳琳就是要当着苏浅浅的面去撩周煜文，苏浅浅气的只能和周煜文告状，让周煜文不要去理她。

    “你让周煜文不理我就不理我？你和周煜文什么关系呀？”乔琳琳说。

    “你！”

    周煜文觉得两人在一起也颇为有乐趣，在那边说好了，别闹了。

    韩青青和陆灿灿坐在最后面，陆灿灿低着头在那边听着音乐，韩青青看了一会儿小说，忍不住转头看了一眼陆灿灿，这个男孩子看起来的确很干净。

    穿着一件灰色的帽衫，阳光透过窗户照在陆灿灿的身上，感觉陆灿灿就像是小说里走出的那种男主角一样，带着几分阴柔的美感。

    韩青青问：“你和胡玲玉在谈恋爱？”

    “嗯？”陆灿灿没听到，摘下耳机好奇的问了一句。

    “没什么，你继续听歌吧。”韩青青叹了一口气。

    “哦。”陆灿灿点头。

    公交车平稳的驶出大学城，从最初的吵闹也变得安静下来，苏浅浅搂着周煜文的胳膊睡觉，乔琳琳则不甘示弱的搂着周煜文的另一只胳膊。

    苏浅浅看了以后生气的不给乔琳琳楼，乔琳琳却说：“凭什么你能搂，我不能搂？”

    “因为你长得丑！”

    “哎哟，那你让周煜文说说，我丑不丑？”乔琳琳得意洋洋。

    周煜文二话不说：“丑是真的丑。”

    苏浅浅立刻咯咯的笑起来，然后乔琳琳生气的小脸被憋得通红，伸手去打周煜文。

    周煜文说行了，都别闹了，好好休息吧，我昨晚也没睡好。

    “和平共处，你好我好她也好。”周煜文一只手放在乔琳琳的大腿上，一只手放在苏浅浅的大腿上，同时安抚她们。

    苏浅浅撅着小嘴不说话，乔琳琳俏皮一笑，喜欢的得寸进尺，把周煜文的腿分开，然后大长腿敲到了周煜文的腿上。

    苏浅浅一看乔琳琳这么做，立刻不甘示弱的有样学样，把自己的腿也敲到了周煜文的腿上。

    面对这两个欢喜冤家，周煜文也是颇为无奈，两手一手一个大腿，仰头睡觉。

    从大学城到游乐园还是挺远的，做公交要两个小时，中途没有什么需要停靠的站，出了大学城就是郊区，公交直接快速行驶。

    大家也都累了，躺一会儿就昏昏欲睡，周煜文想歪头，但是自己两个肩膀却是一个肩膀一个，歪头都不能歪，只能往后躺。

    后座王子杰一心讨好蒋婷，蒋婷对此却只是笑着应付着。

    再后座则是陆灿灿和韩青青两个闷葫芦。

    就这么从八点钟一直躺到上午十点半，才终于到郊区的游乐园。

    司机说终点站到了，赶紧下车。

    周煜文只觉得浑身酸爽，忍不住说：“两位美女，到站了！”

    苏浅浅揉了揉眼睛，伸了个懒腰。

    蒋婷和王子杰也从后面站了起来。

    “蒋婷你渴么？我这边有水。”王子杰递给蒋婷一瓶水。

    之后又把水递给众人，乔琳琳还是那样睡觉没有睡觉的样子，大长腿敲到周煜文的腿上，苏浅浅看着很是不高兴：“跟死猪一样，快起来了，乔猪！”

    乔琳琳呢喃了一声，搂着周煜文的脖子，砸了砸嘴：“再睡一会儿嘛，老公。”

