    计划赶不上变化！

    按照孙浩的打算，在天亮之前，剧组要将搭建帐篷的戏份拍摄完毕，可没想到，当两辆大巴车到达指定位置时，天色已经微明。

    没办法了，孙浩只能是临时改变拍摄计划，和張國榮、张紫衣、胡菁、袁荃、秦浩等人一起进入昆池岩主体建筑内部拍摄。

    虽然人不少，加上剧组工作人员，差不多有60人左右，可瞧着这异常破败、虫鼠横生的场地，依然让大家感觉到恐怖。

    站在二楼，张紫衣打了个寒颤，想和旁边的秦浩聊两句，好缓解一下自己的恐惧情绪，没成想，还没来得及行动，就被孙浩叫了过去。

    “害怕吗？”

    “有一点！”

    张紫衣低头，不好意思看他，可头低下去，她马上就想起了昨晚发生的情形…

    嗯，真男人！

    虽然屋外微明，但房间里面还是有点暗，在这种光线条件下，孙浩并没有发现她的不对，而是开口吩咐道：

    “既然你感觉到恐怖，那么就先拍摄你和田雨吧？”

    “说，什么样的剧情？”站在旁边，正在摆弄手持摄像机的田雨笑道。

    “你拿着手持摄像机，从背后靠近张紫衣，悄悄的转到其正面，想给她来个惊吓，然后将她受到惊吓的表情拍下来。

    至于紫衣你，则需要给摄像机一个你自认为最恐怖的表情。”

    “我吗，导演？”张紫衣道。

    “对！”

    “那…”张紫衣微微思索，“你能不能给我做个示范？”

    “对啊，导演，你给大家做个示范吧？”这时，调皮的胡菁也上来帮腔。

    上次胆小，不敢摸老鼠，已经错过了《电锯惊魂》那部经典的恐怖片，现在，胡菁想亲眼见识见识孙浩导演恐怖电影的功力。

    “嗯…，好吧！”

    答应一声，在众人的注视下，孙浩就闭上了双眼。

    众人好奇，全神贯注的盯着他，像是袁荃，甚至还打开了手电筒，就是想仔细瞧瞧孙浩表演的细节之处。

    可就在此时，孙浩突然瞪大双眼，且整个眼睛都是黑色，面孔畸变，腮猛然向里收，嘴里还不停的叨咕着的莫名语言，节奏之快，堪比神婆附体…

    “啊！”

    只是一瞬间，袁荃就将手中的手电筒扔掉，然后和众人一起发出凄厉的尖叫。

    “啊！”

    听到此起彼伏的尖叫声，正在二楼实验室跟随宁昊安装监控设备的邓朝猛的就打了个哆嗦。

    “宁指导，是不是孙浩他们真的见到鬼了？”

    “哈哈…，老邓，原来你也信这个？”

    站在梯子上安装监控摄像头的宁昊，笑得非常开心。

    “宁指导，你不信吗？”邓朝反问。

    “我信鬼，但我更害怕穷。”

    “嗯…，精辟！”

    朝宁昊竖起大拇指，由衷的佩服一句，邓朝也就没刚才那般恐惧了。

    废弃的储物间

    孙浩扛着摄像机，站在屋内，由于摄影师宁昊正忙着其他的，拍摄工作也只能是孙浩亲力亲为了。

    临时客串场记的人是胡菁，她见孙浩打了个OK的手势，就立刻打响了场记板。

    “Action！”

    看见张紫衣，田雨从后面慢慢靠近她，当转到她的身前时，便用手持摄像机拍她，想看看她被自己吓到之后的表情。

    嘿嘿…，小样，你在《釜山行》剧组里对我待答不理，看现在我怎么样吓你。

    手持摄像机镜头从下而上，从胸部慢慢切到闭目的张紫衣脸上。

    突然，张紫衣睁开双眼，整个眼睛都是黑色的，面孔畸变，双腮猛然内收，嘴里不停的叨咕着的莫名语言，节奏之快堪比鬼魂附体的神婆……

    “啊！”

    田雨惊呆，后退，手持摄像机猛然砸落在地上，紧接着身体被腾空拽起。

    “啊…”

    ……

    “OK，过了！”

    亲自掌镜的孙浩，把摄像机从肩膀上拿下来，然后交给身边的陈明浩，就走向了储物室的门口。

    “老田，没伤着吧？”

    “没，没有！”

    田雨这家伙虽然有些时候不太靠谱，贼精贼精的，光想占便宜，不愿意吃亏。可是在拍戏时，这家伙的敬业精神还是非常可取的，哪怕是刚才吊威亚的时候突然被摔在了地上，他依然没怎么喊痛。

    “不好意思啊，田哥，咱们剧组吊威亚的方式实在是有点简陋，也就是用两根绳子把人给拉起来。

    再加上剧组也没有什么专业的武行…”

    “嘿嘿…，没事儿，没事儿。”呲牙咧嘴的从地上爬起来，田雨拍了拍身上的土，笑道：

    “只要几位工作人员能从这次失败的经历中吸取到教训就行，至少别摔着咱们剧组这几位比较漂亮的妹纸。”

    哪怕是刚才被摔了个狗啃屎，田雨依然不忘记在胡菁、袁荃面前口花花。

    诶…

    孙浩叹了一口气。

    仅仅一个晚上，田雨就将汤帷从朱宇辰身边撬走，看起来，他也是有真功夫的，至少嘴活就不错！

    “导演，下一场戏，怎么拍？”

    这时，道具师冯其孝开口了。

    “冯老师，现在屋里的光线有点亮了，你让几位师傅用咱们准备好的黑布把窗户遮住。”

    “好的，然后呢？”

    “然后…，然后咱们就拍摄轮椅！”

    ……

    “Action！”

    張國榮带头，胡菁、袁荃紧随其后，三人进入浴室，人手一台手持摄像机，正准备继续拍摄磁砖上的人形黑渍时，便有不明声音出现。

    “吱！”

    “吱吱！”

    “吱吱吱！”

    循着声音寻找，三人接下来进入了旁边储物室，而刚才的动静就是从这里面传出来。

    “咦…，怎么没有刚才那种声音了呢？”胆小的胡菁，把身体缩在張國榮的背后道。

    可胡菁的话音刚落，黑暗中，一辆无人推、无人坐的轮椅就缓缓地从角落里滑了出来。

    “吱…”

    ……

    “OK，过了，下一场景！”

    ～～～～～～

    仁川国际机场

    身材高挑，鼻梁上架着墨镜的曾鹂，和助理一起刚走出航站楼，就被许多韩a国记者团团围住。

    “你好，请问你就是吴國华的姐姐吗？”

    “你好，我好像看过你演的电影…，嗯对，《科洛弗道十号》好像就是你主演的，而你应该是孙浩导演的女朋友曾鹂吧？”

    “曾鹂小姐你好，请问你有没有和吴國华的家人同机抵达？”

    “曾鹂小姐你好，你男友孙浩拍摄电影时出现了意外，请问你有什么要说的吗？”

    ……

    “嗯…”

    面对着众多记者怼上来的话筒，曾鹂笑了笑。

    “不好意思，本人不懂韩语，英语也不是太灵通，所以听不懂你们在讲什么。

    但是我可以用汉语和大家说一句话，那就是不管今后发生什么，我都会和孙浩肩并肩的站在一起！”

