    此刻莫无忌愈发确信，自己之前从那金色阶梯上抽出来的就是一条宇宙道则。

    想到造化剑的那一道剑气之灵说过，宇宙之中有九道宇宙道则，络为了掌控宇宙，他合身造化剑后还掌控着九道宇宙道则。现在被他夺了一道宇宙道则，那络对宇宙的掌控就弱了九分之一。

    “游捷，你父亲我见过。他感应到的没错，是有神位强者带着一道宇宙道则想要借助暗界落脚。我赶到的时候，你父亲已经陨落，还是我将他埋葬的。不过那一道宇宙道则也被我破坏，至少他们无法再次借助那一道宇宙道则来到暗界。”莫无忌有些感慨的说道。

    看样子知道罗虚这种圣人下界后不是什么好事的，并不是他一个。

    “啊……”游捷呆滞了起来，好一会才喃喃自语，自语他说的是什么，莫无忌都无法听懂。

    过了好一会，游捷这才缓过神来，对莫无忌躬身谢道，“多谢前辈大恩，晚辈惶恐，斗胆请求前辈能将家父安息的地方告之。”

    莫无忌点点头，“你跟随我一起去吧。”

    “莫师兄，我要走了。”戴楠剑没有打算继续跟随在莫无忌一起，尽管她知道，也许她修炼一辈子，也远远不如苦菜，可她哥哥的仇，她一定要报。

    “好。”莫无忌目送戴楠剑离开，这才带着游捷来到了当初那金梯的旁边。

    金梯被莫无忌毁去，此刻在金梯旁边还有一个坟茔。

    游捷显然是一个孝子，看见父亲的坟茔，扑在上面痛哭流涕。

    良久之后，他小心的将父亲的坟茔全部移入了自己的世界，这才对莫无忌说道，“多谢前辈大恩，晚辈也要走了。晚辈和家父修炼的地方，就有一道宇宙道则，只是那一道宇宙道则，家父也无法收走。那宇宙道则虽无法收走，却可以感悟大神通，修炼起来更不是别的地方可以相比。”

    说话间，游捷拿出一个玉简，将方位刻画在玉简之上，又将玉简递给莫无忌。

    也许莫无忌的修为比他父亲还要高一些，不过他并不认为莫无忌能收走那一道宇宙道则。

    “你父亲是什么修为？”莫无忌忽然问道。

    “家父准圣七层实力。”游捷恭谨说道。

    他之前就知道，就算是自己父亲准圣七层，想要阻拦那借助宇宙道则来到暗界的强者，还差了很多。

    他也知道，自己的父亲必定要去。如果父亲不去的话，他们面临的还是一条死路。

    有人能借助宇宙道则来到暗界，显然可以轻松炼化暗界，更是可以轻松感应到暗界残留的那一道宇宙道则所在。

    莫无忌心里暗叹，看样子如果不是游捷的父亲，他去阻止那个银衫男子的时候已是晚了。游捷的父亲准圣七层实力，肯定和那银衫男子争斗过一番，这才浪费了那银衫男子的一些时间，让他抓住了机会干掉了银衫男子。

    “谢谢你告诉我那宇宙道则的所在，那宇宙道则对我很有用处，这个就送给你了。”莫无忌将之前从胖和尚手中抢来的小世界递给游捷，同时放了一些修炼资源进去。

    不等游捷推辞，莫无忌已是离去。他要在最短的时间内将暗界这一道宇宙道则带走，否则的话，这一道宇宙道则很有可能被别人察觉。

    现在是什么时候？灭世量劫到来的前夕。这一段时间，无数强者都会冒出来。神界有那么多的神位强者，甚至还有几个圣人，谁能肯定暗界就没有了？

    同时，莫无忌还有些怀疑那罗虚之所以要来暗界，不仅仅是借助暗界为跳板，更有可能因为暗界有一道宇宙道则。

    ……

    “悠姐，我们要修炼到什么时候才能出去？”在一处犹如混沌一般的空间之中，一名身穿青裙身材修长的年轻女子叹了口气问道。

    在这一团混沌的空间不知道修炼多少年了，她心里早已焦躁不安。

    距离这名青裙女子只有十数丈远的地方，同样有一名女子，这名女子身穿蓝裙。她听到青裙女子询问，停止了凝练手中的法决，“书音，我不会看错的，这里面的那一道紫色道则，肯定是宇宙道则之一。

    我们被彼岸花送到了这一片混沌所在，还有一道道则，这是好事。因为这里修炼，没有任何地方可以相比。一旦我们出去，必定会泄露这里的道则气息和混沌气息，那个时候我们才是真的死无葬身之地。”

    这两人正是借助彼岸花从葬神谷出来的岑书音和曲悠，两人一来到这里后，曲悠就告诉岑书音不能离开这里。

    曲悠凝聚的是混沌神格，所以她对宇宙道则和混沌空间极为敏感，而且知道出去容易进来难。这也就罢了，还因为她们是被彼岸花传送进来，一旦她们出去，肯定会泄露道则气息和混沌气息。

    岑书音沉默了良久才说道，“可是那要等到什么时候啊？这样一直修炼下去，我心里根本就静不下来。”

    “书音，我们都已是神王后期了，只要一出去就要渡劫跨入合神之境。况且出去，也是修炼啊……”曲悠有些无奈的说道。

    “可是我要去……”

    岑书音的话没有说完，就被曲悠打断，“书音，我知道你要去找你的道侣。现在先不说你的道侣是不是到了神界，就是他到了神界，你以为我们还会在神界吗？彼岸花传送，都是跨越一个位面的。”

    曲悠之所以知道的比岑书音多，除了她来自顶级大宗门底蕴深厚之外，还有一个原因，那是因为她凝聚了混沌神格。

    混沌神格越修炼到后面速度越快，感悟大道越清晰。还可以感悟到宇宙的各种宝物特性，这是任何别的神格无法相比的。

    “悠姐，你不也是有喜欢的人吗？难道你一点也不想出去？”岑书音也知道曲悠说的对，可她心里实在是太过惦挂莫无忌了。

    尽管她获得过很多莫无忌的消息，只要一天她没有看见莫无忌，她一天就不会放心。当年她可是亲眼看见莫无忌救了她后，被卷入了六轮墟的凝魂仙琼池。

    她也知道曲悠喜欢的人是莫无忌，但她并不想告诉曲悠，自己的道侣就是莫无忌。她和曲悠在一起相依为命，如果曲悠知道她的道侣是莫无忌，也许会羞愧而走。

    曲悠自嘲的笑了笑，“我和你不同，他现在的成就恐怕早就远胜于我了。而且他还是有妻子的人，我不过是他生命中的过客而已。”

    “他都将混沌神格送给你了。”岑书音说出这句话的时候，心里并没有任何吃味，反而觉得这是应该的。因为没有曲悠，莫无忌也许早就陨落了。

    曲悠努力抛开了心里的思绪道，“你没有见过他，不知道她是什么样的人，我肯定就算是整个宇宙，恐怕也很难找出第二个来。说心里话，他将混沌神格当成一个随便的东西送给我的时候，我都差点要疯狂了。直到今天，我依然在后悔……”

    “你后悔什么？你不是已经收了混沌神格了吗？”岑书音疑惑的问道。

    她心里是同意曲悠话的，莫无忌整个宇宙只有一个，绝对不会找出第二个来。

    曲悠幽幽说道，“我后悔收下了他的混沌神格，虽然我知道，就算是再来一次，我恐怕依然忍不住会收下，可是……”

    “为什么？”岑书音不解的问道。

    曲悠摇了摇头，没有回答。她怕自己收下混沌神格的那一刻，就被莫无忌看轻了。她一直在想着，莫无忌没有对她另眼相看，是不是因为她贪心的收下了混沌神格。

    “轰！”一声剧烈的轰鸣之音传进了这片混沌空间，岑书音和曲悠都是惊慌的站了起来，两人面面相觑，不知道出现了什么事情。

    尽管她们的实力都到了神王后期，可是她们心里很清楚，比起那些强者，她们连蝼蚁都不如。

    这种有宇宙道则的混沌空间，一旦被人发现，她们有命活下去才是怪事。

    …….