    作为盘踞衡山数百年的大门大派，衡山派可不仅仅在江湖上威名赫赫，在朝堂上自然也有着暗中扶持的代言人与势力。

    虽说朝庭一向忌惮江湖门派，但开国太祖能打下这偌大江山，也得多亏江湖势力的帮助。

    自是最清楚江湖人士的桀骜不驯与其强大的破坏力，对于江湖门派自是不能采取一刀切的办法，只能又拉又打，徐徐图之。

    否则江湖一乱，武林高手纷纷造反。

    今天杀个两广总督，明天杀个江浙巡抚，地方上焉能有不乱之理。

    这也是朝堂为何暗中吩咐少林武当这两大门派，紧盯江湖变化，同时将情况维持在一种诡异平衡中的主要原因。

    基于这种情况下，衡山派只需要稍微向朝廷示好，想要搞来一份圣旨，自然也不算是什么难事。

    只不过，让莫大先生没想到的是，此次前来颁旨的官员，竟然会是锦衣卫的人。

    而且还是锦衣卫中一向主张激进的锦衣卫百户，这些年抓了不少江湖人士，这才让刘正风与莫大有些苦恼。

    生怕对方一言不合，彻底搅和了这出好戏。

    幸好，对方显然有所忌惮，再加上林平之的反应及时，这才没让事态超出控制的范围。

    见场面已经控制住，刘正风走到厅中，抱拳团团一揖。

    江湖群雄皆都站起还礼。

    只听刘正风朗声说道：“诸位前辈英雄，诸位好朋友，诸位年轻朋友，各位远道光临，实在是给刘某脸上贴金，感激不尽。”

    大家自然不会把这客套话当真，都在等着刘正风接下来的正题。

    本以为会直入正题，孰料刘正风竟然话锋一转。

    直接拉过一旁满脸喜色的大儿子，冲着在座众人朗声说道：“方才诸位也都看到了，刘某大儿既已受朝廷恩典，当了官员，所谓食君之禄，忠君之事！在江湖上，行事自是义字当头，但国事却须奉公守法来报君恩。”

    众人一听，皆是一愣。

    这怎么感觉好像有些不对啊？

    再一听。

    “今日，便请在座诸位做个见证，如今我儿身居官职，不日即将上任，不再是江湖中人，江湖中的恩恩怨怨，从今日起，也与他无关！”

    哗！

    众人一片哗然。

    不是说刘正风金盆洗手吗？怎么今日竟成了他儿子的升官大典？

    再者说，刘正风的大儿子又算不上江湖知名青年才俊，比起向大年和米为义都要差得远了，若不是因为他有个叫刘正风的好爹，哪有人会鸟他？

    况且，这厮自接受完朝廷封赏后，便一直笑得合不拢嘴。

    怎么看也是个贪恋权势之辈！

    这样的小角色，在场群雄哪会看得上眼，权当没听见，任由刘正风随意分说。

    见众人并未提出反对意见后，刘正风这才松了口气。

    随口打发了自家的好大儿，这才开始说起大家都关心的话题。

    “各位兄弟，本来呢，大家都是应邀来参刘某的金盆洗手仪式，而刘某也的确厌倦了江湖纷争，想过要退休当个悠闲的富家翁。”

    不对劲！

    实在是不对劲！

    在场的江湖人士，哪个不是老人精？

    其中不乏参加过多次金盆洗手仪式的老人，对于其中流程是再清楚不过，但像刘正风这般让人摸不着头脑的，还是第一次。

    所谓的金盆洗手，只不过是个过程罢了。

    在众人面前，取出金盆，将手伸入盆中，划拉两下便完事了。

    哪有人金盆洗手还唧唧歪歪说个不停的？

    而且，今天的主人公‘金盆’，到现在连个踪影都没有。

    随后便听刘正风语气一沉，低声道：“三天前，群玉院那一战，让刘某着实忧心不已。经过我门下弟子多番探察，查明那名女子竟是魔教妖女！潜伏于衡山城青楼之中，欲要对我衡山派图谋不轨！”

    一石激起千层浪！

    “什么，刘三爷，此言当真！？”

    “原来如此，难怪那妖女武艺如此高强！”

    “魔教贼子，人人得而诛之，可惜我当时不在场中，否则定要让她好看！”

    ......刘正风突然爆出这般猛料，顿时让一干心急看热闹的江湖人士炸开了锅，一个个交头接耳，满脸震惊。

    哪还有心思管什么金盆洗手！

    “莫师兄，那妖女到底是谁？”

    “魔教究竟意欲何为！”

    坐在首席位置的天门道人与定逸师太也忍不住露出探询的目光，齐刷刷地看向低眉垂目的莫大先生，急切追问道。

    身为正道魁首之一，五岳剑派一向冲锋在抗击日月魔教的最前线，他们自是最为关心。

    “眼下，魔教中人暗中窥视，衡山派可能面临立派以来的最大考验！”

    “刘某身为衡山派长老，明知门派大祸临头，若是执意退隐，岂非成了那数典忘祖、贪生怕死之辈！”

    “为此，刘某经过深思熟虑，最终还是不得不做出抉择，取消本次金盆洗手仪式，还请诸位英雄见谅！”

    冲着在场群雄一拱手，一躬身，刘正风满脸歉然道。

    我C！

    有没有搞错啊！？

    正堂数百来号人顿时一片哗然，都被这个消息震惊了。

    他们大老远跑过来，可就是为了见证刘正风金盆洗手退出江湖的，这到了最后关头，才突然告诉他们，金盆洗手取消了！

    这是在消遣他们吗？

    “三爷，金盆洗手的消息都发布这么久了，说取消就取消，你们衡山派还真是好威风！”

    “就是，这不是拿咱们当猴耍嘛！”

    “合着咱们大老远赶来，就为了看刘三爷的儿子升官发财死老婆是吧？”

    ......要知道，在座众人中，正邪两道中人可都不少。

    正道人士还好，不看僧面看佛面，看在五岳剑派的份上，好歹没有闹腾出声。

    可那些脾气火爆的邪道人物，可就没那么好说话了。

    也不知道是谁先起哄，顿时响应指责声一片，反正人多口杂，刘正风就算是想秋后算账，同时得罪这么多邪道高手，也得掂量掂量着后果。

    啪！

    林平之一拍桌子，猛地站起身来。

    “哼！”

    刘府正堂庭院中，顿时好似晴天落下了道霹雳，震得四周群雄一阵耳鸣目眩，刚刚掀起的嘈杂声音，顿时消失无踪。

    冰冷而诡异的寂静，座席中坐着的数百位江湖英豪齐齐噤声，全都在看着那位缓缓起身的挺拔身影。

    “都没听清楚吗？衡山城有魔教高手潜伏，刘前辈为了衡山派，决定与门派共同进退，这才被迫取消计划！”

    目光凛冽，缓缓扫视一圈。

    “谁知道这事是真是假！”

    忽然，人群中一道沙哑声音喊出，顿时引来了大片附和之声。

    哼！

    又是一声冷哼，如同九天惊雷，再度将嘈杂声浪压下，目光如电。

    唰！

    一双筷子急速飞出。

    同时，林平之一步踏出，提纵术轻身一点，整个人已如展翅大鹏，凌空飞跃而过。

    “田伯光，你个老淫贼，你若不咋呼我还不知道你在场，我倒要看看，今天你能往哪跑！”

