    只是这一切,身为“目标”的李少阳和大力妹子二人,全然不知晓g。

    此刻，二人正面临着一个为难的选择。

    李少阳和大力妹子,这一刻正站在一条巨大无匹,宛若汪洋的河流之前。

    二人的脚下,是黄黑、坚硬正散发着硫磺气息的大地。

    再过去百丈,却是一条仿佛从天穹深处流淌而出,蜿蜒扭转,而后尽数涌入九幽深处的恐怖巨河。

    无比诡异的是,任由李少阳如何穷尽目力,却都无法看清楚河水的本来面目。

    目光掠去,只能看见一片幽暗,无穷无尽。

    哪怕李少阳施展出了帝凝术,也没有任何的改变。

    在这条诡异的幽冥之河岸边,每隔一段距离,便存在着一个简陋无比的码头。

    码头内,存在着一条船,那船同样简陋之极,却诡异的漂在那幽冥之河上,伴随着幽暗的河水,浮沉不定。

    船上,站着一道浑身上下都笼罩在黑袍内的诡异身影。

    船头,挂着一盏晃悠悠的灯。

    这画面,简直和传说之中的九幽景象完美的融合在了一起。

    除了李少阳这个“乡巴佬”之外,其他的深渊生物,却都似习以为常了。

    嗡！

    嘎吱、嘎吱！

    不断有各种种族的深渊生物，从四面八方出现。

    这些家伙,气息各异,毫不犹豫地登上一条条怪异的破船。

    而后，也不说话,那船头的黑影便摇曳起了船桨,便见到破船载着那些生物,缓缓地进入幽冥之河。

    最后,全部隐没在了黑暗之中。

    可九息之后,那船,那灯,那黑影又无声无息的重新出现在了码头中。

    宛若永恒一般,等待着下一波客人。

    这些景象,直看得李少阳眉头皱起,他的性子虽然是天不怕地不怕,但却不代表着他很莽撞。

    事实上,这货无比的奸诈、谨慎。

    若是场面太过诡异,他自是会斟酌一二。

    不过好在,不等他思索起来,仙门系统的声音忽然来了。

    “主人发现特殊之地混乱界河,世界探索度+0.5%。”

    混乱界河:这是一条世界之河,内里是由深渊法则破碎之后形成的虚无之水,正是由于这条界河的存在,深渊十一层才被称为混乱深渊,一河分两界,渡过了此河,便是另外一个深渊法则无法笼罩的混乱世界。

    “主人发现特殊生物混乱摆渡人。”

    混乱摆渡人:特殊生物,与混乱界河伴生,可操控船只来往界河,将一切要渡河的生灵送过界河。

    “特别提醒,由于主人与赤炎荒魔大领主大力女神签订了契约,即将开始进行王者试炼,深渊意志将扰乱混乱摆渡人的意志,不论主人和大力女神选择哪一位摆渡人,渡河之后出现的地点,都将是不确定的,请主人谨慎选择。”

    一看完介绍,李少阳面色马上就微微一变了。

    “不论怎么选?结果都不确定?”

    李少阳的眉头微微皱着,这一次他倒是没有吐槽仙门系统了。

    毕竟，眼前之事,显然不是仙门系统的锅。

    简而言之,李少阳和大力妹子,要进行的试炼,第一步便是渡过眼前的混乱界河,然后再闯过不知多少险地,进入世界另一端的烈焰平原深处,进入一座末日火山。

    最终，得到赤炎荒魔之心,试炼便算是完成了。

    可这第一步,便遇上了难题。

    混乱界河并不凶险,那些混乱摆渡人也毫无威胁,它们虽是不死不灭的伴生生物,但却没有一丁点攻击力,只是会机械性的将渡河的生物送往界河的另一边。

    当然,另一边的世界无比广袤。

    混乱界河蜿蜒穿梭,将一个无比巨大的世界切割成了两半,这条界河自然也就接触到了几乎所有的地方。

    去往哪里?

    完全由得混乱摆渡人决定。

    若是正常的摆渡人,只要给出一点深渊魔晶,作为船资,它们通常都会将渡河生物送往正确的地方。

    可仙门系统也明说了,接下来不论李少阳和大力妹子,选择哪一位摆渡人,结果都是不确定的。

    这一下,便让二人有些抓瞎了。

    毕竟，这里可不是什么安全之地,尤其是混乱界河的另一边,那可是无比危险的可怕世界。

    多年的位面战争,造就出了一个禁地处处、遗迹隐隐的可怕之地。

    要是二人选择的摆渡人,一时脑子抽风,直接将二人送入一个险地之内,岂不是直接就陷入险境,一个不好就双双殒落了。

    可惜的是,尽管二人都意识到了其中的凶险,却并没有任何别的选择。

    嗡！

    隐隐的,自从离了那风波地,李少阳脑海之中一直有一道不太好的预兆,萦绕心神。

    非常诡异的是,凶险预兆的方向,竟然不是混乱界河的另一边。

    而是二人的身后,一种紧迫感,让他非常想要快速的渡河。

    “算了,既然是深渊意志的试炼,我们只怕是躲不过去的,就算能躲得了一时，也躲不过一世,兵来将挡，水来土掩便是了。”

    一道呼吸吐出,李少阳有了决断。

    显然是想明白了,眼前这一下,明然就是深渊意志安排的。

    李少阳这一具分身和大力妹子,都是货真价实的深渊生物,自然是不可能与意志完全对着来。

    以强大实力,通过考验,才是正道。

    有了决断,二人便不再耽搁,同时一个闪烁,却是跨越了百丈距离,正好出现在了正前方的一条破船上。

    嘭！

    嘭！

    两人同时出现,本就残破的小船当即晃荡了起来,床头挂着的黄灯也是闪烁不定。

    可站立在船头的摆渡人,看见了二人,却没有丝毫意外之色。

    那笼罩在黑袍之下的手臂一动,船桨一摆,小船当即动了。

    在幽幽灯光照耀之下,无声无息的离开了破烂的码头,而后以极快又平稳的速度,驶入了幽冥界河之中。

    不知何处来的雾气,吹拂过来。

    很快的,二人连同那小船,都消失在了界河深处。

    上了小船,李少阳牵着大力妹子站着,目光扫掠身后,当那破烂的码头消失在雾气之中后，他的目中,金光涌动。

    几乎是下意识的,施展出帝凝术之时,他的心底也开始了计时。

    一息!

    二息!

    三息!

    四息!

    九息!

    前面八息,李少阳的目中什么景象也无法映照出来。

    直到第九息时,他的瞳孔蓦地动了一下。

    原本幽暗、虚无的世界,陡然之间映照出了真实的景象,好似是一座城池,有着深渊特色的城池,在雾气中闪过。

    “是那里?”

    李少阳几乎是下意识的便以为,那座巨大、巍峨的深渊城池,就是二人在混乱深渊的第一站了。

    毕竟九息时间,已经到了。

    可诡异的是,在船头的摆渡人,却丝毫停下的意思都没有。

    反而，好似察觉到了李少阳的目光,一直操控着船桨的摆渡人,忽然转过头颅来。

    嗡！

    明明摆渡人的躯体,包括头颅在内,都笼罩在了黑袍之内。

    可这一刻,李少阳却好似看到了。那黑袍之下,一道戏谑的目光掠出。

    嗡！

    “不好!”

    李少阳面色骤变，心中惊呼。

    下意识地，便想要拉着大力妹子发动神通下船,可也就是这一刻。

    那一直都没什么动静,只是操控破船的摆渡人,忽然动了。

    嗡！

    长长的船桨,在下方轻轻一点。

    原本平静无比的混乱界河,倏然之间,波纹变换,一个奇异的景象映照了出来。

    那画面,好似是一座无比幽暗的地宫。

    如同一只怪兽,深藏于地底深处。

    尽管这景象很是奇异,但李少阳却是看也不看,依旧是打算带着大力妹子遁走。

    可惜,来不及了。

    下一刻,那地宫幻境嗡的闪烁一下,消失了。

    取而代之的,是“轰隆”一声巨响。

    一个巨大的虚无漩涡,毫无征兆的瞬息成型了,而后在谁也无法反应过来的时间之内,将整条小船都吞了进去。

    最后一道水波荡漾,漩涡消失,一切归于平静。

    船与人,都消失了。

    一阵微风吹拂过来,迷雾散去,远处显露出了李少阳之前所看到的那一座巍峨庞大的城池,大量深渊生物从界河的各个方位下了渡船,而后进入了这座唤作“暗夜城”的城池内。

    这座城池,其实是混乱深渊的第一个中转站,来自各大种族乃至于各大世界的生灵,汇聚在这里。

    当然,也有更多的生灵没有成功的赶来。

    一如不久之前,那幽暗、虚无的界河上的二人。

    地底世界,一个巨大的甬道。

    这甬道,好似是某种生物的通道,洞壁上布满了粘稠、腥臭的透明液体,大量的白色蛛丝在甬道的各处连接成一个个乱七八糟的大网。

    簌簌簌！

    一些怪异的声音,从各个隐蔽之地传来。

    也便就在这个时候,意外发生了。

    轰！

    轰隆隆！

    嘭！

    伴随着这些巨大的声响,一团幽光凭空闪烁。

    那幽光内,一条渡船莫名出现了。

    渡船一出现,两道人影出现。

    李少阳!

    大力妹子!

    负责撑船的那位混乱摆渡人,却是消失不见了。

    “该死的,本大爷要投诉那个撑船鬼。”

    李少阳一现身,下意识地扫了周遭一眼,而后大骂道。。。

