 回到安家，刚好安家煮好了饭，一家人都等着两人回来，等见到安秀城后，大家都一脸的惊讶，真的一两个小时解决啊。

＂秀城，生意谈的怎么样了？

＂安雷文给安秀城倒了杯酒，期待问道。

安秀城一脸自豪，老爸亲自倒酒啊，这可是极为少有的事。

＂这事嘛，说来话长，不过其实也就一两个小时的事！＂安秀城一口将酒杯的酒喝完，买了个关子。

安雷野，周慧秀等人都眼巴巴看着安秀城，结果安秀城却没有说了，反而指了指空着的酒杯，那嚣张的样子很欠揍啊！＂臭小子！＂安雷文作势要打，如果不是林辰在，他真的会踹一脚这兔崽子。

＂大伯，爸要打我！＂见安雷文要打人，安秀城赶紧喊了一句。

＂阿文，秀城也长大了，这段时间管理的公司也不错，你就别当他小孩了！＂安雷野笑骂了一声，又看了眼林辰，发现林辰自回来后就吃饭，也很少话。

＂秀城，情况怎么样了？

＂安雷野亲自替安秀城倒了杯酒。

安秀城顿时大大满足了虚荣心，笑道：＂当然是成功了，而且富威集团将股份都送给我了，是整个集团！＂＂什么？

＂不出意外，所有人都站了起来。

不是去谈合作的吗？

怎么送集团了？

＂这事说来话长，不过还是姐夫的功劳。

＂安秀城不敢独享功劳，将林辰拉了出来，而后添油加醋般说了一顿。

安家众人得知情况后，目光全部看向林辰。

安雷野神色复杂，一句话就夺取一家价值百亿的集团，这得要多大的面子啊！不过富威集团的幕后是江湖人，这也可以理解。

毕竟江湖人对钱财不在意，在意的是武功与性命。

林辰对这事也没多大在意，吃饱饭与大家聊了聊，九点便回家了。

走在路上，林辰拿出手机观看着，剩下的是杨家与陆家的人。

这两家更像江湖宗门居多，聚集了众多江湖高手。

其中姓杨这边较弱，林辰没打算自己动手，让箭头他们去解决了。

陆家这边有众多的高手，掌权者是一名三十岁的男子，实力排入江湖风云榜了，且掌控了富裕的药厂，且是华夏排行第一。

不过这药厂表面是生产药，背地里却在做违法之事。

＂正好了，梦幻国际准备开启驻颜丹这项目，药厂挺不错的！＂林辰不由一声冷笑，没多久回到了四合院。

萧易梦刚刚忙碌回来，林辰正好问了问她驻颜丹项目的事，而后得知，星辰商盟被收购后，要处理的工作很多很多，导致驻颜丹暂时放了下来。

＂要药厂吗？

＂林辰替萧易梦边按摩边道。

＂当然了？

不说驻颜丹，就算我们的美容产品也要，现有的厂房已经生产不过来了！＂萧易梦白了林辰一眼，这不是废话嘛。

现如今梦幻国际与林大厨这些牌子越做越大，林辰的身家已经超两百亿有多了，而且等星辰商盟整合后，还能暴涨。

按照这趋势，冲入华夏前十根本不难。

＂这样吧，我明天帮你收购一家药厂！＂林辰也不想事事让萧易梦来解决。

＂收购？

好啊，要多少资金呢？

是什么药厂？

＂萧易梦转过身子看着林辰。

林辰站在她身后，从这角度来看，能见到鼓鼓的东西，他心中一阵心猿意马，觉得好久没与妻子过生活了。

＂进房间说！＂＂你又想使坏是吧，快说是什么药厂！＂＂叫清河集团的药厂。

＂＂啊，华夏第一的药厂，很多出名的药品都与他们有合作的啊，他们怎么肯被你收购啊！＂＂先别说这个了，快盖被子啊！＂另外一边，古夜染正在房间发脾气，拿着剪刀疯狂的剪房间里的布娃娃。

＂小姐，你要的燕窝煮好了！＂有佣人捧着燕窝走了进来。

＂你给我滚！＂古夜染一脚踹了过去，女佣人摔倒在地面，滚烫的燕窝洒了一脸都是，发出哭泣的声音。

＂你还敢哭！＂古夜染踩着高跟鞋，狠狠踢着女佣人。

女佣人的脸都被烫的起泡了，但是哪敢反抗，抚着脸大喊不要。

＂夜染，怎么生气了？

＂这个时候，一道充满磁性的声音传了进来，而后一名拥有古铜色肌肤，板寸头，体格修长的男子走了进来。

这男的一举一动都带着威严，细细看他的步伐，每一步都是差距一样的。

走出一样的步伐，许多人短期能做到，但是形成习惯就很难了。

这说明着男子对自律性很好，对自己也要求很严。

＂二少爷！＂地面上的女佣人非但没有高兴，更露出恐惧的神色。

＂出去吧！＂男子淡淡说了一句，看似救了女佣人般，但是等女拥人刚站起来时，他冷冷道：＂去找管家砍了一只手，滚出古家！＂＂谢谢二少爷！＂女佣人全身一颤，赶紧离开。

得罪了古夜染，最多被打一顿，而得罪二少爷，不是死就是残！二少爷在江湖有着狂人之称，为人看似好说话，但杀人不眨眼。

这一点，整个古家的佣人都知道。

＂哥，你知道安家的上门女婿林辰吗？

＂古夜染看着男子道。

＂没听说过，他惹你了？

＂男子抚摸着妹妹的长发。

＂惹了，他打了我几巴掌！＂古夜染愤怒说道：＂我要弄死他，一定要弄死他！＂＂一个小角色而已，夜染没必要这么生气！＂男子话语温柔，但是眸子却满是寒芒，他心中也满是惊讶。

居然有人敢他的妹妹，这人是疯了不成！安家？

他知道是八大世家之一，只是对排行前四的世家而言，安家就是一只蝼蚁而已，一只蝼蚁也敢反了天？

＂哥，我不许你动手，我要亲自弄死他，我已经考虑好了，弄垮他的公司，再弄死安家，等他一切都没了，他肯定会害怕，肯定会求我！＂＂到时候，我要他跪下！＂＂杀了他，这是便宜他了！＂古夜染狠狠说道，正因为如此，她才没动用家族力量，否则林辰岂能活的过今晚。

男子闻言，脸上的笑容依旧不变，问道：＂夜染，你哥可是江湖四大新秀，江湖风云榜排行三十五位的高手，你真的不打算让哥哥帮忙！＂ 