    杨沐无语，不就女人之间那点事嘛，杨沐相信于莉能处理好，也相信赵晓芸应对得体。

    “那好，晓芸还有晓树，你们下午不用上班，跟着你于莉姐将东西置办齐。光福和光天跟着去，力气活你俩干。”杨沐说完，便自顾自离开了。

    杨沐开车直奔疗养院。到了疗养院，孙老笑呵呵地问道：“大茂怎么有空来了？”

    杨沐心中翻了一个白眼，心中暗想：“我就不信没有人将赵家坳的事情告诉你们。”

    心中翻白眼归翻白眼，杨沐仍然将赵家坳的事情详细和告诉了孙老等人，孙老等人听闻后脸色大变，直接表示要彻查此事。

    随后，一个个电话打出，冀省顿时热闹起来，大量的人马开赴赵家坳，要彻查此事。

    权力，永远是最有效的。杨沐亲眼见证了权力的可怕程度，上面一句话，下面跑断腿，说是彻查，绝对是不打一丝折扣的彻查。

    杨沐心中盘算着，心中暗想：“你以为这是结束，不，这只是开始，官方的力量还不够，还得动用刘黑狗的力量。”

    杨沐决定事情有了结果之后，再给赵家坳的村民一个深刻的印象。

    雪崩时，没有一片雪花是无辜的；雪崩时，没有一片雪花认为自己有责任，杨沐准备用铁与血的教训让他们认清自己的责任。

    “大茂，没事了，安心等待结果就行了。”孙老悠哉悠哉地说道。

    “多谢孙老，多谢钱老以及诸位老领导。”杨沐忠心地感谢道。

    “不用谢，你这也是伸张正义。”孙老一本正经地说道，忽然，孙老脸色一变，将杨沐拉到一边，小声嘀咕道：“大茂，听说你会制作一种药丸？”

    “您老也有需要？”杨沐诧异了。

    “废话，什么叫我也有需要，我现在有一口真气傍身我会要那玩意吗？是老钱他们需要。”孙老没好气地说道。

    杨沐故意往钱老等人所在的方面瞅了一眼。

    “别看，就说有没有吧？”孙老问道。

    “有，有，不，没有。”杨沐说道。

    “到底有没有？”孙老说道。

    “这个真没有。”杨沐说道。

    “这个可以有。”孙老说道。

    “我是说现在没有，第一批我已经卖……不是，送光了，只能等第二批了，估计还有一个星期时间吧。”杨沐说道。

    “好，你制做好了之后第一时间给我们送过一批来，就先送二百一十颗吧。”孙老装作不在意地样子说道。

    “二百一十颗，不是两百颗吗？”杨沐似笑非笑地看向许老，还说你不要，你们明明二十一个人，每人十颗，正好二百一十颗。

    “那十颗是给钟山岳要的。”孙老是典型的死鸭子嘴硬。

    “行，不过，你们虽然老当益壮，但也用不了这么多吧，一星期服一粒就可以了，甚至十天一粒也行。”杨沐说道。

    虽然这玩意无毒副作用，但是孙老这些人明显地年事已高，不能跟年轻人相比。

    “你管我们呢，我们吃不了可以送人啊。还有，制人和的精良一些，别跟上次那样又扁又平又方的。”孙老说道。

    杨沐顿时了然，看来孙老他们从别的途径弄到了自己的药丸。

    “没问题，只是，这价格不便宜呐。”杨沐说道。

    “还能少得了你的钱？用不用我们付给你一部分定金？”孙老没好气地说道。

    “那好，正好我需要定金进点好的药材，还有，你们能不能不要将此事外传，你们用的药材不管是年份还是其他都要比他们的要好很多。”杨沐说道。

    杨沐决定给孙老他们用一些好一点的药材，药性要温和，不能太冲。

    “行，没问题，你等着。”孙老说完，便来到钱老身边嘀咕了一阵，然后孙老拿着一个鼓鼓的大信封进来。

    “二百一十颗一共两千块钱，现在先付定金一千，大茂你收好，做好了第一时间送过来。”孙老说道。

    “孙老，您真是算了一手好帐。”杨沐竖起了大拇指说道。

    “你少来，你别以为我不知道你是买十送一，我这还是给你多了，你到时送我二百二十颗。”孙老白了一眼杨沐说道。

    “行，您老发话了，别说二百二十颗，二百五十颗也给您送过来。”杨沐笑着说道。

    “成交！就二百五十颗了，我不嫌数字难听，我要实惠。大茂，说好了不能反悔。”孙老一把抓住杨沐的手说道。

    “好！没问题。”杨沐拍拍胸脯走了。

    杨沐离开疗养院后直奔娄晓蛾家，便将赵家坳发生的事情详细地告诉了娄晓蛾以及娄父娄母。

    “大茂，这件事你做的对。”娄父说道。

    “对与不对不重要，我其实是希望蛾子能从这件事上看到人心阴暗的一面。换位思考，设身处地地感受一番；接着再体会一下权力的力量，然后你会发现无比的绝望。我们的生死，以有兴荣与否全在他人的一念之间。”

    “今天，我能动用关系伸张正义；他日，这种天降正义也许会落到我们头上……我不希望有这么一天，所以，我还是希望岳父一家早日做好准备。”杨沐说道。

    “大茂，不用你说，我们已经开始在运作了。”娄父叹息了一声说道。

    “动作不宜过大，否则会打草惊蛇。”杨沐沉声说道。

    “明白，好了，不提这沉重的话题了，你多陪陪蛾子聊聊天吧。”娄父说道。

    聊天是得聊天，但不可能光聊天的，还有更重要的事情要做。

    云雨过后，杨沐幸福地搂着昏睡过去的娄晓蛾，突然感觉自己有些分身乏力，自己身边的女人太多了。

    “多乎哉，不多也，不能再多了。不行，得去药店，先给自己配点药。”杨沐说着，悄悄地起身离开。

    “大茂走了啊。”娄父说道。

    “恩，疗养院那边有点事要处理。”杨沐说道，随口将疗养院发生的事情告诉了娄父。

    “那是得抓紧，你赶紧去吧。我也让你岳母试着制作，你制作好了给我拿一点来，我对比一下。”娄父说道。

    杨沐点了点头，离开娄家后直奔同仁堂，先是给自己买了一批补药好自己补补，然后又买了一批制作草还丹的药材，然后直奔轧钢厂。

    到了轧钢厂，刚将药材放下，就被杨厂长叫了过去，杨沐发现不但自己到位，就连一大爷易中海也被叫了过来。

    不但易中海被叫了过来，就连傻柱也被叫了过来。

    杨沐瞅了傻柱一眼，发现傻柱得意洋洋地看向自己。

    “许大茂，想不到吧，爷又回后厨了。”

