    尽管心中有些小气馁，但是周卓也没有坚持，因为老村长既然说不需要他，那就真的是不需要。

    老村长的办事能力，可是自己亲眼见证过很多次的。

    既然如此……

    周卓也没太好意思直接甩手就走，虽然本来很熟练，但是看着都操劳瘦了的老村长，还是决定留下来，等到外城的地界划分出来，开工之后，再离开。

    不过，趁着这个时间，周卓倒是来到了观星楼。

    站在远处，看着宏伟大气的观星楼，周卓的心中怪怪的，这怎么……还有种近乡心怯的感觉呢？

    就很离谱。

    遥望着云雾中的观星楼，看着楼外来来往往的川流不息的飞天人影。

    周卓深呼吸了一下，但是有点没胆子进去。

    该说不说的，周卓觉得，今天自己进去，至少都得七天后才能出来。

    不是周卓信不过星思雨，主要是小青和小蓝太磨人了。

    之前什么都没定下来还还说，上次来了观星楼一次，跟老丈人把事情都定下来了，那么……星思雨这个老婆，也是跑不掉的了。

    不对。

    周卓嘴角抽了抽，是自己这个上门女婿是跑不掉的了才对。

    如此一来，小青和小蓝那两个磨人的小妖精，还会对将自己手下留情吗？

    周卓想到这里，就是一阵肝颤。

    不，是腰子在哭泣……

    他转身就想走，却发现一阵香风传来，接着，周卓的面前，出现在了一个小豆丁，和一个青，一个蓝。

    “姑爷，你这是要去哪啊？既然都回来了，不回去见见小姐，看你这动作，是准备离开呀？”

    小青叉着腰，鄙夷的看着周卓，就像是在看着一个负心汉：“如果我把这件事情告诉公子，或者告诉楼主，姑爷，你可要小心一些了……”

    小蓝还是一如既往的饥渴，几乎是双眼放着绿光，就想要上前来摸一摸周卓的家伙事儿。

    还是星思雨护夫宝，先一步拦上了周卓的腰子，眼中闪着雷光，哭唧唧的道：“老公，我还以为你不要我了呢，这么长时间都不会来，也没有一个消息。”

    “呜呜呜！”

    周卓头都大了，看着小青一脸的嘲讽，小蓝俏脸上尽是狂热和大干一场的兴致，整个人都走不动路了。

    嗯，这不是周卓禁受不住诱惑，实在是……走不动啊，dna都动了啊……

    总之，这绝对不是自己的本意。

    周卓发誓！

    于是……

    三个时辰，六个小时后。

    周卓看着窗外的星光从窗户中洒进来，拍了拍整个人都小巧玲珑的趴在自己身上的星思雨，揉捏着她细腻的皮肤，动了动胳膊，没能动起来。

    小青在左，小蓝在右，就像是左青龙右白虎，一个个头发灵元，被汗水打湿紧贴在额头上，双唇红润，丰满异常，总之……比正常情况下是丰满了一半吧……

    十分的诱人。

    周卓叹了口气，轻轻的在星思雨趴在自己胸脯的额头上，亲了一下，缓缓抽出胳膊，将星思雨抱在怀中，坐了起来，又轻轻的将其放在中间，盖上了被子。

    周卓一个闪身，跳在了地面，一招手，穿好了衣服。

    嘶……

    扶了扶腰，还是熟悉的配方，还是熟悉的腰子疼……不得不说，周卓总觉得小青和小蓝这一世的技术高超了许多，在以前，让星思雨帮自己，一整个晚上都是出不来的。

    结果，昨晚在小青小蓝两个妖精，冰火两重天的服务下，周卓居然足足缴械了八次，一次比一次刺激，那红润润的丰唇，看的周卓都心疼！

    都快卡吐露皮了。

    夭寿啊！

    走到床前，周卓轻轻的摸了摸星思雨的小脸蛋，帮三个人掖了掖被子，走出了房间。

    刚出门，就被一个大黑耗子吓了一跳。

    看清来人，周卓无奈道：“老丈人，你站别人门口做什么？人吓人会吓死人的！”

    不过，看着笑眯眯盯着自己看的老丈人，周卓心中有些过意不去……

    毕竟，灵星霞，现在已经作为三昧灵罩的器灵，成了一个并不那么神志清醒的“灵”状态存在。

    该说不说的，总归是自己的女儿啊。

    周卓顿了一下，收起了口花花，还是恭敬的掰了下去：“岳父大人。”

    “嗯，昨晚睡得好么？”

    周卓叹了口气，也知道这老丈人是个老不正经的，也就不装了：“还好，就是腰子有点疼。”

    “哈哈哈！”

    老丈人哈哈大笑一声，道：“来吧，来我这里，我们说说话。”

    “是。”

    房间内。

    老丈人淡淡道：“星霞呢现在怎么样了？”

    周卓默默的召唤出了器灵灵星霞，她依稀白衣胜雪，紧贴着玲珑的身材，站在周卓和老丈人的面前，面无表情。

    老丈人手掌颤抖着，似乎想要去抚摸一下，却摸了一个空，引来了灵星霞一个疑惑而迷茫的眼神。

    周卓不忍再看下去，默默的让灵星霞回去，看向老丈人道：“有什么事情吗？”

    “我听说了，你继承下来了天玄门，并且已经重开山门了。”老丈人倒了杯茶，道：“对于观星楼，你有什么打算？我老头子是还有数千年的寿命，但是……这观星楼，总归还是要有人来打理的刨去那些预知中的未来不谈，面对现实，思雨的性格你知道的，她根本不适合做这个。”

    周卓默默的点了点头，道：“这个我知道，所以，我觉得我同时作为观星楼的楼主和天玄门门主，并不是什么令人难以接受的事情，之前我不敢说大话。”

    “但是现在……”

    周卓眯了眯眼睛，望着远处的夜空，天还未亮：“我有这个实力，也有这个能力。”

    老丈人抚摸着胡须，笑呵呵的道：“不错，老夫果然没有看错人，你的确是一个变数。”

    “未来【人域】的最大变数，才月余未见，你身上的灵元波动，让我都心惊。”

    周卓谦虚了一下，道：“其实我还是差得远，灵元波动溢散，这就是我控制灵元能量还欠缺火候的缘故。”

    “嗯。”

    老丈人欣慰的点了点头，站起身来，看着窗外，道：“既然你跟思雨都这样了，我们是不是该定一个日子，把事情办了？我观星楼在人域还是有点声望的，现如今，【人域】壁障开启，任何一个人都可以通过无尽战场前往灵元界。”

    “其它界的那些大宗门的老朋友，老夫也是许久未见了，正好叙叙旧。”

    周卓沉默了一会儿，道：“再等等吧，再等等，最迟半年……我还有要做的事情。”

    老丈人扭头看了看周卓，良久，笑着摇头道：“我真是最讨厌你们这些有主见的年轻人了，只是，你总不能让思雨，一直都在观星楼等着你吧？”

    周卓还是坚定的摇头：“等吧，我知道她，她知道我，我能等，她就一定能等，因为我了解她……”

    了解我的老婆。

    后半句话，周卓没说出来，他一直都在避免自己重新想起前世的事情。

    但是，总是事与愿违。

    这一世，他真的不想要看到，一个活泼可爱的星思雨，因为自己的原因，成为一个事事都顾全大局，能够一肩挑起观星楼大梁的女强人。

