    第544章 我是被欺负的那个！

    七点半，在主持人的提醒下，方既明才意犹未尽：“观众们，接下来好好看电影吧，说不定……电影还没落画，我就……”

    “！！！”

    观众还以为方既明出了什么事。

    方既明接着说道：“……就会再开拍新电影了。”

    观众：“噫！！！……”

    ……

    灯光关闭，荧幕上龙标出现，首映礼之后，《我的野蛮女友》正式全国公映。

    场下，一个人悄然离场。

    是林清漪。

    “既明！”

    林清漪出现在后台，方既明笑着迎了上去，拉着她滑嫩的柔荑，问道：“怎么不看啊？”

    “看过了，不想再掉眼泪。”林清漪扁着嘴说道。

    方既明笑着说道：“我能不能看成是对我拍的电影一种最高赞赏呢？”

    林清漪扭着他的脸颊，“恶狠狠”地说道：“是啊，奖赏这个给你！”

    这时候，苏可欣在一旁转过脸去，忍俊不禁啊！

    “苏可欣，别忍得那么辛苦，你可以大方笑的。”方既明无奈地说道，“自从她学了你之后，对付我的手段不知道多了多少，以前还是掐，现在是拳打脚踢，十八般武艺都用上了。”

    苏可欣笑着说道：“妹妹，快过来，我再教你几招，防着这个坏蛋。”

    方既明傻眼了：“我……坏蛋？天哪，我是被欺负的那个，到底是谁坏啊？！”

    后台的人都乐了。

    方既明，是表里如一的“逗比”呢！

    不过这样也好，因为方既明的“接地气”，大家都没感觉到这个大男孩已经做出了一番事业，身家早已过亿。方既明跟那些高高在上的老板不一样，他懂得财富来自需求，而且是大众的需求。

    也唯有这样，才能做出最合适的产品。

    这一个晚上很快过去了。

    这是一个让很多人辗转反侧的晚上，黄利成睡不好，因为在担心票房成绩。

    曹广福睡不好，因为在担心对手的票房成绩。

    方既明也睡不好，因为身旁就是佳人，却只能看不能动。

    林清漪也睡不好，深怕方既明会动手，却又害怕他不动手。

    ……

    第二天一大早，曹广福就来了阳光传媒，脸上面无表情。

    保安跟他打了个招呼，曹广福也没有像往常一样笑着点点头。

    “哟，这个曹董今天是咋的了？”

    另一个保安说道：“你笨啊，刚刚送来的报纸没看到？《我的野蛮女友》首日票房突破300万了！”

    “哟嚯，《深度爱恋》呢？”

    “报纸上没说，但看曹董脸色就知道了，不太好啊！”

    ……

    保安们的议论，是事实。

    因为，曹广福拿到了电影票房报告。

    8月20日，中国电影票房统计：第一名：《我的野蛮女友》：329万；排片25%；上座率：97%；总票房：329万。

    第二名：《深度爱恋》：167万；排片31%；上座率：47%；总票房：1547万。

    第三名：……

    《深度爱恋》单日票房惨败！！！

    不过，曹广福觉得这很正常。

    按照投资额度来说，保持这个水准下去，《深度爱恋》收回成本不是问题。要知道，实际投资不过六百多万的电影，宣传用了两百多万，加起来是八百多万。只要票房超过两千四百万，就足够有赚了。再加上DVD什么的，赚得更多。

    现在，距离《深度爱恋》落画还有二十五天，哪怕蹭，也能蹭过两千四百万了。再说了，按照分成比例，两千万左右的票房就不亏了，两千四百万票房是把宣传费赚回来罢了。但是一般来说，宣传费用也是不计入分成里面的。只不过如今宣传费用越来越高，宣传费用计算入投资成本里面也是大势所趋。

    李锴诚敲门进了曹广福的办公室：“曹董，对方来势汹汹啊！”

    曹广福笑道：“也就首日而已。你去找院线谈，维持我们的排片比例，什么都好说。”

    李锴诚：“……”

    当他是神吗，电影院有钱不会赚？！

    现在明眼人都看得出来，《我的野蛮女友》是比《深度爱恋》赚钱的，怎么可能维持这个排片？能倒转过来都不错了，也就是说《我的野蛮女友》排片率31%，《深度爱恋》排片率25%。但随着《深度爱恋》的上映时间拖后，这个排片率能维持在15%左右就不错了。

    要知道，8月19日《深度爱恋》的当日票房还有207万的，等《我的野蛮女友》一上映，这票房立马就下降了五分之一左右。这足以说明了《我的野蛮女友》对《深度爱恋》的影响，是巨大的！

    这跟上一次不一样，上一次《这个男人来自地球》是科幻片，类型不一样。这一次，两部电影都是爱情题材，而且从电影质量看来，是《我的野蛮女友》完胜，李锴诚哪里能左右得了院线的决定？

    “曹董，这……”

    李锴诚欲言又止。

    曹广福黑着脸说道：“去，尽量办到！”

    “好的，曹董。”

    李锴诚离开曹广福办公室之后，觉得曹广福是钻牛角尖了。这人家都公布了电影上映时间，你避开人家的档期不就行了？何必跟人家一较高下呢，要是打得过还好，现在明显是打不过啊！不仅输人，还输了阵，以后说不定碰到方既明都要避开了。

    可人家昨天放话了，很快就就又开拍新电影。

    这分明是冲着春节档去了，你避不避开呢？

    李锴诚叹了口气，还是硬着头皮去跟院线联系了。没办法，这会只能用上了人情。然而，很多院线老板根本不买账。

    对啊，人家跟钱没有仇，凭什么卖你人情？人情，几分钱一个？

    这多10%的排片率，分分钟就是几十万一天的生意，你能补贴给人家吗？这不，李锴诚一个个电话打过去，人家都是笑哈哈打太极，李锴诚一点办法都没有。

    很快，黄利成那边就收到消息了，给方既明打了电话：“曹广福出招了，他想保持自己电影的排片率。”

    方既明问道：“那我们的排片率，能提高吗？”

    黄利成说道：“因为首日票房漂亮，我们的排片率已经升到了35%。明天的排片率还没给出来，但是估计不会低于30%。曹广福想保持排片率，他是想吃天鹅肉呢！”

    “黄董，这种事就麻烦你了。”

    方既明知道，黄利成在院线这一块是有实力的。虽然，他自己也有院线，这让很多院线不爽。但光明传媒是最大的发行商，院线也只能捏着鼻子合作——不然呢，有钱不赚？

    方既明的原则是，专业的事，交给专业的人好了。钱，是赚不完的。

    (本章完)

