    “很好！你们给我等着！”殷月馨丢下这一句话，转身离开，怒气冲冲的不知道要干什么。

    染白轻啧一声，

    本小姐吗，

    殷府的大小姐。

    冥珂：“还想玩吗？不想的话我去把她解决了，直接离开。”

    “看看吧。”染白无所谓的答，反正都是四处逛，既然遇到了这种人，不玩玩可惜了。

    “好。”

    这个时候，一个小厮走了过来，恭谨的开口：“请问你们是落小姐和冥公子吗？”

    “是啊。”染白微微颔首。

    “那请跟我来。”

    ·

    大堂里，

    殷月馨委屈的扑在一个大约四十多岁的中年男子怀里，埋怨的说道：“爹爹，你不知道，那个人有多嚣张！我不过是向她问个人，她就爱搭不理的，陪在她身旁的人居然还敢划伤我的脸！”

    殷风蓝眼中划过一丝疑惑，他的女儿他最清楚的，无非就是口无遮拦，嚣张行事，不过有他护着，也从来没吃过亏。

    知道的人怎么会敢伤殷府的大小姐？

    不过，即使心里怎么想，还是要为他的女儿做主。

    “月馨你放心，爹一定会给你找回公告的。”殷风蓝保证的说道。

    “谢谢爹！”殷月馨的口吻欢喜，眼底划过一抹得意的神情。

    陌宇听到这些话，微微皱着眉，心中有些不好的预感，那人……

    他不放心的向殷月馨问道：“月馨，你说的那两个人，是不是都很年轻，其中一个男子还是金红色的异瞳？”

    无论如何，陌宇都不希望那两个人是落白和冥珂。

    殷月馨疑惑的眨眨眼，装作惊讶的说道：“原来宇哥哥你知道啊。”

    实则心中恨的要死，那个小贱人一看就是不安分的主，小小年纪就背着她勾引上了宇哥哥。

    身旁有个美男还不够，竟然敢与宇哥哥碰面！

    顾奕紧抿着唇，虽然相识不久，但是他还是相信落白他们，绝对不是那种人，这里面一定是有误会。

    顾奕正想开口说话，而此时小厮却带着染白和冥珂进来了。

    殷月馨看到染白的瞬间，瞪大了眼睛，“啊！对，就是这个小贱……这个女孩！”

    她眼中流露出怨恨，既然敢勾引宇哥哥，还敢毁了她的脸，那么，就去死吧！

    顾奕摇了摇头，皱着眉不赞成的开口：“月馨，你是不是误会了，她绝对不是那样的人。”

    殷宇新心底疯狂的妒忌，暗中咬了咬牙，竟然引得宇哥哥为之说话！

    那个人凭什么！

    就连她如果不是爹宇哥哥都是爱搭不理的，这个人凭什么得到宇哥哥的注意，甚至维护！

    染白漫不经心的看着周围的一切，明明身处其中，却给人一种王者俯视的感觉。

    “感觉不怎么样。”染白歪头对着冥珂轻声说。

    “嗯，的确。”冥珂无条件赞同。

    “落姑娘，冥公子，你来的正好，月馨可能对你们有些误会，所以……”陌宇看到染白和冥珂，连忙开口。

    还没来记得说完，就被染白给打断了。

    小姑娘微微抬眸，慵懒的声音响起：“没有误会。”

    殷月馨恨恨的瞪了染白一眼，“宇哥哥，我就说了，他们就是故意这么做的！”

