
本以为谈合作很快就会轮到自己，但顾老板大意了。

大夏的公司数量可真不少，九州科技公司的展位因为靠在后面，所以顾老板要谈合作，也得排队……

中午吃了份组织方提供的盒饭，顾青终于见到了淘贝的代表团队。

是的，一个个公司谈，要想产品多平台上市，还要再排时间和其他平台谈。

淘贝这边有三人，为首的是一个发量有些危险的中年人，叫伟忠全。另外两位一男一女，男的穿着西装，长相斯文，女的穿着也是正装，面相还算年轻，约三十岁左右。

因为前面已经应付了不少人，所以见面后并没有客套寒暄，而是为首的伟忠全开门见山说道：“贵公司在展会上的情况，我们都有所了解，博览会组织方也给了我们关于贵公司产品的资料。

在智能家电方面，在我们平台，仅仅美迪6月销售额便有9636万元，排名行业第一，成交量44万同样排在第一位。

排在第二的艾美特，在6月的销售额为6726万元。飞利浦排名第三，6月销售额达到4792万元。

我们平台很看好贵公司的钛坦星系列家电，而顾总应该也知道我们淘贝平台作为最大的电商平台，所以有足够的曝光量和扶持，帮助贵公司产品大卖。”

“淘贝的渠道和用户量，我们自然知道是行业第一，所以这也是我司选贵公司第一个商谈合作的原因。”顾青应和道。

听起来有些舔狗的意味儿，但作为大夏国内第一平台，伟忠全见多了舔狗。

但，在他看来，合作方再怎么舔，落实到合作上，也不应该有一点“仁慈”。

他点了点头，说道：“我们看过了你们公司的资质，也查询过贵公司的工厂，发现贵公司的产量或许无法应付过多的订单，这会给我们双方造成很大的困恼，而且贵公司如果要扩大生产车间，恕我直言，贵公司的资金应该是完全不可能足够的。

作为未来的合作伙伴，我司愿意帮助贵司解决资金上的烦恼，并且加深之间的合作关系，顾总觉得呢？”

加深合作关系？怎么加深？给钱买股，你中有我就可以了。

顾老板叹了口气回道：“伟经理，你既然调查过我们九州科技，那应该知道夏为、大米也曾提过这种要求，但我没有同意。”

“此一时彼一时，软件开发有顾总这样的天才，自然需要的资金就少，但硬件方面的业务，需要的资金可不低，我们淘贝背靠阿里，有足够多的供应商合作伙伴，和无人能比的资金流，顾总应该认真思考下。”

伟忠全一副为你好的认真表情看着顾青，自从阿里金融成立，有了各种借贷业务之后便走上了高速路，庞大的资金流需要更庞大的盈利来满足。

所以大批量的资金被投资到有潜力的企业，是的，不要求控股，只要求允许我阿里进来，分一杯羹。

顾青可深知阿里插手其他行业做的事情，第一季度你好我好大家好，然后逐渐加大投资、增加话语权，最后空降管理这种老套路。

当然这一套操作，其他资本也在用，天下乌鸦一般黑罢了。

“很抱歉，因为一些原因，我司暂时无法接受贵公司或者其他公司的注资。”顾青有些失落的说道。

“是因为夏为他们这些合作伙伴的原因吗？那可真是可惜，不过在允许外部投资的时候，还希望顾总能够通知鄙人，阿里会给每一个伙伴最优厚的待遇。”

伟忠全说着，递给了顾青一张名片。

他此刻已经不是淘贝的管理，而是阿里的猎犬了。

顾青笑着接过了名片，然后说道：“希望我们能够合作愉快，那么现在可以听一下贵司准备的合作方案吗？”

伟忠全点了点头，随即身旁助手递给了顾青两份文件，然后说道：“这一份文件是我们淘贝给家电行业的合作伙伴们准备的相关合作方案，

这个方案已经与有关方面有过协商审核，属于公版模板方案，主要是给于十一大庆活动和双十一以及双十二的参与资格，和推荐位。

相信顾总能够知道这三个节日活动的客户量和交易量的规模吧。”

对于这三个大活动，顾青自然是清楚的，也很明白其中双十一在未来是有多恐怖。

他点了点头，认真审阅着方案。

此刻，顾老板的眼里最重要的还是各种推广位置，但恰恰就这福利，却是被衡量出了价值。

也就是签署合作条约，接受和付出的程度不同，获得的扶持也会有些许差别。

什么电商平台（死-路一条）独家合作伙伴这些条件不同意的话，那推广位就要自己买了。

大图轮播的板块收费规范：250000元/每天，

大图轮播的右侧停止小屏广告收费规范：120000元/每天。

大图轮播下面的广告位点击转化界面的广告收费规范：100000元/每天。

除了这些广告位之后，在将主页的界面下拉还有两个通栏广告位，每个通栏展现三个卖家，这些广告展现位的收费规范为80000元/天。

而淘贝主页的其他方位，比如说淘宝头条，有好货，爱逛街等等小版块，那就要看产品销量和产品“口碑”。

“因为与会公司众多，所以这个推广位置是紧缺的，所以很优秀的位置必然不可能毫无付出就能得到，顾总应该理解吧。”伟忠全一脸认真的说道。

“自然如此，毕竟大家是在谈合作，怎么能只让一方付出，而且贵公司提供半价仓储位和菜鸟物流合作的快递支持，已经很厚道了。”

顾青笑着点了点头。

“既然如此，不知道贵公司同意哪些选项，为期三年的独家电商合作平台，、物流合作商、仓储服务商……”伟忠全这般说着，看着顾青的目光，就像屠户看待宰的牲畜一般。

顾青眯了眯眼睛，面前伟忠全的眼神让他想起了一些不好的回忆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535548"  chaptername="第三十六章：什么路">加入书签</a>
</div>
