    这已经是章莹莹第二次说起“道歉”了，席薇恍惚中，都有些受宠若惊的感觉。

    章莹莹平静的话音入耳：“相信你也有所感觉，墨拉女士找上你，和你本人的关系并不大，虽然你确实在无意中，和她发生一点小小的争执，但那也不过是她强行和你扯上关系的最微不足道的理由而已……这个是毋庸置疑的事实。”

    席薇转头看她，不免就想到这段时日，无法想象的混乱局面，又委屈得想哭。

    她墨镜内侧确实氤氲起一层水雾。

    章莹莹直视着她，忽又一笑：“不过呢，对于事实的解读，我们这边还是有些异议的。”

    席薇下意识屏住呼吸。

    “目前分成两派。

    “第一派，也就是罗南的意思，认为责任多半是在他那里。因为墨拉这个麻烦头子到夏城来，最大的目标就是他，你不过是沦为了一个跳板。所以，你尽可以埋怨他，如果这会让你的心情好一点……这也是她让我对你讲的，我做一个忠实还原。”

    席薇口鼻之间稍稍呼出气息，又垂下头，应该是在经历复杂的心理酝酿。

    章莹莹很有耐心地等她回应。

    席薇真的不想说话，她能说什么呢？

    难道要说“难得你们还有一点儿良心”？

    这样就实在太蠢了。

    聪明的回答当然就是“我理解，我没有埋怨他”——问题是，心里还梗着，她实在不愿意吐这个口。

    她甚至开始埋怨章莹莹：这个样子，不是在逼迫她表态站队吗？

    明明我才是受害者！

    不知过了多久，她终于勉强压制住了情绪，用几不可闻的话音开口：

    “……另一派呢？”

    章莹莹耸肩：“另一派的观点，就觉得他是有点儿自作多情了。

    “哦，别误会，你沦为无辜跳板的事实没有改变。只是站在实务角度，他并不一定就是对方的靶心，不至于人家做什么事，都要和他扯上关系。

    “我们这里有些情报比较有意思，涉及到墨拉、你，还有另外一些人……这里面的情况比较复杂，你不用懂，但基本上就是一个精心设计、展示的企划之类。

    “我说这些，也只是希望，你能够有更多思考的依据。恐惧谁、憎恨谁，不要搞错了目标。”

    章莹莹视线又一次投过来，只是这回，落点似乎有些偏移。

    席薇就觉得后颈有些冷。

    章莹莹就拍她肩膀：“放心，对你这边，我们最终还是采用罗南的态度。理由很简单，他能力大，又拽又天真，能承担更多的责任……再说，尊重他的意见嘛，该有还是要有的。

    “所以，你有什么问题吗？”

    席薇还有些恍惚，特别是章莹莹手指修长，在拍肩的时候，指尖似乎都触到了她的颈后区域。

    她本能颤栗，思维也卡壳了。

    章莹莹的嗓音继续入耳：“我的意思是，如果目前，你因为墨拉的存在而有什么困扰、麻烦，都可以和我们说，我们会尽可能的帮你驱离这种负面影响……

    “哎呀，这种说法有点儿过于理想化了，恐怕罗南也没想太多。墨拉那家伙，完全就是一个强行登陆的台风，所过之处都给破坏得乱七八糟，就算我们能把她赶走，一些东西也不可能恢复原样。

    “更何况，只要她不愿意，还真没有谁能把她强行驱逐出境……又不造成更大的破坏。”

    章莹莹吐字清晰流利，语速虽快，还是讲得明明白白。然而这份明白坦率，绝不是席薇想要的理想答案。

    她又沉默了几秒钟，方以低弱至无的声音回应：“如果我说‘有’，你们打算怎么帮我……我是说，什么方式。”

    “最大限度保证你人身安全，大概类似于线人保护的模式，或许需要你在‘安全屋’住一段时间。”

    席薇这下真的沉默了。

    飞车继续向前行驶，走的是回家的路，但席薇完全没有即将到家的松弛感。越往前去，越觉得身体发沉，精神疲惫。

    她低着头，只觉得自己的状态糟糕透了，好像老了十岁。

    然而，透过墨镜，她又看到了自己的双手。

    因为紧张，两只手紧紧交握在一起，以至于青筋突出，皮肤也如透明的一般——包括暴露在外的半截手腕，均是莹白细腻，连皮肤折起时的细纹，都看得清爽。

    下一秒，席薇抬手，轻触了下自己的面颊。这是个完全无意识的动作，但触碰之后，她就警觉过来，掩饰性地又扶了一下墨镜。

    一前一后，竟然分不清，娇弹肌肤和光滑镜片，哪个手感更细腻些。

    “没……我，我要再想想。”

    明明是本人的嗓音，却仿佛是从天外传来。席薇有些眩晕，可最终还是咬牙，让内心的情绪和理智，达成了一个暂时的妥协。

    刚说完这句话，她就后悔了，扭头去看章莹莹：

    “可以吗？”

    后者则是微笑点头：“当然。”

    席薇不知道她是怎么和章莹莹道别的，等她彻底回神的时候，已经在家里了。

    高档住宅区里的大平层，通过精心的设计，本来已经达到了面积、装潢、功能乃至心理上的最佳平衡。可这时候，席薇坐在巨大的环形沙发组中间，无论身边有多少抱枕、玩偶，只觉得孤独生寒。

    经纪人和助理都不在，连墨拉都不在。

    席薇就在这里怔怔出神，直到耳环样式的通讯器震动，将她唤醒。

    来电人是何东楼。

    席薇小小的松了口气，接通电话：“何少……”

    “席薇，你丫就这么玩我！”何东楼咆哮如雷，后面却几乎破了音，听上去愤怒中，还欠缺几分底气。

    骤遭指责，席薇有点儿懵。

    但也不用她再多问了，激动的何东楼已经把最致命的原因喷了出来：

    “你能耐了啊，勾搭上墨拉这种妖魔鬼怪，还扯老子玩情深意长？你脑子有坑是怎么地？坑你自己也就罢了，坑老子干什么！刺激吗？好玩吗？”

    “……”

    席薇又有些眩晕，一时无言。

    失望吧，又全然理所应当的样子。早就知道，和这种公子哥不可能长长久久，但也想着好聚好散，可不曾想，连这样的目标，都给搅得稀碎。

    其实她有很多话想说，她想说：

    我知道什么？星空会所是我要去的么？难道墨拉是奔着我来的？你知道墨拉是妖魔鬼怪，又为什么不在事后提醒我？你在指责我的时候，有没有考虑我现在是什么处境？

    千般言语，寒凉鄙夷的心思，都要化成血水喷到那边脸上，可最终出口却是：

    “何少，这些年谢谢你啦。”

    何东楼滞了滞，不知道是想起了往日情谊，还是觉得这边彻底失了智：

    “你……”

    席薇却不需他再开口，挂断电话。

    是人设的机巧，还是骨子里的尊严？

    席薇都有些佩服自己。

    后面何东楼又打来，席薇也不挂断，也不加黑名单，任它响去。只是摇摇晃晃从沙发上起来，去吧台那边翻找。

    哦，竟然有烟……可才含到嘴里，就想呕吐。然后她才找到酒，然而刚倒一杯，就被人拿了过去。

    席薇转头，看到了墨拉。

    她本应该惊悚的，眼下却提不起劲儿。

    “一起来？”墨拉向她举杯示意。

    此时的墨拉，就像是她们头一次见面的时候，也是在吧台这样的地方，无所避忌，性感夺目。

    当时席薇只觉得警惕、妒嫉，还有些担忧何东楼被勾了魂去。却不料只短短一个月的功夫，回首已然荒唐可笑。

    席薇又拿了个杯子，给自己斟上酒，两个杯子轻轻一碰，声音沉实悠长，缭绕不散。

    墨拉将暗红酒水一口饮尽，可下一秒就都呛出了喉咙，喷洒了大半个吧台，还咳得惊天动地。

    自从相识以来，席薇从没见过墨拉这么狼狈，直接看得呆了。两秒钟后，才发觉自家脸上也被喷了一些，下意识用手背去擦，触感却是发粘……

    “血！”看到手背上的污迹，席薇失声惊叫。

    “闭嘴，暴躁的败犬你怕不怕！”

    墨拉的语调并不高，轻飘飘的倒像是在开玩笑。她低头瞟了眼手中杯子，看里面混搅在一起的酒液和血沫，撇撇嘴，直接丢到一边。

    杯子在吧台边上嗑了下，又摔在地上，呛琅琅连响，竟然没碎。

    “真狗屎运……我是说，能给我们那个牛皮吹爆、故弄玄虚的PPT争取到投资，总要付出点儿代价。不过，还是好气！”

    墨拉又拿了两个杯子，重新斟上酒，自己拿了一杯，示意席薇也换上：

    “来，为这个残酷直白的世界干杯！”

    席薇无从拒绝，糊里糊涂就喝了。

    墨拉这次顺利酒水下喉，然后猛一把揽过席薇，嘴唇抵在她耳边，喷出温热气息。只是包裹在其中的嗓音入耳，偏如冰渣一般，刺得人半边脑子微微作痛：

    “知道吗？在这个权限社会，低权限的人生，最高效的就是快速认清自己的上限，然后丢掉幻想，快点搭上一班车，赌一赌自己的运道……所以，你算是一个幸运儿，真的！”

