    “欲穷遮天，封、天、诀！”

    话音刚落，一股无法形容的气势陡然从申马身上爆发出来。

    仿佛斗转星移，天崩地裂，虚空一片扭曲，这一刻，遮天宇宙的无量气运蓦然降临在申马身上，随着他一指点出，向着白虎至尊、光暗至尊和仙佬逃窜的方向冲去。

    隐隐的，整片宇宙都被幻化出来，除了北斗、紫薇、帝关等地方，还有让人谈之色变的七大禁区，浩瀚磅礴的无上之力喷涌，淹没了人世间。

    星空如被剥离了一般，层层倒卷，三位极尽升华的至尊骇然，想要逃离，但是身躯却如同陷入无底泥沼中，难以动弹。

    “轰！”

    天劫再次迫近，雷光耀世，割裂宇宙，密密麻麻，将他们覆盖。

    “等待了万古，我还未成仙，绝不能在此死去！”白虎至尊面露癫狂之色，浑身腾起阵阵血雾，他这是要燃烧自身不多的血气来破开禁制。

    “哧啦！”

    然而，下一刻，申马已来到他背后，一只龙爪没入了他的后脑勺。

    “不…”白虎至尊大叫，声音响彻八荒，星空都在崩裂，他疯狂挣扎，各种符文蒸腾而起，气势动万古。

    “晚了。”申马冷喝道，将龙爪慢慢从其后脑勺中抽了出来，红的白的洒满星空，无比渗人。

    一只晶莹剔透的小白虎在申马的爪子上嘶吼咆哮，带着不甘，带着绝望。

    “咔嚓！”

    申马猛地一握紧，小白虎当场爆碎，元神破灭成光雨，而后剧烈燃烧，熊熊烈焰，点燃了半边天。

    “啊！”

    远空，仙佬和光暗至尊被天上的雷霆劈的伤痕累累，身体崩碎了又重组，原本不多的生命物质已消耗了大半，就快撑不住了。

    “死！”

    对于仇敌，申马可不会手软，龙拳再次爆发，天崩地裂，虚空湮灭。

    仙佬和光暗至尊被锤爆，血肉淋漓，白骨茬子四溅，他们的元神拼命想要挣脱出来，却被漫无边际的雷光包裹住了。

    又有两位至尊陨落，远处逃命的至尊都呆住了，谁能料到会是这么一个结果？

    在他们看来，一同联手，哪怕是当世大帝也能轻松收拾。却没想到申马剑劈苍天，引来此等灭世大劫，短短时间内，就有三位极尽升华的大帝被镇杀，这怎能不让他们恐惧？

    “走！此獠太诡异了，引发的天劫怕是连仙都不可抵挡，我等不是对手。”有至尊惊惧，不敢再停留，催动生命禁地远离。

    “原来至尊也会恐惧，自今日起，他们还敢称尊吗？”叶凡望着雷海，思绪万千。

    “老马，杀到世上无人敢称尊！”段德抚摸着没有胡须的下颌，感叹道。

    “老狗们，哪里逃？！”申马大喝，身体洞穿了虚空，朝前追去。

    “汪汪，这老马忒不会说话了，那群老货也配与本皇为伍？”黑皇呲着牙，一脸凶狠的样子。不过，很快的，他的神色又露出一丝伤感，呢喃道：“也不知此战过后，还能不能再见到他？”

    段德和叶凡闻言皆沉默，因为他们已经明显感受到申马的气息在变弱。

    此时的申马，身上满是血迹，裂痕斑斑，他的身躯像是破碎的瓷器黏合在一起，随时可能崩溃。而且天雷每时每刻都在消耗他的本源之力，若不是凭着一股意念，兴许他早就死去了。

    “轰！”

    他踏雷而行，不计损耗的燃烧气血，气势惊天动地，如远古龙神重临人间。

    “嘭！”

    龙爪横空，星空都被它覆盖了，只爪遮天，而后猛地砸向边荒地带，不死山被他拘了出来。

    “铮！”

    一把利剑冲霄而起，硬生生的斩破苍穹，抗住了申马的攻击。弃天至尊知道没有退路，直接极尽升华，这是属于他的信念和骄傲，他喝道：

    “小辈，休得猖狂，至尊不可辱。”

    “雷法·九天劫光。”

    没有任何废话，申马直接出击，接引九天雷电，化为九重宇宙，镇压而下。

    “千劫百难，我自一剑斩之！”

    弃天至尊大吼，带着属于至尊的骄傲，带着璀璨神采，剑斩苍穹。然而，结果早已注定，申马接引的不是一般的天劫，而是法则池的一丝力量。

    弃天至尊大口咳血，但是脸上的神采不减，临死之前还在大笑，说不出的洒脱。他的身躯在湮灭，在虚淡，最后化为虚无。

    “弃天至尊被屠了，又一位至尊陨落了！”宇宙各方，观战的修士都麻木了，自古及今，才诞生了多少至尊，今日就陨落了八尊，让人心惊。

    “岁月如刀斩道心，若是同处一个时代，兴许我们会是朋友。”

    申马感叹了一下，随后将目光投向不远处的不死山，只见一位病老人撑起巨大的法身，拼命抗衡落下的雷电，在他的身下，还有十几个瑟瑟发抖的小辈。

    “我生命无多，只想给儿孙留下一条活路。”病老人喘着粗气，身上尽是伤痕，但却未见一丝血，因为他的气血早已耗尽。

    申马眸绽五色神光，杀机四溢，抬起龙爪划出一道寒光。

    那群小辈见此，吓得瑟瑟发抖，只是那寒光的目标并不是他们。

    “咔嚓！”

    不死山中的悟道古茶树被连根切断，巨大的枝干冲霄而起，融入度天棺中。

    玄武神药的果实也被申马抓起，直接吞入腹中，补充本源之力。

    做完这些事情后，申马转身离开，没入星海之中。他的身体自己知道，即便吃了不死神药，也撑不了多久，但是在死之前他一定要报仇血恨。

    不死山中的病老人已处于化道的边缘，元神之火即将熄灭，即便全宇宙的生灵供他吞噬，也回天无力。一个必死之人，对于申马并没有任何意义。

    申马走后，天上的雷海也随之迁移。病老人从天上重重的摔落下来，他的身躯在变淡，将要化道：

    “走吧，离开这里，世间再无不死山，老夫看到一角未来，以后你们平平淡淡的活着，也是不错的一生。”

    “老祖…”十几个后人悲号，伤心不已。

    “走，不要再回来！”

    ……

    “时间不多了，怕是无法平定所有禁区，但是轮回海中的至尊必须要杀！”

    申马紧咬着牙，但是鲜血还是不停的从牙缝中溢出，若是仔细观察，会发现他的仙台已然崩碎，元神上也尽是裂痕，就快撑不住了。

    “天地无极·万里追踪！”

    他的龙角铮铮作响，一道又一道波纹荡漾开去，湮灭了无尽虚空。

    一念之间，就在混沌边缘寻到了隐藏的轮回海。

    轮回海，自成一界，它很广袤，几乎没有边界，比整片东荒还大，银色的浪涛卷起，如茫茫星河倒灌而出。

    “轰！”

    申马化为一道永恒之光猛地砸落，顿时掀起万重巨浪，只是那浪花刚一腾起，就被无尽的雷霆击溃，化为虚无。

    海中的宫殿、岛屿全部炸开，在他的威势下尽皆化为齑粉。

    “三界转生，生生世世刻吾名，昭告诸神，九天十地皆尊我号令！”

    诡异的咒语从轮回海深处响起，紧接着一座又一座墓碑在天穹上浮现，密密麻麻，无穷无尽的英灵显化而出，如同浩瀚的汪洋朝申马扑来。

    “破！”

    申马大喝，眉心光芒大盛，五色神光泯灭虚空，破碎无尽英灵，刹那间星河成尘埃，天地俱崩溃。

    “去轮回吧！”

    轮回海中心出现一道黑影，正是昀亘，只见他双手掐诀，漫天崩碎的墓碑顿时化为片片血海，一个巨大的轮回门显化而出，要将申马吸进去。

    “装神弄鬼，我的命还轮不到你来收，杀你！”

    申马一拳轰出，大道符文在虚空中凝聚，化为遮天蔽日的拳印，径直打向轮回门，霸道绝伦，直接将其轰碎。

    昀亘的身影破碎后再次重组，只是气势弱了数分。

    “不对，你不是真身！想金蝉脱壳？”申马眸绽寒芒，环顾四周，却寻不出任何端倪。

    “被发现了，不过也没关系，吾之真身已在亿万里外，你撑不了多久！去交代一下后事不好吗？”昀亘大笑，雪白的牙齿闪动寒光，眸子银芒点点。

    话音刚落，昀亘轰然爆碎，根本不给申马反应的机会。

    “天地无极·万里追踪！”

    申马攥紧了龙爪，再次动用本命神通，道道波纹扩散开去，漫延向整个宇宙，然而三息时间过去了，还是寻不到昀亘的踪迹。

    “啊！”

    他仰天狂吼，眸中尽是血泪，说不出的悲愤，他的时间不多了，即将寂灭，可大愿却未了。

    “呯！”

    不过，就在这时，北斗方向突然冲起数道通天光束，那是龙纹黑金鼎和吞天魔罐的气息，它们正在抗衡一位至尊。

    原来，当申马离开后，昀亘真身又偷偷回了北斗，还藏进了神墟的废墟中，好巧不巧碰上了过来捡宝的段德、黑皇和叶凡。

    昀亘想快速解决掉这三个家伙，却没想要碰到硬茬子，一时半会竟拿不下他们。

    “狗贼，纳命来！”

    昀亘的气息刚泄露，申马就捕捉到了，无尽神辉爆发，他若鲲鹏嗷啸九天，展翅一挥，星河崩断，星空化为齑粉。

    “我真不想暴露啊！”

    昀亘轻语，身上出现了一种奇异的力量，扭曲了虚空，紧接着他的速度提到了极致，突破了宇宙的常理，竟影响到了空间和时间的稳定性。

    他没有恋战，直接化为永恒之光划破苍穹，朝宇宙深处冲去。

    “行字秘！他怕不是逍遥天尊吧！”段德惊呼道。

    “世间能将此法运用到如此境界，也就只有他了。”叶凡露出沉重之色。

    逍遥天尊，纵横神话时代，行字秘的开创者，号称世间极速，他想走，几乎没人拦得住。

    这么一个早该作古的人物，却在今日现出真身，实在让人震撼。

    “想逃？”

    申马燃起仅余的气血，运转鲲鹏宝术，神秘的符文冲霄而起，其势凌厉无匹，仿佛撕裂了万古诸天，截断了岁月长河，给人不真实的感觉。

    “吾之极速，世间无出其右，凭你也想追上老夫？”昀亘一脸从容，然而当他回头一看，却是吓出了一身冷汗。

    后方，申马裹着天劫已经追了上来，遮天蔽日的鲲鹏之翼轻轻一煽，瞬间破灭无数星辰，卷起的浩瀚波澜席卷九天。

    “唰！”

    前方出现了一颗金色的生命古星，正是火桑星，一道巨大的防御罩子盖住了它，并隐藏了行迹。然而，在昀亘眼里，这点障眼法根本就是掩耳盗铃。

    他直接冲了进去，想以此来拖延申马的追击。

    眼看着申马裹着雷劫过来，金乌大帝不得不出手，不然整个古星会在瞬间化为乌有，他悍然出击，一只金色利爪直扑昀亘。

    不过，姜的还是老的辣，昀亘一个拐弯，化为一道流光再次冲进了星空。而金乌大帝的利爪却是拍向了申马。

    “滚！”

    面对来势汹汹的攻击，申马眼睛都没眨一下，抬手勾动万重雷电砸向金乌大帝。

    “啊…”金乌大帝还未反应过来，就被电了个外焦里嫩，恐怖的劫气在他体内疯狂流窜，差点没将他搅碎。

    幸运的是，申马的目标并不是他，裹着雷海远去了，不然的话，金乌大帝怕是要直接化为灰灰。

    不一会儿，申马与昀亘的距离越来越近，鲲鹏翼划破乾坤，猛然斩落。

    “噗！”

    昀亘大口吐血，横飞而出，崩碎了数颗大星，撞进一片枯寂的冥土才止住了身形，他惊疑不定，喝问道：“这是什么术？”

    “到阴曹地府问阎王吧，咦！这里还真是地府。”申马凝望前方，那是一片无穷无尽的黑色厄土，可见之处都是血河、尸体，还有许多棺椁。

    一块又一块墓碑高高耸立，刻写了地府的辉煌过往，更深处的地方还有一片巍峨宏伟的殿堂，一个人影站在高台上，他身覆冥铁战衣，左手持戈，右手持盾，只是气势萎靡，通体血迹斑斑。

    在不远处，还有一个身着兽皮衣的少年在与他对峙，少年受创颇重，以一根石棍撑地，气喘吁吁。

    两人都将目光投了过来，脸上带着诧异，各自防备着。

    “古天庭第一神将川英？还有镇狱皇老鬼，原来是被堵住了，之前我还奇怪怎么不见你出来呢。也好，当年我说过会回来，今日果真应验了，冥冥之中天注定。待会再收拾你。”

    “阴阳逆乱，龙血染天！”

    申马大吼，鲲鹏之力极尽爆发，一鲲一鹏嗷啸九天，化为浩浩荡荡的阴阳之气朝昀亘碾压而下，光芒淹没宇宙。

    “追道逐仙，喝问苍天，能否永恒，时间长河·现！”昀亘不甘死于此，拼命祭出最强一击。

    “轰！”

    万道崩溃，整片星空完全化为了厄土，迷雾万重，仙河冲击，混沌汹涌，还伴随着铺天盖地的雷光，震撼人间。

    “哈哈！成仙、成仙，敢问上天，世间是否有仙？”昀亘仰天大笑，他浑身是血，眉心已经裂开，身躯也在一点一点虚无。

    终究，逍遥至尊还是死了，带着遗憾和不甘死去，化为齑粉，随风飘扬。

    一代天尊，算计一生，到头来却是一场空。

    宇宙各方，无数修士再次发出惊呼声，想知道申马还能再杀几个至尊。

    “老鬼，我来了。”申马喘着粗气，再次重组肉身，只是这一次只剩下半截前躯，其他部分已然无法复原了。

    “我知道你会来。轮回的尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿。今日我会死，难道你就能逃脱这个樊笼吗？”镇狱皇平静的异常，仿佛对于自己的生死根本不在意。

    “地府，你是指脚下这片乱古时代遗留下的葬地？这并不是真正的地府。这个世界也确实是樊笼，不过更确切来说，是个试炼场。那位需要跟得上他脚步的后来者。”

    “轰隆！”

    话音刚落，天上的雷霆变得更加恐怖了，申马还未来得及反应，瞬间就将劈成两半，惨不忍睹。

    “啊…”

    镇狱皇和川英也不例外，他们似乎是因为听到不可触碰的禁忌，原本并没有特意针对他们的劫云也瞬间笼罩在他们身上。

    “到底是怎么回事？啊！”

    凄厉的惨叫声响彻八方，破灭了无尽虚空，不大一会，原地只留下两团劫灰。可怜的镇狱皇和川英都不知道惹了什么，就被雷电活活劈死。

    “哎，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。给你立座墓，以便后来人祭拜吧。”

    申马轻拍大地，一座巍峨的坟堆耸立而起，在其前面是一块巨大的墓碑，上书：古天庭第一神将川英之墓。

    至于镇狱皇，则不在申马的考虑之内，没把他骨灰给扬了就算好的了。

    “我的墓又该立在何方？”

    申马环顾四方，心中茫然，此时的他只剩下一个头颅，恐怖的雷劫还在不断劈落，他即将陨落，已经没有能力去征伐太初古矿和上苍了。

    “与其千百年后被人掘开，不如归于混沌，葬于混沌。”

    他回头看了一眼地球的方向，眸光中充满了眷念，而后毅然朝宇宙边荒冲去。

    “有今生，没来世，我想你们了…”

    悠悠轻语，像是穿透历史的长空，跨过无尽的岁月，在天地间回荡。

    这一刻，一股苍凉的悲意弥漫至整个宇宙，无数生灵为之感伤，情不自禁的留下泪水。

    “嗷呜！老马！”黑皇嘶吼，不停的捶打胸口，悲痛万分。

    “放心，他不会死的，未来我们还会再见面。”段德开口道，只是声音很小，或许连他自己都不相信这鬼话。

    “哎…”叶凡遥望边荒，无奈的叹了一口气。

    宇宙边荒，雷海茫茫，漫无边际，遮掩了一切。申马来到这里，再次回头看了一眼遮天宇宙，准备将自身葬入混沌。

    突然，雷海的边缘处，出现了九条黑龙，它们拖着一具棺椁闯进了雷海中，可那恐怖的劫光竟无法损坏棺椁半分。

    “九龙拉棺，始于棺，终于棺？”

    ……

    边荒，雷海渐渐散去，那铺天盖地般的压抑气息也随之消失。只是，这一日之后，申马再也没有出现。

    “他的气息彻底消散了…”

    无数人冲向边荒，想要探寻申马的踪迹，可却一无所获。不过，申马的大名却是传向了宇宙八方，世人称他为：度天帝。

    只因那一剑“度天”，引下了神话时代以来最强雷劫，一战杀十皇，旷古绝今。

    “师傅、师傅，你在哪儿？我不相信你会死，我一定要找到你！”

    星空废墟，一个书生披头散发，正在寻觅关于申马的一切，他找到了鳞甲、血液、残骨，还有断裂的龙角，所有的迹象都已经表明申马已经死去，但是书生就是不肯放弃。

    一年、十年、百年…千年时光匆匆而逝，申马的名号已渐渐被忘记，但是那书生还在疯狂的寻找，即便飞仙星成仙路开启，也勾不起他丝毫兴趣。

    “师傅，徒儿相信你一定还活着…”

    书生跨越千山万水，上游九天，下探沧溟，另类成道了，可还在孜孜不倦的寻觅申马的踪迹。

    终于，有一日，他手中的一片竹叶绽放出青翠的绿芒，指引他方向。

    “师傅，是…您吗？”

    他的声音有些颤抖，带着一份希望，他跨越了无尽星辰，终于寻到了令竹叶绽光的东西。

    “这是师傅当年所说的九龙拉棺？！传言其可令人长生！”

    带着激动的心，他急速冲上了青铜棺，在棺盖的夹缝处寻到了一片相似的竹叶，不过其上并没有记载任何东西。

    “是师傅年少时留下的坐标吗？”书生有些失望，但还是不甘心，他轻轻推开棺盖，走进了棺中。

    棺中还有一具小棺椁，静静的陈放着，宛若万古不变的顽石。在小棺上面，还漂浮着一片晶莹璀璨的竹叶。

    “唰！”

    书生跨步上前，小心翼翼的捧起了竹叶。这一次，叶片上不再空白，而是刻满了密密麻麻的文字。

    “……………申马留。”

    “哈哈哈，小纯就知道，师傅还活着！”

    ……

