    男人的眉眼沉敛着，桃花眼眼尾似乎勾着春色，带着钩子，勾得宋意心跳怦怦。

    他这话……怎么说出口的。

    男人见她不动，盯着她的脸半晌，忽的抬手，把她捂着的手拿开：“听话，我身上还有任务，我们得快点儿。”

    他的嗓音和语气都很温柔。

    宋意感受到了无比亲近的距离，没有以前那种亲民又疏离的距离感了。

    宋意看到他眸光沉静，没有什么多余的想法，默默的，乖乖听话了……

    他双手绕过她的腰，把她柔软的身子搂在怀里，头掠过她的的肩膀，看着她背后的那扣子。

    双手，解开。

    彼此之间距离近的连呼吸都听得见，这样的场景莫名的很灼热，很暧昧。

    某种欲，在无声的蔓延滋生。

    宋意呼吸屏住，只觉得自己身上一松，整个人都轻松了不少。

    他把那东西拿下来，大片的好风景展现在眼前。

    唐肆咬了咬牙，宋意没有发现他手里拿着的棉签都被捏断了一根。

    他轻抿着唇，低头用消毒水，上药，每一寸肌肤都格外的认真仔细，他指腹掠过她的肌肤，带起阵阵酥麻之感。

    宋意连呼吸都是颤的。

    脸上烧起了一片红晕，原本觉得冷，现在只觉得很热。

    唐肆是第一个，这么看她的男人。

    这么光明正大的看，甚至肆无忌惮的碰。

    陌生又刺激的感觉，带着对他的喜欢和深浓的爱，被他这样的心境感觉，仿佛置身云端，害怕又颤栗的满足和舒服。

    时间不知道过去了多久。

    雨声夹杂着男人低沉磁性的嗓音传来——

    “我的宋意小妖精，你怎么这么好看，哪儿都好看……”

    “别挡，上着药呢……”

    “你那是什么眼神呢？”

    “看我做什么？在我脑子里，已经把你……嗯…千千万万遍了，我的小妖精脸红什么？你不挺能野？”

    中间有一句省略了的话，他直接没说。

    可宋意不会不懂。

    ……

    唐肆从车子上下来的时候。

    又穿上了雨衣，似乎毫无变化，浑身沉冽又恣意。

    只是下车那一瞬，他的唇边挂起了笑。

    他心疼她，心疼到红了眼眶。

    他现在拥有她，也会开心又兴奋的笑。

    只是笑的很收敛。

    外人面前，形象还得要。

    “唐队。”

    “嗯。”唐肆侧眸看了眼那小坡口：“下面还有三个人，弄上来。”

    是刚刚宋意说的。

    “已经派人下去找了，唐队，您要先回去吗？”

    唐肆视线落在了自己的车子上，把钥匙给他：“去把车上的小娇花送去医院。”

    那人愣了愣，车上的，是宋意小姐吧？

    小狡猾？

    这怎么唐队普通话还说不标准呢，听说还是双博士学位，各种学位证一大堆。

    听说，他的学历和见识，远在那些证书之上，若是知识有一百分，那只是这一百分禁锢限制了唐肆的能力。

    谁知道他脑子里的东西，能超越别人多少倍？

    “行。”那人点头，接过了钥匙。

    唐肆像是想到什么，骤然把钥匙一收：“等我会儿。”

    话落，往车子方向走。

    宋意刚刚被撩得腿软，现在面红耳赤的，浑身都瘫软在后座，一点儿力气都没有。

    身上穿着属于他的黑色丝质衬衫。

    “咔哒——”车门倏然又被人打开。

