    司徒元君？

    左令使？

    身为阴司神职，虽然常年居于鬼市之内，但是司徒元君的名头还是听说过的，而且司徒元君高升左令使的宴会，他还前去吃喝了一顿。

    当然，以他飞煌司司主的身份，自然是不具备进入内宴的资格，但是也有幸远远的见过一面。

    即便眼前此人说的是真的。

    但一个小小的城隍需要左令使亲自出马吗？

    飞煌司司主脸上闪过一抹不屑，一瞬间将秦欢当作了一个骗子，不但拿阴司城隍之位诈骗，还拿左令使说事儿，你一个小小的城隍配吗？

    “哼！就凭你也敢说见过左令使，简直是笑话，给本司拿下。”

    秦欢眉头微皱，这飞煌司司主同样是洞虚修为，怕到是不至于怕，只是这里是飞煌司，是阴司的地盘，虽然鬼市禁止动手，但在飞煌司内鬼市也管不着。

    只是这飞煌司司主不信，这倒是一件头疼的事儿。

    秦欢看了一眼聚上来的阴吏，朝飞煌司司主看去。

    “大人，你最好去通禀一下左令使，否则出了事儿，别管我没提醒你。”

    “呵呵，押下去。”

    飞煌司司主冷冷的一笑，显然没有将秦欢的话放在心上。

    阴吏上来，秦欢一挥手，震开阴吏。

    “给你三日时间，最好通知一下左令使，否则等本座自己出去，你这飞煌司司主的位置也就不用做了。”

    秦欢冷冷的讲到。

    一旁的阴司相视一眼，撇了一眼怒火中烧的飞煌司司主，再看看秦欢，一时间竟然不知道该如何是好。

    飞煌司司主眸中怒火涌现，即便秦欢真的是一个人间城隍，但也比他这个一司之主地位略低上半分，竟然如此跟他说话，就在他阴沉的脸色准备将秦欢押下去的时候，一旁传来一道声音。

    “飞煌司只管行官职购买一事，从不问其他，大人莫非是忘了？”

    嗯？

    此刻殿内的众鬼这才看到丁远身上，只见丁远依旧如之前那般，在如今的阵势下竟然丝毫未曾变脸，最主要的是眼下这鬼修竟然只是金丹修为，这种垃圾货色，他只要瞪一眼，就能瞪死的玩意儿，竟然没有丝毫是惧意，真是奇怪。

    今天来的都是些什么家伙？

    飞煌司司主暗暗腹议到，不过这鬼修说的也是事实，飞煌司除却售卖官职外确实不管其他，遇到这种行骗的最多就是把人给轰出去而已。

    他如今这样行事，一则是因为被秦欢激怒，二则是想要弄些额外的油水花花，毕竟这飞煌司的位置，也就只能从他们这群买官的手里挤出一点儿油水了。

    只是，这小鬼竟然知道此中内幕，这令他不禁有些惊讶。

    “你是何人？”

    “小子丁远，见过大人。”

    丁远？脑海中并没有这号人物，而且阴司之内也并没有丁性大人，想来应该只是一个混迹鬼市的小鬼。

    不过，这小子面容竟然隐隐有一抹熟悉感，真是奇怪，莫非是本司这几日几日行房事太多，老眼昏花了？

    “哼，本司如何行事岂是你能质疑的，来人，给本司押下去。”

    秦欢脸上多了一丝冷意，前人诚不欺我，阎王易躲，小鬼难缠啊！

    丁远脸色挣扎了片刻，最终还是沉默了下来。

    两人在阴吏的带领下进了一间牢房，秦欢没想到的是，在鬼市之内竟然还有牢房存在。

    森幽的牢房内不见天日，将两人关押后，阴司匆匆的离去了，似乎是极为忌惮这等污秽之地。

    “大人，是小子连累了你。”

    “无妨，静等三日即可。”

    秦欢淡淡的说到。

    如果贸然去阴司寻左令使，还不知道要寻到猴年马月去，所以这也不失为一个见到左令使的机会，只是这就要看飞煌司的那家伙有没有脑子了。

    秦欢随后撇了一眼丁远，就在刚才那一刻，丁远身上竟然涌现出了一抹贵气，那种来自骨子里的高贵不容侵犯，让秦欢都为之侧目，看来丁远这个名字应该只是一个化名，这小子来历应该颇为不凡。

    又是落魄复仇的戏码吗？

    秦欢无奈的摇头一笑。

    秦欢二人自飞煌司离开后，飞煌司司主怒手一甩，转身离去。身旁的笔吏皱眉思索了片刻，深深的看了一眼飞煌司司主那苍老的背影，眸中闪过一抹精光。

    这世界上不是每个人都是傻子，若是一般的骗子在这般情况之下自然是面容失色，而像秦欢这般被揭穿了以后还面无波澜的，大概率是真的。

    那笔吏暗暗想到，这或许是一个机会，飞煌司司主在此已经有悠久的岁月，若是这次事情是真的，那自己就能搭上左令使的大船，那岂不是平步青云？

    随后离开飞煌司，消失在了鬼市之内。

    虽然他只是一个笔吏，但传几句话给左令使府邸的下人，还是可以办到的。

    两日的时间悄然而逝，秦欢盘坐在牢房之内，心如明镜，静气凝神，至于一旁是丁远则是略有些不静，坐立难安。

    神情复杂的看着秦欢。

    “踏踏踏。”

    一阵脚步声传来，丁远顺着声音朝门口看去，只见是一个阴吏，依稀有些印象，貌似是在飞煌司大殿之上执笔的阴厉。

    “小的见过两位大人。”

    嗯？

    听到这阴司的声音，丁远不由的一怔，这是什么鬼？

    秦欢睁开双眼，看着那阴吏不由的微微一笑，这飞煌司也并非那般不堪，还是有些聪明人的。

    “你是谁？”

    “小的飞煌司执笔阴吏陈三。”

    “事儿可办妥了？”

    “已经派人前去通禀左令使大人了。”

    秦欢微微一笑。

    “等左令使来了，这飞煌司司主的位置就是你的了。”

    秦欢轻松平淡的声音，不但令那执笔阴吏面色大喜，就是一旁的丁远都是脸色大变。

    那执笔阴吏做出这一切无非是想通过秦欢更进一步，而飞煌司司主的位子也正是他的目标，来这阴狱也无非是想刷一波秦欢的存在感，而事情一如他所想的一般，怎么能令他不欣喜。

    至于丁远则是满脸的惊骇，秦欢的神职不是只是一个人间城隍吗？人间城隍说重要也重要，但说不重要也不重要，毕竟只是阴司在人间的下属机构。

