    一个漆黑如墨的窟窿在墙面上打开，宁涛抱着寻仙就往里走。
    “你放开我！”寻仙挣扎着，一脚踹向了方便之门。却就是这一脚，她穿在脚上的一只绣花鞋刚刚触碰到方便之门的能量镜面的时候，那只鞋底就化作片片火灰洒落下来，一小段晶莹剔透的脚掌也露了出来。
    她本能地将那只脚缩了回来。
    宁涛慌忙退后，他看着寻仙的被烧掉了半截的绣花鞋，还有那裸露在空气中的小巧玉足，脑海里却还在浮现着刚刚发生的一幕。寻仙的脚刚刚触碰到方便之门的能量镜面，那鞋底就烧成了飞灰，如果是一只脚进去，那还有脚啊？
    如果是整个人进去……
    他不敢想下去了，不会有半点意外，他真要是一步就进门的话，他进去了，寻仙却会被烧成火灰留在这里。
    过去之人怎么可能去一千多年后的世界？
    诸如希特勒、裕仁之流，他们也是借身还魂，并不是以过去之身回到现在的世界。如果过去之人能通过某种时空隧道去现代世界的话，那世界岂不是乱套了。
    唯独他自己是一个特殊的存在，一张死符赋予了他过去之身的法力，虽然仅仅只有二十四小时，可在这二十四小时之中他却可以在过去时空里自由活动，能感受到阳光的温暖，能嗅到食物的气味，还有女人柔滑的肌肤，甚至还有太平公主的摸骨看相之术……
    还是不行！
    寻仙忽然伸手抓着宁涛的手腕，使劲往外掰，一双脚也胡乱蹬踢：“你放开我……放开我！”
    宁涛松开了她，几步到墙角，抓起那只铜盆便往方便之门中扔去。
    没有任何碰撞的声音，也没有半点能量震动，那只铜盆化作燃烧的飞灰漂落，可地上却没有半点灰烬残留下来。
    寻仙一声尖叫，跌跌撞撞地太平公主跑去。
    哪怕她叫宁涛大仙，她其实都不相信宁涛是什么大仙，更不会相信宁涛会带她去仙界，刚刚发生的事情，这分明是要把她带到地狱去啊！
    太平公主也被吓到了，脸上的血色本来就不多，结果这一吓就苍白了。
    突然——
    轰！
    房门爆裂，碎片横飞。
    一群黑衣武士冲了进来，手持劲驽，腰佩利剑。
    嗖嗖嗖！
    根本就没有人招呼，十几支驽矢就扎在了宁涛的身上，从头到脚没有漏掉任何要害和关节。如此精准，不同的人射击不同的部位，分工明确，配合默契。大唐虽然没有什么特种兵的概念，但突然冲进来的十几个人黑衣武士差不多就是大唐最精锐特种兵了。
    宁涛身中十几支驽矢，身上却仅有点破皮的小伤口。
    他的脸子弹都打不穿，更何况是唐朝的驽矢？
    那十几个黑衣武士显然也没预料到会发生这种情况，一时间竟都呆了一下。
    宁涛身形一晃，来到了太平公主和寻仙的身旁。
    张开双臂一揽，顿时将寻仙与太平公主搂在了怀中。
    肉中枪打横，水墨烟气氤氲。
    宁涛抱着两个女人跃上肉中枪，一声清喝：“走！”
    肉中枪嗖一声风响，穿窗而出。
    浮云楼早已经被围得水泄不通，有几个黑衣武士正利用绳钩往上爬，甚至是屋顶上也有十几个黑衣武士，拿着弩箭准备狙击。
    这真的是天罗地网，可是谁又能想到他们想要抓住的人会踩着一支枪穿窗而出，而且一只胳膊还夹着一个人，其中一个赫然就是太平公主！
    一地下巴。
    站在屋顶上的几个黑衣武士本来是想用弩箭射杀宁涛的，可一看到太平公主就在他的胳肢窝下，哪里还有人敢发射。
    就这么一愣神的功夫，肉中枪嗖一下飞出了浮云园，往着大明宫的方向飞去，虚空之中流下了一道淡淡的水墨烟云般的痕迹。
    地面上，密密麻麻的大唐将士仰望着天空，一张张惊悚骇然的面孔。
    砰！
    一声爆响，肉中枪陡然突破音障，一眨眼就飞不见了。
    如果是别的枪根本就无法带到这个过去时空里来，可是肉中枪的核心材料之一是建树。那是传说中的通天的神木，拥有穿透空间界壁的法力。再加上龙灵谷和鲲肉，那也是不知道存在了多少万年，甚至是万万年的古物，本身就具有过去性质，所以它才能在这过去的时空里存在，并且法力不减。
    劲风吹拂，吹得寻仙和太平公主眼泪长淌，根本就闭不拢嘴，口水牵着线的往外飞，那模样要多狼狈就有多狼狈。
    宁涛是故意将肉中枪的枪气能量场打开了一条口子“惩治”一下寻仙和太平公主，要让她们知道他这个印第安大仙的厉害，然后乖乖听他的话
    超过声音的速度，几下眨眼的速度肉中枪便飞到了几千米的高空之中，然后在大明宫的上方悬停下来。
    “你们可以睁开眼了。”宁涛说。
    两个女人这才睁开眼睛，往下一看，各自一声尖叫，双手下意识的抱紧了宁涛的腰。
    “快放本宫下去……这太高了……本宫受不了……”太平公主就连话都说不清楚了。
    寻仙浑身颤抖：“你、你究竟想要把我们怎么样？”
    宁涛说道：“寻仙姑娘，你再仔细想一想，你这二十年究竟有没有做过什么特殊的梦，比如说你是丹灵转世什么的？”
    “我哪里还记得……啊！”寻仙一句话没有说完，宁涛突然松开了他的手，她一声尖叫从肉中枪上坠落了下去。
    宁涛并没有伸手拉她，这其实也是故意的。
    惊恐慌乱之中，寻仙伸手抱住了宁涛的大腿，悬吊在了宁涛的长毛的大腿上。
    “你再仔细想想！”宁涛故意装出非常凶恶的样子。
    太平公主也着急了：“寻仙你快想想，想到了就赶快告诉大仙啊！”
    “我……”寻仙仰着头看着宁涛，这就是这一仰头，有风吹动宁涛的天宝风衣，她跟着又尖叫了一声，“啊！”
    大风吹，雄鹰准备飞翔。
    这特么简直是一个大写的尴尬。
    宁涛心知肚明出了什么状况，可他哪里还有心思去在意那些，他凶巴巴地吼道：“快说！”
    寻仙被辣得闭上了眼睛，紧张恐惧，再加上体力不支，她的双手突然从宁涛的大腿上滑落，整个人都掉了下去。
    “啊——”
    宁涛心中一声叹息，压下枪头，肉中枪突然启动，瞬间飞到了寻仙的下方，他一伸手又揽住了寻仙的腰，将她搂住怀中。
    寻仙紧闭着眼睛，身子颤抖不停，显然还没能从恐惧之中走出来。
    宁涛没有再逼迫她，压着枪头往下飞去。
    他是故意松开手的，他想用这种方式刺激一下寻仙，人在濒临死亡的恐惧中往往会激发出超乎想象的潜能，或许就能想起什么来。可是就她的反应，似乎并没有什么卵用。
    大明宫越来越近，城墙高阔，殿宇层层叠叠，气势恢宏。
    比起外面的繁华热闹，这号称世界第一的千宫之宫却显得很冷清，就连城墙上都空荡荡的，看不见有人。这个情况也正常，那些皇宫禁军都去了浮云园，这皇宫里的人自然就少了。
    肉中枪俯冲了下去，来到了一个僻静的地方。
    这里是一个小院，门上上着锁，院子里长满了杂草，看上去无人居住。
    这大明宫占地接近五平方公里，仅仅是一个皇宫就比现代的一些县级市还要大，有些地方无人居住也是很正常的情况。
    宁涛松开了寻仙和太平公主的腰，两个女人的双腿一软，瘫坐在了地上。
    太平公主看着紧闭着的房门，眼神闪烁。
    宁涛淡淡地道：“这里是大明宫没错，这里是你的家也没错，可我劝你在动什么歪心思之前再看看我手里的枪。”
    太平公主瞅了一眼宁涛手中的黑白花纹的肉中枪，似乎想起了被它捅进肚子的恐怖事情，忍不住打了一个寒颤：“本宫……不会逃走，也不会叫人。”
    却就在这个时候，寻仙忽然开口说了一句话：“我……我好像想起来一点什么。”
    宁涛激动地道：“你想起了什么？快告诉我！”
    寻仙看着一处墙头，那里一丛杂草随风飘摇，她的眼神也有点飘忽的感觉：“刚才在天上，我觉得我就要死了的时候，我好像听到有人在我的脑袋里面说话，我以前也听到过几次……”
    “是男人的声音还是女人的声音，说了什么？”宁涛追问。
    寻仙说道：“是女人的声音，她说你来，你来……”
    宁涛顿时愣了一下。
    这和寻祖丹的丹灵第一次跟他说的话一模一样。
    仅仅是这一句话就是重要的线索！
    寻仙接着说道：“我记不得是哪一年了，那一次我病得很重，给我看过病的医生都说我没救了，可是父亲还是舍不得我，给我请了道士驱邪。那个道士走后我的病情还是没有好转，就连我自己都以为我要死了，也就在那段时间里我做了那个梦……”
    “你梦见了什么？”宁涛的心神已经被她拽住了。
    “那是……那好像是一道门……那个声音不停地跟我说你来你来……”寻仙的神色恍惚，“我觉得她是在门里叫我，然后我就去推开了那道门。我走了进去，眼前全是翻涌的云雾，看不见有人。我往前走，我走呀走呀不知道走了多久，然后就看见了一个女人……”
