
        “竟然连朱敏都回去了，看来来的人身份不一般呀。”叶荷十分惊讶。

    像这种小城，多长时间都不会有这样的人物降临的。

    “我猜测，或许比郡主的来头都要大，过两天应该就能知谢道到底是谁来了，看来这次宴会会有不少大人物回来。”既然连城主都这么兴师动众，那宴会上城主肯定是要作陪的了。

    “朱敏走了，那谢文东没有一起吗？”萧辰问道。

    “没有，阵纹学院的宴会可以说就是为他准备，但是如今不同了，阵纹学院必须要好好的在准备一下，否则也不会改日期，而这些都是谢文东负责，想来这次机会难得，想让谢文东接触一下上面的人吧。”叶文说道。

    萧辰表示明白，怪不得阵纹学院的宴会延后了几天。

    不过要是朱敏离开的话，对于萧辰还是有点好处，最起码黎明就没有办法继续的追踪萧辰了。

    但其实在寻找十多天之后，黎明就已经旧伤复发，无法像之前那样找萧辰了，而如今有来了这么多的事，所以找萧辰的事就暂且放下了。

    “最后一件事，因为要来大人物，丹堂也决定在那天进行长老席位的选拔了，看来那天就是决定叶家命运的一天了。”叶文说出最主要的事情，要是之前那些，他也没有必要特意来一趟。

    “恩，叶前辈放心，五天之后，我一定与你一起赴宴的。”萧辰保证到。

    但是在这之前，他要吸收刚刚得到的神性骨甲，来提升自己的实力。

    阵纹学院五天之后的宴会，会聚集天界不少的大人物，要是他不想办法提升实力，增加自己的底牌，他心里没底的。

    和叶文有说了几句之后，萧辰便闭关修炼了，叶荷则是守在外面，以防萧辰被打扰，虽然在叶家发生这种事情的可能性不大。

    “原来是叶家的人，哼！”不过在叶家的阴影处，一道苍老的身影显现，但很快就又消失了。

    这个人正是与威胁萧辰的那个想要神性骨甲的老头，看来他确实贼心不死，想要对萧辰下黑手了。

    但在叶家有叶文在他真的不好出手。

    “你想要对付他夺回神性骨甲？”不过在那老者想要暂时离开，以后再找机会的时候，他的背后出现一个声音，吓得他差点在叶家暴露。

    “竟然是你！”老头回头一看，并且迅速的拉开距离，发现这个人竟然实力另一个想要神性骨甲的人。

    “你也想要分一杯羹吗？想要还在交易所说那么的好听，你比老夫虚伪。”老头阴恻恻的说道，但没有因为对方是一个青年而放松警惕，能够悄无声息的出现在他的身后，就可以说明很多的问题了。

    “放心，我既然那么说了，自然对神性骨甲没有兴趣，我来这里是来找你的。”缺月说道。

    在萧辰离开后，他也收到了消息，自己的少爷，华圣严在五天之后竟然会来这里。

    看来少爷已经确定在交易所换取神性骨甲的人就是萧辰了。

    所以他可不能让萧辰在这几天里出事，他必须要由自己的少爷亲手解决。

    “对神性骨甲没兴趣，找我？”老头不明白了，这是什么意思，他们之前根本就不认识呀，找他做什么。

    “这个人，现在还不能出事，你跟我走，我可以给你神性骨甲。”缺月说道。

    他早知道这个老头要动手对付萧辰，但是一开始他没有在意，但是刚才自己少爷特意嘱咐自己，在他到之前，不要出现任何的意外。

    所以他才赶了过来，阻止这个老头。

    “你和他一起的？”那老头皱眉，有些被搞蒙了，这个人也有神性骨甲？萧辰得到的不是最后一个了吗？

    “不呀多问，我来自华府。”缺月皱了皱眉，这里不是谈话的地方，如今夜色以深，所以还好藏身，但是呆的时间太久难保不会被发现。

    所以缺月已经有些失去耐心，将自己的身份说了出来。

    果然这个身份一说，那老头就老实多了，也之有这个解释，才可以说明这一切所发生的事情。

    看来那得到神性骨甲的人是被华府盯上的人，而所为的神性骨甲紧缺，应该也是假的。

    老头最后没有任何怀疑，跟着缺月一起走了。

    深夜，缺月走在最前方，月光照耀，使得他的身形渐渐有些看不清楚。

    而那老头就安静的跟着，等着对方给他身形骨甲。

    不过似乎是自己老了，还是月光太闪眼，他似乎眼花看到一道弯月出现。

    “哼，还想要神性骨甲，耽误了少爷的大事，你死都不够。”缺月的声音再次响起，不过此时确实冰冷无比。

    他来阻止老头，但也仅此而已，在叶家动手容易引起注意，要是萧辰发现什么，可就不好了，少爷马上就到，他当然不能让这种事情发生。

    所以他引走老头，在一个安静的地方下手了。

    “你，你！”那老头现在在感觉出自己的生命在流逝，看向自己的胸膛，有一个弯弯的伤口，里面却变得真空。

    “你是华圣严身边的人，缺月！”那老者想到了什么，也算是死前知道了对方是谁，可是为什么要杀他，他永远都不会知道了。

    当然与其知道为何杀他，还不如就这样死了，否则知道了，估计又要被气死一次。

    缺月的境界可是要比华圣严还要高许多，算是华圣严身最得意的一个手下，因为他十分擅长这种暗杀，杀人与无形。

    那怕老头的境界和他差不多，他也可以做到悄无声息的杀掉他。

    “将尸体处理干净。”做完这些，缺月又变成那人畜无害的青年，脸上挂着何须的笑容，那有刚才一点的冷漠。

    “是。”在黑夜当中，走出两人，抬起老头的尸体，消失在深夜的尽头。

    缺月回头看向叶家的方向，微微一笑，就算萧辰都想不到华府华圣亚的手下，竟然为了保护他，出手了一次。

    但这次出手，只是为了可以更好的让萧辰体会绝望。

    。九天神皇
  