
　　事实上，为之震惊的并不只有唐振云二人，湘师大中文系与历史系的不少学生都发现了这一“秘密”。

　　尤其是中文系的学生，他们已然把贺云奉为了“偶像”，崇拜了起来。

　　某些人甚至还拿着最新一期的《芙蓉》杂志，打算去找贺云签名。

　　然而，他们最终却并未找到贺云的踪影。

　　原来，就在这时候，贺云正好不在图书馆，甚至都不在湘师大。

　　而是来到了省城新华书店。

　　“你好！贺云同志，欢迎你的到来。”

　　“唐店长！你好！”贺云与眼前的中年男子亲切握了握手后，不由笑了笑说道。

　　省城的新华书店可不只有一家门店，事实上，在整个省城，书店的数量远超其他县市。

　　尤其是新华书店，其门店规模在全国都排在前列。

　　而像五一路的新华书店门店，在1986年之前，是全国最大的一家新华书店门店。

　　1986年之后，袁家岭门店取而代之，成为了最大的一家。

　　之所以说是最大一家，那是因为这家书店足足有三层，建筑面积更是达到了四千多平方，不仅设置有人文、科技、文学、外文工具、音响等柜台展区，还有专门的少儿图书展柜。

　　而眼前的唐店长便是这袁家岭门店的一位领导。

　　他今天把贺云找来，中途可是废了好一番功夫。

　　毕竟这年头要找一个人，得先去原单位找，然后再逐级通知。

　　唐店长也是一样，一开始，他发了一封电报去了银城师范，后来得知贺云来了湘师大读研后，又打了一个电话到学校，这才通知到了贺云。

　　“坐！坐！贺云同志，今天之所以把你找过来，是我们书店打算和你搞一个作家签售会，想问一问你个人的一些想法。”

　　“作家签售会？”贺云不禁一愣。

　　作家签售会，他自然听说过，可问题是，这年头可不像后世，“阿猫阿狗”都能办，你不仅得有足够的人脉关系，还得有书店愿意承办。

　　除了这些以外，你还得拥有足够“名气”与自己的现象级作品，不然谁会愿意去买呢？

　　再说，这时候的国营书店可都是很牛的，一般的作家可打动不了他们。

　　不过，贺云不一样，他虽然很年轻，可却是湘省青年文学奖的获得者，还是湘省作协成员。

　　最为重要的是，贺云有自己的现象级作品，这才是最关键的。

　　“唐店长，我自然很乐意和贵店举办签售会，至于我个人的一些想法嘛，我是这样想的，前期的宣传工作，由贵店一方负责，而签售会的具体时间，我可以最大限度的配合书店，但有一点，我能不能和贵店商量一下。”贺云说到这，他抬起头看向了唐店长。

　　“哦……贺云同志，你请说。”对于贺云的话，唐店长似乎并不怎么意外，他笑着回道。

　　“就是关于签售的礼品赠送，我想个人出钱，定制一批精美书签和海报，夹在我的书中，免费赠送给我的读者。”贺云想了想，对着唐店长道。

　　一听贺云这话，唐店长微微一愣，很快就哈哈大笑道：“哈哈哈……！贺云同志，你这个提议相当不错，不过这笔钱，就不用你来出了，还是由我们书店来承担吧，哪能让你这个作家出钱不是？”

　　的确，作家参加签售会，一般是没什么收入的，不仅没收入，有时候还得负担差旅费。

　　当然，这个差旅费也可以由书店报销，不过如果你不出名或者书店没这笔经费，那对不起，这个钱还得由你自己来承担。

　　只是这种情况是很少出现的，而贺云就更不可能了。

　　“好吧，唐店长，既然这样，那就麻烦您了。”贺云并未拒绝唐店长的好意，而是笑了笑，点头道。

　　“哈哈哈……贺云同志，这是我们书店应该做的，你现在可是我们湘籍青年作家当中的骄傲，要说麻烦，应该说是我们麻烦你才对！”

　　对于贺云的谦虚与客气，唐店长毫不避讳的夸赞道。

　　接下来的时间内，贺云又和唐店长聊了一下关于签售会的具体事宜。

　　最后，两人商定，签售会的时间暂且定为半个月后，也就是下下周的星期天。

　　之所以定到星期天，唐店长也是考虑到这天大家都有空，来参加签售会的人应该会更多一些。

　　至于对参加之人加以限制，比如像后世那般收取一定费用，或是必须要买书才能参加，唐店长与贺云都觉得没有这个必要。

　　何况，这年头也不兴这个。

　　…………

　　定下这些之后，第二天，贺云就从湘省日报上看到了关于签售会的消息。

　　尽管这则消息只有豆腐块大小，但位置并不偏，而且内容也十分醒目：“我省著名作家，全国优秀中短篇小说奖、湘省青年文学奖、华夏科幻小说奖获得者、湘省作协成员贺云同志，在这月二十五号于省城新华书店袁家岭门店，举行作家签售会，期盼各位读者光临。”

　　好吧，这则消息短是短，可对于贺云头衔的描述，却占据了大量“篇幅”。

　　很快，湘师大的不少学生就得知了这则消息。

　　这下，大家都沸腾了！

　　而贺云也因此不得不面临众人的“围堵”。

　　没办法，他只得尽可能的躲到自己的出租屋内，就连去图书馆，也是悄悄的，这不禁让李睿华和姚淑兰二人啧啧咋舌，一脸的羡慕。

　　…………

　　时间很快就来到了签售会这天。

　　一大早，贺云就起来了。

　　出了出租屋后，他就坐着公交车来到了袁家岭新华书店。

　　远远望去，他就看到三层的新华书店大门口挂了一条横幅，上边写着“欢迎贺云同志亲临签售会！”

　　而在大门口，还排了不少人，初步估计至少有四五百人之多。

　　要知道现在才早上八点不到，竟然就有这么多人来排队了。

　　这让贺云既高兴又感到十分意外。

　　不过，他没有在原地站多久，便急忙走了过去。

　　与此同时，一个人迎面而来，正是唐店长。

　　“贺云同志！欢迎！欢迎！”

　　“唐店长！”

　　两人握了握手后，唐店长瞟了一眼门口的排队人群，随即凑到贺云耳旁小声道：“贺云同志，咱们还是走后门吧！大门口实在太多人了，万一……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百九十八章：签售会：一天卖出八千册（上）！免费阅读。https://xs.23sk.com 