    “什么事？”常颖问道

    “寻道宗昨日放出了消息，说是今日将会通过内气镜像眼，进行一次播放，目的是什么暂时还没有说，但这是通知了整个十方大陆的事情，想必不会是什么小事。”

    常颖沉吟了一会，问道“我们是怎么知道的？”

    “城主府通知的，寻道宗通过中心境，告诉了外境所有国主跟城主，由他们对外境所有势力进行转述，包括宗门，家族，散武联盟等等。”

    常颖道“也就是说，这是一次寻道宗面对外境所有势力的播放，这是要干什么？难道跟反攻妖兽大陆有关？可……这种事情，也轮不到我们这些家族才对。”

    “的确如此，所以属下也想不通到底是怎么回事，现在寻道宗应该没有什么其他的事情，能关乎整个十方大陆的。”

    常颖想了想，问道“说了是什么时候吗？”

    珍儿伸头看了看外面的日头，道“差不多了，家主，要不我们出去看看？”

    常颖点了点头，随着珍儿一起离开了闺房。

    而与此同时，在十方大陆的各大势力之中，每一个势力主都进行着相同的议论，虽然反应各有不同，但都在期待着一场播放，想要知道这十方大陆魁首的寻道宗，到底要宣布什么。

    日上三竿之时，各大势力主的面前，同时出现了一道画面，画面之中正是寻道宗外事长老，上官清。

    而跟上官清站在一起的，则是寻道宗刚刚新收入门下的弟子，王炼。

    上官清仍旧是那一副公事公办的扑克脸，播放开启后，伸手抱拳，行了一礼后，淡漠的说道“寻道宗外事长老上官清，见过各位掌宗，国主，城主及家主。今日，之所以通知各位观看，其主要原因为，我们寻道宗新收弟子王炼的原因，炼，你来具体说明。”

    王炼应声上前，道“是，长老。”

    小正太王炼同样抱拳行礼后，说道“各位前辈，晚辈在此见礼，今日劳烦各位前辈，乃是因为晚辈利用自身的某些特性，借由宗门相助，创造出了一部功法，名为碎星功。”

    “因碎星功的特殊效果，晚辈在通知了师尊之后，师尊便决定进行今日这一场播放，下面晚辈将具体介绍一下这碎星功。”

    听了王炼的话，外境无数的势力主都是一头雾水，不但是因为这古怪的开场，更是因为这内容。

    且不说开场的不伦不类，就是这内容都稀奇古怪的。

    只不过是一部功法而已，至于通知整个十方大陆的势力主吗？

    难道寻道宗创造出来的功法还少了？

    那位神秘莫测的王掌宗平日里创造出了多少离奇古怪，却又惊天动地的秘籍，也没见他跟整个大陆的势力主通报过。

    当然，当年的确没有这么保密，又这么有针对性的内气镜像眼，可也不至于为了这么一件小事，就通报全大陆。

    最重要的是，这还不是王道创造出来的，只不过是一个刚刚加入寻道宗还没有多久的王炼创造出来的，这能是什么重要的功法？

    该不会是寻道宗见自己的小徒弟还没有闯出什么名气，特意给小徒弟造势吧？

    各大势力主心中满是疑惑，但更多的是不屑和嘲弄，压根就没拿王炼当回事。

    只有聚缘城中的成时赐，一脸的凝重，十分在意的看着面前王炼的画面。

    他很清楚王炼的能力，更加清楚，王炼在某些方面的能力，丝毫不亚于那位神秘莫测的王道！

    “晚辈就开门见山的说好了，碎星功是一部优级功法，适合所有优体天赋的武者修炼，当然，这件事并不重要，重要的在于，这是一部速成功法，可在一年之内晋升至蕴生境，三年之内，晋升融灵境，而弊端在于，终生无法突破至御灵境，这就是碎星功的具体功效。”

    话音落下，整个十方大陆的势力主都安静了！

    那些疑惑的，不屑的，嘲弄的表情，都僵在了脸上，傻傻的看着眼前的屏幕。

    渐渐地，脸上那些僵住的表情，变成了震惊，变成了难以置信，甚至有的人的脸上，出现了惊恐！

    这一刻，他们终于明白为什么寻道宗要通报整个十方大陆了，这简直就是一场大地震啊！

    这碎星功简直就是一部可以改写整个十方大陆武者格局的功法！

    所有人脑中的第一个念头，就是不可能！

    王道都没有创造出的功法，怎么会让一个刚刚加入宗门，毛都没长齐的小崽子创造出来？

    可转瞬之间，他们就想到了王炼的特殊，炼之精灵，这可是王道亲口说过的，一种完全不同于人族，却又完全属于人族的特性！

    王道可从来没说过炼之精灵有什么效果，只是字里行间之中表达出是一种辅助类的，这么说来，创造出逆天功法，也算得上是辅助类的效果了？

    难道……这就是炼之精灵？！

    这也太厉害了！

    不过很快，这些念头就被抛到九霄云外，他们的心中只剩下了火热，一双眼睛都要充血了！

    眼红，贪婪，野心，在一瞬间全都迸发。

    谁要是得到了这碎星功，那几乎可以在瞬间就得到了大量的中坚战力！只需要一年的时间，就可以得到无数的蕴生境高手！三年之内，就可以得到无数融灵境高手！

    或许一些大宗门不在乎，但是对于弱小的宗门，国主，城主，家主来说，这简直就是翻天覆地的变化！

    得到了一部碎星功，就相当于得到了崛起的资本！

    这还是王炼隐瞒了碎星功可以越级挑战的能力，要不然恐怕他们都会疯狂。

    王炼不说也是为了谨慎，毕竟当初商量好的是让碎星功成为一种灌顶功法，而一般这样的功法，在没有人修炼之前是无法知道是否能够越级挑战的，如果王炼说出来的话，那有一些聪明人就会怀疑，寻道宗是不是藏拙了。

    而且这也是为了常家隐藏一份底牌，让常家的实力能够隐藏的深一些。

    然而，即便不说这些，对于那些势力主而言，碎星功的刺激已经足够，看王道现在手上的传信就知道了。

    自王炼说完之后，常家大宅，王道坐在房中，传信就没有断过，可见都给那些势力主们急成了什么样。

    王道看着面前一封封的信件，暗暗苦笑，这年头，暗箱操作也挺费劲啊！

