    听着山羊恶魔给予的任务，艾莉森不可置否，她看着地上那五条扭曲的虫子，拿出了巫影之书，那上面有瑟琳娜留下的变形术。

    和艾莉森的变羊术和短暂变形术不同，这是仙女教母的那种，直接可以让老鼠变成马匹的魔法。

    她在众人面前，将五只地狱爬虫变成了虫族小狗一样的怪物。

    “我这五位队员可能活的长远，记得按时给饷。”

    艾莉森在面无表情的一众恶魔面前，给小狗们套上黄金南瓜车。

    “哦，魔女的变形术，真是精彩。”巨魔巫医听到艾莉森挑衅的话咧嘴笑了笑，甚至还拍了拍巴掌，随后看向那四只胆小的怯魔：

    “跟着这样的队长好啊，不怕没有食物，我有看隔壁的魔女用魔法把怯魔变成猪，然后烤熟后分给其他恶魔吃。”

    四只怯魔闻言身子一抖，看着艾莉森眼中充满了恐惧。

    “别挑衅我，否则回来的时候我可能就会挑战你。”艾莉森看了一眼那巨魔警告道。

    巨魔闻言立马摆出一副受到惊吓的表情，巨丑。

    艾莉森见状也没搭理它，跟山羊恶魔们点头示意，随即上了五小狗拉车，驾驶着它们领着怯魔向营地外跑去。

    艾莉森走了，巨魔放下了害怕的嘴脸，看向那些准备离开的山羊恶魔，“你们对一位红海奸细这样放心吗，她会不会就这样跑了，我们要不要派出一支队伍追击她？”

    领头的山羊恶魔闻言看了巨魔一眼，然后笑了“你想要去做什么就去，但别说我们安排的。”

    “呃...还是算了，我怎么会对下属出手呢。”巨魔闻言摇了摇头，“或许她会死在对面的魔女手里。”

    “或许吧，那边的魔女有五位。”山羊恶魔说着，随即领着自己的人离开了。

    ......

    奔向任务的南瓜车上，艾莉森拿着褶皱的羊皮卷，给红海的双子长老发布着今日的军团布防状态，并且提醒道她的那只魔女挺进小队已经被发现了的消息。

    （军团对此的态度）

    “已经派了精锐小队过去了，让她们逃吧。”

    （队伍配置)

    “我觉得她们打不过。”

    （我问你队伍配置）

    “一名魔女，四只怯魔，五只拉车的地狱。”

    （问题不大，有增援记得及时汇报)

    “不逃吗？你可千万让她们藏好啊！”

    （待命吧！)

    看着羊皮纸上不在显现文字，艾莉森默默的叹了一口气，本来还会以为是追逐战，现在变成了歼灭战。

    ‘为了保住自己的卧底身份，完成任务获取敌方信任不过分吧。’艾莉森心里想道，随即看向天空小恶魔传来的视屏。

    几个五人小队的魔女领着随行的恶魔聚集在一起，为了遮掩身份还在焦土自造了一片草丛。

    这些魔女不会是新来的吧，你看这地方哪有草啊，接到消息非但不逃，还想反杀一波啊。

    呃...也许都是双子长老的任务。

    坐在南瓜车上的艾莉森暗暗摇头，看着她们在那里布置各种陷阱，甚至知道了自己驾驶马车还让恶魔挖沟...

    艾莉森拿出k师傅牛肉切了一小块，烤成牛肉干一条一条的撕着吃，随后不经意的看着那些跟在南瓜车后面，那些为了实现自己渴望已久的目标的怯魔们正在极力狂奔着。

    这种低等恶魔，只要活下去，漫长的进食终将会让它们变得强大。

    小狗们拉着南瓜车奔跑了半日，来到了军团巡逻队的巡视范围之外，在这个时间点，艾莉森看着前方的大片草丛，以及视屏里精确的人影成像，这个时候她们再跑已经来不及了。

    她想过，再遇到野团的人会动手。

    何况对面那布置近百个陷阱的样子，也不像仅仅藏匿的样子。

    艾莉森叫停了小狗，单手拿出了无限之逐神手弩，射杀了一只乌鸦和地上的一颗眼睛，随即跳下来南瓜车。

    “大人。”面前跟上的怯魔们跪倒在艾莉森前面的地上。

    “禁声，敌人就在前面。”艾莉森看向那片草丛，迈步走了过去。

    “帮我看着南瓜车。”

    怯魔们闻言眼睛一眨，竟然不用自己当炮灰？

    怯魔们立即不喘了，全都站起身来兴致勃勃的等待着看战斗。

    艾莉森没有理会属下们的窃喜，实际上她也没把这几个东西当做手下，恶魔里她认可的不多，毕竟都是邪恶的生物。

    她迈步走到一只巨大的捕兽夹子前，看着那东西长着大嘴流着口水，一副生怕别人不知道它是诅咒物的模样，于是脚下触手一放一收，就把它拽进了自己分类的晶体空间炼金材料储库里。

    随后艾莉森继续前进。

    一路上她收了虫子瓮瓶、倒在地上的稻草人、诅咒乌鸦、渴死的旅人，直到走进三分之一草丛的时候那些魔女发现自己的诅咒物确实被收走了，知道自己暴露了。

    “哗啦哗啦～”

    草丛里，两条碗口粗的灰色触手如缠绕的巨蟒从魔女们的藏匿处向艾莉森飞速扑来，艾莉森猛的蹿向一旁，下一秒破空声临近，她身形一侧，一只漆黑的节肢就擦着她的肩膀刺在了地上，随即如仙人掌般弹出骨刺，旋转着向她贴去。

    “嗡嗡嗡～”

    艾莉森看着那如同绞肉机一般的漆黑巨物卷向自己娇嫩的脸，伸手拿出邪教徒的盾牌抵挡，一时间叮叮当当的火星直冒。

    沙沙沙——

    而就在这时，大片的虫子在草丛的掩护下向艾莉森逼近，艾莉森扫了眼那些绿色的的魔齿螳螂要上自己脚面，立即跳了向远空，同时她也看到了从草丛里站出来的第一魔女。

    是魔眼。

    只见那魔女双眼发着红光，脖子向旁边一扭，瞬间两道激光射线就烧了草皮，接着她猛然回头看向艾莉森，那射线瞬间扫来。

    “滋滋——”

    艾莉森手上邪教徒的盾牌被射线拉出一道鸿沟，而就在这个刹那，她眼睛余光中红光一闪。

    “噗！”

    斜上抬手挡住偷袭晶体矛的盾牌被扎了个窟窿，巨大的惯力直接将艾莉森砸回了地面，她看着受伤的邪教徒盾牌忙收回暗白空间养着，随即指着跳出草丛的恶魔和女巫。

    “连话都不说就开打是吧！”

    “嗖嗖～”

    回答她的如暴雨梨花般的骨刺以及迎面砸下的触手。

    “呵，本来还想问你们有没有遗言的。”

    艾莉森冷笑一声，下一秒身前冲起巨大血浪，直接撞飞了骨刺与触手。

    “轰～”

    血浪攀升，直成海啸，遮挡住这片天地，被挡住攻击的魔女们望着凭空出现的海啸大惊，下一秒就见海啸猛然落下。

    “轰隆！！”

    大地震动，焦土血海，无穷的海浪在海面翻滚，将挣扎的魔女卷入深处，把冒出头的恶魔打成血雾。

    “噗噗～”

    海底之中，两道魔女身影硬挺着付出海面，一个双腿化成虫足，如踩高跷般挺起身板，与海浪打泼打下摇晃着向外走去，另一个全身晶体，如海龟一般游向血海边缘。

    血海上空之中，艾莉森坐在一颗血液星球上，她看着海浪拍打中，长发粘在脸上，如同落汤鸡一般的魔女的倔强，伸手一指，就见虚空之中剁下一只足刀，将她切成了两半。

    “嘎吱～”两半的虫足魔女双手想要握住自己的一半个身子，却最终无能为力的向两旁倒去。

    嗷！

    那是虫足魔女最后的悲叫。

    “噗通～”

    虫足如竹竿砸进水里，晶体魔女微微扭头，下一秒她回头的时候就听噌的一声，直接被另一只足刀削掉了脑袋，随即大头沉的掉进了血海里。

    “里面的，你吸我血是没有用的，最后你腐蚀在这里，那些还是我的。”

    艾莉森支着下巴看向海底的三个魔女说。

    海底两条触手向外的魔女闻言明显触动了一下，她的触手已经越来越细了。

    她看向身旁被自己庇佑的两个同伴，触手猛然展开，卷起她们就猛的向外抛去。

    “嘭嘭～”

    “噌——”

    “啪嗒～”

    魔女抛出来一对，艾莉森剁了一双，看着四瓣掉入血海，而那触手魔女正在血海中猛的游荡。

    艾莉森心念一动，血海中卷起漩涡，直接将触手魔女抬出了水面，她们四目相望，触手魔女笑了笑，刚想说话，就被足刀斩落了脑袋。

    “啪嗒～”魔女沉尸血海，被海浪推到了其他几个魔女一起。

    若是没有这血海，她们哪怕剩下一颗头逃出去，也能缓慢恢复，但可惜这持续伤害。

    时间流逝，不知道过了多久，被腐蚀殆尽的魔女和恶魔们的骸骨飘了上来，被血液天体上的艾莉森一把收回晶体空间，随即血海消散。

    艾莉森落到地面，缓步走上南瓜车，对那几个跪着观看的怯魔说道，“走，回营地。”

    “吱吱～”

    “轱辘轱辘～”

    怯魔们看着南瓜车扬长而去，颤抖着站起身来，随即踉跄的跟了上去。

    第十七章.1她可能是先知弟子

    赫尔里斯城，领主仪式厅。

    一个魔女伸着双手操控着水晶球，协助着山羊恶魔，特使以及第一军团长观看艾莉森战斗的画面，直到一切结束。

    一群大人物直起腰板，走到了会议桌前，山羊恶魔头领看着会议室角落上接着的蜘蛛网，伸手但出一团黑炎烧死了那蜘蛛。

    “都议议吧。”山羊恶魔说。

    “我感觉这个魔女的血海已经涉及到领域了，不，就是领域，这已经是高级恶魔的水准了。”第一军团长看向一众恶魔说。

    “实力是可以肯定的，液泡，虫足还有之前提到的触手，一般的魔女可不敢这样融合特性。”

    年轻人模样的特使翘着二郎腿，扫了眼第一军团长，“这可不是蔷薇教会的手段。”

    “似乎某个先知的个例。”

    “特使阁下是想借机提起我们被拐走两个军团的事情吗？”第一军团长闻言双眼通红额头一蹦：

    “是，我承认，作为第一军团长，没有照看好下面，让那个家伙蛊惑了走了两支军团，但是我以我的血脉起誓，消灭它们的，必将是我们！”

    “哦！不愧是第一军团长，你不消灭它们你就废了。”特使耻笑道。

    “你...”

    “雷蒙冷静一下，记住自己的身份，要对特使保持尊敬。”

    眼见第一军团长要起身抗议，山羊恶魔头领开口教训道，随即看向特使，“阁下的意思是，她是那个捣乱家伙的弟子吗？”

    “不排除这种可能。”特使文雅的笑了笑，“起码没有特例。”

    “如果这样说来，那么这个魔女与红海野团之间是有关系的了。”山羊恶魔说道。

    “可是她刚刚杀那几个魔女毫不手软。”特使依然保持着微笑。

    “那就是有关系，关系不好？”山羊恶魔问。

    “有这个可能。”

    特使点点头，双手放在会议桌上说道，“作为那个先知的传承者，祂临走时诓骗的两个军团自然会继承在她的手里，而这又是魔女晋级必要的，但是现在她却以当卧底的理由被赶到了我们这里，从而接触不到那两个军团，甚至在战争中与它们相杀。”

    “魔女因为野团昧下的两个军团对野团心生怨恨。”山羊恶魔缓缓点头，“这是大仇啊。”

    “所以这个实力不错的魔女能用？”第一军团长雷蒙看向山羊恶魔问道。

    “目前看确实如此，而且她有效力我们的理由。”山羊恶魔说道。

    “可是她已经效忠五十七军团了。”第一军团长眼睛一眯，有些苦恼。

    “那再让她效忠你就行了，顶多在与五十七闹矛盾时她不出手。”特使提醒道。

    “您的意思是？”第一军团长闻言心脏一跳。

    “我的意思，我有什么意思？”特使看向第一军团长哼了一声，“只是眼下这里有混乱的征兆，若是谁的实力强，势力可以压制住其他军团，能把位置坐的稳当，那当领主又有什么不可以？”

    “好！我立即就召见这个魔女！”

    雷蒙激动的起身道，现在有两个军团长暗地支持自己，现在再扶持一个，若是超过六个军团支持自己，自己的领主位置就稳了！

    “坐下。”山羊恶魔看着雷蒙激动的模样，呵斥了一句，“她的任务是我发布的，一会儿交任务自然能够见到。”

    “是，您说的对。”雷蒙闻言坐下了身，缓了缓上冲到脑的血液，这些旧日领主的家臣虽然没有军队，但影响力不小，自己必须尊重。

    时间对于恶魔来说不算什么，在接下来的等待中，它们讨论了有关三十二层深渊的治理问题，以及针对野团的行动规划，而特使泄露了有关地狱会下来精锐补团的事情更让讨论变的紧张了起来。

    “我的几个大队长都是高级恶魔，这段时间时常为缺少两军团而感到心痛，想要为军团做点什么。”雷蒙试探着说。

    “你和我说这个又有什么用，这不是我能左右的。”

    特使直接给它泼了一瓢凉水，“这次和我带来的那两个蠢货可不一样，它们是带队伍下来的。”

    “这...”雷蒙瞬间心里一凉。

    看雷蒙又蔫了下来，山羊恶魔叹了口气，随后鼓励道，“赫尔里斯情况复杂，外兵过来并不了解，而且地狱来人我们非常欢迎，毕竟野团的事情确实难缠。”

    “对啊！新来的要立功！”雷蒙顿时精神了起来。

    “当当～”

    就在这时，有亲卫进来报告，魔女来找山羊恶魔交任务了。

    山羊恶魔一听，立马叫亲卫把魔女请了上来，于是艾莉森就在领主会议厅与它们见面了。

    “大人，这是任务证明。”

    进了会议厅的艾莉森只是看了特使和第一军团长一眼，便将一大堆骷髅丢了出来，随后看向山羊恶魔，“这个您应该能够鉴定。”

    山羊恶魔点点头，让那侯着的魔女上前检查，那魔女检查了一遍后起身向山羊恶魔行礼，“这里有五具是我的同类。”

    “很好。”山羊恶魔点点头，随即看向艾莉森，“恭喜你成为百夫长了。”

    “但是再往上成为支队长，就要贵族或者骑士的身份了。”

    “大人，我是男爵。”艾莉森微笑道。

    “男爵不错。”山羊恶魔点点头，“但是当军团长就差了点，据我所知，这个不是五十七军团长能给的。”

    艾莉森闻言眉头一挑，她没想到晋级还有这个，“不是贵族就行吗？”

    “呃...话是这么说，不过地狱指具有特别全权的边区长官爵位越高越好，毕竟你的属下里如果有伯爵以上的贵族，它和它的属下是很容易向你发出挑战的。”山羊恶魔说。

    艾莉森闻言点点头，这话听着熟，是在给自己下什么套吗？她可是读过书的，地狱领主是骑士的也不是没有。

    “以灵魂效忠第一军团长雷蒙，我将根据你的军功给予你爵位晋级，一次大事件一次爵位晋级。”特使这个时候开口了。

    艾莉森看着那年轻人自信的样子，知晓这是看到了自己的实力后在帮第一军团长要人。

    这些人是吃定自己了的，给爵位只不过不让吃相太过难看罢了。

    “可以啊。”艾莉森心里思考了一下，随即痛快的答应了，她看向特使，“你最高能给我什么爵位？”

    “我是领主级恶魔，按照帝国规定，可以给予你王...公爵以下爵位。”

    “现在给我侯爵爵位吗？太好了。”艾莉森闻言点了点头，随即在特使变脸要说话时闭上了眼睛祈祷道，“我发誓特使赐予我侯爵爵位，我将效忠第一军团长雷蒙...”

    一段繁琐的祷告过后，第一军团长感觉到自己掌握了眼前魔女的灵魂，他对特使点了点头，特使脸上有些难看。

    侯爵是有名额的。

    那是给效忠自己的几个人类准备的...

    特使抽出佩剑，搭在了艾莉森的肩膀上，在赐予侯爵爵位之后，特使的剑直接黑了半截，可见即便祂身份高贵，给予的权柄也非常有限。

    这都是地狱欠我的！

    特使面上微笑，心里在滴着血。

    效忠和赐予都在短暂的时间内完成，艾莉森起身看向第一军团长，“军团长大人，我是要入职您的队伍吗？”

    “还在第五十七军团，一切如常，等我需要你的时候自然会通知你。”雷蒙扬起下巴，对于这种已经效忠自己的下属并不在乎。

    “下去吧。”山羊恶魔看了一眼错愕的艾莉森，丢给她一张牌子后开口说道，“回去选一个实力强的队伍当百夫长，我们的资源在赫尔里斯保卫战中损耗了不少，马上要开启位面战争了。”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，随即向一众恶魔行礼，告退走出了会议室。

    艾克森走后，山羊恶魔看向特使笑了笑，“这魔女狡诈的多啊，倒是让特使大人破费了，唯一的上级贵族爵位送了出去，赫尔里斯不会忘记您的恩情的。”

    “都是为了秩序。”特使揉了揉脸，随后起身道，“我有事，先走了。”

    “那就散了吧，之后我会通知指挥部那帮懒鬼指定计划，位面战争的事情不能再拖了...”

    众恶魔散去，特使回到了自己住所，随即戴上了口罩推开了一间小屋的门。

    “大人...”

    门内床上躺着一个浑身腐烂流血的人，看到特使进来后虚弱的说道。

    这是当初被祂派去找艾莉森的使者，因为与艾莉森交恶被她释放的血雾光环感染了血毒。

    在特使想尽办法治疗下，现如今他已经死了，只是灵魂一副在这堆烂肉上。

    “帮我报仇...”

    “我知道，我已经通过与第一军团长它们交好找到了机会，之后害你的人会被送到其他位面参加战争。”

    特使看着那堆烂肉说，“之后我会派实力最强的崇拜者去偷袭她，而你则在关键时刻偷袭她，并趁机吞噬她的灵魂，取代她成为地狱的新星。”

    使者的灵魂闻言愣了一下，“可是她的灵魂比我强啊。”

    “放心，你只是打不过她，论灵魂你是五级，而且是在她重伤之下，并且我会把你制造成诅咒物，你的灵魂在附体之前都会非常稳定。”特使微笑道，随即伸出了手

    “不，不不！”使者恐惧的看着那手连声大叫着。

    “滋滋咔咔～”

    许久之后，房间安静了，客厅里的镜子突然亮了一来，随即一个浑身都隐藏在黑袍下的魔法师出现在了客厅里。

    “伟大的主人，卑微的仆人聆听您的呼唤前来。”

    特使正给一个迷你铁骷髅上头盖骨，听到声音后转过头来，微笑道，“我有任务交给你。”

    祂说着划出一道影像，这是艾莉森的模样。

    “这是一个魔女，很棘手，疑似先知的弟子，明天位面战争时你跟着传送过去，趁着她战斗的时候偷袭，重伤她，耗费她的灵性，逼问她西迪先祖尸体的下落，以及她是怎么从大迷宫回来的。”

    “最后，敲晕她。”

    魔法师闻言点点头，“我已经记住她的样子了。”

