    第56章 一念杀人

    荣婆听到那人竟然如此侮辱她家小姐，当即咬牙骂道：“杨坚你个畜生，枉我家小姐如此信任你，你竟恩将仇报做了钱家的走狗！”

    连孟凡都在心底向小黑说道：“这种人还真是可恶！”

    “就是，要不我把他们都吃了吧？除了前方中间那个老者为练气境修士，其他人都是凡人，他们都难逃我口。”，小黑回道。

    “不行，不要节外生枝，我们不了解情况，并且牵涉到修真界的人还是小心为妙。”

    孟凡回道，其实他如何不想把高通这些人干掉，但想到周仙人描述的关于修真界的事就心里没底，谁知道他们背后有没有厉害人物？所以，孟凡还是忍住心中立刻救人的冲动，打算伺机而动。

    杨坚笑呵呵一笑，不以为耻地回道：“识时务者为俊杰，白家已经完了，钱家与顾家已经联合，今日过后石城将再无白家！”

    “你……”

    荣婆气的浑身颤抖，盯着杨坚恨不得一口一口生吃了他。

    白青鸾伸手拍了拍荣婆示意她不必再多说，然后看向那山羊须老者开口道：“高通，你只是钱家的客卿，钱家给了你什么条件我白家愿意双倍奉上，我……”

    不待她说完，那山羊须老者就开口回道：“白仙子知道我要的是什么？最后给你一次机会，只要你点头做我道侣，我虽保不了白家但可保你余生无忧。”

    荣婆一听就要拼命，但白青鸾拉住了她，她身上的伤大多都是高通下的手，她虽是先天圆满境界的武者，但面对修真者还真不够看。

    白青鸾却是将念力暗中散出准备施展法术再次突围，没办法，她带来的武境高手除了一直跟在身边的荣婆，其他的已被对面设计全部偷袭斩杀，现在她只祈祷能逃出去。

    对面高通察觉到她释放念力就明白她是打算突围，随即也放出了自己的念力，暗暗准备法术。

    “谁？”

    “鬼鬼祟祟的家伙滚出来！”

    突然白青鸾与高通同时朝着孟凡的藏身之处喝道，却是他们一释放念力发现了藏在一旁的孟凡，高通带来的武境高手和荣婆也是盯向了他这里。

    “各位大侠，各位高人，别动手别动手啊，小子只是路过，对不住了，我这就离开。”

    孟凡边说着边走了出来，并立刻转身就要退走。

    “小子找死！杨坚杀了他！”

    高通看了一眼孟凡便不再看他，而是直接对那卖主求荣的杨坚下令道。

    白青鸾见高通直接下令斩杀他，却是没啥反应，似是早已司空见惯了。

    孟凡见杨坚提刀朝他走过来，知道今日之事不可善了，当即暗中对小黑道：“你的修为比高通高，他发现不了你，找机会偷偷潜伏到那他身边，等我信号，到时候尽量直接杀死他！”

    “哈哈，待会儿我要把这些人都吃了。”

    小黑回了一句就自他怀里跳下向着高通潜伏而去。

    见小黑已借着路边的草丛隐去身影，孟凡才转过身来大呼道：“各位大侠饶命啊，我什么都没听见什么都没看见。”

    他示敌以弱的策略很奏效，只见那杨坚一脸狞笑大大咧咧地边向他走来边说道：“呵呵，小子要怪就怪你运气不好了。”

    杨坚来到孟凡跟前，看着与他一般身高的孟凡貌似已经被吓的说不出话来，似是很享受这种感觉，狞笑道：“下辈子眼睛放亮点。”

    说罢他便双手把刀高高举起，看样子是要将孟凡一劈两半，然而他的刀刚刚举到最高处还不待他斩下，孟凡突然将右手伸向他，念力疯狂涌出一下就缠绕住了他。

    杨坚瞬间就动不了了，孟凡不给他一点挣扎的机会，直接手掌一握向下一甩，杨坚高举着的刀顿时挣脱他的双手，在他双目欲裂惊恐的目光中自他头顶向下滑过。

    孟凡收回念力，杨坚嘴角动了动，顿时自他脑门而下浮现一道血痕，然后他整个人就一分为二，洒下一片鲜血倒地而亡。

    “修真者！”

    “修真者！”

    白青鸾和高通同时吃惊地开口道，只不过前者是惊喜，后者是不安。

    而整个过程一气呵成，从杨坚举刀欲杀孟凡到他自己被斩成两半，也就一个呼吸的时间，现场除了白青鸾和高通两个修真者外没一个人反应过来，而即使是高通第一时间发现不对也没来得及施救。

    高通的手下们回过神看到地上杨坚一分为二的尸体时，眼中俱是浮现恐惧，不自觉地吞咽唾液，要不是有高通的震慑，他们怕是要一哄而散——修真者可不是凡俗高手能匹敌的！

    孟凡一念杀了杨坚后，把众人眼中的恐惧收入眼底，遂绕过尸体向他们走去。

    他不打算趟这趟浑水，但对方却不让他离去，而且他也杀了对方一人，遂暗道：就看看对方什么态度吧，如果他们敢有一丝不满，那我所幸就把他们全部杀了！

    孟凡却是丝毫没察觉到此时自己的心境已经变了，变得冷酷、变得对生死以及对生命失去了敬畏，竟然变得说杀人就杀人了，而且如果对方不爽的话还打算把这他们全部都杀了。

    那些凡俗高手见孟凡走来，眼中的惧色更甚，只是见高通没发话，只得无奈地紧了紧手中五花八门的武器并不敢逃走。

    白青鸾看着这个果断的少年向他们走来，一时间也没随意开口，她见孟凡如此年轻，长的也较为英俊，除了穿的不太好外，整个人却是英气逼人，还真像是某个大势力培养的天才呢；她立即在心底暗暗猜想眼前这个十一二岁的天才少年的来历，因为有些天才仗着身后的势力为所欲为，性格乖张，说不准哪句话就得罪了他们，到时候死都不知道是怎么死的。

    而高通因为刚才的莽撞却是心底后悔死了，他没敢开口，也在心底不断地盘算着孟凡的来历，脸上充满笑容地束手而立，只是那笑容有点尴尬有点难看。

    只是任他们想破脑袋也猜不出孟凡的来历，因为任何人估计都想不到这么一个天才既不属于宗门也不属于世家，而是从偏僻的乡镇走出。

    孟凡来到他们中间与他们呈三角形方位站立后，荣婆就忍不住开口了：“少侠英雄了得，恳请搭救我家小姐。”，说完荣婆竟跪了下去。

    “小道友天赋当真世所罕见，今日得见确是开了一番眼界，贫道高通，添为钱家客卿，先前不知小友竟是一位天才，出言不逊，望小友莫怪，不知小道友出自何门何派？”

    高通紧跟着也客气地开口问道，想打听出孟凡的来历。

    孟凡不敢轻易接话，怕自己一不小心漏了底儿多生事端。

    见孟凡并不搭话，白青鸾抢在高通前开口道：“道友能否对小女子施救，小女子可答应道友任何要求！”

    此话说出，白青鸾脸颊微微一红，显然是想到了孟凡要她以身偿还的可能，虽然孟凡看上去才十一二岁，但她也听说过有些人接触这方面的事儿早得很，还有从孟凡直接使用念力击杀杨坚就可以看出他的念力有多么庞大，如此天赋的少年加上长的也算英俊，如果非要她在孟凡与高通之间选择，她肯定是选孟凡的。

    还别说，孟凡听得她说到“任何要求”时明显神色一动，扭头看向了她。

    白青鸾看去约莫二十岁左右，本来是女扮男装的打扮可能因为之前的打斗，使得她一头柔发披散在身后，看见孟凡盯向她，她的脸更红了。

    虽不是女装，但只看她灵动的眼睛和白皙的皮肤，孟凡也能看出她定是一位美丽的佳人。

    同时看着她，孟凡心底莫名地的泛起一股说不上来的感觉，而小黑此时应该已经就位了，仿佛感受到他心中所想，遂在他脑海里火上浇油地喊道：“收了她！收了她！”。

    它这一掺和竟使得孟凡真产生了一丝以前从未出现过的邪恶念头，他属实不明白自己这是怎么了，就那样微皱着眉头盯着她看。

    白青鸾受不住这样的目光，一向爽朗的她低下头不敢与孟凡对视。

    而高通见孟凡默不作声地盯着白青鸾，心底感到了万分不妙，很是担心孟凡看上了白青鸾从而要救走她，更害怕他们联手对付自己。

    如果那样，情况就变得很糟糕了，他不仅完不成钱家交代给自己的任务，甚至说不定还可能死在这里；唯一可以扭转局面的方法是趁着孟凡此时愣神，先下手为强突然斩杀他。

    但是先不说能不能击杀孟凡，因为刚才孟凡展露出的念力可是强他很多的，而且即使能击杀孟凡，在不知道他底细的情况下高通也不敢那样做。

    思索一番，高通赶紧开口道：“道友别被她迷惑，她白家已经完了，待我拿下她后，我亲自给她种下魅咒献于道友，岂不比她的空口白牙、口头承诺来的好？”

    白青鸾听到高通的话脸色立刻一变，猛地抬头看向孟凡，很担心孟凡被他说服。

    孟凡将两人的表情尽收眼底，思索诸多可能，见高通丝毫没有因为杨坚的死而产生一丝不快，终于他开口道：“你们的事我不参与，我只是要去石城路过此地，告辞！”

    说完孟凡扭头就朝石城的方向走去。

    (本章完)

