    顾北听到消息跑来食堂的时候，就看到林湘一人轻而易举地把危机解决。

    他大步走上前去，一脸轻松的说道，“林湘你还真是大红人啊，我稍微跟你走近一些就有这么多传闻。”

    “可我明明连个女朋友都有。”

    “有些人就是闲的，你吃饭了吗？我这吃一半就被人给打扰了。”

    “我刚从篮球场出来，还没吃饭呢，不过我没你们学校的饭卡。”

    “我请你吃饭好了。”

    林湘当着这么多人的面，很是自然地请顾北在食堂吃饭，倒是间接的证明自己和顾北之间是清白的。

    他们真的只是普通同学关系。

    林湘和顾北吃饭的时候说起来，她才知道顾北在他们学校打篮球非常出名。

    不对应该是各大学校篮球场上都比较出名，他还有个称号，叫三分神手。

    “看不出来啊，你篮球打得那么好。”

    “改天来篮球场捧捧场，我们男的都爱打篮球，就跟你们女的爱去跳舞一样。”

    林湘点头顾北这话说得倒是没错，男人和女人的爱好总是相差很大。

    林湘下午没课，从食堂出来，就直接回家了。

    她心里琢磨着以后自己不能偷懒，郁海生不在家她连火都不开。

    结果中午林湘在学校吃，晚饭她去了林家吃，一直等吃了晚饭才回家。

    晚上给郁海生打电话的时候，林湘免不了抱怨两句，郁海生不在家她都不爱在家吃饭了。

    “湘湘，我这边会尽快忙完的，不过我估计不会太早回去。”

    “港岛那边有一批新型缝纫机，我想去看看，如果合适，年前你的服装厂就可以增添一批先进的缝纫机了。”

    “行，你过去的时候注意安全，年底了，南方那边比较乱。”林湘叮嘱道。

    林湘这边跟郁海生甜蜜地通电话，另外一边顾北却黑着脸去了宋熙职工宿舍。

    他猛地推开宋熙的房门，凶神恶煞地问道，“宋熙，是不是你在林湘学校造谣了。”

    正在看书的宋熙本来看到顾北来了还挺高兴，但在听到顾北这冷冰冰的声音，瞬间一腔热血凉了个透。

    “顾北你凭什么说是我说的，我又不是北州大学的学生。”宋熙不怎么高兴的说道。

    顾北走上前直接把宋熙按在了床上。

    “你以为你的那点小手段我不知道吗？只要我稍微一打听就能打听出来，你上师范的一个同学，有个姐姐在北州大学。”

    “那个丑女人被我一吓唬什么都说了。”

    顾北居高临下地看着宋熙，恨不得把她生吞活剥了。

    林湘就是他的白月光，他不允许任何人去伤害林湘。

    “是我说的又怎么样，顾北，你不觉得你是个变态吗？你明明不喜欢我，却把我当林湘在用。”

    “顾北你能不能当个正常男人。”

    宋熙的话把顾北刺激得不轻，他咬牙切齿地把宋熙的衣服猛的扯掉。

    “宋熙你怎么好意思说我，你自己还不够卑鄙呢？”

    “面上你和林湘是好姐妹，心里却早已经嫉妒得面目全非。”

    “给自己好姐妹背后插刀的你，又能比我高贵到哪里去，宋熙我们两个是一类人。”

    顾北不顾宋熙的反抗强行要了她，宋熙想反抗，却被顾北一手按住了胳膊。

    “宋熙，你别忘了这里是你的教师宿舍，你想让你们学校的所有老师都知道你私会男人嘛？”

    顾北的话让宋熙整个人都僵住了。

    她咬着唇，眼泪全都是泪花，顾北怎么能对她如此狠。

    她不就是给林湘散布了一些谣言吗？

    只是一些言语上的攻击，又能给林湘造成什么伤害。

    顾北见宋熙紧紧咬着唇不敢叫，脸上露出恶魔一般恶意的笑容。

    “宋熙，这是我给你的惩罚，你以后给我乖一点，不要妄图你能伤害林湘。”

    滔天的怒火袭来，宋熙只能咬紧牙冠默默承受。

    第二天宋熙没能起床，只能找较好的老师帮她请假。

    看着身上的伤痕，宋熙心中对林湘的恨意更浓，一点谣言就让顾北如此伤害她，她心中不恨才怪。

    林湘在学校把孙甜甜这个热门人物给怼了，不少人又开始关注林湘。

    于是她双修美术和中医系的事情也被人扒了出来。

    还有林湘这几年的成绩，也一并被有心找出来。

    本来还有人想要嘲笑林湘一番，美术系的却修中医系，这不是自己找虐吗？

    结果等林湘的成绩摆出来之后，所有人都闭嘴了。

    林湘就是学霸一般的存在，是真没什么可黑的。

    “湘湘，你是不知道，这几天学校里全是关于你的消息，跟我认识的好几个学妹，都来找我打听你呢，对了还有学弟们。”车红玉说着哈哈大笑起来。

    “你是不知道当他们听说你都结婚好几年的时候，那脸红的呦。”

    “三嫂，你也结婚了，跟学弟们走得这么近好吗？”林湘揶揄道。

    “我都小半个月没见你哥了，他可没空管我。”车红玉酸酸地说道。

    两人刚结婚没多久，正是浓情蜜意的时候，结果林柏至在学校出不来，她只能干等着。

    林湘听着车红玉说学校的事，大大地叹了一口气说道，“什么时候才能毕业啊。”

    如果现在她毕业了，就可以不用上学，去青山市陪郁海生了。

    “湘湘，周末你回家吃饭吗？柏至这周末有一天假。”

    “行啊，反正我也没什么事做。”

    自从郁海生去了青山市，林湘感觉自己空闲的日子似乎一下就变多了。

    林湘以为只是一个普通的回家吃便饭，谁想等吃过午饭，林湘就被杨桂芝叫去了她屋里。

    “湘湘，你明年就大四了，我听人说大四没学业就没那么繁重了，你有没用考虑明年怀个孩子，等孩子生的时候，正好大学毕业。”

    “妈，我不是说了，等过几年在要孩子，我毕业之后，还想把服装厂做大呢。”

    杨桂芝听林湘如此说，微微叹了一口气，继续劝道，”湘湘，你是个女孩，不要把心思全都放在工作上，我觉得你的服装厂已经很大了，你应该把精力都放在家庭上。”

    “你要趁着年轻，赶紧把孩子生了，妈也能趁着年轻帮把手。”

    林湘结婚也有几年了，以前偶尔杨桂芝也会催林湘，但却没像今天这般正式。

    “妈，是不是谁在你跟前说什么了”林湘狐疑地问道。

    “妈是担心你婆婆那边有意见，你是长媳，结婚这么多年一直没要孩子，村里还不知道要传成什么样子。”

    林湘琢磨着应该是街坊跟杨桂芝说，女人要早生孩子之类的言论。

    “妈，你放心我心里有数，但我真的不想太早要孩子。”林湘明确地拒绝道。

