
　　有关于科大程燃的动静，还是传到了北大朱旭的耳朵里的，朱旭其实也在十中校友会那个群里面，只是平时不会轻易在上面说话，他更愿意看着群里面的动向，有时候是带着居高临下的心态的。天籁小说网

　　唯一就是有关于程燃消息的时候，他都会循着线索翻聊天记录去看，看大家的讨论，看只言片语间透露的程燃近况。

　　怎么说呢，就像是有个心结在那里，如同他爸她妈同学会，当年班上最翘楚漂亮的女生，大家聚会的时候，也都会多打听一下。

　　然后十中的校友们在首都碰面聚会，大家说起这些轶事的时候，他会如第一次听到这些般反应，或者给出他的评价。

　　“程燃在科大倒是很闲啊，按理说，科大这两年不是号称比清华北大学风更浓吗？倒是……也就是他了，反正我是没有时间的。”朱旭表现出轻描淡写的态度，朱旭在同学会的圈子里，地位还是很高的，毕竟是光华人啊。旁人印象中有些什么不明白的，他三言两语就能说清楚了，直指重点。有的时候有什么事情请教他，也是准没错的，给出的结论，是确实让人心服口服。

　　这个时候说起程燃，朱旭的表态就有点值得玩味了，“还天行社什么的……他走偏了。程燃就是这么一个人啊，说到底，不稳定，以前认真的时候，能一下子考到年级第一。但也可能一走神，就往下来个大的落差。”

　　程燃超过他考到年级第一，已经是毋容置疑的事实，这事儿上没有挣扎的余地，但朱旭可以把话题引导一下，引导到程燃心性不定，起伏不稳的方向上，这个方向再引申一下，就是不成熟。

　　而且现在话语里，是一种过来人“成熟”的角度看程燃的“不成熟”，于是也就显得高下立判。

　　你看，你当初确实是抢了我川省状元的冠冕，但是人生是场长跑，你心性不稳，拒绝清北到了科大，而我扎根全中国最顶尖的北大光华。当你程燃还在大学里着迷于搞那个天行社，搞学生协会这种事情的时候。我却全身心的扑在了学业上面，专攻绩点，相信到最后，交出漂亮成绩单的，一定是自己。

　　你一度领先过，但大意了，在成熟度上面……抱歉……我要比你更明悟自己要追求什么。

　　父母，亲戚朋友，这个社会……都反复表达过的同样看法，成绩，是决定你社会层级的敲门砖。

　　是的，很多人会下意识忽略到这种事情。

　　而且来到了北大光华才发现，那么多优秀的老师教授，光是一个人家“名下门生”的称号，都足够你这辈子受用无穷。

　　如何能拜得了那些山头……家庭背景？抱歉，人家还真不在意，这个帮助真不大。唯一能够拜山头的投名帖，就是你手上的成绩单。

　　当然，经朱旭这么一说，首都身边的校友里，也有人附和他的这个说法。

　　“也对，程燃说什么天行社，又要面试，又搞培训什么的，神神秘秘……搞得像是社会上那一套，在学校里，太不合适了。”

　　“可惜了……”

　　“赵院士的讲座，走了。晚了过道都站不上了……”

　　“走走走……”

　　工程院院士赵启光的讲座在光管院的1号楼大教室进行着，赵启光说的是“认知即将迎来的黄金十年”。说的也就是契合WTO格局下，国内科技人文社会上面所要应对的突破和未来变革。

　　座无虚席，甚至有的人还要在过道上站着听。大家都目光灼灼，听着眼前这位近在咫尺的院士跟大家说他高瞻远瞩的那些思想见识。

　　这些东西，其实就是大学的价值所在，最前沿的思想，目前最高峰的理论，甚至主导国家政策的智库看法。思想碰撞，交流，不亚于一场酣畅淋漓的沐浴，有时候听下去会觉得自己身心都得到升华，虽然大部分人一觉醒来后又发现没啥卵用。

　　但是思想是先进的，角度是够高的，博古通今，国内国外，国际交流见闻，赵院士信手拈来。

　　赵启光讲得兴起，说到如何打造生态这个课题的时候，就在台上环顾四周，“所以我说，我们的学生们，不要死读书，读死书，实践是检验真理的唯一标准。要真正的走出去，去实践，去看看外面开阔的世界。得到一定资源的同学们，走在前列的同学们，你们应该把经验教训传授给身后人，大家要抱团，不是形成一个组织，而是一个平台。

　　甚至这样的平台，在大学里就可以搞嘛，大家有社会实践的，有企业资源的，整合一下，欧美先进大学里有精英社团，校友会，我们也可以取其精华去其糟粕。要搭建思想碰撞，技术交流，志同道合的年轻人们的平台，我不是鼓励你们不专注学业，如果你们是其他院校的，这种事我保证提都不提一句！”

　　下方出现了一阵带着善意的哄笑。

　　赵院士在那边道，“但正是因为各位是北大人，我们不光是亦步亦趋的跟着前人的脚步去学习，重要的是还要有批判精神，还要有创新精神，我知道你们大部分人智商是足够的，你们能力是足够的，有足够的能力在学业的同时，还能去实践验证。所以，应对未来变革，大家报团取暖，要形成中国企业和技术阵地，要形成平台，当然，我希望这样的平台，要有社会和公益的性质在里面，不仅仅是商业，要有文化目标，社会目标，要有高度，要有价值。在这上面，咱们北大可不是在前列啊……大家不用猜了，有竞争性势同水火的，可不止我们隔壁一所，大家不要掉以轻心。”

　　又是一阵笑声。

　　“总之已经有大学允许学生们这么做了，我作为北大人，多说一句私心话，我们北大，不在平台上占据前列，未来，这一块可就要拱手让人啰……”

　　赵院士妙语连珠，说话又很接地气，所以他讲座人气很高，今天讲座上也是效果反响很好，只怕一夜过后，明天北大满城都会是“赵院士鼓励我们别一直学习，多搞搞学生社团活动”这种笑谈调侃话。

　　只是阶梯座位上，朱旭在内的一干人等面面相觑。

　　他们先前评论程燃不务专业，结果转过头在他们北大这位院士讲座上，人家就高屋建瓴的提出了北大人要抱团去占领未来的平台阵地！

　　这算什么？

　　新时代的蝴蝶效应？

　　科大的一条小蝴蝶扇了扇翅膀。

　　北大的院士讲座就引发了一场风暴。

　　一定不是赵院士科大有卧底。程燃是不是在哪里提前听过人家理论了！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十六章 蝴蝶效应免费阅读。https://www.23sk.com 