    “这是你师傅玄风长老的修炼功法，是你接下来要辅修的，

    【金丹阳篇】并不适合打斗。”

    “我和你师傅谈过了，可行。”

    三藏方丈自然早有准备，

    他对于牧业接下来的路都已经进行规整，

    功法自然就是其中一项，

    【金丹阳篇】

    不到圆满，是根本无法发挥原本威力的，

    而圆满…谈何容易，

    就算是牧业天赋异禀，能不能修炼【金丹阳篇】也有待观察，

    如果不行，

    【大力金刚】就是备选。

    “好了，先看【金丹阳篇】。”

    三藏方丈朗声道，牧业的注意力顿时集中到他这里，

    “【金丹阳篇】先翻到前面的序章，”

    牧业立刻将【金丹阳篇】翻开，

    “重筑基，以身为丹基，铸之使固也，熬炼己身，功成百日体成乾，直达罗汉法体之境。………”

    整个功法的大致框架，从三藏方丈口中缓缓道出，

    牧业仔细的听着三藏方丈的讲述，一边看着【金丹阳篇】，

    初级中自然并不只是有着系统讲解，

    后面还有一些禁忌，功法需在百日内完成第一轮筑基，

    如有不适，不可再练，

    不可服食大补之物，

    必是纯阳之身，

    ………

    总体来说，这些禁忌都是可以做到的。

    “怎么样？听懂了吗？还要学吗？”

    牧业低眉思索，

    三藏方丈不在说话，从袖里拿出一本书籍，淡黄色的表皮，有些废旧，也是金丹阳篇，

    “我想要学。”

    牧业顿时目光坚定，

    这本功法给了他很大的震撼，而且其中对于自身生机延伸之法，

    他很感兴趣，

    至于唯有圆满才能解放战斗力，

    三藏方丈也为他准备了备手，

    他现在自然没有顾及！

    这个功法各个方面都很符合他的想法。有金手指的情况下，他怎么也不可能需要太长时间。

    牧业在心中默默的讲述着种种优点，只为给自己安心，

    三藏方丈心中顿感喜悦，为了牧业，

    他可耗费了不少心力，

    “好，那我现在来给你讲一讲，这部功法，我将其分为七个境界，…”

    三藏方丈一板一眼的开始正式讲述，

    “练己、筑基、得药、温养、沐浴、脱胎、神化。七个境界，也是整个功法的过程演化，尽在此二物运用之间，与己一毫不相干，即与天地运行规律一般无二。……”

    三藏方丈讲述着【金丹阳篇】的内容，诸多的禁忌，以及其中的窍门。

    牧业也细细的品悟，

    或许三藏方丈不知道，

    但他怎么看，这其中存在的内涵都与道家有着些许相似的的理念，

    或许是因为佛本是道。

    特别是其中天地大循环，人体小循环的理念更是让他觉得熟悉。

    时间流转，

    早晨的雨水，早已被烈阳所溶解，

    雨后的阳光有些炙热，

    似是要照彻整个大地，

    训练场，

    牧业闭目凝神，

    而三藏方丈则是在牧业跟前护法，随时看护他，防止出现什么意外，

    为了牧业能清楚的理解，他可是将整个【金丹阳篇】揉碎了讲给牧业，

    接下来，就看他自己了。

    牧业的身体中正在尝试着金丹阳篇的第一层运转，

    他要尝试构建三藏方丈所说的人体小循环，

    如此才算是进入【金丹阳篇】的第一层，

    【练己】

    以人体小循环链接天地大循环最终凝聚金丹，

    形成人体小循环是第一步，

    也是最难的一步，

    波涛汹涌的真气在牧业的丹田内涌动，

    涌向四肢百骸，

    人体小循环需要使用真气链接五脏，金木水火土，

    也就是形成一个连通五脏的独立真气通道，

    这一步十分关键，需要极其精准的控制力，

    牧业虽然拥有入微之境的操纵力，

    加上五感融合，放大自己的所有感官，

    虽敢说一定万无一失，但也不敢大意，

    身体可是一个复杂的机器，一但身体的相关器官出现异动，

    可能会造成多重疾病，

    牧业一边小心的控制着真气，仔细的一寸寸的前行，

    他此时对三藏方丈更加敬佩，

    这可真是时刻走在生死线上。

    也不知道当时三藏方丈是怎么修炼成功的，

    牧业真气细致的连接肾脏，

    肾脏属水，他需要将真气转换为水属性，

    这才是难点，不能让五脏产生排斥，

    时间一分一秒过去，

    已经快要过去一个时辰，

    牧业脸上汗珠直冒，显然已经到了关键时刻，

    三藏方丈的手抬起，又放下，很是紧张，

    这一步是关键点，踏过去了就海阔天空，

    他之所以能练成，还是机缘巧合食用了一朵【紫金花】，但这种事再也没有了。

    此后，他虽然对于【金丹阳篇】经常性的改动，就为让人能够通过修炼，

    正常的缔造出人体小循环，

    但这一切总是不那么让人称心如意，牧业手中的【金丹阳篇】也是他改动的最新一期版本，

    他自然也是极为激动，

    随着一声轻微的响动，

    “这是？”

    三藏方丈顿时发现了牧业的异动，

    牧业全身顿时真气流转，在周身形成氲氤成形的圆形，

    圆形真气由五点汇聚，似是在吞吐外界元气，

    这一切，都在牧业的一呼一吸间，从牧业鼻中涌入身体，

    无比清凉、干净、通透的感觉涌上牧业心头，

    牧业内视着自己的五脏在真气的洗练下点点的灰色物质在被消融，

    而随着他的睁眼，

    整个世界都似乎变了，

    清晰感，难以形容的清晰度，花草，地板上的尘土，

    三藏方丈胡子上的菜…叶……不对，

    牧业移开眼神，看向三藏方丈，

    三藏方丈有些难以自制的将牧业扶起来，

    “成……了？”

    三藏方丈颤颤巍巍的说道，意外、高兴两种思绪在他脑海翻腾，

    连他自己都不相信有人能修炼成功了。

    “成了。”

    看到三藏方丈的表现，牧业回复。

    竟然……

    “好～哈～～牧业、孩子，你是天才！！！”

    三藏方丈摸摸自己的眼角，那一刻，有泪花涌现，

    晶莹剔透，不少苦楚。

    没有人知道他在其中所耗费的心力，祂就像是自己的孩子，

    祂代表了他的回忆，就像是恭谨。

    牧业默默站起，

    不再出声，或许这一刻，属于三藏方丈。

    感受着身体中那无时无刻都在净化的五脏，

    连呼出的口气都充满着清香，

    面板，

    【精元点：50】

    【体：2.4】

    【神：2.7】

    【气：2】

    【功法：锻体式（超圆满/+）】

    【金丹阳篇：（入门/+）】

    他或许骗了三藏方丈，

    在他真气勾连五脏，通过三藏方丈所传授的方法，却并没有出现想象中的人体小循环时，

    他就知道可能失败了，

    所以他当机立断，直接就使用了精元点强硬的将【金丹阳篇】点到入门，

    足足花费了他8点精元点，这还是前面的都完成了，人体小循环才完成。

    接收面板传递的信息，

    牧业立刻了解了【金丹阳篇】所有的信息，

    也知道了为什么不能形成人体小循环了，

    当数量不够的时候，再怎么强调质量也是不行的，

    身体中的能量不够，

    真气根本不足以支撑起小循环的建立，

    牧业是用精元点硬生生构造成的，

    想起来就疼的难以自制，他现在都不能回忆起之前，

    这样所造就的全新能量器官，

    人体小循环，

    也不知道和三藏方丈的人体小循环一样不一样，

    毕竟他们两个都可以说是奇迹造就。

    “牧业，感觉怎么样？”

    三藏方丈收拾好心情，开始向牧业了解相关情况，

    牧业：“身体中的真气在快速增长，整个天地都仿佛清晰不少。”

    “对，就是这种感觉，”三藏方丈顿时喜笑颜开，捋着花白胡须，一派风轻云淡。

    果然和他想的差不多，不过也对，牧业的做法，本来就是按照他的想法所实行的。

    不过，随后三藏方丈的表情又迅速严肃起来，

    “这才只是第一步，切勿大意，如有不适，一定要告诉我，武功可以随时再练，知道吗？”

    说这话的时候，三藏方丈顿时严厉起来，

    牧业顿时正色道，

    “是，三藏方丈。”

    三藏方丈的关心，牧业自然知道。

    下午的时光已经将近过半，

    太阳的光芒也不再灼热，凉风袭人，不是有凉爽的微风吹拂，

    令牧业顿感舒适，

    因为刚刚缔造人体小循环，牧业的身体内部并没有完全稳定下来，

    所以在三藏方丈的严厉指导下，

    接下来的时间，牧业继续修炼，

    他需要知道的还很多，

    不时询问三藏方丈一些诀窍，

    努力的稳固自己的人体小循环，

    于是，空无一人的训练场，

    一位身穿灰色僧袍的少年，在努力修炼，

