    　　虽然说，司马龙云不是怒仙圣国最有天赋最有前途的族裔，比起怒仙圣国的大皇子霸下来，不论是出身还是天赋还是有着不小的距离，但是，司马龙云如此年纪在怒仙圣国就被封为了王侯，他本身也是玄命境界的道行，他的确是怒仙圣国的天才，在东百城也是享有盛名，前途远大，也有不少年轻一辈愿意去巴结他。

    　　“世妹今晚美艳照人，让人一见倾心。”一走进来，司马龙云便是赞美池小蝶。

    　　虽然池小蝶厌恶司马龙云，但是，今日她主持这场盛会，她只好是笑脸相迎，把司马龙云迎接进来。

    　　当司马龙云坐定之后，池小蝶让门下弟子招待，而在旁的不少青年俊彦都立即围了上来，纷纷与他打招呼，攀关系。

    　　众星捧月，呼朋唤友，司马龙云也是春风得意，气势压人。尽管在场也有不少年轻俊彦不爽司马龙云，但是，也不得不承认，作为同样的俊彦人杰，出身于怒仙圣国这样庞大疆国，的确是拥有着很多的先天优势，这不是一般疆国教派所能相比的。

    　　司马龙云谈笑风声，一般环视八方的气势，但是，当他看到静静地坐在一个角落的李七夜，顿时神态一凝，心里面顿时不爽了。

    　　前不久坟拍，他吃了不小的亏，甚至是丢了颜脸，今天又看到了李七夜这个无名小辈，这怎么能让他心里面舒畅呢。

    　　“今日梅仙子讲经，能入此者，都是当代佼佼者，都是俊彦人杰，有些无名小辈。不会是浑水摸鱼，偷偷摸了进来吧。”此时，司马龙云冷视李七夜，他的声音在场的人都听到了。

    　　此时，不少人望向李七夜。事实上，李七夜到来之后，一直静静地坐在不起眼的角落，还真没有谁去注意到，司马龙云发起挑衅，大家都才留意到了李七夜。

    　　事实上。就算大家注意到李七夜，也不认识李七夜是何方神圣，中大域离东百城太遥远了，在道艰时代结束没多久的当世，进入中大域的年轻一辈还是很少的，不识得李七夜。也是正常之事。

    　　见司马龙云突然挑衅李七夜，不少人都奇怪，当然，司马龙云嚣张自大也不是一天二天的事情，大家也见怪不怪。不过，有不少年轻一辈就幸灾乐祸了，又有人倒大霉了。也惹司马龙云，敢与怒仙圣国为敌，那是给自己找不自在，特别是无名小辈，那是自寻死路。

    　　本是独斟独饮的李七夜这个时候抬起头来，看到司马龙云挑衅，不由双眼一眯。

    　　司空偷天则是嘿嘿地笑了一下，知道司马龙云这个不知死活的东西又跑出来挑衅了，这小子敢惹李七夜，还真是怎么想死都不知道。

    　　“今日能在此听经。乃是当世人杰，区区无名之辈，也敢来此，能听得懂大道的玄奥吗？这也不怕丢人现眼。”司马龙云笑着说道。

    　　至于一些想奉承司马龙云的年轻一辈也笑着说道：“司马兄，就算听不懂。有些人可以装懂，双眼一闭，就地而坐，就算是打瞌睡了，别人也以为他是听经。”

    　　这话顿时惹了一些哄笑，至于一些不愿意与司马龙云同流的年轻一辈，则是摇了摇头，都觉得眼前这个无名小辈只能是自叹倒霉了，惹上司马龙云，注定是被他羞辱一番。

    　　李七夜眯着眼睛，对于司马龙云的嘲笑，他也笑了一下，说道：“哟，这不是以千万精璧买了腐烂废豆的司马蠢材吗？连区区腐冥豆是好是坏都分辨不出来的蠢材，竟然也跑来听经了。在这社会，连三岁小儿都能分辨得出腐冥豆的好坏，你这低于三岁小儿智商的蠢物，来听经，那皆不是比牛嚼牡丹更恶心，牛嚼牡丹，至少还知道牡丹的味道，至于你嘛，只怕连’听经’两个字都写不出来，这样的蠢物白痴，也好意思出来现……”

    　　“……以你这样的水平，就算是撩起裤子，露出你的细短近无的胯下之物来，那也是得意洋洋的蠢材。白痴不丢人，但是，跑出来还怕别人不知道你是白痴，非要炫耀一下你白痴的水平，那就太丢人了。你还是回你怒仙圣国去玩泥巴吧，小心了，不要把茅坑的屎当作了泥巴，搞得一身臭气薰天。”

    　　李七夜悠闲从容道来，一点都不激动，这本是泼妇骂街一样的脏话从他那从容不迫的口中说出来，好像是讲天书一样。

    　　李七夜一席脏话，顿时让在场的人都傻眼了，脸皮嫩薄的诸多少女都不由捂耳，有少女不由抱怨地说道：“这，这太粗鄙了。”

    　　“痛快，痛快，实在是痛快，没想到李大哥骂人都跟讲天书一样，娓娓道来，如信手拈花，实在让小弟自愧不如。”司空偷天笑了起来，鼓掌为李七夜加油。

    　　此时，司马龙云顿时脸色涨红，此时，他被李七夜气得吐血，一席脏话下来，他被气得说都说不出话来。

    　　“你，你——”司马龙云指着李七夜，全身发抖，血气冲起，此时就想出手斩了李七夜。

    　　李七夜慢吞吞地乜了司马龙云一眼，说道：“我什么，这么障智就不要跑出来了，说话都结巴，连一句话都说不顺溜，哆哆嗦嗦，滚回怒仙圣国躲起来吧，别出来丢人现眼。”

    　　“不知死活的东西——”顿时，司马龙云气势滔滔，向李七夜逼去。

    　　“你想干什么！”此时，池小蝶冷哼一声，秀目一张，眼瞳的金芒吞吐。池小蝶心里面本来是就厌恶司马龙云，现在盛会还没有开始，就闹了起来，这简直就是拆她的台，这让她心里面火气也冒了出来。

    　　司马龙云说道：“世妹，这不是我要惹事，是这小鬼欺人太甚，不知死活，今日我便出手教训教训他，以免他在世妹的宫中闹事，让他长长记性。”

    　　司马龙云作为天才，还是有几分机智的，立即是找了一个十分不错的借口。

    　　池小蝶心里面恼火，对司马龙云的厌恶更增了几分，若不是忌惮于怒仙圣国，她早就把这样的人赶出狮吼国的皇宫了。

    　　“李兄乃是我们狮吼国的贵宾，他来宫中已经有些时日，何来闹事之说。”池小蝶说道。

    　　“世妹——”司马龙云忙是说道。

    　　池小蝶打断司马龙云的话，冷冷地说道：“今日讲经，乃是由我主持，我不希望有什么风波，今日大家来我狮吼国皇宫作客，我是欢迎至极，但是，若是有什么恩怨，待盛会结束之后，皇宫之外去解决！”

    　　一直以来，池小蝶对于怒仙圣国都忌惮，今天池小蝶可以说是态度很强硬了。

    　　“好，今天就给世妹一个情面。”司马龙云深深地呼吸了一口气，忍下了这口恶气，盯着李七夜，冷冷地说道：“你最好别离开狮吼国，否则，必死无葬身之地！”

    　　李七夜看都懒得看他一眼，独饮起来，司空偷天立即给他斟酒，就算是对于司空偷天来说，他也没把司马龙云这样的角色放在眼中。

    　　池小蝶默默地看了李七夜一眼，心里面是暗暗地摇了摇头，她知道李七夜有点深不可测，但是，她就搞不懂李七夜这是从哪里来的自信，竟然敢以一人之力去挑衅怒仙圣国，要知道，在东百城，怒仙圣国绝对不是那么好惹的，就算是东百城的大教疆国，都不愿意去惹怒仙圣国。

    　　池小蝶的顾忌不是没有道理的，怒仙圣国的确是很强大，他们的底蕴绝对比圣天教这种新崛起的大教强大。

    　　可惜，池小蝶根本就不知道，李七夜根本就没把怒仙圣国放在心上，连青玄古国的强者他都照斩不误，至于怒仙圣国，对于他来说，还是一回事吗？

    　　经过司马龙云这样的一个小小插曲，气氛没有一会儿又恢复了，在场的诸多年轻俊彦也是谈笑风声，同时，也有一些年轻俊彦是在打听李七夜的来历，可惜，在场的人并没有人识得李七夜。

    　　而同时，随着离讲经时刻越来越近，赶来的年轻俊彦也是越来越多，夜幕落下之时，热闹的气氛完全是点缀着美丽的后花园。

    　　池小蝶忙里忙后，接待着来自于东百城各教各疆国的年轻俊彦，她把所有事都扛下来了，并没有让池小刀分担，她也为自己的弟弟争取机会，毕竟他弟弟与宝云公主相处在一块并不容易。

    　　而池小刀与宝云公主相处得很好，他们独处在一片宁静的区域，在池塘前，在凉亭外，可以说是花前月下，十分浪漫。他们两个人不时地传出欢笑，很明显，他们两个谈得很欢快。

    　　“嘿，李大哥，其实池家那小姑娘不错了。”在为李七夜斟酒的司空偷天对李七夜说道。

    　　李七夜瞅了他一眼，说道：“你多大了。”

    　　“就算我年已过百，但是，在大哥面前，也依然是个小弟。”司空偷天立即笑嘻嘻地说道。

    　　李七夜摆手，说道：“好了，别拍马屁了，你安什么心？”9

