    卧室。

    傅南霆将舒歌丢在大床上，一手解下她手脚上的绑带，便朝门口离开。

    “站住！”舒歌喘着气站起身，“你带我来这里干什么？你派人送我回去!”

    这边大宅，没有车，她就算能跑出去，也回不去。

    “今天开始，留着这里，不准回家，不准实习，也不准回学校。直到你冷静下来，不再给老子闹别扭。”

    傅南霆撂下话。继续朝卧室的门走去。

    是她在闹别扭吗？

    明明就是他自己和堂姐不清不楚又不愿意解释好不好？

    舒歌捏了捏棉花拳，却也知道——

    和这男人硬碰硬，不是办法。

    以他的脾气，还真有可能把自己禁锢到天荒地老。

    眼珠一动。

    倏的，眼圈一红，哽咽起来：

    “傅南霆，我恨死你了！”

    说是恨他，语气却娇嗲嗲，颤巍巍的。

    就像花枝颤抖着。

    让人心脏忍不住为止酸软。

    意料之内，男人步子戛然一止。

    回过头。

    小女人不会轻易哭。

    但一旦哭起来，梨花带雨，楚楚可怜，非常有杀伤力。

    那些装可怜的白莲花距离她这功力还差一百个绿茶。

    瞬息，翘挺的鼻头氤氲成粉红色。

    嫣红的唇珠一翕一合。

    小脸儿也酡红一片，可怜儿虫似的。

    是个男人，都不可能不动心。

    傅南霆顿时就喉结一动，火气一下子被小女人的眼泪扑熄了大半。

    三两步跨过来，蹙紧浓眉，指尖抹去她挂在睫毛上的眼泪珠子，既气又心疼：

    “哭什么？现在他妈的是谁欺负你了吗？”

    “不就是你吗？”小女人抽泣着，仰起泪花花的小脸蛋。

    又抽了抽鼻子：“……你……你还对我爆粗口！”

    一双被水雾朦罩的瞳仁，忽闪忽闪的，清美诱人。

    一下子就跟攫到了男人的心脏似的，再大的戾气也只能硬吞下去。

    也不知道怎么才能让她停止哭泣，焦心之下，用唇堵住她鲜嫩红唇。

    身躯压覆下去。

    双臂支撑在她两侧。

    随着吻的愈演愈烈，刚硬的身躯情动难捱地在她娇软的身子上蹭来摩去……

    手也不安分起来。

    毕竟这小女人冷了他好几天。

    这几天，感觉就跟没吃饱似的。

    此刻最丰盛的大餐就在身下。

    让男人眼眸染成了野兽进食前的赤红。

    他等不及了。

    他的耐心，也耗到了尽头。

    他知道，这次吵架，是他的原因。

    她气自己，是应该的。

    但有些事情。目前注定无法对她解释。

    或许，唯有用这样的手段，才能让她安心。不再猜疑他会青睐别的女人。

    就算这样的手段可能会让她反感。

    也没别的办法了。

    舒歌瞪大瞳仁，感觉他箭在弦上。

    两只手的指尖情不自禁嵌入男人背部的衣料里。

    恐慌地反抗起来：“我不要……傅南霆……”

    她只是想要用眼泪击溃他。

    让他放自己走。

    不要软禁自己。

    并没想过会将他诱惑到不上不下的地步。

    更没想过，在与他冷战的时候给他。

    “你不想给我，还能给谁？……宝贝。你注定就是我的。”

    突如其来的刺痛并没让傅南霆停止，反倒更加失控。