    在人鱼岛上多呆了近一个月的时间到处游玩。

    很快就到了林墨三人要离开的日子。

    尼普顿和他的子女们特意把林墨他们送到了人鱼岛的出口处。

    白星有些舍不得的问：“三位大人，你们不在这多玩一段时间再走吗？岛上还有很多地方你们都还没去吧，我可以带你们去玩的。”

    “下次吧。”卡库微笑道，“这次的离别不是永别，我们还会再见的。”

    “我会想你们的。”白星眼眶里又打转起了泪花。

    艾尼路很是嫌弃的说：“又哭？你这巨号爱哭鬼除了哭还会干什么？”

    “对不起，雷神大人。”白星赶紧把眼角的泪珠擦去，“我，我保证，下次再见的时候，白星不会再是个爱哭鬼了。”

    “哈哈哈，好了，那我们走了。”卡库冲白星等鱼挥了挥手，见林墨在往船舱走，不由开口问道，“船长，你不打个招呼吗？”

    林墨本来不想说话的，听到了卡库的话，想了想，还是停下了脚步，回头瞥了眼，淡然道：“再见。”

    说完后又转过身，继续往前走。

    白星看着林墨进了船舱，小声问道：“林墨大人是不是，讨厌我啊…”

    “你想多了。”卡库见怪不怪的说，“我们船长就是这性格，对谁都一样，现在的他可比以前好多了，哈哈哈，好了，不说了，我们走了哦。”

    白星点了下头。

    尼普顿父子四人也向卡库他们挥了挥手。

    卡库给艾尼路使了个眼色。

    艾尼路不屑的冷哼了一声，便用自己的能力启动了飞船。

    看着飞船朝着人鱼岛的出口飞去。

    白星犹豫了下，看向尼普顿，小声问道：“父亲大人，我想去送送他们可以吗？”

    “不行。”尼普顿直接道，“虽然范德戴肯九世已经被林墨他们解决了，但外面的世界，目前对于你而言，还是太过危险。作为父亲，我是不会让自己的女儿去涉险的。”

    “可是，我还是有点担心。”白星担心的说，“海底有很多海王类，我怕他们会有危险。”

    “这样吧。”尼普顿看向鲨星，开口道，“鲨星，你们三兄弟去给林墨他们护航。”

    “是，父亲。”鲨星三兄弟异口同声，然后拿起各自的武器，朝人鱼岛的出口追了过去。

    白星则一直看着自己的哥哥们，很想也跟过去，但尼普顿不让，只好留在这。

    载着林墨三人的飞船很快就穿过了人鱼岛的出口，再一次进入那漆黑一片的海域，在船头绑着的浮木的帮助下，飞船正在快速往海面上浮去。

    “船长，我们接下去要去哪？”船舱内，卡库给林墨调了一杯酒，给他递过去的时候顺便问了一句。

    林墨则打开了自己的个人属性面板看了一眼。

    姓名：林墨。

    年龄：16岁。

    签到地点：佐乌（0%）。

    体质：全属性查克拉、绝缘体。

    霸气：武装色Lv9、霸王色Lv9、见闻色Lv8。

    增长技：剑术Lv9、瞬步Lv6、夜凯Lv2、妖精之球Lv3、龟派气功Lv2、影分身之术Lv3、天马流星拳Lv3。

    特殊技：剑术神避（精通）、火遁·豪龙火之术（精通）、掌仙术（精通）、阴愈伤灭（精通）、风遁·无限砂尘大突破（精通）、火遁·豪火灭失（入门）、雷切（精通）、影子模仿术（精通）、水遁·水龙弹之术（精通）、水遁·泡沫之术（精通）、心灵感应（精通）。

    六式：指枪Lv5、铁块Lv7、剃Lv5、月步Lv5、岚脚Lv5、纸绘Lv5。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）、恶灵（魔刃）、金箍棒。

    系统空间：1000立方米。

    下一站是佐乌…

    在新世界。

    而且，最主要的是，林墨知道佐乌有一块记录历史的石碑。

    没再多想什么，林墨将个人属性面板关上，又打开了系统导航，看着导航上所标记的方向和距离，便开口道：“先去新世界。”

    要是按照正常的速度前进，林墨大致估测，只要半个多月就能抵达目的地。

    但佐乌的情况比较特殊，就跟是一个船队的杰尔马王国差不多，位于一头生存了足有千年之久的巨象背上的佐乌也几乎一直在移动。

    再加上新世界更加变化多端的天气，行程上肯定会受到不少影响。

    所以，保守估计，至少也要一个月才能抵达目的地。

    “喂，林墨，长鼻子，你们快出来。”这时，艾尼路的声音忽然从飞船的甲板上传了过来。

    卡库把手中调酒的酒具器皿放下，用旁边的布擦了擦手：“这家伙又想干什么…”

    话说着，他便从厨房的吧台内走了出去，朝甲板的方向走去。

    林墨则端着酒杯，继续喝着酒，并不打算搭理艾尼路。

    甲板上，艾尼路咧着嘴角，望着周围的深海鱼，察觉到了卡库已经出来了的气息，似笑非笑的问：“你平时看那么多美食杂志，来看看这些鱼，哪些比较好吃。”

    “吃吃吃，就知道吃。”卡库来到艾尼路身侧，扫视了周围那些巨型海鱼一圈，视线忽然被其中一条和飞船体积差不多，通体黯红，长着一张大嘴，嘴里满是尖锐獠牙的鱼吸引了过去。

    “那条鱼看到了没有。”卡库指着那条巨鱼，有些小激动的说，“老夫在一本稀有食材的食谱上看到过，那条鱼的口感比一般的深海鱼还要细腻，因为常年在深海活动，而且数量比一般的深海鱼还要稀少的多，要找到并抓捕一条，非常困难，要是错过了这一次，恐怕以后都没机会再遇到了，哈哈哈，看来我们今天运气不错啊。”

    “好，那就抓那条。”艾尼路活动了下手脚，然后将耳朵上挂着的金箍棒拿了下来，“我来干掉它，你负责抓。”

    “等等。”卡库立刻开口道，“这种鱼新鲜的最好吃，先别干掉，把它打晕就行，老夫马上准备绳索，再等几分钟。”

    话说着，卡库立刻从船舱里拿出了一大摞麻绳，然后用最快的速度做好了一条顶头绑着一根大型鱼钩的钓鱼绳，将绳子的一端绑在了飞船结实的桅杆上，随即对艾尼路比了个搞定了的手势，示意他可以动手了。

    艾尼路轻笑了一声，挥动着手中的金箍棒，眼中闪过一抹精光，瞬间将金箍棒狠狠的甩了出去，然后用自己的意志。控制着金箍棒，轻松将那条他早就盯好了的深海鱼一棒子打晕了。

    然后，卡库看准了时机，立刻将手中的巨型钓鱼绳甩了出去。

    艾尼路控制着金箍棒，将那钓鱼绳的鱼钩部分，助攻的往前推了一段距离，顺利把鱼钩一棒子打进了这条深海鱼下颚的肉里。

