
　　有时候人生就是这么的操蛋，昨天他还是一个废物，今天他却是一个绝世天才。

　　昨天他还是一个被关在铁笼里被拍卖，任贵妇们挑选的货物；今天却要来拍卖两个暖床丫头了！

　　龙泽突然有一点点飘。

　　人生真是充满了大起大落！

　　很快两人就来到了拍卖行，几个接待，差一点双眼都瞪出来了。

　　因为龙泽的特殊，所以几乎拍卖行的人都见过他。

　　要知道被贵妇拍回去的男奴，不是被玩死。就是从此与世隔绝....你看看哪一个贵妇，会带着男奴出来？

　　即便是再喜欢，再宠....奴隶就是奴隶，这个世界最上不了台面的东西。

　　说难听点，就是一个物件。

　　可是眼前这个家伙是怎么回事？昨天被拍回去，今天就被带着出来逛了？

　　这得多宠？

　　不对，这得把人侍候的多舒服？

　　才能得到这样的待遇？

　　所有人都不由不露痕迹的看地看独孤月。这一看，好嘛！

　　一个个目瞪口呆！

　　要知道，昨天独孤月还是一副，我马上就要挂病娇娘。虽然，现在还是一个病娇娘的姿态。

　　可是比昨天，好了何止一点点啊！

　　接待的人，妒忌的看了看龙泽。

　　不是妒忌他成为了独孤月的男奴，而是嫉妒他竟然有这般强大的能力。是个男人都得羡慕啊！

　　“咕噜...”

　　昨天也参与过出价的贵妇，眼珠子都快要瞪出来了。

　　她看着独孤月那虽然依旧还有些苍白，却变的光滑之中，带着水润的肌肤，一脸震惊。

　　还那脸上的神采。乖乖，简直就是判若两人啊！

　　不由喃喃道：“果然女人就是要男人来滋润的，你看看...整个人都不一样了。”

　　不过这是不是太夸张了一点，还是这个男人有过人的本事？

　　一夜之间，竟然让一个垂死的女人，容光焕发起来了。简直不可思议...

　　她的目光不由扫向了龙泽。

　　心中暗道：“也是了，这样要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要气质有气质，要出身有出身....可以说除了天赋不行，几乎完美的男人。哪个女人不爱？”

　　她有些羡慕嫉妒！

　　最后恋恋不舍的将上满移开，因为她明白，独孤家的人不是她所能招惹的。

　　否则，一定将这完美的男宠给抢过来。

　　太令人荡漾了。

　　“夫人您来了？”

　　作为接待反应一定要快，不管心里在想什么。

　　独孤月冷冷的点了点头。

　　接待小心翼翼的道：“那小人带您去贵宾室？”

　　说着，看了看独孤月的表情，见她没有回绝。立马十分有眼力的在前面带路了...

　　什么？

　　一定要等她回答？

　　呵呵！

　　人家是什么身份，他是什么身份？

　　回答了那是给你脸了，没有回答，那才是正常的。所以，做他这一行，最重要的是就是眼力。

　　在接待的带领下，独孤月与龙泽很快就来到了一个贵宾室。接待退了出去...

　　独孤月坐了下来，龙泽却是十分乖巧的站在她的身侧。一副下人的姿态！

　　独孤月不由嘴角微微上扬，露出一丝笑容。

　　她不得不说，龙泽十分明白自己的处境，更明白要怎么做。甚至都不用她再次提醒...而这样的人，会活的很久。

　　而说来也巧，这个时候，正在拍卖一个少女。

　　只见她一张鹅蛋粉脸，长方形大眼睛顾盼有神，粉面红唇，身量亦十分娇小，上身一件玫瑰紫缎子水红锦袄，绣了繁密的花纹，衣襟上皆镶真珠翠领，外罩金边琵琶襟外袄，系一条粉霞锦绶藕丝缎裙，整个人恰如一枝笑迎春风的艳艳碧桃，十分娇艳。

　　当然，一个奴隶能穿成这样。自然是拍卖行的人给她打扮成这样...因为他们深知，只有将物品最好的姿态展现出来，才能拍出最高的价。

　　独孤月双眼不由一亮，这个少女，即便是她，也感觉惊艳。最重要的是她很年轻，这是她所没有的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道为什么，一想到这样的女子，将会成为龙泽的暖床丫头，心里突然有一些不高兴。

　　抿了抿嘴后，还是轻声问了一句：“要不就她吧！”

　　龙泽摇了摇头，这个女人是不错。要脸蛋有脸蛋，要气质有气质，特别是笑起来，真是十分娇艳，让人有些移不开眼。

　　可是，龙泽对她真的是无感啊！

　　无它！

　　因为对A，他真的要不起！

　　见龙泽没有出声，独孤月不由道：“眼光还挺高..”

　　可是不知道为何，心里有些欢喜。因为，在她看来，单论样貌，这女的已经不在她之下了。

　　可龙泽偏偏对她有些无礼...对这位却是视若无睹。

　　龙泽看不上，却是不代表别人也看不上。

　　出价声，那是一个接着一个，价格那是一个高过一个。

　　而很快，一个稚嫩的声音，引起了龙泽的注意。因为，这稚嫩的声音，与这个场合太违和了。

　　而且现在拍的还是一个女人。

　　大人倒是正常，小孩...怪怪的！

　　龙泽不由暗道：“谁啊！这么小就想女人了？简直就是我辈楷模啊！”

　　他不由顺着这稚嫩的声音看了过去，只见在对面的贵宾室之中。一大一小两人，正在那里，两眼放光的看着被拍卖的女子。

　　“呃？”

　　只是一眼，龙泽眼神之中，瞬间爆射出一道寒光，心中杀意涌现。

　　无它！

　　因为，只是这一眼，他就认出了。那大人就是当初闯入他白龙一族，大肆屠戮的人之一。

　　蓝电霸王龙一族中的长老。

　　也是蓝电霸王龙一族族长玉元震的兄弟，更是柳二龙的老爹玉罗冕！

　　而那个小孩，龙泽虽然这一世没见过。可是，原著之中却是见过放大版的。他就是玉元震孙子，未来皇斗战队队长玉天恒。

　　“呼...”

　　龙泽深吸一口气，将杀意立马收了回来。见到仇人时一时失控可以理解，可是在能力不足的情况下，头铁铁的往上撞，那就是傻逼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第18章遇仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 