    第65章保护宁荣荣，怼戴沐白

    唐三笑了笑：“没办法，对方是武魂缺陷，好歹是顶级的兽武魂啊，爆体而亡就可惜了。”马红俊的火焰确实挺强的。

    小舞忽然道：“说起来，戴沐白不是一直在暗暗追求朱竹清吗？今天被骂了一顿，她说：你才十五岁？你令我感到恶心！”

    她绘声绘色的学完有点幸灾乐祸：“嘿，带着女孩子去开房的，能是什么好人？”

    唐凝：“……小舞，咱们也被萧炎和我哥带去那里开房了啊！”

    小舞立刻反驳：“那我们是朋友，不一样嘛，而且四个人能有什么？”

    唐凝和萧炎纷纷咳嗽一声，四个人也不一定安全哇！

    唐凝问道：“那个，宁荣荣还好吗？我看她情绪不对的样子呢！这么小的女生，可别做傻事。”

    “怎么？你担心？不如我们去看看吧！”小舞笑着提议。

    “可以吗？”唐凝的眼睛忽然亮了起来。

    勾起她心思的小舞却狡黠一笑：“这个可不能问我。”

    二人不约而同看向眉头紧锁，满脸不赞同的唐三和萧炎。

    唐三对上妹妹亮晶晶的眼睛，有些招架不住：“额，算了，躺了好几天也是应该转转了，不过，人形伤势太重，你变成狐狸会好一些。”

    唐凝欢呼一声，变成一只小猫大的白狐狸雀跃准备跳到地上。

    然而四只小短腿跳到一半，就被唐三快速一捞，一把抱进怀里。

    “？？？”她睁大眼睛，难以置信看着唐三。

    唐三面无表情，按下抬起来的狐狸脑袋：“出去玩可以，自己走路就算了吧，万一又跳哒出个骨裂来……”

    唐凝这才乖乖趴回去，小舞则了的不可开支摸了一把狐狸头，差点被咬。

    抱着唐凝走到学院门口，一行四人微微一愣。

    只见本来被朱竹清一句话气到的戴沐白正和她冷冷对视，二人脸上都冰冷无比满含怒火，一句话不说半天。

    最后朱竹清快步转身离开，戴沐白本就脾气暴躁，更是气得不行。

    因为担心唐凝的身体，几人早早就回来了，只是听到了朱竹清说戴沐白恶心的那句话罢了，没想到这两个人是真的气，脚程不满。

    小舞眨了眨眼睛，饶有兴致看戏：“戴沐白是真的很在意朱竹清哎！看他样子都气的要打人了都压下去了呢！”

    唐凝狐狸伸懒腰在唐三怀里打了一个大大的哈欠，悠哉悠哉晃着两条雪白蓬松的大尾巴。

    那是，这两个人不仅是相契合的武魂，还是订了婚的未婚夫妻的。

    戴沐白这么浪，一天同时和好几个姑娘约会，心高气傲又清冷有洁癖的朱竹清怎么受得了啊？

    情绪恢复了一点的宁荣荣坐在学校门口的大石头上似乎在想什么，见二人的状态似笑非笑，看着气急败坏的戴沐白。

    朱竹清看也不看宁荣荣和一边的奥斯卡一眼，直接往宿舍走去。戴沐白眉头紧锁，脸色难看的吓人，眼中寒光四溢。

    他见到宁荣荣这个讨人厌的大小姐没好气：“你在这里做什么？”

    宁荣荣跳下来：“等你们喽！院长呢？”

    “他们有事，你想好没有？是走还是留？”戴沐白面无表情。

    宁荣荣笑起来：“当然要留下来了，我才不想走呢！

    哎，你什么表情，还挺僵硬的，像是吃了毒蘑菇似的真够难看，是不是在竹青那里受气了？”

    “听说戴少之前一天三场和不同女生约会，忙着呢！现在呢？啧啧。”

    调侃戴沐白的宁荣荣直接点燃了戴沐白的怒火，他深吸口气，胸口剧烈起伏。

    他阴森森道：“宁荣荣，我告诉你放尊重点，别挑衅我！

    这里是学院不是你们七宝琉璃宗，别人怕你我可不怕！惹急了我担心我把你先jian后杀，再jian再杀。”

    听到他的话，宁荣荣脸色有点难看，养尊处优的小公主哪里受得了这个？她冷哼：“是吗？有本事你来啊，我可不怕你。”

    “你这丫头！”戴沐白压不住怒火了，整个彻底爆发。

    刚刚在朱竹清那里受气，朱竹清打不得，也舍不得，这个臭丫头这样撞上来算她倒霉，拿她出气！

    三十七级魂尊的实力瞬间爆发，宁荣荣直接被震飞出去。

    奥斯卡离得很近，眼疾手快一把接住宁荣荣，脸色惨白有点惊恐看着暴怒一步步阴沉脸走来的戴沐白。

    “戴老大，你冷静一下！”

    戴沐白带着恐怖的气势，魂力缭绕一把扯开奥斯卡。

    一掌狠狠朝宁荣荣拍去，魂力吞吐下区区辅助魂师根本毫无还手之力。

    小舞和唐三面色微变，唐凝趁机翻滚，冲下唐三的怀抱，化作人形一把扯开宁荣荣。

    她将花容失色的女孩护在自己身后，而此刻戴沐白的掌风也到了她面前，强大的风压扬起少女光洁额前的刘海。

    戴沐白冷冷看她，眼中寒光四溢：“让开！否则我连你一起揍，要是伤了死了可不怪我！”

    唐凝毫无畏惧对视：“你比我和荣荣足足大三岁，是我们九个人里面年纪最大的，却因为在竹青那里受了气就打荣荣出气？

    打女人你也算是男人？还欺负没有战斗力的辅助系！我看不起你！”

    宁荣荣再如何，也不是戴沐白用来出气的沙包，不过是几句调侃罢了，戴沐白做的太过了！

    “贱人，找死！”

    气头上的戴沐白哪里顾得了这么多？刚刚被朱竹清的话语一堵，本就怒火翻涌憋着气，眼下更是完全失去了理智。

    听到唐凝的话大喝一声，沙包打的拳头狠狠朝她面门打去，宁荣荣吓得紧紧揪住唐凝的衣袖，闭眼颤抖不敢再看。

    唐凝咬唇，护紧宁荣荣，身上灵力翻涌开来，可惜她根本没有出手的机会。

    唐三一个箭步冲上去，牢牢按住戴沐白的手，面色难看无比。

    一边的萧炎也拦在唐凝面前，巨大的黑尺静静落在戴沐白面前，深深插入他脚尖前的土地里，足足半米深度。

    萧炎黑眸沉静，抱臂而立，却带来十足的压迫感：“戴沐白，这一拳下去，你死定了。”

    唐三也一把推开戴沐白，冷冷道：“我把话放在这里，哪怕是同学，今天你要是伤了凝凝，也是四个字，不死不休！”

    戴沐白被怒火冲昏的头脑瞬间冷静下来，周身冷汗直冒。

    ?  ?只有我觉得戴沐白这里超过分吗？宁荣荣不过几句玩笑话，就说的那么过分还要出手打人？别说养尊处优大小姐，就是普通姑娘也受不了，还显得人家宁荣荣无理取闹似的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

