    “高伯逸……果然还是筑城了啊。贺拔将军，此事你怎么看？”

    　　阳阿县的县衙大堂内，段韶笑着问满脸便秘相的贺拔仁道。跟段韶的气定神闲相比，贺拔仁就像是屁股下面有钉子一样，坐着怎么都不是滋味。

    　　“大都督说怎么做，我就怎么做呗。”

    　　贺拔仁有些不自在的说道。现在战局似乎对晋阳六镇有利，所以段韶的态度，也稍稍有些变化，这种变化，贺拔仁可以很直观的感觉得出来。

    　　俗语称之为“飘了”。

    　　“罢了，贺拔将军上次滏水河大战的时候，你的部曲损失不小。如今也不必你打头阵，回营好好休整，操训士卒吧。”

    　　段韶大度的摆摆手说道，其实，上次贺拔仁吃大亏，还不是他下的命令？难道让全军覆没又被对手放掉的贺拔仁所部冲在最前头么？

    　　说不好的是段韶，说好的也是段韶。此刻贺拔仁心中就像是吃了一大口沾满苍蝇的臭肉一般，整个人都恶心得不行。

    　　偏偏形势比人强，还发作不得！

    　　“那，末将告退！”

    　　贺拔仁强忍着心中怒气，拱手行礼便走了。等他走了，段韶这才冷哼一声！

    　　“从前，我尚且需要给你几分薄面，如今么，你的部曲都大损了，还想在我面前摆谱，就凭你也配么？”

    　　段韶嘿嘿冷笑，自言自语的说道。

    　　贺拔仁在高伯逸那里发生了什么事情，段韶用脚指头都能想到。这个人已经完全不可信了啊！别说让他出力了，此人现在甚至还不能让他脱离自己的视线。一旦让他单独领军……后果不堪设想！

    　　联想起当初江南莫名其妙的吃了败仗，还不是厍狄伏连那个傻X给自己拖后腿！要不然自己怎么会败得那么惨呢？

    　　一想起来，段韶就来气，没有一个省心的人。

    　　“对了，神策军的事情！”

    　　段韶一拍脑袋，他这才想起来，昨日莫多娄敬显派人来说，神策军在沁阳以北筑城，也不知道现在怎么样了，这都过去一天了。

    　　不过他的想法倒是跟莫多娄敬显有点类似。

    　　对方

