    

    
“肖恩绝杀！OMG！看到了吗？看到了吗？肖恩踢出一脚轨迹美丽的吊射完成绝杀！

    
兰格博格送出了绝杀助攻，肖恩形成单刀吊射破门！

    
FC埃因霍温的神奇替补连续两场比赛都在比赛最后时刻读秒绝杀！

    
3:2！

    
FC埃因霍温在最后阶段少打一人的情况下击败了前进之鹰取得了联赛两连胜！”

    
简劳沃斯球场看台上有部分球迷高呼着肖恩的名字。

    
肖恩高举双拳满面微笑，兰格博格正朝他跑来，拉彭德却从后场冲刺第一个来到肖恩身前，弯下腰抱住肖恩的腿将他举起，高吼着：“肖恩，你简直太棒了！我爱死你了！”

    
这场比赛拉彭德误打误撞进了一个乌龙球，作为后卫，他的压力可想而知，在肖恩打进了绝杀进球之后，他的压力顿时消失，仿佛完成了救赎！

    
兰格博格此前也有过挥霍良机的表现，他后一步冲到了肖恩面前，扬起右拳朝肖恩狂吼道：“我们赢了！我们赢了！”

    
肖恩落地，上前拥抱住兰格博格，说：“我们赢了！你最后的传球简直无可挑剔！”

    
FC埃因霍温球员抱成一团疯狂庆祝，前进之鹰主帅蒂奥德容则脸色阴沉地与弗莱明斯握手之后率先走进了球员通道中，弗莱明斯带着微笑走进场内与每一名球员握手拥抱。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
最后当他来到肖恩面前时，他用右胳膊夹住肖恩的脖子，另一手捉弄似得在摸他的脑袋，在肖恩挣脱之后，弗莱明斯搂着他笑道：“肖恩，你给了我太多惊喜！今天你表现真是不错，也许我应该考虑让你打首发了！”

    
肖恩一听顿时开心地说道：“真的吗？下一场比赛我会首发吗？”

    
弗莱明斯笑而不语，没有做出承诺。

    
待肖恩回到更衣室之后，范施内德尔又主动走上来拥抱肖恩，这位本场比赛贡献两个助攻之后却被红牌罚下的球员神情郑重地对肖恩说道：“肖恩，谢谢你，你挽救了比赛，也挽救了我。”

    
肖恩略显不知所措，大概是范施内德尔表情太严肃了，他说道：“没你说的那么夸张，赢球是大家的功劳，而且没有你的话，我们可能最后阶段还会落后，而不是平局。”

    
范施内德尔微微摇头，却也没再说什么，最后朝肖恩露出一抹微笑后转身离去。

    
肖恩走出球场大门时，球迷基本上已经都离开了，肖恩看到了父亲肖文远站在路边笑着朝他挥手，肖恩立即小跑过去。

    
父子俩来了个拥抱之后开始朝家的方向走去，两父子勾肩搭背兴奋地聊着刚结束的比赛。

    
“儿子，比赛被撞倒的时候有没有受伤？疼不疼？”

    
“当然疼了！可忍了一会儿也就忘了，没多大事。”

    
“以后可要小心了，有些后卫就是故意用身体冲撞来伤害对方的，你在比赛中要保持警惕！”

    
“嗯，我知道，所以我在比赛中尽可能地躲着对方。”

    
“这就对了，时刻观察，找到空当，利用空当，前锋跟后卫，就是玩猫捉老鼠的游戏。今天你最后的进球太美妙了，现在想起来还是那么让人享受，回味悠长！”

    
嘟嘟！

    
两父子正边走边聊时，汽车喇叭声吸引了他们的注意力，两人扭头望去，只见队长拉彭德开着车停在了他们旁边。

    
拉彭德在车内对肖恩招手道：“我送你们一程！”

    
肖恩有些不好意思，便说道：“不用了吧，我们住的地方不远。”

    
“客气什么？上车！”

    
拉彭德笑着说道。

    
肖恩与肖文远对视一眼后没再拒绝。

    
坐上车之后，32岁的队长拉彭德也再跟肖恩聊比赛，跟肖文远打了招呼便问肖恩去哪里。

    
肖恩回头问坐在后座上的肖文远：“老爸，我们是直接回家吗？”

    
肖文远想了想后说道：“今天想要给你庆祝，所以我想带你去吃海鲜。”

    
拉彭德听了之后说道：“我知道一家餐厅的海鲜做的很不错，我送你们过去。”

    
拉彭德开车的途中在给肖恩讲述一些关于FC埃因霍温过去几年的历史，其实也没什么精彩的部分，多数都是球队在上个赛季排名多少，上上个赛季又是多少，曾经球队有过什么样看起来还不错的球员之类的。

    
到了地方之后，肖恩向拉彭德道歉，拉彭德却笑着对肖恩说道：“千万别客气，要知道今天你打进的绝杀球，可是帮我赚了100欧元的赢球奖金呢，上一场也是，哈哈。”

    
肖恩与肖文远一听，两人都有些哭笑不得。s3();

    
没想到这位队长还真是精打细算啊。

    
肖恩看着拉彭德开车离去之后叹道：“老爸，我的赢球奖金是不是只有10欧元？”

    
肖文远轻叹一声拍拍儿子的肩膀，说：“是没错，但你没必要想太多，因为拉彭德的月薪是8000欧元”

    
“8000欧元！”

    
肖恩大吃一惊！

    
其实他从前并不知道FC埃因霍温这家俱乐部的工资结构是怎样的。

    
从丹博斯治出道的拉彭德在转会到了FC埃因霍温效力八年之后拿到了队内顶薪，也算是既有功劳也有苦劳吧。

    
肖恩想到家里的情况，他知道父亲为自己赌上了前半辈子的积蓄，所以他也迫切地希望用自己的能力来回报父亲，可他现在每个月只有500欧元。

    
肖文远看到肖恩的神情就知道他开始胡思乱想了，不希望他有太大的心理压力，肖文远笑道：“好了，走吧，庆祝你今天又进球了，还又是一次绝杀，我们好好吃一顿，美酒配海鲜，美不美？”

    
肖文远并不阻止肖恩喝酒，但是三令五申不允许他酗酒！

    
肖恩对酒也从来没有特别的渴望，多数都是吃饭时配一些红酒或者香槟，像啤酒或烈酒，他从未喝过，也没打算去尝试。

    
肖恩扭头看了眼肖文远，笑道：“美得很！”

    
父子二人在这家队长拉彭德推荐的海鲜餐厅中饱餐一顿，各种贝类和龙虾令他们直呼过瘾，再搭配上红酒，晚饭过后，还不到7点肖恩就感觉困意来袭，刚回到家便又躺在了床上呼呼大睡起来！

    
肖文远虽然诧异于肖恩今天睡得那么早，但想到他出场比赛了30多分钟，便也觉得理所当然。

    
在给肖恩盖好被子之后，他轻手轻脚地离开了卧室，拿出肖恩的球衣，球鞋，还有白天穿的运动装和袜子去了洗衣房

    
翌日清晨，肖恩是被肖文远叫醒的。

    
“儿子，你该去俱乐部了！”

    
肖恩迷迷糊糊地睁开眼，他见到肖文远站在他的床前，肖恩莫名其妙地反问道：“我们什么时候回家了？”

    
肖文远愕然，随后说道：“你都睡了13个小时了！还没睡醒吗？”

    
从昨晚7点多到今天早上8点多，肖文远真没想到肖恩这么能睡！

    
肖恩摇摇头后变得精神起来，看了眼床头柜上的小闹钟上的时间之后，他连忙穿衣服，虽然今天比起平时训练不用去那么早，可如果他再不起床就真的迟到了！

    
匆忙地吃过早餐后，肖恩背上背包小跑着出门。

    
昨天有比赛，今天的训练以恢复性为主。

    
弗莱明斯在上午的训练中首先表扬了球队昨天的表现，然后训练工作按部就班。

    
肖恩很认真地对待训练，不过他在休息的时候还是显得心事重重。

    
因为他在试图搞清楚过去两场比赛最后时刻发生在他身上的事情。

    
在上午训练结束之后，兰格博格对肖恩说道：“走吧，去食堂吃饭。”

    
肖恩回道：“你们先去吧，我等一下再去，我想再踢几个任意球。”

    
队友们一听，顿时有人调笑道：“哈哈，好吧，未来的金球先生，你继续努力，我们在食堂给你加油！”

    
s3();

    
肖恩笑了笑后目送队友们离去，他独自一人留在了训练场上，左右胳膊各夹着一个足球，脚下还盘带着一个足球来到了距离球门25码左右的位置，脚下放了三个足球，他将三个足球摆好之后后退几步，深呼吸一口气后开始助跑，一脚抽射将球送入球门内之后，肖恩在心中默念：重来一次！

    
他看看左边，看看右边，没有什么变化！

    
他顿时有些失望，再次后退，将第二个足球射了出去，足球还是飞入了球门内，现在球门内已经有两个足球了。

    
肖恩再次在心中默念：让我重来一次！

    
挑挑左眉，挑挑右眉，肖恩发现还是什么变化也没有。

    
他长叹一声，自言自语道：“为什么不行呢？算了，再试一次，不行就去吃饭。”

    
肖恩后退几步，将最后一个足球射入了球门内，然后他全神贯注地在心底默念：GodTime!

    
这一次肖恩是近乎倾注了所有期望，如果失败将不会再尝试。

    
他坚毅的眼神中蓦然绽放出奇异光华，周围场景似乎发生了变化，也似乎没有，因为本身没有动静参照物，但是，肖恩还是看到了站在原地的自己，同时眼前蓦然出现了一座散发神圣光芒的巨大时钟！

    
没错！

    
就是这个！

    
GodTime!

    
上帝时间！

    
肖恩仰头看着时钟上面的时间，接近正午12点，他尝试按下了红色按钮，秒针倒退15秒，巨大时钟轰然消散，场景倒退，肖恩看到了第三个被他射出去的足球从球门内飞回到了自己的面前，同时自己也后撤了几步。

    
当时间恢复之后，肖恩顿时大叫一声“哇哦！”，紧跟着上前一脚将球再次射入球门内！

    
他现在确定自己拥有了一种重返15秒之前的奇异能力！

    
中午在食堂吃过午饭之后，他去了休息室，躺在床上进行午睡时，肖恩一直在想着在给自己这个技能取一个什么样的名字，同时在幻想着自己在比赛中运用这样的技能，那么他能够取得什么样的成就！

    
在入睡前他决定给自己这个逆天的技能命名为“上帝时刻”！

    
然后他带着笑意入睡，似乎幻想到自己在比赛中大杀四方的场景，几乎要笑醒了！

