    o??zv???1?g,?#?ns n??netd?xk?'Z?~???柳卫对准一个大能修士射击的话，就算是孙豪自己也不敢托大硬接。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ\r

    这个锁定能力，相当可怕。\r

    除了锁空能力之外，碎天锤的第二个能力是“击碎”，碎天碎天，一锤击出，其力碎天。\r

    碎天锤炼化之后，孙豪感应碎天锤的第二个能力，有着一种不是很靠谱的感觉。\r

    碎天锤给孙豪的提示显示，这个能力是“合适的条件下，一定几率击碎被击中的任何东西。”\r

    合适条件，一定几率，让孙豪知道，这个能力有一定的触条件。\r

    也就是不怎么靠谱了。\r

    孙豪粗粗地体悟了一下这个能力，心中突奇想，自己修炼了冷锻三十六锤，一锤定音有着极强的塑造定型的能力，如今在多一个击碎能力。\r

    要是自己用一锤定音的过程之中，触了击碎效果，那么，到时候会生什么样的奇葩现象呢？\r

    孙豪也就是那么想一想，现在可没时间去试验。击碎效果也要触，试验也不一定会出效果。\r

    不过，碎天锤的奇特击碎效果有点让孙豪哭笑不得，这玩意儿将来可不能拿来炼器，真要一不小心一锤子把快要炼好的法宝给直接拍碎了，那就真是搞笑了。\r

    暂时来说，真要炼器的话，巨灵破军锤倒是可以拿来耍耍，用这锤子施展的冷锻三十六锤目前还是够用了。\r

    花了一点时间，赶在夏川到来之前，孙豪还真给炼出了一炉破体丹。\r

    这种灵丹的炼制难度相当大，要不是有须弥凝空塔的镜照功能，还真不一定能够轻易炼出。\r

    等级越高的灵丹出丹率也就越低，一炉灵丹，也就三颗。\r

    品相都还不错，当然，高等级的灵丹也不可能出太低品质，品质太低的话，他根本就不能成型。\r

    三颗破体丹，孙豪分给了自己的三个弟子，夏川、啸宇飞天和易路灯火一人一颗。\r

    至于米哈那儿，时间还长着呢，以后再说。\r

    实际上，孙豪身边已经很有几个修士修炼到了分神大圆满，破体丹的需求量不小，到时候，孙豪必须得花点时间，再来一一炼制了。\r

    四灵、洛魅还有小红几个都在打磨自身修为，积极为进阶合体做准备，小婉、卢山等人的修为也直奔分神后期，目前正在努力修行之中。\r

    倒是刚刚得到破体丹的几位，目前距离合体依然有着很远的路要走。\r

    不过，这不妨碍他们得到破体丹之后的那种欣喜若狂的心情。\r

    啸宇飞天：“跟着老大就是幸福，别的修士分神大圆满了，求爹爹拜奶奶，倾家荡产不一定能够搞到破体丹，嘎嘎嘎，小飞已经捞到了一颗，老大，你真是太帅了……”\r

    这一次进攻铁骑岭，孙豪的这只队伍算是赚翻了。\r

    尝到甜头，夏川建议：“师父，下次遇见了什么特殊场所，大家依然如法炮制可好？”\r

    孙豪现在也逐渐明白过来，铁骑岭应该就是赤月四层，类似前面三层远古遗迹一般的存在，不可能出现太多。\r

    除非自己愿意如同前三层一般在四层里边到处跑，到处去搜索特殊场所，要不然，第四层之中再次遇见的可能性相当的小。\r

    当队伍完全从铁骑岭绕过去之后，前方，僵祖和骨祖有点奇怪了。\r

    骨祖十分意外地说道：“没想到这次铁骑岭会如此安静，我还以为小魂他会稍稍有点头痛的。”\r

    僵祖点点头：“理论上，类似铁骑岭这样的所在，我们是不可能完全绕得开的，按照常规，落在最后面的部队都会来过一场战斗，规模可能不大，但很少有不打的，没想到这次这么安静。”\r

    骨祖笑着说道：“那就说明，魂的兵力虽然不强，但是约束得特别好，纪律性极强，他的部下没有任何随便乱窜的现象。”\r

    僵祖说道：“也是，过去我们殿后的都是一些残次骷髅兵，相当地自由散漫，等我们的大队伍过去之后，那些家伙四处闲逛，这才引动了进攻吧，这样也好，我们可以加快进度，直入第五层了。”\r

    骨祖：“好，那几个家伙搞不好早就杀到第六层去了。”\r

    僵祖：“没事，去再快也得等我们到了之后才会进攻老巢，要不然就是白白便宜我们，那几个家伙老奸巨猾，不会提前动的。”\r

    两位老祖一边交流，一边率队继续向前挺进，半月之后，两族大军终于杀到了第五层的入口处。\r

    大军浩浩荡荡，形成一个个方阵，连绵好几百公里，放眼望去，密密麻麻，一片白死骨海。\r

    到了五层入口，两位老祖也不等孙豪，开始纠集精锐部队进去五层开路。\r

    赤月魔窟的结构相当奇怪，总体来说好似是一层层的在螺旋下降，每一层之间有着十分明显的分界线，九大神族的士兵和修士只要实力足够，可以在各层之间穿行，但是赤月魔窟里边的半死生物却好似受到巨大的规则限制，从来不会越界行动。\r

    魔窟四层的半死生物已经清理完毕，只要能够打通五层入口，站稳脚跟，大队伍就可以进去开始向前推进了。\r

    两人商议了一下，按照老规矩，僵祖率领部分僵尸进去当盾牌，骨祖率领部分骷髅射杀进去开路。\r

    僵祖领头，率先钻了进去。\r

    只是，刚刚钻进去，僵祖就头大如牛地退了回来。\r

    骨祖一看，马上问道：“里边情况如何？”\r

    僵祖的青铜面具耸动不已，声音低沉地说道：“入口处围了大量的月魔，进去之后，没有立锥之地，外面一点，又有大量的破甲骨蛛，就算是你我进去，也丝毫大意不得，我的僵尸卫队进去，怕是会遭遇重大损失，关键，还不一定能立得住足……”\r

    骨祖的眉头深深皱起，嘴里说道：“奇怪，按道理，月魔不会扎堆出现，破甲骨蛛也不会都围在我们的入口处吧？这样的组合，真是非要让我们伤筋动骨不可。”\r

    月魔是一种奇特的，出现在赤月后面几层的，长了一个像月亮一样散幽光脸庞的大蜘蛛，最讨厌的能力就是它们的进攻自带几率极高的麻痹效果。\r

    一旦被其蜘蛛腿击中，无论修为多高，都有一定的几率直接麻痹当场。\r

    破甲骨蛛则是一种有极大几率击穿对手的大蜘蛛，这两种蜘蛛在五层的数量是不少，但应该不会扎堆出现，可是现在，这两种蜘蛛居然守在了大家的门口，这可真不是什么好事。\r

    僵祖的青铜面具耸动了几下，沉闷地说道：“没有其他办法，只能继续尝试，我率队进去，看看能否打开局面。”\r

    说完，带头又钻了进去，他身后的僵尸亲卫得到号令，鱼贯而入。\r

    三日之后，僵祖身躯一闪，出现在了四层，脸上的青铜面具耸动不已。\r

    骨祖看看僵祖身上千疮百孔的护甲，骨头架子嘴巴动了动，没能说出话来。\r

    僵祖带进去足足上万精锐僵尸亲卫，可是现在，成了一个光杆司令退了回来，也就是说，一万精锐全军覆没了。\r

    僵祖没有表任何意见，这种战斗，除非他不进去，要不然，损失就是必然的，心痛自己的队伍，但赤月五层还不得不闯。\r

    再进！又被打了回来！\r

    再进！再次被打回来！\r

    整整两个月，僵祖前后进去十多次，每次带领的军队数量逐渐增多，但是损失也逐渐增多。\r

    不知不觉，僵祖精锐损失已经达到了五十万！\r

    僵祖的心头开始滴鲜血，这可都是他辛辛苦苦培养的无敌之师，精锐中的精锐。\r

    就这么损失了这么多！\r

    可是，损失还得继续，队伍依然没能在五层站稳脚跟。\r

    见队伍在前面不动了，后面跟上来的孙豪想了想，带了几个修士，跑去看情况。\r

    五层门口汇聚了大量的月魔和骨蛛拦路，僵祖损失惨重。\r

    心疼自己的老爹，米哈终于忍不住小小暴露了自己的一些实力：“爹，我进去吧，让小家伙帮我们开路……”\r

    一边说，一边拍了拍自己肩头的僵尸宝宝。