    众目睽睽之下，苑苑郡主自然不能下令硬抢，她看了一眼身侧的叶侍女。打了个眼色。

    那叶侍女倒是机灵的，看向顾惜玖似乎恍然明白了什么，锐声道：“这小獬豸是郡主午饭时在酒楼一罗姓男子手里购得，此事有酒楼中数十百姓亲眼所见。就算这小獬豸曾经是你的，但既然已经卖出手，那也不是你的了！你再偷盗而回是何道理？莫非是你和那罗姓男子共设的圈套，骗郡主府钱财的？！”

    苑苑郡主轻叹了一口气道：“本郡主十分欣赏这小獬豸，所以才花十万魔币买下，公平交易童叟无欺。从来不占客商便宜。如果这次所花银钱少也就罢了，本郡主被你们合伙骗一次钱也无所谓，就当资助你们了。但是十万魔币……乃是魔君赏赐给我过生日用的，被你们全部骗去又岂能甘心？”

    “识相的，把小獬豸还给我们！我们郡主仁慈无双，或许还能饶你一命……”有其他侍女也跟着怒斥。

    苑苑郡主显然也是有备而来，她和侍女的一番话颠倒了黑白，将一个合伙骗人钱财的帽子扣在顾惜玖头上。

    而郡主中午花十万魔币买银狼的事早已传的路人皆知。众人纷纷点头。

    形势对顾惜玖极不利！

    罗正已经离开了魔界，自然无法为她作证，而小郡主这边是有很多人证的。

    小郡主为显公平，还命侍女前去请酒楼的老板前来作证……

    苑苑郡主在这魔界也是很有人缘的，也很得人心，她就算空口说白话也有人完全相信，更何况她现在是有无数人证的？众人自然是相信了她，看顾惜玖时就像看一个卑鄙的骗子……

    “骗子！居然骗到我们郡主头上！”

    “是呀，太不要脸了！她肯定和那罗姓商人合伙的！”

    “抓住她！烧死她！我们魔界最痛恨的就是骗子了！”

    “对！对！烧死她以儆效尤！”

    “……”

    围观的百姓越来越多，这么一会的功夫已经聚集了数百人了。

    人们义愤填膺，纷纷斥骂。更有甚者已经开始挽胳膊捋袖子，想要上前拿人……

    小獬豸自然也看出形势不利，更看出这郡主是猪八戒倒打一耙！它气得银毛都像小狮子似的竖起来了！它很想替顾惜玖辩解，只可惜它说不出话……

    苑苑郡主面上虽然不动声色，眸中却闪过得意。

    她其实在发现小獬豸和那孩子被人偷走时，略一审问那几个看护之人，就已经隐隐猜到对方是谁了！

    毕竟这世上能破掉郡主府外阵法，随意进出的没有几个人，再加上对方的神出鬼没的身法和可以以假乱真的易容术，以苑苑郡主的聪明很容易就可以推测到顾惜玖身上……

    所以她快速布置了这一切！

    包括向魔宫借人借宝贝……

    她原本的打算是用乾坤网将顾惜玖快速抓住，然后就地处决以绝后患，反正她占着理儿，处死偷盗之人也无人能说别的。

    就算事后被帝拂衣知晓，他就算心疼也已经回天乏术……