    那戒指内约摸有三尺见方的空间，空间的角落处摆了一大撂闪着灵气的符纸，旁边林列着十来个巴掌大的小瓶，及几面暗红色的小旗。

    小旗一侧摆了个漆黑的小鼎，鼎旁则堆着数种不知名的散发着微弱灵力的植物。

    而戒指的另一边则是堆了些许似是矿石般的材料，还有一些似是低阶法器样的物件及换洗用的衣物及一些日常所需东西都摆在其中，几乎将整个戒指的空间占了大半！

    宋青小没料到戒指之中竟另有玄机，她原本只当那背棺的中年男人就是个穷鬼，本以为此次杀他之后一无所获，却没想到这人身上竟带了这么一个宝贝，竟将所有随身物品都装在了这么一个芥子空间之中。

    有了这个东西，对她来说当即方便了许多。

    她心中一动，神识落到那叠厚厚的符纸之上，原本正在戒指空间内摆着的符纸随她心意而动，出现在她手中。

    宋青小心中大喜，又心念一转，那符纸又重新被她‘放’回戒指空间里头。

    这样取拿极为方便，只需要依靠神识便行，东西留在里面，也不怕遭人偷走！

    她将符纸又重新取了出来，这些符纸一共约摸有三十来张，上面以朱砂勾勒，透出的灵力显示符咒的力量非同小可。

    宋青小在亡秦非楚中时，是见识过范江渠使用符咒击退楚可时的情景，这一次与中年男人战斗时，也曾被他以符咒困过，深知符咒的厉害之处。

    此时得了这样一撂符纸，宋青小便如获得了一笔意外之财。

    欣喜之后，她似是想起什么一般，伸手往自己身上一摸，从衣服口袋内取出几张符纸。

    这几张符纸是当日中年男人用以困住她的符咒，当时她好像隐约听到范江渠称这符咒为‘五行咒’。

    既然称为‘五行咒’，五张符纸应该是一套的，相互配合才能产生极大的效果。

    可惜当时她为了脱困，强行毁去一张，使得这符阵有了缺失。

    剩余的四张符纸颜色稍有些暗淡，但依旧蕴含了强大的灵力，关键时刻还是能有大用。

    她将这几张符纸连同这一撂符纸一并放入戒指空间之内，想了想又将那小鼎取了出来，捧在手中。

    那小鼎并不大，但入手极沉，外表颇为精致，雕刻着‘定丹’字样的图纹。

    鼎上有淡淡的灵力波动，宋青小凑近之后还能闻到药香，这应该是炼丹用的器物。

    她以灵力打入鼎中，那先前还漆黑的小鼎在灵气打入的刹那顿时便发生了变化，鼎身红光一闪，缓缓亮起来了。

    宋青小以神识一碰触这小鼎，当即识海之内便传来此鼎信息：定丹鼎，中品炼丹法器，出自神农世族之手，可兑换20000积分，是否进行兑换？

    定丹鼎的信息一在宋青小识海中出现，令她惊喜交加。

    她没想到这鼎竟如此珍贵，哪怕是空间回收，也价值20000积分之多。

    试炼空间的物品兑换的东西奇贵无比，但回收一向颇为吝啬，就是她有20000积分，也未必能换得回这样的东西，足以想像得出这小鼎原本的价值绝对是非凡的！

    这样的东西，宋青小当然是舍不得卖回去的，因此她当即选择了‘否’！

    丹药的重要性，在这一次宋青小受伤之后，已经有所了解了。

    哪怕打坐运行灵力依旧可以修复伤势，但如果有灵丹相助，效果则远比仅靠自己以灵力疗伤要好许多。

    随着她身上麻烦的增多，及实力的提升，将来遇到像中年男人这样强大对手机会也就更多，受伤在所难免，丹药的重要性便不言而喻了。

    试炼空间内兑换的丹药价格实在昂贵，她不可能每次都以高额的积分兑换效果一般的丹药。

    宋青小决定自己也该买些常备丹药的丹方，自己学着炼些丹药，以备不时之需。

    拒绝兑换之后，她爱惜的抚了抚这小鼎，这定丹鼎出自神农世族之手，这所谓的神农世族，应该与之前苏五所说的‘兵藏’世家一样，是天外天某个世族之一。

    她将小鼎放回戒指空间之内，那些药材仅以神识翻看，暂时认不出这些，便并没有将其取出，而是把那鼎侧的几面暗红色小旗拿出来了。

    这几面小旗不知是何来路，旗身上绘着神秘的图纹，带着灵气，她以先前的方法，将神识打入旗中，识海内便出现：迷踪阵旗，可兑换积分2000，是否进行兑换？

    随着宋青小识海内出现这阵旗的信息，神魂之中同时出现布阵的方位，她仿佛无师自通，握住几个小旗，分别照神魂中的方位将几支小旗一一以灵力投掷插入地面。

    小旗一落地，顿时里面涌出大量灵力化为的雾气，将身在阵法之中的自己及银狼困在其中。

    须臾之间，一人一狼便随即消失在阵法之中，练功房内转瞬之间便空无一人！

    这阵旗实在玄妙无比，阵法一布下，便能将处于阵中的人与物都隐藏住，上面的灵力还能掩盖阵中的一人一狼的气息，凭借宋青小的实力，将旗阵一布下，哪怕就是丹境的强者闯入，也未必能发现她的行踪。

    她脸上露出喜色，将阵旗一收，灵力褪去之后，她与隐藏了身形的银狼又凭空出现，先前一番异变，使得银狼警惕的立起耳朵，有些不安的转动着硕大狼头，喉中发出低吼。

    宋青小珍而重之的将这几面小旗放回戒指之内，最后把那十来个小瓶也都取了出来。

    这些小瓶之内装的都是丹药，除了仅有一瓶丹药呈淡绿色外，其他的丹药都是同一种，呈赤红色！

    从丹药之上散发的灵力波动看来，远胜宋青小以700积分从试炼空间中兑换的丹药许多，神识落在丹药之上，上面显示出：二品赤血丹，可兑换30积分，是否兑换？

    试炼空间的小气吝啬令宋青小不由自主翻了个白眼，她选择了‘否’，同时心中一动，将神识沉入识海内的试炼空间兑换之中，她原本是准备想看看兑换空间是否有这赤血丹的丹方，哪知神识一进入系统，宋青小便随即被惊住！

    此时识海之内，显示着她剩余积分竟然有12683分之多！

    这怎么可能？她明明记得，自己从失落之城试炼回来时，兑换了九字秘令中的‘前’字令后，便仅剩1533积分。

    而受伤之后，她为了疗伤，又以每颗700积分的价格购买了两粒丹药，这会儿应该仅剩133积分才对，此时却凭空多了12550积分。

    她转念一想，便猜出积分由来了。

    这12550积分必定是与范江渠叔侄一战之后得来的，范江渠身为试炼参与者，身上肯定有积分。

    他死于那中年男人所养的阴尸之手，积分由中年男人获得，而宋青小将中年男人杀手之后，积分又被她所得。

    范江渠实力低微，从上次亡秦非楚试炼之后，长进并不多的样子，进入试炼的次数想必也不多，宋青小猜测这12550积分应该不是他单独一人所有，其中说不定大部份还是那中年男人的。

    如果说这叔侄二人都身怀积分，那么证明这两人都是属于神的试炼者的参与者。

    同一隐世家族的叔侄二人都参与神的试炼，这种情况绝非巧合，宋青小想起了上一次自己闯入皇城时遇到的六号姐妹，当时也提到了参与试炼这个问题。

    当时六号曾对明艳少女道：“我已经参与了试炼，父亲希望你也可以进入试炼历练一番。”

    从姐妹二人对话得知，她们进入试炼，仿佛并不是像宋青小一般垂死关头进入，而是有什么特殊的法子。

    也就是说，隐世家族与神的试炼之间可能存在什么联系，使得他们有将族中子递送入试炼的特殊法门！

    再加上试炼之中显示可以兑换的定丹鼎极有可能出自天外天的世族，也就是说，这三者之间有相互串连的东西，可惜目前她实力太低，还摸不清其中的联系。

    既然这会儿想不通，宋青小索性便不再去想了，这12683积分对她来说是一种意外之喜。

    她猜测中年男人的戒指之中既然有赤血丹、定丹鼎以及一些炼丹的药材，说不定此人是拥有这两种丹方的，如果这丹方是从试炼空间中获得，他一死之后，兴许宋青小的兑换空间中会出现这两种丹药的方子。

    果不其然，她很快在兑换空间的页面之上，发现了为首的两张蓝色的丹方。

    神识一扫上去，第一张丹方之上便显示出：赤血丹，有调补气血、固本培元的奇效，可增强元神及调理内伤，可解毒驱阴邪，兑换价格3000积分。

    这个价格对突然‘暴富’的宋青小来说倒算不上贵，不过赤血丹对她来说作用并不是特别大。

    中年男人之所以炼如此多赤血丹，恐怕跟他带在身边的阴尸有关。

    那阴尸吸食人的精血，若有时‘食物’不够，宋青小猜测中年男人恐怕要以自己的精血饲养这个邪物，这些丹药说不准他是为了自己准备的。

    她并不知自己歪打误撞倒是猜了个正着，又将神识往那另一张丹方上扫去。

    另一张丹方之上便显示出：养灵丹，具有疗伤、解毒的效果，滋养心肺、筋脉，兑换价格5000积分。

    养灵丹的价格比赤血贵了不少，但一看到此丹具有疗伤、解毒的效果之后，宋青小当机立断，毫不犹豫选择了兑换。

    这丹方5000积分虽说不便宜，但与她这次受伤之后接连兑换两粒中品疗伤药相比，又不算什么。

    那丹方兑换之后，她神魂之中顿时出现了炼丹所需要的药材，好在这两张丹方原本就是中年男人所有，他芥子空间中多少都攒了一些存货，一时半会儿宋青小倒不用为了药材而发愁。

    兑换完了丹方之后，她犹豫了一下，看到那赤血丹有‘解毒驱阴邪’的功效后，索性将赤血丹的丹方也兑换了。

    她杀了那中年男人，又抢夺了那中年男人的空间戒指，算是与范氏结下了不解之仇。

    这范家既是用符，又养阴尸等邪物，跟神神鬼鬼的打交道，将来事情败露，双方遇上之后难免会有一场恶斗，这赤血丹说不定到时也有作用。

    两张丹方一兑换，宋青小便仅剩4683积分了。

    兑换界面之中仅还有几样咒术秘法，应该是范氏叔侄死了之后被试炼空间回收的。

    她自己目前有九字秘令在手，又有灭神术，并不贪多，便没有再兑换这些秘术的打算了。

    一些矿石之类的她并没有再拿出来看，中年男人的衣物及日常用品，此时自然是不宜取出，以免扔在现实留下马脚，她准备下一次如果进入试炼空间之后，再将其取出来处理了。

    今日一清理戒指，她没想到这中年男人手上竟能拥有这样的好东西，在开心之余，不免又感到警惕。

    背棺的中年男人拥有芥子空间，又收藏了这么多好东西，还极有可能拥有天外天的人铸造的东西，在隐世家族之中，必定身份地位都不一般。

    此次她将人杀了之后，这些东西落入自己之手，隐世家族的人必定会全力追查这些东西的行踪！

    她如今的实力还是太弱了，这一次若非那中年男人托大，又没料到她手中有神秘匕首这样的神器才会倒霉死在她手上的话，最终她能不能轻易逃脱都是个未知之数。

    隐世家族发展多年，修士如云，高手众多，从她进入神的试炼以来，先后与六号、范氏及时家都结下梁子，一旦曝露，后果不堪设想。

    预备队也并不安全，这里的人都见过银狼，她停留的时间一长便容易出问题。

    唯今之计，只有等她实力完全恢复，再离开这里，找个地方先将实力提升了再说。

    宋青小看了一眼手上的戒指，那戒指在滴血认主之后，自动缩小了一圈，此时戴在她手指之上，严丝合缝，与她心意相通。

    有了这个戒指在，她准备晚些时间便去后备队，将自己原本所住房间中藏着的那两块玄晶挖走。

    宋青小打定主意，看了趴在自己腿边的银狼一眼，从自己受伤回来之后，疗伤的过程中，它一直守在自己左右，应该没有出门觅食，饿了许多，好像瘦了许多，肚子处都凹陷下去了。

    她拿出一瓶赤血丹，如暴发户般倒了数粒出来，往手心一摊——

    那丹药散发着浓浓的灵气，银狼似是知道这是好东西般，凑头过来，张嘴一舔，舌头将几粒丹药卷住，还未拖走之后，宋青小神魂一荡，心中一紧，仿佛预感到了什么一般，当即手掌一握，将银狼嘴巴抓住。

    银狼尖锐的獠牙刺破她掌心之内，疼痛之下，宋青小只听识海之内传来一声提示：

    “进入神的试炼！”

    接着身侧灵力波动，下一刻神的试炼将她与银狼一并带入试炼之中！