
　　秦铮道：“很好，还有其他几型军舰的情况呢？”

　　黄博点了点头，道：“铁甲舰萨克森号、拜恩号、弗腾堡号、巴登号，都属于是萨克森级铁甲舰，是德国1874－1876年间建造的一型铁甲舰，同级舰一共有4艘，这次德国将这四艘舰全部都派来了。萨克森级铁甲舰全长98米，水线长93米，舰宽18.3米，吃水6.5米。标准排水量7411吨，满载排水量7935吨，航速14节，续航力为1940海里，乘员317人。”

　　“武器装备是：6门260mm口径主炮。主炮布置为双联装前主炮1门，装在首楼的梨形装甲围舱内。另4门主炮位于舰中部的露炮塔，但没有炮罩，此外还配备6门87mm炮，在1886年又增加了8门88mm炮，3具350mm鱼雷发射管，其后又增加了2具450mm鱼雷发射管。”

　　“装甲防护是：装甲带外层是一层127mm－254mm的铁甲，内衬一层200mm－288mm的柚木，防水隔舱外层装甲203mm,内层装甲152mm。甲板装甲为50mm－70mm。炮塔装甲同样为双层。外层为254mm铁甲，内衬228mm柚木层。司令塔装甲为140mm。”

　　王海龙道：“我听说北洋水师的定远、镇远两舰就是以萨克森级为原型的。”

　　黄博道：“应该是说北洋水师的定远、镇远两舰是釆用了英国的不屈级铁甲舰和萨克森级铁甲舰的设计，集两舰设计之长，准确的来说，就是用萨克森级铁甲舰的舰体，加上不屈级铁甲舰的炮塔设计。因此定远、镇远两舰可以看作是萨克森级铁甲舰的改进型。”

　　说黄博又打开了一张图片，这张图上一共画着六种舰型，左边竖向并排画着三型军舰的侧立面线型图，而右边则是甲板布置平面图，由上到下，依次是定远号、萨克森号、不屈号三种军舰。

　　这一对比就十分清楚了，从侧立面来看，定远号、萨克森号从甲板以下的船型几乎是完全一样，但甲板布置平面图则完全不一样。而定远号和不屈号的主炮布置方式则是一样，将炮台设计为对角线布局或称斜连炮台，2个炮台错开一定角度，并列在军舰中前部。采用这种布局，从理论上来说，可以使2座炮台能同时向舰首舰尾方向开火，不用担心其会遮挡住火炮的射界。不过不同的是，不屈号是釆用的船面旋台式炮塔，即火炮和炮塔一起旋转，而定远号则是釆用露炮塔样式，但增加了一个炮罩。

　　在场的众人都是行家，一看就知道定远号的设计确实要比萨克森号合理得多。

　　黄博又道：“萨克森级铁甲舰是德国海军19世纪70年代末最新式最先进的主力铁甲舰，不过萨克森级铁甲舰的设计受当时德国军方‘海军舰队要首先为陆军作战提供支援’的战略思想指导，实际上是设计成一级沿海防御型的铁甲舰，并不适合远洋航行作战等。她主要守卫巡防德国沿海波罗地海等沿海水域，作为德国海军巩固国门的海上柱石。由于该级舰庞大的双并列4个烟囱的布置，为其赢得了“水泥厂“的绰号。萨克森号在1899年的时候进行了现代化改装、将四个烟囱改成了一个烟囱。并移动了飞桥的位置，另外增加了部分武备，装甲防护也得到了增强，不过改装的只是萨克森号，其他三艘都沒有改装，估计是德国人认为萨克森级铁甲舰已经落伍，不值得再进行改装了。”

　　停了一下，黄博接着道：“剩下的四艘军舰是防护巡洋舰露易丝皇后号、费尔亚号、海防巡洋舰齐格弗雷德号、海姆达尔号，露易丝皇后号的全称应该是叫做维多利亚路易斯皇后号，是德国在1895-1899年之间建造的一型防护巡洋舰，同级舰一共有五艘，我们在大沽口一战中俘虏的徳舰汉莎号、击沉的徳舰赫塔号都是属于该级军舰，维多利亚路易斯皇后号、费尔亚号的基本性能参数与汉莎号大体相当，长110.6米，宽17.4米，吃水7.3米，排水量6700吨，航速19.5节，续航力3400海里；装配的武器是，2座210毫米单装炮，8座150毫米单装炮，10座88毫米单装炮，10座37毫米速射炮。而赫塔号是这一型军舰的最后一艘，降低了吃水深度，因此排水量只有5800吨。”M.23sk.com

　　“齐格弗雷德号、海姆达尔号是同型海防巡洋舰，因为这型军舰建较早，而且在德国的海军历史中无关紧要，因此我掌握的数据不多，只知道这型军舰的排水量为3500吨，装配了3座单装240毫米火炮，射速可以达到每分钟2发，水线装甲厚240毫米。”

　　听黄博说完之后，众舰长们也是一阵小声的议论，德国舰队的实力显然是远在驻守大沽口的联军舰队之上，俾斯麦伯爵号装甲巡洋舰、勃兰登堡级战列舰都是万吨级的大舰，和被击沉的俄舰西索伊号战列舰、俄罗斯人号装甲巡洋舰相比，俾斯麦伯爵号装甲巡洋舰的装甲虽然只有200毫米，但却是用的克努伯表面硬化处理的渗碳钢装甲，因此防御力更强，而俾斯麦伯爵号的火炮是240毫米口径，而俄罗斯人号的火炮是203毫米口径，显然是俾斯麦伯爵号要强大得多。

　　勃兰登堡级战列舰与西索伊号战列舰的主装甲带都是400毫米，而且都是锻铁复合装甲，防御力大体相当，而勃兰登堡级装配了6门280毫米火炮，西索伊号装配了4门305毫米火炮，勃兰登堡级战列舰主炮的口径略小，但却多出两门，因此仍然要略胜一筹。

　　而四艘萨克森级铁甲舰虽然在这个时代己经落后了，但萨克森级铁甲舰的防御力却是有目共睹的，在大东沟海战中，以萨克森级为蓝本建造的定远、镇远两舰被日舰围攻,击中了数百炮，但却仍然未遭重创，以至于日本联合舰队的司令官伊东佑亨发出“怎么也打不沉”的感叹。因此尽管北洋水师输掉了这场战争，但徳国制造的军舰却从此声名大造，一举挤身于世界先进行列。

　　对付这样几艘军舰，使用鹰击83反舰导弹估计是很难击穿它们的侧舷装甲，只能用海红旗9进行空中贯通打击，但穿越舰队一共只有三十二发海红旗9，在大沽口一战中己经用去了三发，剩下只有二十九发，攻击这8艘军舰虽然是足够，但可就要一下孑就要用去一多半了。

　　就在众人思索的时候，夏博海道：“小黄同志，你提供的资料对我们来说十分重要，因此我们要对你表示感谢，而且这也说明你在自我评价中所写的确实都是真实的，你的这方面的能力对我们也同样有用，等到我们稳定下来之后，肯定会建造我们自己的军舰，那时一定会考虑你的要求。”

　　黄哲听了，也不禁一脸喜色，连声道：“那可太好了，那可太好了。”

　　夏博海又道：“不过到我们能够建造自己的军舰，恐怕还有相当一段时间，而在此之前，我们打算聘请你为海军的顾问，和昨天招募的临时军队一样，算是战时的临时编制，等以后稳定下来，再考虑可以转为正式编制，或是其他，你愿意接受这个职务吗？”

　　黄哲差一点都不相信自己的耳朵，道：“这是真的吗？成为顾问以后，能够上军舰去看看吗？上昆明舰去？”

　　原来黄哲虽然最喜欢旧式的战舰，但对现代军舰同样也感兴趣，而且做为一名军事发烧友，黄哲自然对中国的海军发展十分关注，由其是这十年以来，中国海军的军舰水平突飞猛进，大踏步的前进发展，从第一艘航母辽宁舰入列服役，到054A、052C、052D等俱有国际先进水平的海面舰只建成服役，甚致还有传说中的055也出现了地面测试模型，黄哲在为祖国感到骄傲的用时，也希望有一天能亲眼去看看这些军舰，这次撤侨，他到是可以在近距离的看到了054A、052D，尽管沒能够登上这几艘军舰去看看，但黄哲己经十分满足了。但他却没有想到自己会成为海军的顾问。

　　夏博海笑了一笑，道：“如果是海军顾问，当然有机会上军舰去，不仅仅是昆明舰，岳阳舰、三亚舰、襄阳舰、怀化舰，甚致是长白山舰，都可以。”

　　黄哲连忙点头，道：“我愿意，我愿意，什么时候可以开始上班。”

　　夏博海呵呵笑道：“明天开始吧，你明天早上八点钟，到长白山舰上去报到，先在技术部里工作，把你掌握的资料向技术部的同志们交待一下，看看怎样分类，工作的要求、条件他们会告诉你的。”

　　黄哲连声道：“好的，好的，我明天一早一定去。”

　　夏博海点了点头，道：“不过成了海军顾问，你也算是军人，以后就要参加早操，而且我看你也要好好锻练自己的身体，以后的工作十分艰巨，没有一个好身体是不行的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十九章 军事发烧友(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 