    【80岁，你通过举重若轻，掌握了轻剑意，通过举轻若重，掌握了重剑意，通过刚柔并济，掌握了轻重剑意！】

    【85岁，你通过快剑术，掌握了快剑意，你通过太极剑，掌握了慢剑意，你通过幻剑决，掌握了快慢剑意！】

    【90岁，你通过动功，掌握了动剑意，通过静功，掌握了静剑意，通过动静结合，掌握了动静剑意！】

    【100岁，你通过夺命剑法，掌握了魔剑意，你通过达摩剑法，掌握了佛剑意，你通过破戒刀法，掌握了魔佛剑意！】

    【110岁，你把生死剑意、轻重剑意、快慢剑意、动静剑意、魔佛剑意，全部融入到了太极剑域，你深刻理解了什么叫做一阴一阳谓之道，你达到了从心所欲不逾矩的境界！】

    【120岁，你收集各种各样的剑法，修炼出各种各样的剑意，尝试着全部融入太极剑域，你的实力与日俱增！】

    【130岁，你对剑意的研究，已经达到了超凡入圣的水准，绝大部分剑术秘籍，你只需要看一眼就能觉醒剑意，你凭借武当山的支持，以及大明王朝的恩赐，掌握了世间百分之九十九的剑意！】

    【140岁，你对江湖剑法已经失去了兴趣，你开始游历人间感悟天地，逐渐达到了天地万物皆可为剑的境界，你用太极剑域容纳天地剑意，你的太极剑域升级为天地剑界！】

    【142岁，嘉靖皇帝痴迷追求长生不老，大量收集宫女经血炼制丹药，导致越来越多的宫女血崩而亡，十几名宫女忍无可忍密谋杀死嘉靖皇帝，制造了震惊天下的壬寅宫变。嘉靖皇帝侥幸逃过此劫，下旨把涉事宫女全部凌迟处死，超过两百宫女受到牵连斩首而亡。方皇后担心此事重演，试图说服嘉靖皇帝停止炼丹，奈何嘉靖皇帝沉迷长生不老无法自拔，根本就听不进去任何劝告！】

    【143岁，方皇后试图寻找张三丰，让张三丰劝阻嘉靖皇帝停止炼丹，奈何张三丰神龙见首不见尾，张三丰不主动现身，谁也找不到张三丰在什么地方。方皇后只能退而求其次，请求你劝阻嘉靖皇帝停止炼丹。由于大明皇室对你屡次施恩，你实在是找不到拒绝的理由，便答应了方皇后的请求！】

    【144岁，你根据国术世界的六转炼丹术，断定嘉靖皇帝宠信的炼丹师，就是个欺世盗名的骗子。你通过各种各样的理论分析，以及大量的科学实验，证明了炼丹师制造的不是延年益寿的仙丹，而是让人重金属中毒慢性死亡的铅汞毒丹。嘉靖皇帝下旨株连炼丹师九族，对你的信任与日俱增！】

    【145岁，你提出了药膳食补的思路，交给太医院仔细研究，此举非常符合嘉靖皇帝对长生不老药的期待，嘉靖皇帝封你为国师！】

    【146岁，你得到大明王朝的国运加持，你的天地剑界汇聚了众生剑意，逐渐形成了天地人三剑界！】

    【147岁，你发现天地人三剑界导致力量分散，你的剑道境界不增反减，你开始思考如何打破僵局！】

    【148岁，你再次遇见了张三丰，张三丰觉对你的天地人三剑界叹为观止，夸你是古往今来绝世无双的剑客，只是你的剑道已经误入歧途，真正的剑客应该无限伟力归于己身，你若有所思！】

    【149岁，你想到了大道至简，你先把天地人三剑界降级为洪荒剑域，再把洪荒剑域降级为混沌剑意，你超出了宗师境界的极限，你突破到了天人境界！】

    【155岁，张三丰距离破碎虚空仅有一步之遥，奈何寿元已经即将耗尽，你联想到了地球的网络小说中，两位绝世高手生死搏杀打破虚空同登仙门的故事，你决定在武当金顶助张三丰百日飞升！】

    【156岁，张三丰天下第一，而你开挂无双，你们齐心协力，终于打开了仙门，同时白日飞升了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【天人境界的实力】【无垢金丹】【太极剑】

    莫问剑想也没想，就选择了天人境界的实力。

    莫问剑下意识想要领取道果，可千钧一发之际突然收回了手。

    天人境界的实力，乃是莫问剑自废武功之后，从零开始重新修炼出来的。

    如果直接领取道果，必然是先自废武功，然后再灌注天人境界的实力。

    这也就意味着，莫问剑现在的先天真气直接就浪费了，这显然不符合勤俭节约的传统美德。

    莫问剑决定借鉴模拟人生的处置方案，对先天真气进行废物利用，然后再领取道果。

    东来殿并不大，莫问剑很快就找到了朱瞻墡。

    朱瞻墡正在练习两仪剑法，看起来非常刻苦。

    勤奋的小屁孩，总是容易让人产生好感。

    莫问剑带着如沐春风的笑容，和颜悦色的走向了朱瞻墡。

    “皇孙殿下，你听说过嫁衣神功吗？”莫问剑没有直接说出目的，而是先进行铺垫。

    “拜见师兄，请恕我孤陋寡闻，我没有听说过嫁衣神功！”朱瞻墡连忙收起宝剑，对着莫问剑恭恭敬敬的行了一个拱手礼。

    “苦恨年年压金线，为他人做嫁衣裳，嫁衣神功表面上看起来，就是修炼出一身真气，全部奉献给别人！”莫问剑说到这里，突然停了下来。

    “既然这是表面现象，那么隐藏真相是什么呢？”朱瞻墡望着莫问剑，目光中满是好奇。

    “宝剑锋从磨砺出，欲用其利，先挫其锋，这才是嫁衣神功的真谛！”莫问剑顿了顿，然后继续说道，“第一遍练出来的真气，会在打通奇经八脉的过程中，接连受到无数的挫折磨难，从而磨平棱角失去锋芒。把真气传给别人，然后从头修炼。第二遍练出来的真气，略过了打通奇经八脉的过程，就不会遭受任何挫折磨难，始终保持锋芒毕露！”

    “我虽然年幼，但却也能听出来，嫁衣神功绝对不负神功之名！”朱瞻墡习惯了皇孙的身份，下意识点评了一句。

    “你愿意接受我的一身真气吗？”莫问剑望着朱瞻墡，微笑着说道，“你若是继承了我的一身真气，运气好的话或许可以直接打通奇经八脉，运气不好的话或许只剩天地玄关。你学我自废武功，然后从头练起，可以节约打通经脉的时间，三五年内就能成为先天高手！”

