
一顿午饭让林枫吃的很是尴尬，与之前料想不错，除了安静的吃饭听几个女子闲聊之外几乎别想做任何事情了，就算是随口的插上一句嘴，都会同时引来几个不满的白眼。以至于面对一盘小龙虾时，因为想要献好而给邀月多夹了两只，结果就引来了众女子的严正抗议，最后的结果就是林枫无奈的老老实实的再次给每人面前的盘子递过去了两只，导致最后自己只能看着一桌子的虾皮残渣，然后欣赏众女不同的吃相。

或许这就是秀色可餐？一顿饭下来，林枫自己还真没吃多少，几乎把全部的时间都用在了给几人平均的夹菜以及考虑心中那个极其严肃的问题了。看来古人说的真是一点没错，竟然光看不吃都能饱了。

还有一个原因就是突然的婚事，导致林枫和夕颜在一个桌上几乎没有任何话题，两人之间保持着一种极其微妙的感觉，但同时也让两人非常尴尬。

好在的是这种尴尬也仅仅是持续了一顿午饭的时间罢了，因为午饭过后，林枫就彻底的投入到了汉中府长久以来积压的政事以及几天之后那个庞大的‘引蛇出洞’的计划之中。

不过因为整个计划也因为婚事的原因而再次往后推迟了数天，因为婚事之后两天就是林羽的生日，林枫不得不将这些大事排在前面，不过这样一来，做准备的时间也就再次宽裕了许多。

对于留在汉中府的官员的所作所为，林枫基本上都仔细的翻看过详细的资料，另外还有留在汉中府的红枫挑选出重要的事情也向林枫总结汇报一下。

大多数官员的表现还是非常好的，毕竟汉中府也是众人的老家了，能尽力的时候，众人还是不会太过吝啬。不过也有其中的个别例子，小事情上比如某个中层官员收了多少贿赂，其原因有的是给自家亲戚的儿子弄个官府的差事，也有的则是因为家中妻妾不和或者刚收了一房妾室，不得已捞点外快在城中弄个外宅。

总体说来，对于这些根本无法去除的问题林枫并没有多加深究，毕竟这是华夏的‘传统美德’，只要不对百姓的利益造成太大的伤害，林枫还是认为睁一只眼闭一只眼为好。

不过总有些不长眼的官员存在侥幸心理，比如管理汉中府城中东西两市商业区的市令（官职，大概同工商局，物价局的职能差不多。），竟然在市场内大发战争财，通过自己的内部消息，联合数家贩卖粮食的大商队‘哄抬’物价，虽说是哄抬，其实也只是涨了一点点而已，可枫家军所用粮草数量太过庞大，哪怕是只涨了一成半成的，也足够众黑心商人和市令一口吃成大胖子了。

不过市令的下场也很是悲惨，竟然连红枫的人盯上他已经半年之久了都不知道，自己整日里还是大手大脚，不到半年时间竟然还真吃成了个大胖子，走起路来，身前像是缀着个大皮球一般甩来甩去，就连坐的轿子都要多两个人才能抬的稳一些。

当林枫在某天清晨亲自率人将其逮捕的时候，看到市令的时候林枫颇是感慨，自己一个经历过两个时空的人，能靠着正常吃喝成为那么胖的人还真是头一次亲眼看到。当时林枫第一眼看到的时候就认出了，当时还远远的指着对方问身边的人，是那个跟圆球似得的家伙么？

当着早市无数商贩百姓的面，在对方看到自己赶忙气喘吁吁的跑到面前点头哈腰时，林枫踹向对方的一脚，竟然被反弹的向后退了好几步，要不是身边的袁彪当时手疾眼快的扶住，说不定毫无准备的林枫当时还就摔倒在地当众出丑了。

可那市令却是更惨，顶着一脑门的茫然就挨了一脚，虽说肉多皮厚一点没感觉到疼吧，可是仰面摔在地上之后，竟然一时半会都没能翻身爬起来。而周围那群原本的心腹，看到动手的人是林枫之后，再看看林枫周围那一个个带着宝石红五角枫徽章的壮汉们，犹如醍醐灌顶一般，一瞬间什么都明白了，竟然纷纷抢着去向林枫‘检举’市令平时的腐败作为。

从地上那肉团林枫也能想出对方的日子确实过的不错，而且林枫记得两年前在节度府开会的时候还见过对方，不过一个一米七多，顶多只有一百四五十斤的正常人，而如今面前的肉团却足足有三百斤之多。

不过这只是眼睛看到的而已，当林枫听了各种检举揭发之后，才真的是大吃一惊。半年的时间内，光是从那些市令的心腹口中得知的，对方至少因为市场上的各种差价吞掉了三百万两银子，那可是能养活三万士卒一年的钱财，而且这还是心腹们明面上就知道的。至于那些市令自己独吞掉的，林枫相信绝对不止是三百万两了，不然的话，对方也成不了如今的肉团。

当下林枫便下令，分出二十名亲兵，以及两百名汉王府内的卫兵，半天的时间就将市令的府邸查抄完了。同时将户曹参军以及辰隆钱庄名义掌柜赵亮请去作为监督，并且还带了辰隆钱庄的十数名精英详细的盘算审核。

开始仅仅是从表面的消息得知市令在汉中府内有一大一小两座府邸，而且在市中心还有三家上好地段的商铺，至于在下面的州县还有没有产业，只能派出专门的人去核实了。只是在后来，逐渐的有府内的下人汇报，最终竟然查出‘肉团’汉中府光是养着小妾的外宅就有六座之多！

而对方似乎还很有经济头脑，在府内查抄出用来货币流通的辰隆钱庄的纸币却只有十来万而已，却在两座府邸的地窖中发现了大量的黄金白银，翡翠珠宝等物。

经过赵亮带着十来个业内精英一个下午的仔细换算统计，竟然发现如果换算成白银，竟然有一千一百万两之多。市令的下场自然不会太过舒坦，甚至林枫连对方活命游街示众的机会都没给，当天夜里就请了全城最好的侩子手，在东市凌迟活剐了市令。

不过从头至尾却把侩子手差点给累的晕过去，毕竟那是不下三百斤的肉团！几乎整个晚上，汉中府的上空都会时不时的飘荡几声市令的惨嚎声。

在解决了第一大贪的同时，林枫虽然十分愤怒，不过却解决了如今十数万枫家军近一年的粮饷问题，这也足以能让枫家军日后与伪齐政权的对立上，少上一年的后顾之忧了。

毕竟，粮饷才是军队的重中之重。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001198"  chaptername="第三百三十六章  汉中府大肉团">加入书签</a>
</div>
