    今夜静衍市的夜空，即使没有阿隆的影响也依旧晴朗。

    三个人影在夜晚的城市街道上逛着，脚边跟着一个好动的黑色小东西。艾斯特拉回到了感觉更舒服的阿隆的肩膀上。

    “感觉也挺热闹的嘛。”星琉璃看着周围的行人笑道。

    “这条街晚上的氛围确实好。”阿隆评价道。

    “这里算是静衍市比较知名的步行街，啊，那家店的东西很好吃的。”赵安眠介绍道，然后视线突然看到一家店，伸出手指道。

    “哦？”“好吃”这一关键词吸引了阿隆的注意。

    “呜！”月墓凑过来对着赵安眠叫了一声。

    赵安眠听不懂, 阿隆翻译道：“它想问问有没有什么口味比较重的，特别是辣的。”

    “辣的话，那家店不知道合不合口味。”赵安眠想了想之后，又指了一家店说道。月墓顿时眼睛亮光大增看过去。

    在赵安眠的带领下，阿隆一行享受到了不错的美食小吃。

    显然赵安眠之前说的“没那么了解”也只是谦逊之词。

    一行人满足之后，逛到了一条小河的旁边。

    清凉的夜风顺着河流的路经而走，拂过岸边，带来一丝凉意, 但在夏季的夜晚却是恰到好处。

    “真不错, 只是个小城市就这么有新意，我越来越想环游世界了。”星琉璃说道。

    “环游世界啊，我也有想过呢。”赵安眠也露出畅想的表情。

    “有想法的话，就早点付诸实践吧。”阿隆对赵安眠说道。毕竟这个世界的变化太快了，之后可能就没有机会了。

    “但是爷爷还要我照顾，平时还要看店。而且炎黄就那么大，光是把炎黄走一遍就很花时间吧，别说世界了。”赵安眠笑道。

    阿隆想说那位老人的身体其实很好，还没到需要人照顾的地步。

    不过这话他不合适说。

    “你的时间很多，以后会有机会的。”想了想，他还是从另一方面说了一句。

    “嗯，谢谢。”赵安眠道。

    她应该是理解成阿隆说她年纪小，未来还很长吧。

    到现在，阿隆和星琉璃它们也都是意识到，这个少女或许并不知道自己其实一度死去过, 并且此时的身份也并非“人”, 而是一体特殊的人偶。

    阿隆不知道赵研民是怎么考虑的，老人没有多说，他也没有乱说的习惯。

    至于星琉璃，她只是习惯现在的傻白甜的外在人设的而已，她虽然没有说，但阿隆感受得到她和暗琉璃的交融变得更加深刻的一些。

    所以她也不会多嘴。

    “我的时间也很多啊，等什么时候熬死了阿隆我也会自由吧。”星琉璃突然露出一个有些恶劣的笑容说道。

    “琉璃，你怎么能这么说……”赵安眠有些惊讶地看着星琉璃，没想到一个人偶居然会“咒”人偶师死。

    “很有勇气的提案，你大可以试试谁会先成为历史的尘埃。”阿隆眼睛眯起，呵呵笑道。

    “噗嗤，勇气可嘉。”艾斯特拉忍不住笑了下插嘴。

    她现在对星琉璃也是抱有不小的好感，至于原因嘛，眼前这幕就是其中之一。

    “呜！”月墓义正言辞地对星琉璃发起指责。

    阿隆一伸手把脚边的月墓捞起来抱在怀里：“她开玩笑的，她怎么可能活得过我啊。”

    “呜~。”月墓亲昵地靠在阿隆身上。

    在月墓单纯的思维中，它是完全无法想象没有阿隆的日子的。

    一个战士如果没有了为之战斗的理由的话，那不就是一台纯粹的杀戮机器了吗？

    “所以，活得最久的你可别以后随便把我们抛弃了啊。”星琉璃用似是调笑，但却又有些莫名的语气道。

    阿隆沉默了下，然后露出灿烂的笑容：“我抛弃了够多了，不会更多了。”

    “真好啊。”赵安眠有些羡慕地说道。

    “哦？”星琉璃投去目光。

    “人偶师和人偶，我虽然听说过很多，也远远看过很多，但是切实地接触的只有星琉璃你们。我原本只以为人偶是人偶师的工具，没想到还有你们这样子的关系。”赵安眠道。

    “人偶师和人偶的关系很多样的哦。”星琉璃晃着脑袋说道，“毕竟人和人偶都是具有多样性的嘛。”

    看着她卖弄着见识，阿隆也懒得去拆台。

    “不知道我能不能拥有自己的人偶。”赵安眠道。

    “嗯，你可以问问你爷爷。”星琉璃一下子不知道怎么说，最后道。

    “我问过爷爷，但每次这个时候，爷爷都是不说话或者糊弄过去。”赵安眠有些埋怨，“他是不是不希望我当人偶师啊，但我只是想要一个自己的人偶而已。”

    星琉璃感觉无话可说了。

    赵研民沉默的理由很简单，人偶没法使用自己本就不具备的能力，已知也没有人偶能使用机巧操作魔法。

    赵安眠注定无法拥有自己的人偶。

    她什么都不知道。

    大家很快岔开了这个话题。

    这个夜晚总体还是很欢快的。

    ……

    第二天，阿隆和赵研民完成了理论的学习。

    之后便在赵研民的指导下，正式开始上手，用动物的尸体进行练习。

    赵研民的人偶店也随着时间的推移，逐渐热闹了起来，

    原因是因为伴随着阿隆的练习，成品的小动物们都活了过来，其中就有些不安分的主，满屋子地跑。

    让被吩咐照顾它们的赵安眠好是一阵焦头烂额。

    星琉璃原本还在看笑话，转头就被阿隆叫去帮忙了。

    因为被告知不准伤害它们，她甚至不敢释放一丝寒气。这些试作品的魔力回路太过脆弱，用阿隆的话说，就是比阿隆原身这具身体被他改造前还要不堪。

    星琉璃的寒气哪怕被吸入一丝，都可能会直接导致它们的报废。

    所以星琉璃只能徒手抓了，也不敢太用力，毕竟它们的身体一样脆弱，星琉璃生怕自己不小心把它们给捏死，

    这方面，月墓可比她给力多了。

    和小动物打交道这点，月墓是专业的。

    它很快就成功打入其中，并且安抚了大批动物。

    毫无疑问，这方面，月墓赢星琉璃太多了。

    艾斯特拉则是根本没去动手。

    因为她那羸弱的小身板，不动用特殊手段连兔子都打不过。至于她差点被一只极为不安分的狗狗叼走这件事，就不细说了，

    艾斯特拉的黑历史加一。

    时间过得很快，赵研民从宠物医院找来的尸体基本全部被阿隆制作成功了。因为阿隆一次都没有失败，所以没有一只减员。

    即使最早被拿来尝试的那只兔子，虽然因为药剂的比例有所失误导致其身体羸弱，甚至没法进行强度稍高的活动以外，也没有太大的问题。

    赵研民再度被阿隆的天赋所震惊。

    将所有动物尸体都用完后，暂且将学习的事情放在一边，阿隆和赵研民商量了一下，打算为这些小家伙都寻个去处。

    赵研民不可能全部养着，根本照顾不来。

    于是就找到那家宠物医院，希望能帮忙联系一些人，尤其是一些小家伙原本的主人，看看有没有回心转意的。

    之后连着几天，不安分的小家伙一只只被人领走。其中，一些原本以为自己的爱宠已死而心灰意冷的主人找过来的时候，那惊讶的表情，阿隆看着意外地感觉受用。

    当然更多的小家伙则没有和原主人重逢，但依旧遇上了新的主人。

    对于本来经历就并不美满的它们而言，新的生活也许能带来不一样的东西。

    “好耶！终于全部送走了！”和抱着猫咪的一位领养人告别后，星琉璃伸了个懒腰后不由得说道。

    这些日子真是被这些小东西折腾得不轻。

    现在她看月墓都顺眼了许多，毕竟月墓比那些不安分的家伙乖多了。

    “辛苦了。”赵安眠怀里抱着那只白色的兔子，一手轻抚兔子的绒毛柔声道。

    这只兔子就是阿隆的那个“失败作”。

    它没有被送走，赵安眠选择了将它留下照顾。

    原本阿隆其实是打算自己照顾的，毕竟是他留下的问题。

    但赵安眠倒是很喜欢这个身体颤颤巍巍抖得厉害，胆子巨小的小家伙，赵研民也同意了，阿隆便也没有执着。

    不过他也在小兔子的身上不着痕迹地施了法，之后小兔子的身体会随着时间推移逐渐变好，也算是一点微不足道的补偿。

    “呜~。”月墓看着空荡荡的屋子，感觉有些空落落的。

    它在这里收了不少小弟呢，现在小弟们都找到了自己的新家。

    “别闷闷不乐的啦，都是经阿隆认证可靠的人，不会亏待你的小弟的。”星琉璃摸摸月墓的大脑袋安慰道。

    阿隆在店后的门口处见证了最后一只动物的离开，然后无声地回到工作室。

    “都安排好了吧。”赵研民道。

    “是的。”阿隆点头。

    “嗯，不错。”赵研民满意地点点头。

    阿隆主动提出为小家伙找归宿这一举动，他是很欣慰的，这说明阿隆有把他的话听进去，有为这些出自他手的小家伙负责的心。

    这些日子的相处，他现在看阿隆是越看越满意。

    “在非人动物的制作上，你已经不亚于我了。”赵研民道，

    阿隆点点头，没有否认自己的表现，但也谦逊一句：“也是师父教得好。”

    赵研民摇摇头，继续道：“你已经达到了对人体上手的标准了，倒不如说，是远远超过了我所订的标准。”

    说着，他面色严肃起来：“不过，你确定你不用进一步尝试人类尸体的制作吗？”

    阿隆刚刚更他商量的话题，便是他打算到这里为止完学。

    赵研民有些担忧。

    虽然动物和人类的活体制作上，差距主要在所用药剂的比例和量，以及辅助部件的制作差异上，本质没有什么额外的不同。

    真要说以阿隆的天赋能直接上手完成一具人偶的活体制作，赵研民是相信阿隆有那个能力。

    但依旧不免有些担忧，觉得阿隆应该再沉淀积累一下。

    “主要是时间不多了，我差不多该回去准备统一招考了。”阿隆道。

    赵研民嘴角抽搐一下。

    你小子还知道你还统一招考呢！

    “也是，毕竟这是决定人生的要事。”赵研民同意道。

    阿隆继续道：“而且只是几只动物的后续处理就令人有些焦头烂额。用人体练习并完工的话，直接多出一个人，就更麻烦了。”

    “嗯。”赵研民颔首，理解阿隆的想法。

    练习完就把一具尸体处理掉，这种举动本身也有违赵研民本身的原则。

    人也不是小动物，虽然人形人偶很多，但活体人形又是另一回事，新手的练手作也没有质量保证，不会有人想要。

    虽然官方对于完工的活体人形人偶有照顾的方针，但阿隆自己显然是觉得过意不去。

    现在学到的也已经足够，他已经可以确认完成自己的活体人偶制作了，那也不需要多麻烦。

    “我回去后也会进一步巩固的，有了十足的把握之后，才会考虑实际动手。”阿隆又道。

    “嗯，你的水平，注意点别马虎，人体应该难不倒你。嗨，你应该也不会犯一些骄傲的毛病，这话也是废话。”赵研民点点头，苦笑道。

    “如果有什么问题，就立刻跟我联系。”他补充了一句。

    “会的，这段时间里承蒙您的照顾了。”阿隆应道。

