    叶折羽拼尽全力，控制侦察之眼，搜索隐藏在阴影中的曲率阻断驱逐舰。

    然而，始终没有收获。

    时间一分一秒过去，叶折羽的额头渗出的豆大的汗珠。

    “帕勒塞第七皇室舰队距离5000光秒，遭遇时间3分钟。队长，我……找不到了。”叶折羽咬牙说出这句话，心中十分不甘。

    自从遭遇费伍德幽灵舰队之后，他进行过高强度的训练，甚至将星力等级推到了行星级Lv.10，很可能是人类文明中第三个进入恒星级的觉醒者。

    然而，即便如此，在面对帕勒塞文明强大的隐形能力时，还是有点束手无措。

    方源按了按他的肩膀，然后招招手让军事科研班和舰队高层，开始讨论作战计划。

    “还有三分钟时间，这场战斗是避免不了了。”方源语气十分严肃。

    “帕勒塞第七皇室舰队是120舰规模，而且有准星系级的宇宙生物，正面开战，我们处于绝对劣势。而且，这里是帕勒塞文明控制的星域，即便打个两败俱伤，对方有后勤补给，我们没有。这一战不能打。”赵安雅语气凝重的强调道。

    “有曲率阻断驱逐舰盯着我们，不可能像上一次一样撤退了，除非能找出那艘该死曲率阻断驱逐舰！”伊芙一拳头砸在桌子上，很是气愤。

    “老叶都找不到的东西，根本不可能找得到啊。”军事科研班成员无奈的叹气。

    在人类文明中，叶折羽就是探查能力的天花板，如果连他都找不到的东西，那么人类里就没有人能找到了。

    方源双眼微眯，看向侦察之眼屏幕中的法塔隆号，道：“不，有办法找到那艘隐形的曲率阻断驱逐舰。

    “我们的‘幽灵帷幕’，既然能被侦察到，自然也能侦察到他们的隐形战舰。

    “就看这个看到‘幽灵帷幕’的能力，是不是法塔隆·瑟拉提斯的‘圣堂之眼’了。”

    众人听到这话，全都是眉头一跳，道：“可是，根本不可能靠近法塔隆·瑟拉提斯吧？”

    “试试看再说，我尽量用最快的速度，靠近法塔隆·瑟拉提斯，得到他的能力。不过，这个过程中，就只能靠你们顶住敌方舰队的进攻了。”方源沉声说道。

    “放心吧。我们可以撑住！”众人齐声答应。

    ……

    方源安排好作战计划，然后就飞出神舟号，开启“幽灵帷幕”，浓缩在自己身体周围，然后蜷缩起来，就像一块陨石般，漂浮在太空中。

    帕勒塞第七皇室舰队正在用最快速度追击人类舰队，所以航行的轨迹是可以预测到的。

    如果方源是加速飞过去，很容易被发现，但是像一块陨石般漂浮在太空中，而且使用“幽灵帷幕”隐藏行踪，这就很难被发现了。

    像人类身体这么大的陨石，在宇宙中，只能算一粒尘埃。

    时间一分一秒的过去。

    “距离100光秒，帕勒塞第七皇室舰队开始减速，预计接触时间，60秒。”叶折羽继续报告着距离信息。

    “能确认法塔隆·瑟拉提斯的位置吗？”方源问道。

    “侦察之眼无法进入法塔隆号，但他们舰队的阵型是典型的拱卫阵型，法塔隆号的位置是帕勒塞皇室所处的最尊贵的位置。”叶折羽答道。

    “这就够了。现在开始信号静默。”方源关掉了所有的通信，让自身不向外辐射任何非自然电磁波。

    帕勒塞第七皇室舰队接近到人类远征舰队100光秒距离后，开始减速，并且启动能量护盾，直接进入战斗状态。

    到距离拉近到30光秒的时候。

    帕勒塞第七皇室舰队的主炮率先开火，轰击人类舰队。

    人类舰队启动能量护盾，抵挡炮击，在超高的能量护盾支持下，没有遭到炮击损伤。

    方源如同一块陨石般，漂浮在太空中，在“幽灵帷幕”的遮蔽下，不存在任何侦察设备中。

    随着距离越来越近，帕勒塞第七皇室舰队的先锋战舰开始从身旁飞过，将一块篮球大的陨石撞碎，碾压而过。

    方源一动不动，继续安静的等待，等到先锋战舰过去之后，前方一艘最大的帕勒塞皇室战列舰飞了过来。

    这就是帕勒塞第七皇室舰队的旗舰，法塔隆号。

    法塔隆号正在缓慢开启能量护盾。

    方源在能量护盾完成连接之前，如同磁铁般吸了上去，贴在法塔隆号的外层装甲上，然后开始在装甲上慢慢的爬，在“幽灵帷幕”的遮蔽下，没有被发现。

    法塔隆号是帕勒塞文明中，比较著名的战列舰。

    所以，碳基联盟有法塔隆号的详细资料，舰桥的位置也标注得很清楚。

    方源一路爬到舰桥对应的外层装甲位置，然后缓缓抬起拳头。

    嘭！

    一拳轰穿法塔隆号外层装甲。

    下一瞬间，方源冲进法塔隆号舰桥，一把掐住主位上，那个身穿圣堂光明长袍的帕勒塞皇子。

    嗡！嗡！嗡……

    法塔隆号瞬间拉响警报。

    “住手！我们可以谈谈。”赞达尔·伊科奇遭遇惊变，却没有慌乱，立即开口想要稳住这个闯入者。

    事实上，他非常惊讶。

    他没有想到，竟然会有人敢单枪匹马闯入到帕勒塞皇室舰队的旗舰里来。

    方源需要时间复制法塔隆·瑟拉提斯的能力，而且，到目前为止，还不能确定“圣堂之眼”，就是能够侦察到“幽灵帷幕”的那个能力。

    所以，方源其实也想“谈一谈”。

    “你们都习惯一边开炮，一边谈判的吗？”方源掐住法塔隆·瑟拉提斯的神性能量核心，一边复制他的能力，一边说话。

    赞达尔·伊科奇按下通信器，下令道：“全舰队拉开30光秒距离，停止炮击，等到命令。”

    方源开始尝试复制“圣堂之眼”，然后发现复制这个能力，所需要的时间，和“神性进化”那几个超S级能力相差无几。

    即便这个“圣堂之眼”不是看穿“幽灵帷幕”的那个能力，也绝对是一个非常强的能力。

    “如果我没猜错的话，你就是人类文明的最强战士，叫做方源，对吗？”赞达尔·伊科奇率先发起话题。

    “如果我没猜错的话，你就是赞达尔·伊科奇。”方源用同样的句式回应。

    双方是第一次正式见面，但其实已经“神交已久”。

    可以说，还在银河系的时候，双方就已经隔空交过手，可以说互相已经很了解，甚至有种相识很久的感觉。

