    12月3日，针对森林狼主教练卢克辱骂裁判且做出攻击动作这一事情，联盟在第二天就贴出公告。

    宣布将会对森林狼主教练卢克处于三万五千美金的罚款，不过除了罚款之外，联盟并没有对卢克做出禁赛处罚。

    这种情况也就代表联盟将卢克向裁判投掷水瓶的攻击动作视为情绪发泄。

    这样一来，在赛场领取两次技术犯规被驱逐出场就成为处罚，所以卢克并不需要额外追加禁赛。

    随着联盟的处罚结果公布，卢克瞬间就被推上了体育热搜。

    因为卢克不仅是本赛季第一位被连吹两次技术犯规驱逐出场的教练，同时高达35000美金的巨额罚款也创下了NBA历史记录。

    在这之前还从来没有一名教练被处以35000美金的罚款。

    要知道，NBA在罚款这件事情上一直都有规定，在场上打架斗殴的最高罚款额就是35000美金，教练顶撞裁判的最高罚款额则是25000美金。

    结果联盟对主教练卢克开出的罚单直接就达到了35000美金，被视作为与打架斗殴一个级别，且还是最高级别。

    如果不出意外，卢克在这方面绝对可以领跑联盟，成为教练界的一名标杆。

    除此之外，卢克暴躁、狠戾的形象也停留在了球迷脑海里，因为在NBA历史上辱骂裁判的教练不在少数，但像卢克这种全身都是负面新闻的绝对是独一份。

    如果不是因为卢克带队战绩十分出色，恐怕森林狼管理层就要好好约束一下这位刺头！

    ………………

    “卢，你没事吧，凯文没有太难为你吧。”看见卢克从总经理麦克海尔的办公室出来，助理教练雷蒙德第一时间上前问道。

    “难为我？”

    “没有，凯文只是劝我以后不要这么冲动，还问我需不需要几天假期调理一下情绪。”看着雷蒙德一脸紧张的样子，卢克感觉到莫名其妙。

    雷蒙德：“？？？”

    “好了，去准备接下来的比赛吧，毕竟好戏还在后头。”没有理会雷蒙德一脸疑惑的表情，交代完任务的卢克直接就回到了自己办公室。

    ………………

    当天下午，就在所有人都在关注卢克这件事情的同时，又有媒体爆出了一则猛料。

    那就是如今正同样处于浪口尖上的副裁判克洛顿被传出遭遇抢劫，而在与歹徒争斗的过程中，克洛顿左臂被刀划伤，腹部同样留有伤口，目前正被送往医院接受治疗。

    这则消息传出之后，立马就在人群中炸开了锅，并且所有人都第一时间想到卢克，将两件事情联想到了一起。

    毕竟在昨天对阵奇才队的那场比赛里，卢克刚刚与裁判克洛顿发生过争执，结果克洛顿在第二天下午就遭遇歹徒抢劫，还因为身中刀伤被送往医院，这件事情让人不得不去深思。

    值得一提的是，在媒体爆出克洛顿裁判遭遇歹徒抢劫没多久，就有球迷将剪辑好的视频发布到了网上。

    而这个视频播放的正是卢克被驱逐出场之前，隔空对克洛顿所做出的口语。

    根据视频的技术慢放，还是可以很清晰的看出卢克当时所说的是：“祝你好运！”

    正是因为如此，所以在克洛顿被歹徒划伤之后，立刻就有人将两件事情联想在了一起。

    并且随着时间推移，越来越多的人开始在网络上讨论这件事情。

    有人说卢克简直就是一位魔鬼，只因为在赛场上与裁判发生争执，就在私底下找人去当街行凶。

    还有人说这件事情一定就是巧合，否则卢克不可能前脚刚刚与克洛顿发生争执，后脚就直接采取这种极端措施。

    因为这种行为很容易会让人联想到卢克的身上，所以此时在网上基本就呈现出了两种意见，一种是巧合，一种是来自于卢克的报复。

    不过大多数人还是相信这是卢克的蓄意报复，毕竟这件事情实在是太过巧合，巧合的让人根本不相信这是巧合！

    除此之外，外界巨大的舆论压力也让联盟不得不介入这件事情，据传，联盟已经通知警方开始着手调查这起案件。

    如果最终警方真的查出这起案件与卢克有关，那么卢克很有可能会面临牢狱之灾。

    但随着联盟介入调查，最终则宣布这就是一起巧合事件，与主教练卢克并没有任何关联。

    因为当警方查遍了卢克当天所有的通讯记录之后，以及卢克一系列的不在场证明，这都可以为卢克洗脱嫌疑。

    所以最终联盟将这件事情定义为巧合，即使这个结果让很多球迷感到不满，认为这个巧合实在是太他么扯淡！

    …………………

    “卢，这件事情到底是不是你让人去做的，你知不知道这样是犯法的！”几乎是冲进卢克的办公室里，总经理麦克海尔又气又急的问道。

    当麦克海尔得知这件事情之后，整个人简直就吓了一跳。

    因为麦克海尔从业管理层这么多年以来，无论是多混蛋的教练他都见过，但如果这件事情是真的，那么卢克这种疯子他还真是第一次见。

    甚至麦克海尔已经想到，这件事情如果真是卢克做的，那么他就真的要好好考虑一下是否还继续聘用卢克。

    毕竟麦克海尔可不想有一天自己与卢克争执完后，在回家的路上面临一次抢劫，巧而不巧的又被捅了两刀！

    “是我做的。”随手将烟头掐灭在桌子上的烟灰缸里，卢克一脸平静的说道。

    听到卢克丝毫没有掩饰的回答，麦克海尔的瞳孔忍不住一缩。

    “是我让雷蒙德替我写的检讨，毕竟发生这种事情还是要给管理层和球迷一个交代。”

    “不过据我所知，这种事情好像并不犯法吧。”卢克脸上露出一抹玩味。

    “Fuck！你真的是要把我心脏病都吓出来，你应该知道我说的到底是哪件事情！”忍不住骂出声来，但还没等麦克海尔松上口气，他的心就又一次提了起来。

    “犯了错误就是要付出代价。”卢克依然一脸平静。

    “所以！”

    “不过这次并不是我做的。”

    心情就像坐过山车的麦克海尔忍不住坐在沙发上，然后紧忙向嘴里灌了口水，这才咬牙切齿地压低声音。“下次说话能不能别说半截。”

    “目前联盟已经发出公告，这件事情你已经洗脱嫌疑，不过这种事情真的是太过巧合，估计有不少球迷根本不会相信。”

    “但你也不要太有压力，好吧，这句话当我没说。”

    “看你这个状态也根本不像有压力的样子。”站起身来，准备离开的麦克海尔走到房门处突然停了下来。“无论这次是不是你做的，以后不要这么冲动，老板格伦很欣赏你，他还等着你为明尼苏达带回一座冠军。”

    随着麦克海尔离开房间，坐在办公椅上的卢克忍不住又点起一支香烟，然后在烟雾缭绕的环境里微微眯上双眼。

    最后，看着电脑屏幕上关于副裁判克洛顿的个人资料，卢克微微向后一仰，脸上勾勒出一抹冷笑。

