    第646章冥冥之中，她和大boss就是这么走到一起来的

    林羞给萧楠打电话，说了自己想去美国给大boss一个惊喜的想法，萧楠也震惊了。

    “你疯了？”

    林羞手里捏着那几张照片，心情很好，“你不懂这种发现你喜欢的人居然一直在暗恋你的心情，我恨不得现在就突然出现在他面前，看到他惊讶，不，惊喜的反应。”

    萧楠凉凉地道：“是惊吓吧？”又道，“你家寒总真的收藏了你那么多照片啊？”

    “嗯～”林羞看着手中从相框里拿出来的那张，她和同学在讨论课题，而他则双手插兜站在不远处的教室门口，清冷的眸子所看的方向明显就是自己的背影，而且不像只瞟了一眼的感觉，更像是盯着看了很久……

    “他从哪儿得来的？”萧楠惊疑道。

    “你也很想知道对不对？”林羞道，“我也不知道，所以我才想当面问呀。”

    萧楠想了想道：“说起来，我想起一件事来，T大有些院系并不是公办的，而是私人投资的，而最大的投资方之一，据说就是京华集团，你说这其中是不是有什么联系啊？”

    “什么联系？”

    “比如寒总某次来学校看到你，就偷偷喜欢上了，然后到处搜集你的照片之类的。”

    林羞心里一跳，这种说法虽然很让人心动，但是……“太扯了吧？这种概率能有多少？”

    “那你告诉我，他为什么对着一个只是和他呼吸同样的空气却没见过的人就暗恋上了？”

    林羞：“……”好像也是。

    那……他是在哪里见过她的呢？为什么不和她搭讪？也是因为……害羞吗？

    有点诡异～

    林羞勾着长发，问道：“你知道京华集团投资T大多久了吗？”

    “十来年了吧。”

    “哦……”她刚刚差点想问是不是在她读T大期间开始的，现在看来不是了，十来年前就已经投资了，说明并非冲着她去的。

    萧楠又道：“我是听一个学姐说的，他们选择投资我们也是因为某位教授的研究，只要是教授推荐的人才，京华集团会优先考虑接收。”

    林羞想，那位教授应该就是寒教授吧，寒教授做学问是出了名的严谨，对待学生也很严苛，由他推荐的学生自然是各方面能力都可靠的，比如她～

    这么夸自己，林羞有些难为情，但她想到三年前从T大毕业就是拿着学校的介绍信去京华酒店应聘的，本来很忐忑自己一个应届生能不能被对方看上，结果在她展示了自己流利的英文后，对方当场就和她签了合同，惊讶得她3天都没缓过来自己真的被五星级大酒店给录用了。

    现在想想，介绍信应该就是寒教授写的，虽然他没说。

    而酒店是隶属于京华酒店的，自然也有上面传达下来的意思，只要看到寒教授的署名，应聘的人也是有真才实干的，就无条件录用。

    冥冥之中，她和大boss就是这么走到一起来的。

    她在这头美滋滋地想着，那头萧楠又将话题聊回了她要去美国上，苦口婆心地劝道：“林羞，你还是再好好考虑一下吧，别拿自己的身体和宝宝开玩笑啊。”

    林羞眨眨眼，“你就一点也不支持我吗？”

    萧楠叫道：“我怎么支持你啊？14个小时诶，没有自己人在你身边，你要是在飞机上遇到危险了怎么办？磕了碰了怎么办？”

    林羞道：“14个小时说长其实也还好啦，我在这边上个班晚上回家看会儿书，一天里的14个小时也就过去了。”

    “这能一样吗？”

