    宝莲灯世界里

    “噗！”

    盘坐在九天之上的玉帝，原本只是吃个瓜，结果一个不小心，就把瓜给吃到了自己的身上。

    看着林诺的话语，玉帝无奈的捂住了脸。

    那什么西王母，虽然也是天庭的掌控者。

    但和他没有半毛钱关系啊。

    要知道他的王母，仅仅只是当年道祖下的道童罢了。

    这两个人，压根没有关系。

    想到这，玉帝不由开口解释了起来。

    玉帝：“大家误会了，天庭的王母并不是西王母，乃是道祖下的道童。”

    玉帝：“所以，帝辛想要送西王母，和我无关！”

    坚定的话语道出，玉帝直接撇清关系。

    什么绿帽子，休想给他带上。

    他可是三界之主，若是带个绿帽子，那成何体统。

    玉帝的话语一解释，不少吃瓜的纷纷散开了。

    无趣，太无趣了。

    本以为是场巅峰对决。

    结果就这么个乌龙罢了。

    不过就在众人准备离去之时，之前起哄的林诺却是想起来了。

    林诺：“咦，玉帝这么一提醒，我想起来了，我这可是有一堆王母娘娘的！”

    林诺：“若是帝辛那边都可以，那我这边更多，什么四大美人，什么秦淮八艳，什么嫦娥，七仙女，我这应有尽有！”

    林诺：“甚至，你想要后宫王母三千，也不成问题！”

    林诺的话语一道出，刚刚准备散去的众人，纷纷愣住了。

    这一刻，众人才想到林诺世界的情况。

    诸天万界的投影！

    嘶，所有人不禁倒吸一口凉气！

    而反应最激烈的则是宝莲灯世界的玉帝。

    卧槽，差点忘了还有林诺世界的情况。

    帝辛那里有没有王母不清楚。

    可是林诺那边绝对有，还不止一个！

    玉皇大帝：“林诺，大家都是群友，你先冷静！”

    玉皇大帝：“万事好商量，与我有关的那些人，我全部买了，两成神恩！”

    宝莲灯世界里，玉帝艰难的一咬牙，直接准备把所有有关他的人，都买下来。

    虽然没法提升修为，但可以以绝后患。

    林诺：“咦，两成神恩吗？成交！”

    看着玉帝如此的上道，林诺直接就答应了下来。

    他之所以出声，为的可不是装逼。

    而是为了获得神恩。

    帝辛那曹贼一般的做法，让林诺想起一件事情。

    之前放开了诸天万界，给叶凡他们自己去找寻自己分身。

    虽然后来自己亏了点。

    但事先已经说好，有神灵为证，不好反悔。

    但现在经过帝辛这么一番操作，让林诺想到了一种情况。

    萧炎，叶凡这些人分身没了。

    可是还有萧炎，张三丰这些人的妻子，爱人在。

    也不知道，萧炎他们要不要这些呢！

    林诺：“唉，玉帝的这边成交了，也不知道还有没有其他人需要了？”

    一声叹息，林诺似在感叹，而听在聊天群里其他人耳中，则是变了。

    萧炎：“卧槽，曹贼，我与你不共戴天！”

    反应最快的萧炎，瞬间明白了过来。

    诸天万界，除了有玉帝的妻子，还有他萧炎的妻子。

    萧薰儿，小医仙，云韵等等！

    上次去的时候，萧炎也没有想过这些。

    毕竟，他带个自己的分身回去，还好解释。

    可是带个萧薰儿的分身回去，他怎么解释。

    难道能说这是双胞胎吗？

    咦，如果有两个萧薰儿的话，那日日夜夜的时候，岂不是可以上下齐动！

    嘶！

    萧炎顿时好似发现了什么！

    萧炎：“什么也不说了，两成神恩，我要所有与我相关的！”

    一句话，萧炎也是直接拿出了两成的神恩。

    现在的当务之急，是先把萧薰儿她们拿到。

    否则日后，万一来个曹贼。

    岂不是顺手就给他带绿帽子了。

    那样的画面，萧炎可不敢想象。

    而随着萧炎的话语，众人皆是反应了过来。

    唐三：“不好，小舞！”

    叶凡：“我去，还能这样玩？”

    林雷：“曹贼啊，赤裸裸的曹贼啊！”

    秦羽：“噗，我血亏了，当时居然没想到！”

    罗辑：“想到也不管用，你敢带回去？”

    王老魔：“两成神恩！”

    书山压力大：“秀，太秀了，秀的我不得不吐血割肉了！”

    聊天群里，众人纷纷出言。

    和萧炎一样，他们也不想头上带点绿。

    毕竟，虽然人人都想当曹贼！

    可是人人都不想别人当曹贼！

    林诺：“诸位，好说，好说，我这就给准备送过去！”

    看着不过半晌的功夫，就收获良多，林诺直接就笑了。

    这一次的收获，直接弥补了上次叶凡的亏损。

    而万界楼内的周阳，看着林诺的操作，眼前不由亮了起来。

    林诺不提醒，他还真没想到。

    但林诺这么一操作，周阳瞬间觉得自己会了。

    抄作业嘛，他还是会的！

    周阳：“咳咳，诸位！”

    没有多言语，周阳觉得这些人都懂！

    为了展露自己的诚意，周阳决定收费便宜点。

    周阳：“我这只要一成！”

    直接给这些人打个五折，毕竟他现在还没祭祀，先怂一点为好。

    张三丰：“唉，都是泪啊！”

    罗辑：“下一次买分身，一定注意了！”

    叶凡：“这都是为了脸面花都神恩，感觉好亏！”

    书山压力大：“亏就亏吧，比起被别人当曹贼，还是赚的！”

    唐三：“下次一定注意了！”

    一时间，聊天群里的众人，只能纷纷再买了一次。

    平白付出神恩，换来的却不过是不被人当曹贼。

    一时间，叶凡，唐三等人都是捂住胸口的心痛。

    而林诺和周阳则是笑了。

    简直血赚了。

    而这一切，都是因为帝辛的一番操作！

    不由的，萧炎等人的怒火发在了帝辛的身上。

    不敢发在周阳和林诺身上，是因为还没拿到货。

    而此时此刻，朝歌城内

    帝辛看着林诺和周阳，不过半晌的功夫，就收获满满，直接就愣住了。

    还未来得及羡慕，就被萧炎，唐三一群人给喷了。

    什么？不是他帝辛的骚操作，如何会让他们血亏？

    踏马的，你们这群人简直过分了！

    你们血亏，关他帝辛什么事。

    这年头都这样的吗？

    一想到他帝辛一毛钱神恩没拿到，还要背锅！

    帝辛就觉得心好累！

    这世界好不公平！

