    第480章难怪我总觉得哪里疼

    姜月没理他，不过看他不像是撒谎的样子，可能真是巧合。

    可这也太巧了。

    怎么会长着跟她的一个副指挥一模一样，但又跟她的另一个副指挥同名同姓……真有这么巧？

    姜月虽然觉得可能真是巧合，但又不相信这真是巧合。

    可看这人一无所知的样子，她就算问也问不出什么，便没问了。

    但却注意到，面前的这个邵叔亭因为这么蹲着，右腰那里在不停的沁出血水来，衣物没有破，显然是跟那方才那两跟渔夫一样打扮的人打斗之前就已经受了伤。

    邵叔亭见她垂着眼，正看着他的腰，他这才也跟着低头看，发现这个，他也没觉得什么，只是撑着小巷的墙慢慢的靠墙坐下了，口里还笑着：“难怪我跟你说话的时候总觉得哪里疼。”

    姜月：“……”

    “宝宝，我好像不行了。”邵叔亭捂着受伤的腰部，仰着头靠在墙上，却斜着眼睛看着她笑道。

    姜月看他还挺精神的，也不像会有事的样子，而这死了两个人呢，这条巷子又随时有人走，此地不宜久留，她便想回摊位上了。

    但她才走了几步，却听见身后好像有什么倒了的声音，她下意识的回头一看，便见邵叔亭已经倒在地上不省人事，脸都全白了。

    这人方才杀人都不带眨眼的，明显不是一般人，救回去很大可能是个麻烦，还是直接丢在这里好。

    但这人长的跟她一个副指挥一模一样，却又跟她另一个副指挥同名同姓，她怎么想都还是不认为有这么巧的事……

    不能让他就这么死了。

    这么想着，姜月便又回到邵叔亭旁边了。

    探了探邵叔亭的鼻息，还有气，只是昏过去了。

    她这才一只手拿起邵叔亭的剑，一只手想将邵叔亭给拖的跟她一块走。

    没办法，邵叔亭那么高，她才那么丁点大，而且邵叔亭还昏迷不醒了，她是想扶人家一块走都不行。

    只能拖。

    单手拖。

    可她才上手，便有一个东西从邵叔亭怀里掉了出来。

    姜月怔了下，才捡起来看，是一个像牌子又不像牌子的东西，比她现在的小小手掌大那么一点，又好像是半边老虎，对，就是半边铜铸的老虎，还有一些复杂的花纹，但看不出是什么花纹。

    这怎么那么像古书上面说的虎符？

    不由地，姜月便看了邵叔亭一眼，才又看了眼手里的小东西，随即，揣进怀里，先帮这邵叔亭收着，等邵叔亭醒了，再还给他。

    正好，她回去也给薛琰看看，薛琰上辈子肯定位高权重，绝对知道这个东西到底是不是调动兵马的虎符。

    巷口那边人太多了，这将人拖出去，太引人注目，那就只能从巷尾走了。

    于是，只见姜月单手将邵叔亭给拖到了巷尾，将邵叔亭和那把剑藏在了巷尾的一个还算隐蔽的角落，她才又回了摊位。

    四哥他们太忙了，都没注意到她离开了一会，倒是薛琰，一见她回来，便看着她，明显知道她什么时候就不在摊位的。

    薛琰已经没有帮着称草莓卖了，而是蹲在一个木盆前，在帮着洗另一个框里的西红柿。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

