    领头的官差一见着苏娘子出来，连忙笑吟吟的迎上前去，他挠了挠头，思索了半晌才缓缓开口说道：“是这样的，县主，那贼人已经被送去了大理寺，只是……”

    是说方才当街抢劫的那贼人？

    严敏也连忙轻手轻脚的贴着卷帘，多听了两句。

    “只是什么？说话支支吾吾，吞吐不清，哪里像是个顶天立地的男儿样儿。”苏娘子带有一丝怨怒的厉声训斥道。

    犹豫了许久，来人才小声说道：“报县主，那人就在去大理寺的路上，已经服毒自尽了，这事可能其中有猫腻，大理寺少卿已经下令说要彻查此事。”

    什么？

    人在送去大理寺的路上就已经服毒自尽了？

    这还用这帮官差们说有猫腻么？是个人都能察觉的出这其中的事儿肯定牵扯不少！

    究竟是什么人想要害允弦，他才考上状元几日，就算是得了县令的位置，可也没有商人，到底是动了谁的奶酪？

    苏娘子余光瞥了眼身后坐着的孟庆梅和严敏，顿了顿后，又严声对其训斥道：“京城如此之大，且还在皇城脚下，你们竟能如此疏离职守让这种人在京城肆意横行，等着本县主再入宫时，定要同皇上好好讲讲，你们做的好事儿！”

    一句话落，苏娘子帅气的长袍衣袖一甩转身入了车内，一入车厢，她便嘱咐前面的小车夫，命人驱车先回家去。

    孟庆梅坐在车厢里一言不发，可她的背后却已经冒起了一背的冷汗。

    “这事儿实在是蹊跷的很，我看敏敏的钱袋子样式儿平平，那人为何就只抢掠敏敏的钱袋子，且不说别的，他还是有备而来，真是蹊跷的很！”孟庆梅坐在车里，仍是心有余悸的小声嘟囔着。

    苏娘子冷哼一声，带有一丝嗤之以鼻的低声说道：“老娘如今可是堂堂县主，谁敢在太岁爷头上动土，我看这帮小畜生肯定是活的不耐烦了！”

    也不知道为何，虽然严敏心中清楚，小宝儿在家里定是及其安全的，可出门这么久她这心里实在是惦记的紧，一回到家，她第一件事儿就是直奔回屋。

    “夫人慢点儿，夫人这是怎么了？”小春手里还端着茶点刚同严敏擦肩而过，忙不迭的对其开口询问道。

    严敏进屋一瞧，别说小宝儿了，他们的寝房里空空荡荡一个人都没有。

    见状，小春这才明了，为何她家夫人方才一进门便跌跌撞撞的快步往屋里跑，原来是在找小公子。

    “公子带着小公子在书房，浩然公子说，现在小公子还小，应该多听听诗书，耳濡目染。”小春说话的时候还不忘赶紧将手边儿上那快要滑落的瓷杯扶正，放好。

    耳濡目染？

    严敏听的简直是要哭笑不得，这楚浩然若要是搁在现代，那也妥妥是办理什么早教培训机构的料子啊。

    一到后院儿，还没入书房，离得老远严敏便听到屋里朗朗的读书声。

    时不时的还能隐隐听到小宝儿的声音。

    待小春帮她推开书房的门，映入眼帘的便是孟萧和楚浩然二人一人手握一本书，正读的朗朗上口，一旁的允弦单手抱着小宝儿就站在边儿上听着。

    严锦玉这小子可倒好，单手托腮趴在桌上还在打着哈欠。

    夕阳西下的余晖散落在他们的身上，不得不说，这一幕，倒是有点像是在拍偶像剧似的感觉。

    这四个，各有各的特点，不过，倒如今各个都是长成了样貌清俊倜傥的少年郎……

    锦玉的那一袭红衣最是惹眼，不知他是因为同南竺人相处久了的缘故，还是本就是个纨绔性子，倒是有那么几分像墨染那个‘邪祟’。

    闯入书房的人儿愣在原地，几人对视一眼，先是浩然捧腹哈哈一笑，接着说道：“敏姐儿，你这回来的也太早了吧，你瞧瞧你急的，这小宝儿可是我们的心尖尖儿，你赶紧去洗漱洗漱换件衣裳再来看娃儿。”

    啥？

    严敏不过就是今儿个出了趟门，咋回来之后，她隐隐的感觉好像啥都变得不一样了。

    就连浩然也变得有些娘里娘气的，好像他才是小宝儿的亲娘似的，竟还嫌弃严敏穿着外出的衣裳来看娃儿。

    “好，那我就去洗漱完换套衣裳再来。”严敏强忍着心头的笑意，拉开门起身去了前院儿。

    倒是没想到，他们也没自己想象中的那么不靠谱么。

    待到严敏再回到书房时，便瞧着楚浩然拿着一个大大的白纸，在上面写了一个一字，指着给小宝儿看，边看，还嘴里边念叨着：“宝儿，你听你浩然叔我说啊，这就是一字，所谓万物归一，你第一个先要认识的字儿，就是这个字儿，你瞧，简单吧。”

    岂料，浩然的话音刚落，紧接着便是哇的一声啼哭，那声音划破天际给楚浩然吓得手里的纸都跌落在地。

    苏允弦动作娴熟的先拆开小宝儿的尿片子看了一眼，见着尿片子上面干蹦蹦的啥也没有，便又转身对一旁的小春嘱咐道：“小宝饿了，带下去让乳娘给他喂奶吧。”

    “允弦，我们今日外出在街上遇到了贼人。”

    直到小春将娃儿给抱下去找乳娘，严敏这才看着苏允弦，温吞的说道。

    一听说遇到了贼人，苏允弦的剑眉紧蹙，先是左右打量了严敏，又道：“不是娘跟着一同？怎么还会发生这种事？”

    “没事，那人就像是蓄谋已久似的，当街要抢我腰上挂的钱袋子，他还身带暗器……最后被人送往大理寺审问的路上，他自己服毒死了。”严敏抿了抿唇，颇有些无奈的摇了摇头。

    听了敏敏的这一番讲述后，苏允弦的背后不禁掀起了一阵寒意，这事儿真的能像是敏敏所言这般轻巧么？

    想到今儿个敏敏出门时，轻装上阵，苏允弦便感到有些懊悔，他让人下去将敏敏先前身上佩戴的那些‘首饰’全部都又给找了出来。

    “知道拦着你不让你出门，也是不大可能，要做好万全之策，当下，京城太乱了。”

