    别说是这位胡学正了，换做任何一个人看到书院门前这么个阵容都要吓一跳吧！

    以往前来书院不止一次被拒之门外的登封知县这会儿上前一步冲着那位胡学正道：“当今天子钦命巡视天下东厂督主楚督主在此，还不速速让陈院判前来恭迎！”

    这会儿登封知县昂着头，心中底气十足，你嵩阳书院背景深厚，在朝中有诸多重臣庇护，我小小知县招惹不起，可是如今却是东厂督主驾临，就不信你们还敢不来恭迎。

    好歹登封知县也是一县父母官，在自己的地盘上可以说哪里去不得？偏偏就这嵩阳书院，愣是将其拒之门外。

    都说不少文人心眼小很是记仇，登封知县恰恰就是这么一个爱记仇的人，以往是没有机会，那倒也是罢了，可是这次有楚毅这么一面大旗在，他要是不拿来充一充虎皮，岂不是太对不住自己了。

    对于登封知县，胡学正自不陌生，听了登封知县的话不由的皱了皱眉头，并没有理会狐假虎威的登封知县，反而是向着楚毅看去。

    这会儿楚毅身披长袍，面容略显阴柔，气势不俗为众人所簇拥。

    胡学正倒是不怀疑楚毅等人的身份，这天下间还真的没有几个有胆量去冒充东厂督主的。

    可是正因为知晓了楚毅的身份，胡学正才神色显得有些凝重起来，冲着楚毅等人微微点了点头道：“诸位且稍后片刻，在下这便前去通秉院判大人！”

    登封知县见状不禁道：“好大胆，还不速速请督主大人进去，难道说要让大人在这里等着不成？”

    胡学正先是看了楚毅一眼，咬牙道：“嵩阳书院乃是我儒家圣地，岂是谁想进就能够进的，若是院判大人允许，自会请诸位进入书院！”

    下一刻一道身影倏然出现在这位胡学正身前，眼中阴戾之色弥漫的曹少钦冷冷的盯着胡学正道：“你说什么？”

    虽然说方才胡学正没有直说，但是其言语之间所隐含的那种拒之千里的态度傻子都能够看得出。

    说的再直白一些，胡学正的意思很清楚，那就是楚毅等人根本就没有资格进入嵩阳书院这等读书人的圣地。

    胡学正被吓了一跳，却是咬牙硬撑着，而这会儿楚毅一声轻咳，就听得楚毅缓缓笑道：“少钦休得无礼，既然这位学正要去通秉，那咱们便等上一等。”

    “可是督主，他们……”

    楚毅摆了摆手，眼中一道隐晦的厉色一闪而逝，面色平静道：“本督主说了，给我等着！”

    几名读书人在书院内探头向着楚毅一行人看过来，似乎指着楚毅等人正在议论。

    “这就是双手沾满血腥的东厂督主吗？”

    “听说是刘瑾那狗太监的走狗呢！”

    “哼，一群祸国殃民的狗太监而已，待到他日我金榜题名之时，必定奏请天子严加约束这些阉人……”

    “兄台说的好，一群断子绝孙，辱没先人之辈……”

    这些读书人丝毫没有避讳楚毅等人的意思，或者说他们根本就是故意这么说的，不用说，楚毅等人自是听得一清二楚。

    楚毅长身而立，八风不动，摩挲着手中的玉扳指，突然嘴角露出一丝笑意，就听得楚毅叹道：“人啊，为什么总要作死呢，活着不好吗？”

    大手一拂，下一刻书院中那几名读书人只觉得眼睛一痛，顿时一个个双手捂着眼睛哀嚎起来，鲜血滴滴答答染红了那一袭青衫，显得极为刺目。

    楚方、曹少钦几人看到这般情形，眼中流露出几分快意，这几个读书人言语之间实在是太恶毒了，如果不是顾忌自家督主的意思的话，他们早就出手了。

    登封知县不由一愣，他虽看不出楚毅做了什么，可是只看那几名读书人的模样，多了不说，只怕是一双眼睛是废了。

    这可是我大明的读书种子啊，尤其是这几位更是有着秀才身份，结成一党，平日里在这登封县城当中，可谓是没人愿意招惹的存在。

    哪怕是他这位一县之主，若是招惹了这些读书人，搞不好第二天这些人便堵住衙门，乡野之间更会流出关于他这位父母官的种种恶言。

    可以说这些读书人就是无冕之王，惹了他们绝对比捅了马蜂窝还要麻烦一万倍！

    书院门口闹出如此之大的动静自然是惊动了整个书院，哪怕是这会儿天色已经有些晚了，可是那几名读书人的惨叫声仍然是将诸多读书人给吸引了过来。

    很快在书院门口便聚集了数十名读书人，这些人从先到的同窗口中得知竟然有同窗被大门外那位东厂督主给弄瞎了眼睛，顿时一个个义愤填膺，指着楚毅等人破口大骂！

    楚毅只是站在那里，嘴角含笑，仿佛看着一群蝼蚁一般。

    不知是谁喊了一声：“大家让一让，院判大人来了，让院判大人为我们做主！”

    很快一条通道闪开来，就见先前的胡学正同几名明显是学正模样的读书人陪着一位眉发花白，身形消瘦，眉目之间带着几分方正之色的老者行来。

    不用说这老者应该便是嵩阳书院的院判陈琦，老者看似年迈，实则脚步轻健，转眼之间便到了书院门口处。

    最先映入眼帘的就是那几名脸上乃至身上都满是鲜血的书生，看到这一幕，陈琦的脸上浮现出怒容。

    “院判大人，您要为我们做主啊！”

    “是啊，几位年兄双目被刺瞎，可以说这一辈子全毁了啊！”

    一众书生你一言，我一语，乱糟糟的一片，只听得陈琦沉声道：“肃静！听老夫一言。”

    不得不说陈琦威望还是相当高的，顿时所有人都安静了下来，一双双满是义愤填膺之色的目光盯着陈琦。

    陈琦深吸一口气，神色肃穆道：“诸位学子，你们乃是我大明的栋梁之才，而书院更是我辈读书人之圣地，老夫向你们保证，不管是谁，都不可在此地放肆！”

    听了陈琦的一番话，先前看到同窗的遭遇，感同身受的一众士子一个个只觉得热血为之沸腾，若是这个时候有人登高一呼，他们甚至敢冲上去围攻楚毅等人。

    区区东厂督主而已，我辈读书人从不缺少死谏之士，难不成天子还能为了区区一个奴婢而置他们这些国之栋梁不顾吗？

    【今天目标三更哦，求票，收藏，打赏支持哈！】

