    见刘文岳还想说什么，已经失去了耐心邓逸飞直接将赤血剑从他胸口拔了出来。

    鲜血喷溅，刘文岳捂着胸口，跪在地上，死不瞑目的倒下。

    邓逸飞连看都没再看他一眼，而是连续击杀刘文岳两个真元境实力的小跟班。

    他们实力太弱了，没有给邓逸飞制造任何麻烦。

    做完这一切，邓逸飞坐到椅子上，拿出小册子，认真的找出刘文岳的名字，并将他划掉。

    划掉“刘文岳”这三个字的时候，邓逸飞冰冷的脸上都忍不住露出了笑容。

    想了一下，邓逸飞快速将三具尸体收入空间戒指。

    杀害同门，那是重罪，要被处刑的！

    可杀掉刘文岳，邓逸飞不后悔。

    或者说，只要是诛杀恶徒，他就不会后悔。

    更何况，刘文岳这个恶徒，竟然还敢在他面前这么嚣张，这么三番两次的挑衅他的忍耐极限！

    邓逸飞思考的，是善后问题。

    知道刘文岳来找他邓逸飞的人，应该不少，没法隐瞒。

    天云门，邓逸飞是不能待了。

    如果是以前，邓逸飞或许对天云门，还有有些留恋，可是自从出了刘文岳这档子事之后，他对天云门，就失望透顶了！

    连执法堂，这种执宗法门规的部分，都腐败成那样，就更不要提其他地方了！

    将尸体收拾好后，邓逸飞还把血迹擦了个干净。

    清理干净之后，他又叫来侍女。

    邓逸飞告诉侍女，他要外出做任务，大概需要三个多月时间。

    这两三个月的时间里，如果有人找他，就让他们等等！

    邓逸飞的侍女，自然是想不到刘文岳三人遇害的事情。

    刘文岳他们与邓逸飞见面的时候，她们都离开了，不敢多听，所以刘文岳他们到底是什么时候走的，到底走没走，她们都不知道，只是以为刘文岳他们离开了。

    至于邓逸飞说要离开做任务，她们也只是以为，邓逸飞就是单纯的外出做任务而已。

    就像上次那样。

    邓逸飞装模作样的，真是接了一个任务，然后带着所有身家，离开了天云门。

    说实话，因为刘文岳的事情，早成这种结果，就连赤血剑内的陈浩都没有想到。

    他知道，因为理念不合，邓逸飞早晚都会离开天云门，只是陈浩没想到的人，这一天，会来得这么快！

    修为刚刚达到先天境初期，邓逸飞就离开了天云门。

    不过这些，陈浩都能接受。

    在天云门中待了三年，邓逸飞的武道基础，还是很牢靠的。

    陈浩看着疯狂跑路的邓逸飞，感觉有些好笑，他随口说道：“其实，你可以放刘文岳一马的吧！反正时间还长，不一定要立刻杀他！”

    “道理我都懂，‘忍’字我也认识，可剑灵大人，你是不知道，刘文岳是有多嚣张，如果我再忍他，他说不定就要跳我脸上了！”

    “随你吧！你高兴就好！说话，你现在是打算去哪里？”

    “我接取的任务是去西秦国与吴国、东秦国接壤的前线附近，所以我不能去吴国那边，不能朝北去中域，我要朝南边走，要不然可能没跑多远，就被追回去了！”

    知道邓逸飞的路线，陈浩便没有再关注了。

    怎么逃命，是邓逸飞该担心的事情。

    只要跑得足够远，就算是天云门，那也是鞭长莫及。

    就像轻颜被追杀的时候，血煞门这个堂堂南域顶尖魔道宗门，不也就只是派一队人马意思意思吗？

    所以，只要邓逸飞没有偷走天云门珍贵的宝贝，只要他藏得稍微好一点，天云门也不一定会大费周章的，在整个南域搜索他！

    在邓逸飞离开天云门的四天后，终于有刘家人发现，刘文岳已经整整四天没有出现过了！

    如果是平时，刘文岳四天没有出现，还可能是因为修炼的原因。

    不过四天前，刘文岳离开家族的时候，是带着任务离开的，他的任务，就是说服邓逸飞靠向他们刘家！

    这任务，是刘文岳自告奋勇接下的。

    他除了是真新想为家族做点事以外，同样也有去找邓逸飞，当着他的面气他，向他炫耀，并威胁他的想法！

    可刘文岳不知道的是，他这种炫耀，这种胁迫，这些纯粹找刺激的举动，是在疯狂试探邓逸飞的怒气阀，是在刀尖上跳舞，是在生死边缘来回试探！

    结果，邓逸飞爆发了！

    刘文岳消失后，刘家还等了几天，刘家人只是以为刘文岳这小子，可能忘记了任务，或者又去忙其他事情了，也就没有催促！

    可四天过去了，就算事情没有成功，刘文岳的父亲也想知道事情现在的进展究竟如何，结果他派人去叫刘文岳，然后才突然发现，整个天云门都找不到刘文岳的人影。

    不仅仅是刘文岳，还有他的两个跟班，都失踪了！

    具体是哪天失踪的，没有人知道。

    刘家在天云门中的弟子稍微仔细一查，很快就锁定了邓逸飞的住所。

    稍微审问了一下服侍邓逸飞的几位侍女，那几位侍女便将那天晚上，有三位天云门弟子来作客的事情原原本本的讲了出来。

    “我们不知道他们什么时候离开的！”有侍女还强强调道，“主人让我们去收拾茶杯的时候，那三个客人已经走了！”

    “是你们亲眼看到那三个人离开？”

    侍女们老实交代道：“不是……我们没有亲眼看到！”

    听到侍女们的供述，为刘家服务的内门弟子面相觑。

    “你们觉得，邓逸飞该不会真的把刘文岳给杀了，然后畏罪潜逃了吧？”

    “的确很有可能，从掌握的情报来看，刘文岳与邓逸飞有很大过节，刘文岳说童彤诬告他的事情，很可能就是假的，刘文岳身上很不干净，这点我们都清楚……就是因为刘文岳惹的那个事情，邓逸飞才被执法堂开除的，邓逸飞年轻气盛，见到刘文岳，一怒之下，便杀了对方，毁尸灭迹之后便离开，也不是不可能！！”

    “当然这都是只推测而已！”

    很快，天云门找来一只金黄色的狼型妖兽，那只狼型妖兽很快便冲入邓逸飞的住所，来到客厅，找到了刘文岳尸体最后出现的地点！

