    血腥味刺鼻，一具具断首的尸体躺在街道上，鲜血流淌，在低洼处形成了浅浅的血水流，画面过于的血腥了。

    四周。

    百姓们面露恐惧，畏惧至极。

    显然。

    杨厉的手段太狠了，毫不留情, 没有丝毫的手软，不管是那些乞丐，还是何家的这些人，全都被杨厉砍了。

    震慑住了所有人。

    这时。

    县衙的捕快赶来了。

    “这……”

    “嘶……”

    “这些人……，全是何家的。”

    严捕头他们神色一惊。

    “严房英。”

    武长生过来了，他掏出了‘一级除魔卫’的身份令牌, 道：“何家饲养邪祟‘青僵’，导致‘青僵’暴走。”

    “杨厉出手，斩灭青僵。”

    “另外。”

    “饲养邪祟‘青僵’罪大恶极, 何家拒捕的同时，更是对除魔司三级狩魔猎人杨厉出手，罪加一等，如今尽皆伏诛。”

    “你们县衙派人前往何家。”

    “抄家灭族！”

    “这……”

    严房英皱眉，“武大人，这样会不会太武断了？”

    “放肆！”

    左志豪骑马走来，目光冷冽，居高临下，俯瞰着严房英，沉声喝道：“刚才我们三位一级除魔卫亲眼所见。”

    “难道……”

    “你怀疑我们吗？”

    “严捕头。”

    许亦道：“你还是按照吩咐去做吧。”

    “是！”

    严房英深吸了一口气，望着武长生三位一级除魔卫，又望了一眼神色淡漠的杨厉，心神有些恍惚了。

    要知道。

    在不久前的时候。

    杨家出现了‘邪祟’，他率领几个捕快前去调查，杨厉在那个时候，还仅仅只是一个小家族的公子哥。

    如今。

    一转眼而已。

    杨厉竟已经成为了除魔司的三级狩魔猎人, 身后更是站着三位一级除魔卫，实力很强，后台也很硬。

    何家。

    就这样被杨厉弄没了。

    “清理现场，尸体带走，汇报县衙。”

    严房英下达了命令。

    “是！”

    “遵命！”

    “知道了头。”

    众位捕快齐声道。

    于是。

    这样一场闹剧，就以何家灭门而落幕了，赵彬脸色阴沉，却又无可奈何，愤怒的离开了。

    林朗与徐长存也走了。

    他们需要把今天发生的事情汇报上去。

    另外。

    关于杨厉心狠手辣的性格也逐渐的在江临镇传开了。

    自此之后。

    想要对付杨厉，就要好好想想杨厉的狠辣报复，何家受到藏锋武馆的命令，只是想要侮辱杨厉。

    结果。

    却被杨厉灭了门。

    半个小时后。

    “吁……”

    萧府门前。

    杨厉可算是到了，他停了下来，翻身下马，抬头望去，恢弘的萧府就映入眼帘，正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地提着两个大字‘萧府’。

    “杨家杨厉，今日前来提亲。”

    杨厉深吸了一口气，站在门口，向着萧府拱手，并大声的喊道。

    不得不说。

    杨厉已经达到了换血层次，血气雄厚，声音洪亮，却又不震耳，可谓是传到了大半个萧府。

    “这个声音，是厉哥哥来了。”

    府内。

    萧灵听到了杨厉的声音，又惊又喜，俏脸浮现出了一抹动人的羞红，“太好了，太好了，我……我……”

    紧张。

    她确实紧张。

    心跳加速。

    噗通！噗通！

    萧府外。

    大门被人推开了。

    首先。

    走出来了好几位家丁，目露精光，太阳穴隆起，每一位都是练过武的好手，家丁都有这等实力，可见萧府的不凡。

    “杨少爷。”

    萧府的老管家何老最后走了出来，他满头白发，脸上还能看到皱纹，有一些驼背，语气温和。

    只从外貌上来看。

    何老快六十了。

    另外。

    何老虽然只是萧府的管家，但地位不低，所以说，虽然不是萧世玉亲自出来迎接，但也算是对杨厉足够尊敬了。

    换句话来说。

    在萧世玉的眼里。

    他宝贝女儿刚去外面历练，结果回来，就跟自己说她有相好的了，还是一个小家族的少爷。

    甚至为了她的老相好，还跟自己顶嘴。

    更是偷偷摸摸把家里的上品武学白送人。

    这还得了？！

    所以。

    萧世玉自然先入为主，觉得杨厉就算是个天才，那也是个油嘴滑舌，欺骗自己宝贝女儿的感情。

    当然不会答应。

    不过。

    这段时间。

    萧世玉也考察了杨厉，特别是在今天，杨厉的所作所为，深得萧世玉喜欢，对待敌人，出手毫不留情，斩草除根，颇有枭雄手段。

    因此。

    萧世玉就对杨厉颇有改观。

    而且。

    特别是在知道杨厉现在竟然已经是换血层次的高手了，而且才十八岁，如此的年轻，如此的天赋。

    确实是实属罕见。

    最后。

    萧世玉得出了一个结论。

    “咱家宝贝女儿的眼光还挺不错的。”

    萧世玉的嘴角微微上扬。

    萧府门口。

    “您是？”

    杨厉问。

    “杨少爷。”

    何老笑了笑，自我介绍了一下，抬手示意，“老奴只是何家的管家，老爷有请，所以，就请杨少爷跟我来吧，请。”

    “谢管家。”

    杨厉点了点头，跟了上去，进了萧府。

    左志豪，许亦，武长生也紧随其后。

    何老挥手示意，让下人们把杨厉带来的礼物全收了，而这个表现，其实就已经说明了萧家的态度。

    送来的礼物都收了。

    说明。

    萧家有意认下这门亲事。

    想到这里。

    杨厉的心情还算不错。

    同时。

    对于萧家也微微有一点点的改观了。

    不管怎么说。

    如果杨厉与萧灵成亲了，只要萧家的态度不是拒人于千里之外，那么他与萧家就算是一家人，完全没必要再心生隔阂。

    不然的话。

    不利于未来的发展。

    说到底。

    杨厉还想通过萧家获得想要的功法。

    府内。

    红墙黄瓦，画栋雕梁，金碧辉煌。

    殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。

    花园，假山，溪流，金鱼。

    组成了富丽堂皇的萧府。

    不得不说。

    着实壮丽。

    杨府确实没法跟萧府相比。

    另外。

    杨厉差点以为自己是来到了皇宫。

    实际上。

    这里仅仅只是江临镇的萧家。

    客殿大厅。

    “请！”

    何老推开了门。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，就走了进去，里面已经事先坐着有不少人，正前方的主位上，坐着一位国字脸的中年男子。

    两旁的位置上。

    依次坐着一位位身影。

    显然。

    在场的都是萧家的高层了。

    “好家伙。”

    左志豪也走了进来，心神一惊，“萧家有头有脸的人物全来了，阵仗不小，看来萧家对这门亲事确实很看重啊！”

    “呼……”

    许亦深吸了一口气，“本来想给杨厉镇镇场子，现在看来，就凭我们三个可不够。”

    “随机应变吧。”

    武长生沉吟。

    “杨厉见过萧家主，见过诸位萧家长辈！”

    杨厉拱手行礼。

