    无尽遥远的时空之外，一处巨大的世界在多元母河中起起伏伏，吞吐壮大。

    仙剑奇侠世界，姜国王宫。

    “陛下，王后生了，是一个太子和一个公主，母子平安！”

    “好！好！好！”

    一个面目威严的中年男子闻言哈哈大笑。

    “今日恰好是九九重阳之日，朕的皇儿就叫龙阳吧！”

    产娘很快就抱着两个包裹在襁褓之中的婴儿走了出来，见得王上，她躬身一拜，而后笑道：“陛下，母子平安！”

    “好！好！”

    面目威严的男子笑道，“来，将朕的孩儿拿给朕看看。”

    抱着两个好似瓷娃娃般的孩子，他一脸的喜意，今天他终于有后了。

    “公主就叫龙葵吧！”

    他说道，“葵者逐阳而生，希望他的哥哥龙阳能一直保护他！”

    他怀中的两个孩子仿佛能听懂他的话一般，顿时咯咯地笑了起来。

    ……

    时间飞逝，弹指就过去了四年光阴。

    夜已深，明月高悬。

    清冷的月光照在冷幽的姜国王宫上，徒增几分清寒。

    太子寝宫，后院。

    顾冲穿着一身白衣，在宽敞的院子里打着一套拳法。

    虽然只有四岁，但看起来已经像是个七八岁的小童了。

    加上他本身的气质就比较沉稳成熟，不熟悉的人万万想不到，这居然是个四岁的孩子。

    这拳法没有什么章法，若是让常人来看，恐怕会认为他是在乱打一气。

    唯有真正的高手才能感觉出这套拳法的恐怖，每一招每一式都圆融无比，好似天成。

    静心听着身体中血液流动的声音，前世今生无数曾经学过的武功纷纷在顾冲脑中闪过，一次次与人争斗的场景，也好像放电影般，都显现了出来。

    感应着自己的身体，身体中图像，立即清晰的浮现在自己的脑海。

    这正是道家的内视，需要强大的精神异力才能做到。

    虽然眼睛不能看到自己身体中的东西，但在此刻他的意念却可以清晰的感应到身体中的一切。

    当他把注意力集中了某一个地方是，那里的毛细血管他都清晰可“见”。

    将注意力放回全身，他发现身体中有无数细微的小点，好似宇宙中的星辰，有明有暗。

    那些最为明亮的都是些大穴，其中以太阳穴为最，就像两颗小太阳。

    吐出一口气，白气凝而不散，如飞剑一般爆射而出一飞近丈，最后打到了一座假山上，假山轰的一声炸开，而被气剑打中的地方，出现一个大洞。

    这是肺部强大到一定程度后的能力，吐气成剑！

    单论威力，已经不弱于先天武者一击了。

    放眼姜国，也是一方高手。

    可他，还是一个孩子啊！

    准确来说，只是一个四岁的幼童。

    能做到这一步属实可怖。

    幼童身体脆弱，就算是大能转世，也很少能在这个时期，就拥有这样的力量。

    因为其中需要的不仅仅海量的武道积累，更需要掌控肉身之神，才敢如此开发潜能。

    肉身之神不是那些传说中虚无缥缈的神灵，而是自己身体中除了主穴位之外的的那些细微敏感的穴位，这些穴位主掌着肉体的运行，所以被称为肉身之神。

    顾冲的元神之力受限于肉身，根本无法透出太多，顶多比普通人强一些，能做到这一步，也是他经年努力的结果。

    “既然重生为婴孩，倒是一次重走联邦修行路的好机会。”

    以往顾冲走的都是武道的路子，而今到了仙侠世界，世界规则变化，以往道路未必能走通，但银河联邦的修炼体系适用性极广，应当是没有问题的。

    凡境之后，顾冲本就打算走的是联邦道境之路，而不是主世界的天象、神魔之途。

    现在按照联邦凡境体系，重修体、气、神三藏，也算是垒实根基了。

    “出生之时，我留下了一口先天之气，又自创一门《日月筑基法》，以日月精华为食。

    日精、月华、先天之气，三者齐发，让肉身提前达到先天无垢之境，再进一步就是金刚不坏了。”

    顾冲默默的思索。

    顾冲手里的筑基法门不少，却没有一门完全适合他的，所以他才自创了《日月筑基法》。

    这门功法以明神武典为根基，朝吸紫气，暮收月华，博采百家的武学之秘，又融合了梵门禅定、道家辟谷、还有瑜伽的心灵修炼而成，内炼五脏，奥妙无穷，绝对是一门顶尖的筑基法门。

    按照顾冲的终极设想，他要以明神武典成就日月道体，驱使太阴太阳之力，拥有无量神威。

    虽然达成的难度有些丧心病狂，但未必没有希望。

    顾冲现在从娃娃抓起，亦是为了给这终极目标增添几丝希望。

    “殿下！你没事吧！”

    顾冲刚才一时兴起，导致动静太大，没过多久，就有护卫赶了过来。

    当他们看到碎了一地的假山，未免有些瞠目结舌。

    他们知道这位殿下是习武天才，可是你这破坏力，可就不能用天分来解释了吧？

    “……刚才有所突破，有些控制不住！”

    顾冲张张嘴，随意敷衍了几句，就把这群护卫赶走了。

    不过让他略感头疼的是，明天恐怕又少不了父王和母后一顿唠叨了。

    “他们都走了，还不出来？”

    很快，一个可爱女童从一个柱子后面走了出来，嘴巴嘟嘟。

    正是小龙葵。

    今天发生的一些事实在是太过神奇了。

    哥哥龙阳只是吐出一口气，就打碎了一座假山，简直就像是母后口中的仙术一般。

    “哥哥，你可以教我练武吗？”

    龙葵摇着顾冲的手臂，可怜兮兮的恳求道。

    “可以。”

    顾冲回答道。

    “现在太晚了，明天再谈练武的事！”

    顾冲的声音中蕴含着一种神奇的力量，在这种力量的安抚下，龙葵原本兴奋的心神瞬间平静，不过片刻见龙葵就沉沉的睡去了。

    虽然顾冲目前可以使用的精神力量极其微小，难以直接以精神夺取他人身体的控制权，但是稍微影响一下普通人的精神，达到类似催眠的效果，却是没有丝毫难度。

    将小龙葵抱到卧房，盖好棉被之后，顾冲来到了太子寝宫的观星楼。

    这里是按照顾冲要求修建的三层高楼，以姜王对他这个天才儿子的溺爱，达到这点要求并无难度。

