
　　这天，凤源突然找到了沃姆。

　　“小阳，快跟我来！”

　　“咋了？这么火急火燎的，百子出轨了！？”

　　“什么啊！有个宇宙人受到了重伤，你快去救一救他。”

　　“哈？”

　　凤源带着沃姆来到了一处山洞里面，一个绿衣女子正在照顾一个重伤的老人，女子看到凤源前来很是高兴。

　　“源！你来了！”

　　沃姆一脸鄙视的看着凤源。

　　“哦～源啊～渣男！”

　　“你想什么呢，这是来自处女座的卡洛琳跟杜杜鲁博士，他们是被赛琳星的机器人追杀到这里的，你快帮杜杜鲁博士治疗吧。”

　　“知道了，哎～可怜的百子姐哦。”

　　“别乱说。”

　　杜杜鲁伤的比较严重，全身数处骨折，也幸亏他是宇宙人，身体素质比较强悍，硬是没有咽气。

　　沃姆带上了一双红色的半指手套，这是他拳套的幻化，绿色的能量从他手掌飞到了杜杜鲁的身上。

　　杜杜鲁体表的淤青以可见的速度消失了，断裂的骨骼也恢复了原状。

　　“呃。。卡洛琳。”

　　恢复的杜杜鲁从昏迷醒了过来，卡洛琳激动的抓着老人的手。

　　“爷爷！你没事了！”

　　“啊。。这两位。。是奥特一族？！多谢你们了。”

　　杜杜鲁看到了沃姆跟凤源就要起身道谢，沃姆按住了他。

　　“老人家，休息一会儿吧，都是小事，你刚刚恢复。”

　　杜杜鲁看着沃姆笑到。

　　“多谢了小兄弟。”

　　“我今年657岁。”

　　杜杜鲁愣了一下，他才三百来岁。

　　“呃，谢谢了，老哥哥。”

　　凤源踹了一下沃姆。

　　“老人家，别理他，你就把他当成六岁的小家伙就行了。”

　　“好吧。。。对了！这里是地球对吗！”

　　“对，这里是地球。”

　　杜杜鲁激动的抓住了凤源的手臂。

　　“请带我去找赛文！我想请求他的帮助！”

　　诸星团家里，杜杜鲁把自己星球的事情告诉了赛文。

　　他原本是处女座赛琳星球的科学家，可是直到有一天，他制造的机器人有了意识，毁灭了他的家乡。

　　然后那些机器人准备绑架杜杜鲁，让他给他们造武器去侵略别的星球，爱好和平的杜杜鲁自然不干，带着卡洛琳逃离了出来，却被机器人中途拦截，好在最后还是降落到了地球。

　　诸星团思索了一会儿。

　　“你们就待在地球，我倒要看看那个机器人是什么来头。”

　　自从恢复了实力，诸星团变回了以前那个杀伐果断的性格，再加上现在的地球比起以前可是强大了不知道多少倍。

　　而且最近MAC队的队员都在偷偷摸摸研究新的战术，诸星团表面装作不知道，其实一直都很清楚，对于这种良性发展，诸星团也是很开心的。

　　聊了一会儿，诸星团的通讯响了起来，是通讯员晴子的。

　　“队长！有不明金属反应进入了地球，青岛队员问要不要去弄死它？”

　　沃姆傻了，这跟他知道Mac队风格不一样啊，现在都这么膨胀的吗？

　　诸星团问到。

　　“你们有把握吗？”

　　黑田的声音传了出来，言语中有些兴奋。

　　“队长，让我们试一试吧，最近奥特曼都快把我们的风头抢光了，也该让这些家伙知道我们地球人也不是好惹的！”

　　诸星团欣慰的笑了一下。

　　“好，你们自行安排，我稍后赶往现场。”

　　最近怪兽多了起来，诸星团直接放权给了黑田，他自己必须要奔赴战场。

　　“明白！大家，快去驾驶超级麦基号，这一战可不能让奥特曼抢先了。。。。”

　　“这帮家伙。。源，超级麦基号是什么？”

　　凤源尴尬的笑了笑。

　　“到时候您就知道了。”

　　“你小子，还跟我卖关子。”

　　当沃姆等人赶到现场的时候，诸星团嘴角开始抽搐。

　　“这。。就是你们的超级麦基号？”

　　天空之上，一架消防直升机正对着一个巨大的机器人洒水。

　　凤源捂着脸。

　　“这只是超级麦基一号。。。”

　　“这还差不多。。。。等等，那个吊着大铁锤的不会就是你们的超级麦基二号吧？”

　　这是，远处一架普通的麦基号飞了过来，只是下面吊着一个巨大的流星锤。

　　凤源悄悄往背后挪了一步。

　　“不，那是麦基四号，这是青岛的意思，他认为炮弹对怪兽造成的伤害没有直接物理攻击高。”

　　诸星团觉得自己快要心肌梗塞了，Mac队是他的心血，现在居然变成这样了。

　　“荒矶那个家伙也这么由着你们？！”

　　荒矶，就是Mac的后勤部部长，也是麦基号研发者。

　　“那个。。。超级麦基一号就是荒矶部长的主意。”

　　沃姆却是震惊的看着远处的战斗。

　　“不对！诸星叔叔，这是完美的方案！超级麦基一号洒的不是普通的水，应该是某种专门腐蚀金属的液体，那个机器人外壳开始飞快生锈了！”

　　“而流星锤的撞击可以震落机器人被腐蚀的外壳，你看！”

　　“砰！”

　　操控超级麦基二号的，就是黑田副队长，他利用高超的飞行技术借助着惯性，让流星锤准确的撞在了机器人那半圆的脑袋上。

　　剧烈的撞击，加上之前那种液体的腐蚀，直接把机器人脑袋被撞碎，露出了里面的电路板。

　　“漂亮！佐藤！到你了！”

　　“咻！”

　　这时，又一架麦基号开了过来，机舱底部伸出了一根炮筒。

　　“呼，还好，这一架很正常。。。”

　　诸星团还没说完，佐藤所操控的那架飞机的炮筒里面，开始对着机器人脑袋的洞口渍水。

　　凤源看着气压变低的诸星团再度退了一步。

　　“这是超级麦基二号，正常来说，是要配合超级麦基三号的石灰使用。。。。。”

　　诸星团深吸了一口气。

　　“飞机上的那些武器呢？”

　　“拆了啊。”

　　“拆哪儿了？”

　　凤源愣了一下，直接转身就跑，可惜，他跑不过诸星团，被诸星团按在了地上。

　　“告诉我拆哪儿了？”

　　“队长！不管我的事啊，武器被他们卖了！我当时阻止了的啊！”

　　诸星团如同被雷击一样愣住了。

　　“卖了？”

　　“对啊，不然你以为我们的经费怎么来的。”天籁小说网

　　“那些目前地球最先进的武器。。给你们换成了这些乱七八糟的东西了？！”

　　“队长！真的不关我的事啊！”

　　诸星团抬头看了一眼三架超级麦基号，拔出了藏在拐杖里面的刀。

　　“呵呵呵，你们知道，当时我为了这些经费。。。。花了多大功夫吗！”

　　“救命啊！”

　　沃姆看着被诸星团追杀的凤源，又看了看被mac队玩儿死的机器人，也傻了。

　　“不，这一定都是假的，那个号称最惨的MAC队不可能有这么强！这都是幻象！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第139章，吊的一批的MAC队免费阅读。https://xs.23sk.com 