    唐欣坐在位置上等了会儿，不时有唐装少女把人领到附近桌子。

    她把旁边椅子拉开，冲严皓道，“位置多的是，站着干嘛？找地方坐下吧。”

    严皓稍一犹豫，挑了个位置坐下。本身他们的桌子一边靠墙，严皓在另一边坐下，正好把唐欣和其他人隔绝开。

    “马上有场硬仗要打。”唐欣一想到马上举办的拍卖会，就忍不住兴奋起来，“不喜欢却故意喊价，诱惑对手跟拍；假装势在必得的样子，把对方坑在高位接盘；一下子拉高价位，或者每次比对手高一点点价位，但总是压他一头。分析对手的心理，态度，行为，做出最合适的应对。到处都是学问！”

    唐欣很喜欢参加拍卖会。不仅是因为拍卖的东西不错，更是因为每次拍卖都好像赌博一样刺激，相当于是在场所有人的智力较量。

    虽然对上辈子的她来说，信用点只是数字，她完全可以用钱碾压对手。然而，她却觉得这样玩未免太过无趣。

    一般情况下，她总是在开始前给自己设定一个金额上限，然后在金额范围内，想尽办法拿下看中的宝贝。

    明明可以用钱砸死对手，却偏偏要和对手玩智力游戏，靠智力碾压对手获得胜利！

    她就是这样一个谜一样的女子。

    当然，如果遇上预料之外、势在必得的宝贝，唐欣也会把设定扔在一边，玩砸钱游戏。

    她经常跑到不同星球参加拍卖会，可谓经验十足，身经百战。

    此刻，唐欣摩拳擦掌，就等着拍卖会开始，一展身手。

    严皓淡淡道，“把所有东西在心里预先设定价格上限，心理承受范围内跟拍，超过价格就放弃，很简单。”

    唐欣惊讶地看了严皓一眼。平常他都是不声不响跟在身后，难得主动说出有建设性的话呢。

    更让她惊奇的是，他说出的办法朴素却很管用。

    唐欣眼神里带着探究，像是不认识严皓般打量他。后者淡定自若，就当没发现她在偷窥。

    看了会儿，唐欣无奈收回目光。她遇见过很多人，像严皓这样的对手，无疑是最麻烦的。

    不喜欢却故意喊价，诱惑对手跟拍，很可能对手完全不搭理。即使搭理，也是在心中计算清楚，有需求才跟拍。

    假装势在必得的样子，把对方坑在高位接盘的办法也行不通。因为还没有到高位，对手就已经放弃了。反而容易自己被坑，花大价钱买个不需要的东西。

    一下子拉高价位，或者每次比对手高一点点价位，更是没用。对手大概会直接无视，当作看不见，自顾自地喊价。

    最简单的办法最致命。

    唐欣心想，幸好他这样的人不多，要不多无聊。

    不过话说回来，即使拍卖前设定心理价位，能固守本心的又有几人。

    竞拍的时候急红眼，失去理智，像赌输的赌徒般压上全部身家的，可不在少数。

    齐欢一行进入大厅入座，恰好坐在唐欣旁边一桌。

    火辣辣的眼光像箭一样射过来，严皓稍微动了动，调整了下坐姿。然后齐欢就发现，他想瞪人，可人被挡住，他看不见了！

    “给我等着。”齐欢从嘴里憋出几个字。

    瞪眼对方无视，他只能放放狠话撒气了。

    有他在，绝不会让这两人称心如意。

    许佳慧顾不上跟人斗气，满脸露着欣喜。

    她刚刚特意向带路的少女打听，得知这次拍卖会有五盒由云桂亲手制作的去疤膏参加拍卖。

    云桂大师！云家首席药师，她的水平不比齐兴低，做出的去疤膏乃黄沙星一绝。

    许佳慧就曾听齐兴感慨过，要不是云桂大师不在乎名利，一心照顾云家少爷，他绝不会那么轻易坐稳黄沙星第一药师的宝座。

    云桂大师大部分心思用在照顾云家少爷上，极少制药，很少有货流到市场上。

    这一刻，许佳慧不由感激上苍怜悯，使她有幸遇上云桂大师的作品。她决心不惜一切代价拍下去疤膏。

    身后某一桌，蓝元拉拉哥哥衣角，胖手指着一个方向，悄声对哥哥道，“那边两个，好像是网上唐门店铺的神医。”

    蓝印神色一凝，立刻道，“你确定没看错？”

    蓝元胖乎乎的脸上满是纠结，“我就看见过他俩一次，不敢肯定。不过穿的一身黑，一男一女，以女的为首，这样的组合应该不多吧？”

    听了弟弟一番话，蓝印不禁暗自感慨，遇见的事情多了，蠢弟弟变聪明了。分析起来有理有据，入情入理。

    蓝印在心里盘算，如果真是神医，那就再好不过了。带会儿如果神医看中了东西，由蓝家出钱买下，再转手送给神医，也好修补修补关系。

    一想到这事，蓝印就忍不住唉声叹气。他分明比赵民还早认识神医，怎么就弄成现在这个局面？

    最初，神医主动给他打电话卖配方的时候，蓝印心里十分欣喜。

    有了配方，蓝家自己生产药膏自己用，不用再上齐家求药，也不用苦逼兮兮在星网上抢购神医作品。

    抱着这样的念头，蓝印明知道神医想让齐家不自在却故作不知，简单表达了购买止血膏配方的意愿后，就挂了通讯录。

    那就是悲剧的开始。

    蓝印做梦也想不到，有了配方，神医做出来的和家里药师做出来的，效果居然不一样！

    一连做了几批药膏，效果不错，却比不上之前购买的那些。蓝印这才清楚意识到，神医和普通人是有差距的。

    没办法，他只能再联系神医。

    用通讯录回拨电话，不接；在星网上留言，不回。

    等到蓝印听说赵民新店开张，有什么高质量止血膏，他瞬间明白了。赵民怕是和神医达成协议，两人在合作，神医的药膏专门供给赵民。

    蓝印简直羡慕嫉妒恨。

    他能猜到赵民的承诺，无非是给齐家找点麻烦，来博取神医的好感。

    为此，他专门打电话给赵民抱怨，结果反被赵民吐槽。

    “你跟我不一样，你身后有蓝家。蓝家既是你的支撑，也是你的包袱。你未来注定会成为蓝家家主，做任何决定前，你需要考虑一大家子人的感受。你敢正面和齐家做对？”

    “我就不一样。我注定会脱离赵家。我完全可以趁着家里老头子跟齐家不对付，给齐家趁机上眼药，赢取老头子和神医好感。”

    “光脚的不怕穿鞋的，我本来就一无所有，所以输得起。”

    “蓝印，论胆色，你不如我。”

    抱怨不成，反被吐槽，蓝印郁闷得想揍人。

    最关键的是，赵民说的全是大实话，他无力反驳。这点无疑更让他不爽。

    蓝印当即摔了通讯录。

    但电话能挂，神医还是得联系。可惜对方神出鬼没，找不着人。

    如今见到个很大可能是神医的家伙，蓝印暗下决心，一定要讨好神医。

    蓝元四下盼望，看了好一会儿，低声道，“哥，讨厌鬼没来。”

    讨厌鬼是蓝元对赵民的昵称，因为赵民老是笑话他是个傻乎乎的胖墩，所以蓝元决定反击，称呼赵民总是喊讨厌鬼。

    “看来那桌是咱们要找的人没错了。”蓝印若有所思。

    云家主持的拍卖会赵民怎么可能缺席？唯一的解释是，赵民把自己的邀请函送给神医做人情。

    要不是赵民离开赵家，他也不会单独收到邀请函，云家只会给赵家发一份。因此，赵民手里绝不会有第二份邀请函。

    蓝印暗叹，赵民，还真是个狠角色啊。

    拍卖会正式开始。

    一个身穿白色礼服的青年走到前台，笑容温暖和煦，“大家好，我叫云嘉淇，下面由我为大家介绍各项宝贝。规则很简单，在我介绍完毕后，大家使用桌上的光幕竞价，价高者得。”

    “三分钟无人竞拍，宝贝流拍。如果有人喊过价，三分钟无人争抢，则竞拍成功。”

    “下面是第一件宝贝，赵氏药店提供的高品质止血膏，一共五盒，起拍价三千信用点。”

    唐欣看着主持人当场试用药膏，面露异色。赵民挺聪明，她做的止血膏扔在拍卖会上，既能揽钱，又能给店铺做个宣传。

    严皓忽然开口，“开店、买地、囤货，赵民为了一步到位，手上的钱基本用光了。他急需把成品变现，增加手上的现金。”

    唐欣歪着脑袋打量严皓，他吃坏肚子了么？怎么突然变得活泼了。

    严皓凝视主子，缓缓道，“我认真想做的事，没有不成的。”

    起初，他只想安安稳稳混日子。可如今不知怎么的，他不愿让主子觉得，他比不上赵民。

    吹牛。要不是她收了他，说不定得留唐家做一辈子苦力了。

    唐欣撇撇嘴，不相信。

    唐欣二人不把药膏当回事，大厅的气氛却被炒热。

    三千四百信用点，四千信用点，价格飞快变幻。不一会儿的功夫，价格直飙到五千五百信用点。

    “五千五百信用点，目前是五千五百信用点，还有人出价么？”云嘉淇人长得不算出众，声线却很特别，言语间充满诱惑之意。

    “差不多了，最多六千。虽然赵民那每人限额，不过店里才六百信用点一盒，翻倍的价格比较合适。”唐欣随口道。

    “不一定。”严皓提出异议，“东西底价低，就算翻三倍，四倍，对这里的人来说不算什么，但是能提早把东西拿到手研究，也许有人会愿意。”

    哟呵，胆肥了，居然直接反驳她。

    唐欣倒不生气，只忧心忡忡看着严皓，该不会是在赵民那吃了不好的东西了吧？回来后整个人都不对劲了。

    严皓不做解释，继续安静观看众人竞价。

    果然，两分钟后，新的报价出现在屏幕上，八千信用点，一口气提高了两千五。

    严皓轻轻瞥了眼主子，意思是，你看，我没说错吧？

    唐欣摸摸鼻子，没吭声。

    她忘了，赵民店刚开，这星球上的大部分人并没见识过她做的止血膏。

    在普及之后，仍然有人愿意一盒出价一千信用点购买，那么在刚面世的时候，一盒卖三千，的确有人会想买回家研究。

    另一边，蓝印看见八千信用点的报价，只能无奈放弃。

    五千五百信用点的报价就是他喊出来的。没想到还有人追拍。

    看那人的气魄，一口气提高两千五百信用点，大概势在必得。

    也是，来这的人有谁会缺钱呢？

    不过不缺钱，也不意味着人傻，主持人清楚说出，是赵氏药店提供的药膏，以后找上门直接买就好。不用非拼个头破血流，刺刀见红。

    蓝印知道这话没错，却依然嘴里阵阵发苦。

    曾经有个三百信用点买药膏的机会摆在他面前，他却没有好好珍惜。等想要珍惜的时候，他已经坐在这里，跟人抢购近三千一盒的药膏了。

