    <!--go-->第10章 魂力如海

    对于千浩对她的进逼，丝毫不敢大意！

    千浩只是动用了单纯的魂力，并没有使用任何魂技，就让她感受到了一股洪荒猛兽的气息扑面而来。

    刹那间，千仞雪体内魂力涌动，举起发光的双臂，交叉在胸，进行格挡！

    轰隆！

    两人肢体的碰撞，爆发出惊天声响，强大的魂力摧毁周围的桌椅。

    千仞雪身体倒飞出去，却被千道流用一股柔和的魂力接住，以至于没有砸在地上。

    她的双臂都在打颤，攥紧的拳头松开，无力的垂了下去，嘴角更是溢出了一缕血渍。

    千浩也知道自己出手重了，急忙跑过去，“雪儿姐姐，你没事吧？”

    “咳咳，我还好。”千仞雪稳了稳紊乱的气息，勉强挤出一起笑容，“千浩弟弟太厉害了。”

    千浩长呼了一口气，见千仞雪没有受到多大伤害，也是放下心来。

    可下一瞬。

    他的目光移开千仞雪那一抹近在咫尺漂亮的红唇，不由接触到了其胸口。

    发现衣服破碎了一大块，导致一个地方的春光泄露。

    不过好在千浩眼疾手快，脱下自己的衣服快速遮挡起来，这才没让春光泛滥！

    千仞雪美眸一凝，本想拒绝，可她低头瞧了瞧，顿时投来了一个感激的目光。

    “雪儿姐姐，你漏光了，所以我…”

    “谢谢千浩弟弟。”

    千仞雪嘴里发出几不可听的微弱声音，感觉浑身都是滚烫的，脸上瞬间腾起了两抹红晕！

    “好了，你要加油修炼，以后有的是时间切磋，下次我会让着你的，不会让你受伤。”

    千浩灿灿一笑，然后转身离开。

    看着千浩离去的背影，千仞雪一阵失神，眼神暗了暗。

    她败了，败的心服口服！

    她初始魂力先天二十级，怎么可能是千浩先天三十级的对手。

    而且千浩觉醒的本体武魂大祭霸圣体，还有武魂祭草，像是天生的圣雄帝霸，对任何武魂都有先天性的压制。

    千仞雪眼中掩饰不住的失落，鼓着嘴巴露出一丝甜甜的笑意：

    “只要给他时间，恐怕…用不了几年，这世界都容不下他吧？”

    想到这，她昂起头，不施粉黛的精美面容绽放笑意，那暗淡的眼神光芒湛湛。

    “千浩，晚上我去你房间，还你衣服。”

    千仞雪动听的声音传入刚出门千浩的耳里。

    “没事没事，我的衣服多的是！”

    门外也传来了千浩的回应声。

    “哈哈哈，真是天助我武魂殿……”

    一旁的千道流发出爽朗的笑声，震的窗户纸噗噗破碎！

    金鳄斗罗安慰千仞雪，道：“雪儿啊，败给千浩圣子你并不丢人，不要气馁，你的潜力无限大，未来成神也不是不可能。”

    “我知道。”千仞雪一字一句道。

    自从他接触了千浩，就感觉到了前所未有的压力。

    那是来自武魂的悸动！

    她捂着红彤彤的脸颊，迅速跑进了自己的修炼密室。

    长这么大，她一直在密室修炼，自己的闺房，一次都没有去睡过。

    “怎么回事，为什么面对他的武魂我会心跳加速？难道这就是心动的感觉吗……”

    “不可能，千仞雪你在想什么呢，我才9岁，千浩也才6岁……”

    【叮！你想不想变的更美？想不想让自己实力更强？想不想拥有消除大祭霸圣体武魂的天生克制？】

    突然，千仞雪脑海里想起了空灵之声。

    千仞雪被系统搞的是悴不提防，刚平复下来的心情又泛起了波澜，下意识道：“想！”

    【叮！云养系统绑定成功，想要实现你想要的，就点开云养游戏玩吧，畅享云养，会让你更快乐！】

    绑定成功后，千仞雪就被云养系统游戏所吸引。

    千仞雪很聪明，不一会就了解了这云养系统。

    但她和比比东刚开始激活云养系统的心态一样，感觉就是骗人的，想毁灭怎么都毁灭不了。

    心神连动，左上角是她的Q版小人头像。

    昵称：小雪儿。

    【叮！恭喜宿主快速上道，你已经云养了不可描述的存在，“老王”】

    【尊贵的玩家，按照提示你就可以玩了，达成后可以解锁无限可能哦。】

    ……

    抱着好奇心，千仞雪点开了她的云养对象，老王。

    白衣少年翩翩而立，如女娲精心捏造的颜值呈现在她的面前。

    “咦？”

    千仞雪看着照片，一阵弧疑，秀眉轻蹙！

    女孩子的第一感觉告诉他，这个云养对象，她好像认识。

    而且，眉宇间的样子，像极了小千浩！

    “是他吗？”

    她这样问自己，看着云养对象头顶上盯着大大的【饿……】字。

    美眸越来越亮，然后在选项一栏点了一下，送出了一个烤全羊。

    【叮！恭喜送出烤全羊一只，反馈美貌+1，天赋+1，魂力+6…】

    感受体内涌动的魂力，千仞雪被惊的不轻，发生了脱胎换骨的变化，这系统也太神奇了吧。

    随之，窗口弹出提示：

    【不可描述的老王对你好感度+0！】

    然后，千仞雪美眸一凝，发现窗口还有个竞争对手：1号，东东女皇。

    ……

    毫无疑问。

    此时的比比东也盯着脑海里的小窗口。

    “2号竞争对手，小雪儿？”

    她头顶缓缓冒出无数个问号。

    感情这云养系统还有序列竞争对手。

    既然有2，难道还会出现3、4、5、6、7不成……

    与此同时，在菊斗罗殿吃零食的的千浩脑海中想起了系统的声音：

    【叮！恭喜宿主绑定二号云养对象小雪儿一枚。

    一号玩家东东女皇正在云养你…

    二号玩家小雪儿正在云养你…】

    【叮！二号玩家小雪儿花费一万游戏币赠送了您一直烤全羊，是否提取？】

    “咳…”

    正在吃零食的千浩差点被呛到，小雪儿，是千仞雪没错了，因为他这边显示着真名！

    “提取。”

    随着提取，瞬间整个大殿传来肉香味。

    金黄的烤全羊散发着诱人味蕾的香味，并且拥有精纯的魂力。

    “我透！”

    半眯着眼假寐的菊斗罗一个菊灵，瞬间笑了起来，眼睛瞪的像铜铃。

    鼻子使劲嗅了嗅，惊呼一声道：

    “这，这个味道，简直古来罕见……”

    然后，他大手一挥，并且布置了领域，以防这股香味飘出去引来其他人。

    旋即发了疯的冲向千浩，像是即将饿死的狂狮一般，口水哗哗哗流下，被风吹走！

    ?  ?点个收藏么么哒（），我会努力写文，笔芯再走！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

