    天极圣地的年考只有普通弟子和外门弟子才有，精英以上的弟子是没有年考的。

    而普通弟子和外门弟子分别在各自的区域考核，不会在一起。

    而普通弟子考核位于普通弟子区域中央集中之地——圣云城！

    这是一座小城，但却是普通弟子区域的核心区域，许多天极圣地的次神都居住在这里，偶尔也会有神灵呆在这里。

    而每一年，普通弟子年考都会吸引不少神灵关注，而年考也是神灵们选择弟子的一次机会。

    表现不错的弟子甚至会被一些强大的神灵收为徒弟，但一般的神灵收徒，这些弟子看不上，而强大的神灵收徒是十分慎重的。

    因而每一届，神灵收徒是很难见到的，经常一年都没有神灵看中普通弟子，不会有任何一位神灵收徒，或者有神灵收徒，但那些普通弟子看不上，直接拒绝了。

    毕竟这些普通弟子的天赋都十分强大，放在外界都是顶尖天骄人物，若是想要拜师的话，轻松可以拜外界的恒星级神灵为师尊，一些行星级神灵想要收他们为徒弟，他们怎么可能会愿意呢。

    而年考考核的项目不多，如力量控制考核，这是最重要的一项。

    至于其他考核，则是选择性考核，许许多多的年考考核地点位于圣云城各处，每个普通弟子只能选择五项进行考核。

    只能选择五项，不能多选择，否则全部选择的话，那等于是刷考核获取天极积分呢。

    通过这五项，就足以让天极圣地知晓弟子们的进步程度了。

    圣云城。

    许许多多的普通弟子都来到了这里，而肖欣儿也来了。

    走在圣云城中，忽然一道声音传来——

    “肖欣儿！”

    听闻这道声音，肖欣儿转过头，目光看了过去。

    只见三人徐徐走来，肖欣儿认识这三人，毕竟在圣灵山也偶尔碰面。

    这三人都是圣灵山的预备圣子，王星河、紫照以及最为神秘几乎不怎么出来的李振金！

    半年以来，肖欣儿只是匆匆见过李振金一次。

    对于李振金，她十分不了解，但在普通弟子论坛之上，人们提及李振金都十分崇拜，实力在预备圣子王星河以及紫照之上。

    据说，李振金有百分之一百获得一个圣子名额的希望，但这是人们的夸张，具体是不是真的，她不清楚。

    可从眼前这三人的位置来看，李振金稍微走在前面半步，而王星河和紫照稍微落后半步，仿佛是跟班一样，从这里就可以看出来，李振金地位显得更高一点。

    “王星河，紫照，李振金，你们好啊！”

    肖欣儿走过去，打招呼道。

    “肖欣儿，咱们都是普通弟子区域的预备圣子，这一次年考不如一起去考核吧，而且你是第一次参加年考，对许多事情都不了解，我们可以帮你讲解讲解。”

    王星河一脸笑意说道。

    然而，这份笑意有多少真多少假，那就值得揣摩了。

    对于王星河的这份好意，肖欣儿接纳了，连忙道：“那多谢了！其实我还真有点不太了解，想要请教请教呢！”

    “不知道肖欣儿你有什么不懂，可以问，知道的话，我们肯定告诉你！”

    王星河如此好意可不是真的要帮助肖欣儿，只是想要更多了解肖欣儿的实力罢了，而这一次的年考便是一次了解肖欣儿实力的机会。

    他要亲眼看看肖欣儿的水平！

    “我想知道年考选择哪五项考核比较好？”

    肖欣儿认真询问。

    “我每年选择的五项考核是力量控制、法则评价、生命层次、灵魂质量以及战力考核这五项考核，而这五项也基本可以测试出一个觉醒者的真实进步水平，我们三个预备圣子的年考项目也都是选择这五个，且这五个可以获得的天极积分也不少，我建议你也选择这五个考核项目吧，咱们可以一起去考核。”

    王星河提议。

    “对啊，四个预备圣子一起考核，这很不错啊！”

    紫照在一旁也说道。

    李振金话不多，因而站在那里没说话，但目光蕴含的意思也是希望肖欣儿选择这五个考核项目。

    见此，肖欣儿点点头：“既然这样的话，那我也选择这五个考核项目吧，第一个去进行哪个项目的年考？”

    “第一个我建议选择灵魂质量年考吧，这里距离灵魂质量年考最近，先去那里吧。”

    李振金突然开口。

    当即，肖欣儿、王星河以及紫照纷纷同意。

    灵魂质量年考地点位于魂殿。

    魂殿是专门进行灵魂质量考核的，此时已经有几百人来到这里了，一个个都在进行灵魂质量考核。

    忽然。

    有人大喊：“你们快看，咱们普通弟子区域四大预备圣子来了，这是要同时考核啊！”

    “四大预备圣子同时考核，这肯定十分有趣！”

    “哈哈哈，我去喊其他人来看热闹，预备圣子们同时考核，这是一次重力级pk啊！”

    “我很好奇在灵魂质量考核之中，哪一位预备圣子更甚一筹！”

    “李振金应该是第一吧，肖欣儿来天极圣地时间太短了，估计连提升灵魂质量的修炼宝地都不曾过去，还灭来得及锻炼灵魂吧，她应该是四大预备圣子之中垫底的。”

    “也不能小看肖欣儿，说不定人家的天赋十分妖孽呢！”

    随着四大预备圣子来进行灵魂质量年考，许许多多的普通弟子纷纷从其他区域过来，而原本居住于圣云城的一些次神乃至于神灵都过来看热闹了。

    一时之间，魂殿热闹非凡！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

