    

    牛车吱呀吱呀地响着，慢慢远离了杨府。

    坐在牛车上的徐老太太则是长出一口气，松了松抱住福宝的手。

    刚才面对韩氏的时候，可是把徐老太太给紧张坏了。

    泾水韩氏，这可是比安顺县杨氏要大得多的地方宗族。韩氏自称韩氏七娘，也就意味着她出自韩氏主支。

    如果不是抱着福宝，徐老太太还真的未必能顺溜地把话说利索。

    “当家的，扶我一把，腿还有点儿软！”

    等徐老爷子把牛车赶到一处布铺外时，徐老太太要下车，却很悲催地发现，她现在还是有些虚。

    活了这么多年，虽然也见过了不少大人物，诸如燕王，襄邑府知府，可那时的情况，跟现在完全不同。

    见到燕王和沈万晟的时候，他们是客，而她是主。

    最重要的是，两人都是带着善意而来。

    可这韩氏，从一见面，她们就是站在对立面的。徐老太太又得摆出一副强势的样子，不能弱了自家威风，这可真的有些为难她了。

    徐老太太这一辈子，就没跟几个人红过脸。

    况且在灵水村，接触到的周围的妇人，说的不过是些家长里短。哪儿像现在，这可是人命关天的事情。

    虽然郑氏娘儿俩跟他们家没有一文钱的关系，可谁让他们遇到了呢？

    若徐老太太能做到铁石心肠，那么，自然没这些烂事儿，可她只是一个普通的妇人，做不到看着两条人命就这么没了。

    “媳妇儿，我看你刚才说得很溜啊！”

    徐老爷子有些诧异地望着徐老太太。

    徐老太太望了徐老爷子一眼，嗔道：“当家的，这种事情，就这一次啊！”

    “放心，没第二次！”

    徐老爷子郑重表态，“要是在有人弄这种把戏，我当场打断他的腿。”

    一次都这么麻烦了，别说徐老太太不想有第二次，徐老爷子也不想。

    “媳妇儿，你说，那郑氏会不会打着咱们的旗号在杨家兴风作浪啊？”

    “要是她真的这样做了，你打算怎么做？”

    徐老爷子扶了徐老太太下车，顺势发问。

    徐老太太叹了口气，道：“我倒是希望她能在杨家兴风作浪，可估计是没戏。”

    郑氏的胆子太小，如果不是还有个儿子，怕是知道他们要送她回来杨家的时候，绝对是要哭哭啼啼，百般哀求。

    福宝听着自家爹娘说话，也是挺无语的。

    她这爹娘啊，真是应了那句话，人善被人欺。

    听他爹娘说的，这杨云义既然这么厉害，那么，他娘的这一招，未必就不在对方的算计中。

    即便是不在对方的算计中，以这人的老谋深算，那肯定会将计就计，说不定还能借着他们家的名头，来个宠妾灭妻，然后把一切的罪过推到自家身上。

    万幸的是，这恶心人的东西摔了个半死不活，就算是有千万的算计，也只能在床上当个摆设。

    福宝啊啊两声，吸引了自家爹娘的注意，抬手指着布铺里那花花绿绿的好看的布料。

    与其费这个心神想这些不相干的人和事，不如给她做两件好看的衣裳。

    再过几个月，福宝觉得自己应该就能蹒跚学步了，所以，衣服必须得有，尤其是好看的小裙子。

