    张小明睁开眼，只觉得头疼欲裂。

    我在哪里？我在干什么？

    他足足缓了两息，才渐渐回忆起来。

    ——之前跟一群同学来游乐场玩，大家建议一起进鬼屋，结果进来后遇到一头厉鬼，所有人哄然而散。

    自己当时一不小心摔了一跤，头磕在门槛上了。

    难怪这么疼！

    张小明忍不住叫了一声倒霉。

    四周阴暗昏沉，透着一股时有时无的寒意，让他不禁打了个哆嗦。

    这里是专门吓人的鬼屋，如此氛围自是理所当然。

    但奇怪的是——

    同学们呢？

    难道没有人看到我受伤，都惊慌失措的跑出去了？

    张小明摸出手机，却发现手机没有信号。

    ——什么破地方！

    他无奈的站起来，一瘸一拐的跨过前方那扇白骨之门。

    轰隆！

    大门在身后关上。

    张小明回头望去，只见那门上挂着密密麻麻的白骨，看上去还真有几分恐怖意味。

    张小明忍不住伸手摸了摸那白骨。

    不是塑料制品。

    是真的骨头。

    老板相当舍得下本钱啊！

    张小明在心中暗赞了一声，不禁又摸了摸，想辨别一下这究竟是什么动物的骨头。

    忽然，一颗骷髅头缓缓抬起来，以毫无感情的语调说道：

    “凡人，继续往前走，不要停留，明白了吗？”

    张小明呆住。

    另一颗骷髅头从另一边凑过来，悄声道：“别紧张，我们大老板在前面，你要去见他。”

    张小明感觉自己重新活了过来。

    骷髅——

    竟然会有老板？

    老板！

    这不是我们现代社会的词么？

    你们这氛围搞的挺好，但台词不过关啊！

    张小明长出一口气，失笑道：“骷髅也有幕后的大老板？他厉不厉害？”

    两个骷髅对望一眼。

    第一个骷髅悄声道：“他是整个虚空亿万世界最强的魔王，就连邪魔都不是他的对手。”

    第二个骷髅把声音压得更低，细细说道：“很多女人在争夺他，嘘，这件事更是闻名于无数世界，遮掩都遮掩不住。”

    张小明恨不得放声大笑。

    恐怖的魔王会怕老婆？

    ——你们这台词究竟是谁设计的啊，怎么这么弱！

    刚才好不容易起来的一点恐怖氛围，就被你们两个的对话给破坏掉了。

    他摇摇头，心说回头要是能写意见，一定要把这一点写进去。

    “往前走是吗？没问题。”

    张小明说着，大步朝那冷冽迷雾所笼罩的地方走去。

    不一会儿。

    他便看到了一座高台。

    在高台四周的黑暗中，点缀着数不清的星辰，看上去相当绚丽。

    他抬手去摸那些星辰。

    手指从星辰中传过去，什么也没摸到。

    ——这种特效一定很花钱。

    老板大气。

    明明是最便宜最不起眼最冷门的鬼屋，竟然能达到这种效果，肯定投入不小，难道整个东城区游乐场要转型了？

    张小明又赞了一声，顺着台阶一步一步走上高台。

    黑暗中，不断有长着尖角的怪物头颅冒出来，以一种充满审视的目光打量张小明。

    张小明倒也觉得有趣，毕竟这些怪物头颅栩栩如生，一看就不是粗制滥造的货色，盯着看一会儿甚至心里会发毛。

    又过了一会儿。

    ……不太对劲啊。

    张小明背后不自觉的出了一层细密的汗，冷风一吹，顿时感到一片冰凉。

    这是身体的本能反应。

    ——周围那些莫名的存在，应该不是一般的特效，也不是一般的道具师能做出来的啊。

    也许……

    真有什么诡异的东西存在？

    张小明的腿开始发抖。

    终于。

    他走上了高台。

    “哇！”

    他不禁发出了一声惊叹。

    只见高台上有着一座石质宝座，上面坐着两个人。

    其中一个人捧着盒饭，正在狼吞虎咽——

    张小明一看见有人在吃盒饭，心中那种隐隐约约的悚然顿时消失。

    他哈哈大笑着走上前，拍着那人肩膀道：“哥们，这可是关键剧情，你居然在这里吃外卖？”

    那人无奈的放下筷子，说道：“抱歉，好久没吃一顿饱饭了——对了，真正找你的是他。”

    张小明朝另一人望去。

    只见那人披着一件黑色披风，背后漂浮着三柄长剑，浑身散发着一种让人绝望的气息，但极其违和的是——

    他手中拿着一把扑克牌，正在不断的洗牌。

    这人只是坐在那里，便有种说不出的魅力，让人忍不住想多看两眼，就像——

    就像什么？

    张小明想了一下，低声道：“绝世巨星？……不，比这个程度要更深……”

    那人开口道：“你好，看来你也有所觉悟了，毕竟你天生不凡。”

    张小明突然笑了。

    天生不凡？

    我在班上是最没有存在感的好吧。

    如果不是为了人多热闹，恐怕没有人会喊自己来游乐园。

    “这种台词能不能换一下？我一直是个小透明，在班上从来没有人在意，连老师都不会多看我一眼。”

    他说道。

    那人微微笑道：“不，很少有凡人能通过前面那么多位存在的凝视，直接走到我面前——你身上有着一般人所不具备的勇气，只是你自己不知道。”

    张小明道：“接下来要干什么？”

    “其实也没什么，你拿着这个，出门了再打开。”

    那人递过来一个信封。

    张小明接过来，顺手放在口袋里道：“结束了吗？”

    “并非结束，而是即将开始。”

    那人冲他摆摆手，又道：

    “我是顾青山——总有一天，我们会再见面的，期待与你的再会。”

    话音落下。

    霎时间。

    他和那个狂吃盒饭的男人一起消失不见。

    四周黑暗之中的亿万星辰大片大片的黯淡下去，最终彻底消失。

    累累白骨亦随之消失。

    张小明有些诧异。

    这是什么特效？

    人不见了，连所有灯光都关了？

    难道是停电？

    他一开始还有些吃不准情况，但在原地站了会儿，却发现自己安然无恙，甚至连一丝一毫的感觉都没有。

    他正想着，忽然四周一空。

    白骨大门不见了。

    高台不见了。

    高台上的宝座也不见了。

    张小明发现自己站在热闹的游乐园中，到处都是挤挤攘攘的人群。

    抬头望去，日已西沉。

    张小明怔了一会儿。

    什么情况？

    突然，他口袋里的手机发出一阵阵音乐声。

    电话！

    有人打电话来了！

    张小明连忙摸出电话，按下了接听键。

    对面顿时响起了一道熟悉的声音：

    “喂？张小明？”

    “是我，张小宁你在哪里！”张小明以一种好不容易抓住救命稻草的语气喊道。

    “你神经病啊，这么大声干什么——我们已经从游乐园出来了，正在去KTV唱歌的路上，因为是AA制嘛，现在大家都在交份子钱，却发现你小子不在。”张小宁道。

    “我在鬼屋啊，我在鬼屋！”张小明大声喊道。

    “鬼屋？鬼屋不是停电了吗？”张小宁诧异的说道。

    “停电？”

    “对啊，我们刚进去就停电了，大家早都出来了，你还在里面？”

    “我……”

    张小明回头望去。

    鬼屋的门严严实实关着，还上了锁。

    傍晚的冷风吹过。

    张小明伸手一摸，额头上都是冷汗。

    手机里传来同学的声音：“算了，大家都没注意到你，如果你来唱歌，就交一下份子钱，不来的话就自己回去吧。”

    “嘟——嘟——嘟——”

    电话挂断了。

    张小明失魂落魄的放下手机。

    鬼屋停电？

    可自己明明看到了那一扇白骨大门，看到了众多骷髅，以及黑暗中潜藏的鬼怪和亿万星辰。

    ——还有那个背后悬浮着长剑的男人！

    难道是大家出去之后，鬼屋又突然来电了？

    不……

    不会是这样……

    张小明忽然想起什么似的，双手在口袋里一翻，顿时摸出那个信封。

    手忙脚乱的打开信封，只见里面写着几行字：

    “血海英灵，序列号：三七七五。”

    “请注意，你正处于危险之中。”

    “还有十三秒，摩天轮将会倒塌，你会在此遇难。”

    “你有十秒避开本次灾难。”

    张小明猛的抬起头。

    摩天轮——

    十秒！

    信还是不信？

    他一咬牙，转身朝着远离摩天轮的方向狂奔而去，丝毫没有注意到虚空中正逐渐显现出小字：

    “察觉到异常危险，正在唤醒：”

    “诸界末日在线·人族军团。”

    “已唤醒！”

    ……

    血海。

    顾青山站在木筏上，将一张张卡牌摆在桌上。

    忽然。

    一名身形高挑的美人从远空飞来，落在他身边。

    “在忙？”她问道。

    “是琳啊，历史中有些空白的地方需要补齐，我正在做这件事。”顾青山道。

    琳迟疑了一下，走上前，在他耳边吹了口气道：“今晚……”

    顾青山面色不变，将手中的一张卡牌摆好。

    琳悻悻然道：“山女，你又在装他。”

    顾青山抬头瞪了她一眼，悄声道：“你怎么看出来的？”

    “你一点都不局促，不像他。”琳意兴阑珊的道。

    “——别闹了，去跟苏雪儿她们打架去吧，我这里忙着呢。”

    山女道。

    只见她将一张空白卡牌放在桌子上。

    那卡牌一开始是空白的，但却渐渐显现出一个人类的轮廓。

    “这是怎么回事？”琳奇道。

    “一些悬而未决的历史之中，有着值得拯救的人。”山女道。

    “青山去了？”

    “青山正在改变他们的命运，然后他们就会重新出现在历史中，并一直延伸至我们所在的现在。”山女道。

    “他不是一直要镇守血海么？为什么突然想办法溜出去干这件事去了？”琳问。

    山女道：“因为炼狱与永夜之中有些事情——”

    话音未落，血海的远空中忽然响起一道女声：

    “琳姐姐，明明快该我了，你怎么敢偷偷摸摸去青山那里？”

    另一道女声响起：“她不要脸，她都跟青山呆了几天了，今天又摸了过去。”

    又一道女声说：“青山是个纯洁的，我不怪他，但琳你怎么好又去找他？不是说好让他休息两天么？”

    琳冷笑一声，说道：“一群浪蹄子，半天不收拾，你们就皮痒！”

    说完身形一闪便朝远空飞去。

    木筏上，只剩下了山女。

    山女将一张张空白卡牌摆好，眼看着它们上面出现一个个人影。

    轰——

    血海上，此起彼伏的战斗声响起，并且愈演愈烈。

    眼看那边打的热闹，山女这才悄声道：

    “公子，她们打起来了，今天晚上你应该不用……总之，你回来休息吧。”

    过了几息。

    一道男声应道：“好，我就回来。”

    山女点点头，再次道：

    “公子放心，我最近学了几手，今天专门给你熬了汤，你好好补补身子。”

