    以怀恩城为中心，周围十多座大型城市为支撑，在商戢重金打造下，数百座中小型要塞白拔地而起，方圆上千里的范围被打造成一座超级战争要塞。

    十多支战斗军团，数百万郡兵依托临时修建的防御设施，与波邪联军展开浴血拉锯战。每天都有要塞陷落，每天上报的战损都是六位数。

    从明面上看，商戢军被波邪联军全方位压制，总体上呈现波邪联军进攻，商戢军防守的态势。

    不过，真正的知情者才知道，这是商戢蓄意营造的结果。

    目前在辰州战场的军队中郡兵倒是尽数出动，但主力战斗军团只出动了一半左右，而且还都是排名比较靠后的军团，综合来讲，商戢军大致只出了五分力。

    当然，为了防止敌军看出端倪，商戢经常命令部分军队换上战斗军团的甲胄和旗帜，过去刷刷存在感。不过与敌军的交战中一直保持着败多胜少的记录，逐步消减敌军的戒心。

    这点效果非常好，波邪联军本来就缺乏对商戢势力的了解。事实上别说波邪联军了，就连曹操、袁绍等华夏区内部诸侯势力也不清楚商戢军的具体情况。

    商戢军各大军团的编制、指挥官、驻地等等都是绝密情报，其它势力顶多知道有几个战斗军团，战斗军团的大致人数，想要了解每个军团的具体情况，尤其是具体战斗情况，那无异于痴人说梦。

    华夏区本土势力尚且如此，波邪联军更别提了，他们了解商戢军情报的最大途径是战场，通过战场上的交战情况，一点一点总结分析商戢军各大军团的情报。

    在商戢的有意误导下，局势正向商戢期待的方向发展。

    商戢一边在正面战场上三心二意的应付波邪联军，在敌后战场则不惜重金，通过各种途径探查波邪联军的情报。

    短短一个多月的功夫，拨付给特别行动司的经费就超过四千万金，比千幻去年全年的经费都多！

    重金之下必有勇夫，同理重金之下也必有情报。

    随着海量的资金支持，杨烨率领的特别行动司战果非凡，将波邪联军的情报摸了个七七八八。

    “主公，各位同僚，这是最近一段时间我们通过各种渠道探听到的情报汇总。”杨烨昂首挺胸，朗声说道。

    商戢随手翻了翻面前的册子，上面记载着波邪联军的总兵力、高级将领、各大军团特点等需要注意的内容，林林总总近百页，其中还穿插着不少的图片。

    这册子就是杨烨近一个月的心血，也是四千万巨资换来的回报，在座的众人每人一份。

    “文辉（杨烨字），你捡重点给大家介绍介绍吧！”

    “是，主公！”

    杨烨立即领命，起身说道。

    “根据我们的探查，波塞冬军可投入战场的总兵力大概在一百万左右，数量相对较少，但平均战斗力极高。波塞冬军团主力为七大海斗士军团，由波塞冬麾下七位心腹海斗士统领。这七位统帅分别为加隆、拜安、伊奥、克利修那、艾尔扎克、卡萨和苏兰特，每人麾下一个人数为十万的海斗士军团。

    七大海斗士军团实力也并不完全相等，加隆、苏兰特、克修拉三人统帅的军队最强，基本上与我军排名前五的战斗军团不相上下，相应的这三位统帅战斗力也是顶尖的，都有不弱于天级历史武将的战斗力。

    除了七大海斗士军团，波塞冬阵营值得一提的还有海龙军团、巨蟹骑士军团、牧海人军团和三叉戟军团。

    其中海龙军团乃是骑兵军团，军团士卒一律乘骑一种类似巨龙的坐骑。这种坐骑无论是力量还是速度都远远弱于正常巨龙，而且他们只掌握少量的水系魔法，完全无法与正统龙骑士相提并论。

    不过从军队的角度说，海龙军团仍旧不失是一种非常强大的军团，而且因为掌握了飞行能力，需要我军加强注意。幸运的是，海龙军团的数量非常少，根据大致统计，全军规模应该不超过两万。

    鱼人祭祀军团大家都有过了解，根据我们的情报，遭受了之前的打击之后，鱼人祭祀军团的规模骤减，当前大概还有七千人左右。这支军团由海后安菲特里忒亲自统领，无论是装备还是战力都是顶尖的，必须高度重视。

    巨蟹骑士大家也都见过了，水路两栖型重装骑兵，兼顾了力量、速度、防御，可谓是全能型骑兵，战斗不容小觑。这支军团全军数量大概在五万左右。

    牧海人军团又名海巨人军团，是由一种生活在海岛上的巨人组成。海巨人的身高与实力成正比，个头越大战斗力越强，牧海人军团成员身高普遍在五米以上，其中精锐甚至能达到七米乃至十米。

    之所以叫牧海人军团，是因为传闻中海巨人有操控大海的能力，虽然暂时没有没见过海巨人表现出魔法能力，但仍旧不能大意。

    海巨人数量稀少，全军大概在五千人左右，但战斗力绝对不弱于历史区同等兵力的九阶士卒。

    而三叉戟军团则是海皇波塞冬亲自统帅的禁卫军，战斗力不详，特征不详，只知道军团兵力大概在十万左右。

    除了这些之外，还有一些其它兵种，比如说波塞冬儿子安泰统领的泰坦巨人兵团，平均战斗之强甚至还要超过同为巨人的牧海人军团，但因为数量太少，只有不足五百，故而不做单独介绍。

    类似的情况还有很多，波塞冬滥情，儿女众多，其中不乏一些像安泰一样战斗力强大的子女，这些海神子嗣一般都有规模小但战斗极强的亲卫军团，加起来战斗力也不容易小觑。

    鱼怪军团的情况我们也打探清楚了。除了之前已知的情报外，鱼怪生命周期极短，正常情况下即使没有任何外力影响，鱼怪也会在成熟后一个月自然死亡。而且一旦远离江河湖水的滋润，鱼怪的生命周期更是骤减为正常情况下三分之左右。”

    “至于这些统帅的战斗力，除了波塞冬暂且不清楚外，其它都以记录在案，诸位可以自行查询。”

    说到这里，杨烨停顿了一下，舒了一口气继续道：“除了这些能直接与我们在路上作战的军队外，还有必要向诸位同僚介绍一下波塞冬军团的海上力量。”

