    徐司说：“刚刚才知道他在转移监狱的路上莫名的消失了，怎么没多久就死在这里了。”

    “...消失？”薛明安拧眉，“什么消失？发生了什么事情了？”

    “刚才我们接到了警方的电话，说刘正元在下午转移的路上连人带车都消失了，车行驶入了一段没有监控的路段，就再也找不到了，警方动用了很多人都没有找到，现在竟然死在了这里。”

    刘正元？！

    苏夏蓦然的浑身一顿，她从陆景尧的怀里缓缓的抬起了头：“在车下的那个人是刘正元？！”

    一股凉意窜到了脊背上：“他死了？”

    “对。”薛明安转头，看了眼躺在血泊之中，早就没了气息的尸体，“刘正元死了。”

    就连旁边的小艺都愕然的打了个寒颤。

    薛明安走到她的身边，安慰的拍了拍她的肩膀，却在这种情况之下，更加的冷静了：“有人在帮他，他正好就死在这里，也绝对不是偶然。”

    “而且司机师傅也很确认，刘正元是从上面掉下来的，”他指了指不远处的人行天桥，“可能是被人抛下来的？”

    “这个可能很大。”陆景尧轻启薄唇，眉眼清冷薄凉，压抑着肆虐的戾气，如墨的黑眸在夜色之下犹如一张巨大的网，凌厉逼人，“有人在利用他。”

    “嫁祸给我？”

    苏夏瞬间警惕的看了看周围：“是吗？”

    “比起嫁祸...”陆景尧伸手，轻轻的将苏夏耳畔的碎发捋到耳后，收敛了眸底的阴鸷，“让你身败名裂岂不是更容易？名声受损，恐怕这是幕后那个人真正的目的。”

    他嘲讽的勾了勾唇：“路段有监控，车里有行车记录仪，他们肯定也知道，恐怕在你们的车被刘正元砸到的时候，就已经有人拍到了照片，还有你们下车之后，在路边等的这段时间，不仅照片，视频都拍了不少，后来又神不知鬼不觉的离开了。”

    “照片视频在他们手里，在你和你的团队去警局录口供的这段时间，他们想怎么写就怎么写，就算你澄清，可带来的后果是不可逆的，受损的名声也不可能和之前一样。”男人的薄唇一张一合，“背后盯着你的人那么多，也绝对会有人借着这个机会推波助澜，编造假料，彻底的把你拉下去，你背后有容楚有EM娱乐又怎么样，他们到时候也站在风口浪尖，保不住你。”

    “本来就站在山顶，所以更容易被人拽下去。”徐司道，“我觉得景尧说的对。”

    薛明安听到之后不禁和苏夏互相对视了一眼。

    苏夏的手心沁出了冷汗，她咬了咬唇，手不由得紧紧攥了拳：“我好像知道是谁做的了。”

    那么怨恨她，恨不得让她身败名裂，和她之间的新仇旧恨加在一起想让她去死的，不就只有那个人了。

    她垂眸，冷然的气息蔓延至眼底。

    可惜，那个人算错了一件事。

    在她的背后，可不只有容楚和EM娱乐。

    所以最后死的人到底是谁呢？

