
梁元山，地处梁州府境内，如虬龙盘踞于一片丘陵之中，其主峰常年隐于云气，居于山下的凡人村民毗邻之，仍终生不得一见。

他们根本不知，世间传闻的仙人，在山上比比皆是。

在梁元山中，建有一座大型坊市。

因其建在梁元山，故而得名梁元山坊市。

梁州地辖数十个郡，上千个县城，其坊市规模自然比治下的长洲坊市大上许多，能与凡人县城相当，梁元山坊市因此，也就成了梁州境内最大的一座修真坊市。

梁元山坊市的十字大街上，到处都是各郡赶来的修士，就连外州修士也能见到不少，论繁荣程度，远超墨辰定居过的长洲坊市。

来到这处坊市后，墨辰没白定居长洲坊市几年，早已熟悉各种店铺的买卖方式，很快就将从张天火储物戒得来的灵药丹药，以及此前积累的一些灵物处理掉。

如今他的手上，足足有一万余枚灵石。

之所以会去凑集如此多的灵石，主要原因还是梁元山坊市，即将在月末时，举行一场十年一度的梁元山大会，按照以前流传下来的规矩，届时有很大几率，会在拍卖会上拍卖筑基丹。

如果能花灵石买到筑基丹，自然是再好不过。

否则他就只能冒险前往黑市一趟，设法将那枚筑基丹出手，然后看能不能再弄到一枚筑基丹了。

没办法，被张家下了追踪手段的筑基丹，他是真不敢服用。

此次梁元山大会，是由掌控梁州的一流宗门，也是玄火宗的上宗，以术法而闻名的一流宗门焱流宗所举办，已经举办了近千年之久。

有焱流宗的元婴大修士联名担保，此次大会的安全性还是十分有保证的。

导致每次大会中举办的拍卖会，都会流出无数的好东西，梁州境内许多身怀重宝的修士，都会选择在这时将东西出手，以谋取利益的最大化。

墨辰在客栈暂住十几日，梁元山十年一度的梁元山大会，终于开始。

梁元山大会举办时间为十五日，前五天是自由交易会，参与者可在划定的场所内，自由交易物品，偶尔还会传出一些捡漏传闻。

对此，墨辰自然不会错过。

拍卖会还有五天才会开始，闲着在客栈里也不好修炼，自然是要逛一逛，体验一下这个难得的盛会，好好感受一下此地风土人情。

一夜过去，坊市的街头巷尾处，竟是到处摆满了地摊，摊位上的物品琳琅满目，简直是要看花墨辰的眼睛，让他得以大开眼界。

往日里分散在全州各地的修士，很多都聚集到了此地，无论是联络感情也好，谈情说爱也罢，都在参与这个难得的盛会。

如此千载难逢的赚钱机会，自然会让商家手段齐出，各种打折促销，玩的是一套一套的，价格比平日低了至少一成，给出了极大的优惠，显然都想要趁此机会大赚一笔。

墨辰一路走来，天南海北的灵物见了不少。

至于捡漏嘛，有自知之明的他，老老实实捂紧了口袋，没敢花掉一块灵石。

一整天的，墨辰都在走马观花的逛街。

眼看整个梁元山坊市都快被他逛完一遍，他的脚步才在一处摊位前停下，目光则是落在了一座金灿灿的小鼎上。

虽然墨辰鉴宝能力，几乎可以用约等于零来形容，但他觉得这是可能是一件宝物，其鼎身上的花纹图案，跟他从张天火手中得来的那方玉盒十分相似。

不，简直一模一样！

墨辰打算问一问价钱，若是合适买下来研究一下也无妨。

“这鼎丹炉怎么卖？”

摆摊的摊主，是个须发皆白的老头，虽已是炼气八层，但属于那种道途断绝，此生再无更进一步可能的修士。

墨辰一看便知是位常年摆摊的老油条，这种人十分不好对付，最擅长的便是看人下菜碟，抓住机会便要狠宰你一笔。

常年跟那些店铺掌柜打交道的他，自然是知道怎么对付这种人。

果不其然，对方见他样貌年轻，身边又无长辈跟随，一开价便是狮子大开口。

墨辰立刻祭出屠龙刀，三两下便让摊主知晓眼前这青年，并非是可以任由他宰割的肥羊。

又对砍了一阵，摊主没想到，自己居然不是墨辰的对手。

“算你狠，一千二百灵石，这个炼丹炉就归道友了。”

谁知，墨辰不依不饶，继续刀刀见血。

最后一个上品炼丹炉，竟是被他砍到了近乎中品炼丹炉的价格。

有道是大赚即大亏，本觉能赚不少的摊主，忽然闭口不言，他意识到了不对劲，在想自己这炼丹炉是不是藏有大秘密，否则对方怎么会如此想买？

对此，墨辰只好甩手走人。

宝物虽好，但没缘分就是没缘分，不得强求。

若是缘分到了，自然会自己送上门来。

见墨辰如此果决离开，摊主忍不住想自己是不是猜错了，但再次抬起头，又哪里还有那小子的身影，于是只好放弃了追上去的念头。

离开那处摊位后，墨辰打算逛一逛其他店铺，例如售卖身法之类的功法店铺。

在与张天火一战中，他意识到了自己在斗法方面存在着极大的缺陷，一身实力完全依赖于各种灵符，本身可以用于对敌的手段，是一个没有。

随着灵符等阶的提升，以后制符也会越来越难，无论是符草种植，还是绘制灵符都是如此。想要跟以前那样积攒大量灵符，已经是一件非常困难的事情。

同样的成功率，高阶灵符需要练习更长的时间才能达到。

更别说，灵符在面对像张天火这样的天才修士时，能起到的作用其实远低于墨辰的预期，再也没有之前那种碾压感。

再加上修士突破筑基期后，已是能够自主飞行，更是让灵符的作用大减。

一味只知道借助外力，终究无法走得长久。

所以墨辰还是打算，回到强大自身实力上面来。

基础功法养气决，在没有突破到筑基期前，是不用更换的，此功法适用性极强，所有灵根都能修炼，日后转修起来也非常简单。

他目前所欠缺的，主要还是攻击手段，以及相对应的身法。

只是这两者，墨辰一连逛了好几家店铺，花了整整四天的时间，能找到的都只是大路货。

他也是有点傲气的，自然不会甘愿学习这些普通货色。

对此也并不是没有解决办法，墨辰就知道那些大型宗门，或是修真世家的手里，有的是他梦寐以求的绝世功法。

修真世家极难融入，还容易被处处提防。

“如今之计，看来还是要加入到一个宗门才行。”

墨辰在心中决定，待拍卖会结束后，就设法加入到一个宗门。

尽管加入宗门，远没有当一个散修自由，但有失必有得，在他看来自己失去的，不过是暂时的自由，得到的却是更长远的发展。

就在这时，背后传来了呼喊声。

“道友，且留步！”

墨辰回过头来一看，发现却是几日前的那位摊主。

只见他手捧着那鼎炼丹炉奔来，一副上气不接下气的模样。

“就先前那个价，东西给你了！”

“哦？”墨辰似笑非笑的打量他一眼，却并未立即答应。

仔细观察一下那座炼丹炉，发现跟之前已是有了些许不同，上面多了好几处不明显的破坏痕迹，显然方才是拿去给人鉴定过。

而且，还是暴力鉴定手段。

有时候，光凭眼睛，是看不出什么来的，只能凭借暴力手段来碰运气。

很不凑巧的是，这人的运气显然是不大好。

“这里……这里……还有这里，好几处地方都已经有了破损，你居然好意思卖之前那个价格，修修补补的不用钱？不好意思，要么两百灵石卖给我，要么留着当传家宝吧！”

墨辰再次祭出屠龙刀，砍得摊主是一阵“鲜血狂飙”。

就这价格，摊主最终还是答应出售。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331517"  chaptername="第二十三章  梁元山坊市">加入书签</a>
</div>
