    看着苏辰吞噬龙猿的灵魂，玉罗刹显得很是惊讶，她从未见过有人能够直接吞噬灵魂的。

    苏辰身上有着太多的秘密，她却没有开口多问，因为玉罗刹很清楚，每个人都有着属于自己的秘密，包括她在内。

    “我们走。”

    玉罗刹点点头，满脸的懵逼，苏辰真是一点都不客气，无论是龙猿的灵魂还是兽丹全部都自己要了，问都没有问自己一声。

    半个时辰后。

    紫青牛蟒的身影出现，一直在追杀偷袭他的人类武者，却始终无法锁定，看着倒在地上的龙猿，脸色彻底变了。

    灵魂被偷袭重创，裂痕越来越多，紫青牛蟒却没有选择修炼恢复灵魂，而是带着无尽怒火锁定着人类武者。

    他和龙猿的实力相差无几，龙猿都被搞死了？

    到底是谁做的？

    这一刻，紫青牛蟒多少有些害怕起来，生怕他也被搞死。

    “苏辰，我想请你帮我个忙。”

    “说。”

    “这次前来地狱劫禁之地，我主要是想寻找突破的机缘，虽然我如今修为已经顺利突破到身劫境，不过却想要借助这里来继续晋级，我的情况你也看到了，希望暂时我们不要分开，如何？”

    不等苏辰说话，玉罗刹继续说道：“有我的相助，你会减少很多的麻烦，并且我可以帮你找到你需要的机缘，让你节省很多时间。”

    苏辰开始沉思起来，玉罗刹的伤势虽然严重，不过却已经突破到身劫境，对于自己来说，的确利大于弊。

    权衡利弊之下，苏辰点点头，说道：“可以。”

    “我想问问，你脸上的毒素是怎么来的？”

    提到毒素，玉罗刹的双拳紧紧握着，眼神里突然爆发出的杀意，让苏辰感到有些惊讶。

    不愿意提，玉罗刹没有回答，任谁都能够看的出来，玉罗刹脸上的毒素不简单。

    没有继续多问，苏辰则是说道：“我有办法帮你驱逐脸上的毒素，只是比较麻烦而已，只要你愿意，我可以帮你驱逐。”

    “真的？”

    “我从来不忽悠人。”

    玉罗刹明显很激动，重重点点头，说道：“你要是能够驱逐我脸上的毒素，我会永远记得。”

    苏辰来到玉罗刹面前，说道：“你坐下，我先帮你看看。”

    玉罗刹坐在地上，有些激动，有些期待，又有些害怕，生怕苏辰告诉她，脸上的毒素无法驱逐。

    苏辰依然借助混沌吞噬诀，慢慢的笼罩着玉罗刹，小心翼翼的借助吞噬气息，来到玉罗刹的脸上。

    正如他所猜测的一般，玉罗刹脸上的毒素很是诡异特殊，深深叹息一声，无奈道：“你的毒素无药可解。”

    听到此话，玉罗刹的身体狠狠的颤了颤，勉强笑了笑，无奈道：“我就应该知道，这种毒根本就是不可能驱逐的。”

    “别人不行，我却没有问题，不过我暂时只能帮你稍稍驱逐一些，想要彻底根除，需要我找特殊灵草，帮你炼制丹药才可以完成。”

    “真的吗？”

    纤纤细手紧紧握着苏辰的双手，玉罗刹满脸的激动，黑斑和红斑连带着小气泡，显得很是阴森恐怖。

    苏辰也很是佩服玉罗刹，如此面容竟然不带面纱，这本身也需要极大的勇气才敢如此。

    他和玉罗刹也算是同经历生死，出手相助无可厚非的事情。

    没有浪费时间。

    苏辰立刻开始相助玉罗刹驱逐毒素。

    第二天。

    苏辰没有继续逗留在山洞，而是独自离开历练，玉罗刹的伤势太过严重，大概需要十天以上的时间，才能够恢复，他不可能一直留在山洞。

    虽然修为已经顺利突破到实婴境，不过苏辰也很清楚，他和苏昊之间的差距依然很大。

    苏昊本身天赋就不差，外加融合自己的帝骨。

    一个月时间。

    相信苏昊最次也能突破到天魂境。

    眼神坚定，苏辰没有丝毫的惧意，也不会放弃和退缩一步。

    一月后的葬荒峰生死战，无论付出多大的代价，他都会击杀苏昊，报夺帝骨之仇，废血轮之怨。

    宛如一头猎豹，苏辰的身影快速的穿梭在黑雾之中。

    左右看了看，苏辰明白自己必须尽快的寻找机缘，这样的提升速度实在有些慢了。

    地狱劫禁之地，黑雾弥漫着整个禁地。

    九个石池形成圆形状态，每个石池内都灌满着红色液体，冒着血色气泡，好像煮开的沸水，咕噜噜的冒着。

    苏辰和石氏三兄弟同时一左一右看到九个石池，并且走了进来，看着四周的九个石池。

    “大哥，这难道就是传说之中的龙血？”

    石姜点点头，满脸的兴奋和激动，笑着说道：“传说之中，地狱劫禁之地有着很多的顶级妖兽精血，现在看来，竟然被我们遇到了神龙精血，有了九个石池内的神龙精血，你我三兄弟必定能够顺利凝花晋级聚鼎境。”

    “小子，这里没有你的事情，赶快离开。”

    石氏三兄弟，三人从小孤苦伶仃无父无母，靠着自身天赋，从一次次生死历练之中走到现在，三人全部都突破到了凝神境，尤其是老大石姜，更是达到了巅峰凝神境。

    石姜，石缘和石羽眼神贪婪的看着九个石池，根本未将青年放在眼里。

    苏辰的眼神同样有些贪婪和激动，他也没有想到，自己无意之中找到了九个灌满神龙精血的石池。

    虽然还无法确定，这些神龙精血属于什么境界，不过自己要是能够吞噬精血，相信对于自己的修炼会有很大的帮助。

    很是后悔没有带玉罗刹前来，不管玉罗刹伤势如此，相信借助玉罗刹的身劫境气势，并且能够压制住三位凝神境。

    以一敌三？

    苏辰自认为自己还不可能斩杀凝神境，并且还是整整三位凝神境武者的联手，至于选择放弃九个石池，肯定是不可能的事情。

    连连后退数十步，退出石池的覆盖范围，苏辰却没有选择离开，他已经发现事情的不对劲。

    地狱劫禁之地存在这么多年，相信九个石池，不可能只被他们四人发现，却依然完好无损的留到现在，没有被人吞噬或者带走，要说其中没有猫腻，打死他都不会相信。

    没有选择硬碰硬，他不是鲁莽之人，也已经算准三人肯定无法夺得石池内的神龙精血，现在要做的就是等。

    正如苏辰所猜测的一般。

    石氏三兄弟来到其中一个石池前，眼神越来越贪婪的盯着面前石池，准备进入石池修炼，却被一股无形气罩阻挡在外，再无法踏前一步。

    肯定不会放弃，三兄弟联手开始攻击，希望能够破开无形气罩，却连续被反弹，使得懵逼的石氏三兄弟遭受重创。

    脸色彻底变了，因为三人万万没有想到，笼罩石池的无形气罩，竟然拥有比他们更加强悍的反噬攻势。

    不甘心，三人继续尝试攻击其他石池，结果都是一样，尝试一次，他们就会被石池的无形气罩反噬一次，伤势也越来越严重。

    “我就不相信，我破不开你的防御。”

    “三弟，不要尝试了，石池内的神龙精血能够保持到如今依然还在，说明石池的无形气罩无法破开，看来我们只能看看。”

    “大哥，真的就这样选择放弃？”

    “那你想怎样？难道真的想死在这里？”

    石羽不吭气了，他的确不舍得石池内的神龙精血，却又不敢继续攻击，因为体内的伤势已经很严重，继续下去的话，鬼知道会发生什么事情。

    “走吧。”

    深深叹息一声，石姜带着两人无奈的离开，哪怕是有着再多的不甘，也只能选择放弃。

    三人刚刚离开，苏辰的身影瞬间出现，眼神同样贪婪的看着，想要试试，看看是否能够破开无形气罩，顺利进入石池内。

