    木萤在果园流连忘返，足足待了两三天。

    她不仅清理了果园里的丧尸，还把所有能结果的植物光顾了一遍，梳理自然之力＋浇恢复之泉＋回馈之爪薅羊毛一条龙服务。

    回馈回馈，自然要有所付出，经过她照顾的植物，薅出的羊毛也更加可人。

    老黄牛背上的竹筐底部已经铺满了厚厚一层种子，粗略计算，不用去种子市场都能把欠萧姆爷爷的种子还清了。

    待她准备离开果园时，老黄牛和圆滚滚要更舍不得。

    它们两这些天祸害了整个果园，但凡能捞得到果子皆进入了二者的肚子。

    老黄牛体型大，但胃口小，是摘果子的主力，圆滚滚个子小，胃却像个无底洞，大部分果子都被它吃了。

    它肉眼可见的圆润了起来，并度过了婴儿期，觉醒了一个奇葩技能。

    【昵称：圆滚滚】

    【种族：食铁兽】

    【阶段：幼生期】

    【生命值：100%】

    【天赋：进食】

    【属性：力量8，体质10，敏捷4，智力6，感知7，魅力15】

    【能力：情感连结、忠诚、水果投手】

    【水果投手：具现出一个水果，砸向敌人，溅射出五彩斑斓的果肉，把敌人仇恨妥妥的吸引到自己身上】

    木萤看到这个技能时，严重怀疑自己让它吃这么多水果是不是错了。

    这是个没有任何攻击力的嘲讽技能，以圆滚滚现在的体型，一般具现的水果都是桃子、橘子之类小水果。

    砸中敌人后，会完全炸开，香甜的果肉飞快腐烂，散发出一股恶臭，然后妥妥的把敌人的仇恨值吸引到自己身上。

    连丧尸都受不了这种侮辱，比往常暴躁了不少。

    看着圆滚滚的小短腿，还有圆润的身材，木萤果断忽略了这个技能，它虽然进入了幼生期，各项属性显著提升，但也扛不住丧尸的利爪。

    扛不住伤害，又跑不过敌人，嘲讽就是送死技能，只能压箱底。

    不过以圆滚滚幼生期就和成人差不多的体质和力量，以后应该很耐揍，现在还是算了。

    出了果园，路边的电线杆上张贴的一张白纸引起了木萤的注意。

    “6月15日，官方将组织人手清理高速路上的丧尸，请各位公民自行前往物流中心集合，一同前往青山营地。”

    “6月15日？”木萤算了算，今天是14号，明天？

    这样的纸随处可见，显然贴了不少，她上论坛一搜，果然看到了同样的通知，而且更加详细。

    所谓的官方，就是滨海城本地的驻军和部分公职人员。

    在末世交通和通讯系统完全瘫痪，论坛信息难辨真假的情况下，国家的掌控力轰然崩塌，各地都是自行处理。

    滨海市物流中心储存有大量的生存物资，没有运输工具几乎不可能大量转移，所以才召集民众，每人携带一部分，往青山营地那边迁移。

    对于掌握了一些职业能力的人来说，杀丧尸并不难，人多了，既能吸引丧尸，还能当移动物资的劳动力，利大于弊。

    不管怎么说，应该会有一大批人，即将到达她的营地，木萤琢磨出这一点后，当机立断打算加快行动速度，争取在他们前面赶回营地，做好迎接这批人的准备。

    种子市场占地广阔，涵盖了大部分常见植物的种子、幼株，但这里却没什么丧尸，应该是被清理过一遍了。

    这里店铺虽多，但大多种类雷同，木萤直接找了一个门面最大的店，没花多少时间就把老黄牛背上的竹筐装满了，上面还高高堆起了几个布袋。

    竹筐里面装的是她为自己收集的种子，每种多少有一些，数量不一，最上面那两个布袋里则全部是不同植物的种子，这是预备给萧姆爷爷的。

    在种子市场歇息了一晚，除了留给圆滚滚的一点口粮，木萤把其余的恢复之泉木萤全给了老黄牛，它要驮着种子和圆滚滚赶路，得补一补。

    她原路返回，依旧穿过果园，进入山林。

    远远看着，高速路那边喧闹了不少，大批包袱款款的人聚集在一起等待着什么。

    再往前走一段，还有一群轻装简行的人并排而行，和丧尸打得热火朝天。

    这些人明显训练有素，战斗安排很有条理，换防、治疗、捡掉落，配合默契。

    木萤津津有味的偷窥了一会儿，这种气势汹汹的正面战斗太热血了！

    不过这受伤的频率有点高，毕竟是面对大群丧尸。

    不过都不算严重，多是被丧尸挠了一爪子，成职业者后也不用担心会感染丧尸病毒，有治疗能力的话好起来也很快。

    她观望了一会儿后，就牵着老黄牛离开了，这么多人，她家的领地有些安置不下，得快点回去扩建。

    虽然大部队前行的速度很慢，但木萤自己也快不到哪里去，比起平坦笔直的高速公路，林间穿行的路程显然要远很多。

    好在她忍住了不去“招惹”路上的花花草草，这才在当晚赶到了安平驾校。

    聂颖和郑晶已经不在这了，她们在食堂留了言，说是遇到其他幸存者，一起结伴先往青山营地去了。

    木萤在安平驾校休息了一夜，第二天去面馆里找董小刚。

    面馆二楼也空了，不知道是出了事，还是和聂颖他们一样先走了。

    镇上的丧尸少了很多，而且越往镇南，靠近青山森林那边，丧尸越少。

    路过一个超市时，木萤听到了打斗的声音。

    一行十几个人，面对着三倍于他们的丧尸，且战切退，勉强招架住了。

    镇上她很熟悉，那个巷子虽深，却是个死巷，估计这些人够呛。

    木萤绕到旁边的一个民房，爬到二楼，从窗户里往外看，果然巷子里的人挤在巷尾，行动受限，又体力不支，里面还有好几个熟面孔。

    她所处的位置很安全，正好方便她施法。

    李伟他们引着丧尸不小心入了穷巷，越来越捉襟见肘，很多人都受了伤，绝望之际，忽见地上涌现出粗壮的藤蔓，张牙舞爪的丧尸瞬间动弹不得。

    “是木萤！”人群后方的柳落落惊呼一声，指着上面的窗户。

    在木萤的帮助下，他们总算逃过一劫，杀死了所有丧尸。

    木萤虽然没有直接击杀丧尸，但却分得了不少铜币。

