    第331章 有打死对方的冲动   

    你还不起！   

    郭钰琪从小到大第一次被人如此羞辱。

    

    不对，她是第一次被同一个人多次羞辱。

    

    可是，她却生不起气。

    

    因为她的确还不起。

    

    “债多不压身，还不起我就以身相许。”

    

    郭钰琪脸色有些泛红，却是挑衅的看了眼乔沐雪。

    

    乔沐雪脸色阴沉的盯着她，忍不住的低声咒骂一句“碧池”。

    

    郭钰琪讥笑道：“小蹄子，闷骚的佷。”

    

    “你说什么？”

    乔沐雪脸色顿时更加阴沉，双眼闪烁过一抹诡异精光，“上次没撕了你的嘴，就以为我没有脾气？

    你再说一遍试试，信不信我撕了你的嘴，拔了你满嘴的牙？”

    

    上次？

    

    郭钰琪顿时花容失色。

    

    乔沐冰又有出来了。

    

    她想也不想就闪身到唐宇身旁，色厉内荏的的对乔沐雪叫道：“我不管你是谁，你最好别乱来……你最好别给你家总裁惹麻烦……”   

    没等她把话说完，唐宇已经冷笑道：“我不怕麻烦。”

    

    “……”郭钰琪被噎住了。

    

    都说欠债的是大爷，为什么到她这里，欠债的会被合伙欺负？

    

    “别靠我这么近，搞得我和你有什么特殊关系似地。”

    

    唐宇嫌弃的推开郭钰琪。

    

    “还有，以身相许就算了，我对你没有兴趣。”

    

    唐宇哼了声，很是不高兴。

    

    是什么让你觉得老子对任何一个女人都有兴趣？

    

    别说老子不是海王，就算是，老子的鱼塘里也不是什么鱼都养。

    

    “你……”郭钰琪委屈的双眼有些泛红。

    

    她又双叒叕被同一个人给羞辱了。

    

    胡志明已经被惊得下巴都要掉下来了。

    

    继而，他看向唐宇的目光中，顿时充满崇拜之色。

    

    不愧是医术了得，年轻有为的唐神医，郭钰琪主动投怀送抱竟然给怼回去了，试问整个曲州，不，整个西部也挑不出第二个对郭钰琪没有兴趣的男人。

    

    这份古井不波的心境，就算那些大家族的族长也做不到吧。

    

    心中正感慨呢，他感受到郭钰琪投来充满怒火的目光，顿时就意识到自己极有可能成为出气筒，连忙对唐宇告辞离去，不给郭钰琪拿自己出气的机会。

    

    “沐雪，帮我送一下。”

    唐宇将乔沐雪也打发走，这才来到大班台后面坐下，收起支票看向怒视自己的郭钰琪，淡淡的问道：“你有病？”

    

    郭钰琪怒吼道：“你才有病，你全家都有病。”

    

    唐宇像是看白痴似地看了她一眼，拿过烟点上根后说道：“我有没有病，我自己清楚。

    你有没有病，你自己不清楚？

    你不清楚为什么来找我看病？”

    

    “……”郭钰琪。

    

    她突然反应过来，唐宇刚才是问她有什么病。

    

    不，这家伙就是故意损人。

    

    深吸一口气后，她拉开椅子坐下将手腕伸过去，“我有没有病，你自己诊。”

    

    “不用诊。”

    唐宇喷着烟雾摇头，非常肯定的说道：“你有病！”

    

    望闻问切中的望，是观察观看的意思。

    

    在郭钰琪出现的时候，唐宇就已经看出她有问题，根本没有必要诊脉。

    

    况且就算是诊脉，也无法确定郭钰琪得的是什么病。

    

    不然郭钰琪不会来找他看病，更不会被羞辱被欺负了，还不恼羞成怒的离去，就是因为查不出是什么病，才不得不来找他求助。

    

    “我要是没有病，就不来见你了。”

    郭钰琪有些烦躁的哼了声，“别趁机损我了，直接说我得的是什么病，你有没有能力治好吧。”

    

    唐宇看了几眼郭钰琪，弹着烟灰说道：“莫名烦躁，情绪很容易就失控，而且还有负面情绪。

    每天都会有疲惫感，晚上却睡不着，好不容易睡着了还做噩梦，我说的对吧。”

    

    “全对。”

    郭钰琪点了点头，“负面情绪很严重，烦躁，易怒，尤其是发火的时候，会有打死对方的冲动……要不是我极力克制着，可能已经做出什么不可挽回的事情了。”

    

    她求助的看着唐宇，“这是不是走火入魔的前兆？”

    

    “不是。”

    唐宇非常肯定的摇头，“刚才你有动手打死沐雪的冲动吗？”

    

    “刚才？”

    郭钰琪被问得一愣，旋即皱眉摇头，“你不说我都没注意到，刚才我的负面情绪竟然没有爆发，这是什么原因，间歇性吗？”

    

    “不是。”

    唐宇再一次非常肯定的摇头，一本正经的说道：“因为我在你身边。”

    

    “你在撩我？”

    郭钰琪有些不敢置信，没想到玄医传人竟然……这么有眼光，旋即就摇头道：“以后有时间再撩，现在说正事，到底是什么原因？”

    

    “我说的就是正事。”

    唐宇无奈的一笑。

    

    不等郭钰琪说话，他就先问道：“你最近在忙什么，都有接触过什么人？”

    

    “你怀疑我是中毒了？”

    郭钰琪大吃一惊，随后就摇头道：“不可能，虽然我不懂医学药理，可我毕竟是先天境中期的修者，就算中毒了也不可能发现不了。”

    

    “你没中毒。”

    唐宇有些不耐烦的摇头，抽口烟后提醒道：“别说没有用的废话，我问什么你答什么，回答我刚才的问题。”

    

    “哪有你这样的郎中，对病人的态度不能好点？”

    郭钰琪不满的瞪了眼唐宇，“我最近没忙什么，认真上班，努力赚钱。

    至于接触的人嘛，除了公司的高层，就是家人。”

    

    唐宇眉头微微一皱，问道：“公司的高层里有修者吗？”

    

    “没有。”

    郭钰琪摇头，“都是普通人。”

    

    提起这事她就有些郁闷，自己的那些哥哥除了会花钱外，基本上没有别的本事了，不然每个人都在公司担任重要职位，单单开支方面，一年就能省下上千万。

    

    可惜，那些哥哥都是纨绔。

    

    都是纨绔中的精英。

    

    “公司高层中没有修者，那这件事就麻烦了。”

    唐宇神色变得有些凝重，“你站起来，给我看看后背。”

    

    “看后背？”

    郭钰琪盯着唐宇看几秒，见他不是在开玩笑，这才为难的说道：“我知道在你们医生的眼中，没有男人和女人，只有病人，可我……”   

    没等郭钰琪把话说完，唐宇就明白她要说什么了。

    

    “你想什么呢，我没让你脱衣服。”

    

    唐宇很是无语，老子就那么像个好色之徒？

    

    

