    “烛光晚餐？”宋香好看的眉毛微微一簇，嘴角也翘起，勾出一个意味深长的微笑：“还是浪漫烛光晚餐？”

    　　王太卡也是莫名其妙，说道：“应该是弄错了，只是订外卖而已，怎么可能也这种东西。我去看看，或许是谁的恶作剧。”

    　　知恩酱彻底惶恐了，好不容易隐藏了自己，结果关键时刻却出了这么一档子事！回头一定要投诉！投诉！

    　　“怎么回事啊？”虽然心里揣测不安，但是知恩酱还是佯装很奇怪的样子：“恐怖分子你刚刚不是订的炸酱面吗？”

    　　王太卡脚步一顿，看着知恩酱愣了愣神。

    　　“天啊，你或许是早知道victoria欧尼要来，所以订炸酱面先让我吃，给你们两个空地方呗！结果没想到，你的烛光晚餐先到了！”知恩酱真的是佩服自己的机智，这倒打一耙的技术，百分百是王太卡的真传。

    　　王太卡一脸茫然加愕然：“你说的什么啊？我......”

    　　知恩酱直接说道：“知道了，我只是妹妹。但是也不能这样对我啊。本来还是很祝福的，但是我和victoria欧尼的待遇也太大了！你这样真的好吗？”

    　　“你这样真的好嘛！”王太卡无奈了，连忙看向宋香菜：“其实吧......”

    　　宋香菜一挥手，止住了王太卡的话，眼神看了看知恩酱，然后露出笑容：“是啊，王太卡这个家伙有点过分了。不过还是一会再收拾他，外面还有人等着呢。”

    　　宋香菜的话知书达理，头头是道，即使是知恩酱也没有办法再说什么，只是点点头。不过知恩酱看着宋香菜对着自己笑容满面的样子，心里却是一个劲的发寒。

    　　太难缠了！

    　　知恩酱刚刚已经计划好的，倒打一耙还是小的，主要还是让宋香菜误会王太卡对自己有什么想法，这样既可以把自己撇出去，又可以给宋香菜一个下马威。然而让知恩酱没想到的是，宋香菜似乎看穿了这一切！

    　　如果宋香菜面对这种情况，选择的不是恼怒和生气，也不是逼问和质疑，而是假装没事人一样，暂时相信了自己。

    　　其实知恩酱还巴不得宋香菜能闹一场，就像那天在s.m公司外一样，把王太卡的心伤个够，这样自己正好可以长驱直入。

    　　可惜啊，宋香菜也很聪明。虽然宋香菜此时对于真正点餐的人还是怀疑，最大的可能应该是知恩酱，这是很明显的事情。但是宋香菜并没有说出来，也没有选择斤斤计较，而是直接装作没事人一样。

    　　这样一来，好处有二！

    　　一，这么一闹反而变成了宋香菜是知书达理，知恩酱有点无理取闹。这样反而有助于体现两个人之间差距。

    　　二，如果撕破脸了，宋香菜真的没有把握可以和知恩酱拼的两败俱伤。但是如果还端着这一层虚假的面目，互相相信，那么宋香菜有大把的手段可制衡知恩酱。

    　　就这样，两个聪明女人之间的争斗，在这仅仅几句的言语之间，已经暗地里无声无息的交锋了无数次！

    　　宋香菜险胜！

    　　虽然背地里面的争锋如此激烈，但是表面上，宋香菜和知恩酱两个人还是好好的。甚至宋香菜还安慰了一下知恩酱，真的是天衣无缝。

    　　知恩酱越是这样，越觉得宋香菜真的难缠。

    　　而宋香菜呢，看着近在咫尺的知恩酱，心里也无奈。别看这个小丫头比自己小很多，但是真的交流起来却发现是个人精，自己挖的坑完全不跳，还总给自己挖坑。稍有不慎，就要被克制。也难怪王太卡没有甩掉这个小包袱。不过没什么，自己以后帮帮忙就好了！

    　　王太卡看着宋香菜和知恩酱两个人相处的不错，所以也只能叹口气。怎么说呢？背黑锅都背习惯了，这一次也就奉献一下吧！

    　　打开门，王太卡看着外面的人说道：“好了，东西在哪，多少钱？”

    　　“在这个美好的夜晚，本餐厅衷心的嘱咐二......二位？”门外那个穿的很正式的家伙本来说着标配的词语，但是却一眼看到了屋子里面的宋香菜和知恩酱。距离不算近，所以没看清面貌，但是肯定是两个美女。

    　　懵了！这个家伙从业多少年了，看到别人的美妙夜晚也无数次了，但是现在这个情况......

    　　憋了半天，准备好的词全浪费了，那个人才支支吾吾的问道：“额，三个人......都能一起过了？”

    　　“啊！我的天啊！”王太卡扶额长叹：“你确定没送错吗？”

    　　“没有啊，刚刚是一个女......”

    　　“好了好了！”王太卡连忙打断，心里估计着是知恩酱又再搞什么幺蛾子，难怪要自己背锅。不过这个锅就算王太卡不想背，也得背着了。毕竟如果真的揭穿是知恩酱订餐，那么估计今天宋香菜和知恩酱......不把对方撕了，也得把王太卡撕了！

    　　“我的求生欲啊！”王太卡无奈的说道：“好了，什么东西，给我吧。”

    　　“祝愿三位度过美好的夜晚吧！”那个人说完，悄悄使了个眼色，不出声用口型说道：“兄弟牛啊！腰还好吗？”

    　　王太卡痛不欲生啊，说道：“我饿了，把东西拿过来吧。”

    　　“好好。”那个人摆摆手，身后出现了两个人，拿着两个挺大的放食物的东西递过来。

    　　“这么多啊！”王太卡吓一跳。

    　　“主要是为了保温，确保最好的口感！”那个人解释道：“我们餐厅是专业的，保证能让你二......三位度过一个美好夜晚。”

    　　王太卡挥挥手：“你说的没错，就是二位。”

    　　那个人一愣：“嗯？”

    　　王太卡指了指屋子里面的宋香菜和知恩酱：“看见没有？她们两个是那种关系，我只是房东，过来收房租。别误会。”

    　　“哦哦，难怪难怪！”那个人恍然大悟：“要是这样的话，这种情况我其实还遇见不少。都这个年代了，什么都能接受。不过......谁付款呢？”

    　　“我来吧！”知恩酱不敢待在宋香菜身边了，总感觉心里莫名发虚，低着头不让别人看到自己正脸，拿着自己的银行卡走到门口：“快刷！”

    　　王太卡咬牙切齿：“我订餐，让你花钱不太好吧？”

    　　知恩酱咬咬牙：“没关系，全当是你欠我的钱好了！这样的话，哇，你欠我的更多了。”

    　　王太卡没想到知恩酱是这个回到，顿时无语：“喂，你这样就很过分了。”

    　　此时那个人退还了卡：“您好，一共消费是十六万！希望您过得开心。”

    　　“十六万韩元？什么玩意啊？差不多一千人民币啊！”王太卡目瞪口呆。

    　　知恩酱挥挥手：“又欠了我十六万，看来我对你阁楼的占有权，又要延迟一段日子咯！”

    　　“什么？”宋香菜本来坐在这冷眼旁观，听闻此言，顿时发觉自己居然又被iu算计了！

    　　这个丫头，真的是难缠啊！

