
　　等等！飞船的真正主人？难不成是……

　　想到这里，石榴他是猛然回想起了一件关键的因素所在。

　　便是自己最初的时候，之所以会决定来到了这个奇怪的飞船内部，不就是因为寻着某个人的踪迹一路跟过来的嘛！

　　可是现在呢？那个叫做李琦的小子他的踪迹全无不说。

　　自己也险些是因为眼前这些接连不断袭来的问题跟事情，完全忘记了这一点关键所在啊！

　　本来还觉得奇怪，一直都觉得缺少了什么关键的因素。现如今看来，应该就是这个叫做“李琦”的家伙的行动吧！

　　从光明之眼投射出来的他的幻影影像行动的时候起，自己就明显感觉到了这其中的不对劲了。

　　不说别的，就拿他行流如水一般的开启钢铁大门的举动来看，这个家伙对这里的熟悉程度还真不简单啊！

　　居然还拥有着开门的钥匙，明明眼前的这帮自称为“掠夺者”的家伙是被放进来的，等等！

　　为什么这个叫李琦的家伙会拥有着开启大门的钥匙呢？

　　突然想到了这个问题的石榴他，仿佛找到了问题突破点的侦探一样。

　　瞬间有点兴奋起来的他是直言不讳的冲着眼前之人，也就是非主流杀马特这个免费情报来源问道：

　　“我问你，你们自从被放进来这里之后，那一扇钢铁大门你们都是怎么打开跟通行的？你们当中是不是有人拥有着可以开启大门的钥匙？”

　　“这个……在我印象里没有可以开启大门的钥匙，那一扇钢铁大门可以通过门内的操纵开关进行开启关闭。

　　我们平常的通行全靠我们手上的无线电或者是对讲机进行联系，只要有我们自己的人过来就会先联系。

　　而在确认之后便立即从内部打开开关，使得大门放行，没有的话就长期紧闭。”

　　虽然不清楚石榴他这样问的意义何在，不过还是没有犹豫的下意识回答的非主流杀马特。

　　毕竟现在的他其实就是一个没有自主意识的工具人而已，唯一能够做的就是回答他所知道的一切。

　　“果不其然！居然是这么一回事！你还真是隐藏的好深啊李琦！”

　　而对此，听到这样的回答后，虽然早就有所准备。不过在亲耳听到，并且完全确认过后，还是忍不住有些吃惊的石榴他。

　　虽然早就对行为举止反常的李琦他表示怀疑，不过现在看来，自己的怀疑还是浅了啊！

　　万万没有想到这个只跟自己有过一面之缘的家伙，居然是来头这么不小！

　　就现在所拥有的情报讯息来看，是拥有着这艘圆碟形飞船的钥匙，并且是熟悉这艘飞船的操作方式。

　　整个人还来无影去无踪的，透着一股神秘感。

　　如果没有什么出乎意料的反转的话，那么这个家伙十有八九应该就是这架飞船的主人了吧！

　　就算不是，也应该是属于知情人一类的，完全不像是这些个在这里明明呆了不短时间，却是就连自己到底身处于何种境地都不知道的掠夺者白痴们。

　　而如此进出方便，却又不会被这些掠夺者们所发现。

　　这个叫做李琦的家伙，说不定会知道该如何进入那被完全封闭的内部第二层空间也不一定啊！

　　而至于那个叫龙哥的，会是对进入第二层这么废寝忘食的不断研究，哪怕丢了自己所拥有的一切也不愿意轻易放弃。

　　是否也说明了一件事，便是这个家伙也见过李琦他。甚至是亲眼目睹过对方进入第二层的场景，所以才会这样的执着？

　　毕竟李琦他在他人的眼中，不过只是个孩子罢了，想要抓住的话应该不成问题的吧！

　　而那个叫龙哥的，十有八九就是这样想的吧！

　　所以一直徘徊在了通往二层的通道入口，而想到这里，基本上算是想通了前因后果的石榴他，脑子转的还算是快。

　　起码靠着这些基本的讯息就搞清楚了如今这架圆碟形飞船内部的多少事宜跟情况。

　　如此一来的话，也就更加的明确了现如今的自己到底该做些什么好的石榴，终于不用像是个睁眼瞎一样的到处乱跑乱窜。

　　尽做无用之功了！

　　这样想着，看来也是一个喜欢先谋而后动方式的石榴，在微微一笑的同时。

　　那是已经忍不住想要行动起来的他，看着眼前的非主流杀马特，在对方将自己想要知道的一切尽说出以后。

　　就等于是已经丧失了最后的利用价值的他，现在就算一刀将其劈成了两半也不成问题。

　　不过还有一件事需要对方来做的石榴他，是不得不在留着对方的一条小命一会会才行啊！

　　强忍着想要赶紧踩死碍眼的蟑螂一样的不适应感，那是随即下达了最后的一个命令的石榴。

　　只听他是声色逐渐冷冽起来的道：

　　“好了，基本上的情况我了解了，接下来，你就带我去原本定好的目的地。

　　也就是那个叫做什么的，大概是‘张三李四’的小头头所命令好的地方，我现在，多少也是迫不及待的想要见到这两个倒霉催的了。

　　嘿嘿，真期待啊……忍不住想要看到一把眼泪一把鼻涕的他们跪地求饶的场景啊……”

　　语落，那是话里行间毫不掩饰自己对这两个烦人家伙的厌恶之意的石榴。

　　估计待会他真的找到那两个人的话，应该会是有一场好戏上演了！

　　而眼下嘛！

　　则是在石榴他微微的侧开身子，微微摇头下，示意着非主流杀马特他赶紧给自己带路。

　　而对此，面对着石榴他的要求，那是根本没有选择余地的非主流杀马特，除了乖乖的应答一声“是”以外还能怎么办呢？

　　放眼看去，在当下。

　　只见那就跟个货真价实的机器人一样，一步一个脚印，当真是麻木至极的非主流杀马特。

　　就像是失去了灵魂的牵线傀儡一般，在石榴他的手掌心中翩翩起舞，可能就连这个家伙自己都没有想到。

　　自己生命的最后尽头，居然会是以这样的方式结束一切！

　　就连自己的生命都无法把握在自己的的手里，货真价实的工具人，说不出的讽刺。番薯小说网fanshu8

　　只不过，比起他所做的那些丧尽天良的事情，所受到的这一份苦难，不过也只是微不足道的代价而已。

　　而就在非主流杀马特他这个傀儡带头走在前面，为石榴他带路下。那是直奔着那所谓的张头跟李头的私人空间而去。

　　而这一次，不再是像之前那样子刻意的东拐西绕下。

　　石榴他在一边暗暗的用着灵魂结晶头盔记忆着路线，一边仔细观察着，似乎很想要看清楚在这架飞船内部的结构到底如何。

　　毕竟知己知彼才能百战不殆，这话可不是瞎说的，就像是大战之前必须要派遣探子将战场的地势情况了解清楚一样。

　　很大程度上，只有了解清楚了地形环境，才可以将战术跟军队力量发挥到最大的规模程度。

　　眼下也是一样。

　　虽然石榴他肯定不像是专业打仗的军队那样子，是必须得要仔细的考虑摆兵布阵什么的。

　　因而必须要考虑的很多，眼下石榴他想要搞到地图。

　　其实单纯的就只是为了以防万一而已，一旦有什么不对劲的，或者是超出了自己的预期跟能力。

　　秉持着“留得青山在，不怕没柴烧”的石榴他届时，是绝对不会坚持留下来，所以认路什么的是必须的。

　　尤其是对于石榴他这个路痴而言，要是这点都无法搞清楚的话，那么到时候可就真的麻烦了啊！

　　不过也就是在石榴他仔细钻研着地图的时候，却也是很惊讶的发现，还真的就跟非主流杀马特他之前所亲口说出来的。

　　有关于这座基地的情报一模一样，这个基地从某种角度上来讲还真的挺广阔跟简单的。

　　就从石榴他眼前全息屏幕上的那一逐渐呈现出来了地图来看，在呈现圆形的的偌大基地当中，分为外圆层跟内圆层。

　　除去了刚才石榴他进来的进出口位置，基本上外圆层通往内圆层的通道都是大同小异的。

　　看起来就跟马车轮子一样，四通八达下，异常的简单啊！

　　之所以会让人感觉复杂，完全就是因为这帮家伙来回在内层外层绕着走的缘故，就像是绕桩走一样。

　　而随着现如今在石榴他的控制下，已经无法再施展什么小手段的非主流杀马特。

　　在他只有直来直往的带领之下，才是发现从外层到内层根本需要不了多少的时间来，起码在他看来如此。

　　比起先前绕圈子真的是要快多了，不到几分钟的路程，便是来到了外圈层。

　　那是除了一条呈圆形的走廊通道以外，通道两边皆是小门紧闭的私人空间，看起来整整齐齐排列着。

　　想来这个地方就是这艘飞船里的主人原本休息的地方吧！

　　不过眼下显然是成为了这些掠夺者的了，就在石榴他一一清晰仔细的记录着房间数的同时。

　　走过了数十个从外观上来看，除了房门上标注的数字不同以外，压根没有什么区别的房间。

　　看的石榴他都怀疑自己来的地方是不是宾馆酒店的时候，直到来到了一个很奇怪的，可以说是唯一一个房门上没有标准数字。

　　而且看规模也不小，起码比起前面排列整齐且不大的房间来看，眼下的这个房间显得很异常啊！

　　无论是从它比一般房间大上了起码两倍有余的空间跟金属门来看。

　　还是说这里的门上面挂着的，不是一如既往的数字，反而是挂着“私人重地，闲人免进”牌子的房间大门。

　　光是看起来就显得很嚣张啊！

　　而也就是这个时候，那是才嘎然停下了脚步的非主流杀马特。

　　先是看了一眼面前的大门，然后转过了身体对着眼前的石榴他点了点头，并且道：“就是这里了，张头跟李头的私人房间。”

　　“哦？看起来还真不一般啊这里！还明确标着‘私人重点，闲人免进’什么的，这么显眼的还是第一个啊！23sk.Com

　　明明不是最大的，却做着最嚣张的事情，这个张三李四还真是……有够目中无人的啊！

　　啧啧，有意思。你来打开它。”

　　看着眼前的这么一个别具一格的房间，石榴他也总算是体会到了这个所谓的张头李头的嚣张程度。

　　居然敢这么明目张胆的，还真的是目中无人。

　　包括他们的顶头上司，也就是那个叫龙哥的，也真不知道他们的自信究竟是来自于何处啊！

　　不过石榴他也不在乎，直接一声命下，让非主流杀马特打开它。

　　结果闻声过后的非主流杀马特这次却很奇怪的并没有像是之前的时候那样子，依旧义无反顾的直接执行石榴他的命令。

　　反而是犹豫再三起来，这般不对劲的做法自然也是清楚的映入了石榴他的眼中，不知道这家伙怎么了，不由分说的直接问道：

　　“怎么了？你有什么问题吗？这门开不了还是怎么滴？有话直说好了。”

　　“是，这个地方的大门要开启，必须要事先通报一声这里的看管者才行，将所需要送来的东西交由看惯者过目。

　　如果没有错的话，看管者就会打开这扇门，我们也才可以顺利进入其中。”

　　不急不慢的一一道来的非主流杀马特，在他所述之言听得石榴他一脸懵逼下，可能就连他自己也没有想到。

　　这个鬼地方居然还有这么怪异的规矩在，难不成张三李四这两个家伙还真的把自己当成老大来看了？

　　把这里当成自己的小金库就算了，居然还派专门的管家来看守，看来还真的就没有把那个叫龙哥的放在眼里。

　　这样子明目张胆，简直前所未见啊！

　　不过也并非不能理解，如果这个看管者是他们身边最最大的亲信的话，那么这样做倒也合情合理啊！

　　毕竟是私人的小金库，又怎么可以让寻常人随意进出呢？

　　所以石榴他无语归无语，但最后也是只有接受的份。

　　虽然实话实说，这个突然冒出来的什么看管者，肯定实打实会是个大麻烦。

　　毕竟眼下的非主流杀马特就是石榴他费尽心思使用了各种手段才控制住的，一旦再来个额外搅局的，结果肯定会多出了一些变数啊！

　　只是现如今也顾不得这些了的石榴他，必须要想办法进入这门后的空间才行，而至于这个看惯者的麻烦存在，只能想办法解决了。

　　听话的话最好，不听话的话，就只有强行使其听话了。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第584章 小金库与看管者免费阅读。https://xs.23sk.com 