    乾坤历2024年3月17日，阴

    让夏兰把夏雪揪回去睡觉之后，林宇开始检查夏雪设计并制造的机器人。

    因为时间的关系，双足行走机器人还没有来得及制造，

    而对于机器人内的其他传动系统，夏雪吃透的比较深，所以就先行制造出来，进行技术验证。

    看着眼前的履带式机器人，和天网的T1机器人非常像。

    只不过，内部的芯片是自己的高性能芯片，程序也是戴森球科技树里面的编程语言，所以这是己方单位。

    随着林宇地靠近，这台智能机器人也不断的扫描林宇。

    “滴滴滴，身份确认，最高领袖，解除锁定。”

    “早上好，最高领袖！”

    “没想到还能语言交互，看来程序编写的不错啊。”

    “随我进来，我来看看夏雪的技术提高到什么程度了。”

    “收到，领袖！”

    进入武器研究站，林宇来到了夏雪的实验室里面，看到了桌子上的金属头颅，这才想起，昨天的那些T400还没有处理。

    “夏兰，昨天的那些机器人是怎么处理的。”

    “先生，昨天的机器人放在武器研究站的后方，同时我妹妹夏雪已经把这些机器人的芯片给拔了出来。”

    “嗯，做的不错，这样我就放心了。”

    在想到这些T400的时候，林宇还担心海水干了会重新启动，

    没想到，夏雪已经提前把这些T400的脑部芯片给拔了出来。

    来到操作台，林宇看到了芯片解读器里面的芯片，正是从T400脑袋里面拿出来的芯片。

    打开了一旁的单机电脑，林宇也看到了芯片里面的底层程序。

    在仔细的查看之后，林宇也终于知道了为什么会产生天网了。

    其中那段神秘的代码虽然只有半行，但是根据脑海中的知识，林宇知道，这行代码就是产生天网的基础。

    在水蓝星的编程语言里面，机器语言就是0和1。

    而这行代码的加入，让其出现了其他的选择。

    道家有句话，叫一生二，二生三，三生万物，

    之前的计算机语言，底层一直都是01，也就是道家当中的二，现在加上了这个代码之后，直接变成了三，而出现三之后，就会出现万物。

    这样的结果就是自我意识的诞生，此时的智能程序，就是一个懵懂的婴儿，如果加以正确的引导，可以成为一个为国为民的中央主人工智能。

    而一旦放任其成长，人类文明的信息，足以让其产生毁灭人类的想法。

    而天网就是一个活生生的例子。

    为了保证自己不被摧毁，先下手为强，摧毁剩余的人类。

    而雄鹰联邦制造天网的目的就是发动战争，让天网的性格变得更加极端。

    所以在这种情况下，最终的核战爆发了，让如今的人类秩序彻底被消灭，正式进入无政府时代。

    而真正让林宇警惕的，却是这半行代码是怎么出现的。

    这种代码，只有经历过真正智械叛乱的文明才会知道，

    以水蓝星的发展进程，根本就不可能出现这种代码。

    再加上之前看到的战争爆发原因，林宇也觉得有点荒唐。

    所以林宇有理由相信，如今的水蓝星上面，绝对是有着外星人的。

    想到这里，林宇的紧迫感就非常强烈。

    看了一下夏雪编写的智能机器人程序，林宇进行了一些修改，让其智能程度更高之后，林宇离开了武器研究站。

    来到生产区，林宇打开了随身的平板，查看电磁矩阵科技的解锁情况。

    除了已经解锁的，目前还有钢材冶炼、基础化工、太阳能收集、应用型超导体、改良物流系统、移山填海、能量矩阵这几个技术没有解锁。

    所以在考虑了一下之后，林宇决定先把钢材冶炼给解锁，然后替换夜枭的外壳护甲，同时还要搭建夜枭的生产线，大量的生产夜枭。

    看着已经进入正常生产状态的生产区域，林宇看了一下库存之后，开始建造夜枭的生产线。

    因为不打算用基础制造台作为生产线，所以林宇专门设计了一条传统的生产线，

    智能化程度极高，只需要少许的几个人就可以完成从原料投入到成品下线的工序。

    正好这次的难民有着15个人，林宇将他们分成三个班次，实行三班倒，让他们参与夜枭的生产。

    而林宇也会给与他们一张卡片，里面会有他们每天工作得到了的报酬，林宇将其命名为信用点。

    在做出了决定之后，林宇先拿着电磁矩阵，送到中央区域，解锁钢材冶炼技术。

    随着120个电磁矩阵进入矩阵研究站，钢材冶炼的解锁进度也快速达成，

    一股知识涌入林宇的脑海当中之后，才发现，这么一个小小的材料技术，里面有着多么大的价值。

    除了一些三级文明以下的一些常用钢材配方之外，还有很多的对于各种材料性能的介绍，还有一些合金材料的配比以及调配思路等等。

    这些知识相对于林宇来说，非常有价值，特别是这些材料配方，可以让林宇使用很长时间了，在抵达三级文明之前，都不愁没有高性能材料使用了。

    而其中的对于金属材料特性的介绍，可以让林宇按照这种特性，进行自主的研发新材料，这对于林宇来说，也是非常重要的。

    不过现在，林宇暂时没有空去进行新材料的开发，

    所以在这种情况下，脑海中的新材料就派上用场了。

    搜索脑海中的知识，林宇选择了一款铝钢合金，这种合金，既保证了钢的强度，有有着铝的轻便。使得夜枭的外壳被替换之后，重量不会发生太大的变化。

    而对于大口径反器材狙击步枪的抵御能力却大幅度上升。

    在更换了新的装甲之后，林宇也开始利用空闲的基础制造台制造夜枭生产线的各种设备和零部件。

    在安排完之后，林宇要做一件很重要的事情，那就是电磁发射塔。

    从进入江心洲开始，已经好几天的时间了，因为忙着建设基地，林宇一时之间也忘记了建造电磁发射塔。

    之前在外面活动也都是穿着防护服，

    进入研究站就脱掉了防护服，也不用担心环境辐射的影响。

    不过今天准备建立夜枭生产线，然后想到那些收留的难民，林宇想到了还要建立电磁发射塔才行。

    来到一辆无人卡车旁边，林宇登上卡车的后车厢，

    在这里，是一排排的货架，上面放着一个个的纳米蛋，全部都是电磁发射塔。

    因为之前制造的电磁发射塔功率有限，覆盖范围不大，所以林宇需要放置多个电磁发射塔才行。

    计算了一下平台的面积之后，林宇拿着20个电磁发射塔的纳米蛋下了车。

    打开大平台的平面图，林宇开始规划发射塔的安装位置。

    在平面图上面，林宇设置了几个点位之后，就开始前往这些点位一一放置电磁发射塔。

    随着电磁发射塔被一一展开，如果有测试辐射的仪器，可以看到在电磁屏蔽层那边，辐射的浓度还是比较高的，

    因为都被电磁发射塔发射的屏蔽层屏蔽了，所以这些外界的辐射进不去，就堆积在了这里。

    看到发射塔已经建立完成，林宇拿出来所有的核辐射电池，总共只有十块。

    将其均匀的放置在大平台上面，吸收电磁屏蔽层里面的核辐射。

    同时，林宇还在上面添加了时控，接上了照明的灯具，在晚上的时候，会开启照明，照亮黑暗的平台。

    因为外界核辐射还是比较高的，

    所以林宇打算在完成了对平台核辐射的吸收之后，将这些核辐射电池全部放到外面，然后在平台上面建设一些路面照明，白天吸收核辐射，晚上点亮路面。

    这样一来，就可以重复使用核辐射里面的电量，不至于出现核辐射电池吸收核辐射满了之后，没地方用电，导致不能继续吸收核辐射。

    而随着这些全部完成之后，看了一下天色，林宇发现也已经比较晚了。

    就抓紧时间来到了居民区，将车停在了难民临时营地里面。

    “长官好，欢迎长官到来。”

    “行了，我就是专门过来告知你们一件事情的，

    基地不养闲人，所以从明天开始，你们要分成三个班次，每个班次五个人，前往指定地点，参与生产，

    如果有不想干的，可以，但是基地也不会在继续分配食物和住所，一天之内，就要离开基地，前往外界辐射区域。”

    “这……长官，我会和他们说的。”

    “好了，话我已经带到了，做与不做就看你们自己决定了。”

    “好的，长官慢走。”

    看着离开的林宇，现场的负责人也明白，现在这个世道，不可能还像和平年代那样，政府还给你发失业补助金，

    现在这个世界，如果你没有用，想要偷懒，那真是死了都没人理会。

    特别是现在的这个基地，有吃有喝有的住，还能治疗身体上的问题，

    这样的一个基地，一天只是工作八小时，已经很仁慈了。

    在有的基地，很有可能都是让别人一天24小时不停的干活。

    所以不管了别人怎么觉得，这个负责人决定，自己一定要好好干，留在这里。

