    她当即连反胃都忘了，瞠目无语的望着这些人。

    什么叫他们偷藏了死人？！

    谁他妈造谣的！

    燕巳渊手执着烛火从屋里出来，见十来个人怒势汹汹的闯入，他几乎是箭步到柳轻絮身前，高大挺拔的身体直接把柳轻絮挡得严严实实。

    “谁说我们藏尸的？周元吗？”飘着冷气儿的话从他薄唇间溢出。

    来的人本来凶巴巴的，借着他手中烛火看清楚他以后，不约而同的愣了愣。

    站在他们面前的男人，先不说容貌是有多出众，仅是那挺拔的身躯下散发出来的威压就叫人有些抬不起头。那双狭长的黑眸阴沉寒冽，如有万道暗器藏于其中，仿佛谁动一下就会飞灰湮灭。

    耍威风的人处处都能见到，但像眼前这个不怒自威、就算看一眼都心生畏惧的男人，他们还真没见过！

    先前喊话的男人最先回过神来，将手里带来的木棍握得更紧后，拿木棍直指着燕巳渊，“有人告发你们杀人藏尸，我们现在就送你们去衙门！”

    “杀人藏尸？”燕巳渊非但没怒，还倏地勾了勾唇角。

    他不笑则已，这一笑让十来个人纷纷握紧了手里的棍棒。

    柳轻絮从燕巳渊身后探出脑袋看了看，也是冷冷的笑了笑。

    能给他们按‘杀人藏尸’罪名的人只会是周元，因为他们到这清河镇只与周元接触过，也是周元让他们住进来的。

    而周元偷偷逃走不到一刻钟，这些人就上门来。

    还用说吗？

    这些人就是周元的同伙！

    “巳爷，你行不行？要不让我来？”她扯了扯男人的衣角。

    吵架这种事她觉得还是女人上场比较好。至于打架嘛，他现在内力都没完全恢复，前几天跟她滚床单还把外伤给玩裂了，要是现在让他去跟人打架，很难占到上风不说，回头还得她伺候。

    那还不如让他一边看着算了！

    燕巳渊转头冷冷的瞪了她一眼，“我行不行，你还不知道？”

    “……”柳轻絮汗！

    现在是扯这个的时候吗？

    这男人，叫她说什么好呢，就算有颗玻璃心那也不是这样长的！

    她无语的翻了个白眼，再瞧了一眼那群人的架势，心下一合计，突然抓住他的手腕，运起轻功就朝房顶飞去——

    “快！他们跑了！”

    “抓住他们！”

    “杀人藏尸的畜生，别让他们跑了！”

    老远都能听到愤怒的高喊声。

    柳轻絮肚子都快气炸了。

    要不是她觉得某个男人会成为‘拖油瓶’，她是真想给那些人一顿狠揍！

    踏着镇上的房顶飞驰，没多久他们就离开了镇子。

    到了一处溪边柳轻絮才停下。

    “为何要跑？”男人似是不解的问道。

    她转身看着他，发现他黑眸中闪烁着笑意，好像在嘲笑她是个胆小鬼。

    她忍不住拉长脸，“你看那些人追出来了吗？没有！这说明什么？说明他们没想要抓住我们！为什么他们不想抓到我们？因为他们知道，真要是把我们送官，官府一查，很容易查到我们是刚到清河镇的，到时所有罪证都会指向周元。如果放走我们，那我们就有畏罪潜逃的嫌疑，只要我们没被抓到，周元就可以任意的嫁祸给我们。”

    燕巳渊听她说完，眸底的笑意更深，“你既已猜出他们的心思，为何不回去？”

    柳轻絮烦道，“你装！你继续装！难不成你想我身份曝光，等着柳家来人把我抓回去？”顿了一下，她抱臂斜眼睇着他，“我突然发现，回去也不是没好处，那位瑧王好不好我不知道，但肯定比你好！他怎么说也是一亲王，绝对不会像你这么小心眼，为了一句话都能和我计较半天！”

    月色下，燕巳渊俊脸僵着，但唇角却是止不住的抽搐。

    说气，是很气！她竟然拿他跟一个没见过面的男人比较！

    说不气吧，他也没气的道理，毕竟他就是她口中的那位瑧王！

    自己吃自己的醋，这要是传出去，岂不把人笑死？！

    但偏偏他还真吃上了……

    伸手把她拉到身前，他眸光深深的凝视着她，想透过她明媚的双眼看穿她的心。

    “若瑧王与我一般无二，你会选择他吗？”

    “我若选他，还会跟你站在这里吗？”柳轻絮答得也不含糊，但是很不耐烦他的举动，“我说你能不能别偏题？咱们现在可是摊上事了，你还有心思在这里扯东扯西？”

    “哼！”燕巳渊沉着脸冷哼。

    就算皇帝来了他都不怕，几个为非作歹的百姓岂会如他的眼？

    带着她出来，他就只有一个目的。

    与她增进感情！

    奈何这女人不解风情，心里没他也就算了，眼里都容不了他！

    柳轻絮哪会知道他的心思，若知道，那也是发现他身份的时候……

    此刻的她还愤懑着，仅是被人栽赃嫁祸，她就咽不下气，何况她还吃了那种肉……

    一想起来，她就恶心！

    恶心到她想抓狂！

    那个周元，她一定要亲手抓到他，然后削成一块一块的喂狗！

    “你在这里等着，我回镇上转转。”她没有与他商量，丢下话就往镇子的方向去。

    “你！”看着她就这么把自己丢下，燕巳渊气得银牙都快咬碎了，不明白自己又说错什么惹到她了！

    回镇上，柳轻絮没再飞了，一边走一边盘算着要怎么把周元偷尸藏尸兼贩卖人肉的事揭发出去。

    突然，某个男人从后面追来，一把抓住了她的手。

    她头都没回，直接把他的大手给甩开。

    燕巳渊脸色很难看，瞪着她背影半响，又上前抓住她的手。

    用力握紧。

    柳轻絮不得不停下，转身看着他，很是无奈的叹了口气，“巳爷，我发现你是个恋爱脑！咱们出来是逃命的，不是游山玩水的，你能不能收一收心思，把眼下的事解决了再想那些风花雪月？”

    燕巳渊把她拉近身前，“你的意思是，如果解决了那些麻烦，你就会好好与我过日子？”

    柳轻絮垂下眸子，心里一番腹诽后，她抬头允道，“要是能稳定下来，我可以好好与你相处。”

    找到机会，她真要好好调教他一番！

    至少要让他知道，女人是拿来疼的、爱的、宠的，而不是看男人脸色任由男人摆弄的！

    是妇唱夫随，而不是夫唱妇随！

    燕巳渊听她亲口允诺，幽深的眸底立马闪出一丝灼光，“当真？”

    “比珍珠还珍！”

    “那你可要说话算话！”他忍不住抬起手用指腹刮了刮她的鼻尖。

    “……”柳轻絮唇角抽抽。这人不仅玻璃心，还很喜怒无常！

    然而，她不知道的是，她所谓的与他好好相处，在燕巳渊看来就是她愿意放弃自由留在他身边，他都没用什么功夫，她就答应和他好好过日子，试问，他怎么能不高兴？

    在回镇子的路上，在她看不到的地方，燕巳渊的唇角一直都是高高扬起的。

    他甚至已经在盘算要如何教导她做一个温婉贤淑的女子，如何相夫教子，如何持家有道……

    也是柳轻絮的思想与他不在一个频道上，若是知道他的心思，只怕会当场暴揍他一顿，再挖个坑把他活埋了。

    ……

    原本柳轻絮是打算先去水饼铺子逮周元的，但回到镇子上后，燕巳渊却带着她直接去了衙门。

    这里最大的官就是个九品知县。

    柳轻絮再次拿出瑧王的那块玉佩，骗说他们奉瑧王之令前来办差。

    衙门当值的人差点被吓尿，惊慌不已的跑去禀报知县。

    知县出现的时候，刚把腰带弄好，满头大汗的他一膝盖跪在他们面前，声音都是抖的，“下官参见二位大人！不知道二位大人前来，下官有失远迎，还请二位大人恕罪！”

    柳轻絮嘴角挂着笑，平易近人的开口，“唐大人是吧？快起来说话。”

    唐知县哪敢起？清河镇虽然他最大，可面前这两位都是瑧王的亲信，又带着瑧王的信物，也就如同瑧王亲驾，他区区一个九品芝麻小官，在他们面前根本不够看。

    他依旧跪在地上卑微又恭敬的问道，“下官斗胆，不知瑧王殿下派二位大人前来有何赐教？”

    柳轻絮也没跟他客套，把周元偷尸藏尸以及贩卖人肉一事通通说给了他听。

    唐知县听完，震惊不已。

    当即就把手下唤来跟前，怒不可遏的下令，要他们速去捉拿周元。

    柳轻絮见他如此重视，暗暗的松了一口气。

    她朝一直没说话的燕巳渊看去，但燕巳渊没什么反应，跟个冰雕似的，只释放着一身冷冽的威压。

    她心里笑得厉害。

    这男人走到哪都带着一种强大的气场，能把所有人唬得大气都不敢喘，要不是知道他是个被仇家追杀的流民，她都要怀疑这家伙来历非凡。

    “二位大人，想必你们也累了，不如先随下官去内院休息吧？”唐知县小心翼翼的提议。

    “也好。”柳轻絮点了点头。他们现在确实没地方可去，比起去荒郊野外睡觉，还不如在这里混吃混住。

    她没与燕巳渊商议就应了唐知县，燕巳渊在一旁微微蹙眉。

    但最终他还是默不作声的顺了她。

    唐知县不知道他们是夫妻，让人收拾了两间厢房，还安排了丫鬟婆子连夜起来给他们烧水做吃的。

    柳轻絮倒是很想跟某人分房，但某人直接赖在她房里不走。

    她没撤，只得忍着丫鬟婆子异样的眼神。

    别看这大半夜的，唐知县给他们安排的伙食可是极其丰盛。

    柳轻絮本来不饿，可架不住美食诱惑，吃得那叫一个津津有味。

    燕巳渊见她吃得欢，也只得由着她去。而柳轻絮也没有不管他，甚至还主动喂他，让他由一开始的抗拒到最后竟陪她津津有味的吃起来。

    只是，就在柳轻絮觉得肚子有些饱胀时，她突然感觉脑袋开始变沉。

    “巳爷，我是不是吃醉了，怎么感觉晕乎乎的？”

    “……？！”燕巳渊脸色瞬沉。

    “巳爷，真的，脑袋好难受。”柳轻絮双手压着太阳穴，说着说着她双眼一翻，脑袋直接栽在桌上。

    “絮儿！”燕巳渊猛地起身，并快速抄起她的身子。

    此刻的他脸色黑青得吓人，狠狠的瞪了一眼桌上的饭菜，他抱着柳轻絮夺步冲出了房门。

    就在他刚离开不久，唐知县带着一群人冲进了房内。

    见房里没人，唐知县又惊又怒，咆哮问道，“人呢？不是说吃上了吗？怎么不见了！”

    先前给柳轻絮他们收拾房间的老婆子上前回道，“大人，奴婢看着他们吃的，但奴婢也不知道他们是何时离开的。”

    唐知县一巴掌给她甩了过去，“为何不在这里守着他们？”

    老婆子捂着脸哆哆嗦嗦的解释道，“他们不让人近身服侍，还让我们离开，奴婢怕他们起疑，不敢不从。”

    唐知县气得龇牙咧嘴，“饭桶！连个人都看不好！来人，赶紧派人去追，绝对不能让他们跑了！”

    那些手下正是他先前当着柳轻絮和燕巳渊的面派出去的人，此刻全都站在屋子里，听他下令，纷纷领命跑了出去。

    而此刻，一处房顶上。

    看着怀里人事不省的女人，燕巳快速咬破自己的指腹，然后将挤出的血滴滴入她微张的口中。

    没过多久，柳轻絮幽幽转醒，目光虚弱的看着他，“巳爷，我这是怎么了？”

    “饭菜有毒。”

    “饭菜有毒？”听着他冰冷的嗓音，柳轻絮回想起吃的那桌饭菜，瞬间惊骇不已，不敢置信的道，“怎么可能？我们与那唐知县无冤无仇，他为什么要在饭菜里下毒？”

    妈的！

    这什么世道！

    “看来唐知县很有问题。”燕巳渊冷声总结。

    “难不成他跟周元是一伙的？”柳轻絮脱口而出。准确的来说，唐知县应该是周元的保护伞！

    “我们不能在此多留。”燕巳渊将她搂回怀中，温热的手掌覆在她微凉的脸颊上，眸光幽幽凝视着她，“你感觉怎样，还好吗？”

    “我中毒了，你咋没事？”柳轻絮这才发现不对劲，他也是吃了不少的！

    “你猜？”燕巳渊倏地勾起唇角。

