    方天悄悄地靠近！

    豁然间！

    轰隆隆！

    头顶，一架武装直升机飞过！

    方天不由眉头一皱！

    “什么情况？”

    “飞机竟然开始了大范围的搜索？”

    方天一眼就看出，这是狼牙的飞机。

    “这群成事不足败事有余的家伙！难道不知道，这样是在给蝎子通风报信吗？”

    方天瞬间没来由的愤怒起来。

    现在的蝎子，恐怕还不知道军方的反应呢！

    现在好了！

    只要不是傻子！

    都能够猜测得出，现在的华夏军方，正是全力搜索他！

    果然。

    蝎子动了！

    开始不动声色的冲着河边走去。

    方天略一思索！

    也是迅速的跟上！

    原本他还想悄悄地靠近，打蝎子一个措手不及！

    但现在——

    之前的一切努力，几乎都白费了！

    河岸边。

    一名年轻女子，正在和一名看起来三四岁的小男孩在台阶上欢快的玩游戏。

    “按照蝎子的途经路线，应该正好从她们身边路过！希望这蝎子……不要动手吧！”

    事到如今，方天也只有伺机行动了！

    豁然间！

    方天眼睛一亮！

    他忽然想到了一个绝妙的计策！

    既然这蝎子准备从水路逃走！

    那自己为何不在水里面将他抓获？

    拥有强大的潜水能力！

    水中同样是方天的天下！

    说干就干!

    在蝎子距离河边还有四五十米的时候，方天直接从100多米开外极速狂奔了起来！

    然后——

    抵达河边之后。

    见四下无人，方天悄然下水！

    然后背着这一身装备，开始迅速地从河底冲着游船的方向游过去！

    方天全力爆发！

    几乎是贴着河流底部前进！

    在岸上，根本看不到任何的不对劲！

    果然。

    见公园没有任何动静！

    蝎子小心翼翼的前进，只是……

    当蝎子路过那一对年轻母子的时候，方天不由得心头一颤！

    如果这蝎子就近将他们挟持逃跑，并不会有丝毫影响！

    反倒给他自己加了个保险！

    蝎子伸手，摸了摸小孩的脑袋，宠溺的一笑。

    方天见状，都惊呆了！

    他不知道蝎子想干嘛！

    到底是劫持，还是仅仅只是路过，以一名老人的心情，冲着小孩子一笑。

    方天忽然将一颗心提到了嗓子眼。

    岸边。

    “叔叔好。”小男孩见蝎子冲着自己笑，顿时停止了玩耍，非常有礼貌奶声奶气的开口。

    旁边的年轻女子则是一点都不担心，脸上挂着浅浅的笑容，她非常为自己的儿子这么有礼貌感到骄傲。

    “呵呵，小孩子长得真可爱。”蝎子一笑，再次摸了摸小男孩的脑袋。

    说完。

    不理会二人的反应，蝎子继续前进，来到了小型码头。

    “先生，你要坐船吗？”见蝎子来到岸边，立刻有一名中年男子笑嘻嘻迎了过来。

    “这快艇，玩一圈什么价格？”蝎子淡淡一笑，将视线瞄准一艘快艇！

    见蝎子没有伤害玩耍的母子，方天心中悬着的石头终于落下。

    与此同时，他迅速地游动，终于来到了仅有的三艘快艇下方。

    “先生您好，这快艇环城游览一圈的价格是388元！不过388这是团购的价格，如果您单独一人出行的话，是888元一圈。”

    “如果您时间充裕的话，我建议您乘坐帆布船，这种船的价格优惠很多。”

    那中年男人开始详细的介绍。

    “我就看中这快艇了，”蝎子淡然一笑，取出九张百元大钞递给中年男子，“不用找了，好不容易来一趟金陵城，时间不多，我想尽快游览一番。”

    “好的先生！我这就带您开始！”那中年男子乐呵呵的帮蝎子买了票，然后迅速地带着蝎子上了最近的一艘快艇！

    轰隆隆！

    拉开引擎！

    快艇顿时开始极速的在水面乘风破浪，极速的前进起来！

    二人都不知道，此时此刻，快艇的下方，正有一名蛙人，吸盘一样，死死地抓着快艇！

    “MD，大意了啊！这蝎子竟然没有自己开快艇？这快艇的驾驶员岂不就相当于蝎子的人质？”

    方天这才明白过来，为什么蝎子没有劫持那小男孩作为人质了！

    小男孩人质，还需要蝎子自己看着！

    现在倒好！

    有个驾驶员跟着！

    就是他的天然人质！

    快艇速度极快！

    方天死死地抓着快艇底部！

    汹涌的水流不断地冲刷过来，那叫一个酸爽！

    有好几次，方天都差点脱手！

    待得快艇开出上百米的位置，已经远远离开海面之后，方天终于不再忍耐！

    他借助快艇的力量！

    猛然一个扭动身体！

    一瞬间！

    方天宛若一道利箭，冲着快艇的右侧冲了出去！

    紧跟着。

    方天猛然探出水面！

    咻！

    手一扬！

    一柄泛着寒芒的飞刀立刻飙射了出去！

    飞刀携带着巨大的冲击力！

    眨眼间就到了蝎子面前！

    一瞬间！

    蝎子不由自主瞪大眼睛！

    “什么情况？”

    “怎么可能？”

    “海底居然出现了一名杀手？”

    蝎子心中巨震！

    这一刻，蝎子心底简直掀起滔天巨浪！

    但方天刚露头便扔出了飞刀！

    经过精准的预判，此时此刻，飞刀已经近在咫尺，避无可避！

    “我蝎子，今天难道要殒命于此吗？”

    “不！”

    蝎子一声疾呼！

    他整个人猛然开始动了！

    他猛然的站起！

    想要避开这致命的飞刀！

    然而——

    噗嗤！

    飞刀携带的力道，远远超出他的想象！

    他刚刚站起，头颅避过飞刀，那飞刀便是直接从后向前，贯穿了他的肩膀！

    而且——

    最令他出乎意料的！

    他动作过猛！

    加上快艇正好进入转弯区域！

    再加上飞刀右前方的贯穿力道！

    蝎子一个脚下不稳，竟然从快艇上跌落，噗通坠入水中！

    那驾驶员大惊！

    他都不知道发生了什么！

    只知道自己的乘客，好像掉进水里了？

    “右臂废了！但在水中，我还有一线希望！”

    右臂被飞刀贯穿了一个鲜血淋漓的伤口！

    但蝎子强行让自己镇定下来！

    现在这种关键时刻，一个不慎，就是身死的结局！

    蝎子开始依靠腿部力量和左臂奋力的游动起来！

    然而就在这时——

    他肉眼可见的，河底后方有一道黑影极速的冲着他游动过来！

    几乎眨眼间，就冲到了他的跟前！

    一瞬间！

    蝎子震撼的眼睛瞪得滚圆！

