    阳光女孩显然意识到这伙人是冲着他们而来，惊声问道：

    “三爷爷，他们到底是谁？为什么要出手攻击我们？”

    “丫头，他们是北州市的邪灵师，与鬼为伴，坏事做尽的恶人，只是没想到，这群恶人竟跟着咱们从北州来到了中州。”

    老人的表情凝重，沉声回道。

    这群人曾经为了钱财、在北州市驱使恶鬼害死过不少无辜的人，老人当年实力鼎盛时期与他们有过几次战斗，灭杀了他们的一个兄弟，因此结下了仇恨。

    剩余的五名邪灵师因为惧怕老人的实力，销声匿迹了一段时间，然而有一天，他们得到了一个消息，说是老人在突破天师境的魂力时，因为走火入魔，毁了灵脉，从此实力大跌，连个一千魂力的驱魔人都打不过了。

    这对他们来说，可是报仇的大好机会，不过王家是北州市的大家族，背后的势力极大，想冲到王家去报仇，基本上是去送死，而王浩然每次出行又是保镖不离身，他们想报仇的念头只能放下。

    一直到现在，因为王浩然突然想带着孙女、去年轻时经常去的一个地方缅怀往事，这才让那五名邪灵师找到了机会，从北州市一路跟了过来。

    五人的魂力都接近两千道，在北州那样的大城市能排在中游水平，如果五人联手，甚至都能跟一个拥有高阶英雄级英灵的a级驱魔人打个平手。

    所以，他们大哥的仇，今天应该能够报了。

    “王浩然，当年你凭一人之力挑了我们整个鬣狗邪灵团，还一掌拍散了我们大哥的魂魄，当时的场景，我们到现在都还记得清清楚楚。

    杀人偿命，这是你们正派人士经常说的一句话，所以今天，你也该用自己的老命来偿还我们大哥的命了！”

    为首的中年男子双眼闪着残忍的精芒，重声说道。

    其他四人则一句话不说，各自挡在退路之处，防止对方逃跑。

    “你们身为驱魔师，却修炼邪术，违反驱魔人的规矩不说，还肆意残害无辜生命，我杀你们老大也是为民除害，况且，当年如果不是我看你们可怜，想给你们一个改过自新的机会，你们以为凭你们当时那点实力，能从我手中逃走吗？”

    王浩然声音冰冷，掷地有声的喝道。

    “哈哈！”

    闻言，为首中年男子大笑起来。

    “王浩然，你莫非还想让我们感谢你当年的不杀之恩？做你的春秋大梦吧！

    我告诉你，当年你不杀我们，是你这辈子做的最大的错事，因为现在我们不光要杀你报仇，就连你的家人也不会放过！”

    为首的中年男子说的无比狂妄，他的其他兄弟也跟着大笑起来。

    老人此刻的表情异常凝重。

    之前为了救孙女而出手挡了对方的一掌，那一掌并不是对方的最强攻击，但他的手掌却差点没被那道掌劲给震裂。

    现在让他对付一个人都有些吃力，更别说对方还有五个人，这就更加没有胜算了。

    他的眼睛瞥了一眼孙女，见她虽然脸满紧张，但却仍然坚强的站在原地没有任何退缩，颇有几分驱魔人的潜质，没有给北州王家丢脸。

    又瞥了一眼仍在闭目修炼的少年，这少年似乎还没有发现周围的糟糕情况。

    “都是我的错，如果我不坚持要来这里缅怀往事的话，也不会招来这群邪灵师，现在不光害了丫头，还要连累到那个不知名的天才少年。”

    老人的心里无比自责，后悔为什么不带上保镖一同出行，可惜这个世上没有后悔药吃。

    或许是看出了老人的后悔，为首的中年男子突然一笑，道：

    “王浩然，这位漂亮的小姑娘就是你们王家当成公主一样、捧在手心里的王小琪吧？啧啧，果然如传闻中的一样，美如天仙，我想她如果和你都死在中州市，一定会震惊整个驱魔人的世界吧？”

    “你们这群无耻恶徒，如果敢伤害我三爷爷，我大爷爷肯定不会放过你们的，因为我大爷爷是北州市的通灵会会长，王浩天！”

    王小琪面色苍白，但为了爷爷不受辱，她还是毅然的站了出来，大声喝斥。

    此言一出，那些邪灵师明显表情有些忐忑。

    王浩天，北州市通灵会的会长，据说实力达到天尊境，非常厉害的一个强者，光是听到名字，就足以让其他的驱魔人心生畏惧。

    这五名邪灵师的心里也很怕，但一想到兄弟的死，心中的害怕顿时被仇恨给填满。

    “呵呵，我们杀了你们之后，就远逃国外，哪怕王浩天再厉害，他还能在国外找到我们不成？”

    为首中年男子嗤笑道，随即他一挥手，便要动手杀人。

    “慢着！”

    王浩然大喝一声，目光中透着坚定，“今天被困于你们手中，是我王浩然大意所致，怨不得别人，我愿意把命偿还给你们，但有一个条件，放我孙女和那位小兄弟离开，否则，我拼死反抗，你们就算能赢，也定要掉下一块肉来！”

    五人闻言，目光对视一圈，似乎有些犹豫。

    很快，为首中年男子有了决定，他冷笑道：“放他们离开？想的美，王小琪是你们王家的公主，她必杀，而那个少年虽然没见过，但看你如此关心，想必也是个重要家人，所以，也得死。”

    话音落下，场面气氛骤变，五人没有任何预兆，施展身法如风一般冲向王浩然。

    同时，五道带着腥风的掌劲也跟着袭来。

    王浩然身体一颤，拼着老底将剩余的魂力施展出来，加持在身体之上，好扛下这五道可怕的掌力。

    砰、砰、砰、砰……

    只听五声鼓点一般的闷响传来，五名邪灵师便已经将掌劲完全拍打在老人的身上，而后挪动脚步后退。

    老人‘哇’的一声，从口中喷出一大滩鲜血，再也支撑不住身体，半倒在地上，不停的喘着粗气。

    “三爷爷！”

    王小琪失声惊叫，这才一眨眼的时间，自己的三爷爷就被打的吐血，心疼的眼泪止不住的流了下来。

    ps：谢谢大家的打赏，星期一恢复三更。

    (本章完)

