    “我还有宠物需要照顾，我得回去。关于空中基地的事情，虽然大家迟早都会知道，不过在你们想要公布之前我不会说的，包括空中基地里面的情况。”

    风野信看着石室指挥官认真地说道。

    石室指挥官看了看风野信，见他表情严肃，思考了片刻，便也同意了：“那好吧，堤主任，你找个人送这位记者回去吧。”

    “是。墩子，通知梶尾，让他来送风野记者回去。”堤主任看向墩子说道。

    “好的。”

    墩子应了一声，马上联系闪电队的小队长梶尾。

    风野信看向我梦，微笑着说道：“那么有空的时候，欢迎你来我家做客了。”

    “好的！有空的话，我会去拜访你的！”我梦说道。

    风野信点了点头，在司令室里呆了片刻，梶尾便走了进来，朝着石室指挥官、千叶参谋长和堤主任敬了个礼。

    堤主任将风野信拉到自己的面前来，对着梶尾说道：“梶尾，你将这孩子送回去吧。”

    风野信友好地朝梶尾笑了笑。

    梶尾看了风野信一眼，对风野信的感官还不错，于是便点点头应下，朝着风野信说道：“你跟我来吧。”

    “好的，麻烦你了。”风野信微笑着说道。

    风野信跟着梶尾回到了机库，乘坐着梶尾驾驶的战斗机回到了地面，而后风野信跟梶尾告了别之后，回到了自己的租房里。

    “欢迎回来，阿信！”

    一进门，刚要换鞋的风野信突然听到了两声欢快的声音响起，风野信低头，看向两只布灵着双目仰头看着他的皮古蒙（ps：因为不满小金比自己高，所以皮古蒙又让风野信把自己变得和小金一样高了）和小金，无奈地一笑，微微蹲下身，揉了揉两只小可爱的小脑袋，说道：“饿了吧，你们今天没把零食吃完吧？”

    “没有。”两只小家伙说道，“阿信你今天出去有什么收获吗？”

    风野信弯腰把鞋子脱掉放进鞋柜里，而后穿上拖鞋进了屋子，皮古蒙和小金见状，立即摇摇摆摆的跟了上去。

    风野信一边往房间里走去，一边说道“收获是有了，今天出去可以肯定剧情开始了，而且说不定没多久，我梦就会来拜访一趟，到时候你们两个不要把人给吓到了知道吗？”

    “知道了！”两只小家伙闻言，兴奋地应了一声。

    “真是拿你们没办法，今天中午你们想吃什么？”风野信见状，很是无奈地弯下腰，伸出手指轻轻地弹了两只小家伙的额头一下，笑着问道。

    “咖喱饭！首选咖喱饭！一定要吃咖喱饭！”皮古蒙双目发亮，整个怪兽都激动地跳了起来。

    小金瞥了皮古蒙一眼，哼道：“吃什么咖喱饭，吃拉面吧！咖喱饭有什么好吃的。”

    “那拉面又有什么好吃的？”皮古蒙气得炸毛道。

    “总比你的咖喱饭要好吃多了。更何况一年有三百六十五天，就有三百四十七天在吃咖喱饭！吃拉面的次数两只手都数的过来，也就你吃不腻这咖喱饭！”

    小金毫不客气地回怼道，它目光刷的一声投向风野信，说道：“阿信，你可不能再偏袒皮古蒙了，要是再煮咖喱饭，我都要成咖喱哥莫拉了！”

    “噗。”闻言，风野信忍不住轻笑出声，说道：“你这后面的话跟谁学的，这么搞笑的。”

    “跟电视学的。”小金随口说道，“你就说今天中午吃什么好吧？”

    “今天中午吃寿喜锅吧，不要老是吃一种食物，营养会跟不上的，这样吧，我现在就去买做寿喜锅的材料，小金你就看着家，皮古蒙去准备餐具。”风野信说着，又出了门。

    只留下皮古蒙和小金在大眼瞪小眼。

    半晌，皮古蒙愤愤地朝小金哼了一声，蹦蹦跳跳的往厨房走去。

    小金也朝皮古蒙冷哼了一声，而后大摇大摆地往客厅里走去，各自做起自己的事情。

    过了半个多小时的模样，门口的门铃突然响了起来，小金没有忘记风野信交代给自己的任务，便起身摇摇摆摆的走向门口，而后拉动风野信做出来给它们开门的机关，大门应声而开。

    “你好，请问这里的风野信的家吗？”一个脑袋探进来，打量了一下屋子里的环境，见屋子里好像没有人的样子不由得喊了一声。

    “我，我梦！是我梦！”然而小金一看见探进来的脑袋瞬间就兴奋起来了。

    突然听到了小金的声音我梦吓得一个哆嗦，而后才寻找起声音的发源处，这才看到了小金。

    看见小金是一副怪兽的模样但是很小一只我梦惊讶了：“刚才是你在说话吗？诶，不过奇怪了，为什么我听得懂？”

    “嗯，可能是因为你是奥特曼的原因吧，不要惊讶噢，这是我们必备的能认出奥特曼的本领。”小金自豪地拍了拍自己的胸脯。

    而后又自我介绍道：“我叫小金，是一只哥莫拉！我的梦想是成为一只最强的哥莫拉！”

    我梦微微俯下身惊奇地摸了摸小金的脑袋，轻声说道：“阿信说的果然没错诶，这是我现在见过的最温和的怪兽了。”

    “我还有很多是你不知道的呢，我说给你听啊！”闻言，小金一下子兴奋了起来，开启了滔滔不绝模式。

    一直到感觉不到动静了的皮古蒙忍不住想出来看看情况的时候听到最后一句它比自己要先遇到阿信的时候就忍不住拿着刀子出来气势汹汹地站在小金身后一脸愠怒地看着它。

    而我梦看到了皮古蒙走出来，脸上更是惊讶了：“这就是皮古蒙了吧？话说你说的奈迦奥特曼是今天出现的那个紫银相间的奥特曼吗？你说阿信就是那个奥特曼？”

    闻言，皮古蒙一刀子砍在了小金的身旁距离小金也就一毫米的距离，小金瞬间吓得炸毛，不敢说话。

    而皮古蒙则是头带井字皮笑肉不笑地说道：“别听这家伙瞎说，这家伙最喜欢吹牛了，崇拜强者崇拜疯了，就觉得自己的主人就是那个强者，别理他。还有，阿信出去买东西去了，你要找阿信的话，有时间可以先坐在客厅里面等的。”

    “呃，呃，好的。我有时间，我就等一会吧。”我梦看了一眼呆愣住的小金，心里暗暗的为它祈祷了一番，而后往客厅的方向走去。

    皮古蒙一脸淡定地把风野信特意改造成它们都能用的刀在地板上拔开，地板上留下了一个深达可以卡住刀子的痕迹，小金默默地咽了一口唾沫，干笑着看向皮古蒙。

    皮古蒙冷哼一声，正准备回厨房，就看到风野信打开了屋门，一手拎着袋子，一边脱着鞋子，说道：“我刚刚看到有人来了，是我梦吗？”

    “嗯，小金这家伙胡说八道把你的身份也给抖出去了。”皮古蒙走到风野信的身边小声地说道。

    以风野信现在的耳力自然听得清楚，而我梦虽然刚成为盖亚，但始终都是人类，耳力自然不能跟是纯粹的光的风野信相比，所以皮古蒙不用担心风野信听不清楚。

    闻言，风野信瞥了小金一眼，无奈地抚了抚额头，在小金的头上敲了一记栗子，力道控制的很好，能疼得小金捂着脑袋嗷嗷直叫，又不会让小金脑袋长包。

    风野信蹲下来，看着小金小声道：“小金，你以后，不管去到哪个宇宙，都千万不要透露我的身份，除非是我自己透露的，现在，我还不想让我梦知道，你得记住，知道了吗？”

    “好的。”小金怏怏地点了点头。

    风野信揉了一把小金的脑袋，而后把装满了菜的袋子递给小金，说道：“我先去招待一下我梦，你们两个先把这些菜弄好，一会我再去弄寿喜锅。”

    小金接过菜袋子，整个袋子大的把小金的脑袋都给遮住了，但是小金却是习以为常的，闭着眼睛都能走到厨房，两只小家伙摇摇摆摆的走向厨房，风野信则是去洗了个手走向客厅。

    走进客厅，风野信就看到我梦一个人在客厅里坐立不安，见状，风野信不由得笑了笑，说道：“我梦。”

    我梦一听到风野信的声音，惊喜地站起身来，看向风野信。

    “阿信，你回来了啊！”

    风野信走到桌子旁坐下，点点头，说道：“刚刚回来。怎么样，那两只小家伙没吓到你吧？”

    我梦随着风野信坐下，笑着说道：“没有，它们两个都很可爱。”

    风野信笑道：“那就好。它们两个经常互损，我还担心它们会吓到你呢，噢，我刚在门口看到刀痕，估摸着小金又惹皮古蒙生气了，皮古蒙一生气就会用一些东西吓小金的，你没被这个吓到吧？”

    我梦挠了挠头，尴尬地笑了笑：“皮古蒙有点彪悍，是被吓到了一点。”

    风野信说道：“皮古蒙其实一开始没你说的那么彪悍，在收养小金之后就变得有点彪悍了，别介意，皮古蒙其实很温和的。”

    我梦点点头。

    风野信道：“我梦你过来找我是为了今天早上的那件事吧？”

    我梦闻言，神色瞬间变得认真。

    风野信继续说道：“我的确是看见了，不过你放心吧，我会为你保密的，除非你自己想说，我是不会告诉别人的。”

