    当然现在最大的问题是南方将帅根本没有办法进入内气离体，而不能进入内气离体，想要有军团天赋，要么你有于禁那个级别的指挥能力，要么你就洗洗睡吧。

    而很不幸，南方的多数将帅想要和于禁比军团指挥的话，大概还是有着相当的距离，于禁再怎么说也是五子良将之首，比统帅能力绝对是三国一众将帅的之中的佼佼者。

    【看来需要思考一下如何投机取巧了，伯符手下的将帅个人实力上确实有所缺失，如果能补全个人实力的话，我军大概能多上十个左右的军团天赋。】周瑜按着自己的眉心，略有头痛，这一点有些麻烦啊！投机取巧这种事情他不太擅长。

    “子瑜，你说怎么成就内气离体？”周瑜突然开口询问道。

    “千锤百炼，意志升华。”诸葛瑾说了一个公认的标准答案。

    “有没有投机取巧的办法？”周瑜再次询问道。

    “有，温侯的夫人很明显就是投机取巧获得的实力。”诸葛瑾撇了撇嘴说道，至于怎么投机取巧来的，不外乎是吕布啊，天神吕布啊，所有和武道实力有关的部分人家绝对能解决。

    周瑜骤然醒悟，看向诸葛瑾，瞬间将所有的线索联系了起来。

    “子瑜，多谢了，我想我有办法解决这个问题了。”周瑜带着淡淡的笑容说道，【甚至早已摸到了军团天赋的我，这一次也会真正觉醒军团天赋，至于内气离体的实力其实与我而言并无多少的用处。】

    诸葛瑾默默地点头，虽说不知道是什么地方帮到了周瑜，但是能帮到周瑜就好，说实话，到现在诸葛瑾也不得不承认周瑜在江东这个体系里面恐怕和孙策一样重要。

    如果说孙伯符是江东的一面旗帜，用来聚拢人心军心，那么周公瑾就是扛旗人，真正解决事情的人，能让周瑜释怀，那么对于整个江东都会有极大的促进作用。

    【看来免不了还是要和陈子川搭上线啊，恐怕对方手上已经有了批量制造内气离体的手段了，不，应该不是，不过就算是十分之一，百分之一，对于现在的江东来说也是足以改变局势的重要技术了。】周瑜心下慎重的想到。

    对于现在的周瑜来说，十个，二十几个内气离体在大军团作战之中的作用，远远比不上十几个二十几个军团天赋。

    不过既然内气离体对于成就军团天赋有极大的促进作用，那么周瑜深觉有必要让江东那些真正有资质的将帅成就内气离体，然后去感悟军团天赋。

    个人的力量对于周瑜来说已经不重要了，但要是能诞生十个左右的军团天赋，那么哪怕以后这些人退下了内气离体，只要保持这份军团天赋，江东的实力也会暴涨五成。

    要知道孙策的君主天赋有一个极其重要的属性就是加深三成的军团天赋效果，配合上这些军团天赋，他们江东不说其他，总体军力绝对不次于曹操一方！

    在周瑜想着如何将自己一方的武将变成内气离体，让其拥有军团天赋的时候，拉人去扶桑进行升级的太史慈，终于完成了最后一波炼气成罡的测试。

    说起来太史慈确实高估了扶桑大礼包，当初带着一船优质炼气成罡去扶桑的时候，光是赐福就差点将扶桑的信仰神体系玩崩了。

    毕竟这些人都是炼气成罡的佼佼者，他们在扶桑体系之中获得神位的内气加持之中很轻松的进入了内气离体的层次，一百多炼气成罡在扶桑体系下进入了内气离体。

    再算算还有击败加持了内气尚且未进入内气离体的炼气成罡极限的好手，扶桑体系差点被太史慈这家伙给玩崩溃了。

    好在太史慈见情况不妙，让这些人分批次来加持，才算是保住了扶桑体系，不过就像是太史慈预料的那样，就算原本实力已经抵达了炼气成罡的极限，在获得扶桑神位加持之后，进入内气离体，有了极多的感悟，在远离扶桑体系后，要突破内气离体也不是人人都能做到。

    当然第一波的于禁，吴敦，孙观，许康，廖化，朱灵，句扶这些炼气成罡的佼佼者顺利进入了内气离体。

    顺带说一句，于禁进入内气离体兴奋了三天，然后发现自己的军团天赋没有半点变化，对于内气离体这个级别顿时没什么兴趣了，反正他属于战场指挥那种将帅，不会去冲锋陷阵，这一身实力对于军团的价值，于禁想了很久，发现提升不到百分之一。

    当时于禁就一个想法，以后说“绝大多数内气离体的战斗力对于大军团作战其实是没有意义”的这话的时候，不会被人当作是吃不到葡萄说葡萄酸了，这是个实话。

    于是第一波成为内气离体的将帅被太史慈直接送回了中原。

    这一波之中最惨的不用说那自然是李条了，神乡赐福之后进入内气离体的瞬间就开始冒烟，然后就开始跌落，在扶桑的每时每刻，太史慈几乎都能看到李条在成就内气离体，外加在跌落内气离体。

    自然李条晋升内气离体的计划毫无意外的失败了，不过实力又强了很多，按照李条对于自身实力的估计，自己现在差不多已经能打周仓这种内气离体圆满了，然而他还是炼气成罡，真的是活见鬼了。

    顺带说个让太史慈更见鬼的，李条接受的神乡赐福，在李条离开扶桑的时候，被李条直接带走了，神乡根本没办法抽走李条身体内的赐福，只能眼睁睁的看着李条带走了四五个内气离体的力量。

    很明显，李条的身体情况属于那种天地精气很难进去，然后进入了也很难出来，按照这个想法的话，李条虽说是炼气成罡，但是这家伙内气的质量绝对强的可以。

    总之送走了这波人之后，太史慈又开始了第二批次的赐福，直到现在才算是完整的给所有刘备麾下选拔出来的炼气成罡高手都完成了赐福，所有的炼气成罡都变强了不少，但是就像是太史慈当时所想的那样成为内气离体的勉勉强强才有十几个。

    当然这其中也确实是有一些诸如黄叙，马忠这些有能力自己突破内气离体的天才没有来参加的原因，但是五百多好手，只有十几个成就内气离体，太史慈莫名的有些无奈，这个比例还是有些低了。

    当然，这个主要是平均比例，关羽麾下倒是有一群人晋升，廖化啊，王平啊，杜远啊，瞿恭啊，司马俱啊，江宫啊，这几个黄巾时代渠帅，滚落晋升来回好几遍之后最后成功进入了内气离体这个层次。

    这么想想的话，关羽麾下已经具有了周仓，廖化，王平，杜远，瞿恭，司马俱，江宫七个内气离体，如果再算算当初跑去混水军的管承，和死活晋升不了，但是现在在内气离体之中也算是好手的李条，黄巾也出现了一批能打架的好手。

    不过话说回来，这些人除了廖化和王平，其他人基本都是冲冲冲，以及靠着经验指挥千多人进行小规模战场混战，也就是说这群人就算是晋升了在关羽麾下做的事情怕是也没有区别。

    “条哥，现在云气压制的情况下，你能不能打过内气离体。”薛邵小心的询问着李条，这俩现在正在北疆雪原往西域以西行进，当初这俩人都参加了扶桑紧急培训班，赵云给的名额。

    薛邵不用多少，在神乡内气的加持下，稳稳进入了内气离体，退出神乡之后自然的掉落，虽说多了很多内气离体的感悟，还有内气离体御使内气的手段，实力变强了很多，但最后还是回到了炼气成罡的顶峰，不过他倒也没有什么好失落的，得之我幸，失之我命而已。

    只是薛邵现在比较好奇李条的情况，他在扶桑是真正见识到了李条有多倒霉，在神乡赐福的加持下，青黑色的内气就像是烟一样不断的冒出来，实力不断的登上内气离体，然后又不断的跌落下来。

    “不用云气压制，只要对手不是太强都能打。”李条手上冒出一柄青黑色泛着金属光泽的长枪，内气凝形，他的实力比之正常内气离体圆满都不差了，都快到中原高手分界线了，结果还是没办法登临内气离体，李条也是醉醉得了。

    不过在神乡吸收了六七人份的内气之后，李条表示自己就算要靠秘术爆发出内气离体的实力，他也稳得很。他的实力现在已经彻底没办法用常规方式来衡量了。

    因而别说是在云气压制的情况下进行战斗，就算是没有云气压制，菜鸡内气离体也打不过他了，至于在云气压制的情况下，李条估摸着当今中原能稳赢自己的大概也就是那些成名的将帅，其他人洗洗睡吧，就算能赢也那他没什么太好的办法。

    薛邵闻言眼角抽搐了两下，最后还是没说什么，果然条哥现在越来越坑人了，怕是以后第一例非云气压制下炼气成罡反杀内气离体就要出现在这家伙手上了。

