    余飞一路和众镖师谈笑，也慢慢熟悉起来，领头乃是沧州徐老拳师的门人，姓李，江湖人称铁枪李。

    枪法端是不俗，听其谈起，乃是从前朝大名鼎鼎的杨家枪中演化而出。

    待说得兴起，余飞语气羡慕的想要见识一番，这铁枪李也是个憨厚豪爽汉子，见这读书人家的小公子一脸好奇。

    也不吝啬，哈哈一笑后，从镖车上抽出一条黑铁长枪，当即便舞动起来。

    霎时间一条长枪，犹如黑龙被这大汉所擒，在其掌中翻滚，地面也是飞沙走石，将几丈外的余飞迫的退了几步。

    余飞心中骇然，这位铁枪李，在前世书中，连提也未提过一句，显然并不是多么厉害的人物。

    而就是这般人物便有如此能耐，真不知那些掌门级数的人物，又会是何等风采？

    到了晚间，余飞众人便来到了登封县城，进了城后，寻了一个客栈准备歇息一晚。

    到了此处之后，众人便不再同路了，余飞身体毕竟还年幼，虽然学了全真教正宗的入门呼吸之法，但前夜便未曾休息，又赶了一日的路，精神虽然还算尚可，但身体已然极为疲惫了。

    刚一躺下，便以那四句歌诀的法门，沉沉的睡了过去。

    第二日天还未亮，余飞便醒了过来，从塌上一跃而起，顿感精神饱满，浑身有使不完的气力。

    余飞自从前世读书开始，便养成了早起的习惯，便是到了今生也没有改变。

    待得洗漱完毕之后，福威镖局的众位镖师也陆续出了房门，看到余飞已然早早起来，心中都觉得这位小公子如此自律，以后定然会有出息。

    余飞嘴巴甚甜，哥哥叔叔的叫个不停，让众人高兴的很。与众人打过招呼之后，余飞便去与铁枪李告辞，准备离去。

    铁枪李也颇为喜欢这个懂事的少年郎，知道余飞要去嵩山游玩，便吩咐让其这几日不要到太室山，却是怕余飞不小心得罪了那些江湖高人。

    余飞自然是感激的答应下来，然后去寻了小二买了些干粮清水，便大步往嵩山方向而去。

    五岳会盟还未正式开始，登封县里还有不少挎刀背剑的江湖中人，余飞虽然起的甚早，但也还是有不少江湖人结伴往嵩山而去。

    五岳会盟是江湖上一等一的盛会，虽然只是五岳剑派自家结盟，但每次都有不少江湖中人慕名而来，当年华山为盟主之时，便不禁止江湖同道前来参观，如今嵩山剑派为盟主，自然也效仿前辈，对前来的江湖同道具都以礼相待。

    登封县离着嵩山不过三十余里，步行也就一两个时辰便能到达，余飞不愿多事，虽然对那些江湖汉子极为好奇，但也没上前搭话，一心只是埋头赶路。

    嵩山北瞰黄河、洛水，南临颍水、箕山，东接五代京都汴梁，西连十三朝古都洛阳，素有“汴洛两京、畿内名山”之称。于奇异的峻峰，宫观林立，被称作中原第一名山。

    自周皇帝武则天嵩山祭天之后，历代都有不少帝王临幸嵩山，嵩山不止是佛家圣地，也是道家名山，不少传说仙人都与嵩山扯得上关系，故而这嵩山太室山的封禅台又名为封神台。

    余飞来到太室山脚下，山上影影约约已然有了不少人影，十余个嵩山弟子，身穿葛色长袍，满脸笑意的迎接着江湖同道，那有半点前世书中所言的霸道模样。

    余飞心下一转，也明白过来自家是着了魔，如今嵩山刚刚崛起，要不是出了个左冷禅这般武学宗师，哪有可能接下五岳盟主之位，即便想要霸道，恐怕也没得那般本钱。

    余飞拾阶而上，才走了几步便被为首的嵩山弟子，客气的拦了下来。

    “小公子且慢，今日这山上有事，不能招待香客，还请小公子择日再来。”

    却是余飞年纪虽小，但一眼看去便知乃是读书人，故而也不敢因其年纪而轻视。

    如今大明经过宪宗皇帝的整治，国力昌盛，如今陛下虽然即位不久，也显出明君气象，读书人的地位自然不低，毕竟任凭你武功如何厉害，被大军一围，也得束手。

    余被其阻挡，先是拱手行了一礼，这才笑着说道：

    “大哥误会了，小弟余飞是华山岳老师的外传弟子，因为家中有事耽搁了几日，还请大哥通融。”

    为首的弟子，闻听乃是岳师叔的弟子，心中已然信了七八分，实在是两人都是一样的文质彬彬，气质接近，由不得这弟子不相信，当下便笑道：

    “原来是余师弟，实在得罪，师兄这就让人带你去寻岳师叔。”

    这却是最后一点小小的试探了，余飞自然是大方的点头答应，顺势说了声‘多谢师兄’。

    那弟子笑着摆手示意无妨，当下便招呼了一名师弟带着余飞上山，前去寻岳不群所在院落。

    一路之上遇到了不少江湖中人，大家豪爽谈笑，看的余飞目不暇接，跟着那嵩山弟子弯弯绕绕，终于来到了一处僻静小院。

    那嵩山弟子笑着说了一声‘岳师叔便在此处，师弟自家前去便可。’

    说完后便拱手离开了，余飞也连忙道谢一声，这才轻轻的敲响了院门。

    里面传出一声女子的的询问“是谁？”

    余飞轻声答道：

    “小子余飞，前来拜见。”

    里面传出一声惊咦，不大一会便见宁中则打开院门，一脸惊奇的看着余飞，问道：

    “小公子怎么来了这里？”

    余飞恭敬一礼，口中说道：

    “小子诚心学艺，特来拜师。”

    宁中则将余飞搀起，拉着他来到院中说道：

    “我对你是颇为喜爱，只是此事我做不得主，师兄有事要稍晚一些才回来，你且先等等。”

    说着便到了一盏茶，递到了余飞面前，余飞连忙接过，道了声谢。

    此时余飞才发现，院中还有一个少年，身形消瘦，眼神明亮，年纪虽小但也看的出英俊的相貌。

    少年坐在一角，好奇的看着余飞和宁中则。

    宁中则笑着招了招手，“冲儿，过来见过余家小哥。”

    少年听得师娘召唤，有些怕生的喊了一句‘师娘’，便有些怯生生的坐到一旁。

    余飞中心暗道：

    “这便是令狐冲吗？怎得年少之时如此怕生，也没个主角样子。”

    宁中则看着令狐冲这般模样，叹息一声，和余飞解释道：

    “这是师兄新收弟子，从小父母便不在了，吃的是百家饭，故而有些孤僻，余小哥莫要怪罪。”

    余飞连道‘不敢’，这才知道了些缘由，想来也是，令狐冲被收入华山，应当也就这一两天的事，本性还未显露，如今也只是个苦命的少年罢了。

