    ‘所以，部落供奉的的图腾针对我，却又排斥我？除去想要让我回归部落之外，也是担心我会回去吞了它啊！’突然弄清楚自己和图腾的关系，以及冲突的源头，玉宸开始观察自己修行的功法《正一三山符气诀》。

    《正一三山符气诀》本身是以地煞法符水真意，结合玉宸知道的吐纳之法，蛇部落的锻体法门融合出来的功法。一直以来，玉宸都试图将其推演完善，但受限于环境和自我智慧的高低，迟迟没有一个结果。

    进入副本世界之后，先是得到了《摄生消息宝箓》残篇融入其中，现在又得到《自在宝卷》残篇作为补充，《正一三山符气诀》总算是完成了仙道入门部分的推演。

    对于修行功法，玉宸并没有按照一般仙道境界划分出‘炼精化气、炼气化神、炼神反虚、炼虚合道’四个境界，而是按照游戏世界划分出‘人仙境、鬼仙境、地仙境、天仙境’。

    其中人仙境，是在追求自己肉身能够承载的极限。在这个境界上，最重要的事情便是锻炼身体，凝练法力，不同法门，不同派系的区别在于针对肉体和灵魂上的倾向不同。

    因此，这个大境界又分出锻体坐忘、凝元开脉和引气炼神三个小境界。

    锻体坐忘，指代的是外锤身体，内凝精神，在这个阶段仙道修士除了拥有法力和一定的武力外，并没有太多的异能。若是专精于精神方面的法门，在这个境界倒也能够施展一些简单的精神异术，并不具有真正的战斗力。

    凝元开脉，法力在体形成内循环，精气神无论偏向于哪一边，在这个境界都可以施展一些极其简单的术法，有准备的情况下，也能使用一些大威力的术法，等同或略低于小巫。

    引气炼神，这里的炼神和炼神反虚当中的炼神不一样，指的是神念与灵魂合一，升华为神魂，产生神识。这个时候，能够接引天地元气入体内炼，寿元开始增长，术法威力也是有所提升，等同或者略高于小巫。

    三个小境界之后，肉身和精神内外圆满，身体温养到极致，便是人仙境顶峰，可以尝试着手打造自身根基，突破鬼仙境界，这个阶段又被称为择道筑基，或者半步鬼仙。

    此时的仙道修士，在游戏世界当中是拥有自由施展术法的能力，按照玉宸的推算，这个时期的仙道修士应该和巫师境的巫道修士差不多。

    当然，这里的巫师境，指的是没有图腾或者地祗支持的巫师。在图腾和地祗权柄笼罩的范围内，巫师必然胜于处于择道筑基的仙道修士，实力低于或等同于初入鬼仙境的修士。

    要是没有图腾、地祗的支持，或者处在二者掌控地域外，施法能力则有可能略低于或者等同于择道筑基的修士。

    同理，大巫师境界的巫道修士在有图腾、地祗的支持下，等同于鬼仙境中后期，无支持、区域外、供奉的图腾、地祗修为太低，那么大巫师的能力将略低于或等于鬼仙境初期。

    综合算下来，此刻的玉宸仙道境界大概处于人仙境中期，也就是凝元开脉的程度，但施法能力要略高于人仙境圆满，不到鬼仙境的程度。

    ‘所以，我现在最重要的事情，是补全自身人仙境的修行，填补精气神的匮缺，将人仙境的修行完成。在此期间，还需要寻找更多的信息，进一步的完善铸就道基的部分才是。顺带，也可以乘这段时间，断去了万家的联系，看一看刘老头有没有问题……’

    有所成算的玉宸收好东西，慢悠悠的走到黄家众人的居住的地方。

    ………………

    “太上敕令、超汝孤魂、鬼魅一切、四生沾恩。有头者超、无头者升、鎗殊刀杀、跳水悬绳……”

    一个身穿道袍的男子站在法坛上又蹦又跳，口中念叨着道教往生咒，法坛下的一群小孩拿着一根根香，装模作样的叩拜，淡淡的烟气升腾，环绕周围，看的边上的大人们暗暗称奇，部分则是忍不住说起了闲话。

    “你说王家小子这是干什么啊！又蹦又跳，嘴里念念叨叨的东西，还和平时不一样！这又是要我们在这里躬身，又是要孩子们叩拜！不知道的，还以为是我们家死了人！”

    “可不是吗？我平日也没见王家小子这么卖命，就算是他老子，老王头还在的时候，也没这样弄的啊！”

    “这你就不知道了吧！万家婶子为了这个外乡人，可是费了不少功夫！看那边，刘老头手里拿的那根金光灿灿的长幡，叫做金银幡，听说做起来很麻烦，一杆就要二两银子，万婶子一请就请了四杆，你说王小子能不卖命吗？”

    “二两银子？这么贵？还请了四杆，加上其他零零碎碎，杂七杂八的东西，这一场法事，岂不是要十几两银子？要是再加上请我们吃饭，这一出都够我们一家吃一年多了！那外乡人是什么来历？当初万家小子走的时候，万婶子也没这么搞啊！”

    这话一出，周围顿时安静了下来，互相看了看，谁都不好接着话，后来还是一个和万婶子关系不错的妇人见众人面色怪异，知道他们想歪了，才不得不开口。

    “虽然这外乡人还真和万婶子有些关系，但你们可别胡思乱想，我听万婶子说了。前两年万家小子在外面跑买卖的时候，搞大了这外乡人妹妹的肚子。后来万家小子急匆匆赶回来也是想要让万婶子去提亲，结果走的急，人没了。现在人家那边闹灾，全家都死了，就剩下这么一个儿子，带着万家的骨血来投奔。”

    说着，这妇人又是小心翼翼的压低声音，道：“现在人家小儿子死在我们这，可谓是帮万家接了香火，却断了自家香火，这事情放在谁身上都受不了啊！万婶子还能不多表示一下，让人家走的风光一点？”

    “切！”一个和万婶子平日关系不怎么样的女子嗤笑道：“人家姑娘都没有见过，谁知道这孙子是谁家的？再说了，孙子来了，人走了。指不定这外乡人是怎么走的！”

    前头开口的妇人闻言，骂道：“你这人这么这么说话！刘半仙的事出来后，还有谁敢乱来啊？你在这里乱说，就不怕人家晚上去找你啊！”

    此话一出，周围又是一静，那人身边的人也是纷纷向着边上靠。

    那人也是知道不对，张了张嘴，想要说些什么，她丈夫却赶忙拉着她离开。

    在这人走后，众人这才重新闲聊起来，并且停下这个话题，开始说些别动琐事，好像刚才什么事情也没有发生一样。

    不远处，在众人观念当中应该躺在棺材里的玉宸也是听到这些闲言碎语，不由失笑，然后看向台上。

