    突然发生的事情，让所有人都懵了，没想到各位掌门居然要让方天滚，这是大家没有想到的，就连布青衣和高严都傻眼了。

    方天也是缓了好一阵才反应过来，他极其的怨恨，眼睛里除了不服，就是愤怒，掌门居然为了几个外人，对他出手，还要赶他走，他怎能不恨！

    “掌门，这……方天他不是故意的……”弟子们开始为方天求情。

    “不用再说了，公然违抗师命，星宿派不需要这样的弟子，给我滚，哪天自己顿悟了再回来，如果顿悟不了，那就一辈子别回来了。”

    各位掌门根本不听劝，还是大声喝道。

    方天擦了擦嘴角上的血，然后二话不说，拖着沉重的身体离开了星宿派，他没有“求饶”，只是临走的时候怨恨看着布青衣两人。

    一切都变了，不知道何时开始，星宿派居然向着外人，呆着也没有意思，脾气暴躁的方天自然不服，很快就消失了，他不会再回来！

    其他弟子也不敢再说话，掌门最大，敢再说什么惹怒了掌门，那就是惹祸上身，谁也不想做“英雄”，而且这方天实在是脾气太暴躁了，迟早得罪掌门，以前长老千鹤还在的时候还能压住他，现在千鹤一死，极少露面的掌门好像并不能让他听话。

    “哎，老高头，我们是不是玩的有点大了？”布青衣缩了缩脑袋，没想到害方天被逐出了师门，他突然感到有点愧疚，他怎么都想不到，这星宿派的掌门居然如此有威严，一言不合就动手打弟子，还赶其出师门。

    “把们字去掉，可不关我事。”高严摇了摇头，都是布青衣搞的事情，跟他有什么关系，还想分锅给他，真是想得美。

    “你……”布青衣气得说不出话来，好像高严说的也有道理。

    “两位，请吧！”几个掌门说着，声音便再次消失了，由几个星宿派的弟子带路，将他们引领进苏雨的房间，这回布青衣算安全了，摇身一变，成为了星宿派的宾客，不用在偷偷摸摸。

    此时一间大堂上，二十七根柱子都发出了虚影和微光，只有一根柱子毫无生气，黯淡无光。

    “这样做，真的好吗？方天毕竟是我派弟子。”

    “呵，就是我们星宿派弟子，所以才要为我们星宿派牺牲，他寿命再长，也不过百年之后。”

    “不用内疚，到时候我们为他超度，让他投个好胎就行，他会感谢我们的。”

    “何必如此麻烦，杀了那两个人不就行？还要如此大费周章，牺牲我派弟子？”

    “那两人跟苏雨关系不错，牵一发而动全身，万一有什么意外，胎儿就完了，这是最后一次，再失败，他无法还魂，那我们都得完，二十八为一轮回，一旦有一个人出问题，我们都得遭殃，必须谨慎再谨慎。”

    “没错，苏雨也会迟早发现，她的胎儿注入了其他灵魂，这一计必须用上。”

    “唉，早知如此，当天就不必去苦苦求那一幅鬼纹，没想到搞成这样。”

    “不用叹气，都是命，我们命中有此一劫，这是躲不掉的，我们都轮回多少世了，也该遭劫了，阎王管不着我们，但老天爷是有眼的！”

    “不用慌张，那家伙是我们之中最强的，他会自己想办法活下去，我们尽力而为就行。”

    “嗯……”

    一声声讨论后，大堂的光重新寂灭，二十七根柱子上的法咒忽明忽暗，宛如墓碑一样庄严又阴森，大堂中再无声音。

    星宿派山下，方天怨恨难填，他疯狂的砍着周围树木，以此来泄愤，嘴里还不停的咒骂着那些掌门。

    “这些老糊涂，星宿派迟早没落，真是猪脑子，垃圾！”

    方天越想越不甘，越想越不服，凭什么帮外人？这些掌门是不是脑子有问题？他这辈子再无可能回去，凭他的本事，下山也可以闯出一番事业，根本不用呆在这个偏僻的鸟山。

    可就在这个时候，突然阴风大起，好像龙卷风一样朝方天刮来。

    “谁？何方妖魔鬼怪，大胆！”方天连忙一剑砍向了阴风，将阴风硬生生劈出了两半。

    可阴风之后，突然窜出了一只鬼影，速度非常快，鬼爪阴狠的掐住了他的脖子，将他提了起来。

    “哼，可等到一个冤大头下来了，那女人是不是在山上？”

    出来的人正是冥渊，他以强大的鬼力瞬间制服了方天，以方天的本事，根本没有任何反抗的余地，他在这守候多时了，没想到逮到了方天这个倒霉蛋。

    “你……有种杀了我，我什么都不知道。”方天虽然很气愤，可临死也没有真正出卖师门，他知道遇到冥渊，自己可能要没了。

    “哼，是吗？还真是个硬骨头，我差点就给你感动了。既然不肯说，那我就用你的身体上去看看吧！”

    冥渊冷笑一声，鬼爪一吸，顿时无数的精气从方天身体上涌了出来，然后咔嚓一声，脖子被扭断了，一秒不到，人直接断气，魂归西天。

    冥渊鬼体一震，立刻融入了方天的身体里，顿时成为了方天。

    冥渊扭了扭脖子，发出咔咔的声音，好像还不习惯这具身体，虽然是上身，但方天已经死了，身体只有三天时间就会发臭，也就是说，他只有三天时间。

    他擦了擦嘴角的血，把鼻子的淤青去掉，然后紧闭起了双眼，用鬼咒搜寻着方天体内那稀少的残留记忆。

    “呵呵，在上面养胎？那怎么行，女人，你必须跟我走一趟。”冥渊发出了干笑，抓苏雨去对付洪五，那是最好的办法，他不会放弃的，二十七个掌门很厉害，他必须潜入进去。

    冥渊附在方天的身体上，然后一步步重新踏回了星宿派，只是他有点头疼，这家伙居然是被赶出来的，他得用什么身份回去？这也太憋屈了。

    可没有办法，身都上了，他必须进入星宿派抓苏雨，他只有三天时间，虽然他鬼力强大，附身的时候很难被人察觉，但三天后尸体一臭，那就算傻子都能发现。

