    “你是个疯子......”

    箫星玥看着眼前这个女人，哪怕这是她的母亲，她也觉得毛骨悚然。

    她看着自己母亲脸上的笑容，还有母亲眼中对权力的痴迷，箫星玥忽然就想起了当年的昭煦先帝。

    先帝尸骨未寒，她的亲生母亲就火速变成了她父皇的妻子，为了继续做皇后，她甚至不惜放弃了身为正统继续人的亲生儿子。

    倘若以后她的父皇也不在了呢？

    她的母后又会怎么做？

    是再次抛弃她和哥哥，然后去找下一个能成为皇帝的人吗？

    饶是箫星玥的性格在阴鸷扭曲，只要一想到那个可能，她还是忍不住打了一个哆嗦。

    “星玥，你在想什么？”

    陆青竹见她眼神惊恐，即便没有得到箫星玥的回答，她也猜到了几分。

    她笑得温柔地看着箫星玥，这样温柔的笑容里却突然透出一丝诡秘：“别害怕，你的父皇会活得很好。”

    箫星玥控制不住地牙齿打颤，下意识地问道：“那若是父皇他........”

    “不会。”陆青竹似知道她要说什么般，斩钉截铁地道：“这次我会好好看着你父皇，直到他退位那天，母后会亲自将皇位交到星阳的手里。”

    陆青竹露出满足的笑容，自顾自地说道：“所以你要乖乖的，在母后的心里，早就为你和你的哥哥做好了安排。”

    箫星玥却并不期待她母后口中所说的那个‘安排’，特别是想到自己双生哥哥的性子，她觉得就算以后她的哥哥登上了帝位，帝国的皇权只怕也会落在她母后的手里。

    没有哪一次，箫星玥如此刻这般清晰的意识到自己母后的打算。

    她的母后‘驱逐’了太子，捧杀着二哥，甚至将哥哥养废，这所有的一切，都是为了权力。

    也没有哪一次，让得箫星玥认识到自己母后温柔的外表下，那颗令人毛骨悚然的狠心。

    难怪.......

    难怪从她记事以来，她的外祖家一次都没有跟母后有过来玩。

    明明陆家也是帝国一等功勋世家，明明陆家也有府邸在帝都星上，但这么多年以来，不管是外祖，还是两个舅舅，却跟家里从来都没有母后这么一个人一样。

    也难怪萧停云这些年无论母后怎么示好，他都会如同陌生人般的漠视母后。

    因为他们都清楚，母后是怎样的一个疯子。

    箫星玥害怕了，哪怕这个女人是她的生母，她都畏惧着她，甚至于警惕着她。

    而陆青竹也并不在意亲生女儿用畏惧又警惕的目光看着自己，她在把自己想要说的话说完后，就干脆利落地走了，从她离开时的神色来看，她根本就不在意亲生女儿的伤势，也不在意将她一个十五岁的少女独自留在医院会不会再次遇到什么危险。

    可当她在即将踏出医院大门时，那张漂亮温婉的脸上在转瞬间又换上了一副焦心又弱不禁风的慈母相。

    一直守在医院大门外的记者们清晰地记录下了皇后的憔悴和忧愁。

    远在学府星上的萧停云看着虚拟屏里的女人，忍不住嘲讽地笑了两声，这笑声直接将刚进门没多久的沈乔给惊得不轻。

    沈乔小心翼翼地探头去看虚拟屏里的转播画面，正好瞧见眼角发红的皇后低头上了专属飞车。

    沈乔轻轻地吞了口口水，小心翼翼地道：“说来还挺巧的哈，你和你的小太子妃在白天刚遇袭，今儿傍晚，四公主就在自己的学校门口也遇袭了。”

    萧停云眼神冷漠地看着虚拟屏，而后唰地一下按了关闭，没有一点掩饰地道：“不是巧，就是我干的。”

    沈乔：“..........”

    殿下，你这么实诚，让我有点不知道该怎么接这话了啊。

    然而实诚的太子殿下却侧眸看着他，好整以暇地问道：“我给自己和小朋友出口气，有什么问题吗？”

    “没有。”沈乔求生欲很强地飞快摇头，“只是........你这边刚出事，帝都星那边也跟着出事，你是真不怕皇帝陛下查出来这件事儿跟你有关吗？”

    “我根本就没遮遮掩掩过。”萧停云嗤笑：“我敢做，就不怕他查。就算他查出来这事是我做的，他又能如何？”

    沈乔被结结实实地噎了一下，这话他没法反驳，因为他家殿下还真不怕被查出来，毕竟理亏得可不是殿下，皇帝真要彻查这件事儿，那今儿太子和未来太子妃遇袭的事情也同样经不起查。

    可看着如此嚣张的太子殿下，沈乔还是忍不住提醒道：“再怎么说，那也是皇帝。”

    萧停云的眉眼冷了下来，“皇帝？一个十岁才被认回皇室，甚至在成年之后才被允许记入皇室宗谱的野种，他也配！”

    不得不说，以当今皇帝的出生还真不配，但凡昭煦先帝多有一个兄弟，哪怕不是萧停云继位，也轮不到箫钧宸。

    其实从现在的皇帝陛下的名字来看就能够看出来一些端倪，昭煦先帝那一辈的皇子排辈分应该是遂字辈的，就比如昭煦先帝箫遂策，而现在的皇帝却并没有用这个遂字被记入皇室宗谱，而是叫箫钧宸。

    钧宸也可以念成君臣，当年箫钧宸从外面被带回皇室后，也由此可见萧停云的皇祖父为箫钧宸改这个名字的用意了。

    钧宸...君臣........

    这是让箫钧宸永远也不能越过当时还是太子的箫遂策，且一辈子只能为臣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个出生有问题的皇帝陛下*

    皇帝：我不要面子的吗？

    萧停云：呵呵！你有面子这种东西吗？还是你的出生没有问题？当年知道你的出生问题的那些老人可还没死呢。

    皇帝：..........

    龙玖玖：你们皇室的关系都这么刺激的吗？昨天扒的是皇后，今天扒的就是皇帝了，那明天呢？还能扒出谁？

    太子殿下摸下巴：或许明天可以818辣个箫星泽了。

    二皇子箫星泽：@萧停云你什么意思？本殿下的出生可没有问题。

    太子殿下冷笑：呵，那就818你的生母。

    二皇子箫星泽：萧停云你个@#￥￥￥￥………………

    皇帝：【陛下已经退出群聊】

    太子殿下：@龙玖玖看吧，心里有鬼的人退群了。

    龙玖玖海豹式拍爪爪：刺激，贵圈真乱。

