    “老师，我们下一步，应该怎么办？”

    九天皇宫内，轩辕承身穿龙袍，焦急地看向公孙无双。

    公孙无双看着焦急不已的轩辕承，心中暗自叹息，认为轩辕承不够冷静沉稳。

    “我们现在能做的就是加快对七大秘境的统制，至于地狱方面，等到地狱大军和四位王爷两败俱伤之时，便是我们出场之日。”

    “我们要做的就是将他们全部消灭掉，只有这样，在将来面对魔族时，我们才能立于不败之地！”

    公孙无双缓缓开口说道：“地狱秘境没有什么好担心的，如今我最担心的便是龙国秘境！”

    “有道九言这个应劫人存在，我不知道派出去的人是否会成功。”

    “可恨的是我们不能离开九天秘境前往七大秘境，如果可以的话，本太子一定带大军灭掉道九言！”轩辕承愤怒地说道。

    “我们虽然下去，那就多派一些人下去吧，本国师想要看看七大秘境对九天之人的最大承受数量是多少！”

    公孙无双冷笑地开口。

    “没错，老师说的太对了，我们就这么办。一个不是道九言的对手，那么两个人，一群人呢？本太子就不相信，秘境规则没有漏洞！”

    轩辕承双眼一亮，随即大笑起来。

    “嗯，老夫这就去安排，太子就静等消息吧！”

    公孙无双说完，起身离开。

    他从轩辕承这里离开后，立即下达了命令。

    瞬间大批九天强者离开九天秘境前往七大秘境。

    最终的数目达到了五万人。

    这个数字，让公孙无双非常震惊，同时也非常诧异。

    因为之前他们派出去的人，数量只有几千人。

    可是现在，竟然达到了五万人。

    不过，当他想再让人进入七大秘境时，那些人纷纷爆体而亡。

    公孙无比知道，五万人已经是目前秘境规则所能够承受的最大数量了。

    但是，有了这五万人，他相信很快就能够解决掉道九言，一举统制七大秘境。

    就是不知道，他这些派出去的人，能不能进入世俗界。

    进入世俗界才是他的最终目的。

    “儿子见过父亲！”

    九天皇宫，大皇子的宫殿内，一个中年男人恭敬地对公孙无双行礼。

    而这中年男人，就是前段时间姬天和来到九天秘境时，那位和公孙无双喝茶的中年男人。

    也是龙傲海所说，公孙无双每天陪伴在身边，却不敢相认的儿子。

    中年男人名为轩辕林，九天皇族大皇子。

    外人只知道他是大皇子，可却没有人知道，他竟然是九天皇族国师公孙无双的儿子。

    公孙无双微微点头，微笑地说道：“林儿，我们的计划即将成功，到时候，这九天大帝的位置，就会是你的了！”

    “谢谢父亲为儿子做了这么多，儿子感激不尽！”轩辕林再次行礼。

    公孙无双上前，扶起轩辕林，轻声说道：“你是我公孙无双的儿子，为你做什么，都是我这个当父亲应该做的，只要你不恨我就可以了！”

    “儿子不敢，也不可能。因为儿子知道，你所做的一切，都是为了我！”

    轩辕林立即回答。

    公孙无双点了点头，说道：“轩辕承已经按照我的计划逐步展开了实施，当他众叛亲离的那一天，也就是你站出来的时候。这段时间，你一定要多加忍耐，不要让人觉察出任何问题！”

    “是，父亲，这一点你就放心吧，我在他们眼中，就是一个无法修炼的废物。又会有谁会把我这个废物放在眼里呢？”轩辕林微微一笑，眼中闪动着异样的阴冷。

    “如果我儿是废物的话，那他们恐怕连废物都不如。不过上次你在龙傲海与姬天和面前展示了实力，以后这一点可要注意了！”

    公孙无双提醒道。

    “是，那天正是因为在父亲的地盘，所以儿子并没有考虑那么多。只是我想不明白，龙傲海为什么没有死！”轩辕林说道。

    “我已经见过他了，他得到了魔皇传承，实力在我之上。不过没有关系，等到他失去理智，变成人人诛之的大魔头之时，就会成为全天下的公敌。”

    说到这里，公孙无双露出一抹阴冷的笑容，“如果道九言这次不死的话，我很期待他们父子刀兵相见的场面！”

    “原来是这样，难怪他没有死。”

    轩辕林微微点头，随即问道：“父亲，既然龙傲海得到了魔皇传承，是不是魔皇已经苏醒？”

    “魔皇是否还存在，没有人知道，相传当年祖皇轩辕已经将其斩杀，随后又将魔族镇压在地狱秘境之中。”

    公孙无双看着轩辕林，将自己所知道的东西讲了出来，“原本地狱秘境只属于魔族，可是当年轩辕皇族为了皇位，四分五裂，各种为政。”

    “最终九天皇族利用阴毒的手段，把地狱皇族永远地封印在了地狱之中。”

    “至于世俗界的轩辕皇族血脉，我知道的并不多。”

    “但是我却知道，世俗界轩辕皇族血脉才是最纯正的，他们才是真正的轩辕一族。”

    “可笑的是九天皇族和地狱皇族竟然为了正统，一争就是几千年，真是可笑呀！”

    公孙无双冷笑，眼中满是嘲讽之色。

    轩辕林听了公孙无双的话，疑惑地问道：“父亲，我们公孙一族，也是轩辕一脉吗？难道我们的血脉也不纯正吗？”

    “我们算是轩辕血脉，和九天皇族以及地狱皇族一样，都不是正统！”

    公孙无双转身看向儿子轩辕林，轻声说道：“可是那又如何？历史是由胜利者来书写的，等到你坐到九天大帝的皇位，统制九大秘境和世俗界后，还有谁敢说我们的血脉不正统不纯正吗？”

    “是，儿子记住了！”轩辕林重重点头。

    “时间不早了，我还要去轩辕承那里一趟，商议五万大军何是出动。”

    公孙无双说完，身影瞬间从宫殿内消失不见。

    看着父亲刚才所站的位置，轩辕林的脸上露出一抹阴冷的笑容，“轩辕承，你做梦也不会想到，你现在所做的一切，都是在给本皇子准备的。哈哈哈……”

