    欧阳庭听着星星的话，却并不是她这么想。

    星星习惯，也知道这是父母的爱，不过是因为星星的性格好。

    她自己乖巧，听话，也是最重要的。

    其实星星这样的待遇，有些人家的孩子，也是这样的，但是被这么看护着，很多孩子却越发叛逆，性情不好，跟父母作对，认为这是没有自由之类的……

    只是不同人性格不同的结果。

    欧阳庭真的觉得，星星太乖太乖了，若是日后他也这么一个乖巧的如星星一般的女儿，他得疼爱的不得了的。

    邵家对待星星的方式，他也会的。

    因为实在是太宝贝了。

    两人边走着边聊着，也不知道走了多久，来到了欧阳庭的小学墙外，因为放假，学校里没有孩子，很是安静，欧阳庭跟星星说着自己的小学的时候的事迹，当然不只是他调皮的，也有比较好的时候，比如运动比较好，还代表学校参加比赛……

    两人分享着彼此的开心的事情，而因为在这么熟悉的地方，又因为放假的原因，还真是让他们走着走着都碰到了熟人。

    也不是多么熟悉的人，只是欧阳庭的中学同学，多年未见，联系也只是在同学群里。

    他们都知道欧阳庭成为了大明星，事业有成，三十而立的他，是同学们心中最成功最光鲜的存在，他们每次同学聚会，都想要邀请欧阳庭，但是欧阳庭却很少参加同学会。不是他傲慢，而是他确实忙，也总是时间对不上。

    他们更多的看到的是网上的欧艳庭的消息，知道他又得了什么奖，演了什么电影，有什么绯闻，当然最近的，也都知道他有女朋友了。

    而在大街上看到欧阳庭还带着女朋友，这绝对是意外中的惊喜啊。

    “欧阳——庭~”

    同学刚要大声叫人，但是想到了欧阳庭是个名人，赶紧又住嘴，压低声音，牵着老婆赶紧来到欧阳庭面前，小声的的打招呼，而这招呼还有有点兴奋，“真的是你啊！太不容易了，欧阳，多年不见了，哎呀，没想到竟然在这里见到了。这是你女朋友？真不错啊。对了，这是我老婆，也是你的粉丝，哈哈哈……”

    同学这兴奋劲，可比见到明星还兴奋。

    当然欧阳庭就是明星，而他也有些意外，跟同学多聊了几句。

    而同学说起来，正好，“我们这次假期安排了同学会，这次你可是有时间了吧？明天一起去怎么样？”

    欧阳庭想了下，“好，我一定去。不过，不能声张。”

    “明白明白，这个我们自然明白。今年终于能见到你了，我想同学们肯定不想被破坏这次难得的见面机会的。你放心就好。那我不打扰你们了，我先去通知我们班长……”

    欧阳庭带着星星离开，邵悦星回头看了眼那位兴奋的都跳着走的同学，捂嘴笑着。

    “他那个身材，跳起来，有点童趣呢。”

    三十岁的男人，结婚成家了，基本上少有保持身材健身的了，这位同学大概是多数男人的样子了。

    而像欧阳婷这样的到底不多。

    欧阳庭笑着道：“我好些年都没有跟他们聚过。毕业之后，上大学的时候还聚过一次，后来进入演艺圈，一直跑龙套的时候，也是到处跑，更没有时间，等有了戏拍，同样忙的没有时间，再后来不用担心没有戏拍，却又有这样那样的事情，一直都没有真的跟他们见面聚一次。这一次难得。”

    邵悦星点头，“应该去的，同学情是有些是真的很珍贵的。虽然有些确实已经变味了，但是还是有很好的，值得对待的同学。”

    “嗯，我虽然不跟他们见面，但是还有些是有联络的。偶尔一两句问候，聊一下，还是能看得出来，有些人依旧没有变。你明天跟我一起去吗？”

    邵悦星想了想，摇头，“我不去了，都不熟悉，而且他们也没说带家属吧？我在家陪着阿姨吧？”

    “也行，”

    欧阳庭捏着星星的下巴，宠溺的说：“这么可爱的小姑娘，我可不想让太多人看到，我会吃醋的。”

    “什么呀？快走了，不是要带我去吃你最爱吃的小吃吗？”

    “好，不过我怕你吃不惯，看起来会有点不那么……干净。”

    实际上，很多小吃，都感觉不那么干净的，才更是美味，他以前小时候觉得好吃，现在偶尔可以吃一吃，也不会太在意，怕的是小姑娘不习惯。

    邵悦星摇头，“我又不是没有吃过路边摊。简纯他们带我都去吃过的，有的确实好吃的。走吧，走吧，别啰嗦了，你是不是年纪大了，爱啰嗦了？”

    “……”

    他年纪大？爱啰嗦？“

    欧阳庭眼角抽了下，看着小姑娘故意的笑着，真是无奈。

    他捏紧小姑娘的小手，有点低沉的声音，透出些些的警告。

    “看我回去怎么收拾你。”

    邵悦星鼓鼓脸颊，还是笑了，才不怕欧阳庭的警告呢。

    “快点啦，”

    这小姑娘，现在是真的越来越活泼，越来越放的开了。

    不过，欧阳庭喜欢，也更爱她了，星星什么样子，都是她，乖巧的，绵软的，可爱的，活泼的……

