

    “你要主动去问吗？”

    黄何皱了皱眉，望着白慕川沉吟的表情。

    “吕主任拿走向老师的个人档案，你是向老师的男朋友，询问一下，也是应当的。”

    白慕川摇头：“不问。”

    黄何微怔，不太理解，“为什么不问？”

    白慕川撑着眼角，似笑非笑地看着他：“一是问了不会有什么用，更阻止不了他们的行为。因为做这件事的人，不会是吕健明自己。二是也许他正等着我去问呢，我偏不去问。”

    黄何沉默片刻。

    “知道了。”

    他指了指门口，“那要是没事的话，我就先走了。圆圆今天晚上到京都，我差不多得赶去机场接人了，要不然，一会儿老佛爷会发火的……”

    说起方圆圆的时候，黄何的眉眼似乎都温柔起来。

    与前面汇报工作，截然不同。

    白慕川挑挑眉，“感情很好嘛。你刚到京都，这就急着过来慰问？”

    黄何叹口气，半开玩笑半认真：“慰问什么啊？你以为人家是来看我的啊？根本不是好吗？她啊，是关心向老师，前几天，每一天至少问十回，我又不敢泄露机密，忍得好辛苦。这不，向老师终于安全了，人一知道，二话不说，就订了票……”

    说到这里，黄何忍不住苦笑。

    “你说这姑娘，对向老师是真心好，有时候我在想啊，她看上我，是不是因为跟我在一起，就有机会常期与向老师厮混在一起？”

    “……”

    白慕川摸脑壳，闷声发笑。

    “你这想法也真是超前……”

    “嘿嘿，就那么一说嘛，女人间的感情，反正我是不懂的。”    

    “你要是懂了，你不就变成女人了？”白慕川似笑非笑地瞪他一眼，“这次带媳妇回去，家里怎么说？”

    黄何说到这事，就发笑，“还能怎么说？当然是开心喽。家里珍藏了几十年的老光棍，终于有人肯要了……我妈开心得一把眼泪一把鼻涕的，恨不得当天就把我打包好，送到方家去……就这样，我一走，还天天打电话念叨，问什么时候请喜酒，生怕人家退货。”

    “那敢情好——”

    “就是圆圆家里……”黄何眉头皱了起来，“没怎么反对，但说到结婚吧……感觉并不是那么愿意。”他挠了挠脑袋，“毕竟我没那么多钱……”

    白慕川抬抬眉，“前一阵，你还是大款来着。”

    “嘿！”黄何笑了起来，“那又不是我的钱，全是赃款，全都上交了。”

    在卧底的时候，黄何手上确实有很多钱，但他归队后的第一时间，不仅把自己的问题交代整理成材料，上交了组织，还把所有的钱上交。

    其实，那些钱的数目，究竟有多少，除了他自己，别人是永远不会知道的。

    他完全可以留下一笔，又当又立。他没有。

    甚至于他也知道，就算他全部上交，仍然会被调查，被怀疑，但他还是义无反顾地上交了。

    “这样做，良心过得去。”

    “我不管别人怎么想，反正我得过自己这一关。”

    当时，他是这么跟白慕川说的。

    今天因为金钱的问题，有可能影响到自己的婚姻，白慕川看他片刻，也就忍不住多问了一句。

    “后悔吗？”

    “后悔什么？”黄何愣愣的。

    “那些钱，你哪怕只留下十分之一，后半辈子也能过得很好了……”

    “这……嘿！”黄何摇头失笑，“我还真想过这个问题。不瞒你。你说那么多钱，我这辈子可能都赚不了，不……这辈子可能都见不到了。但我思考过，如果留下一笔，也许我后半辈子都睡不安稳，时时刻刻担心被查出来……每天生活在焦虑，不安中，那日子得多苦？算了，还是这样活得踏实，干干净净的……身子正，什么都不怕。”

    白慕川狠狠抿嘴，点头，站起来拍拍他的肩膀。

    “好兄弟，就冲你这劲儿。你丈母娘那边，交给我……”

    “你？”黄何跟着站起来，“你要怎样？”

    “这个你就别管了。”白慕川笑着，“一起走吧。你去机场接媳妇，我也去接媳妇。”

    “好嘞！”

    两个人边说边笑，从办公室走出来。

    刚好撞见程馨在走廊上，她下班没有走，一直在这儿徘徊，像是要找白慕川，又没有通气，这一碰上，立马并腿而立，“白队……”

    白慕川扫她一眼，“有事？”

    程馨看了看他身边的黄何，“是有点事，我可不可以跟你……”她指指白慕川，又指指自己，“单独聊一会？”

    单独？

    黄何看白慕川一眼，“白队，我先走了。”

    白慕川点点头，回办公室：“过来吧。”

    程馨一喜，穿着五寸小高跟，笑逐颜开地跟过去。

    白慕川坐在办公椅上，面无表情。程馨看他一眼，弓着腰小心翼翼的把门合上。看他脸色不太好看，她背着手走过来，小声的解释，“这件事影响太大了，我怕被别人听见。”

    白慕川一动不动，不置可否。

    程馨在黄何刚坐过的椅子上坐下来，眼珠子转了片刻。

    “黄何有没有告诉过你，吕健明来队上的事情？”

    果然是程为季的内侄女，连吕健明的名字都是直接称呼的。

    白慕川掀了掀唇，“说什么？”

    这句话两层含义，就看程馨怎么理解了。

    她果然选择了最初浅的一层，瞪大眼睛看白慕川，“原来你不知道啊？哎，白队，你这心也太大了。你都不知道，这事儿……太可怕了。”

    说着说着，她还回头看门。

    “我给你讲，你可别往外说啊……”

    白慕川皱皱眉，“你到底要说什么？”

    “关于向晚的事啊。”

    程馨知道这么说，他一定会感兴趣，第一时间抱出杀手锏，稳住了不耐烦的白慕川。然后，用一种悲天悯人的眼神看着白慕川，不无同情地说：“白队，你很有可能被人骗了……”

    白慕川扬眉，“怎么讲？”

    程馨慢慢趴过来，上半身压在办公桌上，声音低得像蚊子，“那个向晚，来路很不简单，上头正在调查她。他们说，叶轮的死……她可能是故意的……杀人灭口呢！你想想，当时权队已经控制住了局势，谁都没有开枪，向晚为什么开枪，又为什么会开枪？还那么准，一枪击毙了重要嫌疑人？”

    ……

    ……

    ……

    

    