    花寡妇被打得头昏目眩，双耳轰隆作响，雪白的脸颊上是两座五指山，肿得老高。

    她恨得双目喷火。

    虽然她丈夫早死，但夫家的兄弟们却还是尊敬她的，所以以往还真没人欺负过她，更不曾有人这样不给她脸面的打过她！

    而今天，她被赵大海家人，一而再，再而三地殴打，她都快要气炸了！

    这混账东西，偷腥都不谨慎，导致现在这个局面，真是个没用的软蛋！

    她心里气得要死，可为了前面她造的人设，此刻她只面露惊慌，不停闪躲。

    “救命，救命！别打了，我的头疼……救我！”

    赵福第一个出面拦人，“李氏，你快住手！我嫂子她还受着伤，你若是打出个好歹，你们一家可别想逃。”

    赵李氏被他推得一个踉跄，干脆一屁股墩儿跌倒在地，拍着地就开始嚎了起来，“打人了，打人了！你们是要欺负死我老太婆啊！”

    花寡妇趁机躲到了赵福身后，盈盈哭泣，“阿福，阿福，救救我！这李氏发了疯。”

    赵福把她护在身后，眉眼坚毅，“嫂子放心，虽然都是姓赵，但他们跟我们可不是一家的，我可不会任由你被人欺辱的！”

    说着，他看向赵李氏，“李氏，你别给我倚老卖老，你虽然年纪大，咱们辈分可是一样。你这套，我们可不吃！”

    “哼，你管教赵大海无妨，致使他欺凌寡婶，罪大恶极，你们若是不给我个说法，那就别怪我去请族老和村长，把他个披着禽兽皮的孽障沉塘了！”

    “咱们村绝对不能出这种混账东西！”

    “你胡说什么？我家大海最是会读书，会看得上这个脏婆子，我呸，一个暗娼，装的哪门子的贞洁烈女……”赵李氏回嘴。

    赵福懒得跟她拌嘴，转向苗正阳，“村长，这事性质恶劣。我看这赵有根一家也没有反思的迹象，若是传出去，我家名声可就丢尽了！”

    “我看不如把赵大海给绑了沉塘，然后赵家能教出这些混账东西，可见根子上就是烂了的。”

    “之前他们家惹得麻烦也不少，我看不如把他们逐出族谱，赶出我们梨花村，以绝后患！”

    顿了顿，他飞快地看了眼旁边的赵宛舒一眼，补充道，“我说的是赵大海一家，他们二房三房都分家了，肯定算不到一块的。”

    更何况，赵三河一家对村里扶持居多，赵三河也是个不错的侄儿，赵福有时候都感慨他生错了家庭。

    而赵宛舒又会医术，村里谁有个头疼脑热的都能寻她帮着开个小方子，所以他是不愿意得罪三房的。

    但赵大海就不同，想到这件事，他喉咙里就仿佛塞了十只剥皮老鼠，恶心得反胃。

    苗正阳正头疼这事儿，见到赵福的提议，他看了眼地上撒泼打滚的赵李氏，眉头微微一蹙，沉吟了起来。

    “这个办法……”

    “不可以！村长，万万不能啊！”

    苗正阳派人去通知赵有根他们，赵李氏心疼儿子，一听到这事儿跑得比蚱蜢还快，赵有根几人落到了后头，急匆匆地赶来就听到这番话，霎时他吓出了一身冷汗。

    逐出族谱那就是没有宗族扶持帮衬的孤魂野鬼了，以后只会被欺凌。

    以前隔壁村就有犯错逐出宗族的，结果在村里占不到半分便利，最后出去讨生活，结果被人骗光积蓄，还被人打断了腿行乞，最后死在外头都不能回来的。

    所以，赵有根是绝对不想落到这境地的。

    他一辈子的根就在这，打拼了半辈子，他还盼着颐养天年，哪里愿意离开去过颠沛流离的生活啊！

    他心里暗骂赵大海找事，找什么女人不好，非得找族里的长辈，他跑掉了一只鞋，冲到苗正阳跟前，就低声下气道，“村长，这事儿肯定是有什么误会……”

    “误会？赵有根你还有脸来啊？教子无方，人都在我嫂子床上找到的，你还敢说误会？怎么，难道还是有人拿刀子逼着他上的？”

    赵福不耐烦跟他们扯，一看到赵有根就想到今后家里肯定得受人非议，无论花寡妇是非如何，他那可怜的侄女以后在婆家都落不到好，他就又气又恨。

    见赵有根还有脸诡辩，他一把揪住了他的衣领，一拳头就打了过去，把赵有根后槽牙都打得隐隐颤抖，“我让你误会！”

    赵有根挨了一拳头，嘴里都吐出血来了，“别，别……”

    他话还没说完，后头赶来的赵四江看到自己爹挨打，平日虽是不着调，但此刻却是一腔热血涌上心头，他急忙冲上去，反手就给了赵福几个铁拳，一脸恶狠狠。

    “你干什么？做什么打我爹？有什么事儿，你冲着我大哥去，我爹哪儿惹你了！”

    赵福猝不及防，被他几拳掀翻在地，他抬手抹了抹嘴角，摸了一手血，他还没反应，倒是他几个儿子看到爹挨了打，也是纷纷上前去帮忙。

    “好啊，你敢打我爹！”

    “我要你好看！”

    “偷人还有理了，兄弟们一起上！”

    “我早看他们不顺眼了，打！”

    ……

    几个人冲上去，围着难得热血的赵四江就是一通胖揍。

    马翠翠本来也是来看热闹的，结果一看自家相公挨揍，她又急又怕，又不敢上前去，只能急急喊道，“要出人命了啊！别打了！”

    众人根本不理她，只想给自家爹出气。

    马翠翠看到旁边看傻了眼的赵大海和张冬梅，气得就朝着他们骂道，“大哥大嫂，你们都是死人啊！平日你们不是很能的吗？现在你们倒是帮帮忙啊！”

    赵大海刚才听到逐出族谱的事情就怔愣住了，此时正在想如何描补，现在看四弟代替他挨打，觉得可能会让赵福家这边多出几口恶气，回头也好谈判。

    故而，面对马翠翠的质问，他只是悄摸摸地别开了眼。

    张冬梅更是不可能帮忙，她吞了吞口水，看着四弟嗷呜乱叫，舌根都有些发麻。

    赵大海觑到旁边的花寡妇，她已经穿好了衣服，就是头发都粗粗挽起了，露出了额头止血的伤。

    她似乎注意到他的视线，转过头来，朝着他微微笑了笑。

