    “所以，你是想要人？”黄志诚的反应也很快。

    周瑜点点头笑了笑：“我分身乏术啊，这次光露出水面的小姐就有5个，都得跟。”

    “虽然在判断上这些小姐都需要拿货，保险起见还是都跟着比较好，万一供货的不是同一个呢，也是有可能的。”

    黄志诚笑骂道：“那这次要用的人可不少，臭小子，尽给我出难题。”

    黄志诚手下的AB两组全拉满也就十几个人，全上都不一定够，周瑜无奈的耸耸肩，嬉皮笑脸的开着玩笑。

    “黄sir，我也没办法，要不我就自己单刀赴会，随便挑一个跟跟？”

    “哼，你像关公么，等着。”

    黄志诚拿起电话机，拨了出去。

    “喂，巩sir，我O记的黄志诚...对对，上午那个案子还需要你们帮忙跟一下......”

    没有去听黄志诚讲电话，周瑜自顾自的给自己倒了杯水低头喝了起来，等黄志诚介绍完案情，挂了电话，他才重新抬起了头。

    “行了，案情重大，我带你去CIB，具体怎么布置，我们到了那再说。”

    黄志诚穿上外套带头出了门，周瑜自无不可，跟着黄志诚第一次来到了CIB的神秘据点。

    虽然大家都在一个楼里上班，也是一个系统的，但不是每一层都是你可以进去的，什么人进什么部门都有严格的规定。

    黄志诚帮他引荐了CIB的高级督察巩家培，一个戴着副眼镜，看起来很儒雅的中年人，大家互相寒暄了两句，进入正题。

    “巩sir，我们在调查中发现，有伪钞集团利用夜总会小姐散货，现在我们根据线索，掌握了五个，我们希望能得到你们的协助。”

    “以我目前对案件的判断，接下来，这些小姐会去找上线交易拿货给钱，所以我需要的是能跟住所有来拿货的小姐和她们的交易人。”

    介绍案情的当然是小喽啰周瑜了，前面已经做完的工作他就不说了，尽量把情况说的简单明了，现在时间还是比较宝贵的，要不然他何苦一天连审7个。

    巩家培低着头听着他的话语，手里却一直没停，折着一只千纸鹤，这是他思考问题时习惯的动作。

    “所以你没准备抓交易人，是打算跟住这个交易人，然后找到他去存放现金的地点和伪钞的制作工厂？”

    “是的，巩sir。”

    周瑜的回答很肯定，抓交易人有什么意思，虽然这个交易人肯定属于集团的核心，但是衡量有没有破获一个犯罪集团的标准还是看有没有完全捣破他们的制作工厂，人赃并获。

    “好，名单给我，我来布置。”

    巩家培把手里刚刚成品的千纸鹤飞给了周瑜，拿起了电话。

    周瑜笑了笑：“thank you，sir。”

    策划大型的行动并不是一件容易的事，至少在这个年代，监控并没有覆盖的那么完全，不过香江身为国际化大都市，在这方面的水平还算不错。

    周瑜黄志诚巩家培几人坐在指挥车上，晚上的车灯太显眼，他们关了灯，拉了窗帘，眼睛盯着屏幕随意的聊着天，

    几个小姐由CIB的狗仔去确认过，都在正常开工，目前没有人离开，每个场子多上两三个来喝酒看妞的男人一点也不会显眼。

    晚上12点，大家都有耐心，稳坐钓鱼台，CIB就更别说了，盯人盯习惯了，才这点时间算啥。

    这个时间也是舞厅迪斯扣这种场合的高潮时间点，来玩的喝酒都喝了有一会了，荷尔蒙爆棚。

    全场的气氛都非常的热烈，众人的人头攒动，身体随着音乐摇摆，挥洒着汗水，迸发着无穷的欲望。

    “滴--”

    桌上的对讲机响起，指挥车上众人的目光瞬间被吸引过去，随之便是一段振聋发聩的音乐，动次打次动次打次，完全听不到里面说了什么。

    不过众人没有紧张，对于这样的场合，CIB见的多了，自然有着它的预案，静静的等待着。

    没过多久，对讲机里传来背景清晰的声音，周瑜猜测是伪装的队员接力，有人盯梢，有人出来传递消息。

    “狗厂，雪橇报告，有一个亚籍男子和老板玩的很开心，老板还去拿了包，两个人进了厕所，男子30岁，中等身材，背着蓝色双肩包，上身T恤灰色，下身藏青色牛仔。”

    巩家培拿起对讲机：“你们继续照顾好老板，男的不用你们管。”

    “收到。”

    换了个对讲机：“八哥，老板那里有个亚籍男子，30岁，中等身材，背着蓝色双肩包，上身T恤灰色，下身藏青色牛仔，他要是出门离开，你陪他玩玩。”

    “收到......八哥报告，男子离开。”

    有动静了，周瑜心中一阵欣喜，舞厅小姐一晚上不知道要接触多少人，如果全都跟，怕是CIB的这点人手都捉襟见肘。

    好在判断的标准还是有的，那就是老板，也就是小姐有没有带包，不管是上交还是拿伪钞，她们的职业特型决定了衣着上连个口袋都没有，藏身上很困难。

    “八哥报告，看样子男子刚才没玩开心，现在又进去了一家。”

    巩家培拿起对讲机：“看看他会不会和这里的老板接触。”

    “收到......八哥报告，他们进了厕所。”

    宾果！

    “等他出来继续跟。”

    巩家培看向面露喜意的周瑜和黄志诚：“不用我再说什么了，这几个小姐应该都是他在安排交接。”

    首战告捷，大家的心里就放松了很多，接下来就看这个男子什么时候玩累了想回家了。

    他们的指挥车离夜店还有些距离，只是停在几家店范围内相对中心的位置，不过不要紧，闹市区没多大，随时都来得及。

    既然盯上了，他就跑不了，这还能让人跑了，CIB就可以撤牌了。

    静静的看他表演，五家店跑下来，花了一个多小时，时间已经来到了接近两点。

    “出来了！”

    这次男子总算没有再进入夜店，而是走向了车，车子启动，往远处开去。

    “A车，B车，C车，交叉补位，跟上老板。”

    巩家培从容的布置着任务，然后让司机开车，也不疾不徐的坠在目标后面。

