    沈千伊又道，“交易就是交易，千万别放入感情进去，而你，最好是做好万全的准备，因为，有一种人天生就有着强烈的执拗感，他得不到，宁肯毁了，也不会让别人得到！”

    白茹的脸色便是一白。

    “所以，我才想这便是穆随风诓我出来的目的！因为，他的话，你定不会去听……”

    “别说了！”

    白茹忽觉呼吸困难，捂着胸口翻身躺了下去。

    而脑中，却是那日穆随风离开后的情景……

    那日，若非她以死相逼，她或许就真的成为了他的妃子……

    可，那一刻，白茹的脑中清楚的闪过了穆随风的脸，她知道她对他是有些不同的，可是，她真的不敢再往前一步……

    因为，那是万劫不复的深渊。

    若为他好，便只能远离！

    而如今的塞外，看来也已无她安身之处了！

    “古宁，我对你不好吗，做我的妃子就这么难吗？”

    “古宁，我知道这并非你的本名，相信我，我会找出你到底是谁，也相信，你终有一日会脱光了躺在我的跨下！”

    那日，她将舌头咬出了血，他气愤地说道。

    摇了摇头，不能再去想了，再想，这里，她便一刻都不想呆下去。

    这一夜，姐妹俩其实都没有睡意。

    ******

    翌日清早，沈千伊化身傅紫河后，问明了方向，便告别白茹，只身前往呼葛尔部落。

    只是沈千伊的运气并不好，一片白茫茫的大雪之中，她迷路了！

    该死的！

    看着天色渐渐的晚了，沈千伊知道，若再找不到方向，今晚不被狼群吃了，也会冻死在这草原之上。

    打马奔着一个方向快速奔走，只是天色越来越暗，寒风夹着雪片也越下越大……

    “吁——”勒住马缰翻身下来。

    拍拍马儿，牵着它，慢慢向前，跑了一天，总得让马儿吃些东西才行，而且她也需要要冷静下。

    看来，还是自己跑错了方向，不然，不可能连一户农家都碰不上的。

    不远处有颗歪脖树，将马栓好，折了些树枝，便点上了火，而转眼天色已经全黑了。

    沈千伊四处瞅瞅，貌似这是这么多年来，最狼狈的一次！

    没有食物，没有水，还处于随时遇上危险的处境中。

    坐在火堆的边上，将怀中匕首拿出来，擦的极亮以防万一。

    随后抓了把雪塞到口中，心下却道，早知道，就应该备些食物或者烈酒才是。

    然而就在这时，马儿开始不安起来，扬着蹄子乱跳。

    沈千伊知道，她与它，定是被某种生物盯上了！

    只是她未动！

    果然，随着一声长长的嚎叫，三丈之外，便是一群冒着绿光的狼群。

    沈千伊心下苦笑，特么的第一次遇上这么大的狼群，目测应该不下于三十头……

    狼群怕火，可一马一人一堆火，让它们不住的徘徊了起来。

    沈千伊起身，将树枝全数扔到火堆里，今夜这一战是免不了的了，正好，今晚就火烤全狼！

    而就在这时，有三头狼便冲着那马奔了过来。

    唔，你们也知道吃柿子要挑软的捏？

    不过，不好意思，这是老娘的代步工具，还真不能让给你们！

    瞬间捏住刀片，“咻咻咻”的射了过去！

    皮厚是吧，眼睛呢？

    “嗷——！嗷——！”

    三头狼瞬间惨叫，如无头苍蝇一般到处乱窜。

    血的味道刺激了狼群，再加上三头打先锋的狼失了势，狼群顿时躁动起来。

    “嗷——！”

    远在后方的头狼，突然长啸一声，狼群便安静了下来。

    只是，那几头失了眼睛的狼，却也瞬间被同伴抛弃！

    狼是狡诈、勇敢、机智、凶残、又极有耐心的动物，在失了三头前锋狼之后，狼群便徘徊在三丈外再未进攻。

    沈千伊知道，它们在等，等一个机会！

    而这个机会，很简单，就是她面前这堆火熄灭的时候……

    别说只是些树枝，就是这一颗树，也不可能烧一夜的，更不要说风大雪大，这火，很快便会熄灭。

    所以……

    沈千伊却挑起了唇，再次折了些树枝后，便决定向狼群进攻。

    目的：杀了头狼！

    身上的刀片再多，也不可能有百十来把，所以，她将里衣撕开，捻成细细的线，栓在刀片尾端的小孔里！

    将马解开，随后她足下一点，忽的飞身而起，手中刀片刀刀飞起，转眼间狼群便乱了起来，而就在这个空隙，手中匕首一挥，直接将一头狼的腿给卸了下来。

    “嗷嗷嗷——”突然那头狼发出凄厉的叫声，狼群瞬间跟疯了一样，奔着沈千伊与那马便冲了过来。

    沈千伊已是自顾不暇，杀红了眼一般，手中匕首一把一个，至于她的马，听着那嘶鸣的叫声，也知，凶多吉少了吧！

    心中一口恶气，令她双眼紧紧盯在那坐于雪中的头狼上！

    那头狼不住的叫着，狼群的行动便越来越加勇猛!

    忍不住的，沈千伊飞射两枚刀片，可惜，那头狼的警觉性甚高，竟是躲开了。

    再想将刀片射向它，它却已经紧紧的盯向了沈千伊，仰头嚎叫一声，那狼便向她围了过来。

    该死，它的眼中闪着幽光，沈千伊就是看得出它在嘲笑她！

    我狼多，我就是耗我也耗死你这个人类！

    沈千伊的刀片已经没有太大的用处了，此时全靠手中这把匕首。

    不就是几十头狼吗，还能难住了自己？

    要知道，当日徒手，她都能打死一头熊。

    已经不知道有多少狼嘶咬着自己，只是动作极快的刺着它们的脖子……

    “驾驾……驾驾……唔唔唔……哦哦哦……”

    突然一阵呼叫之声，由远及近便见一群手举火把骑着快马的人，疾驰而行，便到了眼前。

    “少主，快看，就是这头狼……”

    突然传来一道兴奋的声音。

    而那头狼却猛的发出一声长啸，四蹄一扬，撒腿就跑。

    “追！”几人打马便追了上去。

    而随着那头狼的长啸，狼群竟是瞬间四散，连沈千伊，还有那匹马也扔了下去。

    沈千伊看了看身边倒下的狼，也没理会那群人，兀自一个一个揭翻，将插在眼睛里的刀片拨出来。

    妹的，不在自己的地盘上，暗器的得省着点用！

