    赵敏久久无言，回过神来对她竖起大拇指：“你还挺牛逼。”

    槐星也很有羞耻心，她生硬解释：“是意外。”

    她还以为她在做春梦。

    第二天醒来人都傻了。

    赵敏开始替她分析，“所以你们结婚，是因为他要负责？”

    槐星想了想，点点头：“好像是的。”

    “他长得帅吗？有钱吗？”

    “很帅，好像也挺有钱的。”

    赵敏陷入了沉思，然后她说：“他条件这么好，这就有点难追了。”

    槐星蔫蔫趴在桌子上，表情惆怅：“可是我长得也不差呀。”

    从小到大都被人夸漂亮。

    赵敏多看了她几眼，“确实。”她很纳闷：“不过为何年年校花评选都轮不上你？”

    投票永远都是无人在意的第二名。但赵敏也看过其他竞争对手的照片，不带任何滤镜的说，属实不如槐星。

    气质上就差了一大截。

    槐星淡然道：“可能他们眼睛都瞎了吧。”

    “……”

    槐星听不得校花这两个字。

    乔向晚那个时候就是十六中高中部的校花，江从舟是校草。

    这两个人还不在同一个班级的时候，槐星就总能听见别人将两人的名字放在一起。

    赵敏安慰她：“日久生情，感情处着处着就来了。”

    槐星听见这话心里反而更难受，她抬起眼皮，说：“我和他都认识七年了。”

    从初二到大三。

    已经过去了很漫长的一段岁月。

    赵敏好心给了她一个提议：“要不然你换个人喜欢吧。”

    槐星叹气，认真地说：“我倒是想，可我这个人优秀品质太多，专情就是其中之一。”

    赵敏看她如此乐观，选择了闭嘴。

    槐星的手机屏幕忽然亮了，她扫了一眼，是林就打来的电话。

    还没下课，槐星想都没想按下挂断键。

    三分钟后，她的微信收到了狂轰滥炸。

    林就：【？】

    林就：【挂我电话？】

    林就：【翅膀硬了？】

    槐星看完只想说无语。

    她慢吞吞回复了三个字：【在上课。】

    又过了一会儿，林就发来几个字：【我爸喊你今晚回家吃饭。】

    【噢。】

    回完消息，刚好也下课了。

    槐星整理好书本回了趟宿舍，收拾好东西打车回了家。

    十月的太阳，依然毒辣。烈日悬空，空气仿佛都是滚烫的。

    槐星从小区门口走回家，这一小段路身上就出了汗。

    黏糊糊的汗水贴着皮肤，很不舒服。

    槐星从包里找出钥匙，拧开房门，弯下腰在玄关处换上自己的拖鞋。

    她的额头沁着涔涔的汗珠，进到客厅吹了冷空凋，才没有那么热。

    槐星没有在客厅看见林就。

    这非常好。

    自古以来后妈的孩子和原配家的孩子，大多数都合不来。

    家里养的小柯基闻着她的味道从阳台的小窝朝她扑了过来。

    这条小柯基是槐星捡来的，小时候生了病被上一任主人弃养，她于心不忍就带回了家。

    林就为此还发了好大一通脾气，他非常不喜欢猫猫狗狗，嫌脏还嫌麻烦，并且还对她放了狠话：“狗和你在这个家只能活一个。”

    槐星也没和他吵，很冷静地说：“行，这个家果然容不下我。”

    林就挑眉，洗耳恭听。

    槐星继续说：“我会和林叔叔说主动滚，省得碍你的眼。”

    林就怒道：“告黑状算什么本事？”

    槐星倒也坦诚：“我没本事。”

    小柯基最终还是在这个家留了下来，平时都是她妈妈在照顾。

    槐星蹲下揉了揉小柯基的脑袋，随后找到狗绳给他套上，带着他去小区楼下溜达了两圈。

    小柯基一天没出门，撒开脚丫子狂跑。

    槐星差点都管不住他，她气喘吁吁，冒了很多汗，“团团，该回去了。”

    小柯基在她腿边打转，激动的摇尾巴，舍不得离开。

    槐星牵着他回了家。

    林就的午觉似乎睡醒了，坐姿懒散窝在沙发里，头发看着有些凌乱，面无表情看着电视机里正在直播的球赛。

    他听见开门声，转过头往玄关的方向看了眼，又默默收回冷冷淡淡的目光。

    “你老公怎么也来了？”

    “谁？”

    林就装模作样：“你老公，叫什么名字来着我忘了。”

    槐星事先并不知道这件事，她有些诧异：“他在哪儿？”

    林就关了电视：“你的卧室。”

    正说着话，江从舟就从槐星的卧室里走了出来，看着林就同他打了声招呼，随后解释：“阿姨打电话让我过来吃晚饭。”

    槐星在江从舟面前向来都不太会说话，嘴巴很笨，反应也跟着迟钝。

    她噢了噢。

    林就压根不关心这两口子之间的事情，对江从舟也没有好脸色。

    林就的目光慢慢转移到她身边的小柯基上，皱着眉万分嫌弃：“你今天带他遛过了？”

    槐星解开团团脖子上的项圈：“是的，遛了两圈。”

    “拉过了没？”

    “拉了。”

    林就脸上的表情还是很难看，他不喜欢家里养狗的原因之一就是要带他遛，不仅如此，每天还要带他出门解决问题。

    这对洁癖患者来说，无异于凌迟。

    槐星目不转睛盯着他看，圆溜溜的眼珠里满是清明的润色，她忽然抛出几个字：“你关心这个做什么？”

    槐星做出一个我明白了的表情：“我懂了，你要吃？”

    林就：“……”

    槐星认真思考后点了点头：“可以，我去帮你捡回来，总不能让你饿着。”

    江从舟很不厚道，喉咙里发出几声低哑磁性的轻笑，眼尾微弯，嘴角缓缓上扬，扯起一抹清淡好看的笑容。

    槐星和林就说话口无遮拦成了习惯，一时忘了客厅里还有另外一个人的存在。

    她现在懊悔也来不及，脸颊泛红，发热的耳垂出卖了她不淡定的心情。

    林就眉心跳的厉害，忍了下来，懒得同她计较。

    有些人天生就合不来。

    槐星十四岁那年跟着她妈妈搬到这个家，林就当时就用一种非常冷漠的眼神盯着她这个“入侵者”。

    眼底仿佛藏着冷冰冰的恨意。

    槐星和他这些年几乎都是井水不犯河水的状态，偶尔独处，没说上几句话就要吵起来。

    江从舟忽然想起一件事，他问：“你书桌的抽屉怎么上了锁？”

    槐星的背一下子紧绷。

    江从舟又说：“本来还想找支钢笔用，结果没能打开。”

    槐星默默在心里长舒一口气，还好他没有打开。抽屉里都是些见不得光的东西。

    她说：“我房间里好像没有钢笔，你要用笔吗？”

    “没有就算了。”

    槐星垂眸想了想：“我给你找一支吧。”

    江从舟揉了下她的头发：“不用。”他说话声音有些暗哑，说：“我去客房睡一觉，到点了麻烦你叫一下我。”

    通宵一整夜，确实有些疲倦。

    槐星咽下喉咙里的苦涩，她说：“我的床软，你可以睡我的床。”

    江从舟从容道：“不打扰你了。”

    槐星委屈巴巴看着他进客房休息，随后自己也回了卧室，洗了个澡换掉黏腻的短袖。

    她在衣柜里找了半个多小时，精挑细选了件没怎么穿过的新裙子。

    吊带抹胸，后腰处系了个很大很漂亮的蝴蝶结。

    槐星还不是很满意，花时间打理好卷发，画了个稍浓一些的妆。

    她看上去成熟许多。

    至少没有之前那么像高中生。

    就是气质有点奇怪。

    槐星在书桌前坐了下来，用钥匙打开上了锁的抽屉，里面都是些有年头的旧物。

    笔记本、便利贴、发带，还有很多她没有能送出去的礼物。

    白色发带，被保存的很好，只是上面的字迹有些看不清楚。

    槐星记得，这个发带是江从舟的。

    篮球场那件事过后的几天，槐星上课都不在状态，脑子里莫名其妙出现江从舟那张好看的脸，笑起来能勾魂。

    班级上偶有谈论起高年级学长的同学。

    “江从舟上周末带着篮球队把十三中的校队打的落花流水。”

    “唉，他真的太帅了。”

    “帅就算了，还是学霸。”

    “人缘也好，家里还有钱。”

    槐星沉默的听着她们的议论花痴，看破一切的眼神装的还挺像那么回事。

    “星星，你怎么一点都不好奇？”

    槐星装的不在意，似乎是很勉强才问：“哦，既然他这么牛，那他有女朋友吗？”

    高颜摇头：“没有，他身边连女的都很少出现。”

    每天都是和他的朋友出现在教学楼的楼道走廊。

    槐星心里想的是，她有机会了。

    这天黄昏，槐星偷偷买了瓶矿泉水，去篮球场上给江从舟送了过去，诚恳道谢：“谢谢你昨天送我去医务室。”

    少年额头上带着白色发带，清冷又明亮，他收下她的水：“不客气。”

    槐星迟迟没走，她的胆子也不知从哪儿来的，冷静地说：“学长，能留个手机号吗？”

    江从舟拧开瓶盖的手顿了顿，眼神落在少女白净的脸庞。

    槐星被他盯着看，表面也看不出什么情绪，她用事先想好的说辞：“她们说你学习成绩很好，我想请教你一些学习上的问题。”

    江从舟还是没说话。

    槐星抿唇：“我考不好，我妈妈会打我。”

    几秒种后，江从舟问：“有笔吗？”

    槐星老实摇头，她的眼睛看着有些茫然和委屈。

    江从舟问：“能记得住吗？”

    “我记性很好。”

    “算了。”阳光照着他白皙漂亮的脸庞，脸上冒着的汗仿佛成了层细腻的高光，江从舟转身回头：“周承安，把你的记号笔扔过来。”

    中号黑色记号笔，笔芯很粗。

    江从舟潇洒利落摘掉额上的发带，低着头用记号笔认认真真在发带上，写下了自己的手机号。

    槐星感觉发带上还有他指尖留存的温度，和淡淡的清香，她攥紧手指，说：“谢谢学长。”

    江从舟没当回事，喝了口水，冲进球场继续打球。

    拿到江从舟手机号码的槐星尾巴都要翘起来，她觉得离自己追到江从舟的日子不远了。

    从这之后，槐星隔个几天就会给江从舟发几道难度中等的数学题，借此和他多说几句话。

    槐星还经常去操场上给他送水喝，各种套近乎的手段都用上了。

    日子一长，还真的就熟络起来。

    而且经过槐星的观察，江从舟身边似乎确实没有走得很近的女生。

    都说近水楼台先得月。

    可后来槐星才明白一个道理，在他的世界里出现的比别人早，也并不意味着就占了先机。

    槐星重新将抽屉锁了起来，书桌右侧的手机叮了两声。

    江从舟将手机落在她的房间了。

    槐星无意瞥了眼亮屏的手机，微信弹出了消息提示。

    名字备注是——【乔向晚】

