    “麻辣鸡，妈了鸡，呸，这名字真拗口。”

    罗明来到苍白的玛勒基把守的通灵塔前，面对这个名字拗口的boss，很想来上一句：“马勒戈壁。”

    马勒戈壁的，罗明看着苍白的玛勒基：“既然你不愿意弃暗投明，执意要跟着瑞文戴尔加入天灾军团，那只好把你摧毁。”

    罗明举起手中的剑，气势如虹，和破坏神比鲁斯一样霸气侧漏。

    玛勒基是法师，小脆皮职业遇到罗明，只有被虐的份。

    玛勒基身前有一些手下，罗明直接无视，沃根自然会把它们通通拍扁。

    玛勒基被罗明突然闪现上前给吓到，一个手持双手剑的圣骑士会用法师的技能，令人防不胜防。

    罗明近身，没有给玛勒基逃跑的机会，用手中的剑收割它的生命，

    在游戏里，单刷瑞文戴尔时，罗明就觉得玛勒基最菜，虽然会动人，会召唤，但是只要在原地杀，就能把它站撸死。

    玛勒基没有丝毫生还的机会，它死前一定想要来上一句，妈了鸡。

    没有妈了鸡，只有会打篮球的太美鸡……

    罗明即兴唱跳rap……

    收拾掉玛勒基，罗明进入通灵塔内，把里面的控制通灵塔的法师全部解决，将通灵塔摧毁。

    异界的通灵塔和游戏不同，这里的通灵塔会给瑞文戴尔提供源源不断的力量，把通灵塔摧毁等于削弱瑞文戴尔的实力。

    “异界的boss和游戏一样傻。”

    罗明有理由怀疑，异界艾泽拉斯的npc们被系统给约束，才会有时候按照游戏的方式行事。

    如果罗明是瑞文戴尔，他会亲自带领全部手下，在通灵塔外和罗明一行人决战，这样才能避免通灵塔被逐个击破，导致实力下降。

    然而，瑞文戴尔并没有这么做，他还是和游戏里boss一样，守在最后一座主通灵塔，等待罗明的到来。

    这是傻？还是蠢？还是想要装杯，认为自己是强大的死亡骑士，根本不会惧怕任何敌人？

    是克尔苏加德给他的勇气，还是巫妖王？

    显然不是，绝对是给系统约束。

    “系统，yyds。”

    罗明太爱艾泽拉斯无双割草刷刷乐，只要抱紧系统大腿，迟早有一天会把游戏里各种流弊的大佬当草割。

    破坏了这座通灵塔，罗明没有停留，继续深入，把前方的亡灵给全部清光。

    一直清到斯坦索姆最后一个区域前停下，准备在这里等待其他人的到来。

    “不要杀我。”

    突然，一个亡灵被沃根提溜在手里，正要被沃根当点心吃下去，它发出凄惨的求饶。

    罗明阻止沃根把这个亡灵当点心：“先留它一命。”

    巴瑟拉斯镇长（精英）：60级亡灵。

    果然是斯坦索姆的镇长，游戏里镇长最先会在后门的长者广场区域游荡（视察），显摆显摆自己作为斯坦索姆其中一个镇子镇长的威风，让那些亡灵听从它的驱使，继续做着镇长美梦。

    玩家不管是从正门还是后门进入斯坦索姆，只要来到长者广场区域，胆小的巴瑟拉斯镇长就会被吓破胆，抛下一群亡灵“镇民”，独自跑路来到亡灵区的深处。

    不过，巴瑟拉斯镇长只能在外围装杯，它不敢进入最核心区域打扰瑞文戴尔，所以会在最核心区域外的角落瑟瑟发抖，祈求入侵者无法抵达这里。

    沃根扫荡时，把在角落瑟瑟发抖的巴瑟拉斯镇长擒获，如同老鹰捉小鸡一般把它拎在手里，若非罗明喊停，它现在已经是沃根的点心。

    别看巴瑟拉斯镇长有60级，还是精英，那只是对罗明而言，对同为艾泽拉斯的其他npc，它绝对是一个不折不扣的菜鸡，可以任由能够深入斯坦索姆的npc蹂躏。

    瑞文戴尔的几个手下，一直看不起巴瑟拉斯镇长，只不过它会讨好瑞文戴尔，瑞文戴尔需要一个人管理斯坦索姆内的亡灵，才会给了它控制亡灵的机会。

    “我是巴瑟拉斯镇长，瑞文戴尔男爵最信任的手下，你要是杀了我，瑞文戴尔男爵一定会杀死你。”

    巴瑟拉斯镇长一定是脑袋被腐化了，就连求饶的方式都在自寻死路。

    威胁？

    罗明最不怕的就是威胁：“沃根，把它吊在门上，我要让它好好看清，我是如何将瑞文戴尔击杀。”

    前方就是一个巨大的门，沃根把巴瑟拉斯镇长吊在门上。

    被吊在门上的巴瑟拉斯镇长再次求饶：“瑞文戴尔很强大，只要你放了我，我可以替你向瑞文戴尔求情。”

    这求饶的方法，显然是觉得自己死的不够快，罗明成全它：“打断它的四肢。”

    沃根把巴瑟拉斯镇长的四肢拧断，别看巴瑟拉斯镇长变成了亡灵，它依然会感到疼痛。

    “啊……”

    剧烈的惨叫，巴瑟拉斯镇长被痛晕过去。

    真是一个弱鸡啊，给副本里的boss丢脸，简直就是boss之耻。

    巴瑟拉斯镇长的惨叫，吸引来里面巡逻的憎恶注意，这些憎恶就是瑞文戴尔手下最强大的力量，是他的亲卫队。

    “入侵者！”

    憎恶门发现罗明，几个憎恶冲杀过来。

    罗明没有管，有沃根在，它会解决。

    “你果然最快。”

    罗明转身看向身后，在目光所及之处出现了一个散发着圣光的身影，提里奥·弗丁：“不愧是艾泽拉斯硕果仅存的传奇圣骑士。”

    最先来到这里集合的是老弗丁，他的实力完全可以把奈鲁布恩坎给秒杀。

    其实以老弗丁的实力，整个斯坦索姆只有巴纳扎尔没办法秒，其他如瑞文戴尔，只要他想出手，一样可以秒杀。

    带老弗丁，绝对是罗明最明智选择，作为如今艾泽拉斯圣骑士中战斗力的天花板，罗明觉得即便是乌瑟尔重生，估计也不是他的对手。

    老弗丁走了过来，看了眼被吊起来的巴瑟拉斯镇长：“巴瑟拉斯，斯坦索姆最繁华小镇的镇长，在泰瑞纳斯国王的桌案上，关于它贪污腐败的指控，堆成了一座小山。泰瑞纳斯国王本来是派阿尔萨斯王子到斯坦索姆进行调查，将如巴瑟拉斯镇长一般的腐败分子全部找出来清除。可惜，阿尔萨斯王子来到斯坦索姆，还未开始寻找，就发现这座城市被天灾瘟疫感染。”

    后面的没必要说，接下来就是魔兽世界的背景故事中发生的剧情，斯坦索姆没救了，阿尔萨斯开始屠城，却依然无法阻止天灾瘟疫蔓延，从而导致整个洛丹伦王国的覆灭。

    老弗丁看了眼沃根，这是罗明第一次当着他的面召唤出沃根：“非常强大的魔兽，即便是我，也要花费一番功夫才能拿下。”

    看看，这就是自信，不愧是圣骑士中的战斗力天花板。

