    段云杰回门派三个月，并不是什么静心修炼，而是被罚到北炎洞，面壁思过三个月。因为他丢失了门派所赐的兵器，还引外人入住山府。虽然这种事，可罚也可不罚。但是齐、曲两家因为这次吃了亏，心里怨愤难平，就借此找段云杰的麻烦。而段克愎作为执戒堂堂主，又是段云杰的父亲和师傅，更无法包庇亲人。所以就给段云杰定了个，面壁思过的惩罚。

    　　其实，段云杰并不在意这点小小的惩罚，只是有些舍不得这位兄弟。两人虽然从结拜到现在，也就半个月左右，但几经生死磨难，相互之间的感情和信任更胜血亲。而且，像太史言这样没什么心机的，又总是替别人着想的人。心怀坦诚的人，都愿意和这种人交朋友。

    　　太史言一听，心想：大哥在这儿地位这么高，那肯定不能总在家闲着，陪着我这跑那跑的。肯定有不少正事，他又不是那种游手好闲的富二代。就急忙说：“大哥你去忙你的，修炼是正事。我和媳妇有手有脚的，这里又有这么多保姆和服务员，我们能有什么事？等那边房子盖好了，我们就般过去，你来找我们，我还做家常饭招待你！”

    　　三人又聊了几句，各自回房。到了晚上，吃过晚饭，段秋回来，段云杰把他叫到房内，一番嘱托后，又交给他一张5千两的银票，让他等兄弟搬家那天交给二少爷。

    　　第二天一早，众人吃过早饭，两兄弟依依拜别。段云杰回门派受罚，太史言则是带着媳妇，和段秋一起去了工地帮忙。只用了六天时间，太史言在这片桃源天地的宅院就竣工了。这也是他有生以来，第一次拥有了自己的房产。因为工多料足，所以工期很短。

    　　整个宅院战占地约400平米，石墙木门围成一个正方形、南北朝向的院子。院子里只有正房三间，东西厢房各两间，都是砖墙、斜瓦顶。房子的墙体都是用青砖加三合土砌成，正房三间占地100平米左右，西耳房是卧室，正厅是厨房餐厅，东耳是起居室连着洗澡间和茅厕。厢房的格局和正房差不多，用简易的游廊于正房相连，只是没有中间的正厅。两侧厢房占地面积，各60平米左右。整个院落中间留出了近一百五十平米空地，空地中间用青石板，铺成两条十字型的石路，从院门通往正房和东西厢房。石路两侧留土，可以种一些花花草草、瓜瓜豆豆。整个院落从外面看，和南宝岭村的里其他的民居，基本没什么区别。

    　　而房屋内部的装修，却是十分讲究。仍然是四白到地儿的墙面和棚顶，墙面用的三合土抹平，刷上乳白色的大漆。东西两耳房都铺着原色的松木地板，中间留在青石板铺成五尺见方的置炉地。两间房都是盘的火炕，与中厅的东西两灶相连，火炕外侧连着烟囱。炕上铺着灯草垫子，然后再铺上厚棉褥子。炕南侧就是连通了三根顶梁柱的，木格子支摘窗，上面的糊着略能透光的窗户纸，纸面上刷了透明的熟桐油。这建房装饰的所有材料，都是原生态无污染，基本不用晾透，就可以住人。

    　　段秋按着大少爷的嘱咐，竣工第二天就用几辆马车，拉来个各种家具、家居器物，和一应用具和工具，还有米面粮油、糖盐酱醋茶、连石栎木炭都拉了一车，光大水缸就拉来了5口。又等了两天后，太史言夫妇决定搬家。段秋带着丫鬟老妈子，又装上些蔬菜和精肉一起跟着。进院先放了挂鞭炮，开两灶烧水，寓意风生水起。然后让丫鬟老妈子一顿擦洗清理，收拾个一干二净。最后段秋遣走了下人，把那五千两银票交个了太史言夫妇，却被太史言夫妇拒绝了。

    　　太史言很清楚，这在山府里，可是一笔巨款。可以在府城中购置一处，不错的中等大小的宅子了。前几天，他一边帮忙一边和这些工匠聊天，这些手艺精熟的工匠，就是一辈子，也攒不下两千两府库银。他们一年刨去吃喝用度，手里能剩下二十两银子，就已经乐翻了天了。

    　　最后太史言让段秋，把身上二十多两碎银子留给他，以备不时之需。说如果段云杰责怪，让大哥来找他。段秋没办法，只能为难的走了。这里也就剩下太史言夫妇，和闻声而来的小修修。太史言和宁碧珊相视一笑，终于有了自己的小窝，心中既高兴又兴奋。以后两人就要在这里，日出而作、日落而息。虽然只做一对普普通通的农家夫妻，但心中却也是希冀满怀。

    　　太史言对老婆和小修修说道：“这也快中午了，咱们埋锅造饭！”

    　　范修文说道：“太史大哥，我劈柴、挑水、洗菜，您来掌勺。”

    　　太史言一听，这小子倒是实在，专挑累活干。就说道：“走！咱们俩一起挑两担水去，下再在把五口水缸装满。”说着跟宁碧珊打了个招呼，又指了指自己的头，意思他在这可以开神念了。因为这里方圆四里地什么人家，也不怕窥探别人的隐私了。

    　　这一大一小两人，一趟挑回来四木桶水，只装了少半缸，但已经够做饭使用了。三个人一起动手，洗菜切肉，炒菜蒸饭。一顿忙活，三个人开开心心吃过午饭。休息半晌，太史言和小修修就跑去挑水，路上还讨论了一下，今后搞什么营生。

