    “傅总说的是对的，我自己有自知之明！”说完，我上了车。

    陈毅不解，但又没办法强行拦住我，只得开车跟在我身后。

    之前沈钰过户了一套京城的房子给我，我一直以为用不着，所以从来没去，今天想着，便直接打车过去了。

    在市中心，不算远，房子一百五的户型，装修很大气，因为这些年一直没人住，所以难免有灰尘的味道。

    我没想到第一个拜访这里的人会是顾翰，见到他，我有些冷。

    心里生了厌恶，言语也就不友好了，“你来做什么？”

    他看着眉目上似乎带了笑，有些欢喜，看了看我身后的房子，似乎还算满意，“这里住得习惯吗？”

    我抿唇，依旧还是那句，“有事？”

    他并没有因为我的不悦而不高兴，倒是情绪不错，开口道，“我可以进去坐坐吗？”

    让开一条道，他进了客厅，坐到沙发上，我没倒水，也没打算倒水。

    目光有些冷，上次一别，往日的情分多少被消耗了不少了。

    他看着我，眉目浅淡，直奔主题一般开口，“四年前，我们在M国一别后，没多久我便回国了，知道你离开傅家后，我四处找你，常常都在想你在哪？过得怎么样？我每年都在不同的城市里游荡，想要找到你，却又怕找到你……”

    他讲述得平静，言语间没有了那抹寒冷，反而显得有些温和，“沈姝，你不知道我有多想你。”

    若是四年前，如同这样的相遇，我想我会心平气和的问他，当初的车祸到底是什么回事？为什么去了M国？为什么明明没死还不回来？

    但现在，这些问题我都不想知道，我只想让他离开。

    声音平静道，“我不知道你纠缠我的目的是什么，如果是打算通过我和莫家联手，那么我想你想多了，四年前我没有认莫家，现在就更不会回莫家了，至于沈家，我想沈钰对你的讨厌程度不亚于傅慎言，所以他更不可能和你合作，所以，你纠缠我，对你没有任何用处。”

    既然是商人就分析利益关系。

    客厅里有短暂的沉默，他抬手，拉住我的手腕，将我掌心按在他的腹部，并非是去探究他健硕的身体。

    触碰的是伤疤。

    “四年前，我把你从医院里带回南苑，你因为没了孩子，神志不清，常常一个人坐在阳台上发呆，如果身边没有人你就会爬上窗往下跳，因为怕你伤害自己，我把别墅里的所有窗都订成死的，后来你会半夜里起来找刀子，划伤自己的手腕，你哭得撕心裂肺扯着我的衣角找找孩子，那次你差点伤了自己，我去抢你手中的刀子，忍着让你把刀子刺进了自己的身体里，你看见血昏迷了好几日。”

    他言语浅淡，面色平静，可我确实心口猛地抽疼，时间过去太久了，我几乎快要忘记那段日子了。

    他浅笑，“后来你醒来，我叫人把家里的所有刀子和利器都收走了，我原本以为没有了这些会伤人的东西，你就不会伤害自己了，但你还是会用自己的脑袋去撞墙寻死，为了让你好好活下去，我每天不睡觉的守着你，生怕你想不开。”

    那段日子太难熬了，人总是会在时光里，选择把最痛苦的过程忘记。

    他细碎提起，我心口隐隐作痛，却只字也说不出口。

    我将手抽回，张口想要道一句谢谢，觉得过于浅薄，所以选择了沉默。

    他浅笑，看不出情绪，但隐隐透着戾气，“你一天天的好起来，我原本以为傅慎言将你伤得那么深，你不会对他再有留念，我知道你对我没有爱，但那又怎样？日子那么长，爱和欢喜，我们一步步创造就好了，可我没想到你最终还是和他走了。”

    他自嘲，笑得讽刺，“沈姝，你真的是好了伤疤忘了痛！”

    我无言反驳，抿唇，无话可说。

    他冷笑，“我并没有想要伤害你的，可沈姝，我父母接连去世的那些夜晚，你知道我是怎么熬过来的吗？午夜梦回，我母亲总是朝着我喊冷，父亲说他孤独，偌大的房子里，我半夜醒来就无法再入梦，我那时总在想，若是你能像我待你那般，留在我身边陪着我，也许我就没有那么痛苦了，可我每次半夜醒来，房间空寂，发现身边空无一人。”

    他看着我，黑眸阴沉得可怕，“你知道一个人在黑暗中苦熬的滋味是什么样的吗？”

    我抿唇，那一句对不起，卡在心口怎么也说不出来。

    “沈姝，你不知道，我当初对你的爱有多深，后来恨得就有多深。”

    这话是从顾翰口中吐出来的，我愣在沙发上，许久没办法回神。

    高中时学习物理，里面有一章节讲的是力量守恒定理，后来政治中的唯物主义里也讲万物守恒。

    儿时当春，想的都是天文地理，总是拿时间万物来打比方，现在仔细想想，倒是后知后觉的发现，原来我们这一生要明白的道理都在九年义务中学过了。

    这世界上，哪里会有凭空出现的爱和关心，无非是对等的感情交换，你若是无端享受了那份疼爱和宠溺，没有回应，那么内心里的不安会跟随你一生。

    对顾翰，我这一生恐怕都没有办法好好面对了。

    他说得没错，是他将我从地狱里拉出来的，为什么我在他身处地狱的时候不愿意伸手拉一下他？

    他离开，我坐在客厅里，一夜未眠，我是没有资格去评判顾翰的对错的，他如今所走的每一步，都不过是为了平复自己心里的怨念而已。

    京城的九月，不算冷，但深夜的凉风足以让人难以入睡。

    这一夜。

    无眠。

    傅慎言的找来，似乎是毫无悬念的事，我没有过多的意外。

    四季有保姆和四季负责照顾接送，我不用担心。

    短暂的一夜，傅慎言是早上七点来的，我依旧坐在沙发上，几个小时过去，时间太久，身子已经僵硬和发麻了。

