    没过多久，慕辰就起身离开了，而食堂里的人也都跟着离开了，小琪原本也是想要跟着离开的，幸好白雪眼疾手快将她拉住了。

    “白雪！你今天有点奇怪，看到那么极品的帅哥，你居然没有一点反应！”留下来的小琪突然打量着白雪说道。

    一开始，小琪以为白雪是因为林东的事情，所以才心情低落，但是在看到那么极品的帅哥的时候，白雪的举动实在是太过平淡了，看看正常女生对帅哥的态度，再看看白雪的态度，小琪直觉有事。

    “我哪有什么事？不过是长得好看了一点而已，和我们有什么关系？谁知道他是好是坏呢？”白雪紧张道。

    “管他是好还是坏呢，光是看他的脸就足够了好吗？”小琪完全是颜控的代表，要是她男朋友能够长得像慕辰那样，无论他做什么，估计小琪都会选择原谅，谁让他长得帅呢？

    对于小琪，白雪简直是无话可说。

    “小雪，你不是刚和林东分手吗，我看今天那个帅哥比林东不知道好看多少倍，要不然你将他拿下算了，也让林东看看你白雪就算没有他，也还有更好地！”小琪突然严肃说道。

    对于林东和李诗诗这样的人，若是不出口气，心里总觉得憋得慌，小琪觉得若是白雪能和刚才的那个男人在一起的话，绝对是狠狠打了林东和李诗诗的脸！

    听到小琪的话，白雪真的快被吓出心脏病了，她都有点怀疑小琪是不是知道了什么。

    “好了小琪，还是别想那些有的没的了，论文的事情我回去再写，我要开始找工作了，老师那边我会过去打招呼，你要是有什么事只管给我打电话，我还有点事，先走了。”白雪脸色微变，直接放下手里的餐具急急忙忙就离开了。

    “诶！白雪！你有什么急事啊！靠，搞什么鬼！”小琪看到白雪突然急急忙忙的样子，还以为出什么事情了，连忙追了出去，可是出了食堂，就不见了白雪的踪影。

    而白雪此时却是跑到了食堂旁边的拐角处，连忙拿出了手机，刚才在她和小琪说话的时候，慕辰给她的那个手机就突然震动起来。

    白雪还不想让小琪知道那么多，只好连忙找借口离开了，深呼吸了口气，白雪这才接通了电话。

    “你现在马上来音乐学院的音乐室。”电话那头，慕辰微冷的声音传来，就算没有见到慕辰的样子，白雪却从他的声音中听出慕辰好像有点不高兴的样子。

    还没等白雪问清楚是哪间教室，电话那头就挂了，想到那契约上的协议，白雪没办法，只好往音乐室那边跑去。

    一边跑，还看了一下之前收到的信息，一条只是普通的通知信息，另外一条是慕辰发过来的“你在躲着我。”不是疑问，而是很肯定。

    难道慕辰是因为这个在生气？白雪除了这个就想不到别的了。

    来到音乐学院的时候，白雪这才发现音乐学院几乎没什么人。

    是了，最近学校要建新，有些地方已经开始拆迁了，而音乐学院是最早搬离的，如今音乐学院除了教室之外，好像就没有别的什么东西了。

    慕辰将她找来这里是做什么？白雪小心往音乐学院里面走去。

    正当白雪犹豫着要不要给慕辰打电话问一下具体位置的时候，隐约听到有音乐从楼上传来，白雪快步走了过去。

    在三楼最末尾的一间教室里，白雪看到了慕辰正坐在一架已经很破旧的钢琴面前，修长的手指犹如舞蹈一般在黑白的琴键上跳跃，明明是一个很脏乱的地方，白雪却看到了慕辰的另一种美。

    直到慕辰将一首曲弹完，白雪这才走了进去。

    “请问你找我有什么事？契约上说了你不会干涉我的事情，我确实是故意躲着你，我只是不想有太多的麻烦。”白雪走进去之后，咬唇说道。

    刚才在外面的时候，白雪就想了很多，想着自己到底应该怎么说，才不会让慕辰生气，但是想来想去，不管她怎么说，慕辰都会生气的，那她还不如照实说了比较好。

    “过来。”慕辰像是没有听到白雪的话，坐在钢琴前面，连头都没抬。

    白雪犹豫着，还是挪到了慕辰身边，慕辰这才抬头看了白雪一眼，然后伸手将白雪拽进怀里。

    白雪刚惊呼出声，就被慕辰堵住了嘴，随后白雪睁大了眼睛。

    被慕辰拽到怀里，白雪整个人都坐在了慕辰身上，对于慕辰身体上的变化是知道得一清二楚的。

    慕辰刚才还在弹钢琴，可是身体却有这么大的变化，怪不得慕辰会打电话让她过来，可是在这种地方，白雪实在是有点难以接受。

    “怎么，接吻还三心二意的？”慕辰看出白雪有点走神，在白雪的唇上轻咬了一口，白雪吃痛，微微张嘴，慕辰趁机钻了进去。

    在纠缠的时候，白雪整个身体都软下来了，自从她劝服自己接受事实之后，她已经不是很排斥了慕辰了，对于慕辰的亲密动作，白雪除了羞涩之外，也没有什么不能接受的。

    慕辰亲吻着白雪，两只手也没有闲着。

    “你说有多少人知道，你虽然长着一张清纯的脸，但是这身材可一点都不清纯，这里我一只手都握不住呢。”慕辰的嘴唇终于离开了白雪的嘴，但是在白雪嘴边说道。

    白雪本就已经羞红的脸色更加通红了，她的身材好她自己是知道的，只是她平时穿的多是宽松的衣服，外人不仔细看的话，也看不出什么来。

    慕辰似乎是故意的一般，随着他的动作，白雪终于从混沌的状态中清醒一些了。

    “不可以这样，不能在这里。”白雪小声说道，那声音，比平时更是娇媚了几分，在听到自己的声音之后，白雪都恨不得找个地缝钻进去算了，那怎么可能是她的声音！

    “为什么不能在这里，这里又没有别人，你别跟我说你们学校没有打野，战的。”慕辰从白雪抬起头来说了一句，然后又低下头去了，更是加重了手上的力道。

