    傅昌恒说完，有些怨怒的看来傅慎言一眼，才又恹恹的转身上楼。

    “二叔。”傅慎言将他叫住，张嘴想说点什么，徐慧却激动的打断了，“时间不早了，你二叔这段时间身体一直不怎么好，有什么事改天再说。”

    她边说边过去扶住傅昌恒，最后夫妻俩都上了楼，留下我和傅慎言相对无言。

    回到房间傅慎言仍有些闷闷不乐，独自点了烟站在阳台深思。

    猛然间发现相处了几十年的家人，其实毫无关系，没有一个正常人能够心平气和的接受，最重要的是，傅昌恒似乎因为傅长恒，连带着对傅慎言也多了些抵触。

    被欺骗的日子，傅慎言活的身心俱累，可越接近真相，反倒越像是要失去一切。

    上了年纪的确不能太受刺激，傅慎言不想逼得太紧，只能强忍着，准备在江城多待几天。

    但是计划赶不上变化，傅长恒夫妻看穿了我们的打算，一大早就出了远门，我们下楼的时候，已经看不见人了。

    “有心装睡的人是叫不醒的，估计没法再从他们嘴里问出什么了。”我感叹道。

    傅慎言盯着大门的方向出神了几秒，不紧不慢的掏出手机，直接拨了傅昌恒的电话。

    提示音响了有一会儿，那边才接通。

    “噢，慎言啊，昨天忘记跟你们说了，我和你二婶要出趟远门，之前就约好了的，你们愿意就在家多待几天，不用急着走......”

    傅慎言没给他说完的机会，“二叔，你们不想说的，我不逼，我不过不想糊涂下去，把我该知道的告诉我，我答应你，不会再纠缠。”

    傅昌恒沉默了片刻，才说道，“到傅氏对面的咖啡馆等着。”

    ......

    我们到咖啡馆是一个小时之后，九点整。

    叫了两杯咖啡，在靠窗的位置坐下，便安心的等傅昌恒夫妻。

    等了快半个小时，忽然传来尖锐的汽车刹车声，将咖啡厅循环的轻音乐完全遮盖住。

    紧随其后的，是人群的惊叫和纷杂的脚步声。

    “怎么开的车啊！”

    “这还有命活吗！快报警啊！”

    “谁去看看人怎么样了！”

    我皱了皱眉，感叹生死骤变，没怎么在意。

    傅慎言转眸思考了一会儿，忽然间像是想到了什么，拧紧了眉心就起身往外走，我赶忙跟上去。

    从人群中挤进去，我们便看清了车祸现场。

    被撞到的是一男一女，女人满脸是血，已经看不清本来的面目，男人离我们稍近一些，脸朝下躺在地上，身体微微抽动，应该还有意识。

    傅慎言走上前，伸手将男人反转试图让他好受一些。

    然而，看清男人的脸的瞬间，傅慎言整个人都僵住了，无意识的叫了一声，“二叔？傅昌恒？”

    气息微弱的男人唇角抽了抽，之后就彻底瘫软在地上，一动不动了。

    围观的群众发现了傅昌恒的钱包，看着钱包里的身份证陷入了震惊，“这人居然是傅昌恒！”

    “傅家的那位？”

    “那个女人岂不是他太太徐慧！”

    “傅家最近势头很猛，都在京城站稳脚跟了，怎么偏偏这时候出事！”

    “也不知道是不是赚了不该赚的钱，报应来了！”

    与此同时，警察和救护车抵达。

    “让让，不要妨碍警察做事救人！”

    警察疏散了围观拍照的人群，才上前拨弄已经出神的傅慎言，“先生，请你配合我们的工作，马上离开事故现场。”

    傅慎言面无表情的站起身，朝我走来。

    身后，警察探了探傅昌恒的鼻息，公事公办的和同事通报，“无气息，已进入假死状态。”

    我们一块去了警局录口供，下午三点，传来了傅昌恒心跳停止的消息。

    傅家没有别的亲属，所有事情都是傅慎言和我一起在处理，等解决完，已经是深夜，m国是白天。

    刚走出警局，傅慎言的电话就响了。

    那边似乎迟迟没有声音，惹得傅慎言脸色一沉，“为什么这么做。”

    没有多余的解释，我却立刻就猜到了对面是谁。

    这个时候只有傅长恒会假惺惺的来打探消息。

    他的声音很低，却是阴沉沉的，透着死亡的气息，没有任何表情的衬托，却丝毫不影响浑身散发出来的怨恨。

    生恩不及养恩大，对于傅慎言，傅家的人远比给他血肉之躯的傅长恒，更值得他守护。

    “傅长恒，那是你弟弟。”傅慎言捏紧了拳头，气的浑身颤了颤。

    “慎言......”我小心的将他的拳头握在手里，让他知道还有我在。

    然而，傅长恒终究没打算让他好过，电话里不知道说了什么，还没说完，傅慎言就听不下去，一把将手机扔了出去，在远处的地面上碎成几瓣。

    ......

    因为傅昌恒是江城傅氏的负责人，具有较大的社会影响力，因此警方连夜组织专案组进行调查，第二天就做出了事故认定。

    这起夫妻双亡的车祸最终认定为意外。

    之后，傅慎言便开始着手傅昌恒夫妻的葬礼。

    傅家虽然没有近亲，在江城却有不少好友，又有傅老爷子在世留下的情分，葬礼当天，场面也不算小。

    结束人情世故的应酬，陪着傅慎言在内堂休息的时候，陈毅走了进来。

    “总经理。”陈毅恭恭敬敬的打了招呼。

    傅慎言眼睛都没抬一下，拖着疲惫的声音问道，“查到什么了？”

    陈毅答道，“跟警方得出的结论一样，表面上看，的确是场意外，那辆轿车突然失控，二老爷和夫人躲闪不及，所以才会出事，司机的背景也调查过了，没什么奇怪的地方。”

    连亲自检测报告都有假，伪造完美的车祸，傅长恒能有多难呢。

    当年傅长恒用的是同样的手段，安稳的活到现在，对自己的弟弟故技重施，却是一击致命。

    傅慎言可不相信什么意外，责令陈毅继续深究，便让他退了出去。

    叩叩——

    佣人敲响了门，“少爷，追悼仪式开始了。”

    终究还是要把人送走。

    “知道了。”

    傅慎言起身整理了胳膊上的黑色袖套，起身朝外走去。

