    道之神龙的意外出现给王皓和众多传说宝可梦带来了震撼，这是一个极为可怕的对手，不仅具备强大的龙属性，还同时具有捷克罗姆的电属性，莱希拉姆的火属性和酋雷姆的冰属性。这使得道之神龙受到属性压制的情况极少。想要凭借妖精属性对龙属性的克制，超级蒂安希、玛机雅娜和超级沙奈朵同时施展了最强的妖精属性技能。

    然而，玛机雅娜最强的花朵加农炮、超级蒂安希和超级沙奈朵的月亮之力结合起来的攻势依旧没能破除道之神龙的青焰和黑雷！道之神龙所具备的力量是四种，仅凭借其中两种就阻挡了克制的强力攻击。王皓一下子就愣住了，虽然他已经预想到道之神龙的实力非常可怕，但怎么都没想到会是这样的结果。

    “你们是在小看我吗？属性克制这种东西在我面前没有任何意义！如果你们真的想要击败我，那么就拿出足以压制我的力量吧！否则，任何攻击都是没有意义的！不过，超能小鬼的力量还是不错的，你要不尝试一下全力进攻？”

    道之神龙很嚣张，但谁都知道他具备有如此嚣张的实力。至于被其称之为“超能小鬼”的则是超梦！刚刚超梦引爆超能能量圈的力量将道之神龙的攻击阻挡下来并将其推出的结果让道之神龙对超梦产生了一些兴趣。自从超梦诞生以来，他还是第一次遇到对他如此不屑一顾的对手，他的情绪一下子就被调动了起来。然而，王皓并没有让超梦轻易迎战，而是稍稍劝阻了一番。

    “自从解决了暴走问题之后，你的实力就有了明显的提升！甚至，你还有一些隐藏的力量。但我觉得现在还是没有必要这么快就把你的全部底牌都给亮出来，毕竟后面还需要你对抗究极奈克洛兹玛！道之神龙很强大，你们单打独斗的话胜负难料。不如集合众人的力量对抗他吧！”

    在王皓看来，现在就让超梦爆发全力去对抗道之神龙明显是不理智的，不过他也不是死板的人，倘若真的太过棘手，那么必要的爆发还是要的！超梦对此并没有太多的意见，毕竟他本身就是为了帮助王皓而来到这里的。他早就已经决定以王皓的想法为主了，所以就算道之神龙明显在挑衅，他也能做到无动于衷。

    除了超梦之外，王皓并不是很想让众多传说宝可梦浪费力量，所以最终决定下了迎战道之神龙的宝可梦。超梦、超级蒂安希、玛机雅娜、超级沙奈朵、谜拟Q、卡露妮的超级沙奈朵和花洁夫人。卡露妮的超级沙奈朵可是她的王牌宝可梦，战斗力甚至可能在王皓的超级沙奈朵之上。而花洁夫人则是她为了对抗究极奈克洛兹玛而特意准备的辅助宝可梦。

    七对一，其中传说级别的宝可梦有三只，超级宝可梦也有三只，可以说是极大的手笔了。当然，除了这七只宝可梦之外，其他的传说宝可梦也并非闲着，他们都在伺机而动。道之神龙之前可是大言不惭的蔑视所有传说宝可梦，他们又怎么可能咽的下这口气呢？

    道之神龙没想到眼前的这些家伙居然如此不识趣，他微微一笑，然后直接调动起了周围的力量。青色的火焰荧光、黑色的细小雷蛇、蓝色的雪花冰晶和震慑周围的可怕气场一下子迸发了出来。这些能量看上去似乎并不怎么强大，但一点一点的扩散之后，便形成了庞大的攻势。超梦已经从这一幕中感受到可怕的威势了，于是他连忙张开超能能量圈，企图抵挡。

    然而，这一次道之神龙所施展的攻势可不比之前以雷电缠绕全身发起的突击，而是同时调动了自身所掌控的四种属性力量。饶是超梦的超能能量圈防御能力再强，也抵挡不住如此可怕的攻势。荧光、雷蛇、冰晶钻入超能能量圈之后，立即就对这些超能属性的能量进行蚕食。最终，超能能量圈不仅破裂，还彻底的沦为增幅道之神龙攻势的利器。

    这是道之神龙第二次主动攻击，却也是让人感到无力的一击。王皓连忙的张开波导防御壁垒，企图阻挡道之神龙的攻势。但连超梦的超能能量圈都被轻易的冲破，王皓的波导防御壁垒又哪能坚持多久呢？接连两道防线被破，王皓一方的境况危矣！就在所有人都不知所措的时候，那些青色荧光、黑色的雷蛇和蓝色的冰晶仿佛被什么吸引住了一般，开始分散开来。

    青色的火焰荧光朝着炎帝所在的位置聚拢，并且颜色也发生了转变，从青色变成了普通的橙红色，然后慢慢的融入炎帝的身体中。黑色的雷蛇则朝着雷公所在的位置游窜，并且黑色逐渐消失，变成了白色的光芒，然后朝着他的尾巴末端融入雷公的体内。蓝色的冰晶朝着水君所在的位置飞去，在他身旁的飘带作用下彻底粉碎成冰渣，最后被他飘逸的头发给吸收了。

    “这些力量我们能够在一定程度上牵制着，但并不表示我们在火焰、雷电和寒冰的掌控上就比道之神龙强！如果没有超梦的力量对这些能量的消耗，我们是不可能控制的。接下来的战斗，我们会尽可能在这三个属性的力量上限制道之神龙，你们需要注意的就仅仅只是他身上的龙属性力量！”

    王皓没想到凤王卫队在这种时候会如此的给力，那一瞬间恨不得给他们双击六六六。无论是超梦的超能能量圈被冲破，还是自己的波导防御壁垒被击溃，王皓都未曾想过，如果不是炎帝、水君和雷公及时的出手，那么现在首当其冲的就是被挑选出来的具备妖精属性的众多宝可梦。道之神龙仅仅只是释放了龙威而已，并没有真正将龙属性的能量化成技能袭来。这自然是因为这部分的力量对于超级蒂安希、玛机雅娜她们而言没有太大的意义。

    属性克制的问题不管在普通宝可梦身上，还是在传说宝可梦身上都是同样的。道之神龙之所以对属性克制嗤之以鼻，最主要的原因是他足够强大。确实，在绝对的实力面前，逆属性大师也是存在的！道之神龙可以说是传说中的传说宝可梦，凭借四种属性的特点，他确实有无视属性克制的本钱。但这并不表示，他就能够像自己所说的那般将属性克制关系彻底忽视。

    刚刚那一波火焰、雷电和冰晶的联合攻势便是直接朝着超级蒂安希、玛机雅娜等具备妖精属性的宝可梦所在的位置轰击而去的。将具备妖精属性的宝可梦视为第一解决对象，这可以说是忌惮属性克制的最好表现。超梦和王皓接连的防御就是为了守住所有具备妖精属性的宝可梦，因为这才是对抗道之神龙的关键。

    道之神龙怒意瞬间就迸发开来，并且将目光聚集到了凤王卫队的身上。从凤王卫队的身上，道之神龙感受到了一股熟悉的能量波动，随即露出了一副“原来如此”的神情。

    “你们三个小家伙跟凤王有什么关系？不会是他复活过来的生命吧？从你们身上具备他的能量气息这点来看，应该就是复活生命体没错了！一个掌控火焰、一个掌控水源、还有一个掌控雷电，三种自然最基本的属性能量，也是我所掌控的力量之一。虽然你们掌控的程度远比我差，但也比一般的宝可梦要强上许多！难怪你们最后能够将我冲击防御所剩的能量吸收了！不过，我的这些能量可不是那么好吸收的，你们要为此付出代价！”

    道之神龙的话一结束，一道无形的能量冲击波便从他的身上蔓延开来。这道能量冲击波和电波有些类似，看不清具体的形态，也感受不到强势的冲击。但王皓在感受到这股能量时，却莫名的心慌起来。这种心慌的感觉，王皓很少有，他不知道接下来会发生什么，但一定和凤王卫队有关。他连忙让炎帝、水君和雷公戒备起来，同时将自身的波导之力遍布在他们的周围。

    然而，不管凤王卫队们怎么戒备，也不管王皓的波导之力如何分布，都没能阻止接下来发生的一切。警戒着周围的炎帝万万没想到自己的身体居然莫名的窜起了火焰，并且这些火焰的颜色为青色。这很显然是道之神龙的青焰，不过那不是应该被彻底的吸收了吗？青色的火焰越来越多，也越来越浓烈，不断的灼烧着炎帝，使得炎帝的皮毛开始出现烧焦的痕迹。一只火属性的传说宝可梦居然被火焰烧焦？这任谁都不能相信，然而就是这么真真切切的发生了！

    炎帝这边刚发生异变，雷公和水君那边也接连发生了异变。雷公的情况和炎帝有些类似，从他的体内不断有黑色的雷电窜出，并且不断轰击在他的身上，给他造成了极为可怕的伤害。雷公尝试着利用自身的雷电之力去抵抗黑雷，但结果不仅黑雷更加强势，甚至还反向吸收着他自身的额雷电之力。这实在是太过诡异了！水君的情况则是最为简单，直接被冰封了。堂堂水君变成了一座冰雕，那随风摆动的头发和飘带统统都失去了活力，动弹不得。

    前一秒，凤王卫队强势的吸收了道之神龙的攻势；下一秒，道之神龙的攻势能量直接就让凤王卫队“下线”！这前后的落差就只有一道无形的冲击波！一道舒适的铃声响起，那是来自卡露妮花洁夫人的治愈铃声。这个招式可以让听到铃声的同伴瞬间接触异常状态，炎帝和雷公的情况且不说，被冰封的水君现在处于冻结状态，是异常状态的一种。按理来说，治愈铃声应该可以让水君从冰封之中解脱出来的。然而，铃声响彻了许久，水君的情况依旧没有任何的变化。连治愈铃声都无法驱逐的异常状态？那究竟是一股怎样的力量？

    “别浪费力气了！这三个小家伙是无法再战斗的了！不过你们也不用担心，他们的体内有着凤王的力量，没有那么容易死亡！凤王的再生力量可不是那么简单就能压制的，他们确实是走了大运了！”

    限制了凤王卫队之后，道之神龙又一次轻松惬意的挑动着在场所有宝可梦的情绪。似乎在他眼中，这就是一件无关紧要的事情。而就在这个时候，一道跨越了空间，出现在道之神龙身后的可怕斩击飞了出来。那是来自帕路奇亚的亚空裂斩，是包含了空间力量的可怕攻势。道之神龙的体型巨大，类似这样从背后发起的偷袭应该是最容易产生效果的。然而，就在亚空裂斩即将触碰到道之神龙的时候，他的尾巴窜出了青焰和黑雷融合的特殊能量，一下子就将亚空裂斩给冲散了。

    “帕路奇亚是吧？我对你还是有一些印象的！阿尔宙斯创造的宝可梦之一，具备了独特的空间力量！如果是阿尔宙斯在这里的话，或许我会有所忌惮，但你还不够强大！你所掌控的空间力量和阿尔宙斯比起来根本就是小巫见大巫，这招利用空间力量压缩形成的斩击实在太没看头了！”

    亚空裂斩，帕路奇亚的专属招式，同时也是威力十足的龙属性技能。因为这招可以跨越空间施展，所以具备有极为可怕的杀伤效果。然而这一招在道之神龙的面前就像是小孩子过家家一般的儿戏。而道之神龙的话更是让王皓发现了一些惊人的事情。那就是道之神龙居然是和阿尔宙斯同时期出现的存在。阿尔宙斯被神奥地区的人们称之为创世神，他主要活动的时期是宝可梦世界诞生的时期。倘若那个时候道之神龙就已经存在了，那么就表示他本身的存在有多么的可怕！

    宝可梦世界诞生之初存在于世间的宝可梦究竟有多少？只有阿尔宙斯一个吗？还是说，有其他的宝可梦？从道之神龙话语中，隐约可以猜测的是凤王可能也存在于那个时期。那么其他传说宝可梦呢？梦幻？裂空座？究极奈克洛兹玛？他们是不是也存在那个时期？

