    两人随着大流朝着极地雪皇宫前行着。

    八百里地界跨越过去之后，一众人进入一片冰冷刺骨的地带，空气里游离出来的寒气能够浸入血肉的最深处，仿佛连灵魂都要被冰封。

    “我去，这群女人是怎么承受得住这里的温度的。

    小爷我都快要给冻落下来一张人皮了。”

    令狐烈搓着手跺着脚道。

    “我说两个小哥，你们可真是好勇啊！不带这避雪珠就敢来极地雪皇宫。

    你们是我见过皮最厚实的人了。”

    一个穿着大褂的人路过他们边上开口说道。

    姜空与令狐烈瞬间风中凌乱了，令狐烈怔怔的看着此人一脸疑惑道：“避雪珠？”

    “是啊，在这极地雪皇宫内，如果少了避雪珠会一点点被这里的寒气所侵蚀。

    极地雪皇宫的寒气可不是普通的寒气，这里的寒气来源据说极地雪皇宫里一种至宝所散发出来。

    这种至宝是凝聚了千万年的玄冰。

    以前也有和你们一样的人，可是后来……唉～”此人叹了一口气。

    “后来怎么了？”

    姜空与令狐烈异口同声问道。

    “后来他死了。”

    说完他大摇大摆的继续朝前走。

    “大哥，我们要不要？”

    “不要，我体内有灵火，死不了。”

    “大哥我没有啊！你体内灵火分我一点好不？”

    “滚！”

    “大哥，你我这种交情，你忍心看着我死吗？”

    “忍心。”

    ……两个人毕竟不是凡夫俗子，体魄超越了绝大多数的武修。

    在没有倚仗着避雪珠的情况下还是进入了极地雪皇宫的城门内。

    一路上不少人投来了钦佩的眼神，像是看着勇士一样看着两个人。

    姜空倒是无所谓，毕竟不灭帝火在体内，就算是寒气再上一个度也冻结不了他。

    可是令狐烈就不一样了，令狐烈现在整个手臂都是僵硬的，为了强撑下来得到其他人的敬佩，装逼不惜一切代价。

    “我说你不累吗？”

    姜空问道。

    令狐烈摇摇头：“这样使我快乐。”

    “快死之前和我说一下。”

    “大哥，你终于良心发现要给我一缕灵火了？”

    “不是，我记下时辰，然后明年这个时候去给你扫墓。”

    “……”……“通行令。”

    姜空与令狐烈要进入极地雪皇宫的内城时，守在城门口的女子拦住了他。

    整个极地雪皇宫全部都是由女人组成的，没有一个男人。

    “很抱歉，我们没有通行令。

    不过你可以进去和昭天雪或者玉生烟说一下，她们会让我们进去的。”

    姜空淡淡道。

    守门的女子一脸冷傲的看着令狐烈与姜空，眼神里带着高高在上的高傲与不屑：“不好意思，不要以为认识夜凛雪卫与玉师姐的名字就可以蒙混过关。

    没有通行令谁也不得入内。

    这是极地雪皇宫的规矩，就算是巅峰武帝来一样如此。”

    姜空淡笑道：“玉生烟我不知道，昭天雪她会欢迎我的。”

    “我说过了，没有通行令谁也不得入内。

    听不懂人话吗？”

    守门女子不耐烦的看着他们。

    “我说姐姐，你长的那么好看，这思想怎么不开窍呢。

    我们大老远来这里，有朋自远方来，那是客啊！”

    令狐烈开始了一往的油腔滑调。

    锵！剑锋颤鸣声动荡，一把寒铁打造成的宝剑直接架在了令狐烈脖子上。

    令狐烈顿时汗毛倒立。

    “再废话一句，今日就拿你的血来洗地！”

    姜空原的好心情也是一点点开始被眼前人消磨殆尽了。

    “这就是极地雪皇宫的待客之道吗？”

    他冷冷的凝视女子。

    “今日我还真是要进这里了，我倒要看看你能够拿我怎么样！”

    姜空一步跨出。

    女子眼神里顿时横生出一丝杀意，可是很快她豁然惊恐的发现，自己掌中剑此时无法动弹。

    一股莫大的力场将她的手臂牢牢给吸附住，不让她移动一丝一毫！“昭天雪！放我进去！”

    姜空在声音之中蕴含着空间之力。

    其声音一下子变的像是在山谷里回荡般开始传遍整个内城。

    周围所有人全都是惊呆了，看着姜空一脸的诧异。

    “这个小子不要命了！”

    “擅闯内城，这是找死啊！”

    “直呼夜凛雪卫的名字，袭击守门者，九条命都不够他活的。”

    一次叫喊里面没有人回应他。

    姜空再次加大了力量：“昭天雪！出来！”

    这一道声音直接将城门口的坚冰都给震裂开来了。

    简直是闻者震惊，听者呆滞。

    所有人都觉得姜空跑这极地雪皇宫自杀来了，死之前再爽一把。

    “呵呵，我就说过了，夜凛雪卫怎么会去见你这等蝼蚁。

    龌龊之徒，滚回去吧！”

    女子刚刚冷笑，天空轰隆一声。

    滚滚寒气自内城里爆发出来，铺天盖地的寒气如同洪水猛兽瞬间将城门口给淹没了。

    自天空上，一风华无双的女人踏过虚空而来，浑身白衣翩翩似一盏盛开冰地雪莲。

    其面容绝美，能够让人望上一眼而离不开视线，而此时她的表情不是很好看。

    甚至是带着一点愠怒之色。

    当她的目光落在姜空身上的那一刻，姜空感觉到就好像是坠入了满是冰棱的深渊，将他给刺个透彻。

    “我……我去，夜凛雪卫真的出来了！”

    “这个小子……这下子不想死也不行了……”周围人都惊呆了。

    守门女子也是有点回不过神来，这守在雪皇宫宫主边上四大雪卫之一的夜凛真的被喊出来了！这大白天见鬼了吧！她定了定心神再看了一眼，发现不是梦。

    “让他滚进来。”

    昭天雪银牙一咬狠狠道。

    “是……是……”守门女子不敢违背，让开一条道。

    “我去，大哥你还认识如此的极品啊！这哪里是女人啊，简直是天上掉下来的天仙，什么时候给我引荐一下。

    太美了！”

    令狐烈魂都要给勾走了。

    而此时的姜空心情凝重的和一滩死水一样。

    他知道自己恐怕要大祸临头了。

    进入内城后，昭天雪缓缓的落在地上在前面引着路，一路一言不发。

    “美女姐姐可真是高冷啊，我就好这口！”

    令狐烈低语道，一脸的兴奋。

    姜空额头都在冒着冷汗：“快闭嘴吧你，算我求你了。”

    他已经见到昭天雪的耳朵动了一下！不出意外，身边这个混账的话恐怕全都被听见了。

    “大哥，你是怎么认识的啊！你可真是艳福不浅啊。

    我还以为几天前那个紫衣姑娘已经够绝尘的了，没想到这才几天你就带我见到一个丝毫不差的！你太够意思了！之前的紫衣姑娘对你死心塌地，现在这个让给三弟吧……”“大哥，你怎么脸上那么多汗啊，这里的寒气都冻不住你的汗。”

    姜空现在是一脸的绝望。

    “不对啊，大哥。

    这个姐姐要领我们去哪啊？

    这路怎么越来越偏了啊！”

    “我去那边怎么这么多的坟头，我有点害怕啊！”

    令狐烈还在喋喋不休着。

    姜空现在也是心提到嗓子眼上，艰难的开口问道：“昭姑娘……你不带我去安排一下住宿，带我去哪啊？”

    “这不是给你安排住宿吗？”

    昭天雪头也不回的回答道。

    “这里哪有屋子啊。”

    昭天雪手一挥：“你看，选一块风水好一点的地方吧。

    这就是我给你准备的。”

    姜空与令狐烈瞬间石化了，看着那笑盈盈看着他们的昭天雪，咽了一口口水。

    昭天雪的笑，那是十二月风中的寒刀，能够将人给挫骨扬灰。

    “我说你们。

    在内城外面如此大声呼喊我的名字。

    是嫌弃我不够丢人吗？”

    “不不不……不是！你听我说。”

    “说你个大头鬼！”

    昭天雪在令狐烈心中冰清玉洁，高冷傲慢的玉女印象顿时破碎。

    沙包大的拳头高高扬起。

    一炷香后，一座冰坟边上，姜空与令狐烈的头落在地上，身子被埋入了地下。

    两个难兄难弟互相看了一眼。

    “大哥，你也有今天啊！”

    令狐烈沉声道。

    “还不是你害的，现在还想要引荐吗？”

    “不想了，我这英俊的脸如果不是被冻的僵硬，恐怕现在已经大红大紫了。”

    说完令狐烈脸皮抽搐了一下，感觉到脸蛋子是火辣辣的腾。

    “说吧，找我干什么？”

    昭天雪看着姜空问道。

    “你可是稀客啊，居然还能够想到来极地雪皇宫看我。”

    “天雪姐姐，我这不是想你了吗？”

    姜空强行挤出一丝笑容，现在想要出去，必须得讨好眼前的姑奶奶。

    “说实话。”

    昭天雪眼神一凛，姜空立马把舌头捋直了。

    “想要去望圣古道。”

    “怎么了？

    这灵虚大陆和九天是没有你小子的对手了？

    够狂的啊！”

    昭天雪似笑非笑的看着他。

    “你觉得我边上这个小子怎么样？”

    姜空问道。

    令狐烈立马竖起耳朵，要从昭天雪口中听到关于他的评价。

    对他来说，女人一句话，胜过万两金。

    “废。”

    轰！天空如同一道惊雷响起，令狐烈的心就像是被狠狠抽了一刀，这比给他两大耳刮子还要狠啊！“这货都能够让九天鸡犬不宁，你说我要不要去望圣古道。”

    昭天雪闻言点点头：“有道理，不过现在望圣古道已经被限制了。”

    

