    小书生忍不住吃地一笑道：“费了半天劲儿，还是一个江浙道嘛，怎么你们那里可以让女人做国君的吗？她嫁了人，连国家都可以陪嫁？”

    杨凌向他笑道：“西方国家是可以由女人做君主的。你别看佛朗哥国家小，但是他们的水军非常强大，目前可以说纵横四海，还没有几个国家比得上。

    他们那里最有名的一种活动就是斗牛，比你们小孩子玩斗鸡、斗蟋蟀的可有意思多了，高明的斗牛士一剑就可以刺穿一千斤重的大公牛的心脏”。

    沙思各兴奋起来，连声道：“太不可思议了，您去过我们的国家吗？大明很少有人了解我们那里的事情，上帝保佑，还有人说我们那里是吃人的”，他耸耸肩，无辜地道：“天知道，我们一路东来，也是最怕遇上吃人的生番”。

    杨凌听得哈哈大笑，那位中年文士饶有兴致地打量他两眼，含笑不语。小书生听杨凌夸奖佛朗哥的水军强大，心中不服气，本想提起本朝郑和七下西洋的庞大舰队，忽地听到什么斗牛士，顿时来了兴趣，连忙问道：“什么斗牛士？你快告诉我，很好玩么？”

    杨凌正要回答，忽地看到幼娘站在一旁，好奇地听着自已讲话，不由得心中一凛，他本是山中一个秀才，异域他乡的事凭什么知道的这么详细？虽然不怕幼娘会因此怀疑什么，但让她追问起来，解释一番也不免要大费唇舌，于是呵呵笑道：“斗牛可不是小孩子玩的游戏，很危险的，你有兴趣，平时有空来拜访拜访这几位西洋和尚，问问他们不就知道了？我和娘子还有事情，不能耽误太久，要向诸位告辞了”。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    小书生翻了翻白眼，暗暗嘟囔道：“斗牛很了不起么？等我再大一些我就斗一斗去，不但要斗牛，我还要斗虎不起我！”

    沙思各听了忙道：“尊贵的客人，请等一等，我有几件小礼物送给你们”。他匆匆拿起自已的小箱子，从里边摸出几件东西，捧在手里说道：“今天多谢你们的帮助，这里有几件小东西，送给你们做为礼物。”

    他手中捧着两块怀表，一只三棱镜，两只银制怀表一只表壳上雕刻着骷髅，另一只是个十字架，小书生十分好奇，毫不客气地拿起来把玩。那位中年文士显然也没见过这种东西，神色间满是好奇，不过却只是微笑着站在儿子身边，看他把弄。

    沙思各笑容可掬地告诉那小书生三棱镜以及怀表的用处，小书生听了便拿起三棱镜跑到一旁对着灯光观看，雀跃不已地和父亲说着看到的新奇景象。

    杨凌见了他的东西，心中暗想：这些传教士大多精通哲学、物理、化学，如果大明朝廷能够对他们予以重视，以这些传教士为媒介，加强东西方的文化科技交流，或许我们就不会出现闭关锁国、固步自封的情形，导致后来满清入关，汉人死亡过亿，更不会出现四万万同胞为人鱼肉的局面，既然皇帝宠爱太子，这位未来的正德皇帝又比较贪玩，我倒是可以利用一下，明日进宫，不妨进进“谗言”。

    想到这里，他对沙思各低声道：“沙思各先生，在下厚颜想向先生讨取一个十字架和一只怀表，我对贵国和你们的教义略知一二，方便的时候，我会向朝廷进言，希望能引起朝廷重视，允许你们建筑教会、宣扬教义”。

    沙思各听了又惊又喜，颤声道：“你是朝廷的官员还是贵族，你可以见到皇帝陛下吗？”

    杨凌连忙道：“小声些，呵呵，沙思各先生不必怀疑，明天我就要进宫见皇帝的”。

    沙思各喜得眉开眼笑，连忙从脖子上摘下自已的十字架，又跑去从箱子里拿出一只怀表，瞧这模样敢情他们也知道糖衣炮弹比‘上帝爱世人’更容易被人接受，东来时没少带礼物。

    沙思各郑重地把礼物交到杨凌手上，说道：“你是我们的贵人，衷心希望能够得到你的帮助”。

    杨凌微笑点头，扬声对小书生道：“小兄弟，后会有期了”。

    那小书生正把一只怀表贴在耳朵上，新奇地听着里边滴答滴答的声音，闻声对他扬了扬手，杨凌转身走了两步忽又回头对沙思各笑道：“对了，教士先生要宣扬教义，不妨先在街坊里跟老太太们说说，或许容易成功”。

    沙思各奇怪地道：“为什么？”，杨凌学着他耸耸肩，笑道：“国情不同，这些封建迷些事情，在我们这里总是女人比较先喜欢相信的，呵呵呵，告辞”。

    杨凌和幼娘出了护国寺，沿着大街走了会儿，韩幼娘忽然拉住他袖子，忸怩地回头瞧了瞧护国寺，吃吃地道：“相公不求佛像了么？”

    杨凌见她壮着胆子说话儿，怕羞的表情十分动人，忍不住故意逗她：“不了，天色晚了，咱改天再去吧”。

    韩幼娘又扯了扯他的衣袖，嘟着嘴儿耷拉着脑袋，闷着声儿不吭气，象个受气的小可怜，杨凌被逗得心中痒痒的，忍不住低声笑道：“小娘子，这么盼着早点被相公欺负呀？呵呵，回家吧，佛像相公已经讨到了”。

    *********************************

    韩幼娘把洗脚水端到杨凌身边，蹲下来给他脱着靴子，问道：“相公，快告诉我嘛，你什么时候讨的佛像？”

    韩幼娘把他的双脚浸进水里，一边轻轻替他揉搓着，一边抬起眼来看他。杨凌从怀里掏出那个银十字架，手里提着链子，笑嘻嘻地在她的俏脸前晃动着，幼娘眼睛一亮，连忙把手在衣襟上擦擦，拿起十字架看了看。

    她忽闪着长长的睫毛，仔细端详半晌，蹙着秀眉奇怪地道：“相公，这是什么佛呀，好奇怪，怎么穿这么少的衣服？”

    杨凌眼珠一转，随口答道：“这个你看庙里的罗汉也是呀，很多都光着膀子，这个佛爷就是光大腿的”。

    娘歪着脑袋又打量半晌，担心地道：“相公，这个光腿的大胡子佛灵不灵呀？开光了么？”

    杨凌道：“光了，怎么不光，再光就全脱了。这个神呀，叫基督，你看我们锦衣卫最高的官儿叫提督，提督嘛，是督管提辖锦衣卫的，够厉害吧？这基~~督呢，当然是督管”他说到这儿，忽地嘿嘿一笑，不敢胡乱开玩笑了。

    以前他是不信神的，可是自从投胎转世，有些玩笑他是真的不敢乱开了。

    杨凌低下头，见韩幼娘低着头认真地帮他洗着脚，俊俏的脸蛋儿上一副贤惠媳妇的神气儿，红嘟嘟的嘴唇儿微微地翘着，说不出的迷人。

    这个年轻美丽的小妮子，无论多么悲苦穷困，一直紧紧地跟随着他，把他视作自已的天，自已的命，从来没有过怨言。自已一直浑浑噩噩、随波逐流，才混到了今天的位置，可是如果没有幼娘那稚嫩的脊梁在背后无怨无悔地支持，他不知道自已现在是不是早已变成一堆腐骨了。捻着手中的银链，看着那纯银的十字架，杨凌忽地想起了许多人成婚时那庄严的誓词：

    “我愿意成为你的妻子，在这一生中，无论喜悦还是悲伤，无论富贵还是贫穷，无论疾病还是健康，我都将忠实于你，对你不离不弃，永远陪在你身边!”

    曾经这么说的人，不知道其中有多少人真正做到了，但是杨凌丝毫不怀疑，根本不懂得，也不会说的幼娘，却正在这么做着，而且也会一直这么做下去。

    杨凌在心里也暗暗誓：幼娘，我们曾相濡以沫，也将不离不弃，幼娘，你将是我最珍惜的财富。

    他心头一热，忽地抬脚踩在便鞋上，一哈腰把幼娘抱了起来，幼娘娇呼一声，慌乱地道：“相公，你做什么？”

    杨凌将她放在炕头上，柔声道：“好生坐着，你为相公吃了那么多苦，受了那么多罪，直到今天，才是你嫁给我以后我们真正的洞房花烛之夜，可是相公没有喜字红烛，没有贺客盈门。刚进门的时候，相公要委曲你自已揭开盖头，今晚，就让相公给你洗脚，赔罪伺候。”

    “什么？”幼娘听了满面惶恐，连忙挣脱道：“不可以，相公万不可以，女人侍候自已的男人，是应该的，是本份，相公给我洗脚，要折福的”。

    杨凌握紧了她的双脚，浸在水中，用不容置疑的口吻道：“坐好！尽瞎说，幼娘的脚这么漂亮，相公能给你洗脚，是相公的福气，这不是折福，该是添福才对。”。

    手说版~小说版~小说，尽在

    幼娘的脚瑟缩了一下，脚趾轻轻蜷曲着，任由他轻轻地抚揉，那双纤秀的玉足美丽极了，脚掌曲线柔美，瘦不露骨。

    头顶传来低低的啜泣声，泪珠儿一颗一颗滴落在水盆里，杨凌无奈地道：“幼娘，你哭什么？今天可是我们的喜日子，要开心，不然多不吉利？”。

    娘慌忙地拭干了眼珠，眼泪汪汪地道：“相公，你明早什么时辰上朝啊，我好叫你起床”。

    杨凌想了想道：“是寅时三刻，呵呵，傻丫头，现在可是我们的**一刻呢，你倒还想想着那些。”

    幼娘咬着嘴唇，不好意思地笑了，紧跟着脚底被杨凌轻轻一搔，痒得她脚丫一缩，口中一声轻呼。杨凌抬头，只见她柳眉弯弯，樱唇微翘，一副似喜似愠、娇媚入骨的神情，不由得心中一荡，总算知道什么才叫色授魂消了。

    夜，已经开始

    *********************************

    弱地问一声，一天对于只有晚上才能码字的写手来说真的很慢吗？现在俺一看到“更新呀”三字就象就好象整天有一只苍蝇不起，不是一只，是一堆苍蝇围着你嗡到你耳朵里面，救命啊~~~!

    所以呢我就抓住

    呵呵，我誓，到目前为止，一章存稿没有，天地良心！

    另外一章叫今夜**，嫌销的少不？如果嫌少，梦中告诉我，我在梦中给你继续补充，春梦，春梦，直到天明^_^