    蔚蓝的大海上，此刻却是有着一片漆黑的阴云笼罩在天空之上，遮蔽着太阳洒下的光芒。

    阴云之下，是正在熊熊燃烧的大海，两团巨大的火焰正在海面上方燃烧，焦糊的肉味与刺鼻的血腥味正在随着海风四处飘散，火团的下方，是一具具漂浮在海面上的尸体。

    火焰彻底失控的海贼船上，陆晨身上滴答着鲜血，口中不断喘着粗气，手中雷鸣在厮杀许久之后，依旧明亮无比。

    对面，火光照耀之下，站在血泊中的克利克正在面色绝望的看着陆晨，就在不久之前，他还是这片东海之上的海贼提督，无可置疑的霸主。

    可是现在，短短的几个小时，他已经快要失去了一切，面前这个沐浴在鲜血中的魔鬼轻易的将他势力瓦解。

    在没有高空狙击手的阻碍下，陆晨凭借着自己远超克利克海贼团成员的速度，体质，力量，剑技，感知，将汇聚在一起的海贼们不断袭杀。

    在毫无退路的绝境下，克里克海贼团好似待宰的羔羊，被陆晨一点点将其势力全部瓦解，克利克也不是没有试图反抗，可是无论他有着何种动作，可是陆晨对于他们来说碾的力量与敏捷，将他们的一切计划都胎死腹中。

    毕竟无论他们如何努力，都无法将陆晨给限制住，一击必杀的力量与一触即分的速度，让陆晨好似死神一般，无可反抗的带走了他们所有人的生命。

    当甲板上的大火蔓延至整艘巨大的海贼船上时，回过神的克利克发现，不知何时，自己的身边已经空无一人，而看着面前持刀喘息的陆晨，他却连手中的长枪挥舞出去的力量都已经丧失了。

    火光的照耀下，陆晨握着雷鸣，黑白分明的眼瞳依旧清澈无比，带着冰冷的视线看着面前已经丧失斗志的海贼克利克。

    咻！

    没有一丝言语，就如同斩杀之前那数百名海贼一般，陆晨只是冷酷的，精准的挥出了长刀，带着森然气息的刀刃轻易的斩断了金色的铠甲，而后没入了温热的血肉之中。

    噗呲——

    鲜红的血液喷溅而出，望着倒在面前的无头尸体与失去神光的克利克头颅，陆晨随手一挥手中雷鸣，踩着甲板上的血河朝外走去。

    啪啪啪的脚步声中，陆晨的身影消失在燃起的火焰之中，当再次出现之时，他已经跃上高空，朝着等待在一旁的军舰跃起。

    嘴里叼着一根雪茄，披着破破烂烂披风的斯摩格看了眼落到自己身边的陆晨，原本那个俊秀好似文学家一般的青年，此刻被血液彻底染成红色，浓郁的血腥味伴随着他身上此刻升腾而起的气势，甚至让人感觉窒息。

    “战斗结束了就收敛一下自己的气息，还有，赶紧去把你这身血腥味给洗了。”

    口中吐出一口白烟，刚刚结束战斗没多久的斯摩格看了眼即将被大火彻底焚烧的海贼船，提醒了陆晨一句。

    默默的点点头，陆晨低头看了眼自己被彻底染成红色的衣服与身上黏黏糊糊的感觉，心湖中泛起的涟漪开始快速平静，身上的气息也开始收敛。

    当气息恢复以往之时，陆晨转头看了看斯摩格之前镇压的海贼船，上面此刻也已经被血液染红，此刻上面都还残留着一些海军士兵正在尽行最后的收尾工作。

    确认的战斗的结束，陆晨转身与斯摩格找呼一声，朝着军舰中澡堂的位置走去，一个个鲜红的脚印留在了军舰的甲板之上。

    “斯摩格上校，陆晨准尉这是独自一人把那艘海贼船上的人全部都杀了吗？”

    当陆晨走远之时，娜美从旁边走到了斯摩格的身边，望着甲板上的鲜红脚印朝斯摩格问道。

    “你不是都看到了吗。”

    回头看了眼面上表情复杂的娜美，斯摩格嘴中雪茄亮起一丝红星。

    “娜美，今后这样的事情你应该会见到无数次，毕竟陆晨这个家伙对海贼的杀意远超我之前的预估。”

    “你是他选择的航海士，之后他就要前往位于伟大航路的海军本部结束培训，我也会安排你一起跟着去。”

    “要知道这家伙的梦想可是要杀光大海上作恶的海贼，凭着陆晨的性格，他一但实力足够，那么大海的海贼便不会有好日子过，你要学会习惯。”

    听着斯摩格的话，娜美脸上复杂的神情顿时更加复杂，她觉得自己今后的生活好像会比她预估的更加波澜壮阔。

    回头看向消失在走廊尽头的陆晨，她怎么也没想到，那个之前温和的俊秀青年，居然会有这样的一面。

    骤然直面陆晨斩杀数百人积蓄的杀气，娜美甚至在陆晨出现在军舰之上是，连直面他的勇气都没有，那股气势，让她感觉自己的随时好似要窒息而亡。

    默默的握紧拳头，娜美咬着自己的嘴唇，对于陆晨的梦想，她之前也听陆晨说过，可是现在，她第一次对这件事有了实感。

    眼中好似出现往昔的画面，在她被从地狱中拯救的那天，那个微笑着坐在草地上的青年朝自己一脸笑容的说出了自己的梦想，然后将手放在了她的面前。

    “这片大海上的海贼我看到实在不顺眼，所以打算把这些该死的家伙都送去他们应该去的地方，我可是要成为让海贼见了就瑟瑟发抖不敢动弹的大剑豪！”

    原本她以为，那只是一句笑谈，可是当看到今天的画面与被鲜血彻底染红的陆晨，娜美便理解了，那是他真的想要做的事。

    看着陆晨消失的走廊，原本因为顺势答应陆晨加入海军的娜美下定了决心，从小见过海贼导致地狱的她，认同了陆晨的信念。

    既然陆晨想要斩杀那些该死的海贼，让大海变得更加美好，那么她就成为最强的航海士，成为他的引航员。

    “那家伙的身世你不知道吗？”

    口中吞吐着白烟，斯摩格看着娜美脸上越发出神的表情，不由问了一句。

    表情顿时一愣，娜美回头茫然的看了眼斯摩格，默默的摇摇头。

    望着娜美的表情，斯摩格想了想，抬手朝着娜美一挥，带领他朝着办公室走去。

    毕竟现在战斗已经结束，海贼也被全部杀了，剩下一些工作就是收缴战利品，战斗了大半天的他也需要好好休息，所以就闲了下来。

    而正好娜美好像因为陆晨杀戮的一面好似有点心情复杂，那么他就顺便开导一下，毕竟这个可是贝尔梅尔的女儿，说起来还相当于自己的小侄女。

    “话说，陆晨那家伙刚刚的那股气势，难道他有着觉醒那股力量的资质？”

