    

    “这灵转竹制作成的东西就能够类似这样称心如意？”我继续问道。

    “当然不可能。”张清风说道，“灵转竹只是材料，而制作手法才是最重要的。”

    “也就是说，之所以这量天尺能变成你手上的这个木镯子，墨家的机关术是重中之重？”我问道。

    “没错，就是这样。”张清风点了点头说道。

    接下来的几件藏品也很神奇，但我们这些人的注意力还真不在那上面，所以也就没怎么关注。

    “接下来这一件藏品是我们这一次拍卖会的大物件。”云云姑娘说道，“这是一扇墓门。”

    “但具体是什么功能，我们的鉴宝师们还没有摸清楚，可就单论这墓门本身材料的价值，也足够让人吃惊，下面我们有请藏品上场。”

    云云姑娘的话音未落，就看见从舞台下面缓缓向上升起，最后出现一个巨大的水晶展台，而里面则是一个三米多高，两米多宽的青铜大门，这个应该就是云云姑娘口中所说的那个墓门。

    “这猛家寨的拍卖会还真有点奇特，竟然还有这样的东西？”我有些惊讶的问道。

    “这东西有点邪性。”张清风说道，“就算距离这么远，我还是能够感受到那上面的阴气。”

    青铜墓门从舞台下面升上来之后，整个会场里面的温度好像都下降了好几度，我站在包间看到下面的有些客人都下意识的紧了紧自己身上的衣服。

    “没有介绍？就光是让我看着这青铜墓门，这我们怎么出价啊？”那个高瘦的男子站起来问道。

    “对不起，贵客们，这东西我还真没法介绍。”云云姑娘露出歉意的表情说道。

    “至少要跟我们说一说这东西到底是从哪里弄出来的吧？”之前呛过八爷范无咎的那个周富婆开口问道。

    “提供给我们这个青铜墓门的主人现在已经失联了。”云云姑娘说道，“他在走之前也没有说过这个青铜墓门是从哪得到的。”

    “青铜墓门的主人失联了？会不会死了？”周富婆又问道。

    周富婆的话说出来之后，整个会场的人陷入到了一阵沉默当中，但这种沉默并没有持续多长时间，就有人站起来举着号码牌说道，“不知道这东西有什么用，拿回去镇个宅子也好，半斤千年赤血朱砂。”

    能用千年赤血朱砂当筹码的人，不用想就知道是那个家里面有朱砂矿的老板。

    “真当别人不识货呢？”那个之前用奈何桥水当筹码的，整个人藏在黑色袍子中的人开口说道，“周富婆，好深的心机，你刚刚那么说的目的，不就是想要压价吗？”

    “这青铜墓门上面阴气浓郁，想来在之前应该是镇压着什么东西。”

    “这可是一个好东西，我不信你们大家没有看出来，依旧是三两奈何桥水，我倒是想看看，你们这些道貌岸然的家伙，会不会比我出的价格更高。”

    “梁先生都这么说了，我也不能坠了面子不是。”周富婆笑着说道，“刚刚那块发丘印没有用出去，心里总是有个疙瘩，我出价一枚发丘印。”

    这才第三个出价的，就已经上升到了发丘印的程度，可想而知，这个青铜墓门的价值要比张清风得到手里的那个量天尺高的多了。

    不过也可能是下面那些人并不知道量天尺是用灵转竹制成了，不然还不得打破了头来抢？

    “我家里还真却一个像样的东西镇宅，不然等迎回了先生之后，会被先生笑话。”八爷范无咎说道，“这青铜墓门跟我很有眼缘，我势在必得，三枚千年鬼丹。”

    所有人听到八爷范无咎的这句话之后，全部都倒吸了一口凉气，千年鬼丹说白了就是厉鬼的道行，这东西在人间是根本不存在的。

    只能是在地府里面弄到，这范无咎都这么说了，很有可能他跟下面的那个八爷之间还真有一点的关系。

    不过就算是千年的厉鬼，在地府里面也只是最下等的存在，毕竟到了地府之后，修行可以靠着阴气，但是突破境界就只能靠功德。

    就算是在地府里面活了一万年的厉鬼，都不见得比得到了一丝功德的清风厉害。

    不过这千年鬼丹对于人间的某些人来说，却是宝贝不假，因为它可以增加寿命。

    寿命这个东西，只要是在人间，那就是所有人都追求的东西，尤其是那些有权有势的人。

    所以这也从另一方面说明了鬼丹的价值以及它的保值程度。

    当然了就算是在地府，这千年鬼丹也是可遇不可求的东西，这就像是在人间，你明明知道一个人很有钱，但是你却没有办法从他的手中弄到钱一样，因为有法律的存在。

    法律是维持秩序最好的一种办法。

    在地府同样也有秩序的存在，不然十殿阎王以及他们下面的那么多机构就变得形同虚设一样。

    “八爷，看来你跟下面的关系还真是不一般。”周富婆啧了啧嘴，有些酸的说道，“但你也不要小瞧了我们。”

    “少云寺金城大师金身舍利两颗，再加上我的那枚发丘印。”

    “周寡妇，看来最近的这些传言都是真的，你竟然真的跟青家的那个老不死有一腿。”八爷范无咎不客气的说道，“这么说你老汉的死也是你跟你那个奸夫合谋的了？”

    “范无咎，你特么说什么？不要以为大家叫你一声八爷，你就真的是八爷了。”周富婆从椅子上站了起来，指着一脸笑意，仍然坐在椅子上的范无咎说道，“这里是猛家寨，但你早晚会有出去的一天。”

    “怎么？跟青家那个老不死的又想要合谋杀了我？”范无咎冷笑着说道。

    “诸位贵客，息怒，这里是猛家寨的拍卖会，还请大家先消消气，和气生财，有什么事情，等拍卖会结束之后，诸位走出猛家寨，我们不拦着。”云云姑娘说道。

    “有意思。”我点了点头笑着说道，“看来这个青铜墓门真是了不起的东西，竟然让两个大佬都站起来掐架。”        

