    然而，纵使坐上了天帝宝座，伏羲心中的阴影，虽然淡去了一点，但却并未烟消云散，而是依然存续着。

    三十三天魔兵，也在此刻聚起，演化出了一尊天魔宝座，不过此宝座沟通的却不是三十三元始大魔天，此天境，早在太古时代的神魔之战中，就已经彻底的分崩离析了。

    其中大部分化作了十八重地狱，成了六道轮回，并经历长达几十亿载的改造，和最初的三十三元始大魔天，已经截然不同。

    剩下的魔天，却是化作了魔界，庇护着部分不愿臣服的魔族。

    是以，天魔宝座，从始至终，沟通的都是元始天魔斩出的至阴之气，那存在于太虚宇宙，无量虚空之中的庞大魔力。

    然而此刻，无量虚空之中的庞大魔力，已经尽数归于袁洗心，用作沟通作用的天魔宝座，却是已经无有太大的用处。

    天帝宝座之所以强，并非是强在其本身的力量，而是其蕴含的，三十三元始大罗天的权柄，这才是天帝宝座的强大之处。

    而也就在这时，袁洗心率先动手了，他没有去管天魔宝座，而是一指点出，便是天人道、大衍道、真空道，三道齐出。

    三道一体，天元一击！

    这一指点出，就连时空都被凝滞，整个世界都被按下了定格键，乾坤定格。

    若用比较规范的言语来描述这一指，强制数据化+血条显现之术+游戏暂停+无视所有防御+绝对命中+极·真实伤害（永久性减少蓝条血条上限）

    这种手段，已经完全的打破常理了，或者说是完全不符合万物运转的根本规律，若将整个世界，比作一个游戏，强大的修行人，就是掌握了游戏的源代码，甚至可以在一定程度上，修改游戏的数据。

    但这种修改，却是有限的修改，就像是一项属性，最高只有9999，哪怕里掌握了代码，也只能修改到9999，不可能改到一万。

    改到一万，游戏就崩了，不是自己被毁灭，就是整个游戏崩盘，总要坏一个。

    而王阳的这三道大道神通厉害的地方就在于，你的上限虽然只有9999，我别说改到一万了，只要自身的力量足够，改到十万一百万，也不会问题，也不会引发毁灭性的后果，属于“合理”开挂。

    轰隆隆！

    不过伏羲到底不是寻常，是最古老的太古大神，如今又有三十三元始大罗天之力相助，纵使是披着袁洗心皮的王阳“合理”开挂，也到底是未能竟全功。

    其中用作控制之用的，大游戏暂停之术，却是被伏羲挣脱了。

    这也是袁洗心这个载体还不够强，要是此刻施展这一招的是王阳的元始天魔本体，一指点下去，天上地下，怕是也只有一个元始天尊，可以破开大游戏暂停之术，其他的强者，都是瞬杀，甚至不知道自己是怎么死的，因为他们的世界，已经被凝滞了。

    见着一指点来，他的头顶，直接冲出一道阳气，化作人首龙身之真形。

    这是伏羲的本体形态！

    不过，早在无数年前，伏羲就真灵转世成人，重修一世，打破血脉限制，而他曾经的驱壳，却也没有舍弃，而是将之返本归元，炼化成了一道纯阳之气。

    其气流化作真形，立时与那环抱大罗天的女娲真形相合，龙蛇交缠，同时环抱大罗天，恰是阴阳变化，演化太极真意。

    不止如此，太极之外，更有先天八卦之形显化，八卦通天，演化造化玄机。

    道音震荡，混沌澎湃，似若天地开辟，万物创生。

    一道光，从太极八卦图之中冲出，其质至纯至净，亦是至强至大，说过之处，万物俱灭。

    这就是伏羲开创出来的大神通，道极无尽，道穷无量。

    却是以太极八卦，演化天地开辟一瞬，但展现的，却是天地破灭，万物归墟的毁灭力量。

    可谓是成生灭之顶点，始末之极致。

    电光火石之间，大爆炸发生了，炸开的并非是袁洗心点出的一指，而是伏羲的道极无尽，道穷无量。

    三道合一的一击，太霸道，就连永恒的彼岸，都能将其中的存在寂灭，或许量不足，但在质上，是绝对的强大的。

    昆仑祖脉，在这一瞬间，就被打崩了，毁灭性的力量，席卷八荒，破灭一切，不只是神州，整个世界，都似若要崩裂开来。

    这就是天道级数的强大，若非这里是洪荒源地，曾经的洪荒之心所在，天地远比其他时空来的要坚固，放在其他地方，仅此刹那，就不知道要崩灭多少世界时空。

    但饶是如此，对于天地间的众生而言，依然是毁灭性的灾难，山河破灭，神州陆沉，整个世界的生灵，一下子就灭绝了九成九还要多，只有极少数的幸运儿，侥幸存活了下来。

    而与此同时，就在伏羲现世的同时，诸多的神圣，就觉察到了劫运的变化，知道大事不好。

    一处处道场里，一尊尊强大的神圣，纷纷出动，却是要去镇压魔劫。

    而就行至中途，他们就感应到了三十三元始大罗天的哀鸣，竟是大罗天不稳，有崩塌之势，这让他们不得不感到骇然。

    而另一边，战场之中，一个弹指的时间终于过去，战场中的白衣少年，依然是不疾不徐，显得云淡风轻。

    而伏羲身上的天帝宝座，却是化作了齑粉，就连大罗天，也因此有分崩离析之危险。

    但这些，都不是最可怕的，最可怕的是，伏羲觉察到，自己的道，残缺了，被永久的抹去了一部分，就像是从始至终，道都是缺的一样。

    若非是他的身体，消去了那一指的部分力量，三十三元始大罗天，又给他挡住了部分的力量，就那一指，怕是就能将他整个人的存在，抹去大半。

    不过这里面，最让伏羲忌惮的，还是那强行定格时间的能力，玩弄时光，强大的神魔都能做到，暂停时间并不难。

    难的是对他这种存在施展，修行到了真神级数，就已经初步超脱时光了，不受岁月的冲刷。

    也正是因为如此，等到伏羲挣脱时间暂停的影响的时候，只能匆匆出手，许多手段都没能来得及施展，便已经和袁洗心，硬碰了一记。

