    “那我死了怎么办？”

    “你这想法不对啊。”

    吴三毛双手紧紧的握住刀柄，斜拎在一旁，盯着面前灯火通明的孙府嘶哑道。

    “你要是死了，我还能再生一个儿子。”

    “我要死了，你能生个爹出来吗？”

    随后，便没有任何停留。

    大吼着就朝孙府冲了上去。

    “儿郎们，冲啊！！！”

    而身旁几个叔叔，和早已准备的族人们见此，也没有任何犹豫，挥舞着大刀就大吼着朝孙府冲了上去。

    没有潜伏。

    就这样直勾勾的冲了上去。

    而吴四毛则是愣在原地，望着父亲朝前冲锋而去的背影，满脑子都是一句话，你能生个爹出来吗？

    “奶奶的。”

    “怎么感觉说的好像有点道理呢。”

    随后他摇了摇头，望向不远处那个空无一人的高塔，虽然不知道今晚为什么城主没有派人守夜，但这可能就是天时地利人和吧。

    他们为了这一战。

    在天还没黑的时候，就来到了孙府附近。

    只不过一直是伪装成摊贩。

    在夜色渐深后，便汇聚在一起，准备发起袭击。

    如果不这样的话，一大伙人，从吴家浩浩荡荡来到孙府，未免太过扎眼了一点。

    随后他也没有再犹豫。

    而是也拎着绿鸦刀，神情狰狞的冲进战场。

    “休伤花娘！”

    ...

    约莫是半个时辰的功夫。

    孙府院内安静了下来。

    吴三毛气喘吁吁的站在院中间，随意的将身上染满鲜血的衣袍褪去扔在一旁后，露出膀大腰圆的上半身，将手中两米长一米宽看起来像个门板的大刀，插在地面上。

    才忍不住大笑的望向一旁几个吴家长老：“哈哈，这一战真他妈过瘾。”

    “这孙家欺负老子一辈子，有想过今天吗？”

    “兔子急了还咬人，真当我吴家没武灵就可以被任意蹂躏了。”

    而那个穿着一身白衣看起来斯斯文文的男人，也就是吴家大长老，此时也将刀从地上的一具尸体上抽出了，灵气涌过刀面，将刀面上血珠带走后。

    面色平静的开口道。

    “还好，我们赌赢了。”

    “孙家的那个武灵不在孙府。”

    “所有护卫和孙家族人都死了，此时只有总计二十八个妇孺被留了下来。”

    “不过计划得尽快了，刚才在抓到那个孙家大房的时候，有个被激活的传音石，估计过不了多久，中州城孙府那七座红楼的武者就要回来。”

    “而那时候，孙家武灵也会回来。”

    “那时才是一场硬战。”

    “小问题。”吴三毛狞笑了一下，不屑的朝地上吐了一口浓痰：“老子打过的硬战多了去了。”

    “在中州城这几年一直本本分分的坐着自己的生意，和气生财，这孙家怕是忘记老子是怎么起家的了。”

    “这刀，我还是拎得动的。”

    “儿子，接下来就交给你了。”

    “嗯。”吴四毛重重点了下头后，才望向被捆在屋内的妇孺。

    他并没有将道果从道子阁赎回来，这几天他每天都从道子阁可以领取一笔灵石，已经总计领了14000枚极品灵石了。

    这14000枚极品灵石，完全足够应对这计划。

    毕竟如果将道果赎回来后，一段时间内就不能再次购买道果了，那会亏损很多钱的。

    最主要的是，时间来不及了。

    孙家只给吴家留了一天的时间。

    而他将这14000枚极品灵石花了个精光，总共换回来7枚武师境的一次性灵宝，诛心丸。

    这是一种投掷型的一次性灵宝。

    引爆方式也很简单，滴血进去后，会和这枚灵宝产生一丝若有若无的联系，用意念将这段联系切断后，这枚诛心丸便可瞬间爆炸。

    一枚诛心丸，近距离下完全可以炸死一个高品武师。

    当然，得在毫无防护的情况下。

    如果是在敌人防御类灵宝全开，又灵气护体的情况，还会跑的情况下。

    这枚诛心丸的唯一作用，可能就是让敌人听个响了。

    而他盯着面前这堆被打晕的妇孺之后。

    微微低头思索了一会儿，一咬牙将七枚诛心丸全部装进一个看起来大概六七岁孩子的肚子里。

    这个方法有个严重的弊端。

    那就是放进去的唯一办法就是割开身体，将诛心丸放进去。

    但人是活的，不是死的。

    哪怕他们现在昏迷过去感受不到，等等会儿醒了之后，感受到身体的异样，看见孙家人肯定也会第一时间呼救。

    到时候引起孙家人的警惕，他们的计划可以说就彻底失败了。

    而小孩不会。

    小孩的呼救总是很容易被忽略，最重要的是，小孩也无法完全阐述自己的感觉。

    而七枚诛心丸如果分散开来爆炸的威力，能对那个武灵造成多大伤害，他实在是不确定。

    但如果是七枚一起爆炸的话，他相信威力足以让将那个武灵送上天。

    当然这样风险也显而易见。

    七枚放在一起，故而威力大，但如果没有炸到该炸的人，那将前功尽弃。

    时间紧促，不由他过多犹豫。

    他深呼吸了一口气后，拎着刀蹲了下来，盯着面前这个昏迷中的孩子，沉默了一会儿后低声道。

    “别怨我，你不死我就得死。”

    “我不想死。”

    “要怨就怨你们家主，一点活路都不给我们吴家留吧。”

    ...

    片刻后。

    吴四毛走出屋门，甩了下刀尖上的血后，望向园中警惕等待的族人们沉声道：“都准备好了，接下来已经没有回头路了。”

    “没有机会跑了。”

    “要不孙家在今夜消失，我们彻底吞并孙家，将孙家的七座红楼吞进吴家。”

    “要不我们吴家今夜除名，我们所有人将命丢在这里，留在家里的妻儿被孙家屠杀干净。”

    “我们已经没有任何退路了。”

    “如果孙家不亡，你们的妻儿就都要死。”

    “接下来，就看你们了。”

    院中的族人互相对视了一眼，都看到了彼此眼中的嗜血，紧紧的握着刀，站在院中一句话没有讲。

    正如少主讲的。

    他们根本没有退路。

    不是没人想过逃跑，只是根在吴家，而家主平时待他们也不薄。

    在吴家有难时逃跑，他们做不出这种事来。

