    “师尊，弟子明白！”

    　　面对苏莫的告诫，墨陵郑重的点了点头。

    　　可以死，不能跪！

    　　此言蕴含的信息，墨陵深有感触。

    　　以前，大家都是这样，所以，他没感觉自己有什么奴性。

    　　但是现在，听了师尊的一席话，他恍然醒悟。

    　　是啊！

    　　他已经没有了反抗之心，从身体到思想，都被奴役了，这的确很可怕。

    　　将巨斧收进空间宝器之中，墨陵大步的走了出去，打开殿门，一群人出现在眼前。

    　　殿门外，聚集了数百人，为首一人，身材高大，体格雄壮，大刺刺的站立，颇有一种顶天立地之感。

    　　此人，正是殷双。

    　　“哈哈，懦夫，你终于出来了？”殷双狞笑一声，哈哈大笑。

    　　“大师兄，殷双师兄要挑战你，你还想推脱吗？”

    　　一位身材婀娜的妙龄女子，上前一步说道，她虽然面带微笑，但是满脸的讥讽之色。

    　　女子名叫范凝，在运天宗弟子中排名第三，仅此于墨陵和殷双。

    　　墨陵冷冷的瞥了范凝一眼，最后目光盯在殷双的脸庞上。

    　　“殷师弟，既然你想战，那便如你所愿！”墨陵声音低沉，蕴含着一股冷意。

    　　“哈哈，你终于愿意战了！”

    　　殷双闻言，顿时朗笑了起来，他找对方挑战了几次，对方都不应战，没想到现在居然同意了。

    　　只要他击败了对方，将对方踩在脚下，那么，墨陵就成为了他的踏脚石。

    　　他，才是真正的运天宗[笔趣岛 www.biqudao.xyz]大弟子。

    　　略一沉吟，殷双大声道：“那好，就今日，我们去九天之上！”

    　　言罢，殷双一马当先，脚下一踏，冲天而起，直上云霄。

    　　周围之人，也纷纷激动了起来，墨陵自从受伤之后，低调无比，实力大损，现在居然敢应战了。

    　　是真的恢复了，还是强行出战？

    　　墨陵冷笑一声，身形拔天跟上，飞向九天之上。

    　　“呵呵，我倒要看看墨陵怎么翻盘！”

    　　“走，去看看，今天就是墨陵身败名裂之时！”

    　　“他已经没资格做大师兄了！”

    　　众多弟子议论纷纷，随后，范凝和其他弟子，也纷纷跟上。

    　　这里的动静，显然吸引了不少人，运天宗有主峰和十几座辅峰，大量的弟子纷纷前去看热闹。

    　　墨陵之父，运天宗的八长老墨温，伫立在自己的长老宫殿之前，眉头紧皱。

    　　“陵儿，或许你认清现实也是好事！”墨温暗叹了一声，在他看来，墨陵必败无疑了。

    　　这虽然很残忍，但也未尝不是一件好事，败了之后，也能彻底认清自己，不用再继续维持虚伪的强大，也好安心修炼，恢复实力。

    　　“可惜了！”

    　　主峰之上，一处山巅的巨石上，一位老者盘膝而坐。

    　　老者身穿白衣，留着长须，一副仙风道骨的模样。

    　　此人，正是运天宗宗主，天伦子。

    　　望着直上九天的殷双和墨陵，天伦子摇头叹息，本来墨陵是他心中暗定的接班人。

    　　但是，他知道，墨陵已经没有能力接班了。

    　　注定了要被取而代之。

    　　今日，就是落幕的时候了，可惜了一个好苗子。

    　　……

    　　天魂源界，是一个巨大的本源世界，只有一块大陆。

    　　天魂源界的世界之内，天空，被划分为了九重天。

    　　普通人所能看到的高空，是为一重天，在九霄云层之上，穿过一层猛烈的法则疾风，便可达到二重天。

    　　二重天，这也是武族之人，能到达的极限，再向上的三重天、乃至四重天、五重天等，武族之人没有资格踏入。

    　　总之，天魂源界九重天，武族之人只能待在二重天及以下，擅自闯入二重天以上的空域，就是死罪。

    　　殷双和墨陵，直上高空，两人都是至上境大圆满修为的强者，轻易的便穿过了二重天的法则疾风，进入了二重天的空域。

    　　众多运天宗的弟子，乃至于一些长老，仅随而来。

    　　“墨陵，你是大师兄，威名赫赫，师弟不能冒犯，让大师兄你先出手！”

    　　伫立在二重天的空域，殷双凝视着前方的墨陵，满脸揶揄的笑容。

    　　这或许就是捧杀吧！

    　　在击败墨陵之前，先捧一番，捧的越高，等会跌的越惨。

    　　“既然如此，那我就客气了！”

    　　墨陵冷冷的说道，他也没有和对方闲扯，结果才是最重要的。

    　　看了一眼周围观战的同门，墨陵心中畅快，这些人都是来看之间笑话的吧。

    　　不知道，待会，这些人知道自己实力恢复了，该是什么样的表情？

    　　二话不说，墨陵瞬间就出手了，一掌拍出。

    　　霎时之间，无尽雷火法则凝聚，形成一片巨大的火海，席卷长空，排山倒海。

    　　火海之中，雷光耀眼，雷暴之声震耳欲聋。163tx

    　　“怎么会……？”

    　　殷双见此，顿时一怔，因为，这一击极为强大，完全就是墨陵的巅峰实力。

    　　“他恢复了？”

    　　“什么时候恢复的？”

    　　“宗主不是说，墨陵千年内都不可能恢复了吗？”

    　　无数运天宗的弟子，纷纷震惊。

    　　太意外了！

    　　墨陵的实力，怎么就毫无征兆的恢复了呢！

    　　“不过如此！”

    　　殷双冷笑一声，虽然他很意外，但是，这也改变不了结果。

    　　他的手掌，瞬间出现一根大锏，一锏狠狠的砸出。

    　　一瞬间，仿佛天塌地陷，比元始世界还要稳固数十倍的空间，瞬间支离破碎，狂霸的力量，毁灭一切。

    　　轰隆隆！

    　　一锏出，力量所及之处，一切都烟消云散，猛烈的雷火之力瞬间被摧毁。

    　　霸绝天地的力量，瞬间将墨陵震的不断倒退，倒退数十步才止住身形。

    　　“什么？”

    　　墨陵心中一惊，本以为自己恢复了实力，能轻易击败殷双，没想到殷双的实力居然这么强大了。

    　　“这……！”

    　　“这么强大！”

    　　“殷双师兄实力大增啊！”

    　　其他人也震惊了，殷双的实力，真的是全面超越了墨陵啊。

    　　“哈哈！墨陵，你的时代已经成为了过去，这几年我的实力进展神速，早已超越了你！”

    　　殷双朗声大笑，欺身而上，手中大锏猛砸而出，掀起无边浪涛。

    　　殷双很强，实力远超墨陵的预料，墨陵根本不敌，节节败退。

    　　仅仅三招，墨陵就已经挡不住了。

    　　“可恶！”

    　　墨陵心中很憋屈，殷双的法则之力进步的太多了，已经完全超越了他。

    　　“必败了！”

    　　“墨陵就算恢复了实力，也不是殷双的对手了！”

    　　“他大师兄的位置，已经成了一个笑话！”

    　　不少人纷纷讨论，现在局面很清晰，殷双最多再出两招，墨陵就会战败。

    　　“用巨斧！”

    　　就在此刻，一道低沉的声音，在墨陵的脑海之中响起，是苏莫的声音。

    　　眼见着殷双再次一锏砸来，墨陵来不及多想，瞬间取出巨斧，一斧劈出。

    　　轰隆！

    　　一瞬间，惊天动地，仿佛整个九天都被斩开了，恐怖无边的斧芒撕碎一切。

    　　殷双大锏的力量，脆弱的如同纸片一般，直接被撕碎。

    　　恐怖的斧芒，仿佛毁天灭地的神光，所向披靡，直接殷双。

    　　“怎么可能？”

    　　正意气风发的殷双，大惊失色，立刻运气全身实力抵挡。

    　　然而，一切都徒劳无功。

    　　强大的斧芒撕碎一切，瞬间将殷双的身体湮灭，连灰烬都没有剩下。

    　　“呃~~~！”

    　　这一刻，全场石化，别说所有观战之人了，连墨陵自己都惊呆了。

    　　一斧秒杀，毫无悬念！

    　　连一丝神魂都没有留下，彻底身死道消了。

    　　“这……这是怎么回事？”

    　　“怎么会……会这么强？”

    　　“殷双师兄死了？”

    　　无数人低声自喃，目光随即转动，落在了墨陵的身上。

    　　墨陵的实力，怎么突然暴增到这么恐怖的地步了？

    　　是那柄巨斧？

    　　不少人的目光，凝聚在墨陵手中的巨斧之上，但是，这巨斧虽然不凡，但也不是多厉害的宝器啊！

    　　“不自量力！”

    　　墨陵轻哼一声，虽然他心中既震惊又激动，但是，却努力做出平静的神态。

    　　太强了！

    　　墨陵心中狂呼。

    　　师尊不愧是师尊，哪怕根本不现身，哪怕没有展示分毫，就能让他轻易斩杀殷双。

    　　我墨陵得此师尊，是天大的机遇，将来前途不可限量。

    　　师尊说的不错。

    　　格局要大，眼光要放的长远一些，运天宗只是起点而已。

