

　　“将军!马修小队没有任何消息。”一个副官对着一个少将军衔的老人报告道。
　　
　　少将听到后，皱着眉头问道：“他们已经失联多长时间了？”
　　
　　“到现在为止，已经失联有十六个小时二十四分钟！”副官准确的回答出时间。
　　
　　“狗屎！这几个人都是大人了，怎么还这么不省心，难道到了时间汇报一下的时间都没有么么？”少将说着，眉头皱的老深！
　　
　　“将军，不仅是马修他们小队三人失联，而且山猫小队也失联了！”副官说道。
　　
　　“什么？马修他们是不是去找山猫小队？”
　　
　　“是的！因为在昨天晚上的时候，山猫执行完任务回归的时候，发现了一些非同一般的情况，所以就将这个事情发回了总部！”副官说道，并且将一些照片递给了少将。
　　
　　少将接过后，发现了这个照片中的不同之处，一时间没有在说话，而是在静静思考着。
　　
　　副官看到，也就等了一会，在少将思考的差不多，抬起头看他的时候，这才回答道：“就因为这些照片的异常，所以我就安排了马修小队去实地调查一下！因为我发现这些伤口可能涉及到异能者！”
　　
　　“不错！你判断的不错，也只有异能者才能造成这样的伤口！”少将看着照片，也是同意的点头说道。因为照片拍摄的比较全面，而且是专业拍摄手法，因此所表达的事情也是一目了然。
　　
　　“因为东南亚地区，是我们重点监控区域，因此出现了不是备案里的事情后，就通知了特勤组那边，他们接到消息后，就安排马修小组去调查这个事情，我们这里安排山猫和他们对接！”副官说道。
　　
　　“不错！你安排的很好！”
　　
　　“但是，本来应该在8小时内汇报的，却到了现在都没有信息接入，所以我担心他们出事情！”副官报告说道。
　　
　　少将看着照片，又看了看时间，终于对他说道：“立刻组织三个小队人手，到这里查看！不需要他们作战或者说制止什么，只要将事情调查清楚就好，注意安全。”
　　
　　“是！我就去安排！”副官说道。
　　
　　“等等！叮嘱他们，注意安全，调查为主，只要调查清楚就迅速返回！”少将说道。
　　
　　副官敬礼后转身走了出去！
　　
　　少将想了一会，拿起电话，说道：“我是史密斯少将，给我接东亚特勤组负责人！”
　　
　　特勤组，也就是异能者组织，国家不同，所以机构也是不同的！在美丽国就叫特勤处，所有的异能者都是特勤处的成员。
　　
　　而在东亚，有特勤组的分局，有具体的负责人负责整个东亚事物！
　　
　　“约翰！我是史密斯！”史密斯少将听到电话接通后，说道。
　　
　　“呵呵！是你个老家伙啊！怎么今天这么有空，给我打电话有什么事情么？”约翰，也就是东亚地区特勤组的负责人。
　　
　　“是真的有事情，可能事情还很麻烦！”史密斯认真的说道。
　　
　　“怎么？什么事情？”约翰听到史密斯语气很严肃，也就认真起来。
　　
　　史密斯将所有的信息给他说一下之后，然后总结道：“这么长时间没有信息接入，我还以马修小队有意外了！”
　　
　　“呼！”约翰也是一阵头大，史密斯可能不是很清楚马修小队的整体实力，但是他却是很清楚的！马修可不是一般的小队，整体实力可以说是美丽国都排的上号的小队。
　　
　　尤其是马修，异能等级已经是九级，可以说这个等级已经很高了，何况和他配合的两个成员，都是八级异能者，这三人要是出了事情，事情可能大条了！
　　
　　“这个事情你只是猜测，也许他们是因为手头有事情，不能及时通信也是可能的！”约翰因为知道马修小队的实力，所以才会抱着点希望，希望史密斯猜测的是错误的！
　　
　　“不！虽然我希望，可是我的答案有极大的可能性！因为，和他们在一起的还有我们的一个行动小队！整个四个人构成的特种作战小队，却也没有信息回复！”史密斯有些低沉的说道。
　　
　　“如果按照你说的，这些可能成为现实，马修小队和你手下的特战小队都失踪的话，那么需要我怎么配合？”约翰问道。
　　
　　其实要是按照特勤这边的做法，如果人找不见，那么就多多安排人过去调查，另外在安排人手，强行逼~迫当地政府配合就是了！
　　
　　但是现在是史密斯告诉他这边的，所以史密斯有优先处理权，这也是一些军队中的潜规则。大家都是一个级别的话，那么谁先发现的谁来处理就是了！如果事情没有解决或者没有解决好，那么其他人再说其他意见！
　　
　　“我这里已经安排了三组人手，进入事发区域调查。不过我担心这里面有其他敌对的异能者出现！对于异能者来说，我手下的那些特种战士，依然属于普通人，所以就要你这边能够安排人手，配合一下！将事情调查清楚再说其他！”史密斯说道。
　　
　　对于放在桌子上的照片，尤其是上面的第一张，一个尸体的额头，有个黝~黑的小~洞，让他感觉有些不安，似乎这个小~洞，在暗示着什么，所以他本来让副官去安排之后，心有所想的还是给约翰打了电话。
　　
　　一个是将这个信息通知一下他们，毕竟这个案子的调查是陆军这边的事情，但是马修参与了进来，也就代表着特勤那边的配合，那么出事情了，自然也要通知一声。
　　
　　另外，就是他心中该死的担心，怎么也止不住，所以还是让约翰在安排人手，要不然自己的特战小队遇到事情后，根本解决不了，甚至还是丧命！
　　
　　他不希望自己手下的人，死的太多！最近几年，在东南亚一带，由于和华国的冲突，有太多的小伙子失去了生命，他也有些不想再让手下的人送命！
　　
　　“行！我这边安排两队人员，暗中配合你的小队成员，调查这个事情！”约翰说道。
　　
　　“好！那么就这样吧！”史密斯说完就挂断电话。
　　
　　约翰却在电话挂断后，却想的更多！因为马修小队的失踪，那么也就意味着自己要安排更加高级的异能者过去调查才行，要不然出事情后，实力不成的话就是送人头！可是手头，却没有比马修更加高级的人选了，看来需要向国内求助了！
　　
　　而且，刚才史密斯说道担心，他也是记在心中。因为小队执行任务，在限定的时间内回复信息，都是规定，如果不能回复，那么就意味着小队出事了！
　　
　　对于异能者小队也好还是特种作战小队也好，这个条列都是相同的！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

