    此刻的柳茹月也是一脸的担心，他可是知道李浩的荆棘穿山甲可是有着一级七段的实力。

    在这一批契约御兽的御兽师中，算是实力强横之人了。

    就算她最近把火焰师提升到了一级七段，和他战斗起来也是有些吃力的。

    毕竟荆棘穿山甲的防御性太强了。

    看着穿山甲砸下的尾巴，胡芸芸此刻心底也在窃喜，只要解决了张星宇，她就不会受到家族的责罚了，一切都会好的。

    下一瞬间！

    众人愣住了！

    这他么的不科学，所有人的心中一阵的震撼。

    只见精灵此刻像是预料到荆棘穿山甲的动作一般，她伸出了她那有些纤细的手掌，两手抱住了荆棘穿山甲的尾巴。

    时空仿佛定格一般，李浩长大了嘴巴一脸的不敢置信。

    下一刻更颠覆他认知的事情发生了，只见精灵抡起了荆棘穿山甲，狠狠地砸在了地面之上。

    嘭！

    一瞬间柳府广场之上的地板轰然崩碎了，石屑四溅。

    荆棘穿山甲的背刺硬是被砸断了几根，一阵刺耳的哀嚎之声，从荆棘穿山甲的嘴里传了出来！

    仿佛没有尽兴的感觉。

    嘭！

    嘭！

    短短几秒钟的时间，荆棘穿山甲被摔在地上十几次。

    这也太暴力了！

    张星宇捂着眼睛有些不敢看，不过他……好喜欢。

    看着荆棘穿山甲还有50的血量，张星宇立即让红妆停了下来。

    他可不能让精灵把荆棘穿山甲的血条打空了。

    因为那样御兽真的会死，现在这个阶段没必要闹得这么僵！

    接到指令的红妆，瞬间将荆棘穿山甲扔在了原地，接着将红妆收回了御兽空间是。

    此刻的李浩还在震惊之中无法回神。

    怎么会？

    这可是一级七段的荆棘穿山甲御兽，有着绝强的防御力，就算是一级八段的御兽也不可能轻易的将它击败。

    而现在它却被一个精灵像死狗一般扔在了地面，这一切有些太不可思议了。

    这张星宇的精灵该有多强，这完全超出了他对精灵的认知。

    【你的御兽击伤了御兽荆棘穿山甲（50/700）血量减少650点，获得天赋点65点，当前天赋点1572】

    【你让一级七段的御兽师（300/700）内心受到了极大的打击，血量减少200，天获得天赋点20点，当前天赋点1592】

    此刻的张星宇内心狂喜，在李浩的身上撸了不少的天赋点。

    “那个弱弱的问一句，你们家的地板多少钱一块？”此刻的张星宇看了看地板，然后看了看柳茹月，一脸无辜的问到。

    “一千星币一块！”此刻柳茹月淡淡的说到，仿佛再说微不足道的事情一般。

    此刻的张星宇听了之后，咽了咽口水。

    刚刚红妆战斗的时候，砸坏了不少的地板砖，他可没钱赔！

    “地板砖都是他的凶兽砸碎的，修补地板砖的钱就要他出！”张星宇看了看李浩说到。

    李浩：“？”

    柳茹月：“！？”

    听着张星宇如此说到，柳茹月一阵的无语。

    李浩直接气的吐血，直接将奄奄一息的荆棘穿山甲收回到御兽空间之中。

    然后瞪了一眼张星宇，捂着自己肿得高高的脸走回了自己的车子。

    都被打成这样了，他哪还有脸去宴会。

    看着李浩走了，他丝毫没有阻拦，今天的教训对他来说够了。

    相信之后在见到他，一定会绕着走的！

    此刻的胡芸芸确是惊出了一身的冷汗，此刻的她站在原地，不知如何是好。

    如果刚刚还有一丝的侥幸，那么现在她已经彻底的有些绝望了。

    她的内心后悔至极，刚刚似乎就是自己为了在李浩面前表现，挑起的事端。

    如今看来，不但将张星宇得罪了，还将李浩也得罪了。

    如果是让家族知道了，她将会失去任何的资源，她的前途算是完了。

    此刻的她早已经瘫坐在了原地，面如死灰！

    这就是现实，特别是大家族的女子，只是家族联姻的牺牲品罢了。

    除非你有着逆天的天赋，比如柳茹月。

    【你让一级五段的御兽师（0/500）内心产生了极度的恐惧和绝望，血量减少300，获得30点天赋，当前天赋点：1622】

    额！

    这是让张星宇意想不到的，这样的打击都承受不了？

    还真如他师傅说的一般，大家族的子弟，都是犹如温室中的花朵一般。

    这就菊花残了？

    看着如此状态的胡芸芸，此刻他也无意在惩罚于她，已经没有了任何的价值。

    只见柳茹月此刻挽着张星宇的胳膊，走进柳府之中。

    此刻的张星宇还时不时的看着柳茹月，这个小妞该不会让自己陪她们家的地板砖吧？

    刚刚那个李浩貌似还没掏钱呢！

    柳茹月此刻看着张星宇不停的偷偷的瞟着自己，那心中是一阵的得意。

    看吧，今天还是老娘最漂亮。

    顺着远中曲折的小路，走了十几分钟。

    不得不说大家族就是气派，在这月城寸土寸金的地方，有着如此豪华的大宅院，真是一种享受。

    这亭榭楼阁，假山花园的，异常的精致。

    此刻一个三层的小洋楼出现在他的面前，辉煌明亮的灯光，把这座在绿草坪中央的小楼衬托得格外耀眼。

    房子周围的绿色草坪上很规则的点缀着一些白色的塑钢圆桌，让人感觉清爽悦目，使人惊讶主人的富足和显摆。

    圆桌之上各色的食物应有尽有，身着短裙面容精致的女服务员在人群间穿梭着，不停的增加点心和酒水饮料。

    此刻的张星宇的内心还是有些震撼的，这还真是有些奢华。

    人不是很多，二三十个年轻人，手拿饮料或者红酒，三五一群的在攀谈着，脸上洋溢着青春的光彩。

    当张星宇和柳茹月出现之时。

    刚刚还热闹异常的草坪中间，此刻落针可闻。

    所有人的目光全部望向了柳茹月的方向。

    有些人心中艳羡万分，有些人心中五味杂陈，有些人的心中愤愤不平。

    各种各样的目光集中在了张星宇的身上。

    张星宇此刻看向了众人，尼玛这一刻他的眼睛有些疼。

    【一级十段御兽师（1000/1000）天赋史诗下品，战力强悍，你的御兽勉强可以保命】

    【二级一段御兽师（1200/1200）天赋史诗中品，战力强悍，你的御兽可能要死】

    【二级三段御兽师（1600/1600）天赋史诗上品，战力异常强悍，你的御兽应该会死】

    【二级六段御兽师（2200/2200）天赋传说下品，战力异常强悍，你的御兽会被揍扁】

    我艹，这些年轻人不讲武德啊！

    他一直以为和他一般的年轻人实力都如柳茹月一般。

    这！

    跟他想象的有些不一样！

    差距有些大！

    此刻的张星宇想要将柳茹月的手从他的胳膊上拿掉，但是他失败了！

    此刻柳茹月将他的胳膊抱得更紧了，自信的走到了众人的面前。

    “介绍一下，我的男朋友宇哥哥，张星宇！”柳茹月此刻声音充满喜悦自豪的说到。

    张星宇木了！

    PS：求收藏，求推荐票，求追读，求月票。

    老铁们不要养书啊，追读到最新章节，数据很重要，萌新要是没曝光，没追读新书很难的。

    另外感谢昨天投推荐票的小伙伴，感动！能来点更多的票砸死我吧。

