
　　为了给公众一个交待，正好正面宣传，电视台也会及时播送这条新闻。

　　【姜妍：下个星期天我要回学校一趟，你要是有空我带你一起去学校图书馆借书】

　　【姜妍：不过我那天有事，还得到校外去，不能陪着你逛校园了，只能把你送进图书馆[遗憾.jpg]】

　　下个星期天妉华没什么安排，于是她回了个Ok的手势图。

　　凌城大学是少数几个开设了天文学专业的重点大学之一，她想找的专业类书籍凌城大学图书馆里才会有。

　　姜妍最是知道她对什么感兴趣，早说了带她去凌大，只是她出院后也得在家多养养身体，一直没能成行。

　　【姜妍：听说昨天你还差点被摩托车撞了[表情复杂.jpg]。要不要我陪你去庙里拜拜，去去霉气】

　　妉华把手机放下，继续吃饭。这条是不用回的，姜妍自己能回。

　　果然，下一条来了，【姜妍：还是去道观拜拜吧，凌香山的清阳观人气挺旺的】

　　…………

　　妉华到了学校，只有关珊问了问她怎么早自习没来，其他一切如常。

　　新闻早八点播出时，学生们都在上课看不到。

　　老班下课时提醒大家两天后月考，班里一片哀嚎。

　　看到哀嚎过后班里弥漫了紧张的气氛，刘存明满意地走了。

　　再爱闹的学生到了考试的前两天都不由得多了几分紧张感，埋头不停地写着卷子，以图比上回多考几分。

　　妉华一样课间也埋头做着题。

　　关珊眼尖，看到妉华写的试题集露出的一角封皮是没见过的颜色，随口问道，“你新买的卷子？哪家出的？”

　　妉华翻过封皮给她看。

　　“是五三啊。不对不对，怎么是中考五三？”

　　妉华：“我在从头学。”

　　她初中的课本都背完了，正在刷题中。

　　关珊无语地看着她，“……你这也太从头了吧。”

　　“我基础差。”

　　关珊想到妉华是从文科班转来的，又不觉着太奇怪了，咂吧下嘴，“我是不是也该从头学学。”

　　她初中成绩中等只靠上一点，中考超常发挥了，擦着重点高中的录取线进来的。

　　现在她在班里的排名仍是中不溜。

　　看了一圈班里，大家都在闷头刷题，关珊打消了出去溜达一圈的计划，也拿出了卷子刷了起来。

　　一天都在紧张中过去。

　　妉华答应了程秋芸，所以今天五点放学没再一个人回家。她之前这个点回家是为了方便秦牧言实施他的‘来日方长’，现在回不回家无可无不可。

　　关珊跟叶思琳问她去不去校外的牛肉面馆吃饭。

　　关珊，叶思琳，妉华都是走读生，中午跟下午放学能出校门。

　　妉华同意了，她还欠关珊一顿饭，正好今天还清。

　　不是刚转来在学校食堂吃的那顿，是前两天刚欠下的。

　　妉华之前不知道请客这件事不是独立存在的，而是具有连续性，自从食堂那顿之后，她还来还去，又被其他人请来请去，直到现在还没还请。

　　不过，在哪吃饭、跟谁一起吃饭对妉华的影响不大，她也就任其发展了。

　　听到提示音，关珊刷了下手机，“哎，朱航在群里发了个信息。程文锦，朱航艾特了你。”

　　妉华拿出手机翻了下，朱航@了她之后，放了一张截图到群里，图片是从电视新闻里截取的，画页上是一个脸上打码的女生。

　　问她城市快讯里说的协助抓住人贩子救出一个被拐孩子的高中女生是不是她。

　　妉华当时没有穿校服上衣，不过她穿着校服裤。

　　许多学校的校服裤都是耐脏的蓝黑色，普通大众一般分不出来是哪个学校的校服，本校的学生很容易辨认出来。

　　虽然脸上打了码，但朝夕相处的一个班的同学还是能从身形以及其他一些小细节上认出她来的。

　　妉华回了个是。

　　同学纷纷问她怎么回事。

　　妉华不觉着有什么不能说的，简单说了下昨天发生的事，也澄清了她不是去救孩子的，是人贩子先对她动手她正当防卫。

　　叶思琳问她，“你还好吧？”

　　妉华：“还好。我没事。”

　　关珊看了看妉华面前的两大海碗牛肉面，“我相信你是真没事，饭量一点都没减。”

　　群里一会刷了许多条安慰她的信息。

　　【周燕燕：抱抱】

　　【杨婷月：抱抱。不知道说什么好了，@程文锦。你竟然一连遇到两起能上法制栏目的伤害事件……】

　　【徐玉：有点担心被别班的人认出来传到网上，又该有人说怎么‘不绑别人／不撞别人’了】

　　【万晓媛：抱抱。不唯物主义一下，@程文锦。你最近是不是命犯小人啊】

　　【赵凯：命犯小人顶一个。】

　　妉华在群里回了信息，【程文锦：总有刁民要害朕？】

　　【周燕燕：！！！】

　　【周燕燕：天呐撸，程文锦都会皮一下了】

　　这一下群里原本的凝重气氛没了，一时间各种表情图乱飞。

　　“啊哈啊哈啊哈。”在食堂吃饭的吕阳看到这条信息，噎了好一阵子才缓过来，然后笑出了驴叫。

　　边笑边在群里发评论，【吕阳：哈哈哈哈这绝对是被罗东毅带偏了】

　　不了解罗东毅的人，觉着他是个高冷学霸，只有8班的同学知道，罗东毅的高冷表相下，有颗爱看沙雕逗比小言文的心。

　　课间别人在刷卷子，他却在刷小说。只要学霸成绩不掉，老师对学霸们的小爱好都是睁一只眼闭一只眼。23sk.Com

　　关珊不能再同意，“绝对是罗东毅的锅。”

　　妉华：？

　　总有刁民要害朕不是跟命犯小人一个意思吗。

　　还有，这句是她从早上姜妍给她发的信息里学来的。

　　正在家里吃饭的罗东毅：……

　　人在家中坐，锅从天上来。

　　【杨一帆：各位，难道重点不在于@程文锦。一人放倒了两个人贩子吗。】

　　【杨婷月：[星星眼.jpg]@程文锦，你是怎么做到的？没觉着你比我壮多少】

　　【程文锦：我在练武】

　　【万晓媛：啊？？？不会是你上次说的，下载下来的武功秘籍，你照着练的吧？】

　　【程文锦：嗯】

　　【……】

　　群里再次无语当道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二十九章 不做影后姐妹花（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 