    他也没想到，居然东海省的一个家族，可以如此猖狂。

    在自己眼皮底下，出了这种事。

    不灭不足以平愤！

    “记住了是吧？呵呵，接下来就让你照办了。”

    白子夜阴冷地笑着。

    正要示意手下对他动手！

    就在这时。

    突然一个电话打了过来。

    “是老爷打来的！”

    手下恐惧地说道，把手机递给他。

    白子夜有些疑惑地接起来。

    “败家子！你……你到底在干什么！知道自己惹了什么人吗？！现在省里的一把手，还有军队，全都出动了！咱家彻底完了！”

    白家家主恐惧地吼道！

    “什么？这，这不可能……”

    白子夜震撼了。

    “赶紧给我滚回来！立刻！马上！”

    白家家主疯狂地吼着。

    白子夜腿都软了。

    一屁股坐在地上！

    看到他的状态，连家人都蒙了。

    不知道发生了什么。

    一通电话把他变成了这样？

    白子夜再也不敢耽搁！

    他立即带着自己的手下，灰溜溜赶回白家！

    此时！

    白家这边，几架直升机，轰隆隆盘旋在头顶！

    数百名战士，将他们家彻底包围！

    无数黑洞洞的枪口，对准着他家族的一个人！

    全家齐齐跪成一排！双手抱头！

    看到这全副武装的架势。

    白子夜才知道自己家族面临什么处境。

    他的那些手下们，也马上自觉地纷纷跪在地上！

    “没想到，你们家这么狂啊？！小小白家而已，就敢在海州如此霸道？！”

    兵少龙牙，冷冷看着他说道！

    白子夜吓得不敢出声！

    “知道自己惹得是谁吗？”

    龙牙冷声又问道！

    白子夜懵了，拼命摇头！

    “不知道不重要，刚刚你自己说的话，你们都听清楚了吧？”

    “什么……什么话？！”

    白子夜疑惑地问道。

    没人回答他，可是看到自己所有家人都哆嗦着，冷汗直流！

    他不知道的是，刚刚韦恩明手机开着免提！

    这边的所有对话，白家那边听的一清二楚！

    “变成废人，终身为奴！”

    龙牙愤怒地把他刚刚对韦恩明说的话，重复了一遍！

    白子夜顿时震惊了！

    不知道这些是怎么被知道的？！

    难道刚刚那个人……

    他恍然大悟！

    这一切都是他安排的？！

    原来自己得罪的人是他！

    那个屌丝，根本没有看起来这么简单！

    当他意识到这一切，已经晚了！

    “饶命啊！大人！求您放过我们吧，我们再也不敢了！”

    白家家主砰砰扣头！

    白子夜也跟着跪地一个劲磕头求饶！

    他们作恶的时候，却没想过自己会有今天！

    龙牙根本不理会他们的求饶。

    一声下令。

    接着，这一家子畜生，全被送往北境！

    按照他自己所说的，变成废人，终身为奴！

    ——

    白家发生的事情，很快，所有人都知道了！

    连家人全都傻了。

    军方的人，居然来帮自己了？

    而且，还调动这么多武装力量，军队以及直升机？！

    连家何德何能啊！

    居然能受到如此恩典？！

    连家家主的震撼，以及激动的心情，简直让他快哭了。

    “连雪儿，现在你清楚我的实力了吗？”

    这时候，韦恩明冷然问道。

    连雪儿一愣。

    难道韦恩明的意思是，刚刚的大阵仗，都是他安排的？

    下一秒。

    连家人全都听笑了！

    “不会吧，你说解决白家的那个人是你？！你他妈在搞笑吗？”

    “刚刚的直升机，不会也是你叫来的吧？”

    “不然呢？”

    韦恩明反问。

    连雪儿无奈地扶着额头。

    不敢相信韦恩明如此能吹牛！

    “你可真厉害啊，那不如你把飞机叫到这里？让我们开开眼界？！”

    连莹莹哈哈大笑着道！

    众人也纷纷嘲弄着韦恩明。

    看他的眼神，好像在看一个傻子。

    想不通世界上怎么会有这么能吹牛的人！

    韦恩明也笑了。

    只不过是冷笑。

    “他们会来的。”

    韦恩明道。

    飞机还得来接自己呢。

    “好啊，你能把飞机叫回来，我给你磕头！”

    连莹莹说道！

    韦恩明只是淡淡地笑了笑。

    没有说话。

    因为外面，已经隐约传来轰隆隆的声音。

    这声音，越来越清晰！

    连家人的表情，从疑惑，开始变成震惊。

    难道……

    这……这不可能！

    但！肉眼可见的巨大直升机，纷纷已经降落在连家！

    飞机上，一队队战士，纷纷走下来！

    列队！

    气势震天！

    龙牙从人群中走出，来到韦恩明面前！

    “大人！白家已灭！”

    龙牙向韦恩明恭敬鞠躬！并且汇报道！

    “嗯！”

    韦恩明点头！

    看到这一幕。

    下面的连家人，全都傻眼了。

    刚刚嘲笑的人，也全都愣住了。

    好像吃了苍蝇似的表情！

    这怎么回事啊？！

    难道这个人……

    真是大佬？！

    这没道理啊！

    他不是屌丝吗？

    人人都知道他是个吃软饭的废物啊！

    但事实已经摆在面前！

    兵少龙牙，此时正在韦恩明面前！

    躬身叫他大人！

    这一幕，让人没办法不相信这个事实！

    “莫非……莫非您就是，首席战神？！”

    见过世面的连家家主连江，忍不住了。

    他开口颤抖着说道。

    能让兵少龙牙如此恭敬称呼大人的……

    而且又是这个年龄的人。

    除了那位首席战神！不可能有别人了！

    听到家主这话。

    这些人，如同被雷劈中一般。

    瑟瑟发抖地看着韦恩明。

    龙牙看韦恩明没走的意思，立即搬来一张太师椅！

    韦恩明平静地坐下。

    仿佛，一尊天神一般！

    在众人眼中，简直好像身上有光芒！

    “刚刚给你们机会了，但你们不服，自己非要看。现在看过了？满意了吗？”

    韦恩明声音非常冷。

    这些人全都在抖。

    抖得站不稳。

    尤其是连雪儿。

    她看着韦恩明的表情，那么的复杂。

    自己的眼光，真的不差。

    爱上的男人，居然是……

    万军之上的统帅！

    人中之龙。

    可笑的是。

    之前自己还说，要提拔这个人？

    要帮助他飞黄腾达？

    还要把他据为己有……包养他！

    现在回忆起自己说的每一句话。

    一幕一幕……可笑啊。

    可笑至极！

    自己就像个小丑一样。

    根本……不知天高地厚！

