    第36章 终到谷口

    程云别有深意的看了他一眼后说道：“何况他们压根就不是我朋友！”

    我靠，这小子的眼神好敏锐，他不会发现什么了吧？

    尽管心中波涛汹涌，吴天明表面却仍不动声色的调侃道：“不会吧，这都约好了喝一杯了，还不是朋友啊！”

    “无时间、无地点，去哪喝？”

    程云笑道：“还有，你见过双方不知姓名的朋友吗？所以你要是想对付他们的话，不用给我面子！”

    “哈哈，这次换你想多了。”

    吴天明打了个哈哈说道：“队长都代表大家揭过此事了，我怎么会还有其他想法呢！”

    他眨了眨眼睛，重重的提示道，“是吧？哎，可惜了我的那份战利品哦！”

    特别是“我的”那两个字，不但重，而且还都是第四声。

    “噼里咣当！”

    “咚！”

    “啪！”

    “呛！”

    ……

    二人正说着，忽然一阵嘈杂的声音传来，打断了他们的谈话。

    “这是战利品？呸，这明明是破烂；”

    “这破烂谁爱要谁要去，反正我不要；”

    “娘的，好的肯定被挑走了，早知道就干他们了！”

    “齁不是东西，这是拿我们当叫花子对付啊！”

    ……

    “看，反噬出现了，我去看看，不然我怕咱们善良的队长顶不住”，吴天明说道。

    说罢，不待他回答，便匆匆上前而去，那身影，颇有几分落荒而逃的意味。

    “还真是热心呢，‘吴’副队长！”

    他望着吴天明的背影莞尔一笑道，只不过这其中的‘吴’字，他咬字咬的特别重。

    也不知道吴天明说了什么，三言两语间就压下了众人的抱怨。

    随后由他带队，带着大家朝谷口突破。

    不知是因为他经验比较足，还是因为他有什么内幕的缘故。

    总之，这一路走来，小仗是没少打，但是大一点的仗却是一点都没有。

    等他们见到谷口的时候，虽然人人带伤，但是死亡的却是一个都没有。

    “谷口，快看谷口，我们出来了！”

    “老天保佑啊，终于，终于……”

    “太好了，我们活着出来了！”

    “奇迹啊这是，我们居然零伤亡！”

    ……

    吴天明淡淡的看着他们激动的议论，脸上布满了自豪的神色。

    只差一步，他们就完全安全了，程云不由的松了一口气，笑道：“你看他们多激动，这都是你的功劳。”

    吴天明摇了摇头，“不，这是大家的功劳。”

    “这时就别谦虚了，要不是你带路，我们又岂能不损一人的来到这。”

    他认真的说道：“所以说，我们大家都欠你一声感谢！”

    “感谢哪有只是嘴上说说的啊，你这也太没诚意了吧”，吴天明假装抱怨道。

    “那不然呢？”他促狭道。

    “怎么也得摆几桌吧！”

    “没问题，到时我把周教官也叫上，咱们仨好好的喝一杯。”

    “周，周教官？谁啊？”吴天明脸露‘疑惑’道。

    他也脸露‘疑惑’之色说道：“周天周教官啊，应该是四大家族中的周家嫡系吧，怎么？难道副队你不认识？”

    吴天明干笑了几声“呵呵，呵呵！我该认识吗？”

    “这我哪知道，我又不是你，你说是吧？吴副队！”

    他揶揄道：“啊对了，吴副队，你的这个‘吴’字是不是周吴郑王的那个吴啊。”

    得，这都点明了，再装下去也就没意思了。

    吴天明索性承认道：“你是怎么看出来的？我还以为隐藏的很好呢。”

    他挑了挑眉，调皮道：“你猜？”

    “那还是算了吧，反正无论我猜不猜的中都不影响结果。”

    吴天明用肩膀靠了靠程云，然后示意他朝后看，“那三人可是跟了我们一路了，难道你就没有点什么想法？”

    “我就一小小的黑铁御兽师，怎么敢对人白银级的大佬有想法，你想多了”，他摆了摆手说道：“倒是你，怕不是早就在算计他们了吧？”

    “算计？这怎么能说算计呢，我只是拿回属于我们的东西罢了”，吴天明笑道。

    “顺便再拿点使用费是吧？”

    “不，准确点来是教育费，我这是在告诉他们，有些人的便宜不少那么好占，一旦占了，那是要付出代价的。”

    “那这样看来，待会有人要哭咯！”

    “哭了好啊，哭了才说明教育意义深刻嘛！”

    吴天明吐槽道：“而且我觉得他们还应该感谢我，至少我没打算要他们的命！

    作为一个老冒险家，居然连自己心中的那份贪婪都管不住，我也是醉了。

    真不知道他们是怎么活这么久的，什么东西该拿，那么东西不该拿，难道他们心里就没有点数吗？”

    “欲望这东西，谁说的准。”

    程云叹道：“说起来可笑，那路人老哥给我最重要的一条忠告就是要管住自己的贪欲，谁知道他自己，哎！”

    “这世上伪君子多了去了，算了，不说他们了，扫兴，走吧，我们也该出谷了。”

    说罢，吴天明赶到了众人的最前面，他得让守在谷口的各方势力看到自己才行。

    不然，他怕引起一些不必要的误会。

    “众位兄弟，别来无恙？”

    在距离谷口还有十来米的时候，他挥了挥手，让大部队停了下来，自己上前打招呼道。

    “天明，你小子总算出来了，我还以为你死在里面了呢！”

    一个看着明显比吴天明要年轻许多的青年，从谷口的守卫中一跃而至他的身旁，激动的拍着他的双臂道。

    “呸，你小子死了我都不会死。”

    他先是回骂了一句，然后同样激动的和那青年抱了抱。

    分开后，他看了一眼谷口的守卫，“怎么就你守在这里，其他人呢?”

    “当然是进山谷了，不然你以为你的安全路线是怎么回来？”青年说道。

    “全进去了？”

    “对，全进去了，就在一小时前！”

    “扯，要是全进去了，就靠你小子，这里早就被突破了，快说，他们躲哪去了？”

    吴天明对他的说辞是嗤之以鼻，自顾自的找了起来。

    “行了，别白费力气了，真的全都进山谷了。”

    青年一把拉住好动的他，老实的交代道：“不过呢，我们这有个更厉害的人坐镇，所以才一切安然无恙。”

    “谁这么有本事啊，一个人就能顶我们四大家族加各大势力的精英？”

    (本章完)

