    符辰犹豫了一下，还是决定自己寻到了儿子再告诉媳妇，免得她担心，于是说道：“我打算明天入军营。”

    柳思辰虽然不舍，但这一趟出来的时间的确够久的，答应了，还交代他好好在军营里训练新兵，想家就回来一趟，等孩子再大点儿，她带着女儿去军营里看他去。

    符辰吻了吻她的额头，安抚着怀中的媳妇，见她睡沉了，符辰才敢借着油灯细小的光打量着怀中的人。

    他舍不得离开丫头，但是孩子必须寻回来。

    英国公从京城走水路去南海郡，他带着九域几人走山道，必定要更加的快，而且这一次他听了范子居的建议，走美岭山道。

    翻山越岭是强项，若是走美岭山道，那就近了大半，大概几日当景就能赶到了吧。

    天亮了，柳思辰从梦中惊醒，睁开眼睛就看到一直抱着她不曾放手的符辰，两人相视一眼，起了床。

    吃过早饭，柳思辰送符辰出门，这一次的符辰显得有些黏糊，走两步又回头，要不是义父柳河在，符辰怕是在这门口都要抱她一下。

    柳思辰带着孩子挥手，看着他往西山方向去了。

    见女儿一直看着西山的方向，柳河唤了一声，柳思辰这才回过头来。

    在女儿跟着符辰入山之时，柳河收到了城里的消息，于是便交代柳思辰入一趟城里，并说了城里顾府的情况。

    若是顾府学院已经没了，顾府也关了门，那士原到底去了哪儿？

    柳思辰没想到顾府学院直接关门了，这就将苗婶子叫了来，把团团交给她帮着带，她独自赶着钱家的牛车入城去。

    城里有了大变化，一个月没见，城里粮铺大多关了门，街头乞丐似乎变多了，行走在路上的行人都显得有气无力。

    原来是巴城百姓为了筹粮缴税，大多掏空了家底，眼下下半年的收成还没到，上半年地里收的都已经没了。

    百姓日子不好过，家里的劳动力都被征走了，街头行人中挑担子的多是女子。

    她们头上包着一块布巾，将一头乌发藏在布巾里，一身破旧的布衣却是细衣细裤，做起事好很是方便。

    柳思辰赶着牛车走在街头看着这一切，还有些不敢相信这是巴城的街头。

    等到了顾府门外，只见大门紧闭，不要说下人护卫，便是门前石阶上都落了一层灰。

    柳思辰着急的下了牛车，上前拍着门，无人应答，倒是这时，有个穿着陈旧的少年见到了，连忙从街角跑过来，上前问道：“夫人可是柳家姐姐？”

    柳思辰怔住，她看向那少年郎，对方见她点头，高兴的说道：“总算等着柳家姐姐了，我是受柳老爷所托等在这儿，就是担心姐姐寻过来，柳老爷已经跟着刘夫子出门了，说是要去一趟江城。

    “去江城做什么？”

    柳思辰很是奇怪，要出一趟远门，快两个月不曾回来，也不给屋里捎信，弟弟现在是自己有了主张，做事如此不周全。

    少年郎赶紧解释道：“姐姐莫恼，这事儿说来话长，顾府的事不宜张扬，柳老爷也暂时不能留在巴城。”

    少年郎跟着柳思辰上了牛车，先离开顾府再说。

    一路往城南去，少年郎也将前因后果说了个大概。

    顾大儒居然突然就老去，这事儿有些奇怪，但是是弟弟送的终，并交代了刘夫子打理好顾府学院的遣散事宜，还安顿好了顾府族人。

    而后两人离开巴城，是因为曾经顾府得罪的人，暂时不宜露面，所以没有给柳家村传消息，是免得人多口杂，将消息传出去了。

    柳思辰总觉得这事情中透着古怪，但细问下，得知刘夫子正是江城人，也就在隔壁县，倒也不远。

    弟弟也不小了，如今更是中了举，既然安排了这么一个少年在这儿等着她，想来也是深思熟虑，她不能事事都管着。

    自己心头的疑惑，且等弟弟回来后再细说。

    她这就到了麒麟坊外。

    少年见她没有什么要问的，这就准备离开，原来他是被安排在顾府附近管着顾府的，不必收拾什么，就是留意一下会有什么人来顾府找人，好传个消息什么的。

    柳思辰看着这个孩子离开，心头仍旧升起不好的预感，顾府一定是出了什么事，可惜她管不了这么多，要是符辰或者九域几人在，还可以让他们去打听一下。

    柳思辰缓神之时，麒麟坊的四娘已经看到了她，立即出来相迎，拉着她的手说道：“不得了，你先前做的那条裤子成了咱们麒麟坊最火爆的款。”

    原来这一次巴城百姓变穷了，下地干活的女人多了，这原本男装风格的马裤却被这些女人买走，她们做男装，只因马裤极为方便，还不必像以前那们穿着累赘的布裙在地里磨一天那般辛苦。

    先前柳思辰又说马裤先做成布衣款，低价卖，薄利多销，没想都应验了，街道上这款裤子供不应求，只因穿着方便。

    有钱的做成绸料，也能穿着美观方便，主要骑马玩乐之时更加方便了。

    柳思辰进了麒麟坊，立即跟着四娘到了二楼，古舟放下手中的活，便跟柳思辰坐在雅间里，客人交给了四娘打理。

    “你这一次做的新衣裳有些奇特，不过却是一种大胆的改变，生意是真的好，我这就给你结银子去。”

    柳思辰一直带着孩子，好长一段时间没有什么收入了，古舟对她能再次将新款送来麒麟坊而感到高兴。

    账本送来，立即与柳思辰清算了一下，就这一款马裤，便赚八百多两银子，两人对半分。

    再加上先前的款多少也卖出一些，柳思辰到手六百两银子，倒也不是一笔小数目。

    古舟舍不得她这就回去，说道：“咱们一起吃个饭吧，我建议你拿这些银钱买些田地去，我现在也打算置办一些田产。”

    柳思辰并不意外，说道：“眼下买田产，的确是价格最低的时候，想来因为增加的这一次夏税，让不少人打算卖田地了吧。”

    古舟就知道她会明白意思，于是点头。

    “我猜这一次增加夏税一事，不会一直这样，过了这两年，又恢复一次秋税，你觉得呢？”

    古大家显然很相信朝政上的安排，想来也与她跟众位权贵富绅官员打交道的原因。

    柳思辰点头，“的确不会太久，可能明年就能安定下来。”

    山槐都回去当皇帝了，可见南朝又太平了，便又能恢复到以前那样。

    两人都是一样的想法，既然都这么认为，那就都买地去。

    柳思辰从麒麟坊出来时正好遇上赶来的范子居，不知他来麒麟坊做什么，不过范子居见到她时，立即脚步一顿，叫住她，说是符辰几人的工钱一直没领放他手上，他不想帮着收了。

