    死亡外科医生，红心海贼团船长，特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗。

    在没有遇见路飞之前，他还是一名高冷男神。

    但罗也是命途多舛，小时候身患铂铅之毒的他，一直和死神赛跑。

    目睹整个镇子的被铂铅毒死，被世界政府屠杀，自己也因为感染了铂铅毒，在死亡线上痛苦地挣扎。

    煎熬和痛苦，一度令他心如死灰，准备报复社会。

    为此，他不惜加入了咈咈怪的家族。

    直到，他遇上了那个沉默的男人，直到，他拼死为他夺来手术果实，罗才逐渐和自己和解，没有走上人渣的那条道路。

    草帽团的标记是船长的草帽，白胡子海贼团标记是船长的白胡子，而红心海贼团的红心，却是罗记忆中定格的那张温柔笑脸。

    世有红心，然后有死亡外科医生。

    在没击败咈咈怪之前，他一直用自己的方式，延续着柯拉松的存在。

    伟大航路上，不少人都被死亡外科医生称号唬住，加上红心海贼团这个名字，以为他是剖心挖肺的变态。

    谣言，令他们海贼团渐渐地声名鹊起。

    但也让很多人盯上他们，

    先前干掉的一个海贼团，正是看红心海贼团不顺眼的一群人准备对罗下手，结果反被罗他们干掉。

    不知名的小岛边，红心海贼船停靠着休整。

    海风吹拂间，天空的新闻鸟在盘旋好几圈后，从罗手里嫌弃地从叼走了一百贝里。

    明明订阅了报纸，每次给钱却那么慢！

    真是位恶劣的船长。

    “船长，你看看我找到了什么.....”

    甲板上，旁边的佩金凑了过来，“贝波，这是什么？”

    他好奇地打量着贝波手里的邀请函。

    贝波将三张邀请函拿在手里，“船长，好像是最近传得沸沸扬扬的冒险家邀请函.....”

    罗将看报纸看了一半，“邀请函？”

    他想起前阵子天海间飘过来的声音，莫非，这个邀请函......

    “贝波，这三张邀请函是真的吗？”

    贝波一身橙色急救员服饰，小黑眼睛瞅了瞅邀请函，这头好奇心旺盛的白熊，开口道：

    “不知道，让我来试试。”

    他直接激活了一张邀请函。

    然后，在罗和船员们震惊的目光中，身形缓缓消失在了原地。

    消失....在.....卧槽！

    罗惊呆了！

    没听说熊也能激活什么冒险家的邀请函啊？

    “贝波？”

    他冲到贝波立身处，原地，只留下了两张邀请函。

    “贝波！！”

    环顾四周，天海茫茫，无人回应。

    难道，他直接被传送到了东海的那座岛上？

    这么远的距离呢，他直接消失到那边去了吗？

    我干嘛问他真不真呢，唉！

    他弯腰将其中一张邀请函捡起，脑海中立即是想起了提示：

    【是否激活冒险家的邀请函】

    罗将武器习惯性地扛在肩上，看向佩金和剩余船员，吩咐道：“你们在这里等着，我去将贝波带回来。”

    【是】

    在佩金等人的注视下，罗带着剩余的一张邀请函，消失在了甲板上。

    传送时，他才注意到自己脑海中的提示：

    【你学会了上挑，鬼斩】

    【你觉醒了天赋技能：鬼步：施放时摆出准备姿势，随后以肉眼无法追踪的速度快速向前方移动并攻击路径上的敌人。鬼影现身时对移动路径上的敌人造成多段伤害，准备姿势下，可发动其它剑术技能】

    ......

    海战局，越来越多的技能信息汇入泽法这边。

    尽管庞大的技能信息让泽法都是有些分身乏术，但他甘之如饴。

    能做自己的喜欢的事，进入心流状态，是一件幸福的事。

    砰砰——

    敲门声打断了泽法的专注，泽法也不恼。

    没有重要的事，战国肯定不会派人来找自己。

    “泽法教官，战国元帅让您过去一趟。”

    没多久，泽法推门进入战国办公室。

    注意到泽法嘴角不经意上扬的弧度，黑色倒三角眼镜下的神采双目，战国微微有些不可思议。

    泽法的变化，还挺大的。

    “战国，有什么事.....”

    进门的泽法刚想问话，却看到自己的三个得意弟子，正垂头丧气地站在一边。

    刚完成汇报的三人，迎面撞上了来开会的泽法。

    “你们怎么会出现在这里.....”

    这个时候，他们不是应该再说格兰之森升级么？

    三人都是不说话，心中的骄傲和羞愧，让他们有些抬不起头来。

    “泽法老师，对不起，我们给你丢脸了.....”

    随后，宾兹将三人进入西海岸的情况说了一遍。

    泽法的脸有些沉下来，“就因为第一次没有成功，所以你们三个就备受打击，还直接回到本部？”

    泽法心情本来好好的，知道这个消息突然是严肃冷厉起来，道：

    “我平时只教会了你们如何攻击和防御吗？不过是一次失败，就让你们打了退堂鼓？”

    作为泽法优秀弟子，他们当然不可能一次失败就回来。

    而是直接闯了三次，三次都是失败告终。

    “泽法老师，作为您看中的弟子，我们...”

    泽法立即打断道：“身为我的弟子，难道就不允许失败了吗？”

    艾茵三人意外地抬头，刚好撞见泽法那严酷坚毅的面容：少了冰冷教官式的责怪，多了宽厚长者老师的包容。

    泽法老师，是真的变化了......

    “他们三人也带来了重要信息，先让他们回去吧。”

    泽法点点头，三人这才快步离开。

    他才拉开一张椅子，自己坐下。

    战国看向泽法道：“多一个人多一个想法，老规矩，各抒己见......”

    场间，参谋鹤，赤犬和黄猿都到齐。

    如果不是青雉在外执行任务未归，他也要参加这个会议。

    众多中将们并没有参加，一个都没有。

    一边是手头上的积攒的各种任务，一边是激活邀请函和士兵们的升级，没有几个中将有时间赶过来。

    “先说海战局根据现有情报做出的推测。”

    他一边将文件一一派发给赤犬他们，一边道：“格兰之森，玛尔公国的一座森林岛屿，里面有干净的城镇街道，也有各种怪物丛林。”

    “公国通过发放冒险家邀请函的方式，让海贼和民众们获得一种神奇的技能力量，并通过怪物们的试炼，让他们这种力量。”

    “这样做的目的不明，初步推测是为了对抗其他势力的侵略。”

    “其中，德洛斯帝国的嫌疑最大。”

    战国目光扫过众人，等待着他们将文件上赫顿玛尔信息消化。

    “有一点你们心中要有数，玛尔公国，很强大。”

    想到上次五老星的提醒，战国心中将玛尔公国的实力提升到和世界政府相同的层次。

    一出现能惊动花之间那位大人，想来来头惊人。

