    第88章我给你买

    “你得了你！”

    小胖子又开始喋喋不休的教育祁文烨，“给你买好东西吃，你还不乐意了，难道让你整天吃糠咽菜，你才高兴？真傻乎乎的！”

    “你不要可以，别抢我的，这是二嫂给我买的！”

    祁文烨还真没再跟小胖子抢，只是把孟瑶手里另一袋往小摊上一扔，特别强硬的说：“我不要！”

    孟瑶没好气地白他，“小屁孩，不识好歹，我都没吃过喝过，给你买你还不乐意，不想喝拉倒！”

    杨彬彬在那眼珠子骨碌碌转。

    以为祁文烨不要，自己这袋应该也不会要了，没想到孟瑶掏了他这一袋的钱。

    杨彬彬眼眨了眨，一脸谄媚讨好的叫起了“二嫂”。

    “二嫂，你太好了，我爹对我都没这么好过，谢谢二嫂，你以后常来，你要来提前告诉我，我出来迎接你！”

    “真的？实不相瞒，我打算在学校门口做点小生意，你在学校人缘肯定很好，记得帮我宣传宣传。”

    孟瑶也学小胖子笑的欢，那笑容，让杨彬彬手一抖。

    他就说天上没掉馅饼的好事，这东西拿的可真烫手。

    杨彬彬呲牙，“二嫂做生意只要童叟无欺，和气生财，那肯定财源滚滚，生意兴隆。”

    孟瑶禁不住伸手摸了摸小胖子的脑袋。

    这小胖子也有点意思，这是先告诉她做生意实诚点。

    孟瑶也呲呲牙，“那就借你吉言！”

    可惜，她只是说说而已，刚开始没打算来学校这边。

    那边祁文烨听到孟瑶要做生意，可不淡定，扯着孟瑶，紧张兮兮问：“你要在我们学校门口做生意？做什么生意？”

    “我告诉你，我们学校门口生意可不好做，做的不好，有钱的学生不买账，卖的太贵，像我这样的穷人根本不会买。”

    不对，应该说祁文烨根本没有在外面买过饭吃，早上祁博彦给了他一块钱，他也没买，等着找机会换开零钱，存起来个一毛或者一毛五。

    祁文烨想着到时候凄惨的现状，一个劲儿摇头。

    “你来学校做什么生意，到时候赔光了怎么办？别糟蹋钱了。”

    “你要是，你要是想买零食，买……还不行吗？”

    祁文烨脸憋的红红的，说话慢的，简直像割他的肉，“我，我给你买，不过，先说好，最多买……一毛钱的。”

    孟瑶：“……”

    她咬牙戳起祁文烨的额头，“能不能说点好的？你就这么看不好我？给我买吃的？你哪儿来的钱？”

    “对呀？你哪儿来的钱？你不是穷光蛋一个吗？昨天还跟我哭穷呢，合着你骗我呢！有钱还不拿出来买好吃的，赶快拿出来！”

    杨彬彬听到祁文烨说有钱，比自己有钱还激动，伸进祁文烨口袋掏，手背直接挨了一巴掌。

    “反正不是偷的！”

    祁文烨昂着下巴说，随即，把孟瑶刚才拿起来又放下去的粘牙糖，拍到她手里，“拿着，你不是没吃过吗？我买给你！”

    “不过你得答应我，买了后不要再瞎折腾，我们家没多少钱给你折腾！”

    孟瑶：“……”

    孟瑶气的撅着嘴朝脑门吹了吹气，转手又把粘牙糖放小摊上，戳着祁文烨脑门戳了好几下。

    刚开始这小子还有些不耐烦，结果越戳越呆，一直呆呆看着她身后。

    孟瑶后知后觉反应过来不对，一转头……

    “啊！”

    离她特别近的大反派那张冰冷的雕塑脸，在她眼眸中放大，惊得她冲着他“啊”的一声大叫。

    ?  ?求个票票撒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

