    第786章 难以置信   

    张龙这段时间，已经踏入这个部落好多次了，这次和大头领一起回来，无涯部落里的人全都偷偷的拿眼睛看他。

    

    可能有很多人会觉得奇怪，一开始的时候，大头领还下令，要杀这个人，怎么过了一段时间之后，反倒是相处的这么好了。

    

    “再次来到你们部落，就不用像从前那么畏首畏尾的了，还真是时过境迁，以前的日子，让人觉得有些恍惚。”

    能够大大方方的从这里走过，张龙是真的觉得，就像是做梦一样，以前他根本都不敢想。

    

    刚开始的时候，就是想着能够活下来，可是时间长了之后，就慢慢的越来越接近真相，有了自己要完成的使命，就算是素未谋面的人，都有可能会成为敌人。

    

    “说的也是，想当初那个时候，我还一直在想办法，想着要怎么把你给杀了才好，这样才能永绝后患，没想到这个时候，我们都能够谈笑风生了。”

    大头领听了之后，也觉得有些感慨。

    

    莫离得到消息之后，很快就带着人过来了，大头领离开的这些日子，他真的是无时无刻的不在挂念，而且只是短短几日的功夫，部落里面就死了几十个人，就连巫医都找不到原因。

    

    看到张龙他们三个也跟着一起回来了，莫离的脸上，还露出了惊讶的表情，不过很快就收敛了脸上的表情，也不知道上次的事情，张龙还介不介意。

    

    “您可总算是回来了，这才短短几日的功夫，我们部落里面，就莫名其妙的死了几十个人，就连巫医也没办法。”

    莫离冲着张龙点点头，赶紧跑到了大头领的面前。

    

    听说又死人了之后， 大头领的脸色，立马就变了，他们过来的时候，也没敢有过多的停留，所以也不知道，其他的部落，是不是也是这种情况。

    

    “现在着急也没用，导致人死的原因，虽然已经找到了，可是我们目前，根本就没有什么办法。”

    大头领刚想跟着过去看看，脸立马就垮了下来，就连脚步都跟着慢了起来。

    

    莫离听了之后，有些奇怪的看了大头领一眼，自从回来之后，看起来就特别的奇怪，也不知道是怎么回事。

    

    “莫离先别问了，咱们回去再说，这件事好了。”

    看着莫离欲言又止的，张龙赶紧出声，阻止了，一下这么多的人，如果说出来之后，很有可能会造成恐慌的。

    

    莫离听了之后，心里跟着咯噔了一下，看着张龙脸上那么严肃，就知道可能是出了什么大事，要不然的话，他脸上的神情，应该不是这个样子的。

    

    大头领也跟着点点头，部落里这么多人都眼巴巴的看着他，还是不要在这里说的好，要是让他们都知道的话，肯定会慌乱起来的。

    

    “这是我亲眼所见，当时如果不是反应及时，很有可能连姓名都丢了。”

    大头领说完之后，整个山洞里面，鸦雀无声的，没有一个人开口说话。

    

    在座的所有人，可能都被大头领说的那些东西，给震慑住了，他们一时之间，竟不知道该如何做出反应才好。

    

    “那个东西，竟然这么厉害，相隔数百公里，都可以杀人于无形，直接摄取他人的性命？”

    不知道过了多久，总算是有人开口说话了，但是说的时候，能明显的让人感觉到，带着浓浓的恐惧。

    

    大头领有些无奈的点了点头，这件事情，绝对不只是他们在一个部落的事，那头怪物，每天都要摄入生人的灵魂才行，而且很有可能，每一个部落里都有死的人。

    

    “你们要是不相信的话，大可以过去看看，但是一定要小心一些才行，从我们部落看过去，那个方位每天都是黑云滚滚的。”

    刚刚大头领看了一下，虽然相隔数里，但是还是能模糊的看到一些。

    

    看着有的人脸上露出不可思议的表情，大头脸一点也不着恼，有些事情，其实言语是非常苍白的，不一定能够表达出，这件事情的所有过程。

    

    众人互相看了对方一眼，全都往后缩脖子，其实他们并不是不相信大头领说的话，只是这种不可思议的事情，他们从来都没有经历过，头一次听说的时候，难免有些不敢相信。

    

    “大头领说的话，我等肯定是相信的，只是让我们觉得有些疑惑的是，这个东西，究竟是什么时候出现的，又是什么人，把它给带到这个地方来的。”

    一个又一个的问题，在所有人的脑海里冒出来。

    

    这个时候，大头领看向了张龙，他对这件事情的了解，远远不及张龙，更加深刻，所以有些事情，还是需要他来回答才行。

    

    “你的这些问题，我只能回答一个，那就是这头凶兽，是华夏国一个叫宋轶的带过来的，他有什么目的，他是做什么的，我也是一概不知。”

    对于这个神秘的男人，张龙了解的并不是特别多。

    

    有很多消息，都是从赵老先生那里得到的，张龙这个时候，也是不得不对那些消息存疑，所以有一些知道的，他并没有直接说出来。

    

    听说又是华夏国的人，所有的人，全都用仇视的目光看向张龙和梁月两个人，就因为这些人，可真是把他们给害惨了。

    

    那些吸毒的人，为了能够戒毒，可是受了不少的罪，到这个时候，都还是反反复复的，幸亏那个叫林通的男人已经死了，要是现在还活着的话，不知道会把他们的部落害成什么样子。

    

    “诸位，请把你们的仇恨收一收，张龙并没有做什么对不起你们的事情，请针对个人。”

    莫离有些看不下去了，他觉得有很多事情，张龙其实都是向着他们的。

    

    那些人听了之后，多少还觉得有些尴尬，就只是因为张龙和梁月两个都是华夏国的人，他们现在找不到仇人，所以只能把所有的仇恨转嫁到别人都升上去了。

    

    对于这些人的反应，张龙并不是特别的在意，种族歧视，他知道一直都存在，有时候是那么一两个人做的是坏事，很有可能会连累一个国家的人。

    

    

    

