    蔚蓝色的星球，就如同一颗璀璨的蓝宝石，静静地悬挂在漆黑的宇宙幕布上。

    再一次来到“地球”，看着这颗熟悉却又陌生的星球，云海的内心泛起了一丝波澜。

    当突如其来的意外发现改变了太多的事情时，他甚至不能确定自己面前这颗星球到底是不是真正的“地球”。

    虽然，它具备云海认知中的“母星”所有的一切包括更多的细节。

    “没关系的，舅舅。”

    “云姨经历了多少磨难，以前都能逢凶化吉，这一次也不例外。”

    “我相信妈妈或许能想到办法呢，毕竟她现在就是以意外存在的。”

    也许感觉到了云海的情绪波动，云叶看着他柔声说道。

    “这么说，你已经认可了云朵的身份了？”

    云海冲她勉强一笑，随后又不无好奇地问道。

    “嗯，可以这么说吧。”

    “虽然她还没有想起以往什么的，但是我们通过这段时间的接触，却都能感觉到彼此之间一种莫名的联系。”

    “这或许就是骨肉之情吧，不能确定不能描述但能清楚感觉到的感情。”

    云叶露出发自内心的笑容，用梦呓似的声音温柔地说道。

    如果是以前，这一刻云海可能会是跟她一样的心情。

    但是此时此刻，云海脸上露出了笑容，而他的内心却就跟冰山中埋了亿万年的寒铁一样冰冷。

    飞船进入了“大气层”，而后迅速地降落在了云海上一次来过的那一片草原上。

    几乎就在飞船停稳的同时，当云海和云叶走下来时，那张扭曲的人脸凭空出现了。

    “我怎么没有感觉到分体意识呢？”

    刚一见面，“地球意识”就向云海迫不及待地问道。

    “出现了一些意外，我们发现了一颗星球，又或者说是什么塔战族的尸体，而控制它的是我们没有想象到的本源体。”

    “当时我们以为本源体死了，结果你的分体意识在融合那颗星球时，被本源体吞噬了。”

    云海斜斜站着，脸上带着无奈的表情说道。

    看似，他在注视着“地球意识”，然而云海的余光却是牢牢锁定着云叶的表情。

    这一次，他没有错过。

    云海确定就在他提到“塔战族”时，云叶的瞳孔遽然收缩，随后又恢复如常。

    “分体意识，还是不够强大。”

    “如果换成是我的话，本源体绝对没有那么容易吞噬掉我。”

    “不过现在说这些也没用，也没什么，分体意识对我来说，大概就和人类身上一根毛发差不多，有或者没有不会影响到什么。”

    “地球意识”缓缓地说道。

    “这次来，我有一件很麻烦且非常重要的事情想问问你。”

    并没有废话，云海开口直奔主题，随后将云月的麻烦说了出来。

    “情况就是这么个情况，云月的问题很严重。”

    “我们已经确定了，如果没有什么办法的话，三个恒星系之后，她就会彻底死亡。”

    “我想知道，你有没有办法解决这个问题？”

    诚恳地补充道，云海的语气中甚至带上了罕见的祈求的意味。

    “地球意识”并没有马上回应他，在沉默或者说思考了半晌后，它这才应道：“这个我不敢保证，如果这种能量真像你说的那样的话，我担心在我接触它之后，反而会被它感染侵蚀。”

    “你可以先用分体意识试试啊？”

    这时，还不等云海再说什么，一边的云叶突然插了一句。

    “是啊，这样的话，你只是试试，至少本体不会有什么危险。”

    云海好像也反应了过来，连忙说道。

    “这样的话……那你带她过来吧，或许我可以试一下。”

    “不过，我不会保证什么。”

    “地球意识”停顿了片刻，随即答应了下来。

    “等等，我联系一下智能微观文明，让它马上送过来。”

    云海精神微微一振，随后便通过不远处停放的微型运输船发出了一些信息。

    十几秒后，不远处的飞船回应了云海一条信息。

    确定了伽诺已经完成了布置，在这个恒星系之外的“星际介质区域”，“超级武器”已经锁定了这颗星球，云海的脸色顿时沉了下来。

    “你是谁？”

    云海看向云叶问道。

    “你又是谁？”

    云海又看向了扭曲不定的人脸问道。

    “你们有什么目的？”

    目光在云叶和扭曲的人脸上扫视着，云海又认真地问道。

    “什么？”

    云叶有些愣神，随即茫然地反问道。

    “我不信这世上有打不死的存在，本源体就是个例子，现在已经死的不能再死了。”

    “我不知道能不能打过你们，但是我想如果我不计代价地攻击的话，一定能缠住你们一会。”

    “智能微观文明研制出来的禁忌级武器，它在瞬间爆发出的能量足以毁灭一颗恒星。”

    “这样恐怖的能量，没有谁能正面承受，至少我是这么认为的。”

    “只要我一个命令，伽诺就会启动这个超级武器。”

    “如果在一定的时间内它联系不上我，它也会启动这个超级武器。”

    “你们也知道，伽诺再有智慧也不过是个智能生命，说到底只是一段冰冷的程序。”

    “所以，它会依照我既定的命令来执行的，这个过程中不会掺杂一丝感情。”

    “这样的情况下，你们觉得我们还有必要绕弯子吗？”

    “这样的情况下，你们觉得欺瞒还有用吗？”

    不带一丝感情的目光看着云叶和扭曲的人脸，云海漠然说道。

    “我还是不明白，你想说什么？”

    这一次接过了话岔的却是“地球意识”，它有些困惑地问道。

    “算了，不用装了。”

    “他能这么问，肯定是发现端倪了。”

    “只是我很好奇，你是怎么发现的？”

    不等云海说什么，一边的云叶脸上的茫然一扫而尽，轻松的表情中带着一丝不解问道。

    “你看到暗能珠时，没能掩饰住贪婪的表情，而云叶如果真的是云叶，就不会有这样的表情出现。”

    “显然，你知道云叶不可能知道的暗能珠的存在，也清楚它有多么的强大或者说恐怖。”

    “在此之前，我对你的身世一直抱有一丝疑虑，你甚至连自己的父亲是谁都没有办法表述，这是一个很大的问题。”

    “而这一次你露出的马脚，已经能证明一切了。”

    看着云叶，云海慢慢地说着。

