    炼丹师公会，有不少炼丹师见到了苏东皇后，眼神猛地一震，满脸的敬畏。

    在炼丹师公会之中，洛峰曾经下达过，见到苏东皇的时候，见他如见会长。

    甚至要比见他更为尊敬！

    在这个镇王城炼丹师公会之中，苏东皇宛若神话一样。

    救公会、镇王城于水火之中！

    各个眼高于顶的天才，当见到苏东皇的时候。

    也放下了骄傲。

    对苏东皇恭敬的点了点头。

    这位公子爷。

    可不是他们敢用骄傲姿态面对的，当日苏东皇可是眼不眨的将沈星河诛杀。

    那可是上苍城沈家的二少爷。

    若是他们得罪了苏东皇的话。

    说不定，对方也要有个照面，将他们击杀。

    那可连哭都没有地方哭。

    在镇王城的炼丹师公会之中，苏东皇就是不能违背的存在。

    这也是炼丹师公会内部所下达的消息。

    当然这种消息不能外传。

    否则逐出炼丹师公会。

    所以很多人都将昔日的苏东皇留在脑海中。

    不然哪一天忘记了。

    顶撞了这位公子。

    那就是死。

    苏东皇能够感受到炼丹师公会一些人看他的眼神，和尊敬，他神色平静，没有在意。

    “会长。”

    一间议事厅内。

    姜晶晶开门进来，然而她的闯入，倒是让很多长老脸色一沉。

    “姜晶晶，这是我们长老开会的时间。”

    “你这个时候，进来是为了什么事情吗？？”

    有些长老当即怒道。

    这姜晶晶是不是不懂事呢？

    “晶晶，何事？”

    李霄倒是知道姜晶晶不是这么冲动的人。

    当即问道。

    坐在中间的洛峰看着姜晶晶。

    “老师，是公子来了，要见会长！”

    姜晶晶看着李霄说道。

    “公子、哪位公子？”

    有些长老似乎忘记了，然而洛峰等人闻言，脸色一震“你说的是苏公子？”

    “是的！”

    洛峰脸色一变，当即沉声道“今日散会。”

    洛峰、李霄吴平乃至沈家的那位神级四阶炼丹师沈落也是跟了出去。

    “苏、苏公子？”

    “不会是那位吧？”

    这方才呵斥姜晶晶的长老，脸色一变，面露苦涩，额头上冷汗涔涔。

    众人都是一脸同情的看着这名长老。

    这还用问吗？没有看到会长那焦急的表情，显然就是那位公子了。

    我们替你哀悼。

    众人的表情，更是让这位长老脸色大苦。

    这脾气。

    以后要改啊。

    “……”

    炼丹房！

    这是洛峰自己的炼丹房。

    如同神级炼丹师，都会有他们专属的炼丹房，不必和弟子、长老轮着来。

    “苏大师，您是要炼丹？”

    苏东皇问他借炼丹房，洛峰自然是要带苏东皇来到他炼制丹药的地方，然后对方又问要了一些药材。

    这样做法显然就算是傻子也明白，苏东皇要做什么？

    “是，好久没有炼制丹药了。”

    “准备炼制一下。”

    苏东皇笑了笑道。

    “好好，老夫的炼丹房供大师使用！”

    “那我们要不要回避一下？”

    每一个炼丹师炼制丹药，都是需要回避的，除非一些特殊情况。

    炼丹师炼制丹药的过程，都是保密的，凌风听到苏东皇要炼制丹药，整个人都是惊住了。

    武道？阵法？老师竟然还会炼制丹药？

    虽然已经知道苏东皇懂丹道的事情，但真的没有想过苏东皇还会炼丹。

    这太牛掰了吧。

    “可以，你们若是不想学的话，可以选择回避。”

    “本公子无所谓。”

    苏东皇淡淡一笑道。

    “想学、想学。”

    洛峰颤声道，怎么可能不想学呢，李霄和吴平两人也是相当的期待。

    沈落倒是一脸惊讶，苏大师？

    这洛峰竟然喊他为苏大师？

    这是为什么？

    药材送了进来，苏东皇看了一下药材，点了点头，便是开始炼制丹药了起来。

    单凭药材的话，是根本无法知道苏东皇到底是炼制什么丹药。

    相同药材，不同炼制步骤，是可以炼制不同种类的药材。

    苏东皇没有说，他们也没有询问。

    “嗤啦。”

    丹火升腾，掀起了阵阵的神光。

    众人猛地便是感受到了一股让人无法抗衡的气质，扑面而来。

    这个时候的苏东皇宛若化作了另一个人似得。

    这也是苏东皇苏醒以来，第一次炼制丹药。

    “这是什么丹火？”

    众人目光一凝，看着苏东皇掌心之火。

    璀璨、绚烂的光芒，不时的释放着。

    这种丹火，让他们感受到了一丝丝的神圣之意，不过现在众人没有将注意力放在丹火上了。

    而是看向苏东皇的炼制丹药的过程！

    药材提纯！

    药引入炉！

    神魂笼罩整个炼丹炉，当他的眼睛浮现出一道神光后。

    剩下的药材依次掷入丹炉之中。

    “……”

    “这是！”

    沈落的眼神猛地一震，他的眼睛落在了苏东皇身后，在他身后出现了一道道神圣的光芒。

    炼制丹药，引发异象？

    就在他吃惊的时候，更吃惊的画面再度出现。

    丹炉闪耀着极致璀璨绚烂的光芒、升腾而出，像是在空间之上，勾勒出了一道道星空光芒似得。

    让洛峰等人都吃惊不已。

    若是换做他们几人炼制丹药。

    是完全不可能炼制丹药，引发异象的。

    他的拳头紧握，浑身颤抖，苏大师的炼制手段，竟然如此高明？

    他本来认为苏东皇对于丹道的理论知识，他们无法媲美。

    现在这炼制丹药的手段，都让他感受到了极大的震撼，甚至在他面前的苏东皇，仿佛一瞬间，化作了让他无法跨越的高山！

    他与苏东皇的炼丹术相比，云泥之别！

    洛峰的眼神充满了炽热、观摩者苏东皇炼制，都不敢眨眼，生怕错过最惊艳的一瞬间。

    众人呼吸急促了起来，沈落、李霄、吴平就现在不懂的炼制丹药的凌风，此刻的表情，也是很惊骇的看着面前的异象！

    “丹成。”

    耗费了半柱香的时间，苏东皇很快便是炼制完成了。

    好速度啊！

    所有人内心都是吃惊不已。

    “苏大师，我们可以看一下吗！”

    洛峰颤声道。

    “当然。”

    苏东皇笑了笑说道。

    洛峰咽了一口唾骂，缓缓的将丹炉开启，哗啦的一片璀璨的光芒从丹炉之中释放了开来。

    整座炼丹房之中，就像是一片神圣的世界一样。

    “这！”

    洛峰等人内心狠狠的一颤，目光充斥着骇然。

    很吃惊、相当的吃惊、震撼。

    沈落脸色大变，终于知道，为何洛峰称苏东皇为苏大师了。

    这种炼制境界，他望尘莫及。

    “一共十七枚丹药。”

    “每一枚丹药，都是完美无比，每一枚丹药所勾勒出的丹纹，清晰可见！”

    李霄颤声道。

    “苏大师，您炼制的这丹药是……”

    洛峰询问道，他还是没有看出来是什么丹药。

    “升神丹！”

    “……”

