    陆九骁的一手操作，让班纳感觉大为震惊，过了好一会，他才呆愣愣的问道：“你的能力是怎么回事，也是因为受到了伽马射线的辐射吗？”

    “类似吧，但情况还要更复杂一点。”

    陆九骁并没有自己解释自己能力的事情，开口道：“我的情况是在一个月之前出现的，而且经常会出现失控，在我不自知的情况下发动能力，我担心一直这么下去，很快就会有人发现我的异常，所以发现这次军方在通缉你，而且队伍里有名额，所以我就参加了，之前你逃离工厂之后，我一直在跟随你，昨天晚上有两只野兽想要袭击你，也被我给吓跑了。”

    “可是，你找我是为了什么？”

    班纳此刻已经相信了七分，因为陆九骁的能力他已经看到了，如果对方想要抓捕他或者杀掉他，那么他连反抗的力气都没有，而且自己除了这个能力，也没有什么可以引起别人觊觎的了，既然这个青年不抓自己，说明他并不会伤害自己。

    “自救。”

    陆九骁顿了一下：“我在出发前查看了你的资料，你已经消失了好几年，想必这么多年你躲躲藏藏的日子肯定不好受，而我不想成为一个跟你一样的异类，也一直躲躲藏藏的，所以才来找你，看看有没有什么办法能够控制住我的能力，同时也可以帮助你。”

    “既然这样的话，我们还是先离开这里再说吧。”

    班纳虽然相信陆九骁不会伤害他，但也仅此而已，并没有提起自己跟蓝先生有联络的事情，决定先考验他一段时间再说，便继续问道：“你会说葡萄牙语吗？”

    “不会！”

    陆九骁摇了摇头：“我是第一次来这个国家，对这里没有任何了解。”

    “好吧，从现在开始，你就跟在我身边，别乱说话。”

    班纳点了点头，然后就开始带着陆九骁在树林当中穿行了起来。

    两人用了一个多小时的时间离开了树林，同时通过聊天熟悉了一下彼此，终于在树林边上拦下了一台车，经过跟司机的交谈，班纳才知道自己已经跑到了危地马拉，这一夜的时间，他居然穿过了好几个小国家，不过这都是一些很小的国家，实际上他也只是跑了一千多公里，对于寻常人来说，这很困难，但是对于变身后的绿巨人而言，实在是小意思。

    班纳很好奇陆九骁是怎么跟上来的，但一想到他那个奇怪的能力，能够跟上自己肯定也是有什么过人之处。

    好心的司机最终将两个人送到了附近的一个小镇当中，随后班纳为了安全起见，甚至没有在危地马拉停留，就带着陆九骁越境，去了墨西哥的边陲城市恰帕斯。

    在这个异国他乡当中，陆九骁和班纳两人举目无亲，只能漫无目的的游荡，因为之前变身绿巨人的关系，所以班纳此刻的情况看起来很虚弱，走在街边，吞咽口水的看向了一处水果摊。

    “饿了？”

    陆九骁看着仍旧赤裸上身，肚子咕咕叫的班纳：“以你的能力，想要吃饱喝足并不困难吧？”

    “我不能变身，否则军方的那些家伙又会在最短的时间内找到我，这是逃亡的第一要素。”

    班纳摇了摇头：“而且我们也不能犯罪，因为咱们在这里没有身份，一旦被警察盯上，恐怕军方也会因此找到咱们的线索。”

    “如果是这样的话，那咱们就更应该先给你弄一身像样的衣服了。”

    陆九骁笑了笑，比划了一下手里刚刚通过念力从别人口袋里拿来的钱：“我出门之前带了点现金，先去买点吃的和衣服吧。”

    为了防止自己在下次变身的时候被撑坏裤子，班纳特意买了一件带有弹力的特大号裤子，然后两个人找了一个街边的小摊，吃上了一顿饱饭。

    两人吃饱喝足以后，班纳总算有了一些精神，陆九骁也对他问道：“我们接下来应该干点什么？”

    “找一个合适的藏身处。”

    班纳顿了一下：“我们只能步行，而且得选择丛林，只有这样，才能真正的做到销声匿迹，但是我们得用这种方式返回美国，你知道这有多远吧？”

    “OK，听你的。”

    陆九骁闻言，点头答应了下来，他现在要做的，就是通过班纳让公爵上钩，所以并不着急，两个人也重新离开了镇子，钻进了原始丛林当中。

    路上，陆九骁闲来无事，向班纳问道：“你躲避军方的抓捕多久了？”

    “记不清了。”

    班纳摇了摇头：“我的生活每一天都是重复的，但是我知道军方一定会不遗余力的抓捕我，或许你还不知道吧，军方有一个步兵武器研发计划，这个计划始于二战期间，他们想利用生化手段增强科技实力，研发一批超级士兵出来。”

    陆九骁听完班纳的话，微微一笑，他说的这个不正是美队的事情么，想起那个将自己看的高于一切的罗杰斯，陆九骁还真有点想他了。

    班纳以为陆九骁的笑容是因为感觉这个计划很可笑，继续道：“我也曾认为这个计划很扯淡，但现在你我都已经有了特殊的能力，不是吗？埃米尔在很久之前想重启这个计划，当时我也是这个计划当中的一员，而且在埃米尔手下工作，但是当时我并不知道这是研究生化武器的，还以为自己做的是普通的抗辐射实验，而且埃米尔也没有告诉我这件事的真实性，那时候的我太自信了，在关键阶段，为了能够取得第一手数据，选择了拿自己做实验，那时候的我，一心都扑在了科研上面，结果实验出现了很大的问题，让我发生了变异，成为了如今的样子！也正是因为这样，埃米尔才不遗余力的想要抓捕我，因为我对于他的计划有很大的作用。”

    陆九骁想起美队的事情，点头道：“他们是想拿到你的血清吗？”

    “是啊，他们就是想通过我做实验，去研究出可以制作出超级战士的血清出来。”

    班纳点了点头：“这也是我逃离的原因，我不想死，更不想成为他们制造出战胜机器的元凶，据我所知，现在埃米尔已经掌握了一些可以让人变强的血清，他们想要抓我，是为了让血清更加完善。”

