    第209章，高攀不起（1更）

    韩巧看两人脸色不对劲，心思微转。

    瞬间明白过来。

    吴县令说的是他嫡长子，而县令夫人带来的是确实她娘家侄子。

    “夫人，吴公子，里面请。”

    那日去赴宴，县令夫人介绍的时候，也含糊着。

    今日还想糊弄人。

    韩巧在心里冷哼。

    让韩炽带着彭兴致在府中转转。

    她和县令夫人说说话。

    进了大厅,县令夫人先喝茶，韩巧又夸彭兴致一表人才。

    言语间都在告诉县令夫人，我蘅家有意和县令吴家结亲，但结亲对象是吴家少爷，可不是彭家庶出少爷。

    县令夫人心思微转后说道，“蘅夫人,兴致是我娘家侄儿。”

    “……”

    韩巧脸色一沉，冷声道,“县令大人说的可是吴公子,夫人您这是什么意思？”

    “我再冒昧问夫人一句，您这侄儿是嫡出还是庶出？”

    韩巧这话就问的很直白了。

    她也不完全是没有后台的。

    真要遇事，也可以找蘅丛山要回人情，也能去找冯家走走路子。

    她先礼后兵，谁也找不出她的错来。

    毕竟说好是嫡子相看，你却带着娘家庶出侄子来，这是在侮辱谁呢？

    “嫡出、庶出重要吗？”县令夫人反问。

    脸色也十分不好。

    “自然是重要的，要不怎么说门当户对呢，夫人您说是吧。”

    “……”

    这话其实也没说错。

    但县令夫人觉得，韩巧这般便有些不知好歹了。

    她彭家门第并不低，即便是庶子，配她一个农妇生的女儿，也配得上。

    而且兴致学问好，为人温和,待人接物并不差。

    “蘅夫人这话也有些道理，兴致虽是庶出,但彭家在大雍也有些名望，即便是庶子,有我这个姑姑帮扶，总不会让他一辈子碌碌无为。”

    “那我问夫人一句，您会为吴公子选个庶女做妻子吗？”韩巧反问。

    这话是真的把县令夫人问住了。

    她不愿意。

    是的，她肯定不愿意自己儿子娶个庶女，她会给儿子选一个高门贵女，还是家中父母疼爱、家族底蕴深厚的那种。

    韩巧心道你自己都不愿意，凭什么让她把女儿嫁给你娘家庶出侄子。

    她这哪里是嫁女儿，分明是把女儿往火坑推。

    一时间，大厅里气氛是很怪异的。

    县令夫人答不了韩巧的话。

    因为韩巧说了，丈夫与蘅毅说的是家中长子，她和丈夫说的模棱两可，这其中她已经违背了夫君的吩咐。

    “夫人，我们都是做母亲的人，都一腔慈母心肠，我们这一生所求的，不过是子女皆幸福。”

    “我早年婚姻着实不幸福，我不想自己的子女再过那种水深火热的生活。所以为她们择夫婿一事上，慎之又慎，亦不会急急忙忙就给定下亲事。”

    “我们出身就这般,我其实并没有门第偏见,随便怎么嫁，她们都算是高嫁。他们若是两情相悦，我还得考量一下婆母是否和善，姑嫂是否好相处。”

    “说来说去，都应了那句，可怜天下父母心呐。”

    韩巧这是给县令夫人台阶下了。

    要不是为了衙门里的蘅毅，她早就翻脸，让县令夫人滚蛋。

    再不识好歹，大不了撕破脸皮。

    县令夫人赶紧应声。

    也算是明白了，韩巧并不好糊弄，更不好拿捏。

    也是，一个女人，敢和前夫和离，还带走三个孩子再嫁得这么好，怎么可能就是个软弱无用之人。

    “是这个道理。”

    两人十分默契的决口不再提婚事了。

    那厢

    彭兴致倒是见到了孙秀。

    孙秀只淡淡看他一眼，便用眼神、行动表明，她没看上他。

    彭兴致倒也不在意。

    本来就是相看，他还觉得蘅家门第太低了些，蘅家的姑娘配不上他。但姑姑一定要他跟着来，他不好拒绝，便只能走一趟。

    人姑娘没看上他，他也不在意。

    他年岁还小，如今已是童生，等考上秀才，再说亲家世就要往上。

    蘅家不过是乡下泥腿子，傲气什么呢？长得漂亮有什么用？这年头长得漂亮的姑娘多了去。若是可以，他想选一个家世好，能给他助益的妻子。

    至于红袖添香的美人，功成名就时要多少有多少。

    总而言之，孙秀、彭兴致彼此都没有看上对方。

    都在心里将对方嫌弃了一遍。

    因着婚事没成，基本也算得上不欢而散，县令夫人喝了茶，带着彭兴致离开，连午饭都没有吃。

    回去的马车上。

    县令夫人问侄子，“你见着蘅家小姐了？”

    “见着了，容貌是美的，可是姑母，她并不是蘅总捕头的亲生女儿，蘅夫人又怀了身孕，您说总捕头对她有几分情面呢？”

    “……”

    县令夫人沉默片刻后才笑道，“你说的也在理，她的确配不上你。”

    吴县令原本等着好消息，回府一看自家儿子在府里，询问之下得知妻子带着娘家侄子去了蘅府，气得他直接骂了几句，“蠢妇，蠢妇。”

    他为什么要撮合这门亲事。

    实则是因为郴州那边来了公文，要蘅毅去郴州当差。

    官职已经定下来，是管着百来人的把总，算是正儿八经踏入武将行列。

    且有冯家在背后运作撑腰，还有蘅丛山这个蘅氏曾经的族长提携。

    蘅毅前途已经十分明了。

    最迟五月就要过去当差。

    如今公文就在他手里，他就想着先把亲事定下来，到时候在宣布公文。

    这个蠢妇。

    看到彭氏回来，吴县令让彭兴致先回院子去。

    待彭氏轻唤一声，“老爷。”

    一巴掌狠狠打过去，“蠢妇。”

    “你是觉得我这官做的太大了吗？我让你带着长子去，你竟带你娘家侄子，你是在瞧不起谁？”

    “……”彭氏捂住自己的脸。

    满目不可置信。

    成亲这么多年，养育两子两女，即便后宅妾室不少，庶子、庶女也有，但没人敢惹是生非，她自认地位稳固。

    却不想今日被狠狠打脸。

    “你以为他一个猎户出身的人，为什么会坐到总捕头位置上，这本来是没有这个位置的。”

    “因为他够本事，因为他在剿匪一事上立了大功，上面有人要一步一步提拔他，也是给他足够的时间成长，你以为他会在普益县总捕头位置上待一辈子？”

    “今时今日你瞧人不起，他时他日，你高攀不起。”

    (本章完)

