    第1592章1592回来

    两人把上下四层都逛过来了。买了有二十斤的点心，这个回老家要带着的。

    看着时间差不多了，两人过去，这时候人家正在装被罩呢。褥单子也缝上了。

    人家给打包好了，可是两人买了这么多的东西，还是弄不回去。

    有一个非常热情的售货员。帮着叫过来一辆三轮车，这样就好了。

    等到他们到家，四个人就看到了一三轮车的行礼。

    “姐，你真好，我还长着这被褥都好几年了，心里有点膈应呢。”婷婷激动的说，她也有点小洁癖。

    “就知道你这样。还有枕头呢，反正都是新的。”

    “我要把自己行礼做上记号，这样我下次回来就不会这样了。”

    姜菲菲愿意宠着妹妹。所以能够满足她的一定满足。

    这下家里算是收拾好了。几个人开始轮着洗漱了。毕竟晚上还要去吃饭。

    婷婷帮着姐姐分礼物，一家三斤的毛线，还有一条烟，还有一家一条女士围巾。

    当然还有佘小云家里的两只钢笔。

    “哥，咱们明天回老家，让杨润泰去借车，咱们开车回去。”

    “好。一天去一天回来。”小妹的这个习惯真是没有办法。这个丫头对家里人怎么都行，他们兄妹三个用她的东西，躺在她的床上都没有关系。但是别人绝对不行，就是建斌她都不愿意。

    都是各人洗各人的衣服，这个习惯从小时候就这样，他们也没有什么不习惯的。

    他们都收拾好了，杨润泰拉着姜菲菲去下棋，剩下的四个出去了，他们就直接的去饭店。

    家里就剩下他们两个了，杨润泰这个高兴了。终于有这个机会了，不枉自己和时显说外面的好。

    等到五点半两人收拾一下锁上门带着礼物去了饭店了。

    还是原班人马，他们今天白天都约定好了。所以下班都过来了。

    长辈收小辈的礼物有点不好意思，但是时显会说，所以他们都收下了。

    “菲菲。你还要去海边吗？我带你们过去，给你们爸妈带回去点海鲜。”

    “孟叔。我们开车过去一趟。你就不用给我们准备了。”

    “那怎么一样？这是我的。”

    佘小云到最晚，主要他她要回去和孩子们说一声的。

    “佘阿姨，怎么没带着小妹妹过来？”

    “她说作业太多了。”

    时显就负责说爸妈的情况，这顿饭也是吃的非常的和谐的。

    丁士宏只是在这里坐了一会儿。这个时间他太忙了。

    第二天一大早菲菲和婷婷两姐妹就开始做饭。

    杨润泰去借车了，毕竟也不能太晚了。他赶到早饭做熟的时候，就他开车回来。

    早饭就是大米粥，还有时景去买回来的油条。

    吃饱后，六个人开车回老家。

    “姐，你记得位置吗？”

    姜菲菲点头，“当然记得了，我可是来过三次了。”

    开车的速度那真的是快了很多。

    他们在乡里买了烧纸，这个是必须要有的。

    到了村里，两人停在了王爱玲娘家门口。

    孙二妹正在家里搓玉米，听到了汽车的声音，赶忙的出去了。

    她眯着眼盯着菲菲看。

    “丫头，你是心语家的丫头菲菲？”

    “姥姥，是我们。”

    “好啊，太好了，真是太好了赶紧的进屋。”

    “姥姥，我们要去给我太姥爷姥爷姥姥烧纸，但是我们不知坟地在哪里。”

    “我带你们过去。”孙二妹去院子里拿着两把铁锹。

    六个人没有开车，而是拎着烧纸跟在了孙二妹的身后。孙二妹一边走一边和时显聊天，这个菲菲真的不行，他们六个也就是时显可以。

    到了坟地。时景和时显兄弟两个就开始收拾这里。

    他们一起拔草，整理这里。

    老家这边是有习俗的，就是不到清明的时候。那是就不可以给坟上填土的。所以也就只能把周围的野草都收拾干净了。

    大概半个小时后，他们几个才蹲下来烧纸。

    这是一个严肃的场合，所以一点声音都没有。

    虽然现在没有以前那么紧了，但是还是小心点好，所以烧完纸他们就回了李家了。

    孙二妹把几个孩子送去了坟地后，就急匆匆的去找当家的，也想着把儿子一家叫过来了。

    王建强听老伴说心语家的几个孩子回来了，赶紧的从大队回来。他现在已经是村长了。都当了好几年了。

    王孝龙四口子都没用去叫就过来了。主要是孩子们说奶奶家门口来了汽车，所以他们一家也急匆匆的到了。

    “是心语家的几个孩子过来了。”

    “妈，心语也一起回来了？”

    孙二妹摇头“没有。她在工作，没有时间，就是孩子们都回来了。”

    “老婆子，你赶紧的安排着做饭，孝龙，你杀鸡，杀两只，我去供销社看看有没有猪肉。”

    “爸，我去供销社，你杀鸡。”

    乡里供销社也挺远呢，怎么忍心让老人家过去？

    娘俩就开始准备一些菜，毕竟孩子过来的，虽说没有好东西。但是也要给孩子们家里最好的。

    王福庆已经是十九岁的大小伙子了，“奶，妈我去看看，强子他们昨天下网了，我让他们看看有没有鱼。”

    “行。快去快回来。”

    家里就是这个情况，也就能做出普通的饭食的。

    杨家人忙忙碌碌的，王海生也被鞠在家里帮着干活，半大小子正是好玩的时候，怎么在家里呆的住？没一会儿就跑了。

    “妈，咱们烙饼吧，这样还能快点。”

    “行，现在发面也发不起来了。”

    主食确定好了。娘俩和面，烙饼的面必须要醒发，要不然不好使。

    郭彩凤又开始炖鸡肉。想要让小儿子去买点豆片，根本就找不到这小子。

    最后还是王建强去买的，炖鸡肉里放豆片才好吃。

    再说十多口人，尤其还都是半大小子，就两只公鸡根本就不够吃。

    王福庆拎着蛇皮袋子回来了。“爷，强子他们把网都给我了，我看上面的鱼不少，咱们爷俩一起择。”

    这下就是没有猪肉也行了。还真别说，爷俩择下来有二十多条二两多的瓜子鱼。

    (本章完)

