    孔文建的性子，向来就是雷厉风行的。

    他一拍板决定后，立马就发动了人脉，找农科院的朋友，帮忙搞来了甘肃、河北、辽宁、山西多地产的小米面、脱壳小米和谷子。

    农科院的哥们动作也确实快。

    第二天，这些产地不同的小米和谷子，就被送到了喇家村，送到了陈翰手头。

    看着眼前这大包小包的黄米黄面，陈翰双眼无神的仰天长叹了一口气。

    “老师，这任务我可以接，但是你得给我多安排几个懂行的帮手啊！”

    “最好是北方出身的，而且小时候干过家务活，懂得怎么制作面食的！”

    “不然我肯定是搞不定的！”

    陪着他一起接收这些货物的孔文建嘿嘿一笑：“放心吧，这个课题这么重要，我会给你兜底的。”

    “说是让你牵头，难不成老师我还真的就放任不管了？”

    “让你牵头做面条复刻的研究，是为你好，给你铺路呢！”

    “不说别的，就这个课题，如果你真的能把这面复刻出来，喇家遗址出土的这碗面能成为铁证。”

    “那我们至少也能在《自然》上发一篇论文。”

    “一篇能发表在《自然》上的论文，你就算挂个第三作者，别说硕士了，博士都能毕业！”

    任何导师，虽然嘴上说对自己的学生都是一视同仁。

    但是实际上还是会有三六九等的差别待遇。

    优秀的学生，能够为导师创造学术价值的学生，自然也同样会被老师另眼相待。

    科研路上，师生之间互相扶持是再正常不过的事情了。

    当然，那些无良导师，没有任何师德的学术垃圾自然不算的。

    反正孔文建不是那种人。

    不管怎么说，陈翰也是这碗面的第一发现者。

    而且他在来到孔文建手底下读博的这短短几个月里，孔文建对他的观感也非常不错。

    在他看来，陈翰是一个非常有培养价值的学生，是值得他花精力帮忙铺路的好苗子。

    以后肯定能为考古学界做出不小贡献的！

    所以在陈翰提出了《释名》里曾经记载过一种“索饼”的面食制作工艺后，他就顺水推舟的让陈翰来牵头试验了。

    不管最终陈翰能不能用小米面粉搓出一碗面条来。

    只要他深度参与了，那就会产生研究成果，不管是正确的成果，还是失败的过程，这都是为这个课题努力过了。

    之后社科院考古所任何与喇家遗址这碗面有关系的论文发表，陈翰都少不了署名。

    别小看这一点好处。

    对于一位在读博士生来说，任何一点SCI的影响因子都不容错过的！

    更何况这种足够颠覆世界考古学界的大发现，陈翰更是能从中捞到非常多影响力好处。

    当然，前提是导师愿意给他分润一些利益。

    很幸运，孔文建不是那种喜欢吃独食和压榨手底下学生的导师。

    不然换一个黑心的导师，可能是陈翰从头到尾都参与到了这个课题中，出工又出力，当牛又做马，但是最终发表的报告和论文却全是导师的荣誉，和他没有任何关系。

    这可不是危言耸听，国内学术界喜欢这么干的学术导师不是一个两个，一抓一大把！

    陈翰过去也没少听过一些其他专业的师兄抱怨，考上研之后每天累死累活，成果还全都是导师的。

    现在孔文建如此行为，让他颇为感动。

    理论上，孔文建作为第一作者写的论文，是没有陈翰什么事的。

    但是他愿意让陈翰署名，这待遇确实很好了。

    如果孔文建发的是一篇普刊的论文，那么第三作者的作用确实很小，不会被人在意。

    但是发到《自然》上的论文，那效果可就不同一般了，哪怕是第三作者，甚至对评职称都能有影响的。

    而且喇家遗址出土的这碗面，肯定不是一篇论文就能够完事的。

    围绕着这个课题，至少能出产五六篇论文。

    其中最重要的一篇，类似“总纲”的论文，第一作者肯定得是孔文建，陈翰只能挂个三作。

    但是围绕着这个大课题，陈翰自己也可以写几篇相关论文投中文核心期刊。

    就像他接下来要做的小米面条复刻，整理成论文就足够投到国内的《考古与文物》《人类学学报》《考古》《文物》等期刊。

    多的不敢说，至少他的博士毕业问题是不用愁了。

    以喇家遗址考古发现的重要性，陈翰在核心期刊上以第一作者发表一两篇论文应该是没啥问题的。

    只是他之前完全没想过，自己能上《自然》刷个脸！

    导师居然愿意带他装逼带他飞。

    这可太棒了！

    “老师，我一定好好努力，争取尽快将这碗面给复刻出来！”

    陈翰就像是打了鸡血一样，浑身燃起斗志，大声的向孔文建立下了军令状。

    “哈哈哈！好！”孔文建十分满意的拍了拍陈翰的肩膀：“这才对嘛！”

    “研究组就由你自己牵头吧，要调谁我都给你批！”

    “抓紧进入工作！”

    孔文建撂下这话后，背起手迈着领导步，晃晃悠悠的就溜达回了院子里，一副完全放权的样子。

    陈翰斗志满满的就将大包小包的小米面粉和脱壳小米、谷子搬回了院子里。

    然后，他就立马行动，找上了苏飒、庄云鹏、张健波，还有另外两个同样在社科院考古所读博的汪维达与林雅，邀请他们加入课题。

    没办法，陈翰作为一个刚加入社科院考古所的新人，实在是也指挥不动所里那些专业的考古学者。

    而且既然这个课题是他来牵头，肯定不能再找几个比他的来头和地位都要更高的前辈吧。

    不然这谁领导谁啊？

    陈翰只能找自己熟悉的，以及其他同样是在社科院考古所读博的年轻人了。

    不过还好，做面条这事也不需要多深奥的学术水平，需要的是脑袋灵活的，年轻人反而更有优势呢。

    陈翰找上几人，只是简单的邀请了一下后，他们就立马欣然同意了。

    这种做成了可以轰动国内考古学界的课题，让他们做负责人牵头，那压力确实太大了，大家都不敢。

    可是只是参与其中作为课题小组的研究员，那可就没啥压力了。

    典型的低风险高回报的事情，谁不乐意啊？

    于是，一共六个人的“复刻小米面条”课题小组，就这么顺利的成立了。

