
　　“怎么可能呢！才看了一遍我们怎么能都记住。”王冬儿有些抱怨的说道。

　　“我倒是记住了一些，回头拿着书我们慢慢记好了。”一旁的霍雨浩则是笑了笑说道。

　　“喂，这本书，你们可不能带走啊，看完了要还给我的。”此时幽香绮罗仙品的声音突然响起。

　　“喂，你不是吧，这可是我们唐门的东西，怎么我们还不能拿走了。”王冬儿有些不快的说道。

　　“这可是那个人说的，这个东西可不能外传，你们看过之后就要把它还给我。”幽香绮罗仙品回答道。

　　“行了，我都记得差不多了，有什么的话，问我就好了。”邱白看着有些生气的王冬儿说道。

　　这本书里记载的绝大多数的植物和仙草，都是他已经了解知道的。虽然有一些是他也不知道的，不过作为一个炼丹之人的基本素质，这些植物和仙草的特性，他只是看过一边也是尽数记在了脑子里了。

　　“哎！！这么一本书，你就全部记下来了吗？”王冬儿看着邱白一脸吃惊的说道。

　　“这上面很多的东西，我本来也就知道。呐，你们要看的话，回头再好好看，我们先去找药草吧。”邱白回答道，然后便是把书丢给了一旁的霍雨浩。

　　“嗯，我们先去找药草吧。”霍雨浩接过了书籍，也是点了点头说道。

　　“幽幽，我们现在要找一个叫做相思断肠红的药草，你知不知道在哪里？”王冬儿朝着幽香绮罗仙品问道。

　　“相思断肠红，这个～我记得，那边和那边这两个地方都是有着一个。对了，小子，你通过了考验可以从这里拿走七种药草，算上你们吃的那三个，你已经用了一半了。”幽香绮罗仙品给王冬儿指了两个方向，然后扭头对邱白说道。

　　“喂喂，我们各自吃的药草不是为了考验我们吃的吗？这个还算吗？”听到幽香绮罗仙品这么说，邱白也是不禁挑了挑眉头说道。

　　“你还好意思说，那些药草都是你们自己挑的好嘛！”被邱白这么说，幽香绮罗仙品也是有些不爽的说道。天籁小说网

　　“幽香绮罗仙品，幽香绮罗仙品，百毒克星，有中和一切毒素的作用。……”不知怎么的，在幽香绮罗仙品说完之后，邱白并没有说什么，反而是说起了幽香绮罗仙品的信息。

　　“喂喂，你这小子突然提我，是要干什么，就算你恭维我，也没有用。”幽香绮罗仙品看着说着自己的邱白，也是有些奇怪的说道。

　　在一旁的霍雨浩和王冬儿，也是不知道邱白这是要做什么。

　　“幽香绮罗仙品虽是百毒克星，不过由于自身的特性，即使是进化为魂兽也没有什么显著的战斗能力。”邱白看着幽香绮罗仙品嘴角勾起了一抹诡异笑容道，随后一股燃烧的银色火焰便是从其双手的手心中涌出。同时一个鲜艳的红色光环从脚下升起，魂环的光芒将他的面庞映得十分红润。

　　“喂，小子，你想干嘛？”察觉道邱白的变化，幽香绮罗仙品也是有些不好的预感，向其问道。

　　“你这朵花，是在这找我的茬的吧，反正我的第二武魂还有魂环空位，信不信我烤了你做魂环。”邱白看着幽香绮罗仙品恶狠狠的说道。

　　“什么！你想要我的魂环！这可是我的地盘，我告诉你，你别乱来啊！”听到邱白这么说，幽香绮罗仙品也是相当慌张的喊道。

　　现在它总算是明白，邱白说那些是为什么了，确实如他所说，它现在即使是层次达到了十万年的程度，不过由于自身种类的缘故可以说是战斗的能力相当的低下。以邱白那足以短时间达到封号斗罗的实力，绝对是可以干掉它的。

　　无视了幽香绮罗仙品的话语，邱白手上那升腾的银色火焰也是燃烧的更加汹涌了，周围的环境也是突然之间变得燥热了起来。

　　感知到一切的幽香绮罗仙品无疑更慌了起来，邱白这明显是打算一言不合就动手啊，关键要是动手的话，自己还真的打不过这个小子，它没有办法移动，离得这么近，其他家伙就是有心来帮它，可能都赶不上。

　　“好了！好了！怕你了了！不算前面的，还是七种你随便拿了！”最终幽香绮罗仙品有些无奈的喊道。

　　在幽香绮罗仙品说完之后，邱白也是收回了魂环和火焰，扭头看向了霍雨浩和王冬儿。

　　“好了，咱们去找药草吧。”

　　两人闻言也是点了点头，不过也是眼神有些复杂的看了眼邱白，他刚才可是威胁了一个达到了十万年层次的强大植物系魂兽，关键是邱白成功了，因为他真的有可以将其斩杀的能力。

　　另一边的邱白自然是无法知道两个人想些什么，在幽香绮罗仙品松口之后，邱白也是思考起了它之前对王冬儿说的话。

　　在原本的剧情中，确实是有着两株相似断肠红的存在，一株被霍雨浩摘走给了王冬儿，另一株则是王秋儿摘走了给霍雨浩使用。

　　说起这个，邱白也是不由的撇向了一旁的霍雨浩，当时霍雨浩的操作可以说是让邱白不知道该说些什么好。在那段剧情中，霍雨浩在成为了他魂灵的雪帝的帮助下，通过了考验。不过让雪帝帮忙也是有代价的，霍雨浩的体内由于吸收了大量极寒冰泉，全身充斥着大量的极寒冰泉的能量，要不是天梦冰蚕出手，霍雨浩直接能被这海量的能量给整死。

　　不过最后他还是安然无事了下来。在霍雨浩摘下了相思断肠红后，其中的步骤就是把心血喷在上面，然而由于极冰能量充斥身体的缘故，霍雨浩的血刚吐出来便是直接结成冰了。于是重点来了，他不去想怎么化解体内的极冰能量，让自己的血不结冰，反而是脑子抽抽的，直接痛饮了一口冰火两仪眼炽烈阳泉极致之火属性的泉水，强制让自己的心血化开了，完成了相思断肠红的开花。

　　身为一个现代有着端正三观的好青年，当时邱白是真的不理解，这种为了爱情就连自己的命都不要的行为，甚至是之后的很多情节，都让邱白觉得好像一切跟爱情挂上钩后，但凡男的不出点血，没点什么什么生命危险，都是不够爱那个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百九十五章 书籍到手（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 