    “不去试试怎知她不信？”李玉竹说道，“没准她听信了我的话呢？”

    李兴安眨着眼，“也对呀，她不信的话，也没什么大不了的。”

    刘二娘子却直摆手，焦急说道，“不不不，你们不能放弃，可千万要劝说她啊。”

    李二公子说道，“万一劝说不通呢？我妹妹只是想去试试，她虽然是女子，却只是个小姑娘。”

    刘二娘子苦着脸，“要是劝说不通，她就天天这样闹腾，这日子还怎么过？”

    世子往刘家大房看去一眼，有些不解地说道，“里正劝说都不行么？”

    刘二娘子长长一叹，“她不听，她认为是我们找来的里正。这得需要陌生人劝说，她才会相信的。”

    世子又说道，“你们可以请外村人啊，请外村年长者来劝说她。”

    “我们试过，她也不听。”刘二娘子又叹声道，“不是万不得已，我怎好求到你们几位？你们说的是外乡口音，忽然正经跟她说话，她一定会听的。”

    穆元修这时说道，“李家大哥，你们要是不放心的话，我陪李三姑娘去刘大伯家。”

    李二公子和李兴安马上说道，“可我们不放心你！”

    两人神情冷峻将李玉竹将身后一拉，像两尊神一样堵在穆元修的面前。

    穆元修，“……”这又是哪出？

    哥俩力气太大，将李玉竹推得踉跄了下。

    李玉竹无语了，这哥俩整天一惊一乍的！

    吓着她了！

    “都别吵了，我陪三妹去。”世子说道，“我坐在外间屋和刘家大叔说话，三妹进里屋劝说刘大娘子。”

    刘二娘子马上欣喜说道，“那可多谢你们了。”

    世子带着李玉竹，往刘老大家走去。

    这边，刘二娘子邀请李二公子和李兴安穆元修，去她家歇脚。

    刘老大家的屋子，比刘老二家的宽敞不少。

    虽然生的全是女儿，却不像其他那种因为只生了女儿，而自暴自弃过日子的人家。

    家中窗明几亮。

    几间屋子的门帘子上，半丝儿灰尘也没有看见。

    可见，是时常有清洗的。

    正屋中，没看到刘大娘子，里正和刘老大坐在上首说着话。

    两个不到十岁，打扮十分朴素，头发却梳得极齐整的黑瘦女孩，站在刘老大的身后，低着头，抠着手指。

    听到脚步声走进屋来，里正和刘老大一起朝他们看来。

    “里正，刘家大叔。”世子朝二人拱了拱手，“我妹妹想找刘大娘子说说话。”

    “在那屋呢。”刘老大不耐烦地随手一指，又推了把身侧站着的一个女孩，“带客人见你娘去。”

    那个稍大些的女孩，怯怯地朝李玉竹看去一眼，走向左侧一间厢房，挑了帘子说道，“进来吧。”

    李玉竹走了进去。

    这是一间卧房。

    屋中家具寥寥无几，和外面一样，屋里收拾得十分整洁。

    床上睡着刘大娘子，她的身上盖着一床洗得发白的被子。

    一个十三四岁的瘦女孩，坐在床边上。

    “二姐，她要跟娘说话。”小女孩指了指李玉竹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上新书榜了，求各种票~#^_^#

