    轰隆！！

    “啊啊！！”

    一阵惊恐的叫声响彻云霄，传遍了整个月兔神宫。

    而且原本只有月亮覆盖着的月兔神宫，此时好像多了一轮太阳，散发着耀眼的光芒，照亮了整个月兔神宫。

    整个月兔神宫都出现了一阵阵的哗然声。

    在一座雪峰之上。

    一座如同仙宫般的冰宫中，一道身影正坐在一个玉台上，双眼出神，不知道在想什么。

    “老公~”

    “我好想你。”

    李珍妮喃喃的想着，眼泪不由自主的从眼中流出。

    “师姐师姐，然后来男人了！”

    这时，外面一道娇小的身影正在跑进来，清脆如黄鹂的声音传来。

    很快就跑到了她面前。

    “哎呀~”

    啪！

    下一秒，这道娇小的身影左脚踢右脚，直接倒了下来，身体趴在地上，太往前滑了一点，小脑袋撞到了玉台。

    李珍妮连忙擦了擦眼泪。

    低头看去。

    只见地上，一个拥有着婴儿肥可爱小脸，大大水灵灵的眼睛，樱桃小嘴，如牛奶般的皮肤的女孩捂着头，呲着牙露出两个小虎齿摇摇晃晃的站了起来。

    而她那童颜身材，还随着她的摇晃而上半身的衣服都在晃动，不难看出非常有料。

    “小凶，怎么回事那么着急？”

    她轻声的问道。

    只有1米5高的许小凶听到她的话，瞬间就被转移了注意力，露出了惊讶的表情说道：“师姐，外面来了一个男的。”

    “额，宫里不是没有出现过男的，有什么好大惊小怪的？”

    李珍妮有点疑惑的说道。

    “不一样师姐，这次那个男的跟五长老打起来了，居然连五长老都不是他对手，他还能放火！”

    许小凶白白嫩嫩的小手在空中非常夸张的比划着，看起来非常可爱。

    “还有人敢在月兔神宫出手？”

    李珍妮听到有人敢在这里动手，不由得惊讶了起来。

    毕竟月兔神宫可是月北洲最强大的宗门，拥有强大的大乘期强者，万人之上的存在。

    “嗯嗯，对啊，估计用不了多久，其他的长老还有宫主就会出手，我们要不要出去看一下？”

    许小凶睁着大大的眼睛，充满兴奋的说道。

    “这有什么好看的。”

    李珍妮叹了一口气，没有什么兴奋。

    “走嘛师姐，一个人总是待在房间里面会闷坏的，我知道你想回去，但是现在不是回不去嘛，那就甚至自然在这里活得开心一点喽，说不定哪天就能回去了呢。”

    许小凶拉起了她的手，轻声说道。

    李珍妮看着她，露出了一个苦涩的笑容：“小凶，你还小，不得的。”

    “切，我已经十六岁了，已经不小了，就是不长个而已。”

    许小凶撇了一下小嘴，看了一下自己的脚。

    李珍妮看了一眼她的上半身，心里想着，不是不长了，是长到其他地方了。

    这句话她没有说出来。

    “好啦，你不是想出去看吗，那走吧。”

    李珍妮摇了摇头。

    “嘻嘻，走咯！”

    许小凶抓着她的手，然后两人往外面走去。

    两人很快就来到了冰宫外的广场上，抬头就能看到天空上的战斗。

    离得有千米远，但是一股股热浪，还有冲击波都能冲到这里。

    只见天空上，几道白色的身影不断的闪烁着，与一道红色身影碰撞着，每次碰撞，都能让天空震动。

    就好像几条龙在相互碰撞。

    “好强啊，几位长老都出手了，居然还拿不下他！”

    许小凶睁着大大的眼睛看着天空，震撼的说道。

    “嗯，是很强。”

    李珍妮点了点头。

    嗡！！

    这时，一阵恐怖的气势从数千米之外的一座通天巨峰上传来。

    紧接着，天空上方出现了一只遮天蔽日的大手带着强大的镇压之力，缓缓落下。

    在空中碰撞着的几个月兔神宫的长老飞快的后退。

    只剩下了辰山一个。

    踩着火焰，如同一尊火神凌立在空中。

    李珍妮看到他的身影，不由得感到一阵熟悉。

    “老公~那人好像你啊！”

    “如果是你那就好了。”

    她眼睛出神的看着天空那道火焰缠绕的身影，喃喃道，心里升起了无尽的酸楚。

    轰隆！！！

    一阵震耳欲聋的巨响响彻天际，整个月兔神宫都为之一震。

    一阵恐怖的冲击波卷席着真空，向四周掠去，所过之处，一切结为冰霜。

    原本就冰天雪地的月兔神宫，就好像下了一场雨，结上了一层层的冰霜，月光之下闪烁着晶莹剔透的光茫，就好像是一个巨大的梦幻城堡。

    一道身影从空中快速的坠落，如同一颗陨石，砸在了李珍妮所在的那一座山峰之下。

    响起一阵巨响。

    “结束了，宫主出手了！”

    许小凶震撼的看着空中还没散去的白蒙蒙的一片白蒙说道。

    “好厉害，他居然能够让宫主出手。”

    “嗯，是很厉害，但是为了什么呢？”

    李珍妮愣愣的看着前方，也轻声说着。

    咻咻！

    这时，两道身影落在了她们面前。

    “卢师姐，步师姐！”

    李珍妮和许小凶两人看到她们，连忙叫道。

    她们点了点头。

    眼神有点复杂的打量着李珍妮。

    “李师妹，你是不是有一个爱人？”

    卢荌荌忍不住的开口问道。

    听到这个问题，李珍妮愣了一下。

    “卢师姐，你们怎么……”

    突然，她想到了什么。

    找到了山顶的悬崖边，看了下去。

    虽然只能看到无尽的深渊，但她脸上却露出了不敢相信，惊慌之色。

    “不……不可能！”

    她整个人就像失了魂一眼，眼睛瞬间通红起来，摇着头不敢相信。

    “师姐，你怎么了？”

    许小凶连忙跑了过来，紧张的看着她问道。

    身后的两人也跟了上来，许小凶连忙看着她们问道：“步师姐，卢师姐，发生什么事了，为什么师姐会这样？”

    步凝然沉默不语。

    而卢荌荌眼神更加的复杂。

    “李师妹的爱人来找她了。”

    “什么！！”

    许小凶听到这话，原本就够大的眼睛变得更大了。

    她也想到了什么。

    看了一眼山峰之下。

    咽了一下口水，久久不言。

    “老公！！”

    李珍妮摇摇晃晃的站了起来，看着山峰之下，嘴唇都被咬出了血，眼神中散发着坚定的光茫。

    “老公，我来陪你！”

    她咬着牙，往前面迈去。

    她知道师姐们不会骗自己，而且看到的那一道身影，的确和她老公很像。

