    对于希芙的到来，石小磊可以算是有所预料，但又没能完全猜中。

    说有所预料，是因为之前与斯塔克一起去阿斯加德‘旅游’的时候，已经跟包括希芙在内的仙宫四人组达成了约定。当工匠们把石小磊定做的那些小玩意打造完毕后，会由他们几个负责运输，给石小磊送过来。

    而按照之前约定的工期来算，差不多再有半个月到一个月的时间，仙宫四人组也该来了。

    所以，单论‘知不知道希芙要来’这一点，石小磊其实早已心中有数了。

    而说他没能完全猜中……

    对比《神盾局特工》原版剧情的时间线，罗蕾莱逃狱来到地球上的时间，至少早了好几年。

    再加上托尔现在还在流放之中，原本会由他来负责的一些任务，都分担到了希芙与仙宫三勇士的身上……觉得希芙未必能抽出空来，如同原剧情中那样第一时间抽出精力来追捕罗蕾莱，所以，石小磊并没有做好她会立刻赶来的心理准备。

    “说实话，我还以为你得一个月之后才过来呢。”

    “如果从牢房里跑掉的那个人不是罗蕾莱……”看着石小磊，希芙抱歉的笑了笑：“不好意思，洛克，等到这件事处理好了，我再回去一趟，把你定做的那些东西送过来。”

    “没事儿。”摆了摆手，石小磊很大度的说道：“我就是随便说说而已。那什么，希芙，你再给我们介绍一下那家伙吧。我虽然知道一些情报，可说到底，肯定还是不如你了解的透彻。为了确保之后行动时不出意外，你再说说，给我们补充一下细节吧。”

    “好的。”点点头，视线转向了科尔森，再扫了一眼斯塔克，希芙换上了认真又严肃的表情，开始讲述起来。

    中间这一段说明，就不一一复述了。

    总之，在希芙滔滔不绝的介绍了一刻钟后，罗蕾莱的形象更加鲜明的出现在了众人的眼前，对于她的危险性，大家也有了更加直观的了解。

    “……你认真的么？控制军队，杀死国王？”

    “是的。”迎上斯塔克的视线，希芙郑重的点了点头：“在六百年前，罗蕾莱曾经惹出了一场大乱子。一共有三位国王，被她手下控制的军队所杀害。其中有一位，是我非常重视的朋友……直到现在，我还十分清晰的记得当时的状况。他被罗蕾莱深深地迷惑，以至于亲手杀死了自己的妻子，等到罗蕾莱被抓起来，恢复清醒的他无法承受那份痛苦，最终因为自责而选择了自杀……呃，抱歉，我不该说这些的。”

    “不，我是说，很遗憾听到这样的消息。”

    “说点儿别的吧。”气氛有些沉重，不太符合斯塔克的口味，他打了个响指，主动提议换了个话题：“希芙，说说你的计划。如果没猜错的话，这次的任务是你主动申请的吧？既然如此，想必你已经有所准备了。”

    “是的。”点点头，希芙从腰上解下了一个小小的皮袋子，掏出了一个外形很像鸡蛋的小道具：“这是我向神后冕下借来的追踪器。在启程之前，我已经从监狱的看守那里拿到了罗蕾莱的一些私人物品……”

    随着希芙的操作，鸡蛋模样的小道具上方，出现了一个悬浮的箭头标记。

    像是罗盘上指针似的，滴溜溜的转了几圈，箭头最终指向了一个固定的方向。

    “只要顺着这个箭头所指的方向搜索，就能把她找出来？”斯塔克忍不住赞叹起来：“哇哦，结合了基因检测与导航功能，这玩意真不错。”

    “是的，不管她藏在那里，指针都会一直指着那个方向。”点了点头，希芙又补充了一句：“另外，根据距离的远近，指针的亮度也会有所变化。emmm，现在这个亮度等级的话，她与我们之间的距离，大概是在三十公里左右。”

    “它的作用范围有多大？”到底是老资历的特工，科尔森一句话问到了重点上。

    “最大搜索半径是两百公里，不过，必须要靠近到一百公里以内，指针才会亮起来。”一边回答，一边把追踪器收好装回到小皮袋里。把小皮袋挂回腰上，希芙紧了紧护腕：“我觉得，我们现在应该出发了。”

    “诶？”

    “她的能力很危险，拖得越久，就越难收拾。”视线在三人脸上扫视了一圈，最后落在了斯塔克的脸上，希芙十分认真的请求道：“托尼，能借用一下你的飞行盔甲么？”

    要说为难，其实倒也不至于。

    毕竟希芙不是地球人，就算临时把盔甲借给她用用，也不算是坏了斯塔克给自己定下的规矩。

    不过，稍稍犹豫片刻之后，斯塔克还是摇了摇头：“抱歉，我的盔甲都是量身定制的，没有适合你的尺寸。”

    什么尺寸不合适，其实，斯塔克只是好奇心发作，不想老老实实的待在后方做一个看客而已。

    “……洛克。”没有怀疑斯塔克的借口，希芙转头看向了石小磊：“我记得你从洛基那儿弄了几匹飞马。它们还在你手里么？”

    “当然。不过，我觉得你还是再等一等比较好。”一边劝说，石小磊一边反手指了指科尔森：“在你过来之前，科尔森的手下已经跟她发生了一次交火。据他所说，罗蕾莱已经聚集了一批人数众多的手下，而且配备了不少重火力武器。”

    “是的。”接在石小磊之后，科尔森也跟着附和道：“虽然你的实力很强，但如果只有你一个人，说实话，我觉得还是挺危险的。而且，那些被控制者是无辜的，如果不是万不得已，我希望他们能够活着摆脱控制。”

    “我的意思是，如果不制定好一个行之有效的计划，在交战之前解除他们的行动能力，而是直接就这么杀过去……可以想象，为了拖延你的脚步，争取从你手里逃跑的机会，那些人很有可能会被罗蕾莱控制着向你发起自杀式攻击。”

    “作为一名神盾局特工，我的职责就是守护人类的安全。所以，很抱歉，我现在必须拦住你，以避免事情向那样的方向发展下去。”

