
　　“没问题。”陈洛阳自然不会拒绝。

　　于是厂长开始绕了，这一场EDG在红色方，抓蓝色方上路还是比较费劲的。

　　绕到河道位置之后，厂长没有贸然进草丛，担心草丛里面会有视野。

　　看到盲僧就位之后，不等厂长发话，陈洛阳已经上了！

　　只见凯南开启E技能近身大树,然后直接开启大招。

　　大树看到凯南冲上来，马上就意识到不对劲。

　　但是他没有闪现，这波反应过来也没有用。

　　厂长的盲僧已经从侧面包过来了。

　　意识到自己已经死定了，957选择把技能扔给兵线，能吃几个是几个。

　　最终，大树的人头被凯南拿下。

　　不过就在上路动手的同时，下路这边，对面皇子来GANK了！而且要越塔！

　　下路兵线已经进塔,皇子从后面包过来。

　　寒冰还没六级,没法用大招反制，只能站在防御塔下想办法草丛。

　　而妹扣的泰坦，则是在等对面先手，谁先手就控制谁，说不定能换到。

　　然而WE众人没有着急，皇子选择先寒冰。

　　虽然被泰坦控制了一下，但皇子就是不出手。

　　反正防御塔也不会输出他。

　　等到身上的控制效果消失之后，皇子这才EQ二连直指寒冰。

　　娃娃见状解说道：“寒冰交出闪现，躲开皇子二连，但是还有一个大招没法躲啊，被皇子大招盖住之后,寒冰被对面三个人集火。”

　　“皇子交出闪现拉出防御塔外,泰坦被皇子大招隔开了,甚至都帮不上忙。”

　　米勒：“这波最后是让EZ拿到了人头，那一波下来，双方都可以接受。”

　　“EDG是选择养上路，WE则是养下路。”

　　“厂子，你不说要来下路GANK的吗，怎么跑上路去了。”这波抓死之后，阿水有点郁闷。

　　“我这不是刷到上路，看有机会嘛，没事，我大招还没用，可以来一波。”厂长解释道。

　　他是知道对面辅助没闪现的，所以可以趁着这个时间来上路搞事情。

　　阿水复活之后，回到上路继续发育。

　　而厂长的盲僧已经在往下路走了，准备帮下路GANK一波。

　　很快，对面下路双人组也上线了。

　　兵线靠近EDG这边，对厂长来说的确是一次不错的机会。

　　于是他一路来到小龙坑，摸眼上到WE下路三角草。

　　虽然这草丛里面有WE的视野，但是对厂长来说这已经无所谓了。

　　对面站位很靠前，他来到这个位置，对方已经无路可退。

　　“可以上，这波可以上了。”厂长给到下路信号人，让下路先手。

　　阿水的EZ还有妹扣的泰坦,两人一起往前逼近。

　　而WE下路则是开始后撤。

　　越过小兵之后，泰坦就找到了出手的角度。

　　卡尔玛还在走位，泰坦就不着急出钩。

　　眼看着卡尔玛不走位了，泰坦反手一勾，轻松命中。

　　“卡尔玛！”妹扣提醒队友跟伤害。

　　结果他话音刚落，阿水就惊呼道：“皇子！皇子在这边！”

　　娃娃解说道：“这波EDG上单了，皇子在草丛埋伏，等泰坦出手之后，挑飞了寒冰。”

　　“这波寒冰是没闪现啊。”

　　米勒：“但是上路有TP，双方上路都是有TP，这波会不会下来支援。”

　　“没有支援！凯南在上路正常发育，不过他的确没大招，支援过来的话作用不大。”

　　娃娃：“那这波EDG难打了，EZ已经跳脸，配合皇子击杀了寒冰。”

　　“盲僧过来之后感觉做不了什么事情啊。”

　　“卖了，这波可以卖了。”妹扣已经意识到自己走不掉了，让厂长后撤。

　　“那我走了。”厂长也没办法，只能选择后撤。

　　于是EDG下路被反蹲，打了个二换零。

　　这下直播间的观众不淡定了，纷纷嘲讽起来：

　　“厂长溜得挺快啊。”

　　“逃跑方面他一直都没对手。”

　　“又是带崩队友的一天。”

　　“太菜了，没眼看了都。”

　　“逃跑这一块，还得是你啊。”

　　比赛还在继续，厂长可不知道自己只是正常的操作，就被这么多人嘲讽。

　　“下路小心点，对面这把估计是盯上你们了。”厂长提醒道。

　　阿水只能叹气：“哎，又被盯上了？这玩个屁啊。”

　　厂长听后也没办法，现在对面就是要针对下路。

　　而且这一场阿水玩的是寒冰，没有位移的英雄，对面要抓他简直太容易了。

　　上路这边，陈洛阳见对面皇子又在下路搞事情，他开始给上路大树压力。

　　之前没有给压力，是不想被抓，但是现在没有这种顾虑了。

　　趁着大树出来补刀的时候，陈洛阳开始往前压制，主动找大树。

　　957见状也是相当自觉地后撤了。

　　然而，他以为照办凯南和之前一样，只是上来找机会消耗，他后退一下，这波就算了。

　　结果突然发现这一次还真不一样，陈洛阳选择进入草丛来找。

　　只见把他逼出草丛，然后一路追到防御塔前。

　　这样一来，大树就没法吃经验了。

　　眼看着小兵在被无情消耗，大树常识性地往前走，结果凯南反手就是一发Q技能跟平A。

　　凯南利用E技能加速冲上来，利用平A把被动打出来，让大树在原地无法动弹，接着继续平A输出。

　　虽然凯南没有出什么攻击力装备，就只有一把多兰剑。

　　但是现在是前期，大树也顶不住被这样A。

　　没办法，这波957只能放弃靠近兵线的想法。

　　好在，下一波兵线已经过来了，957跟着兵线一起往前走，心想凯南总不能顶着兵线和自己打吧。

　　然而很快，他就发现想太多了。

　　凯南二话不说从草丛里面出来，平A输出大树。

　　陈洛阳保持自己的平A节奏，避免吸引到小兵的仇恨。

　　娃娃见状解说道：“这波大树好像忍不住了，W捆上去，想要和凯南肉搏。”

　　“旁边有小兵，这波他应该是想配合小兵一起输出。”

　　“但是我怎么感觉小兵好像没理他啊！”

　　米勒：“大树一套技能打完了，凯南利用E技能加速稍微拉开距离，然后回头追着大树打。”

　　“这波感觉情况不秒啊，大树必须要撤了！”

　　比赛场上，957人麻了：“这小兵在干什么？不帮忙的吗？”

　　他没想到小兵完全没有鸟他，单挑的话，他自然不是凯南的对手，凯南还在追着他输出。

　　他的血量已经扛不住了，而闪现还有十几秒钟才能转好。

　　眼看这就要进入防御塔的攻击范围，凯南已经开启大招。

　　“这不会被单杀了吧？”957只能疯狂走位。

　　但是没什么用，凯南利用大招把他血量压低之后，一发Q技能，收下大树的人头。

　　娃娃见状解说道：“单杀了！上路完成了一波单杀！”

　　米勒：“大树这波有点冲动了，他应该是想利用有炮车的这波兵线和凯南打，但是凯南完美卡住了小兵仇恨，等他发现打不过的时候，已经晚了。”

　　上路完成一波单杀，陈洛阳选择把兵线推进防御塔，然后回程补给。

　　WE这边，康帝还是选择继续针对下路。

　　不过阿水开始猥琐之后，没这么容易成功了。

　　虽然寒冰没有闪现，但他有一手E技能可以探照视野。

　　康帝还没走到下路呢，阿水就利用E技能找到他了。

　　“可以，你这两个E技能放得不错。”妹扣称赞道。

　　“没办法，这也是被逼的，我本来只想专心对线，但是他要针对我，那我就只能算他的位置了。”阿水开始吹起来了。

　　这样一来，EDG下路算是暂时稳住了。

　　不过，该被压制还是要被压制。

　　寒冰对线其实完全不虚EZ，但是对面EZ太肥了，导致阿水在下路只能塔下防守。

　　而EZ又是一塔防御塔前消耗很强的英雄，这让阿水无比难受，只能放弃一些补刀。

　　比赛时间很快来到十三分钟。

　　陈洛阳已经拿到了自己第一个大件，外加一个法穿鞋。

　　从时间上来看，这装备已经很变态了。

　　而对面大树则是选择先出一双水银鞋，外加两个红宝石。

　　这红宝石明显是无奈乱出的因为钱不够，所以只能出最便宜的。

　　陈洛阳已经改变打法，现在皇子有大招，大树有闪现。

　　继续压制的话，风险比较高。

　　所以陈洛阳选择控线，正好大树用树儿子补刀，把兵线推过来了。

　　陈洛阳就把兵线控在防御塔前，这样一来，大树就无比尴尬了。

　　娃娃见状解说道：“上路的兵线对大树来说很不利啊，他上去补刀就要被消耗。”

　　“而且又被GANK的危险，但是又不能经验都不吃吧。”

　　米勒：“不过，WE这边皇子已经在往上路走了，这波能GANK吗？不能吧？”

　　“而且凯南是有大招和闪现的，大树和皇子越塔的话，我感觉被反杀两个也很正常。”

　　就在众人好奇，这个皇子去上路到底要干什么的时候，皇子直接就往兵线上走。

　　然后帮着大树一起推兵线了！

　　娃娃恍然大悟：“皇子这波是来帮忙解线的，虽然浪费了一点时间，但大树线上会好受一点。”

　　米勒：“凯南这波看上去有点不爽，但是没办法啊，盲僧不在附近，凯南一发Q技能扔过去，好疼，这皇子直接掉了四分之一左右的血量。”

　　“这波兵线推进去之后，WE甚至可以靠近让大树和皇子，一起去游走一波。”

　　比赛场长，陈洛阳的凯南正看着皇子和大树推线。

　　然而，这波他已经起了杀心了，没动手是在等自己Q技能的CD。

　　眼看着Q技能CD就要转好，陈洛阳的凯南突然开始往前走。

　　拉近距离之后，陈洛阳开启大招，然后推推棒骑脸。

　　皇子和大树还在用技能推兵线，两人都没有反应过来，直接被电晕了！

　　皇子的血量瞬间下降了大半，此时Q技能正好也转好了，凯南一发Q技能收尾，拿下皇子人头！

　　娃娃见状惊呼道：“我的天，这波教主突然发难，直接把皇子给秒了！WE上野好像完全没想过，凯南会主动上来一打二！”ŴŴŴ.23sk.com

　　米勒：“这波我也没想到，凯南的演技太好了，一开始根本没有表现出进攻的意图，而是先等自己的技能CD，这波大树好像也跑不掉了，交出闪现，凯南没有跟，应该是没技能了。”

　　娃娃：“那这波就是一死一伤啊，WE上野有点炸了。”

　　官方直播间内，看都这一幕，众人纷纷刷到：

　　“我靠，这么强势的吗？”

　　“教主太帅啦！”

　　“直接就一打二啊。”

　　“凯南的爆发太离谱了吧。”

　　“主要是伤害计算太到位了，刚刚好。”

　　这波凯南上得过于突然，让众人感觉相当震撼。

　　那种看上去就可以打的情况，往往打不到那种震撼人心的效果。

　　只有这种反直觉的操作，而且是瞬间爆发的操作，才能震撼人心！

　　这波打完之后，康帝算是明白了，上路这个凯南已经被养成BOSS。

　　后面是绝对不能去抓的。

　　那没办法，康帝只能把心思继续放到下路。

　　比赛场上，EDG这边，看到上路陈洛阳一打二成功了，厂长赞叹道：

　　“牛逼啊，你这都能一打二，对面估计人傻了。”

　　妹扣：“我估计对面打野是不敢去上路了。”

　　EDG众人看上去挺开心的，当然除了一个人。

　　只见阿水突然来了句：“那我们下路不是又要遭重了。”

　　听到这话，妹扣的笑声戛然而止，他突然意识到，好像真是这么回事！

　　比赛时间来到二十五分钟。

　　情况虽然没有阿水想象中的那么糟糕，但他也已经死了五次了。

　　康帝的皇子真就一直来下路抓他，这还不算，当他换到中路的时候，康帝就来中路越塔。

　　虽然那波WE损失惨重，却没有削弱康帝的热情。

　　而陈洛阳的发育越来越变态了，康帝知道无法处理，那就假装没看到。

　　此时，陈洛阳的凯南正在下路带线。

　　把兵线推进对面下路二塔，陈洛阳看向正面。

　　现在WE众人正在中路给压力，似乎想要拿中路二塔。

　　同时，自家野区有视野，可以直接TP过去绕后。

　　“中路准备动手，我TP了。”陈洛阳把TP给到自家野区。

　　看到陈洛阳的TP之后，EDG正面四个人开始往前跟，想要把团战开起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百七十四章 暗藏杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 