    六十二团三个营，九个连，军事主官都在这里，听着尹作干侃侃而谈，可是冯锷的目光却越过了太湖，盯着距离宜兴只有六十多公里的常州和无锡。

    夜晚攻击宜兴，鬼子通过太湖快速增援是不可能，因为太湖的水面并不好走，有无数的小岛，可是常州和无锡不同，鬼子在这里肯定有部队，而且还不会少，他们通过公路也可以快速支援，六十多公里，如果鬼子通过卡车运输的话，最多三个小时，最快两个小时，就可以抵达宜兴，这个时候恐怕等待六十二团的就是灭顶之灾。

    “团长，夜晚进攻，鬼子固然不能通过太湖快速增援，可是常州和无锡的鬼子增援怎么办？他们可有大量的卡车。”

    冯锷指着地图上的两个点提醒尹作干。

    “鬼子在宜兴只有不到一个中队的兵力，两百多人，我们六十二团两千多人，只要一个冲锋就可以拿下，等到鬼子反应过来，我们早就跑了。”

    一营长摇着头，提醒冯锷别忘记他们现在的兵力。

    “宜兴有城墙，根据情报显示，有七个城门，而且城南有个不小的龙背山，山上非常适合防守，鬼子在这里会不会有部队驻扎，这些都是要考虑清楚的；而且如果我们两个小时拿不下宜兴，鬼子增援之后我们怎么撤？朝那里撤？我觉得都要首先考虑这些问题，兵法有云：未虑胜先虑败，故可百战不殆。”

    冯锷没有丝毫退缩，说着自己的意见，战争一起，不可能所有的情况都朝着六十二团预想的那么走，这可是两千多个弟兄的命，不能成为军官疏忽大意的牺牲品。

    “这些情况侦查排今天晚上都会搞清楚的，叫你们过来，是让你们回去之后做好开拔的准备，多余的东西就不用带了，旅部会帮我们运到龙岕尖山，散会吧！”

    尹作干挥舞着手宣布散会，现在情况不明，开作战会议确实早了点，只有等待侦查排带回来详细的情报了。

    天还没黑，冯锷带着三连跟着队伍在山林中穿行，从南部绕过天目湖，他们需要走十五公里才能抵达龙岕尖山脚下，而这个时候团部的侦查排已经出发，趁着夜色，向宜兴地区侦查前进。

    江浙地区，近代中国的玉米之乡，宜兴作为太湖边的县城，穿过太湖就是苏州，在宜兴的周围散步着很多小镇，也许是因为鬼子急着筹备徐州会战，也许是因为他们忙着在大城市享受，他们的触角还没有伸到这种小镇来，因为这个时候他们除了东北地区之外，还没有伪军的存在。

    可是江浙地区却不缺乏主动投靠日本人的富商，特别是那些家中有子弟曾经在日本留学的富商来说，就更简单的多，通过同学、老师等等关系，很快就和日本人勾搭上了，中国政府对这块区域失去了掌控，自然他们要为自己的身家性命找一个新的靠山，而日本人强大的军事实力自然让他们很快的贴了上去。

    自然，他们的付出很多东西，比如说金钱、粮食、女人和不值钱的忠心；忠心虽然不值钱，可是他们提供的情报确实鬼子需要的，甚至是他们的家中本来就有鬼子的谍报人员混杂在里面。

    侦查排在夜晚完成了侦查，就在大白天，扛着枪，穿着军装，穿行在原野之中，很快的就被周围的老百姓发觉了，当然，这些侦查排的弟兄没法辨别那个是鬼子的谍报人员，他们还自以为是的认为自己的行动很隐秘。

    “团长，鬼子晚上的时候关闭了所有城门，城外有篝火，城墙上没看到巡逻的鬼子，不知道他们是不是躲在城垛后面，或者是我们避开了他们的巡逻队；龙背山没有鬼子，不过有很多战壕和野战工事，看起来像是我们的人修的，里面布满了弹坑，有被炮火轰炸的痕迹。”

    ……

    龙岕尖山脚下，尹作干正在核对侦查排长的侦查情况，他派出的侦查部队肯定不只这一支。

    “有没有被鬼子发觉？”

    尹作干问道。

    “没有，我们没敢进城，就在城外看了看，弟兄们连个屁都没放。”

    侦查排长摇着头，他始终牢记了团长的叮嘱，一定不要暴露，不能让鬼子有警觉。

    “行，下去休息吧！”

    一天一夜，来回一百公里，侦查的弟兄们累的够呛，不过好在他们带回了非常珍贵的情报。

    宜兴，日军守备司令部，中队长拿着得到的最新情报，感觉有点不可思议，因为在南京周边一百公里范围内，早就没有中国军队的存在。

    “戴着钢盔，穿着军装，还一水的中正式步枪，这是中国最精锐的部队才有的装备。”

    中队长摇着头，拿起情报又放下，他非常怀疑情报的准确性。

    “阁下，特高课情报。”

    又一个鬼子走了进来，递给中队长同样的情报。

    “战情通报!”

    “在宣广发现一百多具尸体，是投靠日本特高课的当地武装，全部被灭，根据情报部分分析，怀疑是中国政府军所为，怀疑有一股数目不详的军队进入江苏，请各地驻军加强警戒。”

    ……

    林林总总的信息汇聚在中队长的案头，让这个只知道打仗的军官头非常大。

    “让特高课的人过来，让他们去确认，然后给我一个准确的回复，中国人的侦察兵数量以及进入江苏地区的中国军队有多少。”

    中队长扶着额头，把手上的一叠东西递给旁边的军官，他自己是闹不懂这些弯弯绕绕的东西，他还是喜欢战场上的气氛。

    “该死的守备任务，这应该是国内预备役的事情。”

    军官诅咒着，然后看着外面的夕阳，天已经快黑了。

    “砰、砰、砰”

    敲门声响起，中队长刚刚给自己倒了一杯清酒，正在享受晚餐。

    “进来！”

    中队长拧着眉头，他非常讨厌自己的用餐时间被打扰，如果进来的人不能给自己一个合理解释，他肯定会抽对方几个耳光。

    “中队长，根据多方情报显示，确实有一支数量不明的中国军队进入了苏皖地区，初步估计不会少于两个团；今天上午出现在宜兴周边的侦察兵大概三十多人，按照中国人的编制计算，应该是一个排；如果中国军队真的准备攻击宜兴的话，恐怕兵力不会少于一个团。”

    进来的特高课军官朝着中队长报告。

    特高课不愧是搞情报的，在他们的电讯波求证中，很快的就推断出来了大致情况，在根据中国人的各级军队配置，一个排的侦查兵，只有可能是主力团拍出来的。

