    “那可怎么办？不如我们就这样放他一马？”上官盈盈轻笑道，话语之中充满了嘲讽鄙夷。

    她可是清楚的记得当初，曲云瑶是怎么对待她的，现在终于有机会来报复曲云瑶，她说话自然也不会客气。

    围观的修炼者们在见到百里红妆一行人放了这种种狠话之后，曲云瑶仍然待在屋中没有任何动静，脸上也纷纷攀上了诧异之色。

    “曲云瑶竟然到现在都还没有出来，实在是不符合她平日里的作风啊！”

    “她该不会是真的怕了百里红妆等人吧？现在百里红妆的人获得了魔练塔的传承实力已经今非昔比。”

    “这一次曲云瑶的脸面可是丢大了，不过她也是活该，以她平日里的作风，讨厌她的人可不少，现在看到她落得这般境地，我只觉得十分痛快。”

    ……

    “可恶！”

    曲云瑶愤怒的跺着双脚，脸色已经狰狞到了极点，双眸中燃烧的怒火更是几乎将她燃烧殆尽。

    “不行了！我受不了让他们继续这样嘲讽辱骂下去！”

    曲云裳看见了曲云瑶，“我在这蓬莱殿呆了这么久，从来就没有受过这样的屈辱。

    即便龙大人他们就在外面，我也不能再继续这样忍让下去了，否则日后我还如何见人？

    我今天定要好好的教训他们，让他们死在我的手上。”

    曲云瑶的双手紧握成拳，胸腔充满了愤怒，她是这样的后悔当初没能直接将上官盈盈和百里红妆给杀了，以至于闹出现在的麻烦来。

    “云瑶……”

    曲云裳有些无奈，她也没想到事情会闹到这般地步，百里红妆等人不过是新人罢了，做事竟是如此嚣张，与寻常修炼者的作风截然不同。

    然而，曲云瑶却是根本不理会曲云裳的话，直接就向着屋外冲了过去。

    正当百里红妆等人以为曲云瑶今日是无论如何都不会出来的时候，那紧闭的大门突然打开了，紧接着曲云瑶的身影便出现在了他们的视线之中。

    “百里红妆，你找死是不是？”

    一出来，曲云瑶的目光便锁定在了百里红妆的身上，大声咆哮道。

    面对曲云瑶的咆哮，百里红妆却是毫不介意，唇角的笑容依旧灿烂，明媚的脸庞美艳无双。

    “曲云瑶，你总算是出来了，我还以为你准备一直在屋内呆着，不敢出来见人呢！”

    “你少来这套！我有什么不敢出来见你的？”曲云瑶面色狰狞而狠辣，“别以为你获得了魔练塔的传承就有多了不起，仍然不会是我的对手。

    想要仗着龙大人他们罩着你，便来我这里叫嚣，你可得小心点儿，万一龙大人他们不在你们身边的时候，你的小命随时都有可能没了。”

    听言，百里红妆轻笑一声，“你以为谁都和你一样？只会仗势欺人？”

    “你睁大你的狗眼好好看清楚了，这里只有我们几人的存在，可不要将龙大人给牵扯进来！”上官盈盈出声道。

    曲云瑶这才看向了四周，发现果然没有龙元威的身影，眼中不禁闪现了一丝疑惑之色。

