    一路向着正西方向而去。

    约莫用了两天时间，三人便是来到地头。

    幽影巨狼轻轻停下。

    陈枫抬脸，看着面前这片高耸巨大的山崖，轻轻吁了口气：“就是这里？”

    “不，准确来说……”梅无暇苦笑一声，指了指山崖前面：“是这里。”

    山崖前面，乃是一座巨大沼泽，一片漆黑。

    要比那些湖海粘稠许多，而沼泽之中，则是有着无数尸骸骨骼，起起伏伏，看上去格外阴森恐怖。

    一股难言的腥臭之气，扑鼻而来。

    陈枫和天残兽奴呆若木鸡：“是这里？”

    梅无暇苦笑一声：“是啊，我也没想到祖师爷会把遗迹的入口设在这么一个地方。”

    她摇了摇头：“祖师爷倒也真是口味奇特，不过我早有准备。”

    梅无暇手心摊开，一枚珠子在其中熠熠闪光。

    这珠子，通体呈蓝紫色，里面仿佛有海潮荡漾，似乎蕴含了一整个海洋一般，说不出的舒服。

    陈枫挑眉笑道：“这是辟水珠？”

    “是啊，而且是等级极为上乘的辟水珠。”

    梅无暇小狐狸似的一笑：“咱们龙脉大陆的那些辟水珠，在这种情况下根本就用不了，等级太低了。”

    “我专门托玉衡仙子弄到这个。”

    “这辟水珠等级也不高，在苍穹之巅算是一般，但是在这荒古废墟算是很强的，毕竟是等级世界的碾压。

    下一刻，三人便是漂浮而起，向着那湖中缓缓沉下。

    在即将接触到那黑色沼泽的一瞬间，梅无暇也是一道力量灌输入辟水珠之中，顿时那辟水珠中，闪出一阵蓝莹莹的光华。

    直接形成一个直径约有四米左右的蓝色光球，将三人笼罩在内。

    下一刻，便是沉入到了这黑色沼泽之中。

    进入黑色沼泽里面，那景色，便更是恐怖之极。

    到处都是残肢断臂，已经化为朽骨的尸体。

    但更有许多甚至还维持着刚死之时的状态，显得越发狰狞可怖。

    就好像这里是一个埋葬了不知道多少万人的乱葬岗，也不知道这里曾经发生过什么。

    不过，三人也都是见过大世面之人，并不怎么放在心上。

    陈枫目光扫视四周。

    在这漆黑的沼泽之下，可见度颇低，不过能够望出去百十米左右而已。

    三人在这避水珠的范围之内，倒是不受影响。

    淡淡水汽弥漫，呼吸都是格外的清爽舒服。

    随着辟水珠，三人一路下沉，一路下沉。

    很快，陈枫估计至少已经下沉了数千米。

    而正在这时，忽然，他感觉到一阵强悍力量波动。

    接着，便是看到一只幽暗黑影，自那左下方，狠狠杀了过来。

    等来到近处，陈枫看到，原来这竟是一头硕大的古冥兽。

    这种古冥兽的形态，像极了放大无数倍的长蛇。

    体长足有数百米，表面则是一片漆黑的骨质化铠甲，看起来便非常坚硬。

    许是生活在这山水中的原因，它根本就没有眼睛。

    只不过是有一根巨大的触须在来回的晃动着，似乎在感知着陈枫等人的存在。

    下一刻，便是张开那血盆大口，向着三人狠狠咬来。

    陈枫冷冷一笑，这古冥兽实力不过一般，在他面前，根本什么都算不上。

    不用陈枫出手，天残兽奴只是一拳轰出。

    顿时，便将这头巨大长蛇般的古冥兽直接轰杀。

    下一刻，众人一阵头皮发麻。

    原来，四周竟瞬间涌出足足几万头长蛇般的古冥兽，向着三人冲了过来。

    数量之多，让众人看的都是恶心不已。

    但并不能造成什么实质性的威胁。

    陈枫和天残兽奴连连出手，斩杀了不知多少。

    终于，又过了一盏茶时间。

    三人忽然感觉脚下一沉，已是踩到了地面之上。

    他们竟已经到达底部。

    梅无暇之前已经来过一次，自是轻车熟路，带着两人一路向前。

    很快，便是来到一处巨大崖壁之下。

    她在上面摸索片刻，便是找到一块不怎么起眼的石头。

    石头背面，则是有一个小小手掌图案。

    梅无暇将手摁在其上，运转力量。

    乃是她宗门传承之力。

    随着梅无暇力量涌入，那手印，顿时直接凹陷了下去。

    她狠狠用力往下一按。

    顿时，面前的山壁，轰的一声嗡鸣，而后便是裂开一道巨大缝隙。

    一道青蒙蒙的光芒从中透出。

    众人顿时感觉十分熟悉。

    这种青蒙蒙的光芒，分明乃是属于苍穹之巅的力量！而后，众人踏入其中。

    面前，却是出现了一座青色光幕。

    这青色光幕如同一座巨墙，将众人前去的路彻底封死。

    光幕之上，则是有着无数符箓，起起伏伏。

    那符箓，仔细看的话，就像是一名青袍道人手持拂尘的影像缩小了无数倍。

    见到众人前来，顿时，所有的青袍道人的缩影，同时发出低沉怒吼：“来者何人？

    胆敢窥测我青炎真人的宝藏！”

    随着这一声怒吼，顿时，那青色光幕之中，无数青光漫散而出。

    竟是在空中化作足足上万道青色光剑。

    锋锐无比，寒光凛然！其中隐含杀机，更是布下一个阵法，瞬间便是将三人困在其中。

    似乎，三人只要有一个应答不对，就会被万剑穿心。

    但，陈枫眉头却轻轻挑起。

    他隐隐觉得，好像有些不对。

    似乎，这些光剑的威力并不怎么强。

    “不是对于我这个已经去过苍穹之巅的人来说，而是对于一个正常的六星武帝七星武帝来说，威力都是不够强的！”

    “为何会如此？

    梅无暇立刻扬声喝道：“祖师在上，他们是我的同伴，生死之交。”

    接着，则是失笑，看向两人：“我说这些话，想必祖师爷也是听不到的吧？”

    “只要动用祖师爷传承下来的力量就可以了。”

    说罢，抓住两人肩膀。

    而后，手上一股温润柔和的力量涌出，将三人包裹，当先走向了青色光幕。

    瞬间，三人便是毫无阻碍的进入其中。

    而那些青色光剑，也是纷纷褪去，回到青色光幕之中。

    轻而易举的走了进来。

    走过之后，后面便是一条悠长通道，一眼望不到尽头。

    

