    不过，因为林彦穿越的时候，有关稻妻的内容一点都没公布，所以他也不知道神里绫华具体是一个什么样的人。

    只是从目前的情况来看，神里绫华似乎并不是一个坏人，如果没有她安排托马到离岛来接应林彦他们的话，事情可能就会变得非常麻烦。

    “白鹭公主？从刚才那几个人的反应来看，似乎是在稻妻很有名的名人呢。”派蒙说道，她也不是傻子，能让勘定奉行的人在自家地盘都那么害怕，神里绫华在稻妻的地位肯定不一般。

    托马也是在这时解释道：“哈哈哈，那是自然，端庄得体又心地善良的神里大小姐，一直备受稻妻人民的爱戴。她的名望甚至要盖过神里家当代家主，也就是她的哥哥——神里绫人。”

    “毕竟神里小姐就连对我这样的家仆，都一直以平等的友人身份相待，这就是温柔之人会被温柔以待的表现吧。”

    托马解释完了，但荧却从其中发现了疑点：“那你是离岛地头蛇的身份又是怎么回事啊？”

    作为神里家的家仆，托马根本没有理由成为离岛的地头蛇。一般来说，地头蛇可是要在一个地方混迹很久，而且很有口才和能力才能当上。

    “那你可真是问到重点了。”托马说道，“说实话，如果可能的话，我也不想欺瞒你们什么。要知道地头蛇这种身份可是伪装不了的，我可是真正花了将近一个月的时间，把整座离岛上的人都混熟了，又结交了北斗大姐头。”

    好家伙，原来是为了等林彦他们，所以提前一个月就来到了离岛，而且才花了一个月时间就当上了离岛的地头蛇。不得不说，托马这方面的天赋确实很出众，神里家可能也是看上了他的这一点，才会让他成为神里绫华的近仆吧。

    在了解到了托马的身份之后，他便开始为林彦他们解释，自己这么做的原因是什么。

    “其实，小姐之所以要安排我做这些，都是为了能在第一时间和你们的接洽。即便稻妻有锁国令，但你们在蒙德和璃月的种种事迹也已经传到了许多稻妻人的耳中。”

    “而神里小姐在听闻你们有意来到稻妻之后，便一直期待着你们的到来，同时也期待着——你们是否如传闻中所说的一样，拥有改变时局的能力。”

    改变时局，这么说确实没错。在蒙德，龙灾困扰了西风骑士团很长一段时间，但自从林彦他们出现之后，情况就开始往好的方向前进，直至最终彻底解决。

    在璃月，岩王帝君死在了【请仙典仪】的仪式上，愚人众趁此作乱，令璃月七星头疼不已。但根据林彦他们所提供的帮助，璃月七星却逐渐发现了愚人众的计划，最后旋涡之魔神奥赛尔被复活，也是被林彦他们联手击败。

    从某种意义上来说，林彦他们的成就，在过去的几百年内已经能称得上第一人，没有人比他们更加耀眼，就连以后也不一定能出现。

    所以，神里绫华在听说林彦他们要来稻妻之后，便让托马到离岛做好准备，所以才发生了之前的那些事情。

    而托马也说，之前的事情都是对他们的考验，毕竟口说无凭，他起码得先见识一下林彦他们的能力才行。

    虽然没有见识到林彦的能力，但托马却见到了荧他们的能力，总体来说，考验的结果令他十分满意。

    托马也说了，神里绫华之所以要这么做，是希望林彦他们能够帮忙，让困扰了稻妻人民许久的眼狩令能被废除掉。

    林彦他们毫不犹豫的就答应了，因为只有废除眼狩令，他们才能获得面见雷电将军的机会，而且有眼狩令在的话，他们的处境也会变得十分危险。

    反正在蒙德和璃月都帮了那么多忙，再帮帮稻妻也不是什么不可以的事情。

    在林彦他们同意帮忙之后，托马便转头离开。

    他似乎要回鸣神岛，临走前还给了林彦他们一封邀请函，说是让他们去稻妻城的【木漏茶室】去找他。

    “托马其实还是一个不错的家伙，对吧？”托马走后，派蒙对他做出了评价，虽然他一开始欺骗了自己，但起码没对他们做出什么不好的事情，反倒是一直在帮忙。

    如果没有托马的话，他们不知道要在离岛吃多少亏。

    “算了，不管他了，我们也赶快前进吧。”

    就在派蒙准备离开原地的时候，却发现林彦他们一动不动。

    “派蒙，外国人...没法离开离岛。”荧说道，这也是他们没有动作的原因。

    听到这话的派蒙瞬间反应过来：“对啊！我怎么把这件事情给忘记了！难道说托马也忘记了吗？如果没有他的帮助，我们要怎么样才能离开这里啊！”

    说完，派蒙便开始抓狂起来。

    林彦在这时开口道：“难道你不觉得，其实这也是神里绫华对我们的考验吗？虽然我不知道你们刚才发生了什么，不过那应该只是牛刀小试。【完成不可能完成的事情】，才会让神里绫华相信我们的能力吧。”

    “可恶啊，托马那个家伙，居然又来这一套吗！”觉得林彦言之有理的派蒙，立刻就改变了对托马的看法。

    看着派蒙比翻书还快的变脸，林彦忍不住笑了两声：“哈哈，其实你也不用这么说，难不成你真的以为我刚才只是去离岛的大街上逛了两圈吗？”

    说着，林彦的表情突然变得神秘起来：“其实，我早就料到了这一点，所以刚才才去寻找能够离开离岛的办法。”

    “那你找到办法了吗？”派蒙一脸着急的问道。

    “你猜。”

    下一秒，林彦的一只耳朵突然被揪住，疼得他哇哇直叫。

    敢这么对他的人，想必也只有优菈了。

    “能不能不要卖关子，赶紧给我说！”优菈怒斥着林彦说道。

    林彦也没有再继续卖关子了，而是把柊千里的事情告诉了荧他们。

    不过他并没有说女士的事情，而是特地编了一个故事，把内容修改了一下，不过结局还是一样的。

    “也就是说，那个柊家的柊千里小姐约你深夜在七天神像那里会面，让你给人送信，同时还会帮助你离开离岛吗？”派蒙根据林彦的描述得出了结论。

    还好林彦告诉了他们其中的具体细节，如果只听派蒙这个结论的话，优菈估计会拿刀砍死他。

    “没错，所以，我们现在可以先去万国商会休息一下，等到深夜的时候，就去七天神像和柊千里小姐会面。虽然我不能完全信任她，但这也是现在唯一能离开离岛的办法了。”

    ......

