    “你觉得，我会先做什么？”

    百里红妆神色淡然，眼眸之中的厌恶之色一览无余。

    “只要你放过我，我可以答应你任何事情。”

    宋明杰眼中闪过一抹惊慌之色，这受制于人的情况是最让人绝望的。

    他不知道百里红妆究竟对他做了什么，让他彻底失去反抗的力量，此刻的他可谓是任人鱼肉了。

    “你今天调戏我的时候不是很得意吗？怎么这会儿就变成这怂样了？”

    百里红妆拿着一把匕首在宋明杰面前比划着，似乎在思考着究竟从什么地方下手。

    “那都是有有眼不识泰山，以后我绝对不敢了！”

    宋明杰连忙出声，此刻早已经后悔不已，早知道这百里红妆是这样一个难对付的姑娘，他绝对不会选百里红妆下手。

    对于宋明杰的所说的话，百里红妆一点也不放在心上。

    这种家伙在求饶的时候都是同一种嘴脸，心头只怕对自己怨恨至极吧。

    宋明杰脑海中不断地思量着，这姑娘不过是初次来的血地深渊，想来性格还是比较好骗的，只要他求饶，很可能还有一线生机。

    只可惜，宋明杰完全忘了，他之前一直都认为百里红妆好对付，可到最后还不是落在了百里红妆的手上。

    百里红妆微微点头，笑道：“你的求饶看起来很诚恳嘛！”

    “只要你今天放过我，从今天开始，我就是你的一条狗，你让我做什么我就做什么，我发誓！”

    宋明杰见逃脱有希望，求饶的话语不断地说出来。

    只要他今日能够逃过此劫，明日一定会好好地教训百里红妆！

    这一次只是他大意了，没想到这女人竟然会有如此强劲的迷香，下一次，他会让百里红妆悔不当初的！

    “主人，这家伙完全就是嘴上抹了蜜，说话根本不能相信。”

    小黑厌恶地看着宋明杰，这家伙根本就没有半点骨气，此刻这模样只怕恨不能跪下来给主人舔鞋了。

    百里红妆淡淡一笑，摸着小黑柔顺的毛发，她对于宋明杰这种家伙的个性更是再清楚不过。

    采花大盗，向来都没有什么气节，否则也不会做这等卑鄙下流之事了。

    “你当真什么都愿意听我的？”百里红妆唇角扬笑，“我说什么你就做什么？”

    宋明杰连连点头，“不错，你让我做什么我就做什么！”

    “那么……我让你去死呢？”

    百里红妆唇角漾着妖娆魅惑的笑，少了一丝清冷，多了一丝妩媚，更显出致命的诱惑。

    伴随着百里红妆的话音落下，宋明杰的脸色瞬间变得难看起来，错愕地看着百里红妆，显然没有想到百里红妆竟然会说出这样的话来。

    “你……这是什么意思？”

    宋明杰的脸色有些难看，百里红妆的这句话让他有一种不详的预感。

    百里红妆漫不经心地耸了耸肩，“我只是在想让你怎么死比较好。”

    宋明杰脸色一白，“你我无冤无仇，你未免也太狠了！”

    听言，百里红妆仿佛听到了一个极其好笑的笑话一般，道：“你说我狠？”

