    “走吧。”

    分完包子，陈锋看着众人脸上洋溢出欢乐的表情，雀儿已经大口的咀嚼起来，也不等大家吃完，他招呼了一声，带着大家继续前往城主府。

    到了城主府才方便安顿大家。

    但是根据陈锋前世的记忆，城主府总是有人轮流霸占着的，那可是一个不小的府邸，前世陈锋来到这里的时候，城主府被人霸占，做成了赌场。

    可是那赌场没过一个月就被砸了，城主府换了主人，又被做成了城里最大的酒馆。

    指不定一会儿到了地方，那城主府现在会是什么场所呢。

    一路在热闹中穿梭，只用了一刻钟时间，他们就到了城主府的门外。

    这门外有两队武者巡逻把守，看到陈锋带这么多人靠近，他们丝毫没有感到紧张。

    此时的城主府并不叫城主府，府邸的大门上挂着一个牌匾，上面写着：神龙会。

    “还行，至少此时霸占城主府的人没有把这里弄得乌烟瘴气。”

    陈锋心中想着，拿出皇族给他的地契。

    “你们是什么人？来我神龙会干什么？”

    守门的人一副凶狠模样，对着陈锋和众人问道。

    “我乃此城之主，皇上已将这片土地给了我，地契在此。”

    陈锋挥了挥手中的地契，淡淡说道。

    那些守卫闻言一愣，但是很快又露出一副不屑一顾的样子，他们甚至觉得陈锋有些可笑，还有些可怜。

    “还以为是什么人物呢，原来又是朝廷派来送死的，这次倒是有些阵仗，带来的人不少嘛。”

    “虎哥，我看他带这些人并非为了壮胆，而是单纯的把一家老小都带过来了啊。”

    有人注意到了陈锋的队伍之中男女老幼都占全了，还真像是拖家带口搞迁移的。

    “呵呵，那就更不堪了，真想带着一家老小来小君城过日子呢？”

    那个被称为虎哥的护卫阴阳怪气地说道，引起其他护卫纷纷发出嘲笑。

    “竟敢看不起我们，找打！”

    朱长盛有些不爽，如今他可是有实力的强者，不是以前那个天幕城二废之一，哪里还能任由别人嘲笑。

    “哟，还敢跟我们发脾气，你以为这个地方皇帝老儿管得着吗？”

    “给你们指条活路，把你们的女眷全部留下，然后滚出小君城吧。”

    那些护卫虽然只是守门的，但是却丝毫不把陈锋等人看在眼里。

    只可惜，他们这句话注定他们没什么好下场。

    “无需多言，杀进去，拦者死。”

    陈锋手中瞬间出现冰剑，挥手一道剑气斩出，直接将十人斩成两半，这十人是都没反应过来自己是怎么死的，把剩下的几人瞬间吓破了胆，慌忙朝着府邸里逃去，边跑边大喊着：敌袭！

    陈锋身后的人一点都不觉得陈锋出手有多意外，如果陈锋不出手，他们才会觉得不对劲。

    跟着陈锋，所有人进入被神龙会霸占的城主府，里面已经开始涌出来不少人，都对着陈锋他们围了过来。

    “何人敢闯我神龙会！”

    一个声音传遍了府邸内外，引来了城中之人的关注。

    竟然有人敢闯神龙会！

    那些外来者但凡有些实力的都腾空而起，看向神龙会方向，神龙会他们可是知道的，那是如今小君城名副其实的霸主。

    和以前那些只能称霸一两个月就被别人踩下去的势力不同，神龙会已经称霸小君城三年了，三年时间对于小君城这种无法无天的地方而言，可以换好多个霸主，可是神龙会这三年却一直屹立不倒。

    可见其强大。

    “我叫陈锋，从此刻起，这片土地归我了，这是官方地契。”

    陈锋将地契扔给了那名青龙会强者，他的话也同样传遍了整座城，声音比青龙会那名强者还要大，算是正式发出全城公告。

    “官方的派来的人？”

    “官方的人有什么用，上次来的人那个官员不也叫喊着要接管小君城吗，最后人不还是无了。”

    “朝廷派来的这些废物每一个有用的，之前还有一个来了之后说什么要守护城中百姓，结果当天就被人把脑袋敲碎了。”

    “在这城里要想活，指望朝廷的人还不如指望自己。”

    城里的人有一句没一句地议论着，他们在知道是朝廷派来的人之后就失去兴趣了，因为不用想，很快朝廷的人就会死了，与其关注这些早就能料到的事，还不如多做点买卖，挣点让自己在这恶劣之地能活下去的本钱。

    果然，神龙会的人在听说陈锋和朝廷有关之后充满了不屑，直接就要把他们杀干净。

    “这回朝廷倒是派来了一些不错的东西，至少这些女人看上去很不错，至于男的，一个都别想活。”

    那人的话再次传遍城里，这句话让不少人想到了之前看到的陈锋那只队伍，因为那支队伍里的女人他们也注意到了，成色确实不错。

    “原来是他们啊。”

    “呵呵，那个公子哥竟然是朝廷派来的，还带来了这么多美人，该不会以为朝廷给自己派了个好差事，想来这里享受吧？”

    城里的人纷纷嘲讽，同时该做交易还做交易，该喝酒吃肉也没有停下，只是将这件事当作已将茶前饭后的谈资来开心开心。

    然而此时城主府中的陈锋在听到对方的话之后，就没了顾虑，直接说道：“不朽城的男人们听到了吗，你们要被人全杀了，此时该当如何？”

    “杀光他们！”

    “喊有个屁用，直接杀！”

    有人愤怒喊着杀光，结果朱长盛早就忍不住了，直接动手，浑身绽放金光冲入神龙会的人群之中。

    他一动，不朽城的所有男人全都动了起来，神龙会的人傻眼了，自己看不上的人竟然主动发起了进攻，而且攻势凶猛无比，简直就是一面倒的局面，他们被完全碾压！

