    “主任？”

    巴伦和阮丰示意了下别着急，然后和郭逸询问道：“怎么说？”

    “琳琳，把资料给巴伦。”

    郭逸和高琳琳说了一声，随后和巴伦与阮丰说道：“你们去私聊吧，我们在这等着。

    刚好肖哥用餐也需要一段时间。”

    “好。”

    巴伦接过平板，就和阮丰走进山洞里私聊去了。

    而高琳琳，则在无人注意的时候，带上了一个耳麦。

    “老天师，陆老，麻烦你们多注意一下。”

    郭逸随便找个地坐了下来，然后半眯着眼和二老说道：“有些人可是一直对他念念不忘。”

    “好。”

    “……”

    “轰~”

    “你想干什么？”

    “啊~哦~额~”

    过了一会，郭逸他们就突然听见远处传来爆炸声与老王的呼喊声，跟着没多久，就响起了让众人略有耳熟的惨叫声。

    肖自在这是把老王打了一个来回？

    “龚庆，帮我把耳朵给封住吧。”

    吕良身子打了一个摆子，脸色苍白地和众人说道：“这声音，让我想起了一些不想回忆的事。”

    “……”

    众人后知后觉地看了下吕良，眼神中不禁带上了理解与心疼，还有一丝丝笑意。

    这货貌似是唯一一个在肖自在手中活下来的“食材”！？

    难为他居然不删除那段记忆，而是想着克服。

    “他们聊完了。”

    又过了一段时间，高琳琳突然靠近郭逸，在他耳边悄悄地说道：“两人之间的聊天没异常。

    具体有没做其他的小动作，等平板到手后我会检查一遍。”

    “放心吧。”

    郭逸站起来拍了拍屁股上的灰土，带着一丝丝笑意看着山洞口：“阮丰在这个世界活腻了，他太迷茫和空虚了！

    只有我，才能满足他。

    所以，我在阮丰心里的重要程度，就和我在你们心里的程度是一样的。

    甚至，还有可能更高。”

    “希望如此。”

    高琳琳微微点了点头，然后和郭逸一起看向了山洞口。

    而在郭逸和高琳琳说完没多久，一个庞大的身躯逐渐出现在山洞口处。

    阮丰扶着头顶的木梁，微微抬着头看着天上的阳光，一副刚从监狱出来的表情。

    “主任？”

    阮丰和巴伦走到了郭逸的面前，微微低着头看着郭逸笑道：“我的名字，你应该是知道的。

    不过，我的朋友都叫我十七，我也喜欢十七这个名字。”

    此时的阮丰，已经与之前截然不同了。

    之前的阮丰，如同一具失去了灵魂的行尸走肉。

    虽然也有各种情绪，也能吃能喝，但是给人的感觉就像一具尸体，一具还活着的尸体。

    而现在，阮丰的体态神情都没变，但是给人的感觉就像新生儿一样，充满朝气与活力。

    “叫我主任也行，你和二老一样叫我小逸也行，随便你。”

    郭逸笑着伸出了手，和阮丰说道：“欢迎加入。”

    随后，郭逸好奇地看向了肖自在的方向：“肖哥怎么还没回来？”

    “既然还要等人，那你和我说说老王的事。”

    阮丰看见还要等人，就好奇地问道：“是哪个小王八羔子这么阴我？”

    “这个嘛……”

    郭逸揉了揉鼻子，和阮丰耸了耸肩：“我知道是谁，但是她的目的是什么，为什么要这样做，我也不知道。”

    老王是曲彤的人，而曲彤为什么打阮丰的主意，她有什么秘密……

    问郭逸，郭逸他也不知道啊。

    “不过，不用你去找她。”

    郭逸顿了顿，和阮丰挑了挑眉头：“我接下来要找的人，有可能会直接和她对上。

    到那时候，我们一起和她算总账。”

    马仙洪虽然是曲彤的弟弟，可是他一直被曲彤控制着，并且，曲彤还要马仙洪继续完善修炼炉。

    所以，为了解救马仙洪，曲彤还敢让手下屠杀了整支哪都通的押送队伍。

    并且，还帮马仙洪换面改身高指纹……

    简直就是换了一个皮囊一样。

    而郭逸接下来，就是要带走马仙洪。

    曲彤绝对不会这么眼睁睁地看着郭逸带走马仙洪。

    到那时，肯定有好戏看。

    至于说收服曲彤……

    吕良也有双全手，而且比曲彤还安全听话，郭逸何必浪费时间去搞定曲彤？

    干就完事了。

    “行。”

    阮丰点了点头，憋了一眼老天师和陆瑾后，就跑去和龚庆聊天：“听说你是全性代掌门？”

    “嗯……”

    “……”

    郭逸看见阮丰自动加入全性小团队，也就不理会他和龚庆的“交流”了。

    一个前任掌门的结义兄弟，一个现任代掌门，两个都是郭逸的安保天团成员，而且还有双全手吕良在。

    只要不死人，他们打残了都没关系。

    “啊~”

    郭逸竖着耳朵听着，发现老王的声音越来越小了，就和高琳琳说道：“听声音，肖哥应该快用餐完毕了。

    准备叫人接我们吧。”

    “……”

    纳森岛王宫，纳森王和以利亚正抬着头看着天空。

    “王，他们还没谈完吗？”

    以利亚叹了口气，皱着眉头和纳森王说道：“他们不会是故意打发伊利亚离开，好趁机在纳森岛上搞事吧？”

    “……不会。”

    纳森王闭上眼睛沉默了一下，随后睁开眼睛摇了摇头：“我感受到，他们还在那里，并没移动。”

    “唉~”

    就在纳森王和以利亚唉声叹气的时候，一个旋涡出现在他们身后。

    “王……”

    伊莲娜半跪在纳森王身后，脸上依稀可以看见惊慌，不可置信等等的表情，让她那妖娆的脸孔有点扭曲了起来：“查到了一部分。”

    “他们是谁？”

    纳森王眼神一亮，面带笑意地问道：“知道他们的身份，就有机会让他们到那时候也登岛，那就有意思了。”

    “应该不可能。”

    伊莲娜苦笑了一下，带着一丝颤抖地和纳森王说道：“那老头叫张之维，龙虎山正一门现任天师。

    同时，是那个国度的绝顶异人。

    也就是最强大的异人。

    我听那人说，他差点一人把那国度最大的邪恶组织全灭了。”

    顿了顿，伊莲娜补充道：“就算闹的这么大，最后对他的处罚，也只是禁足罢了。”

    “禁足？”

    纳森王一愣，好奇地看着伊莲娜：“那他怎么和人来纳森岛了？”

