
墨炜愣了一下，“老七真是一语道破天机啊。”

他讪笑。

云绾宁若有所思的看了墨炜一眼。

他能有什么事儿求她？！

思来想去，也只有云汀汀了……

云绾宁猛地想起，今日是云振嵩的生辰！

不过他们回京城到现在，感觉整个京城都静悄悄，并没有听到什么鞭炮声、锣鼓声、戏班子的声音。

莫不是，云振嵩取消了生辰宴会？！

不等她询问，墨炜就给她解疑了。

一行人边出宫，他便说道，“今日本是应国公生辰。”

“但应国公说，他两个女儿都不在京城。如今圆宝又失踪未归，他没心思为自己举办生辰宴会。”

呵。

云绾宁听了只想冷笑。

云振嵩会有这样的好心？！

“然后呢？”

她勾着唇，笑容嘲讽。

墨炜奇怪的看了她一眼。

他总觉得，云绾宁与云振嵩不像是父女，更像是仇人……

“没有然后了。”

墨炜道，“本王晌午去了一趟应国公府，将寿礼送给了应国公。他也没有说起，今儿到底怎么办。”

“四哥还是说正事吧。”

墨晔面无表情，“想求宁儿做什么？”

这个男人，总是一针见血。

墨炜摸了摸鼻子，“陈伯说，如今本王身子也好的七七八八了。”

“本王得设宴招待父皇母后兄弟姐妹等，以此感谢大家多年的照拂。也借机昭告众人，本王不再是个病秧子了。”

他倒是实诚，将陈伯说的话，原封不动的告诉了云绾宁与墨晔。

“周王府没有女主人。”

这话说到点子上了。

云绾宁与墨晔不动声色的对视一眼，“本王心想，绾宁如此能干。不如到时候，帮本王张罗张罗？”

“四哥想借宁儿一用？”

墨晔冷笑，“这件事，似乎应该与本王商议，而不是先征求宁儿的同意。”

笑话！

墨炜缺的是女主人！

云绾宁就算暂时帮他张罗，那意义也不一样啊……

“帮四哥张罗家宴，也该找嫂子帮忙，而非弟妹。”

墨晔冷着脸。

南宫月、周莺莺与秦似雪，都是他们的嫂子。

也该先找她们吧！

哪知，墨炜无奈摇头，“老七，大嫂回了东郡、二嫂素来不靠谱、三嫂……疯疯癫癫不成人样。”

“若能请她们，本王何苦来麻烦绾宁？”

他苦笑。

他不是不知道，若来请云绾宁帮忙，一定会遭受墨晔的“冷言冷语”，还要看他的脸色！

顿了顿，墨炜又道，“不过，本王知道求了绾宁就成。”

不需要过问墨晔，因此才直接对云绾宁说起此事。

墨晔脸色一沉，“四哥这是什么意思？”

“本王的意思是，绾宁能自己做主，不必过问老七。”

墨晔：“……”

他可是一家之主！

是云绾宁的夫君！

墨炜这是看不起他吗？！

眼瞧着兄弟里之间气氛剑拔弩张，就要打起来了……云绾宁无奈开口，“周王，这事儿我可以帮你。”

“但是我有个条件。”

“你说。”

见她答应了，墨炜脸色一喜。

云绾宁意味深长的扫了他一眼，“我一个人怕也忙活不过来，所以需要请帮手。”

墨炜明白到她的言外之意了……

他清了清嗓子，“本王也是这么想的。不知绾宁，打算请谁做帮手？”

他虽做出无所谓的样子，可眼中的期待怎么也隐藏不了。

云绾宁心里一乐，故意逗他，“自然是莺莺了，除了我还能请谁？”

墨炜：“……”

白欢喜一场！

见他失落，云绾宁也没有戳破，只与墨晔带着圆宝离开了。见墨炜还站在原地，圆宝乖巧的招手，“四伯父拜拜。”

“拜拜，宝贝儿。”

墨炜笑了笑。

目送他们一家三口上了马车，墨炜这才皱眉，唉声叹气的离开了。

每次都是即将说出口了，他又失去了勇气！

也不知道什么时候才能得偿所愿！

……

刚回明王府，就见等在门口的墨翰羽与周莺莺。

两人还带了个娃：周甜甜。

瞧着两人翘首期盼的样子，云绾宁不禁抬头看了看头顶的匾额。

是明王府没错啊？

她还以为他们走错了，进了翰王府呢！

瞧着这两人的样子，就像是再门口等着客人的主人家……见他们回来了，墨翰羽一个箭步冲上来，“可等到你们了！”

“进去说话！本王给你们一家三口接风洗尘！”

云绾宁、墨晔与圆宝：“？？？”

墨翰羽将“反客为主”展现的淋漓尽致啊！

“这里，是明王府吧？我们没有走错吧？”

云绾宁蹙眉问道。

墨翰羽挠头，“是啊！我们就是在明王府为你们接风洗尘啊！”

这干饭人还没明白云绾宁的意思呢……一旁的墨晔闷笑一声，只见周甜甜已经跑出来了，“圆宝哥哥！”

她跑到墨晔身前，伸手去拽圆宝，“圆宝哥哥你下来，我们一起玩！”

“我给你留了好多好吃的！”

说着，她从怀中抓出了一把糖果递给圆宝，那眼神若获珍宝，却仍坚定不移的送给圆宝，“这些都是我给你留的！”

看着她胖乎乎的小爪子……

圆宝难得没有损她，接过了糖果，“谢谢周小胖。”

他从墨晔怀中跳下来，与周甜甜牵着手进了门。

王府下人见圆宝回来了，纷纷喜极而泣、奔走相告。

周莺莺也走上前，哽咽着说，“这一次真是吓坏我们了！是哪个杀千刀的，竟敢掳走圆宝啊？”

“进去说话。”

云绾宁当先进了门。

门外人来人往，有些话不好说出来。

进正厅坐下，墨晔这才严肃的说起，绑架圆宝的人是墨回锋指使……

“果然是他？！”

墨翰羽震惊的站起身，听着像是已经猜到了，是墨回锋做的。

随后，他恨恨的说道，“早知他这么狠毒，就该直接弄死他！还留着他一口气，这不是祸害苍生吗？”

“父皇可知此事。”

他又问道。

墨晔点点头，“父皇已经知道，本王废了墨回锋。”

但墨宗然并没有什么表示，只说，“还活着就行。”

若非是墨晔先动手，想必墨宗然也不会放过他！

见他们兄弟二人说起墨回锋的事，周莺莺拉着云绾宁咬耳朵，“你们走后，宫里出了一件怪事儿！”

云绾宁狐疑，“什么怪事儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148333"  chaptername="第446章  宫里出怪事">加入书签</a>
</div>
