    一夜大雨过后，雍州的空气都变得清新许多。

    孙菲雪被一阵冷风吹醒，她潜意识地还以为自己住在温暖的出租屋里，可一睁眼却发现几条浑身脏兮兮的野狗正用牙齿和爪子撕扯着她的行李，里面的东西散落了一地。

    梦境与现实的落差让孙菲雪猛然间反应过来，如今她的已经是个无家可归的人了。

    昨天若不是幸运地找到这个桥洞，只怕一整夜都要在大雨中度过。

    “你们这些野狗，别咬我的古驰包包！”看到一条黑毛狗将自己的名贵包包翻出来，孙菲雪顿时不淡定了。

    她捡起脚边的碎石朝野狗丢去，但那野狗不躲不避，反而朝孙菲雪露出凶狠的眼神，看起来很是凶恶。

    汪汪！

    几条野狗纷纷朝孙菲雪叫了起来，狂吠不止。

    孙菲雪哪里遇到过这阵仗，一下子吓得花容失色。

    她心生胆怯步步后退，那几只野狗反而得寸进尺步步逼近。

    “你们别过来啊！再过来小心我打你们！”孙菲雪装出凶恶的样子警告道，但她从小就怕狗，心里早就慌得不行。

    野狗仿佛看出了孙菲雪内心的胆怯，她越是这样，野狗叫得越欢。

    几只野狗从左右包抄，将孙菲雪给围了起来。

    孙菲雪脑海中不知怎的就想起了很久以前看到的一条新闻，新闻上说一个露宿街头的流浪汉被几条饥饿的野狗啃食。

    如今孙菲雪还位于市郊，周围荒无人烟，一时间一个可怕的念头浮现在她的脑海。

    她不会也被狗给吃了吧！

    恐惧的念头油然而生，当野狗又是发出几声凶恶的犬吠，孙菲雪的内心终于支撑不住，她不敢去管行李里那些名贵的东西，拔腿就跑。

    市郊的大马路上，一个光着脚满是泥泞的女人不顾一切地狂奔，在她身后紧跟着几条野狗，场面十分的滑稽。

    一直跑到体力虚脱，孙菲雪总算是将那几条可恶的野狗给甩掉了。

    她低头看了看自己，不禁自嘲苦笑一声。

    曾经的社交名媛没想到有一天会沦落得如此狼狈。

    珍贵的纱裙早已变得破破烂烂，什么沾满了泥巴，而她脚上的鞋子也早在昨晚的大雨里就弄丢了。

    弄丢了行李无家可归的孙菲雪这一刻感觉饥肠辘辘，她看着前方的马路漫无目的地走着。

    “该死的姜辰，是你！是你把我害成这样的！”

    孙菲雪边走边骂，路上偶尔经过的路人看着这个有点神经质的女人都赶紧避开，生怕靠得太近会牵连到自己。

    “老娘早晚弄死你！让你一无所有！”

    孙菲雪骂骂咧咧，不知不觉已经走进了市区。

    此时正值上班高峰期，路边出现了不少早餐摊子。

    煎饼果子的香味飘着空中，这让孙菲雪顿时觉得一阵饥肠辘辘。

    昨晚她就没有吃饱，到了这会已经饿得前胸贴肚皮了，她下意识地摸了摸口袋才猛然想起这条裙子根本就没有口袋，她的钱都还在行李包里。

    “美女，来个煎饼果子？”摊主叼着一根烟，见孙菲雪站在他的煎饼果子小车前犹豫不决，开口说道：“加鸡柳加里脊都是七块钱。”

    “谁……谁要吃这种垃圾食品！”孙菲雪翻了翻白眼骂道，其实她早就饥肠辘辘，只不过是兜里实在没钱罢了。

    只不过她这话一出口，顿时其他来买早饭的人就不乐意了。

    “瞧你这小姑娘，你怎么说话的，嫌弃这是垃圾食品你还站人家老板手推车前站这么久！”

    “就是，衣服脏兮兮的还连鞋都不穿，我看也不是什么正经人！”

    听到这些人的声音，孙菲雪才意识到自己如今的丑态。

    她骂骂咧咧道：“我站这里怎么了！我站这里我吃你家大米了是吧！”

    她像个泼妇一样骂街，引来别人怪异的目光。

    “这女的怪可怜的，好像那里有点不正常。”

    “该不会是被渣男给抛弃了吧，我听说现在的小姑娘为了感情老是要死要活的！”

    闲言碎语传入孙菲雪耳中，她受不了这样的刺激，羞愧难当，赶紧落荒而逃。

    “我还得去找柳萱借点钱，最好能让她帮我开一个酒店套房。”孙菲雪心中想道。

    以她如今的狼狈模样，她可不敢去找那些凯子，只能寄希望于自己调教出来的柳萱身上。

    好不容易从一位好心的路人那里借来手机，孙菲雪给柳萱打了电话，孙菲雪见周围有一家酒店便和柳萱约定了见面地点。

    “就去酒店里等一会那个贱人吧。”孙菲雪心中想到，可当她走到酒店门口，却发现这家酒店居然也挂上了一块牌子。

    孙菲雪与狗不得入内！

    “神气什么！就你这种档次的酒店老娘还不稀罕进去！”孙菲雪愤怒地朝酒店门口啐了一口，随后便在附近找了个干净的角落坐下。

    突然几声清脆的声响在她耳边响起，她抬头一看，只见是一个小孩朝她丢了几枚硬币。

    “姐姐，这钱你拿去买吃的吧！”一个小男孩笑嘻嘻地说道。

    “草！你这小杂种给老娘瞪大眼睛看清楚！你才是乞丐，你全家都是乞丐！”小男孩善意的举动彻底惹恼了孙菲雪，她的自尊心很强，感觉被人狠狠践踏了一番。

    这女人歇斯底里的模样吓坏了孩子，男孩的母亲站出来怒声道：“你这疯婆娘怎么这样啊，我们家涛涛好心给你钱，你不说句谢谢也就算了，怎么还这个态度！”

    “我什么态度！我稀罕你家这臭钱吗？”孙菲雪打量了一下面前的女人，虽然对方是从酒店里出来，但身上的衣服却不是什么名牌，一下子就被孙菲雪看清了：“你以为你有几个臭钱你了不起？老娘随便一个包包就顶你一年的工资！”

    “晦气，遇到个神经病！”男孩母亲眉头皱了皱，拉着小男孩就要离开。

    但孙菲雪却不依不饶道：“臭婊子，你这是什么意思！”

    “我没什么意思，刚才我在里面看你可怜还特意叮嘱保安不赶你走，现在看来真是我自作多情。”男孩母亲朝酒店的保安招招手，保安屁颠屁颠跑了过来。

    “宋太太，要不要我把这个女疯子赶走。”

