    方永康神情尴尬，“古神医，这个的确如此，真是这位秦兄弟救了我的命。”

    “那也是他走了狗屎运而已，方老板你又何须这么在意他？”

    方永康想解释，古神医又道：“好了，无关的事暂且不要提了，我还要救人呢！”

    古神医说着就要下手，秦默依旧说道：“我说过了，你这一针下去，老太太必死无疑。”

    见他自以为是，古神医收回银针语气不满，“小子，老夫治病何时有你说话的份？别以为运气好救方老板一次就觉着自己是个神医？告诉你，在老夫看来，你不过跳梁小丑而已。”

    古神医本事大，脾气自然不好，言行举止无一不透露着高傲，对此，秦默也不计较。

    “古神医是吧，既然是神医，想必知晓百会穴是百脉交汇处，归属督脉，也就是阳脉之海，老太太肺水肿伴随心脏病，你想刺激百会来为她治疗，风险极大。而且病人生存的机会渺茫，甚至你下针那一刻，老太太承受不住百脉冲击而口吐鲜血遭到反噬。”

    见他说的头头是道，古神医冷笑一声，“小小年纪懂得倒不少，既然你知道百会穴是阳脉之海，那也一定知道百会穴是人之生机所在？”

    “当然！只不过老太太的病情，不是靠百会穴就能医治的。我劝你下针前考虑清楚，要不然待会遭到反噬，怕你乱了阵脚。”

    “呵，老夫治病向来有自己的一套，从不会受他人言语而干扰。”古神医说着，银针毫不犹豫的扎进老太太头顶。

    刚开始，在百脉冲击下，阳气失而复得，老太太脸色似乎有所好转，生命体征逐步走向正常，林家人为此欢喜而泣，大赞古神医有妙手回春之术，就连院方几个领导也是夸不绝口。

    “古神医就是古神医，一针便能让患者起死回生，我等几人佩服佩服！”

    “是啊，我们西医那么多专家，对此毫无办法，没想到古神医一出手便知有没有，实在令人钦佩。”

    ……

    几个以院长为首的领导在那阿谀奉承，秦默冷眼旁观，“一群无知的庸医，殊不知老太太这是回光返照。”

    古神医气的吹胡子瞪眼，“你懂什么？林老板，老夫不想让此人打搅老夫救人，劳烦请他出去。”

    林景平：“……”

    虽说他不怎么待见秦默，但他好歹是方永康的救命恩人，直接撵出去还真不太好。

    方永康见他为难，欲要为秦默说话，秦默抢先说道：“不必麻烦了，我自个会走。告辞！”

    “秦兄弟……”

    “秦先生……”

    方永康以及林静怡同时开口，只不过秦默并未停留。

    “古神医，刚才对不住，请继续！”这时候林景平打破不愉快的气氛，对古神医说道。

    古神医嗯了声，再次拿针朝其他穴位扎去，原本以为整个过程很顺畅，可当古神医的针落在肺部的时候，老太太突然一口鲜血喷出，紧跟着血液从百会穴不断外涌。

    这……

    众人脸色大惊。

    古神医更是如此，他慌忙止血，可越止血越快，似乎专门不要他得逞。

    “古神医，这……这到底怎么回事？老太太她？”

    面对林景平的追问，古神医神色喃喃，“不对啊，就是这个针法啊，怎么会出现这种情况？”

    “古神医，到底怎么回事？你快止血啊！”林景平语气似有斥责之意。

    古神医猛然回过神，想起秦默临走之前所说的话，赶紧对在场众人叫喊道：“快，快去追刚才那个年轻人回来。”

    众人：“……”

    “快去啊，愣着做什么？”

    “他能料到后果，一定知道弥补的办法，快去……”

    听古神医这么一说，林家的人纷纷看向林静怡，毕竟人是她带来的。

    “爸，我……”

    “静怡，快去把他请回来，快！”

    林静怡惊慌失措，连忙朝秦默追去。

    而此时的秦默走出病房大楼，望了望来医院诊治的老百姓，无奈之下就要离开。

    “秦先生！”

    回头望去，林静怡追了过来。

    “秦先生，太好了，我还以为你已经离开了呢！”

    秦默摸了摸鼻子，道：“林小姐，你找我有事吗？”

    林静怡愣了愣，随之求助道：“我奶奶，我奶奶他果真跟你说的一样，口吐鲜血，而且头顶血止不住的往外流。”

    “哦！”

    秦默并未有什么表情。

    “秦先生，我家人对你态度不友好希望你别往心里去，我……我想请你回去救救我奶奶。”

    秦默摇摇头，“林小姐，你回去吧！这种吃力不讨好的事，我是不会帮忙的。”

    秦默要走，林静怡连忙拉住他胳膊，秦默看了眼，林静怡觉着自己有些不礼貌，又祈求道：“秦先生，我……我求求你了，帮我医治我奶奶吧？她这辈子受的苦太多了。”

    “那个古神医让你来的？”

    林静怡不否认。

    看她那悲恸神情，秦默于心不忍，“那好吧，看在你的面子上，我跟你回去。”

    “真的吗？多谢秦先生！”

    回到病房，林景平赶紧上前致歉，“秦先生，刚才真对不住，老太太……”

    秦默止住他的话，快步来到老太太跟前一针朝她百汇血扎去，整根金针完全渗入头顶，随之又在其肺部扎了三针。

    由于肺水肿多心阳虚衰，导致肺气淤滞，他必须保证其肺气通畅，进而恢复肺部功能。

    第四针，第五针是心、肾部位，利水消肿，让她那受损器官得以恢复。

    接下来两针，是老太太的太阳穴，捻动金针不断刺激两边穴位，聚阳生气，为老太太挽留生机。

    旁边观看的古神医见他这针法，神情震撼，行了一辈子的医，从没见过这样救人的。

    仅仅第一步，金针完全没入患者头顶，便不是自己能有胆量做到的。而他，不但做了，而且还轻松自如。

    更奇怪的事他的针法，自己见所未见闻所未闻。

    半个时辰后！

    秦默拔掉金针，老太太面色红润，生命体征逐步走向正常，就连她那水肿也消除的干干净净。

    这神奇一幕，惊呆了现场所有人。

