
    第1594章四块令牌

    “云幽长老所托。”

    面对雷妖老祖的问话，秦逸尘不吭不卑，微微一笑，回答道。

    他知道，如果自己不说出来，恐怕雷妖老祖也会对他的动机有所怀疑。

    毕竟，没有任何关系，帮他们如此大的一个忙，恐怕谁都觉得他会另有所图，甚至会误会他是大邪皇族的另外一个手段。

    虽然秦逸尘确实是有着一些私心，不过，他的私心只是想要雷妖老祖和这几个至强者欠他一个人情，方才冒如此大的危险，潜入大邪皇城之中。

    “云幽长老？”

    听到这话，雷妖老祖眼中也是闪过一抹意外之色。

    雷云幽他自然不会陌生，对于这个自己族中最为年轻的巨擘级别强者，他也很是照顾，可是，他显然也没有想到，自己的这个长老，竟然有这等面子，能够请动秦逸尘！

    他们五尊至强者，都被困在了大邪皇族之中，谁都想不到，区区一个圣级中级的家伙，竟然胆敢在这种时候闯入大邪皇族之中。

    而且，雷妖老祖更想不到，这个家伙，竟然还将其从那恐怖的幻境之中解救出来！

    随着雷妖老祖的苏醒，这片空间中的那种灰蒙蒙的气息也是猛的动荡了起来，在其中，四道强悍无比的气息，犹如沉睡中的巨龙一般，缓缓的涌荡而出。

    另外四尊至强者，也苏醒了！

    而这四尊至强者，显然是以雷妖老祖为首，他们在稍稍扫视一番，并没有发现大邪皇族祖灵的气息后，便是站在了雷妖老祖的身后。

    “多谢小友相助！”

    四尊至强者也是对着秦逸尘微微抱拳，轻声道。

    显然，他们也是听到了雷妖老祖与秦逸尘的对话，虽然后者并不是他们族人请动的，不过，救他们脱困之事，也是让得他们心生感激。

    “雷苍渊呢？怎么不在这里？”

    在客套几句后，雷妖老祖眉头微微一皱，疑惑的问道。

    “大邪皇族已经对你们的种族动手了，雷妖老祖，速速返回族中吧，若是晚了，可能就来不及了。”

    秦逸尘面色也是微微一凝，沉声道。

    他也不知道在那般黑暗之中已经过去了多久，不过，邪苍渊还并未回来，这就说明雷妖一族还未彻底的沦陷。

    或许，现在他们赶回去，还来得及。

    “邪苍渊那个混账东西，他敢！”

    闻言，雷妖老祖眉头一瞪，怒喝一声，面色也是变得阴沉了起来。

    “糟糕，大邪皇族的祖灵都没在这里，难道邪苍渊带着邪皇枪去征讨我族去了？”

    而此时，一尊至强者仿若是发现什么，沉喝道。

    听到这话，雷妖老祖的面色猛的一变，他自然知道邪皇枪的可怕之处！

    那东西，能够将祖灵都带在其中，这也难怪秦逸尘能够闯到这里来，因为他们的祖灵根本就没在大邪皇族之中！

    而带着邪皇枪的邪苍渊，恐怕振臂一呼，便会有着不少至强者过来响应他！

    想到这里，五尊至强者的面色都是不由的变得难看了起来。

    “秦小友，今日之恩，他日有机会我定会报答你！”

    雷妖老祖在对着秦逸尘微微拱了拱手后，脚下一踏，一道百丈大小的雷霆猛的自其脚下暴射而出。

    “轰！”

    在这道雷霆之下，空间都是被其生生撕裂，在这片灰蒙蒙的空间中，一个巨大的窟窿陡然出现。

    “出……出来了！”

    “戒备！”

    随着这个窟窿的出现，一道道惊呼之声也是从外面传来。

    “哼！”

    听到那些声音，雷妖老祖冷哼一声，身形一闪之下，便是从那个窟窿出飞掠而出。

    而随着他的消失，在外面的喧哗之声，也是变得安静了下来。

    显然，雷妖老祖一出手，那些守在外面的巨擘和圣级强者，根本连还手的余地都没有！

    “秦小友，我等也先行告辞了，日后有用到我等之处，请尽管开口。”

    见到雷妖老祖的动作，另外四尊至强者也是对着秦逸尘拱了拱手道，不过，他们并未如同雷妖老祖一般直接离去，而都是拿出一块令牌交到秦逸尘的手中。

    “几位老祖，我在赶来这里之际，大邪皇族的军队，已经……”

    见到这四个至强者脸上的焦急，秦逸尘也是轻叹一声，道。

    在他赶来大邪皇族时，这四尊至强者身后的种族，已经被邪苍渊摧毁了三尊，如今，恐怕这四尊至强者身后的种族都已经遭受了灭顶之灾……

    “我等早就料到这种情况了，我族的血脉和中坚力量早已在雷妖一族之中。”

    对于秦逸尘的消息，这几尊至强者仿若没有什么意外一般，轻声道。

    不过，在这道声音之中，秦逸尘依旧能够感觉到一抹心痛之色。

    虽然他们为了防止自己失败后，种族被毁灭，已经将优秀的小辈和大批中坚力量给迁移了出去。

    但是，在他们的种族的领地上，依旧有着亿万的子民啊！

    面对大邪皇族的大军，他们种族之中肯定是生灵涂炭，他们仿若都能够听到自己的子民在临死前的绝望的惨叫之声。

    “秦小友，有机会再见了！”

    旋即，四尊至强者都是对着秦逸尘微微抱拳，旋即身形一动，一股隐晦的波动也是传荡而开。

    “轰！”

    在大邪皇府的主殿之中，那尊雕像彻底的炸裂开来，四道身影也是猛的冲天而起，转瞬便是消失在了天际之上。

    随着他们的离开，这片空间也是彻底的崩溃。

    青鸾也已经苏醒了过来，静静的站在秦逸尘的身旁，而在另外一边，莫阳站在莫月已经毫无生机波动的尸体旁，脸上神色甚是悲痛。

    另外一尊吞天青貂族的长老，也是一脸的沉痛之色，将那尊陨落的长老给缓缓背起。

    “青兄，对不起。”

    望着那个身陨的长老，秦逸尘忍不住有些内疚的对着青鸾传音道。

    青鸾微微摇了摇头，并没有责怪秦逸尘的意思。

    他知道，此事虽然与秦逸尘冒险闯入这里面有关，但是，在那种无尽的幻境之下，他的意志都差点被磨灭了，那个长老身陨之事，也不能全怪秦逸尘。
