    “我不是怀疑他，只是……”傅青思有些后悔，视线落在舞倾城身上时，透着无法言喻的愧疚。

    “事情没到最后一步，我们不能绝望的太早。”所有人都知道，百里婧在说这句话时，有多心虚。

    事情演变到现在这种地步，算是绝境了。

    紫竹阁内众人无声，唯舞倾城绝望恸哭。

    外面的院子里，君子剑站在无人的角落，静默聆听里面的声音，眸色渐渐深沉……

    午时的迎宾殿，段玖把无忧按在椅子上，反复检查数遍方才狠舒口气，“你没事就好！”

    几乎同时，无忧扑通跪到地上，“都怪无忧没本事，才会让傅青思他们有机可乘！只是……无忧何德何能，疆主怎能拿噬蛊跟他们交换！”

    “快起来！”段玖看不得无忧跪在地上，伸手将其扶起，“没有任何东西，能比你在本疆主的心里更重要。”

    被段玖揽在怀里，无忧却没有丝毫暖意，一抹寒凉掠过肺腑，“现在噬蛊落到傅青思手里，疆主体内蛊毒要怎么办？”

    无忧在想，这下段玖该死了吧，只要想想就很开心。

    “噬蛊没在傅青思手里。”

    “怎么可能！”段玖一语，无忧猛然坐起身，目光透出不可置信的惊诧。

    “的确如此，昨晚本疆主与傅青思他们约在午时，后来……”段玖没有丝毫隐瞒，将发生的事原原本本的告诉给了无忧，也就是说，有人将无忧从傅青思的手里抓出来，且代替他们，换走了噬蛊。

    无忧惊惧不已，脑海里尽是与师傅之前的计划，如果噬蛊没落到傅青思手里，那师傅也拿不到噬蛊了？

    “你昏迷前有没有看到那人的真面目？”段玖只道无忧惊魂未定，轻声询问。

    “没有……他们把我关到一间密室里，昨晚我听到铜门响的时候连转身的机会都没有就被敲晕了……”无忧木讷回应，脑子里一片混乱。

    “算了，只要你没事就好。”段玖没再逼问，起身将无忧抱到内室床榻上，“你好好睡一觉，外面有杀破狼保护你。”

    “疆主你去哪里？”无忧下意识拉住段玖，清澈的眸子里闪出水花。

    “那个黑衣人本疆主暂时查不到他的身份，可傅青思他们竟然敢抓你，这口气本疆主一定替你出了！她不是想鱼死网破么，本疆主成全她！”段玖眸色渐寒，一字一句，如覆冰霜。

    “疆主小心……”无忧由着段玖把她按回到床榻上，浅声细语道。

    直至听到房门紧闭的声音，无忧方才慢慢睁开眼睛，就在她准备下床的刹那，眼前人影一闪，一身黑衣的若兰赫然出现。

    “师傅……这……”无忧惊讶之际想提醒若兰周围有段玖的暗卫，却被若兰抢先一步解释，杀破狼是她的人。

    确切的说，杀破狼已经中了她的蛊毒，如果不受她驱遣，会死的很难看。

    于是在生死面前，忠义就成了那天边的一片浮云，飘着飘着，也就散了。

    “师傅，段玖说他把噬蛊给了一个神秘人，现在怎么办？”对于若兰的话，无忧从来深信不疑。

    “为师也没想到会出这种意外。”其实噬蛊在谁手里对若兰来说没有不同，只要它不在段玖身上就可以，然尔她却不能让无忧察觉出她的欺骗，而且人都有好奇心，若兰也不例外，她很想知道，一个能从傅青思那里轻松把人救走，且武功连段玖都觉高深莫测的人，到底是谁。

    “只怕这会儿傅青思还是懵的，你不妨把消息透露给傅青思，让他们帮着追查噬蛊的下落。”若兰轻描淡写道。

    “对啊！刚刚段玖说傅青思这会儿怕还在凉王府里等着呢！”无忧恍然之际走下床榻，“师傅，无忧这就去凉王府好不好？”

    “去吧，只是别让段玖看出破绽。”若兰肃然开口。

    “师傅放心，徒儿知道该怎么做！只是……”无忧说话时，不经意的瞄了眼屋顶。

    “你们出来！”若兰知道无忧担心什么，沉声唤出杀破狼，三人闻声后当即现身，俯首跪在地上。

    看到此景，无忧不由的拍拍胸脯，“没想到他们也是师傅的人！师傅，无忧这就去凉王府！”

    待无忧走后，若兰命杀破狼一同跟随，以免段玖怀疑……

    迎宾殿顿时安静下来，若兰慢步在房间里，视线落在梳妆台前的发簪上，伸手握住，拿到眼前。

    “七彩飞凤簪……”若兰记得，这簪子是段玖当年亲手为她做的，且亲手替她带在发髻上，那时的段玖，年少轻狂，风流倜傥，他说就算背弃家族，背弃苗疆，他都不会背弃自己。

    可结果，在家族利益跟她发生冲突时，这个她以为能托付一生的男人，终究还是背弃了她。

    既然你选择背弃，那么，就该承受应有的惩罚！

    段玖，我会让你知道，为了当年的选择，你将付出怎样的代价……

    紫竹阁内，绝望的气息弥漫在房间里的每个角落，所有人都沉默不语。

    傅青思知道自己失去了交换噬蛊的筹码，段玖不可能来，可午时未过，她总想再等一等。

    百里婧亦愁眉不展的坐在那里，眸子不时瞄向倚在角落里自责不已的月寒笙，战凰跟雷宇无语站在一侧，明明没有希望，所有人都还不愿离开。

    午时三刻终究还是过了，舞倾城吃力起身，“人事尽而听天命，若老天爷欲亡我舞倾城，谁也挡不住。”

    “倾城……”看着舞倾城绝望离开的背影，傅青思想追上去，脚步却沉重的如同灌铅。

    就在这时，门外突然出现异动，舞倾城迈出房门的刹那，战凰与雷宇纵身挡在她面前，与杀破狼呈对峙之势。

    “傅青思你好卑鄙！”

    无忧的声音！

    几乎同一时间，傅青思与百里婧先后走出正厅，扫过院落之后，满目震惊看向无忧，段玖没来，她这是送死来了？

    “段玖没跟你来？”暗自调整心境，傅青思让战凰控制住几欲出手的舞倾城，上前一步，冷厉开口。

    “怎么？疆主没来，所以你们又要把我抓住？你们已经抢走了噬蛊，这次还想虏点儿什么！”无忧一语，众人皆惊。

    “你这话什么意思？”傅青思强自抑制住心底的质疑，声音依旧冰寒。

    “什么意思？意思就是大齐没有一个好东西，尤其是你们几个！仗着疆主对我好，就想出抓住我威胁疆主的诡计！你们现在得意了！把噬蛊交出来！”

    看无忧那般激动不似说谎，傅青思原本绝望的心渐渐死灰复燃。

    “你是怎么从密室里逃出去的？”傅青思稳定心神，肃然问道。

    “逃？你们找的地方，我怎么可能逃出去！”无忧愤然反驳，“你们好生缺德，为了不让我反抗，竟然把我打晕！”

    眼见百里婧使眼色过来，傅青思微微摇头，直等无忧骂够了，直接让其离开。

    与此同时，被战凰解开穴道的舞倾城突然冲出去想要追无忧，却被傅青思拦下来，“你要干什么？”

    “抓她啊！你为什么不抓她？只要抓住她我们就有机会逼段玖交出噬蛊！”舞倾城疯了似的想要挣脱傅青思，凄厉大吼。

    “你没听她说么！噬蛊已经不在段玖身上了！”傅青思抓紧了舞倾城，大声开口。

    “不可能！她说谎！”舞倾城摇头，悲愤低吼。

    “如果噬蛊还在她身上，那你觉得她来紫竹阁的目的是什么？炫耀么！她就不怕我们故伎重演？”被傅青思一连串的质疑震住的舞倾城停止挣扎，颓废的蹲在地上，泪如雨下。

    这种好似把心从云端踢到谷底，又抛向云端的感觉，舞倾城再难承受，眼前一黑，昏厥过去。

    让战凰将舞倾城抱回房间后，傅青思与百里婧相视一眼，双双回到正厅。

    虽然无忧是来闹事的，但傅青思要感激她，因为她带来的消息让傅青思重新振作起来。

    让一切回到原点，总比一败涂地要好……

    深夜的风月楼，君子剑身着一袭白衣，低头品着清茶，指尖不时轻触着桌上的锦玉方盒。

    对面，楚怀殇的视线瞄了过来，“没想到段玖竟还是个痴情种，用苗族至宝换一个代替品，他真舍得。”

    “是啊，连本王都没想到他会真把噬蛊交出来，就是不知道……他在噬蛊身上动没动手脚。”君子剑有些玩味的看着被他把玩在手里的方盒，“其实也没关系，吸收了轩辕霸天的内力，本王现在还真不用怕他动什么手脚。”

    “话虽如此，噬蛊入体不是闹着玩的，它能吸收寒毒还则罢了，若不能……你有没有想过后果？”楚怀殇好心提醒。

    “它死我伤，难不成我还能死么。”君子剑搁下茶杯，伸手打开方盒，只见里面赫然躺着一只色彩斑斓的虫子，许是感受到光线异常，那虫子下意识蠕动一下，要多恶心有多恶心。

    “若让我吃这东西，怀殇情愿去死。”楚怀殇摇头，对于君子剑无比强大的内心，由衷佩服。

    “段玖说过，噬蛊除非在他身体里游走，在别人体内走一遭的结果就只有死，本王在想，如果我把它用了，那个多儿……”君子剑欲言又止，却被楚怀殇清晰捕捉到他眼中的犹豫。

    “你担心那个女娃？怀殇没听错吧，当初你可没少利用那孩子。”楚怀殇不以为然。

