    “来都来了，想走不留下点东西怎么成？”姜子牙一拳废掉石云之后，纵身一跃，追杀向了那名魂王级强者，口中高声喝道。

    “你找死，竟然还敢反过来追杀我？你知道我是谁吗？”昊哥见姜子牙追来，恐遭不测，急忙搬出自己的身份，想要吓退对方，怒斥道：“我乃是沙拉家族二当家的上门女婿，我是最强入赘，你伤我，就是和整个沙拉赏金猎人组织作对，你要想好了！赏金猎人追杀你们逃犯，乃是天经地义之事，你敢反抗？你还敢反杀？你是疯了吗？你反杀也就算了，你还敢追杀赏金猎人，你要是被赏金猎人公司抓到，会下油锅的！”

    面对“昊哥”的喋喋不休，姜子牙只是充耳不闻，脚尖猛一踩地面，施展出身外身的身法。

    随着魂力等级的提高，他的这种神级功法，越发的显得玄妙了，一瞬间竟好似施展了影分身，地上出现了十几个姜子牙的身影，分别围追堵截向了“昊哥”。

    “你想赶尽杀绝？我去你的，再怎么说你昊哥我也是一尊魂王啊！竟敢如此小瞧于我，今日我与你拼了……”昊哥勃然大怒，瞬间调转身形，亮出了他的武魂。

    这厮竟也是个器武魂，而且是一条印有龙纹的大棍。见周围一个个姜子牙的身影，毫不顾忌的杀了上来，当即大喝一声：“第一魂技，龙纹旋风！”

    言罢，将掌中的大棍丢出，飞向高空不断旋转，搅动天地风云，形成一道直径数十丈的大龙卷风。

    凡是踏入其中的生灵，都会被瞬间撕裂，就连被吹起的石头，也被卷了个粉碎，惊起一地的烟尘。

    噗噗噗……

    姜子牙的身影在巨大的龙卷风中，纷纷消散，直到最后，竟然一个也没有剩下。

    “就这样死了？”风沙散尽，昊哥凝视着四周，有些不敢相信的喃喃道，“不对……”

    ……

    姜子牙前脚刚一离开，后脚就有十几名同样手持着重机枪的魂师赶来，对着唐三等疯狂的射击。

    嘭嘭嘭、无情的子弹打在兔子的身上，哪怕它是千年的魂兽，皮糙肉厚，也难以抵挡如此狂暴的攻击。

    合金弹头打在它的身上，喷起一片片血雾，兔子痛苦的嘶吼着，又赶忙用身体护住了姜心颖。

    兔子被射伤，还能坚挺一些，要是姜心颖不小心被击中了要害，当场便会去世。

    唐三也努力的挪动身躯，想要找到一处掩体，等待时机进行反击。

    但无奈对方的火力太猛，一个没留神，子弹贯穿了他的双腿，令他难以移动分毫。

    当一枚枚子弹，正要取走他的性命之时，姜子牙突然出现在他的身边，一把将其提起，掌中天戈舞动，好似一面盾牌。

    原本狂暴有力的子弹，射击在他的天戈上时，却没有丝毫的感觉。

    只因姜子牙的武魂被动技能，岁月侵蚀太过强大，任何伤害性技能或打击，作用到天戈上时所带来的冲击，在传导向姜子牙本体之时，都要经过与本体魂力相等数值年限的岁月侵蚀，剩余的能量才能灌输进姜子牙的体内。

    也就是说，这些子弹射在天戈上的时候，姜子牙本身所能感受到的力量，是子弹在空气或其它虚无介质中，行进了三十一年后，剩余的那部分力量。

    但由于子弹靠火药推进，并非魂力或仙人力等能源，因此根本无法承受那么久的岁月侵蚀，所以传递到姜子牙本体自身的力量，几乎为零，姜子牙根本就感受不到子弹的冲击力。

    唯一麻烦的，是要不停的舞动天戈，去拨打那些弹头。

    “你怎么……不是去追杀那名魂王了吗？”唐三对姜子牙感激之余，又忍不住好奇的问道。

    “你说不止有三人，应该是没有算那名魂王级的强者，因为他隐藏的很好，一开始连我也没有察觉到。所以我想，应该还有别人。”姜子牙将唐三保护在身后，一手舞戈，另一只手却伸进怀里去取东西。

    一开始，姜子牙的确想着要先解决了那名魂王级的强者，但追至一半，忽然想通了这一点，怕唐三等人遇险，这才匆忙的折返回来，只留下几道虚影，继续追击昊哥。

    本体真身却急忙赶回来，保护唐三等人。

    “的确，对方人数不少，一开始就包围了咱们的地洞，用火药炸开了一处缺口，随后开始疯狂的扫射我们。我、兔子还有小颖，拼着重伤，才勉强杀出了一条缺口，拼命狂奔。敌人被逼无奈，只好分散开来，想要绕到我们的前面，对我们进行围堵的。方才的那三人，只是其中的一小队而已。”唐三重伤，痛的龇牙咧嘴，断断续续说道。

    其实要不是唐三，利用魂技配合着暗器，放倒了数名赏金猎人，恐怕此时他们早已被捕。

    能坚持到现在，可以说是实力，也可以说是运气。

    要不是那名魂王级的强者，一开始并没有出手，一心想要稳健的话，那怕是即便唐三再怎样惊才绝艳，也活不到现在了。

    “你伤的太重，我带着你们，行动不便，为今之计，也只能先委屈你们一下了……”姜子牙说话时，手里已多了一个锦囊形魂导器。

    此物不仅能够储存药草，使其保鲜，还能够储存活物。

    也就是说，把活物和人装进去都没问题，但不会像魂兽笼那样牢靠，处在里面的人或是动物，随时都可以离开。

    姜子牙转身将唐三收进锦囊之中，随后几个起落，眨眼间奔至兔子的身边，将它与姜心颖也都装了进去，这次终于没了后顾之忧，可以放手大干一场了。

    “小子，受死吧！别以为你的速度快些，就能无敌了。”一名赏金猎人怒喝，突然亮出武魂和魂环，一白两紫，也是一名魂尊，而且魂力等级已接近大圆满状态，显然单看等级的话，要比姜子牙强。

    但姜子牙长戈一扫，第一魂技已然出手，无极之光无极无色，伤敌于无形。

    那人只觉得一阵微风吹过，有些温热，最开始的时候，还有些舒服。

    但随后，他就觉得浑身乏力，非常的困倦，魂力在体内的运转也变得十分迟缓，经脉好似要堵塞了似的。

    “这……这怎么可能？我的手……”那名赏金猎人难以置信的凝视着自己的双手，上面已布满了褶皱。

    “我老了？”他下意识的伸手去摸自己的脸，想看一看是不是已满脸皱纹，但还不等他的手触摸到他的脸时，又一阵温热的风吹过。

    一百二十四年的寿命，就这样没了，姜子牙又增添了将近三十八年的寿元。

    而那名赏金猎人，凭借着他的魂力等级，修为境界，是不可能活到那么久的。

    所以，他致死都没能摸到自己的脸。血肉早已经受不起风霜，刹那间风化无形。年迈的骨头，显然撑不起他的衣服，看起来空荡荡的，哗啦一声，瘫软在地上，白色的骨头散落的到处都是，尤其是那光秃秃的头骨，一口气滚落出很远……

    同样是杀人，同样是拼命，但姜子牙这种妖邪的杀人手法，无疑是最令人震撼的。

    有几个和那名赏金猎人关系不错的魂师，顿时吓傻了眼，一时间不知道是该冲上去，拿姜子牙的人头换金币，为兄弟报仇，还是该撒脚狂奔，逃命要紧……

    和那名赏金猎人关系不怎么样的，已经开始缓步后退了，想是情况不对，立马就跑。

    “极道之光—迟缓！”姜子牙周身被三道光环笼罩，分别是黄色百年魂环、七彩色大魂师魂环和暗红色魂宗级魂环，瞬发第二魂技，命中周围总共一十二名对手。

    其中最低等级的，是大魂师之境，只有两人，其余的皆是魂尊级强者。姜子牙同等级下，难逢抗手，魂技发出，顿时减慢了周围众魂师们的时间流速。

    那些人在姜子牙的眼里，一举一动，都如放慢了一般，实际上也确实是慢放了。

    就像放电影快进、慢进一样，无论是说话、行动还是发动魂技进攻，处在正常人的视角来看，都是一缓一缓的，极其缓慢。

    不过，却并不会影响那些人魂力的外放，与魂技的发动。因为只是他们所在的时间位面，变得缓慢了而已，并非是空间移动速度减慢。

    但这也已经够了，因为他们手中的机枪里，所射出的子弹，也跟着减速了。

    只不过他们并不能理解，在他们的视角里，是姜子牙变快了：“那、厮、不、知、发、动、了、什、么、技、能，竟、快、的、和、穿、越、了、似、的，集、中、火、力，扫、射、他……”

    一卡一卡的声音，传入姜子牙的耳里，听的他又好气又好笑。

    的确，由于时间位面不同速的关系，姜子牙敏捷的身法，配合上魂技，在那些人的眼里不停的闪现。

    噗～

    姜子牙长戈一扫，上一秒才割掉一人的脑袋，迸起的鲜血还没有落下，便又出现在另一人的身前，再次挥戈……

    噗～

    鲜血泼洒，姜子牙又斩杀一人，半颗头颅鲜血淋漓，滚落向地面。

    只是太慢，头颅还没有落地的时候，姜子牙已出现在另一人的身边。这人缓慢的咆哮着，发动魂技，野蛮冲撞，但速度实在太慢，被姜子牙轻松闪避过去，反手用长戈一勾，扫掉了脑袋。

    噗嗤，鲜血像憋着劲儿似的，喷起一丈多高，吓得众人胆战心惊。有人施展魂技绝对防御，像刺猬一样蜷缩成一团，但可惜太慢，刚施展到一半，被姜子牙赶到，一戈力劈。

    眼见又一条人命被送走，这时一些胆小的赏金猎人再也绷不住了，收起机枪，掉头就跑。

    可是，在时间被减速的情况下，他的一切行动都被慢放了一般，又如何跑的过姜子牙？

    只见他舞动长戈，疯狂的收割着那些人的生命，不出片刻的功夫，现场便一片寂静，再无反抗作战的声音。

    偏赶在这个时候，心里面犯迷糊的昊哥，又折返了回来，他想看一看，姜子牙到底死了没有？

    那些残影莫名其妙的消失，到底是人死了，还是逃走了呢？昊哥很不解，后果很严重……

    可是，当他折返回来的时候，却只看见一地的残肢断臂，姜子牙完好无损的屹立在当场，甚至身上没有沾染上一片血花……

    天上下着雪，地上淌着血。好似老天在包扎着受伤的大地，惨白中透着点点鲜红。

    “你……你把他们全杀了？全都杀了？”昊哥见过最凄艳的画面，当然远不止这，但那是他们沙拉赏金猎人组织，去屠戮别人，而非像今天这样被别人屠杀，且对方还只有一个人。

    “没有！还有一个……”姜子牙斜眼看向重伤不能动弹的石云，算是给出了回答。

    石云眼见姜子牙向自己这边望来，顿时大惊失色，一个没忍住，吓尿了……

    透明的水珠冒着热气，融化了周围的雪。

    这滑稽而又血腥的一幕，即便是战场上血战多年的老兵见了，也要忍不住干呕。

    “好，你敢这样肆无忌惮的屠杀我们沙拉赏金猎人组织的人，以后有你好果子吃！”昊哥虽咬牙切齿，但却并没有要与姜子牙拼命的架势，反而转身便要离开。

    倒在血泊中的石云大呼：“昊哥，救我、救救我……”

    声音打颤。

    “哦吼！你不叫，我倒忘了还有一个你！”昊哥斜了一眼石云，怒骂了一声废物，随后从怀里又取出一把手枪，对着石云的脑袋，就是两枪。

    凭借着姜子牙锐利无双的耳朵，自然能捕捉得到子弹呼啸而过时的声音，身形一闪，迅速的赶到石云的身边，伸手一抓，接住了子弹，斜眼微笑着看向昊哥。

    “你还真想和我动手？”昊哥问道。

    “是的。”姜子牙平平无奇的吐出了这两个字。

    “可惜我今天没兴趣。”昊哥才不傻，一般没有必胜的把握，他是不会贸然出手的。

    于是转身就开溜，虽然这货不是兔子，但跑起来倒比兔子还快。

    “还想走！”姜子牙怒喝一声，再次开追。

    昊哥害怕姜子牙穷追不舍，最后真把自己给干掉，于是拼命的狂奔，向着倪瑞凯撒小镇的方向，想着姜子牙这等通缉要犯，一旦进了倪瑞凯撒镇子，自会有魂师警卫们前来围剿。

    到时候说不准，自己还能拿他一半的悬赏金呢，边跑边嘲讽道：“姜让，妖人，就凭你的速度还想追上我？”

    （上推荐了，心情非常激动，谢谢大家！有觉得书写的还不错的书友，麻烦投两张免费的推荐票，要是有月票就更好了！再次感谢各位的支持！）

