    

    这段时间里，玛娜事实上一直待在家里。

    当然，家里不止是她。

    还有一位失忆人士，以及一位伤残人士。

    失忆人士特指刚刚苏醒的斋田莉子小姐，伤残人士，自然是指姬矢准了。

    也不知道是哪里出了点问题，总之当莉子苏醒的时候，她就丧失了所有的记忆。

    但好消息是，她真的是莉子，而不是浮士德。

    当玛娜照顾了一段时间后，莉子的记忆开始逐步的复苏，但目测她完全恢复记忆，大概还需要大概一个月的时间。

    而作为浮士德，嗯，莉子的召唤人，莉子对玛娜是毫无保留的信任，这也使得莉子失忆的情况下没有出什么事。

    而相比起逐渐复苏的莉子，姬矢准就不安分了。

    姬矢准已经失去了奥特曼的力量，因为他的身体已经无法再支撑他继续战斗。

    而失去了光之后，他体内的伤势就爆发了出来，虽然没有什么危险，但也绝对是不能乱跑的。

    但奈何，姬矢准看着像个沉默寡言的家伙，实际上却是个极其不安分的主，顶着伤也想往外跑。理由是，即便他已经不能去战斗了，也不能干坐在这里什么都不做。

    当然，玛娜是不会放任这个病患乱跑的，而且姬矢准的身份还比较敏感，一旦被TLT抓住，谁知道还会怎么样。

    至于红荼……

    ……

    “吃掉一个世界的感觉怎么样？”

    白色的光球被黑色的能量缎带牢牢束缚，几乎大半都被黑色的能量带层层包裹，被固定在这处黑暗的世界里动弹不得。

    但即便是这样，光球里面的人也绝对不会安分半分。

    事实上，之前这个光球还没有被束缚的这么紧，大概也就被象征性的绑了那么几根缎带。

    但不久之前，红荼刚刚吞噬了那个世界，还没来得及消化的时候，白无突然反扑，不但试图抢夺世界碎片，还试图反过来镇压红荼。

    结果当然是早有准备的红荼在短暂的舍弃了一点世界碎片后，再次将他镇压了下去，顺带还多用了点力量将人封印的更严密。

    于是，就变成了现在这个样子。

    此刻，红荼就坐在这团光的对面，当着白无的面，将破碎的世界一点一点蚕食。

    说是在显摆也没毛病。

    这里是精神的世界，也是红荼内里的世界，此刻，世界的碎片遍布这周围的黑暗，而红荼的身影，就盘膝坐在这片黑暗的中心。

    他随手抓住了一片游离的世界碎片，这东西此刻就像是一个直径不过两寸的玻璃珠，玻璃珠里是一个微型的世界，有灰色的海洋，还有在海水中起起伏伏的微型异生兽。

    红荼就这么捏着这个玻璃珠，一口咬下。

    小小的玻璃珠顷刻间在他嘴中炸开，化为粘稠如实质般的混沌物质，被他吞食了下去。

    红荼意犹未尽的舔了舔嘴角，舔去了嘴边溢出的些许由太多颜色混杂而成的混沌色“液体”，才悠悠的回答着白无的问题：“味道不错，比单纯的黑暗好吃。时空的味道，搭配上异生兽的黑暗力量，松软又筋道，一口下去有点辣，吃下去还有甘回的甜，或许加点光……会更好吃。”

    这种当着一个吃货的面吃独食，事后还给出品尝评价的家伙，实在是太招人打。

    白无做了好几次深呼吸，才勉强压下去了那股要让他气炸的怒火，冷笑一声：“是吗，那就多吃点。这些吃完了，外面还有更多更大的。”

    红荼一边消化着体内充盈的能量，对白无的话充耳不闻，自顾自的说着：“说起来，我在这个世界里感觉到了你的力量。怎么，你没有吃掉这个世界吗？”

    是的，早在吞噬这个世界的时候，红荼就发现了。

    无的力量沉淀在异生兽世界的底端，若不是红荼对这个世界本身下手了，恐怕也不会发现这一点。

    再加上刚刚白无抢夺世界碎片时那凶狠的态度……

    红荼有理由怀疑，这家伙是把那个世界当做成了储备粮。

    但看出了他的想法的白无冷笑着反驳他：“你以为谁都和你一样，是个永远也吃不饱的怪物吗？”

    红荼对他的嘲讽无动于衷，只是探究的看着面前的光球，想要探寻出他的计划。

    但此刻，无外层的那层光能量完美的挡住了他的脸，什么也看不出来，唯一看到的就只有那驳杂的光。

    想到这里，红荼忍不住叹了一口气：“你说，你变成光之后，为什么就这么丑呢？”

    白无：“……”

    白无：“！@#￥%*……”

    不理会白无传达出来的骂街情绪，红荼环顾了一眼周围。

    这本该纯然的黑暗领域此刻已经被抹上了其他的色彩，那些星星点点的发光物点缀于这黑暗之中，就像是夜空中的星光一样，漂亮的熠熠生辉。

    这些“星光”都是世界的碎片，数量不要太多，若想完全消化完，大概会需要个十年二十年。

    这毕竟是一个世界，虽然是个小型世界，但那也是一个世界。

    而吞噬一个世界，自然无法与吞噬一个星球相比。

    红荼这消化速度已经是很快的了。

    好消息是……大概这期间，红荼都不用担心饿肚子了。

    但是……副作用呢？

    红荼敛眸，看向了被自己封印的白无。

    随着他的心念，捆缚着能量光球的能量带再次绷紧，拖动着光球沉入了下方的黑暗之中，然后将之吞没。

    白无又被封印进了他的灵魂深处。

    ……

    红荼睁开眼睛，发现自己躺在一处山林之中。

    黑暗圆环就在他的手边，此刻正亮着黯淡的红色光芒。

    红荼坐起身，捂着头想了想，终于想起自己为什么会在这里了。

    他吞噬了异生兽的世界之后，时空出现了崩塌，再加上无的反扑，他情急之下只能将所有人都甩了出去，自己也随便找了个地方降落。

    看样子是把自己随便扔到荒郊野外来了。也不知道时间过去了多久了。

    黑暗圆环注意到了他的苏醒，恹恹的闪了闪，就没了动静。        

