    时间稍稍回溯到前几日。

    却说那一日，宁凡来到玄枵宫，闭关而修。又过了数日，紧随其后的姬扶摇，完成了沿路搜集多闻碎片的任务，同样到了玄枵宫，却因迟来了一步，错过了将碎片交到宁凡手中的机会。

    不得已，姬扶摇只得求见玄枵宫的主人——女萝老祖，恭敬问道。

    姬扶摇：“见过女萝前辈。晚辈有一事相询，不知前辈可否告知？”

    女萝：“咯咯，你有何事，直接问即可，你与宁大人相识，与我说话不必太过拘礼。”

    姬扶摇：“敢问女萝前辈，宁前辈此番闭关，可说过会入关多久？”

    女萝：“不曾说过。”

    姬扶摇：“那…依前辈之见，宁前辈会闭关多久呢？”

    女萝：“这…大人此番闭关，是为了炼化吸收一路吃下的食物，以他所吃数目来看，常人至少也得闭关千年，不过以大人的本领，或许百十年不到便可出关了。”

    姬扶摇：“啊？这可如何是好！难道要等上百十年，才能再见到宁前辈不成？”

    女萝：“听你所言，你是有急事想求见大人？”

    姬扶摇：“也算不上什么急事…”

    女萝：“咯咯，此事你不必瞒我。妾身好歹是一方准圣，更有巫山古镜在手，早已探知到你与大人的事情。你有心帮大人搜集多闻碎片，如今也搜集了不少，自然想早些将碎片献给前辈，此为其一；你此番来到北极宫，是想寻找化魂叶、灭圣草、封道灵泉吧？大人承诺会帮你找齐三物，如今却还差星纪宫的封道灵泉没来得及帮你取得，偏你又急于使用此物，自是希望大人早早出关，此为其二。”

    姬扶摇：“哎，前辈真是厉害，什么都瞒不过您老人家。”

    女萝：“咯咯，你也不必着急，早在大人闭关之初，便委托我前往星纪宫，替你取来封道灵泉了。此物已然得手，你直接拿去即可。至于你想交给大人的碎片，直接给我便是，待大人出关，我自会转交于他。”

    姬扶摇：“啊？宁前辈明明急于闭关，入关前，却还惦记着答应我的事情…”

    就这样，姬扶摇满怀感激地，得到了她想找的第三种东西。

    此时距离她进入紫薇北极宫，已过去不少日子。她当日发出万族传信，此刻想必已有大批炼丹师应邀而来，正在族中等她返回，一并炼死北海真君。

    念及于此，姬扶摇也不便继续逗留，是时候离开此地了。

    只有一件事，令她遗憾，她还想再见宁凡一面，当面感谢宁凡的恩情，眼下却是没有机会。

    女萝：“前辈入关前早有吩咐，他知你急于返回奉女族，故让我交代你，不必等他出关，办你的正事要紧。”

    “明白了，既如此，晚辈这便离去…”

    姬扶摇站在宁凡闭关的梧桐老树外，忽得跪了下来，朝着洞门方向叩了九叩，又看了洞门许久，这才施法离开了北极宫。

    不能当面言谢，于是离去前，没有再说一个谢字。

    但此恩，她却已深深刻在心中，不敢遗忘，只待来日，生死以报。

    …

    北界河，奉女族，紫薇北极宫外。

    海水之中，忽有紫光闪动，继而光华一凝，从中走出一个人来。

    正是姬扶摇。

    等候在此的奉女族人，一见族长平安归来，皆是大喜。

    可再一看，此刻的姬扶摇居然失去了肉身，只剩妖魂，又俱都感到惊怒。

    “可恨！北极宫的妖魔，竟敢对王上下如此毒手！”众奉女族人皆是义愤填膺，要知道，姬扶摇在族内人望极高，很得族人敬重，众人面对此事，自是难以平静。

    “只不过是失去肉身罢了，来日重新修回便是，莫要小题大做。”姬扶摇语气清冷道。

    当面对宁凡时，姬扶摇的表现，就如同是普通女子，因那一面，才是她本来的面目。然而面对族人，她必须保持一族之长的威严，必须压抑真实的性情，必须舍弃简简单单的快乐。

    否则便不足以守护族人。

    便无法守住父王母后留给她的…家。

    “敢问王上，此行可否得偿所愿？”一名族老紧张问道。

    “嗯，三种药材，都拿到了。”

    “王上辛苦了！”

    “辛苦？呵，朕有什么好辛苦的，三种药材，都是宁…都是一名好心的前辈替朕取来的。若非是他，朕莫说是取药了，便是性命都得交在北极宫内。”

    “啊？竟是有好心前辈帮了王上！如此大恩，我族定会铭记于心！”众族人道。

    “嗯，此恩原该铭记于心的。对了，朕离开这些日子，有多少炼丹师应邀而来？”姬扶摇问道。

    “不下两百人！皆是八转以上的炼丹师，其中更有十二名九转炼丹师…”族人禀报道。

    “人数倒是不少…”

    姬扶摇又问了些详细情形，便感到有些倦了。

    这些日子在北极宫中，她又是逃命，又是重伤，又是四处搜集多闻碎片，极少休息过，此刻内心一松，顿时那疲惫如海般袭来。。

    这满面的倦意，自然瞒不过一众臣子，于是众人谏道。

    “王上既已归来，不妨稍作歇息。属下等人这便去通知应邀而来的炼丹师，七日后，开炉炼丹，杀北海老贼！”

    “七日太久，通知众人，明日便开炉吧！那北海老贼绝非等闲，多留他一日，便多一分危险！”姬扶摇令道。

    “明日？这…炼杀北海老贼，王上亦需要参与其中，还是多休息几日，养精蓄锐较为稳妥…”

    “无妨，我不累。来人，去取一具义骸过来，暂时充当朕之肉身。明日开炉大典，朕不能以妖魂的狼狈模样示人。”

    “遵命！”

    开炉大典一词，说到了每一个奉女族人的心中！

    明日炼杀北海真君，并不仅仅是一场处刑，更是一场庆典，独属于奉女族的庆典！

    …

    是夜，夜凉如海。

    已经穿上义骸的姬扶摇，站在窗前，望着族地夜景，脑海之中，回忆静静流淌。

    她在想念她的父王、母后。很想，很想，想得心中发疼，可父王母后，再也回不来了…

    唯一令她释怀的是，只需到了明日，恶贯满盈的北海真君便可伏诛，她终于能够告慰父母在天之灵了。

    嘶。

    身上传来阵痛，打断了姬扶摇的回忆。

    她此刻穿上了北界河独有的义骸，所谓的义骸，乃是暂代肉身之物，入骸者短时间内，会和拥有肉身一般无二。

    但却无法真正代替肉身。

    因义骸不是真正的肉身，强行令妖魂合于义骸，二者并不兼容。每当法力运转时，身上便会传来剧痛。

    “这义骸，果然不是长久之计，待此间事了，便重新修一具肉身吧…”

    喀喀喀！

    忽有阵阵碎裂声从窗外传出。

    姬扶摇美目一凝，顺着碎裂声望去，正看到一名中年男子撕开空间，走出。

    那是一个白发男子，周身环绕着九彩气运的光芒，却在来此的瞬间，悄然收了气运之光。

    他面上写满了沧桑，却冰冷的没有一丝情感。他的白发好似拥有生命般，迎风而动；他的目光好似装着一整片星空，璀璨得让人无法逼视。

    他立身于此，整个奉女族好似一瞬间换了主人，连此间天道竟都要听命于他！

    他到来的动静不小，可若他不愿，则除却姬扶摇外，任何人都察觉不到他的到来！

    “又是你！三台星君列御寇！”姬扶摇一见来人，顿时面色难看，美目中，更是深藏了一丝嫌恶，显然是认得来人的。

    来人自非等闲！

    这是一名远古大修，隶属的阵营是北界河异族，在异族之中更有着万人之上的地位，是界河万族推举出的三台星君之首，有着监管万族的职权！

    面对如此人物，姬扶摇的内心却没有半点敬意。

    就是此人！当年就是此人，明明收到了北海真君袭击奉女族的消息，却不管不问。什么狗屁三台星君之首，不过是尸位素餐之辈，何须敬他！

    名为列御寇的白发大修，仿佛没有听到一个小辈对他直呼其名，并没有任何动怒的意思。

    他的目光依旧平静，平静得看不到任何感情，平静地仿佛漠视苍生。

    人不会因为蚂蚁的不敬而动怒，只因，人根本听不见蚂蚁的不敬之言，此刻列御寇带给人的，便是这种感觉。

    “又是这种态度…此人根本不在乎世间万事如何，这种人，为何要选他监管万族…”姬扶摇感到一阵无力，一阵心凉。

    这时，列御寇却忽得开口了。

    “立刻终止开炉大典，此为万族之令。”

    “什么！”姬扶摇美目怒睁，不明白不问世事的列御寇，为何会说出此等言语。

    “不仅如此，那北海真君，你也得放掉，不得将之炼杀。”列御寇又道。

    “凭什么！前辈也是紫薇仙修，既知晚辈与那北海老贼有血海深仇，焉能说出此等放人之言！”姬扶摇不忿道。

    “其中缘由，你还没有资格知道。但若你想步你父王母后的后尘，不妨违背此令。”

    列御寇淡漠道。

    他只是来宣读命令的，可不是来替人答疑解惑的。命令既已传达，他便身形一晃，飘然而去，只留下如遭雷击的姬扶摇。

    她知道，列御寇的命令是绝对的，只因列御寇代表的，是界河万族的意思。

    界河万族令她释放北海真君，若她不从，便等于是与界河万族为敌。

    可这是为何！

    那北海真君，明明是北天修士，是界河万族的敌人才对！为何同为紫薇仙修，万族要庇护一个外人，一个敌人！

    她想不通其中缘由！

    她只觉得…不公！

    她付出一切，只为替父母报仇，同为万族的盟友，没有在她报仇时出半分力，却想在她即将达成心愿时，横加拦阻。

    简直不讲道义！

    翌日，天明。

    奉女族举办的开炉大典，如期举行。

    姬扶摇终究没有遵从万族的命令，这，是她的选择，也是整个奉女族的选择。

    即便这个选择，违背了界河万族的意志，他们也是在所不惜。

    “王上！大事不好！那些应邀而来的炼丹术，忽然纷纷辞行，不愿再帮我们炼杀北海老贼！此次大典无法继续了…”一名甲士禀报道。

    “可恶，这也是万族的意思么…”姬扶摇银牙一咬。

    她就知道，事情没那么简单！

    万族既然不许她杀北海真君，从万族请来的炼丹师，自然也不会再帮她了。

    如此一来，事情又回到了原点，只凭奉女族一族之力，根本没有本事杀死北海真君！

    可，这一切究竟是为何？

    起初，姬扶摇收到万族的命令时，她确是感到不公和愤怒，和随机她冷静了下来，想了一整夜，终是从中发现了一些疑点。

    万族并不是一开始就不许她杀北海真君！

    若是一开始便不许，那些炼丹师从一开始便不会应邀而来。可事实却是，这些炼丹师直到此时才忽然辞行，那列御寇也是直到大典的前夜，才突然前来宣读万族的命令。

    “是临时发生了什么事，才让万族做出了不杀北海的决定么？且从列御寇的态度来看，个种隐情，我并没有资格知晓…”

    姬扶摇正自心情沉重。

    又有甲士面带喜色，前来奏报，“喜事，喜事！原来并不是所有炼丹师都辞行，还有不少人考虑之后，决定留下！大典又能如期举行了！”

    “如此甚好！”姬扶摇闻言，当然也很高兴，可更多的，还是奇怪。

    万族的命令是绝对的，既然万族不允许大典举行，按理说，应当所有的炼丹师都离去才是。

    现实却是，仍有一些人选择留下来。

    留在此地，固然能拿到奉女族许诺的酬劳，但却会得罪万族，似乎，不太明智…

    “王上，大典已经开始，您老人家是否立刻前去观礼！”

    “自然是要去的。”

    姬扶摇乘着华丽的鱼车，来到庆典举办的会场。

    但见，会场之中人头攒动，无数异族修士聚集于此，议论纷纷。

    “哈哈哈，真是大快人心！想不到奉女族竟有本领擒下一名北天准圣，若能将这北海老贼炼杀，必能扬我万族之威！”

    “此番公开处刑，绝对是在打北天群修的脸！”

    “炼杀好了！将受刑者生生炼成丹药，真是令人期待！老夫已经等不及，要看那北海真君痛不欲生的模样了！”

    这般议论的人，大都是底层修士，并不知万族已经临时改了主意，不允许再杀北海真君了。

    “想不到北海真君竟还流落至此…此人之所以会被奉女族擒拿，怕是被当日一战的空间乱流席卷而来。”

    “当日一战？此言何意？”

    “道友莫非不知？不久前，北天遗世宫中，发生了一场惊世之战！多名准圣打上遗世宫生事，领头的便是这名北海真君。嘿，北海真君人多势大，便是遗世宫也不放在眼中，却不料一个名叫赵简的远古大修横空出世，以一人之力，将北海在内的诸多准圣、古帝尽数诛杀。而后，一场空间乱流，将那大修赵简卷的不知所踪…”

    “道友的意思是，这北海真君便是借着空间乱流，才从那赵简手中逃过一劫？”

    “是啊，可惜此人逃得了初一，却逃不过十五，回头又栽在了奉女族手中，怕是又有苦头吃了。只不知，万族对于此事，究竟是何意思，为何事到临头，却突然…”

    这般议论的人，大都是消息灵通之辈，不仅听说了宁凡与北海真君的交战，就连万族临时下令的消息，都收到了一些。

    也有一些身份达到仙帝的老怪物，在暗处议论着此事。

    “哼！这扶摇女当真不顾大局！万族已然下令，她竟敢不遵，一意孤行要对北海真君处刑！”

    “大局？呵呵，你我又不是不知，以列御寇大人的性情，断不可能将个种隐情告知扶摇女，毕竟，有时知道的太多，可并非什么好事。那位大人性情虽然冷硬，却素来不喜牵连无辜的，怕是扶摇女根本不知这北海真君对万族而言，何等重要吧。”

    “也是，此事事关重大，那扶摇女多半是不知内情的。可如此一来，她一意孤行，仍要继续处刑，我等就不出面阻止么？”

    “命令已经传达给她，若她不从，自会有人让她付出代价，却与我等万族无关了。之后发生的事，我等便是见了，也不要管。毕竟这一切，都是扶摇女自己的选择，苦果须自尝。”

    “嘶！听道友此言，莫非那些封魔巅魔头，真要在今日…”

    “是啊，封魔巅的魔主，不会坐视北海死去，必会遣人来救的。今日之后，奉女族可能就不复存了…”

    “可惜了，老夫道侣刚死，本还打算选这扶摇女当新道侣，看来是没有机会了…”

    姬扶摇并不知那些老怪背后如何议论她。

    她的目光，全然锁定在会场中心的天渊大鼎之上。

    那大鼎高约百丈，是以天渊刑牢的刑罚之力凝聚而成，专为处刑而存在。

    此刻，北海真君的元神，就关在这尊大鼎之中，盘膝打坐，疗养着伤势，水蓝色的雨之道则环绕周身，仙气逼人。

    他面色如常，哪有半点即将被处刑的紧张。

    手指不时掐算着，算的却是姬扶摇的死期。

    大鼎之下，站着五六十名炼丹师——原本是有二百人的，因众人纷纷辞行，只剩下了这些。

    这些炼丹师表面上看，如寻常异族修士一般，没有半点不同，可若有魔道宗师在此，必能看出，这些炼丹师识海之内，皆被种下了魔种，已然被某个魔修大能操控。

    难怪这些人没有辞行！

    根本就是身不由己！

    “王上，吉时已到，是不是立刻开炉？”一名甲士恭敬问道。

    “先不急，我有一道密令，你持此令，速速执行，我待你完成此令后，自会开炉。”言罢，姬扶摇传音入密，对甲士下了命令。

    一听命令的内容，甲士面色大变，原因无他。

    这道命令，竟是令他速速集合族内年轻族人，逃离此地，永远不要回来。

    却原来，姬扶摇已经察觉到了种种反常，预感到今日奉女族会有弥天大祸了。

    覆巢之下无完卵，也因如此，姬扶摇才会临时下令，让族内年轻一代逃离。倘若真有个万一，还能为奉女族留一脉香火。

    “王上为何下如此命令！莫非我族将有大祸临头！”甲士吓得脸都白了。

    “莫问，速速执行命令。”姬扶摇叹息道。

    时间一点点过去。

    姬扶摇掐算着时间，寻思着族中年轻一代应该已经撤离此地，于是下令开炉。

    冰冷的天渊大鼎之中，陡然生出熊熊烈火，此火并非等闲，起初只是三昧真火的威力，很快便涨到了六昧，九昧，十二昧！

    十二昧真火，乃是后天真火的极致，被如此真火焚炼，便是仙帝也难以淡然自若，可那北海真君身处火海之中，却没有半点难受的模样。

    瘦死的骆驼比马大！

    他可是二阶准圣，是雨师封号的持有者！一身道行，天生克制火焰！想炼死他？后天真火，不够！便是先天真火，也须级别达到一定程度，才能带给他损伤！

    “呵呵，小娃娃啊，你这炉火，还不够旺啊！”轻蔑的笑声，从北海真君口中传出，传至鼎外，回荡于天地间，炸响在每一个此地修士的耳中，如惊雷，如天崩！

    此为二阶准圣之威压！

    在那威压之下，无数异族修士被震慑地站立不稳，便是姬扶摇这等仙王，都被震得头晕目眩，心生骇然。

    这就是二阶准圣的力量吗！

    即便重伤垂死，即便关在刑鼎之中，即便隔着千山万水，也只需一念，一缕威压，便可令众生慑服！

    “休要得意！你既嫌炉火不够旺，我便让它烧得更旺些！”姬扶摇强行压下内心的震慑感，银牙紧咬，朝天渊大鼎步步走去。

    当行至鼎前，她忽而抬手，祭出一宝，此宝一出，整个会场顿时被无边紫光淹没。

    那宝物，竟是紫薇仙皇的手令，是奉女族代代相传的至宝！

    “这就是仙皇手令么！奉女族持有此物一事，竟是真的”暗地里，无数老怪面色震惊，继而流露出贪意。

    也有一些老怪早知此事，并没有多少惊讶，只是看待此宝的目光，同样火热就是了。

    这是奉女族代代相传的至宝，历代奉女族帝王都不会将此物拿出示人，可这一回，许是预感到大难将至，姬扶摇没有继续隐藏此物，而是将此物当众展示。

    一来，是为了炼杀北海真君。

    二来，是为了告诫万族，她奉女族虽已没落，却仍是紫薇仙皇钦点的看门人，不容外人欺凌！

    原本面色自若的北海真君，一见仙皇手令祭出，终于面色一变，有了凝重之色。

    果不其然！

    随着姬扶摇祭出仙皇手令，原本只相当于后天威力的炉火，忽而威能暴涨！

    一路提升到了先天下品威能！

    这等威力的炉火，若只是命中北海真君一下，或许不足为惧，毕竟北海真君一身所修属于水行，纵是先天火焰对上他，也须降低大部分威能，无关痛痒。

    可若是长时间处于先天炉火之中，以北海真君的受伤情形，仍是要吃些苦头。

    “好好好，好的很呐！你竟敢以仙皇手令压我，好得很！”北海真君的语气，终于变得阴鸷。

    随着炉火越烧越旺，他终于发出了几声闷哼声，显然是被炉火伤到了一些。

    但若只凭此炉火，想杀他封号二阶准圣，仍是痴心妄想！

    “但若是再加入这三物呢！”

    姬扶摇深吸一口气，再度祭出三物，正是宁凡替她寻得的灭圣草、化魂叶、封道灵泉！

    当灭圣草投入炉火，北海真君一身准圣气息不断跌落，竟是被此物压制了修为！

    当化魂叶投入炉火，北海真君只觉元神深处的魂魄有了巨大痛楚，似要被生生炼化！

    当封道灵泉投入炉火，北海真君只觉一身道念皆被压制，原本十成威力的雨意，变得百不余一。如此一来，他如何能挡熊熊炉火，顿时惨叫连连。

    这可是二阶封号准圣的惨叫啊！

    只听得在场之人头皮发麻！

    仙帝已是末法时代的顶点，准圣比之仙帝，更加高深莫测，寻常之人可能一辈子都没见过一位准圣，更何谈听到准圣发出如此凄厉的叫声。

    这奉女族真是太疯狂了！竟敢对一名二阶封号准圣公开处刑，一意将其炼成丹药！

    直到此刻，一些人才从此事之中感觉到一些真实感，才明白奉女族的行为是何等的离经叛道，何等的疯狂！

    “照这种情形来看，若无外力插手，这奉女族还真本事将北海真君炼杀不成！”那些藏在暗处的老怪，皆是神色动容。亲眼目睹一名二阶封号准圣的处刑，且此人还是敌人，着实叫人热血沸腾！可惜啊，此事一定会有外力干涉的。这北海真君太重要了，此人决不能死在此地。

    “诸位大师，北海老贼已经难敌炉火，诸位可以开始祭炼此獠了！”一切准备就绪，姬扶摇对周围的炼丹师盈盈一礼，客气道。

    “女王陛下放心，有我等在此，必将这北海真君炼成丹药，献给大人！”众炼丹师信誓旦旦道。

    一个个炼丹师释放出自身药魂之力，以药魂操控着炉火，以炉火祭炼着北海真君。

    乍一看，这些人好像真是在炼杀北海真君。

    但唯有身处炉火的北海真君知道，此时此刻，他非但没被祭炼，反倒是有人在替他疗伤！

    “这种药魂疗伤的感觉，莫非…”北海真君似有所觉，顿时大喜。

    哪里不知，是他三山五岳的好友，跑来救他了！

    只是这位好友还真是恶趣味啊，竟没有直接露面，劫刑场，救他离开。

    这位好友竟反过来利用了这次处刑，要以这场处刑，来为他疗伤、治元神之伤、重塑肉身！

    这种行事风格，不会错！

    绝对是封魔巅的养丹老魔在出手救他！

    “呵呵，我就说了，封魔巅的朋友与我交情甚厚，是不会对我坐视不理的。”

    既知自身安全不成问题，北海真君再次变得气定神闲，于炉火之中静静疗伤。

    外界，炼丹师们仍是做出拼命炼杀北海真君的姿态，朝着炉火之中，不断投入稀世药材，皆是从奉女族的宝库之中取得。

    源源不断的药力在炉火之中化开。

    数十名炼丹师的药魂，被藏在炉火中的一缕暗紫色药魂所牵引，引导着药力，浸润着北海真君重伤垂死的元神。

    一日过去，他的元神之伤好了大半！

    三日过去，他的元神之伤彻底痊愈！

    五日过去，他的肉身开始长出！

    七日过去，他的肉身重塑完成！

    除却背后操控一切的养丹老魔，无人知，此刻的北海真君不仅没被炼杀，反倒伤势痊愈，气息也恢复到全盛之时！

    仅七日便重塑肉身，这让北海真君啧啧称叹，心道这位养丹道友的古魔养魂术又精进了不少啊，此等治疗术，几乎不逊于长桑道友的三桑古树了。

    哎，不经意地又想起长桑道友了。

    北海真君顿时感到一阵锥心之痛。

    痛杀我也！

    他诸多好友，皆死于宁凡之手，他真是恨不能将宁凡千刀万剐，以祭好友亡灵！

    不，不能操之过急！那贼子手段高强，前番自己呼朋唤友，都杀不死宁凡，这一回定要从长计议，多做准备，才有把握除去此獠！

    “呵呵，道兄杀意外露了，可是有想杀之人？”炉火之中，忽得飘出一道声音，旁人无法听见，只有北海真君可以听到。

    正是暗地里替他疗伤的养丹老魔所发出。

    “是啊，有一贼子，殊为可恨，杀尽了为兄道友，为兄恨不能将之挫骨扬灰！可惜，此子手段高强，为兄一人之力，不是其对手，报仇之日怕是遥遥无期…”北海真君咬牙切齿道。

    “哈哈，一人之力不可，何不集合众人之力为之！来日道兄报仇之时，尽管叫上小弟！小弟倒要看看，此子是长了什么三头六臂，竟敢与吾兄长为敌！”养丹老魔豪气道。

    “这…因为此事，为兄已牵连了诸多道友，如何敢让贤弟卷入此事！”

    “道兄为何与我这般客气！你我生死之交，道兄之事，便是小弟之事！小弟不知此事也就罢了，既知此事，便断然不可能坐视不理！”

    “贤弟盛情，为兄如何相报啊！”北海真君感动道。

    “哈哈哈！若兄长真想回报，一壶酒足矣！”养丹老魔仍是豪气干云。

    “说起来，兄长伤势已然痊愈，是打算继续在这炉火之中稍作歇息，让小弟替兄长调养身体呢，还是即刻出关，给这奉女族一点教训！”养丹老魔问道。

    “呵呵，调养了许久，气血略有不畅，是时候出来活动活动了。”北海真君嘴上在笑，眼中却是杀气翻涌。

    区区奉女族，蝼蚁之辈，竟敢拿他炼鼎，如此奇耻大辱他若是忍了，那便不是他北海真君了！

    …

    “不知鼎中的北海真君如何了，这都多少日子了，好像再没有听到他传出一声惨叫了吧。”

    “莫非已经被炼得半死不活，发不出叫声了？”

    “哈哈，若是如此，那可是极有趣的事情！”

    会场之上，一些观礼者正议论着天渊大鼎中的北海真君，忽听一声声炸响传来，皆是面色剧变。

    轰轰轰！

    天渊大鼎在轰响，那轰响，似是有人在从内部攻击此鼎，欲将此鼎击碎！

    没有轰响传出，便有巨大的冲击波从鼎内传出，将近前无数炼丹师、观礼者生生掀飞！

    “假的吧！那北海真君竟还未死！竟还有力气从内部攻击天渊大鼎！”

    “好强的冲击！此人竟还留着这般力量么，莫非他真要从鼎内出来了么！”

    “此事绝无可能！天渊大鼎乃是天渊刑牢刑罚之力幻化而成，又有仙皇手令加持，便是准圣也难以从中脱逃。”

    “可那北海真君并非普通准圣啊，那可是…二阶封号准圣啊！世间屈指可数的存在！”

    “不好！鼎裂开了！”

    “速退，速退！此獠真的要出来了！”

    “不好！”

    轰——

    随着一声最为震耳的响声传出，天渊大鼎终于粉碎！

    一个仙风道骨的老者，周身环绕雨之光辉，从中走了出来，刚一现身，立刻在此地掀起了血雨腥风！

    但见北海真君雨意散开，无数之前出言嘲讽他的观礼之人，被其雨意冲刷成了一地血水，连妖魂都逃不出。

    姬扶摇面色苍白，看着这一切，眼见北海真君此刻伤势痊愈，便连肉身都重塑了，她哪里不知，这些日子，北海真君丝毫没有受到祭炼，反而被人养好了伤势。

    而今，恶虎出笼了。

    “为何…同为万族之修，同为紫薇后人，尔等为何要帮助一个敌人，且这敌人还是恶贯满盈之辈…”姬扶摇只道是万族出手，救治了北海真君。

    就算不是万族亲自出手，此事也必定得了万族默许。

    这一刻，姬扶摇对界河万族，感到了深深的失望。

    这，就是紫薇仙修的行事么，若是如此，则这紫薇仙修，她不复再是了…

    从今日起，她便舍弃紫薇之名。

    “本君北海，来此行灭族之事，阻我者，形魂俱灭，永失轮回！”

    北海真君行走在血雨腥风之中，慈悲而笑，说出来的话，却是万分冷血。

    他的杀机，更是在一瞬间，锁定到了奉女族每一人的身上。

    显然是不打算放过此地任何一人的。

    “哦？奉女族的人，似乎跑了不少，是提前逃了么，你这小娃娃，倒是感觉敏锐啊，知道今日会出差错，是想给本族留下香火传承么！”北海真君目光一眯，望向姬扶摇。

    只一个目光，姬扶摇便觉得好似全世界的雨水都淹入了她的双目。

    她只觉双目剧痛，双眼已是化作血水，毁去了。

    “放心！老夫要杀的人，一个也跑不掉！那些撤离此地的人，老夫会在事后一个个找出，一个个诛杀！至于你，呵呵…”

    “你不是想炼杀老夫么？”

    “来而不往非礼也，老夫便也不给你一个痛快了，也将你炼成一颗丹药好了！”

    “哈哈哈哈！这种复仇的感觉，真是痛快，痛快啊！”

    北海真君一扬袖袍，卷起无尽雨水，令雨水化作一尊巨鼎，要将姬扶摇卷入鼎中炼杀。

    这种复仇的感觉，真好！

    今日便拿这奉女族撒撒气好了，没办法，他在宁凡手上吃的亏太大了，又暂时没有向宁凡复仇的把握，这股气一直压在心头，正好可拿此事宣泄！

    他要狠狠宣泄！

    他要让这蝼蚁小辈扶摇女求生不得，求死不能！

    他要…

    北海真君正待对扶摇女出手，忽然间，形势陡然发生变化！

    他卷动的雨水，俱都失去了掌控，不再听命于他，根本无法卷动姬扶摇，甚至就连他以雨水凝聚而成的大鼎，都在一息之间崩溃。

    他猛然抬头，继而睚眦欲裂！

    这一刻，天地间的雨水不再听从他的号令，只遵一人之令！

    这一刻，有一人，踏九龙而来，周身金光如日，有如神明现世！

    正是宁凡听了蚁主的请求，离开北极宫，回到外界。

    他已令紫薇北极宫认主，自然可以随意进出，轻易地就像是随意进出玄阴界一般。

    所有人都被宁凡的突然现身惊到了！

    前一刻，此地还被北海真君的雨之威压笼罩，众人只觉得北海真君神威盖世，不可战胜。

    下一刻，此地却来了一个更狠的人，雨之威压更强，便连北海真君在其跟前，都有了泥云相照的感觉。

    这是何人！

    他为何来此！

    “他是赵简，于遗世宫大战之中，一人杀诸圣的那位远古大修！”

    嘶！

    无数倒吸冷气之声传出。

    所有人都被宁凡的凶名吓到了。

    要知道，如今界河万族可正是在跟北天修士交战啊，如此时期，北天大修降临此地，今日必有大祸临头！

    恐怕在场异族，一个都活不了！

    “快！快通知三台星君！十万火急！真的十万火急！”无数异族修士慌了。

    就连北海真君都有点慌！

    他内心深处，是憎恨宁凡的，恨不能将宁凡千刀万剐。

    可前番他呼朋唤友，都杀不得宁凡，此事给他留下了深深的阴影。他骨子里，有了一丝对宁凡的畏惧。

    虽说此刻有养丹老魔的帮助，令他伤势痊愈，可他还是没有和宁凡一战的勇气。

    即便附近有养丹老魔这位好友，可以邀之相助，他也没有半分战胜宁凡的底气。

    不够！不够！还需要更多道友，还需要更多人一拥而上，才有可能制服此獠！

    “哼！想不到你竟一路追杀老夫，追到了此地还不肯罢休！真是阴魂不散！只可惜，老夫今日还有要事，没时间和你纠缠。你要再追我了，这是老夫给你的最后一次警告！”

    北海真君用最狠的口气，说着最怂的话。

    能不怂么，话里话外，他不就是想说，自己打算跑路，希望宁凡网开一面，不要再追杀么？

    嗤！

    北海真君一摇身，化作一道雨芒，夺路便走，竟是宁凡一来，他就要逃，半点也不敢在此多留。

    这一幕，只看得众异族修士鄙夷不已：你北海真君刚刚不是还放狠话，要灭了奉女族么？还说什么阻你的形神俱灭永失轮回，怎得事没办完就撒丫子跑路了？真是给准圣老怪们丢脸！

    “我允许你走了么！”

    宁凡语气冰冷无情，屈指一点，身下九条雨龙齐出，竟只一瞬，便封锁了整个奉女族，无人可以出入。

    北海真君自然也就跑不掉了。

    他既惊且怒！怒的是宁凡竟如此阴魂不散，他才刚刚养好伤，还没来得及制定下一轮的复仇计划，这厮竟已追杀到跟前，真真心狠手辣，不给人一点活路！

    惊的是上一回他见宁凡时，可还没有九条雨龙！可眼下，却是有了！

    这可是九条雨龙啊！是他巅峰之时都修不出的数目！

    凭什么，凭什么宁凡就能拥有！

    可恨，可恨！定是此贼夺了他的雨龙，吞噬炼化，这才修出了这等数目！

    “贼子，你杀我道友，夺我斗天玉伞，又吞我雨龙，老夫与你不同戴天！啊啊啊啊！”北海真君气得几乎失去理智。

    宁凡却看也不看他。

    挡了北海真君所有去路后，他没有立刻理会这厮，而是飘然降落到了姬扶摇身侧。

    一见此女双目毁去，宁凡顿时目光一沉，有了不喜。

    “是我的错，我不该让你先走一步，我该让你等我出关后，一道炼杀此獠的。”

    “不，此事本就是我奉女族之事，与前辈没有半点关系，亦不沾半点因果。”姬扶摇双目毁去，虽无法看到宁凡来临，却能感受宁凡的气息，听到宁凡的声音。

    这一刻，内心压抑着的所有委屈与不公，宣泄而出，怎么忍都忍不住。

    宁凡的现身，好似绝望中的稻草，让她抓住了希望。

    可…今日之事，背后似有巨大隐情，与那北海真君百般牵扯，她不愿让宁凡卷入此事。

    “…所以，前辈还是快走吧，今日之事，前辈莫要卷入其中，若我所料不错，此事背后不仅有我族三台星君插手，更有封魔巅介入，我已经注意到，一些炼丹师体内藏有魔种…”

    “安静些，我先给你疗伤。没了双目怎么行，没了双目，就不能亲眼见到大仇得报了。”

    宁凡口气平静，懒得去听姬扶摇道出的阴私。

    什么三台星君什么封魔巅，他一个都懒得管。

    他只对炼杀北海真君一事有兴趣。

    就此事而言，他和姬扶摇，和奉女族，是同一战线的。

    若有人想阻止北海真君被杀，莫说奉女族不喜，他也是不喜的。

    抬手祭出三桑古树。

    在三桑古树的治疗下，姬扶摇的双目顿时有了重塑的趋势。

    姬扶摇噗嗤笑了出来。

    “前辈呀，此身虽毁去双目，可这又不是我的肉身，只是一具义骸罢了。我若妖魂离体，还是能看到外界之事的，前辈还是不要浪费法力，治疗区区一具义骸啦。”

    说话间，姬扶摇巴掌大的妖魂飞出义骸之躯，飞到宁凡肩头，坐下。

    可一想到今日之事的严重性，姬扶摇再度神色一黯，劝道，“前辈还是快走吧，我知你不是万族之人，你是北天修士，与我万族水火不容，即便你不插手此事，只凭你现身此地一事，三台星君就不可能放过你。你是远古大修，那几人却也同为大修，你一人之力，又如何能抵挡数名同级的围攻。今日之事，你就不好再管我了好不好，我真的，真的不想牵累你…”

    “你很啰嗦！”宁凡有点嫌弃姬扶摇话多。

    屈指一弹，将姬扶摇的妖魂从其肩头弹落。

    而后不再理会姬扶摇，亦收起了三桑古树。

    另一边。

    北海真君一见宁凡祭出了三桑古树，双目顿时血红，往昔和长桑道人相处的一幕幕，一一重现。

    每个人，都有不可践踏的逆鳞！

    每个人，都有抹不掉的回忆！

    这一刻，北海真君内心之中，再无半点对于宁凡的畏惧，他感到自己冷却多年的血液变得滚烫，变得沸腾起来，盈满了整个胸口。

    “宁凡！千错万错，皆是老夫一人之错，你不该杀老夫道友，不该，不该！”

    “老夫可以容忍你对老夫百般追杀，却唯有此恨，不可容忍！”

    “老夫一身之道，在你眼中或许卑微如草，但就算是草，也有怒火，可以燎原！”

    “你可杀老夫之身，灭老夫之道，却唯有老夫心中之恨意，便是你覆了苍天，顷了人世，也抹不去！”

    “与其背负害死道友的罪孽苟活，老夫宁可漂亮地活到最后一刻，与你不死不休！”

    那北海真君越说越多，真情流露之下，他所说的话语，竟是有种穷途末路之悲壮，使得所有听闻此言的异族修士莫名感动起来。

    更有一些知道北海重要性的老怪，从暗处走出，眼见北海真君竟想以区区二阶之身，对抗凶名盖世的远古大修赵简，皆是动容无比。冰冷多年的血液，也或多或少感受到了久违的温度。

    壮哉，北海！

    我辈修士，当逆天而行，行逆天之事！便是敌人强如天威，也不可轻言认输，更不可低头！

    螳虽两臂，敢斩车辘！

    吾等亦是两臂，岂不敢战天乎！

    战，战，战！

    无数原本畏惧宁凡凶名的异族修士，在这一刻，被点燃了热血，战意熊熊！

    远古大修又如何！

    这里，是界河万族的地盘，尔敢来此地，便须付出代价！

    至于北海真君此人，更不可能任你斩杀，因此人一身所系的，是所有紫薇后裔的希望！

    “哈哈哈！道兄此言，甚合我心！今日我便与道兄携手而战！领教一下远古大修赵简的高招！”

    隐藏在暗处的养丹老魔北海真君的言行感动，从暗处走出。

    正打算和北海真君来个并肩作战，却不料，他才刚刚走出暗处，便觉头顶罩下好大一团黑影。

    轰隆一声巨响！

    还没来记得露几下脸的养丹老魔，已被一座巍峨道山压在了底下，直惊吓得六神无主。

    “圣、圣人道山！这不可能，不可能！你又非圣人，怎可能…”

    一招，制服一阶准圣修为的养丹老魔！

    再一招手！九龙于天地之间横冲直撞，从四面八方，攻向了北海真君。

    噗嗤。

    北海真君堪堪阻挡，也只挡下了五条雨龙的冲击，仍是受到了余下四龙冲击，只感觉五脏六腑剧痛难言，竟已受了不轻的伤势。

    好强！他比上一次更强了！

    “我只当姬扶摇已经够啰嗦了，没想到，你更啰嗦。”

    “不过你说的话，倒是有些感人。想不到你与你的道友之间，感情深厚至此，如此，倒不失为是个重义之人。”

    “从前有些看轻了你。”

    “今日我会给你一个痛快，了结这段因果。”

    “送君一死。”

    可怜那北海真君才刚刚养好伤，转眼又遇到了宁凡，没在九龙手中支撑多久，便由受了重伤。

    毕竟，他如今虽然伤势痊愈，神通终究是不复往昔厉害了，他所仰仗的雨龙，皆被宁凡吞噬，失了雨龙在手，北海真君好似被拔了牙的老虎，一身雨术威能大减。

    偏他威能所剩无多的雨术，还被宁凡重重克制。

    于是乎。

    被众人誉为“壮哉北海”的北海真君，再一次被宁凡打碎了肉身。

    擒拿了元神。

    宁凡拿下了北海真君，没有选择逃离奉女族，即便他已经感知到，有不少强横气息正朝此地赶来，怕是来者不善。

    可那又如何！

    今日不管谁来，都无法阻止他炼杀北海真君的决心！

    北海真君：“你、你怎得又要炼杀我！你不是说要给我一个痛快，你撒谎，撒谎！”

    宁凡：“放心！不会痛的。宁某从不撒谎，除非有必须撒谎的理由。至于你，宁某还不屑于欺骗。旁人炼杀你，你自然是苦不堪言，可若是我亲自出手，你只会感到一瞬间的痛苦，保证比安乐死还要舒服。”

    北海真君：“不要！不要杀我！老夫一身所系，干系巨大，你若杀我，界河万族饶不得你，便是封魔巅也…便是秘族也…唔唔唔…”

    宁凡以神通堵住了北海真君的嘴。

    而后取出炼神鼎。

    以此鼎来为北海真君送行。

    “姬扶摇，我有一事问你，你只说想将北海真君炼成丹药，可规定要炼成何种？”宁凡问道。

    “都、都可以…”姬扶摇还是感觉懵懵的，久久回不过神。

    这才多大一会儿，一阶准圣的养丹老魔被宁凡所擒，二阶封号准圣的北海真君被宁凡制服，再度丢入丹鼎。

    这这这…这形势转变来得也太快了点，她有点反应不过来啊。

    前辈有些…过于强大了。

    “哦，那好。我这鼎有些特殊，可能一不小心，就将素材炼成万灵…炼成某种特殊的东西。若你没有指定炼成何物，我便随意发挥来炼制了。呃，糟糕，分心和你说话，火候没有控制好，把北海真君炼糊了…”

    糊了？？？？？？？？？

    所有听到此言的异族修士，都被吓得冷汗直冒。

    仅仅是脑补一下北海真君被炼糊的样子，他们便觉得浑身发抖。

    这什么远古大修赵简，真像北天修士传颂的那样，是个十世善人、仁义无双么。

    咋看上去这么吓人呢。

    有人可能就要问了，这么可怕的远古大修赵简在这里，你们这些异族修士为何不逃跑呢？为何还要留在这里看热闹？不怕死么？

    若真有人这般问，这些异族修士必会委屈到哭，“你当我们不想跑啊！没看到九条雨龙将整个奉女族的天道地势全部封锁了么！我们也想逃啊，可实力不允许…”

    