    第449章 任务调整，奖励翻倍！苍晖学院

    转瞬之间。

    陆枫兽体猛涨三倍。

    身上鬃毛犹如一根根笔直的金色钢针，嘴上两根獠牙如同两柄出鞘利剑。

    全身防御、力量等属性，瞬间加强不知几倍。

    陆枫不仅进化成魂兽，身上有了魂力，而且是直接获得一百年修为，成为百年魂兽。

    这种快速进化绝无仅有。

    陆枫的兽体不管是内在，还是外在，都发生了翻天覆地的变化。

    狼群从未见到过这种场景。

    十几只饥肠辘辘的恶狼，正准备逮住陆枫享受美味，饱餐一顿，然而这只猎物身体突然间变得庞大、雄壮，由小金猪变成了它们惹不起的百年魂兽。

    狼群首领瞳孔一缩，充满了惊恐。

    但它此刻正扑向陆枫，身体飞在半空中，根本无法收势。

    几乎同时，陆枫使用魂技。

    “野蛮冲撞！”

    只见陆枫身体陡然一阵模糊，变成一道掠影，速度极快，直直冲撞向头狼。

    轰！

    头狼被撞飞出去，躯体直接被撕裂，残破躯体如断线风筝般抛飞出几十米，摔在地面上。

    连一声惨嚎都来不及留下。

    在被陆枫撞击的瞬间，头狼生命力就已经被摧毁。

    群狼万分惊恐。

    惊嚎着赶紧奔逃。

    风水轮流转，它们把陆枫当做猎物追杀，又在灌木丛外守了三天两夜，现在它们却反变成了猎物。

    它们根本无法跑掉。

    陆枫的魂力威压，顷刻笼罩在它们身上。

    它们行动力立即变得迟缓。

    没有任何悬念。

    陆枫被欺压了三天，内心淤积怒意和憋屈，现在终于能爆发出来。

    一只只狼被迅速收割。

    几个呼吸之间，十几只狼全部消灭，包括去追捕阿柔的那两只。

    而后。

    陆枫走到了的阿柔面前。

    惊呆的阿柔，仰望着身体变得十分庞大的陆枫，瑟瑟发抖，说不出话来。

    陆枫的外形，已不是她所认识的那个小野猪了。

    狰狞的的獠牙上，狼血还在往下滴，身上血红一片。

    阿柔很害怕。

    陆枫道：“我说过，今天会给你一个惊喜。”

    听见熟悉的声音，阿柔这才放心下来，吐出一口气。

    “小猪猪，真的是你吗，我还以为你……你怎会变得这么强？”

    “说来话长。”陆枫一语带过，转移话题到，“跟上我，我先去河里洗一洗。”

    “嗯，好的。”阿柔乐悠悠地跟在陆枫的后面。

    陆枫心情大好。

    因为他现在身上不仅多了魂兽的百年修为，而且自己原先的魂力也解除了封禁。

    也就是说，他现在的魂力，是自己原先魂王级别，再叠加魂兽百年修为的魂力。

    而且身上的全部属性，也都解开了封禁，恢复强无敌的肉身。

    虽然他看起来还是百年魂兽，但是他此刻肉身的强横，可能不输给十万年魂兽。

    莫非是自己肉身防御太强，以至于出现了这种漏洞吗？

    陆枫不懂这是为什么。

    反正是一件非常爽的事情。

    接下来的进化任务之路，将会很顺畅。

    这时。

    系统的声音响起。

    “开启第三阶段任务，面对魂师的猎杀，反猎杀一次，奖励1000年修为，10000能量点。”

    “检测到宿主身边的伙伴，原是一只十万年柔骨兔，宿主带上她完成任务，难度加大，任务调整中……”

    “任务调整完成，带身边伙伴进行任务，奖励翻倍。同时，伙伴能共享修为奖励。”

    这么好！

    带上阿柔在身边，难度加大，但能互利共赢。

    碰到阿柔，是巧合，而对于双方来说，也都是一种机缘。

    “系统我爱你。”

    陆枫心头十分畅快。

    完成任务的动力更大了。

    而要完成这个任务，要去寻觅人类魂师。

    因为他现在是魂兽，要对魂师进行反猎杀，先要有魂师猎杀自己。

    自己目前是百年魂兽。

    但拥有的实力，远远超出百年魂兽的范畴。

    陆枫信心十足。

    在河边洗干净身上的血迹之后，陆枫精神焕发，带上阿柔，往星斗大森林深处走去。

    “小猪猪，不能再往里面走了，很危险的，我害怕。”

    “不要害怕，有我在，我会全力保护你，相信我。”

    陆枫自信地说道。

    “那好吧，不过我可不可以骑到你背上？因为你走得太快了，我怕跟不上。”

    阿柔期待的道。

    在陆枫的背上她能感受到更多的安全感。

    或许她只是喜欢骑在陆枫背上。

    陆枫想了想，点头说道：“行，上来吧。”

    被一只兔子骑在身上，感觉很奇怪。

    但她是小舞的妈妈，无所谓了。

    反正也被小舞骑过……

    阿柔高兴地窜上陆枫的背部。

    陆枫撇嘴道：“你这速度倒是贼快啊。”

    这样一来，前进速度确实加快了许多。

    不久，陆枫碰到了此前追他的那群猎人。

    那群猎人见到一只庞大的金色野猪，背着一只兔子，耀武扬威地走过来。

    顿时吓得落荒而逃，疲于奔命。

    他们能看出那是一只百年魂兽。

    陆枫也不搭理他们，继续往森林深处走。

    接下来。

    陆续碰到两队猎取魂环的魂师小队。

    但两队人马，没有对陆枫出手。

    可能是嫌弃陆枫的修为品质不够。

    百年品质的魂环，一般魂师兴趣不大，魂环不适合他们。

    并不是所有魂师狩猎小队，都会肆无忌惮地滥杀魂兽。

    星斗大森林外围的魂兽，日趋减少。

    许多魂师意识到未来他们子孙会面临无魂兽可猎，所以大多会克制胡乱杀戮。

    因此，陆枫也没有去攻击他们。

    陆枫碰见第三队狩猎小队的时候。

    爆发了战斗。

    从他们的衣裳装扮和言谈中，得知是苍晖学院。

    带队的人，是叶知秋。

    陆枫知道这个人。

    叶知秋目前是五十五级魂王，武魂玄龟。

    这一次，叶知秋也是带着学生来到星斗大森林，猎杀魂兽，猎取魂环。

    “咦，那里有一只低级野猪魂兽，还有一只兔子骑在背上，好搞笑。”

    “金色毛皮的剑牙野猪，从没见过，蛮好玩，抓来耍耍，然后再杀了，烤野猪肉味道不错。”

    苍晖学院的一名魂宗学生很嚣张，看到陆枫，就想要捕杀。

    而在他们周围，有好几只低级魂兽尸体，显然，他们并不在意滥杀。

    (本章完)

