    至宁元年七月，蒙古大军第三次攻金。

    成吉思汗先破宣德州、德兴府，猛攻居庸关北口数日，随即沿桑干河向西，取道蔚州，翻越群山，绕行广灵、灵丘、飞狐等处，直入紫荆关。

    金国守军虽然与蒙古鏖战多年，却始终不能适应蒙古军全不考虑退路的大胆迂回战术，处处留兵则处处不敌，一点被破则全线被破。随着燕山沿线的多处要隘转眼易手，蒙古大军势若汹涌浪潮，涌入河北、中原。

    此时囤积数十万重兵的所谓缙山行省，也已崩溃。随着成吉思汗以勇将哲别和近侍札八儿火者率领精锐直趋居庸关南口，原本据守居庸关北口的诸多乣军、飐军纷纷投降。耗费了偌大精力构建的防御体系就此不存，金军主力急速回撤，逃奔中都大兴府。

    蒙古军所向之处，如入无人之境。金军野战则全军俱殃，城守则阖城被屠，短短十余日内，河北东西路、中都路的上百军州全都摇摇欲坠。

    这是去年、前年两次失败后，朝廷遭受到的第三次痛击。这一次，是直捣脏腑的痛击！

    而在这十余日内，朝廷面对此等险恶局势，迟迟未能作出适当的应对。反倒是诸多政治势力以此为契机，展开了对政敌的猛烈攻讦。中都朝堂上的政治冲突一日甚于一日，一如中都城外的军事危险一日甚于一日。

    徒单镒在仆从的搀扶下，从肩舆下来，慢慢地往自家的马车去。

    距离车驾数十步外，好些地位较低的文武臣僚彼此对视着，有人想要前去询问情况，却又不敢打扰徒单镒。

    这位尚书右丞是三朝老臣，位望极尊，素以足智多谋著称。此前两次与蒙古军的战争中，他都提出过极具针对的建议，所以许多人都希望，这一次徒单镒还能有所谋划，进而拯救时局。

    可是……

    徒单右丞的脸色，实在很不好看啊。

    徒单镒注意到了同僚们盼望的视线，拍了拍仆从的肩膀，稍稍止步。

    不少臣僚连忙上前几步，徒单镒却不看他们，转而回头，眺望宫阙。

    这几天的气候与平时相比，透着说不出的奇怪。本该是秋高气爽，天高云淡的时候，可这些日子，几乎每天都是阴天。浓云层层叠叠地压下来，化为苍黑色的阴霾，几乎掩住了丹凤门顶端的飞檐。

    而丹凤门深深地门洞以内，沿着千步廊到应天门，再到后来重重宫殿，好像都被某种沉晦阴暗的东西慢慢吞噬着，那些本来金碧辉煌的建筑，一点都不见光灿，只有毫无生气的灰色。

    徒单镒叹了口气。

    他松开手，一份密密写满小字的奏章飘落地面。仆从们正忙着把马车牵到近处，又有随从自车辕上跃下，谁也没在意小小的字纸，瞬间就往上头踩了好几脚。

    他年纪大了，恢复得慢，脚伤一直没好，上车的时候明显费力。车厢里的人连忙探出臂膀，将要搀扶。

    徒单镒没好气地拍开那人的手，那人却笑吟吟地继续凑上来，终于还是把不情不愿的徒单镒扶持上来，又殷勤排布软垫，让老人坐定。

    车驾粼粼起行，过龙津桥，转而向东，到开阳西坊再向北，沿途道路时常拥堵。

    那是警巡院和武卫军的下属们，正忙着驱赶先前进城的败兵，试图让他们驻扎到北面金口河、车厢渠一带的军营。尚书省也有官员在沿途叫嚷，说在军营安排了酒肉赏赐。

    然而败兵们并不听从，他们下意识地觉得，天子脚下，厚厚的城墙之内才是最安全的地方。

    可笑的是，与此同时，又有不少城中高官贵胄派出车马，载着他们的家眷亲戚出城避难。里里外外的人拥堵在一起，竟使宽阔的街道水泄不通。喝骂声，哭喊声，吵闹声此起彼伏。

    短短两里多的路途，走了许久。

    车上谁也没说话。

    徒单镒本以为，对面的年轻人会问一问适才自己与皇帝奏对的结果，可是年轻人始终不问。老人深知，这是因为年轻人根本就对皇帝全无指望，不止这年轻人，中都城里稍许有些眼光的人，都对皇帝没什么指望了。

    于是徒单镒叹了口气。

    “晋卿，我要你去盯着那头恶虎，你却给我盯出这么大的事来。”

    坐在徒单镒对面的移剌楚材面露歉意，深深地躬身下去：“老大人，蒙古军大举入寇，才是大事。大事迫在眉睫，容不得耽搁，请老大人莫怪楚材擅自决断。”

    “眼光、手段，晋卿你都是有的。但是，你本来可没有擅自决断的胆量，更没有支撑你擅自行事的实力……或许，那条恶虎极其凶猛，给你壮了胆？又或许……”

    徒单镒的眉眼间，深沉的忧虑一闪而过：“晋卿出外数月，看到了什么？你是觉得，当前时局已经崩坏至此，所以，人们都可以不讲规矩了吗？”

    移剌楚材保持着躬身的姿态：“老大人，朝堂上的衮衮诸公，有朝堂上的考虑；底下持兵戈厮杀的武人，有武人的考虑，有时事发仓促，实在不容四平八稳地慢慢盘算，所谓的规矩，便只有稍稍搁置。另外……楚材确实觉得，该到快刀斩乱麻的时候了。”

    徒单镒沉吟片刻。

    他忽又问道：“既然这阵子，是你陪着升王，那么，在你看来，升王如何？”

    移剌楚材待要回答，徒单镒追了一句：“晋卿，我要听实话！”

    过去十数日里，郭宁等人在塘泊深处向东行军，沿途不断聚合人众，整顿武力。

    被挟裹在部伍中的升王却终究是金枝玉叶，居高临下惯了。他对那些河北豪强人物的怀柔，一时间并没看到什么效果，相关的军务，他更加插不上手，只能坐视着郭宁等人的力量如滚雪球般不断膨胀。

    饶是如此，升王却也有桩好处，使移剌楚材也不得不赞叹。

    移剌楚材坐直了身体，郑重地道：“才堪中人，无可称道之处。然而，颇能隐忍，颇知谦退……或可负重也。”

    徒单镒哈哈一笑：“大金国的宗室就算屡遭催折，至少还有数百人可供挑选。升王才堪中人，也能入晋卿的眼了？”

    “老大人，这就够了。新君即位之后，只需垂拱。朝堂中枢有老大人坐镇指挥，与蒙古人的厮杀，也会有确实可战的武人出面，朝局至此就能底定……其它还有何可虑？”

    “焉知某些人，不会坏了规矩？”

    “老大人，这次参予迎奉升王的，并不止郭宁一人。”

    “你是说？”

    “那郭宁虽是恶虎，却也有自知之明，并不敢独揽。所以，先后拉拢了定州苗道润、易州张柔、涿州靖安民三人。这三人，都有实力，足以与郭宁分庭抗礼。何况，中都内外，也有豪杰，老大人出面振臂一呼，必然应者景从。”

    说到这里，移剌楚材俯身向前：“朝局一定，该有的规矩自然就有了。待到新君即位，召集各地的统军大将入中都勤王，谁敢有非分之想？谁又有那力量？”

    徒单镒往后靠了靠，让衰老的身体陷在软垫里，低声笑了起来：“晋卿啊……”

    “老大人？”

    “你有长进。”

    “老大人谬赞了……”移剌楚材摇了摇头，看徒单镒的神色没什么怒气，于是鼓起勇气，低声道：“这样一来，只差一桩难处……”

    “没有难处了。”徒单镒截断了他的话。

    “什么？”

    “败坏规矩的事，不到万不得已，不要做。不过，你可以放心，我们眼前，并没有难处。”

    徒单镒精力不济。他靠在软垫里，立即就恹恹欲睡，说话的声音愈来愈轻。

    移剌楚材完全不明白徒单镒的意思，想要叫醒这老人，问个明白，却听徒单镒喃喃地道：“升王就升王吧，眼下……唉，不挑剔了。你现在出城，让他动作快点。”

    移剌楚材心中一凛：“是。”

