    朱家爷仨祭过了太庙，返回紫禁城。

    老爷子和朱标爷俩都是工作狂，大过年的也不歇着，自去处理公务不提，朱雄英换下衮服，穿了束腰的贴里常服，去往马皇后的坤宁宫中。

    坤宁宫那边满是莺莺燕燕，大年在即后宫所有的嫔妃都带着子嗣，前来给马皇后磕头问安。

    马皇后也少见的穿着凤袍，带了首饰，坐在宝座上接受嫔妃们和皇子们的大礼。

    “儿臣朱椿，恭贺母后新春大喜吗，愿母后身体康健，松鹤延年！”

    蜀王朱椿规规矩矩的给马皇后叩头，他这样的庶皇子，虽不是马皇后所出，但却要叫马皇后一声母后，只能管自己的生母叫母妃。

    “老十一呀，快起来！”马皇后笑笑着开口，看看身边站着的郭惠妃，也就是朱椿的生母，笑道，“都是一家人，何必动不动就给俺磕头行礼的！”说着，又笑道，“这孩子，长的随了你娘，越来越俊俏，性子好，读书也好，也不知道将来便宜谁家的姑娘！”

    侍立一旁的郭惠妃看着自己的儿子，也是满脸笑意，她在宫中颇受宠爱，生了几个皇子，都是一表人才，人中龙凤。

    “姐姐，已经定了亲了！”郭惠妃笑道。

    马皇后奇道，“谁家，咋没人告诉俺呢？”

    “前几日太子爷定下的，永昌后蓝玉的闺女！”郭惠妃笑道。

    马皇后稍一琢磨，随后笑道，“好好，跟咱家是亲上加亲！”说着，从旁边春秀捧着的匣子里，抽出一封红封来，“老十一，给你些银钱！”

    红封中，装的都是金叶子，寻常的皇子虽生下来就荣华富贵，但还没就藩却是没什么钱的。

    “拿着阿，不许乱花。等过了年，去你丈人府上，多买些好酒！”马皇后继续笑道。

    朱椿叩首，笑着接了。

    而后又是湘王，代王，宁王等人都在母妃的带领下，给马皇后叩首。

    这边见了马皇后，又要去边上给长嫂，太子妃吕氏问安。

    吕氏的穿着也十分隆重，笑盈盈的给这些小叔子们发年礼。

    “炆哥儿呢？”马皇后看看那边，张口问道。

    “回皇后！”吕氏微微屈膝，“炆哥儿还有课业没有做完，这会儿应是在大学堂，跟着翰林学士读书呢！”

    马皇后微微皱眉，“大过年的，也不让孩子歇歇，在怎么读书，也不差这会的功夫呀！”说着，又道，“再说了，又不指着考状元，小小的孩子读书都读傻了！”

    吕氏脸上一暗，但在众人面前还是要强颜欢笑。

    她这位皇后婆婆，对外人是说不出的好，可对她这个儿媳妇，却不大满意。

    就这时，坤宁宫领班太监贾贵进来奏报，“娘娘，皇上太子爷还有殿下，从太庙回来了。皇上和太子爷有公务，殿下正往这边来呢！”

    “大过年的，他爷俩也不肯歇歇！”马皇后叹气道。

    “皇上和太子爷那边传话来，说晚膳要在这边用！”贾贵又笑道。

    马皇后看看身边的众位嫔妃，还有小皇子们，“今儿赶上了，你们也都在俺这用膳，叫厨房多做些，多摆几桌！”说着，继续笑道，“寻常百姓家，过年讲究团圆，咱们天家也不能生份了！”

    随即，接着笑道，“你们这些女子，每日盼着见皇上，总是见不到，今儿俺让你们好好见见！”

    听了这话，众嫔妃都羞涩的低头。

    马皇后又道，“这些小的，也和他们大哥，还有俺大孙亲近亲近！”说着，就要起身，“俺去厨房看看！”

    “娘娘且坐，臣妾去张罗！”边上吕氏赶紧表态，随后又有几位嫔妃跟她一同，朝后面去了。

    小皇子们也去了外间玩耍，殿中只有马皇后还有郭惠妃二人。

    郭惠妃看看远处，小声道，“姐姐，吕氏到底是太子妃，您多少给她些颜面！”说着，又道，“我听你跟她说话硬邦邦的。”

    马皇后脸上挂着不悦，“不是我要当恶婆婆，是俺对她实在喜欢不起来。文官家的女儿，整日就是那么假贤惠，装腔作势的！在俺们面前装规矩，在下人面前当摆主子的谱！”

    对别人，马皇后不可能说这些。但郭惠妃乃是她养父的亲闺女，虽不同姓，但和她是亲姐妹一般。

    郭惠妃笑道，“她既是太子妃当然是宫里的主子。”

    “大妞不死，哪轮得到她！”马皇后继续说道，“按照俺的意，常家也好，徐家也好，汤家傅家邓家，哪家的闺女不行？非要弄这么一个假模假式的！”

    “你看她整日把炆哥儿攥在手里，就逼着那孩子读书，小小的孩子让她教得跟老头似的。明明是亲兄弟，和英哥儿却一点都不亲近！”

    马皇后是乱世军头的养女，自幼见惯杀伐，一生所遇到的人也都是直爽心肠的武人汉子。她性子半点不扭捏，有些事比男人还利索。所以对文官的女儿，养尊处优娇滴滴的千金大小姐，天生就带着几分隔阂。

    “娶妻娶贤，纳妾纳色！”马皇后继续道，“男人读书多了心眼歪，女人读书多了，也是如此!”

    见自己的姐姐有些蛮不讲理，郭惠妃笑道，“姐，您想那么多干什么？”说着，小声说道，“不看僧面看佛面，太子的正妃，将来是要当皇后的，英哥儿那边也要叫声母后！”

    “俺活着她就别想！”马皇后怒道，老太太在这件事上有着天生的执拗，“俺绝不允许，英哥儿叫她母后。”说着，忽然悲切起来，“大妞的儿子，怎能管别人叫娘？”

    说着，又道，“也不是俺老婆子不讲道理，你自己品品，若是英哥儿给她好脸，叫她娘，那才是糊涂呢！”

    郭惠妃心中叹息，没有说话。

    若皇太孙的亲娘活着，自然不会有这些麻烦。

    可如今太子妃是皇太孙的继母，人家自己还有亲儿子呢。大家都是女人，将心比心，谁不愿自己的亲生儿子好？

    别说是皇家，就算是寻常百姓之家，这样的算计也屡见不鲜。没了娘的嫡子，难免被人惦记。

    寻常人家惦记的，无非就是财产等物。而皇家呢？

    有些事，想想就让人不寒而栗。

    皇上娘娘都老了，谁也不能护着皇太孙一辈子！虽说还有太子，可俗话说得好，有后就有后爹。

    不过这些话，郭惠妃只能藏在肚子里，不能说出来给姐姐添堵。

    马皇后继续开口道，“哎，俺现在每日求神拜佛，就是希望俺能多活些年，阿啃着英哥儿长大，没人能欺负得了他，也就心满意足了！”

    有些话，不用人说，马皇后自己心里清楚。她这一辈子，跟着老爷子刀光剑影的，什么没见过。

    就此时，贾贵笑着小跑进来，“娘娘，太孙殿下来了！”

    “皇祖母！”随着朱雄英一声呼唤，他从外面跑进来，直接扑进马皇后的怀里。

    “俺的英哥儿回来了！”马皇后笑道，“去，赶紧把江西进供的蜜桔，给俺的英哥儿拿来！”

