一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大巫师在祭坛里竭力的救治着生命之花的时候，祭坛外面又了发生了变化。

    失去了大巫师的控制，天星聚灵法阵开始慢慢的萎缩，不过并没有彻底的消失，那根虚悬在苍穹之上的权杖还在维持着法阵不灭。

    而此刻，古剑池与孙尧都知道山下直束一定是得手了，两人再无迟疑，转身就准备离开这是非之地。

    不料，黑暗中忽然杀出二女，一人使剑，一人使绫。

    青绿色的剑芒，与蓝色的朱绫朝着古剑池与孙尧二人打来。

    杨十九一马当先，口中断喝一声，叫道：“妖人，哪里走！”

    作为一个合格的侠女，杨十九的脾气就是看到不平事就得拔剑相助。何况受欺负的还是自己的好朋友精灵族。

    十年的时间，让杨十九与欧阳采玉这两个昔日的小女孩，蜕变为了修为高强的修真者。

    如果孙尧与古剑池没有受伤，自然是不惧怕这二人的，可刚才在那一箭之下，二人受伤极重，尤其是孙尧，几乎失去了战力。

    古剑池手中仙剑荡开了袭来的清风剑与蓝绫法宝，不愿多战，提起孙尧就走。

    暗中的魔教弟子一看正道那边人动手，以为那两个黑衣人还是圣教弟子，立刻有十几个人打出了法宝，挡住了杨十九与欧阳采玉的继续追击。

    在此的魔教弟子也都是高手，杨十九与欧阳采玉正忙着去追古剑池，不料迎面射来十几道奇光，二人惊呼一声，召回法宝抵抗，但还是吃了不小的亏，两人被打的连连后退。

    吃亏？不存在的。

    正道弟子一看杨十九与欧阳采玉吃亏了，纷纷抽出仙剑法宝，朝着魔教弟子杀去。

    魔教弟子哪个不是火爆性子？见到正道弟子冲来，立刻祭出法宝上去就干。上官玉、左秋等十几个玄天宗弟子，看着前面半空中乱成一团的正魔弟子，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，这一路上还在找苍云门的弟子呢，现在倒好，苍云门、迦叶寺、缥缈阁的弟子都出现

    了。

    上官玉抽出落霞神剑，与左秋二人率领十多个玄天剑下杀入战团。

    双方在空中本来是斗的旗鼓相当，魔教魔宗弟子加上五行旗弟子，人数要多过正道这边的弟子，不过苍云门剑诀强大，迦叶寺防御变态，一时间双方打的不相上下。十几个玄天宗精英弟子加入战团之后，局面立刻扭转，魔教弟子连连后退，不敢与正道弟子死战。尤其是杨灵儿，她出现在哪里，那个地方魔教弟子立刻做鸟兽散，因为谁都没有把握接住杨灵儿的鱼肠匕

    的第一击。

    天问已经准备后撤了，她觉得这一架打的十分莫名其妙，心里总觉得刚才逃走的那两个黑衣人不是圣教弟子。现在连玄天宗的人也来了，今晚上再打下去，圣教这边已经讨不到什么好处。封天穹、玉玲珑、曲向歌心中也是这个意思。和这些正道拼死相斗，智者不为有人，何况现在五毒门的青衍不在，如果青衍在此，他控制数十万的毒虫毒蜂自当可以与这些正道弟子决一死战，现在还是撤

    一步海阔天高。

    不料这个时候，在东北方向出现了一片黑云，黑云之中阴灵闪动，鬼哭不绝，阴风大作。

    正准备撤退跑路的魔教弟子见状，纷纷大笑起来，也不跑了，个个奋勇当先，朝着正道弟子冲杀而去。

    一直在黑森林里不见踪迹的魔教鬼宗势力终于出现了，阴灵宗鬼公子岑启元，与血魂宗霓裳仙子柳华裳率领将近四十位鬼宗高手联袂而来。

    这是可以扭转眼前战局的强大力量啊。

    柳华裳并没有立刻出手，站在黑云之上笑道：“诸位道友，这长夜漫漫你们倒是挺会找乐子的啊。”

    玉玲珑控制长相思将宁香若疾驰而来的紫阳匕震退，自己也退了好几步，叫道：“霓裳姐姐，鬼公子，你就不要看戏了，我们一起动手，弄死这些正道弟子如何？”

    鬼公子岑启元哈哈大笑，道：“玲珑仙子说的极是，大家同属圣教一脉，自当共同进退……”

    紫姝族长的脸色铁青，她知道祭坛里一定发生了大事儿，所以大巫师才会急急忙忙的冲进祭坛，她想进去看看到底怎么了，可是眼前忽然出现的这些正魔弟子让她更加忌惮。

    数十人在空中大战，场面极为宏大，无数道剑芒与法宝来回交织，看样子个个都是道行卓绝的修真高手。

    今夜弄不好整个精灵族就会受到重创。

    鬼宗二派的弟子在半空中说了几句，然后就驾驭黑玉朝着战场上方笼罩而去。正道弟子叫苦不迭，如果叶小川、云乞幽、秦凡真都在，正道弟子或许还有一战之力，少了这三位灵寂境界的一流高手，正道这边的胜算其实不大，毕竟正道这边缥缈阁大部分弟子都已经退出了黑森林，

    只有杨灵儿与杨亦双。

    而魔教那边，五大派系的精英弟子不仅到齐，还有以天问为首的数十位魔教圣殿五行旗的高手。

    如果鬼宗没有出现，正道弟子自然不怕，如今鬼宗二派的将近四十位高手出现，其中有好几个灵寂境界的高手，正道弟子心中明白，再斗下去，今夜只怕会吃大亏。

    前一刻魔教弟子准备后撤，下一刻正道弟子开始想着如何跑路。

    可是变化远非如此。

    当那片黑云迅速靠近战场的时候，从黑云的后面忽然出现了一团明亮的火焰，那团火焰急速的冲来，首当其冲的就是鬼宗低走。

    柳华裳与岑启元同时感觉不对劲，回头一看，只见一团剧烈燃烧的巨大火球冲击而来，他们二人脸色巨变，立刻呼喊，让周围鬼宗弟子躲避。

    就像是翻覆的巨舟，数十个鬼宗弟子从黑云中朝着两侧飞去，刚飞离黑云，按团火球就贯穿了黑云。

    黑云中的无数阴魂鬼魅忽然都开始燃烧起来，凄厉的鬼嚎声响彻天地，吓的那些美丽的精灵都躲起来瑟瑟发抖。转眼间，黑云中成百上千的阴魂凶灵都被火焰烧成了青烟，永远的消失在了人世间。