    “唔，魔兽死亡之后，超凡核心会以极快的速度固化。”

    墨澜精神力凝聚在独角野猪的脑海中，这头辛辛苦苦抓到的魔兽独角野猪已经被墨澜解决。

    在墨澜的注视下，原本感觉柔软的超凡核心正在迅速硬化，由于其蕴含的法术是金属性，所以形成了一枚淡金色的菱形晶体。

    而在这个过程中，墨澜注意到，超凡核心最深处的烟雾状灵魂悄然消散大半，只余留下一小部分，一丝一缕，如果不是墨澜观察仔细，恐怕都很难发现。

    “如果这就是灵魂的话，那应该够弱了吧？”

    墨澜思索着。

    “我现在应该做的就是要保证魔兽活着的情况下，使其灵魂变弱。

    弱到和我的精神力拉大差距，从而能被我影响，控制。

    唔，也许我可以试试重伤，或者长时间的精神折磨，就像是.....熬鹰！”

    墨澜缓过神来，摸了摸肚子，故作惊讶。

    “等等，我怎么不小心把魔兽野猪搞死了？

    等下怎么做实验？什么，还有一只？

    哦，那没事了。”

    墨澜走到窗户边，对着下面大声喊道。

    “徐宗新，上来一下，出现了实验事故，独角野猪死了，你来拿下去，做个杀猪宴！”

    “呼。”

    墨澜伸了个懒腰，靠做在椅子上，手中把玩着刚刚从独角野猪脑袋里取出的超凡核心。

    超凡核心在手中转动，墨澜心中思索着什么。

    四环法术强悍的精神力拧成一股，猛地往里面钻。

    “我的精神力比独角野猪的灵魂强大，之所以不能对其很好的影响，那是因为我无法突破超凡核心的保护。

    要么削弱灵魂，要么加强精神烙印，要么就削弱超凡核心，无论是哪种方法都能让我尝试控制魔兽。”

    墨澜一边喃喃自语，一边寻找着超凡核心的破绽，寻找着超凡核心的薄弱点。

    “不行，这超凡核心比石头还硬，而且对精神力几乎是屏蔽的。

    也是，它本身的组成部分就有高密度的精神力，精神力自然是渗透不进去。

    难道除了砸碎之外，我就没有其他办法对你们进行干涉吗？”

    墨澜陷入了沉思。

    如果说要砸碎、破坏超凡核心墨澜可以做到，有段时间无聊的时候也的确做过。

    超凡核心这东西虽然坚硬，但也就差不多和魔兽身上的牙齿、骨骼一个硬度。

    反正据墨澜的实验，一环超凡核心的硬度和它本身的骨骼硬度差不多，二环超凡核心的硬度和它本身的骨骼硬度差不多。

    三环就不知道了，不是没有，主要是有点贵，有点舍不得。

    而超凡核心碾碎了也就碾碎了，就和普通晶体一样，只是里面的法术位会消散，消失的无影无踪，只留下一堆破碎的晶体。

    没有什么收获，后来墨澜也就放弃了这项无聊的实验。

    墨澜陷入了沉思，努力在自己的脑海中寻找可以干涉超凡核心内部的方法。

    “魔力输入？不，魔力也无法渗透进去。

    震动？共鸣？不行，到底怎么才能.....等等！”

    墨澜脑海中忽然闪过一道灵光。

    “好像有一个办法能够干涉到超凡核心内部。

    或者说激活超凡核心，在魔兽已经死亡的情况下，利用外部装置释放出超凡核心内的法术。”

    墨澜想到的正是当初小恶魔铸造的那个祭坛，回想片刻之后，当即开始利用实验室的设施开始重构那个祭坛。

    墨澜的恒定法术模型起源于祭坛内部的结构，当初研究的时候反反复复的放大、缩小看了成千上万遍，祭坛的每一寸结构基本都清清楚楚。

    不一会一个一模一样的祭坛就再出现在墨澜面前，在祭坛的最顶端，赫然有一个锥形凹陷，恰好可以放置半枚超凡核心。

    将手中这枚超凡核心嵌入其中，恰好一半在祭坛里，一般露在外面。

    “接入元素池，闭合通路，金元素导入.....激活！”

    嗡！

    超凡核心上出现一层金光，墨澜使用精神力探查，却惊讶的发现。

    在超凡核心被激活的时候，其上一个闭合的通道被打开，墨澜的精神力轻而易举的就探入其中。

    感受着里面的结构，墨澜沉吟片刻用精神力锁定那一丝残魂。

    念头一动，残魂就非常配合的将法术释放在一个桌子的桌角上。

    “这么听话？那能不能给上精神烙印？”

    墨澜感到有些差异，有些心动，不过还是摇了摇头。

    “不行，虽然这缕残魂比野兽的精神力强大一些，可恐怕还是承受不住我的精神烙印。

    除非.....把它加强一点。”

    墨澜忽然冒出一个奇思妙想，说做就作，一点一点的将自己的精神力分散开来，主动向这一缕残魂融合。

    慢慢的，残魂一点一点变强，不过只是单纯强度的提高，本质依旧是那一缕残魂，没有任何变化。

    不过这已经足够了，墨澜缓缓形成一个精神烙印，顺着这个通道融入进去，试探性的在残魂外面形成精神烙印。

    下一刻，网状的精神烙印将残魂死死缠住，墨澜念头一动，残魂就有相应的动作，没有丝毫抗拒，没有丝毫停顿。

    这种顺畅的感觉、驱之如臂的感觉让墨澜非常的舒适。

    他感觉自己已经走到了正确的道路上。

    只要想办法把刚刚的一整套流程用在一头活着的魔兽身上，那或许就可以成功将其掌控。

    不过这个时候他也发现了一个点。

    “我当初所有的关注的都凝聚在法术模型是如何铭刻在祭坛上的，注意力在铭刻这个技术上。

    而对于铭刻在祭坛上的这个法术模型本身并没发多加研究。

    这个法术模型是什么效果呢？它到底是如何做到激活已“死”的超凡核心，释放其法术的呢？

    这种法术模型能不能微型化，要是我能直接在魔兽脑海中形成的话，那我岂不是能直接开辟一个精神力的通道，任由我的精神烙印穿过去，直接烙印在魔兽的灵魂上？”

    墨澜陷入了沉思，而心却是逐渐火热起来。

