    归无咎心中暗疑。

    虽然姜敏仪似乎是展露了手段，她背后那一只白虎图腾果真也有几分琢磨不定的妙处。但是归无咎笃定的很，单凭这些，并不足以让自己生出如临劲敌的紧迫感。

    姜敏仪似乎看出归无咎的疑惑，露出一个极有挑衅意味的笑容，随即一张口，吐出一物。

    那物是浑然一体的深酱色，三寸多高，细看似乎是一只人形陶俑。这种形制的俑形道兵本也不是稀罕物事，多是用作道兵法阵的棋子，归无咎自然识得。但寻常俑兵都是与真人一般大小，袖珍如此者，绝不多见。

    那陶俑出现之后，上不着天，下不着地，就这么纹丝不动的矗立空中。但是此物仿佛有着某种坚实的支撑一般，一旦缓缓转动，就让人觉得稳固无比，不像是某种外物，反而更近乎于整个“空间”的一部分。

    陶俑定在空中不过三息，周围的气象立刻生出波澜，由微而显，间不容发。整个洞府，连同归无咎的身躯在内，瞬间被染成一片苍黄，其意境与姜敏仪躯体的色泽变化相似。

    原本平滑如镜的墙壁上，竟隐约出现一些不规则的裂纹，仿佛是经历了无限岁月的冲刷，亿万年风吹日晒侵蚀，所留下的痕迹。

    “哐当”“哐当”两声，归无咎背后“小苒依依”、“山河万里”两剑，相继落在地上。

    这两剑剑身，虽然看上去丝毫无损。但是其所蕴藏的灵性却像是被完全封印了一般，再也不能以此为媒介，施展法术。

    但是，这还不是真正让归无咎惊讶的事情。

    此刻，归无咎的身、心之中，都在迎接着一场翻天覆地的变化。若非他定力惊人，换作一个眼界城府稍逊者，恐怕早已手足无措，软倒在地。

    就身体而言，归无咎一身浑厚精纯的法力，完全被封印在这具躯壳表皮之内。暗运法力搬运周天、涤荡经络全然无碍；但是一身元气却如同水银附体，再难以冲出肌肤一寸。

    这意味着，此刻，尽管归无咎血肉筋骨几乎沸腾，一拳一脚何止百万斤力道，但他却休想使出任意一门驾驭法力遥遥相击的神通来，哪怕是最基础的火球术、气化神兵术也无法，乃至张口吐出一道丹气，也不行！

    镇定之余，归无咎体察自家肉身。隐约感到，自己一身战力其实并未削弱，只是换作另外一种形式存在。

    在红云小会中的比斗，幽寰宗前代大能创下“擒龙伏虎拳”，将一切神通法术演化进“力”、“速”两端，与今日局面有两三分相似处。

    只是，纵然是“擒龙伏虎拳”，依旧可以把一身气机凝化成掌法虚形，遥遥相击。归无咎现在所遭遇的这一重变化，却要彻底得多。一身法力皆备约束，如与人相搏，非拳拳到肉不可。

    另外，“擒龙伏虎拳”到底只是一门神通。若御主不愿受其限制，转而以它术迎敌，自然也没有任何障碍。

    而现在的归无咎，却感到自己被彻底改变了。恍如投身于一个新的世界，自己一身法力，自动变化出适应那个世界的法则之力与生存方式。

    就精神而言，归无咎所持道门中的“虚”、“静”守中之道，渐渐淡薄，烟消云散。渐渐填充心灵的，是无尽的杀欲，征服欲！

    立在面前的姜敏仪，形象也渐渐模糊不定。从一个风度超卓、仪态健美的女子，随着自己的嗜欲逐渐变化成种种光怪陆离的形象。

    变成血淋淋的盘中美餐，变成即将被挞伐驯服的胯下臣妾。

    只是归无咎毕竟神意坚凝，到底与旁人不同。神智七分躁烈之余，尚有三分清明。

    相比之下，的姜敏仪却入境更深，此刻她双目隐约泛红，透露着择人而噬的杀意。背后白虎之形，也渐渐弥漫开来，活灵活现，铺满她整个身躯。

    随着那虎形舒展，姜敏仪的力量与精神也随之节节攀升，几乎与归无咎旗鼓相当。

    “照理说在这新领域的战斗，对于归道友而言是前所未有的体验。道友首次接触前，没有进行充的分熟悉，似乎不大公平。”

    “只是日后第二次、第三次相斗，会比这一次更艰难得多。故而这第一战若不加大些难度，结果也做不得准。”

    姜敏仪胸膛起伏，几乎是一字一顿，将这两句话说完。

    最后一个“准”字刚刚出口，姜敏仪勉力维持的神意清明终于溃散，刚劲有力的容颜上浮现出一抹近乎于兽性的凶残暴戾之意，足下宛如装了弹簧一般，骤然飞起一脚，往归无咎的脸上砸来！

    这一脚飞踹之势，狠厉无比，踢断一座峰头绰绰有余。连洞府之中的空气都像是粘稠的浆糊，被瞬间撕扯，撕裂！

    归无咎面色一沉，稍退半步，使得身躯骨骼充分舒展。同时左臂一横，挡在头脸之前。

    但是姜敏仪这一脚轻飘飘的一转，一收。攻势瞬间调整。足弓回笼，膝盖弹起，竟是出其不意的撞向归无咎的裆部。

    腿膝一动，隐约可见虎足虚像，如影随形。

    归无咎手臂亦是灵活之极的一转，手臂化剑形为锤形，重重的落下。

    啪！地一声，归无咎的手背与姜敏仪的右膝猛撞在一起，各自感到双方骨骼肌肉，产生轻微的形变。随即筋肉一震，化解了这份猛烈的冲击力。

    姜敏仪身躯一抖，同时双臂爆长，五指各呈鹰爪之形，抓向归无咎的胸口。这一下力贯指尖，又凝练着虚形之中虎爪的锋芒，归无咎若是闪避不及，定要被这一扯活生生撕下一块肉来。

    毫不犹豫。归无咎反手一横，如铁索拦江，护住前身。同时一足极为隐蔽的磴出，狠狠踹向姜敏仪的胸口。

    但是姜敏仪的变化，似乎更加迅捷。一手压住归无咎的前臂，用力一按，竟是以横打直，要卸掉归无咎抵挡的力道。同时右手反手去抓归无咎的脚踝。

    电光火石之间，两人已经一连交换了五六式。

    一旦真正相斗，无论是归无咎还是姜敏仪，都是双目发红，进入神智被燃烧殆尽的状态，不像是人在相斗，反而像是一雄一雌两只猛兽。

    这一番比斗，看似与寻常修道人的斗法迥异。但是双方一身法力都汇入肉身之中，举手抬足皆是数十万、上百万斤的力道。纵然是千锤百炼的肉身，也要承受极大的负担。

    其中凶险，却要比以法术遥遥相斗远远胜过。

    归无咎虽从未专门研习过世俗武技的打法。但是他即便只保有一丝内息，丢到下界去，自然而然便是登峰造极的高手。就算在某一个世俗王朝博一个“武功天下第一”的美名也丝毫不奇。

    因为修道之人，对自家这局躯壳了解之彻底、深刻，要远远超过凡人，一举手，一抬足界限在何处，速度能够多块，力量的巅峰到了什么程度，无不了然于心。

    另外，修道人神识之茁壮，也非凡夫俗子可比。临场的判断与计算，随机应变的反应，罕有偏差，也不是世俗之人的脑力能力媲美的。

    故而修道之人临凡，不需要掌握任何武技，天然便是世俗中所谓“随心所欲而恰到好处”之境的大宗师。

    姜敏仪虽然有言在先。但是平心而论，无论是否熟悉这别出心裁的比斗之法，对修道人而言，其实影响并不大。

    但是此刻与姜敏仪的比斗，归无咎的情形却并不太乐观。

    因为姜敏仪的出手，每一招一式，几乎连瞬间的思考与判断也完全放弃，但凭本能行事。偏偏每一招每一式又完美之极，攻其必守，袭其必救，似与造化潜通。不知是她浸淫此道已久，还是那只在身上不断游动的白虎虚形的功劳。

    认真说来，这已经超脱了“随心所欲”之境，而是绝对的料敌机先，一切变化尽在掌握的最高境界。

    这等境界，就算是归无咎在正常的道术比拼之中也无法做到。

    不止是归无咎。

    此等法门的实质，是在一定范围内穷尽变化和应手，择其善者而从之。故而背后需要无穷神意作为支撑。无论是九宗还是本土人道文明，近道大能以下，任你惊才绝艳，终究是力不能逮的。

    又五六式之后，姜敏仪每一击都料敌机先，快上半分。加之她一拳一脚都是如狼似虎的凶厉，宛如狂风暴雨，不留丝毫余地。归无咎已不得不尽取守势，苦苦支撑。

    与功行相近的敌人交手，兼之不留余力。这是归无咎第一次真真切切的落在下风。