    开始净身！

    叶青阳手脚十分麻利！每到一处，黑气都被推出来，在空中萦绕不绝。

    很快，孔菲的邪气被推的差不多干净了。

    此时的孔菲，香汗淋漓。

    她感觉自己差点虚脱了！

    太刺激了。

    那种让人欲罢不能的感觉，这辈子都没体验过。

    虽然自己开放，但因为接近自己的男人，都出了事，到现在还是雏。

    所以她并没有经历过男女之事。

    但刚才叶青阳让她有了一种从未有过的感觉，这是男人会给他的特殊感觉，一时间，她凌乱了。

    她越看叶青阳越觉得害羞，而且心里又止不住的想去看。

    那种感觉，就好似是被撩的欲罢不能，让她彻底对叶青阳失去了抵抗力。

    “菲菲，这净身仪式不仅会驱除你的邪气，就连你本身的精气也会不同程度的受损，所以你会感觉很累，我先给你披上一件外衣吧，等你缓过来一些，再自由活动！”

    叶青阳说着，从衣架上扯过一件外衣给孔菲披上。

    孔菲接过外衣，脸更红了。

    珺瑶说叶先生很猥琐，但是，他给我的感觉，这绝对是正人君子啊！

    “叶先生，谢谢你！”孔菲柔声的说了一句。

    “不用客气！”

    叶青阳咧嘴一笑，转头去给林珺瑶净身了。

    由于刚才那邪气大部分入侵到林珺瑶肌肤里，所以她的程度会更深一些。

    叶青阳又烧了两道符箓，然后，催动自己的法力，给林珺瑶净身。

    “林总啊，之前咱们可是打赌来着，你说我如果帮魏市长，你就给我做精油spa！”叶青阳道：“结果现在倒好，还搞反了，你倒是享受上了！”

    “嗯哼......啊......我......我也不想啊......啊！”

    林珺瑶俏脸泛着红晕，口中含糊不清道。

    “我终于知道为什么那一晚，我会和你......”叶青阳道。

    “为什么？”林珺瑶问道。

    “你真是祸国殃民的妖精啊，如果再让我重回那晚，即便不喝酒，估计我也把持不住！”叶青阳道。

    “滚！”

    林珺瑶骂道。

    大约用了半个多小时，叶青阳已经推到了林珺瑶的脚掌部位。

    那黑气也尽数弥漫出来，在天花板上凝聚起来。

    一瞬间，天花板都因为极度的潮湿冰冷，而出现了大片的水珠。

    看着这一幕，孔菲吓的缩到角落里：“它......它又来了！”

    叶青阳顺着孔菲的视线，朝天花板看去。

    只见那些被剥离出来的邪气，此时凝聚在半空，形成了一个模模糊糊的人形，朝叶青阳狰狞恐吓道：

    “混账，凭你也想赶我走？”

    那声音带着无尽的哀怨，听在人耳朵里，会有种头皮发麻的感觉。

    “区区一丝邪气，便有如此大的怨气，看来这个墓主，一定是在感情上经历了极度的痛苦！”叶青阳说道。

    面前这黑气，并不是鬼，也不是妖，而是附着在手镯上的邪气，又称邪灵。

    邪灵是厉鬼的衍生物，只有厉鬼零星的一些意识而已，也算是虚无之物。

    但光是一个邪灵，都能如此凶戾，想来那墓主，估计已经成了千年鬼王了。

    “冤有头债有主，你这手镯是别人盗墓挖出来的，你应该去祸害那个盗墓的人，而不是祸害无辜的人！”叶青阳道：“你若乖乖的回手镯里，我会帮你找到你的主人，送回墓穴！”

    “如果你还想继续害人，对不起，我必须灭了你！”

    “哼，你在威胁我？”那黑气邪灵迅速翻腾着，在叶青阳周身打转：“你这副身子不错，我今天就要入你的身体，我看你能拿我怎么样！”

    突然，黑气朝叶青阳收紧，下一秒就要朝叶青阳身体附着上去。

    叶青阳掏出提前准备好的驱邪符箓，一共三张，朝前一伸，口中喝道：“三清在上，驱邪除妖，敕令！”

    呼！

    纸符不点自燃。

    霎时间，纸符的火焰烧的满屋子都是火光，纸符瞬间燃尽，但是火焰却凭空烧起来，越来越旺。

    “三清真火，烧尽一切污浊，去吧！”

    叶青阳一挥手，那大火便朝着黑气烧过去。

    “啊！救命！”

    孔菲吓的拼命大喊起来。

    叶青阳却是微笑安抚道：“别怕，这火不伤人！”

    那邪灵见火焰铺面而至，似乎十分忌惮，转着圈的就想钻出门去。

    然而，火焰却是越来越旺，直接将黑气团团围住。

    前一分钟邪灵还无比凶悍，此时却已经仓惶大叫起来：“啊！你要干什么？啊，不要！”

    邪灵喊叫的同时，逐渐被火焰包围，吞并。

    “求求你......求求你......”

    邪灵的声音越来越小。

    最后，黑气全部消失不见，声音也戛然而止。

    叶青阳轻轻一挥手，那满屋子的火光，化为虚无。

    一切仿佛都没有发生过。

    只剩下天花板上那滴滴答答的水滴，证明那邪灵曾来过这世上一回。

