    转眼间就去了别的地方，转眼间就置身于危险之中。

    宋暖查了那个化工厂的位置，买了最快的车过去。

    由于那一个路段很多的记者都要过去，所以特别的拥挤也特别的堵。

    宋暖抵达的时候已经是晚上十二点多钟。

    到达现场是浓浓的刺鼻的味道。

    火势比起在网上看到的时候已经小了很多。

    宋暖低头，攥着手机。

    站在远处看着火光中逆行的人们。

    心底紧紧提着。

    “铃铃铃——”手机在这个时候突然响了起来。

    是宋意的电话。

    “姐？”宋暖轻声叫了她。

    “你在哪儿？”宋意也有看到网上的新闻，第一时间就是怕宋暖会担心陆宴。

    宋暖没有办法说谎，因为现场特别的吵，各种各样的声音都有。

    由于现在是夏天，所以，火光蔓延起来，现场特别的热。

    宋意立马就听出了那边的声音。

    “你在F市？”

    “嗯。”宋暖并没有撒谎，而是直白的说：“我就是太担心他了，所以我过来了。”

    宋意皱眉：“你胡闹什么？你过去不是分他的心吗？你明天就开学了，你现在在那边去干嘛？”

    “把你的位置发给我，我叫你姐夫过去接你。”

    宋暖皱眉：“姐，我不想走。”

    “宋暖，你听话不听话？”

    现在那个地方是最危险的，万一火势救不过来，宋暖根本跑不了。

    起码要保证宋暖是安全的。

    宋暖咬唇，知道自己犟不过自家姐姐。

    而且现在的形势还不知道是个什么情况，万一姐夫过来这刚好就出事，她可就是罪人了。

    宋暖：“我自己会回去的，你不要叫姐夫过来。”

    “马上回去。”宋意：“回去过后我要看你的位置，我要跟你位置共享。”

    宋暖垂眸：“明天早上跟你共享吧，我手机没电了。”

    说完，她就挂了电话。

    就这么一句话，宋意知道她肯定不会规规矩矩的回去。

    唐肆看着宋意表情，问：“怎么，不肯回？”

    宋意敛眉，心里担心：“嘴巴上稳着我，说一定会回去的，但是我让它位置共享，说明天跟我共享，说没电了。”

    男人站起来，拿过外套和车钥匙：“我过去看看。”

    宋意一把拉住他的手：“你过去怎么能找得着她？”

    “从小都鬼精灵着呢，要是不想被你找到不想走，你是怎么也带不走的。”宋意：“要担心也只能干担心着，你过去找也是大海捞针。”

    “找一个小姑娘很容易。”唐肆看着她说：“放一个陆宴在消防大队的消息骗她来，也很简单。”

    对付小姑娘，他绰绰有余，不怕找不着宋暖。

    宋意抬眼：“如果你是宋暖，你会想别人把你给带走？”

    “当然不会。”唐肆：“我爱的人在哪里，我就在哪里。只要看着安全，我心里面才放心。”

    宋意睫毛轻颤，语气也都轻了下来：“我也是。”

    “算了吧。”宋意揉了揉太阳穴：“随便她吧。”

    唐肆舔了舔唇瓣：“我打个电话让那边的兄弟看着点。”

    他认识的人挺多的。

    “嗯。”

    宋意点头，这样也会放心一些。

    这一个晚上都没有睡着，因为放心不下。

    一直都关注着网上的消息，还有那边化工厂的消息。

    “你早点睡。”唐肆看着宋意：“有消息我告诉你，我叫你。”

    宋意把头埋进他怀里：“现在这种情况我也睡不着。”

    “就当是好久没熬夜，熬个夜吧。”

    唐肆轻笑，揉了揉她脑袋：“不会有事的，放心。”

    知道这是安慰的话语，唐肆微微的点了点头。

    小家伙这个时候已经是睡了，难得今天晚上没有半夜起来闹。……

    约莫凌晨3点的时候。

    大火被扑灭。

    只有受伤，没有死亡。

    宋暖在网上看到这个消息的时候，心里面是高兴的。

    那就证明他没有事儿。

    宁城市消防大队收队。

    “陆队，就一人受了轻伤，其余都没什么事。”

    “好。”陆宴摘了手套和头盔，嗓音沙哑：“收拾完家伙，都回去好好休息。”

    “是！”

    陆宴上车后，第一时间，给宋暖打了个电话。

    而这个时候小姑娘还在犹豫着要不要给他打电话，会不会打扰到他？

    结果就接到了男人打来的电话。

    迫不及待的就接了起来：“喂？怎么样？有没有受伤？”

    听到她的声音，瞬间感觉浑身上下都充满了力气，轻笑一声：“没有。”

    “那就好。”宋暖放心了：“那你现在收队了吗？要准备回去了吗？”

    “嗯。”陆宴疲惫的靠着椅背，微微闭了闭眉眼。

    “暖暖。”

    “嗯？”

    他说：“你给我唱首歌吧。”

    宋暖站在远处，望着属于宁城市消防大队的车子，笑了起来：

    “你想要听什么呢？”

    她不过去，就是不想要陆宴担心自己，免得一会儿他又要忙活着怎么送她去学校。

    得知他人没事儿就已经很好了。

    “都行，你唱的，我都爱。”

    宋暖也能够听得出来男人嗓音里面的疲惫，通过今晚也知道跟他在一起的意义，就是好好吃着饭人可能一个电话就走了。

    她舔了舔唇瓣，笑眯眯的：“好吧。”

    她清了清嗓子，软软糯糯的声音，开始唱：“当你老了，头发白了，睡意昏沉……”

    “当你老了，走不动了，炉火旁打盹，回忆青春……”

    “多少人曾爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心，只有一个人还爱你虔诚的灵魂，爱你苍老的脸上的皱纹……”

    陆宴低笑，打断她：“宋暖，你逼我揍你是不是？”

    “多好的告白啊。”小姑娘语气甜丝丝的：“等你以后走不动了，满脸都是皱纹的时候，我还喜欢你，我还爱你，不是很好吗？”

    “我还会给你生个宝贝，宝贝也会爱你。”

    陆宴听着，缓缓睁开眼睛，突然就想冲过去抱抱她，就现在。

    “宋暖。”男人嗓音低哑：“我爱你。”

    宋暖眉眼弯起：“我知道啊。”

    “想你了。”手机里，男人的嗓音低哑，缱绻又温柔，每一个字都敲击在她的心尖儿上。

    差一点就控制不住说出来自己就在F市。

    宋暖语气轻快：“嗯，我也想你啦，等你放假你就过来找我玩噢。”

    “你说对了就好好的休息，先不聊了，有空你给我发消息。”

    “好，”陆宴。话音刚刚落下，准备挂电话，结果救护车的声音猛的响起。

    宋暖瞬间想要捂住自己的听筒，但是来不及了，对面的男人已经听到。

    陆宴整个人都先愣了一下，随即有一些不确定的开口询问：“你在这里？”

    “没有。”宋暖转身走：“不跟你说了，我要睡觉了。”

    然后特别心虚的挂了电话，希望他不要找到她。

    然而这种时候越心虚就愿意证明她在F市。

    宋意和唐肆知道没有什么事情过后也放心了。

    陆宴在小姑娘把电话挂了的那一刻，拉开车门就下了车。

    刚好就看到她的背影。

    有些时候喜欢就是这样，就是能够在人群当中一眼看到。

    宋暖还没有跑出去多远。

    “宋暖！站那儿！”男人的声音沉稳有力，而且还特别的凶。

    宋暖心里面咯噔一下，完了完了完蛋了。

    脚步停了下来，男人很快就来到了她的面前，脸上神情严肃。

    浑身上下还有一些脏兮兮的。

    宋暖看到这么一副样子，心里面很心疼，但是这种时候在他面前又不敢说话，只是低着脑袋看上去可怜兮兮，又委屈巴巴的。

    “谁叫你到这个地方来的，这里这么危险，为什么要过来？”男人的语气一点都不温柔。

    就是简单又凶巴巴的训斥。

    宋暖低着脑袋知道自己不应该过来，所以这种时候也没有反驳。

    “你知不知道这里很危险？过来之前能不能动动脑子想一想，不要过来添麻烦？你要是出了什么事情，我跟你家里面人怎么交代？你要我怎么办？”

    这一些话说着说着，就过于严苛了。

    过于重了。

    宋暖猛的抬起眼睛，眼眶里面红红的，陆宴。对上小姑娘的这个视线，整个人都震了震，嘴边的话吞了下去。

    宋暖：“在你心里面就是这么想的吗？过来是给你添麻烦，我出了事情你跟我家里不好交代，就是这样吗？”

    小姑娘脾气也挺大的，而陆宴这时候也是在气头上：“我在正经的跟你说事，正经的跟你说后果，这种时候不要跟我耍小孩子脾气好吗？”

    必须要把这件事情跟她讲清楚，不然下一次她还这样，他怎么放得下心？

    “反正在你眼里面，我现在的举动就是无理取闹就是小孩子，对啊，你比我大那么多岁，我就是小朋友，哪儿是女朋友啊，”宋暖笑了笑：“反正以前那些都是哄我的，毕竟小朋友那么好哄。”

    “现在不好哄了，你心里边不痛快，不听你的话了，你不高兴了。”

    “现在开始嫌弃我是个小孩子了？”

    宋暖转身：“谁稀罕来！”

    陆宴去拉住小姑娘的手，宋暖狠狠甩开：“不要拿你的脏手碰我，脏死了，不要蹭在我的衣服上，不要蹭在我的手上，谢谢。”

    说完，转身就跑了。

    陆宴准备追上。

    队员就跑了过来：“队长，上边叫你去汇报情况。”

    陆宴沉眉：“你就跟着那个小姑娘把她安全送到学校。”

    “啊？”队员一时之间还有些明白，不过来云里雾里。

    陆宴沉眉：“赶紧去！”

    “好好好！”

    ……

    等到第二天，陆宴把一切事情都处理好，联系小姑娘的时候，发现自己被拉黑了。

    他揉了揉眉，叹了叹气。

    心里边有些乱糟糟的。

    打电话也打不通。

    那个送她的队员回来说，小姑娘已经安全到了学校。

    而那个化工厂爆炸过后又一次引起了上头的注意消防安全问题，这个是要追责的。

    他们队里面又要开始忙碌起来，对于下面企业的各种培训，家家户户，村上镇上都要跑。

    而这一件事情也没有告诉宋意他们。

    毕竟近期他们在筹备婚礼，正是大喜的日子，不好拿这些事情去扫他们的兴。

    陆宴就一直在忙碌队里边的事情，根本就抽不开身。

    时间这么一晃，就已经立秋了。

    唐肆和宋意的婚礼，请柬已经发出去了，规模挺大的，公司里面的员工以及合作伙伴还有市公安局的人都会来。

    娱乐圈的一些明星也会来既然，明星会来那么听到一些风声的粉丝，也会来。

    父母为了这个事情正高兴呢，日子定在，九月一。

    唐宋也已经三个月了。

    婚纱也都拍好了。

    现场在宁城市最大最豪华的酒店。

    婚礼当天，上上下下忙碌的很。

    金秋九月，天气转凉。

    凌晨四点，宋母砰砰砰的敲门声把宋意叫醒了。

    由于昨天晚上某个人没有克制住，宋意疲惫的很，儿子都比她先醒。

    唐肆睡的也挺沉。

    小家伙已经会爬了。

    “啪”一巴掌打唐肆脸上。

    男人惊醒。

    宋意也惊醒，四目相对，空气里除了小家伙咯咯的笑声，还有宋母的敲门声。

    “宋意！昨天晚上跟你交代多少回了，今天早点起来给我化妆！”

    宋意：“马上马上！”

    唐肆一把把小家伙拎开：“笑个屁，我这一巴掌下去，你可能得死。”

    “看你小，不跟你计较，你先回你床上待着。”

    “别耽搁你爸结婚。”

    宋意翻白眼：“你小心以后他拔你氧气管。”

    别人结婚是结婚，到了他俩这里，好像就变成了走流程，丝毫没有一点儿紧迫感。

    宋意洗漱出来，唐肆还顶着凌乱的头发在给儿子穿尿不湿，偏偏小家伙不老实，总是乱动。

    他好像不喜欢红色似的，发脾气，乱抓。

    唐肆干脆抽鞋带把他轻轻捆住：“我就说你是个麻烦，一点儿不听话，才三个多月就这么不可爱。”

    给他穿好，唐肆站在床边看着自家儿子：“劝你好好长，免得哪天失手揍死你。”

    “啧。”宋意走过去把唐肆拉开：“我说您老人家弄完了赶紧滚成吗？这是我娘家，一会儿来接我！”

    “迟到了我不嫁了啊。”

    她瞥了唐肆一眼：“什么时候养成的啰哩巴嗦的毛病。”

    然后把儿子抱起来：“以后你离你爸远点儿，别给带坏了。”

