    第776章房产中介

    赵青葵惊讶地望着司宁，厉害啊，宁宁子这发音挺标准的，不愧是学霸。

    而老外听到了更是惊喜还以为他们也是来旅游的日本人。

    司宁却严肃地摇摇头跟他强调，他们是地地道道的中国人，如果需要帮忙不介意耽搁有一会儿，但不需要他们就要去下一个景点了。

    老外听了尴尬地笑着道歉说很少遇到英文好的国人，才以为他们也是到这边旅游的外国人。

    赵青葵忍不住翻了个小白眼嘀咕少小看人。

    给这俩游客拍了照之后，赵青葵便跟司宁一块儿出去了。

    他们从午门进，神武门出，对面就是景山公园，若爬上去还可以看到整个皇宫的全貌。

    不过下午司宁还安排了别的行程，就没带小葵花去爬山，而是带她窜胡同找小吃去了。

    两人正在这边吃着地道的面食，门口又有人进来。

    来人是个白衬衫西裤的大叔，大叔三七分的发型上抹了厚厚一层发蜡，整个人精神抖擞意气风发。

    他逡巡了店里一圈，看到司宁立刻笑呵呵地走过来在两人面前落座。

    “司宁对吗？好久不见，我是小军的大舅老军。”

    老军大舅笑呵呵地拿出一包飞马牌香烟热络地问司宁抽不抽。

    司宁摇摇头推了，老军大舅也没执着，笑呵呵地重新把烟放进口袋里。

    “我前两年去大院拜年还见过你，没想到两年不见你都这么高了。我听小军说你有些收房的事想了解，你尽管问大舅知无不言言无不尽。话说，我这算不算也参与了科研啊？能为人民造福真是太有荣幸了哈哈哈……”

    赵青葵发现这位大舅很开朗也很健谈，在他的笑声感染下自己也跟着心情好了起来。

    “大舅，其实约您出来是想了解房屋买卖事宜的。”司宁实诚地回答。

    “诶？房屋买卖怎么了？是你们单位要搬迁吗？”

    大舅还是没转过弯仍旧一脸萌萌哒。

    赵青葵却福至心灵地明白了大军老舅的身份，敢情大舅是司宁专程约出来帮她解决买四合院的人，而且他的身份应该就是最早的一批房产中介。

    赵青葵心中有数了，笑眯眯补充。

    “是我想在帝都购置四合院，不知道大舅您手里有没有房源呢？”

    这句话让大舅惊讶地朝小女孩望过来：“你你你……要买四合院？”

    刚才他还以为这女孩是司宁的学妹或助理什么的，结果漂亮姑娘竟然是个彪悍的，她说啥？要买四合院？

    “小姑娘这个可不是开玩笑啊，四合院最便宜的也要近万块呢。”

    “她没有开玩笑。”司宁在一旁解释。

    “？？？”老军大舅茫然。

    “您如果有房源尽情介绍，我非常感兴趣。”某葵认真地看着他。

    “呃……有是有，但是……”

    前两年和老外的关系缓和了之后确实有很多国际友人来这里旅游。

    而老外对破烂的大杂院、四合院非常感兴趣，有不少老外都表达出想买的意思。

    虽然也有人心动想卖，但是四合院住着好几户人家，有的想卖，有的却打死不肯卖。

    (本章完)

