    穿越到这个世界的第十八个年头。

    【恭喜宿主签到成功，获得白金宝箱！】

    【打开白金宝箱，您获得了经验*3000，鬼哭藤*1，夕颜花*1】

    “终于攒齐了！”

    林枫面露一丝喜色。

    天道结晶，一共需要六种材料。

    分别是夕颜花、绮罗幽香、北冥摄魂香、鬼哭藤、星辰砂、天元茯苓。

    除此之外，还需一枚化晶丹。

    刷了这么多年的签到宝箱，其余五种材料，都攒了不少，唯独鬼哭藤，老是刷不出一株。

    好在林枫坚持不懈，坚持每天签到，终于把鬼哭藤刷出来了。

    将化晶丹准备好后，林枫又将所有材料一一提交给游戏面板。

    【天道结晶】

    【天材地宝（6/6）：夕颜花、绮罗幽香、北冥摄魂香、鬼哭藤、星辰砂、天元茯苓】

    【必备材料（1/1）：一品化晶丹】

    【突破成功率：85%】

    【突破：是/否？】

    “百分之八十五的成功率，加上这又是最顶级的天道结晶，不算低了。”

    林枫心想，意念微动。

    顿时，面前的虚幻面板上出现了一个白色手指的图标，轻轻点在‘是’的按钮上。

    随着化晶丹入腹，林枫感受到体内的灵力越发凝实。

    一股若有若无的强大气息飘荡在林枫周身。

    林枫心知，这是还没完全突破到结晶期的表现。

    林枫盘膝而坐，口鼻间灵气流转。

    随着他渐渐定下心来，周身的气息也越发强悍。

    池子里的四脚蛇、菜园子里圆头顶的小兽和茅草窝里的走地鸡，纷纷朝林枫的小屋子看去。

    “外界，人族式微。”

    “可此人却不受丝毫影响，专心修炼，恐怕是有真本事的。”

    四脚蛇说道。

    一向喜欢和四脚蛇拌嘴的走地鸡听闻，也罕见地点点头，表示同意。

    “天地间尚未有人族修行法，此人究竟是何方神圣？”

    毛茸茸的小兽也提出疑问。

    “恐怕，恩公便是人族中最为顶尖的天才，惊才绝艳。”

    走地鸡也露出凝重的表情。

    受他许多顿饭，这便是林枫施予的恩惠。

    在神魔时代，人族众生，身体孱弱，随便一只神魔血裔的身躯，都远远超过人族。

    更何况，这些神魔血裔力大无穷，踩死几个人，和踩死蝼蚁并没有什么区别。

    他们几个自然是知道这种情况。

    可以说，人族便是神魔时代最下等的种族之一。

    但眼前这人，不仅衣裳远比那些兽皮裙华贵，就连举止间，也透露出一股超然物外的气质。

    任外界风云如何变幻，林枫始终都能保持着一份闲适淡雅的心。

    和外界的人截然不同。

    “恩公莫非要开创修行法？”

    感受到空气中气流的剧烈变动，四脚蛇、走地鸡和圆脑袋小兽的神情顿时变得凝重起来。

    神魔时代，万族修行法都是从自身血脉中觉醒而来。

    基本上都是天生的。

    人族一直没有觉醒身上的神魔血脉，因此自然而然地沦为了下等种族。

    但石头屋之中的人，却要打破这个禁锢，开创属于人族自己的修行法！

    “此乃人族大贤！”

    “人族圣师！”

    四脚蛇心有所感，说道。

    片刻后，石头屋中的林枫睁开眼。

    嘴角挂着一抹笑容。

    “终于成功了！”

    林枫如释重负。

    感受着体内澎湃的力量，林枫心情大好。

    他点开面板，眼前的数据再度刷新。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv200（结晶一重）】

    【寿命：36/300】

    【灵根：火灵根100；水灵根63；风灵根72；土灵根55；雷灵根79；木灵根91】

    【念力：100】

    【功法：道引呼吸法】

    【法术：无】

    【法宝：无】

    【技艺：厨艺（高手），营造（高手），种植（高手），陶艺（精通）】

    所谓念力，便是精神力。

    念力越高，对法术和功法的掌控，也越发精妙。

    “看来，也该学点儿法术了。”

    林枫心想。

    这么多年，并非他没有从签到宝箱内开出过法术。

    而是由于他拿着法术，用途也不大。

    现在到了结晶期，体内灵力充盈无比，念力也大涨，修炼法术更加得心应手。

    动了心思后，林枫就从系统空间里挑选法术。

    一列列的卷轴，泛着各色的光芒。

    既有品质较低，泛着绿色白色光芒的卷轴，也有少量极高品质的红色卷轴。

    林枫左看右看，从中抽出一卷。

    “金刚不坏？”

    这是一部肉身修炼法门，修至大成之时，万法不侵。

    但在尚未修至大成之时，却有两点致命之处。

    一是肚脐，一旦被人攻击到肚脐，金刚不坏功便会被破解。

    第二种情况，后果则更为严重。

    那便是，‘色’。

    金刚不坏修炼至大成之前，不能泄一点元阳，否则前功尽弃，需从头开始修行。

    对于第二点，林枫丝毫不担心。

    深山老林里，他还不至于犯色戒。

    “按照游戏的机制，必须刷熟练度，才能把金刚不坏修炼至大成。”

    “只不过，要想快速刷熟练度，必须去打怪。”

    这和林枫的思想完全相违背。

    修炼金刚不坏功本身就是为了保命为了苟，如果为了刷熟练度跑出去冒险，实在是得不偿失。

    林枫思量片刻后，把目光放在了后院的四脚蛇、走地鸡和圆脑袋小兽上。

    “既然你这么多年都不下蛋，那我就拿你过来练金刚不坏功！”

    林枫把走地鸡拎走。

    四脚蛇和圆脑袋小兽都一脸幸灾乐祸，在一旁看戏。

    但没多久，林枫就把四脚蛇和圆脑袋小兽也抓过来，凑成一个小怪副本，天天刷。

    “我靠，这山鸡的肉也太壮实了！”

    “四脚蛇也太灵活了！”

    “这毛茸茸的小兽不止会卖萌，力气还很大！”

    林枫每天都累得满头大汗。

    不过好在，林枫发现这样刷熟练度，确实进步飞快。

    一年过去，林枫就把金刚不坏功刷到了小成的地步。

    不过他也渐渐发现，无毛走地鸡的羽毛长了出来，有一部分羽毛还变成了无比绚烂的火红色。

    给人一种高贵的气息。

    这让林枫心头一惊，莫非这只走地鸡有什么来历？

