    允弦什么时候又成了太守了。

    “回去同你解释。”苏允弦轻轻地挽起了敏敏的手，低声喃喃道。

    严敏一言难尽的白了允弦一眼，正欲开口说什么，未料，此刻，严锦玉正领着苏愉辰，灰头土脸的走进了衙门。

    “报官，王大人，我们要报官！”

    严锦玉这才刚一进门便迫不及待的朝着大堂之上喊道。

    直到这兄弟俩，瞅见了堂内的严敏和苏允弦夫妇后，这才一改脸上的怨怒，转怒为笑。

    “娘亲！”

    苏愉辰这浑身上下都是脏兮兮的，直朝着严敏的怀中奔来。

    严敏微微一怔，回眸瞥了身后的允弦一眼。

    孩子们，是怎么出来的？

    “常大人，我和内子便带孩子们先回去了。”苏允弦淡淡的说着，作势，挽起了严敏的手，领着娃儿们就要往外走。

    阿银整个人都看懵了眼，这，到底是怎么一回事儿？

    “刺史大人刘曦已经在来的路上了，节度使徐源快到城郊，知府大人回老家省亲，暂且还来不了……”

    佩刀侍卫一脸严谨的同常振南汇报着。

    常振南点了点头，深吸了一口气，眸光眺望向远方。

    大湾县这火药一事，说大，可大，说小也可小，不过，可以肯定得是，若非那苏衍之背后有人支撑，他绝不可能会胆大包天，能做得出这样的事。

    仅仅只是听着那几个官称，都已经给阿银听的是晕头转向。

    王嵩也不禁私下里给自己捏了把汗，从他来到大湾县到现在，还头回见到那么多的大官，只怕，这回，大湾县是真真的要变天了。

    下去后，王嵩便找来了纸笔，着墨在纸上潦草的写着什么。

    “你又要给你的恩师写信啊？”阿银双手抱怀，瞥了王嵩一眼，嘴里嘟囔道：“还说什么恩师，你那恩师真要对你好，早就给你想想辙了，何至于让你在这儿白白受苦，受累。”

    “你还小，你不懂。”

    王嵩一如既往那般，将那书信密封后塞到了阿银的手中，还又嘱咐了一句：“老规矩，晚上给你卤个鸡腿。”

    “得了吧，你一个月就那么点俸禄，能买几个鸡腿吃。”

    阿银说着，便将那封书信拿起，匆匆忙忙的出了门。

    苏允弦和严敏刚一回到家，昀儿激动的探着个脑袋朝外看去，一不小心，她瞧见了门外有人，她连忙收回了头，身子特意往门后藏了藏。

    瞧着这小丫头的模样儿，也怪是心疼人的。

    “日后便不用这般东躲西藏了，没人敢抓你回去了。”苏允弦上前一步，轻轻地揉了揉昀儿的头。

    大门被小春关上，严敏这才总算是等到了机会，她瞅着允弦，迫不及待的开口问道：“到底是怎么回事儿？你怎么又成了太守？”

    严锦玉都听得愣愣的，上下打量了他姑丈一番，咧嘴大笑着说道：“我姑丈当太守哪儿有什么不好的！谁还嫌自己官儿大啊！”

    “还有你，你们是怎么回事儿，怎么回来的？”

    严敏转脸，又对锦玉询问道。

    “就是哪天我跟宝儿弟我们背关在那间屋里之后吧，也不知道是谁，天天给我们塞吃的喝的，一开始我们还不敢吃，不过后来实在是饿的不行了……”

    谁要听这个。

    严敏厉眸瞥了锦玉一眼，这小子便立马意会到了意思：“后来，就是今儿个么，安浔给我们开的门，带我们出去的，还来了好多的官兵，直接里三层外三层，给那地儿，围起来了。”

    官兵……

    联系上了这几天发生的种种，严敏总算是渐渐地回过了味儿来。

    “又脏，又臭！”苏愉辰还耷拉着那一张苦瓜脸，坐在一旁的小凳子上，恼怒的嘴里喃喃着。

    严锦玉都已经这么大人了，但说起话来，有的时候，还是会偶尔的，控制不住自己的情绪，他颤抖着唇瓣儿，又气又恼的低声吼道：“早知道，那是姑丈的人，我们就不饿着了，我宝儿弟说是，我还不信。”

    “那大晚上黑黢黢的，多渗人啊！我们给身上的火折子都全扔了，就怕，万一谁点了，火星子摞上了，回头给我们全都炸死咯。”

    瞧着锦玉嚎啕大哭的模样儿，严敏实在是哭笑不得：“行啦，旁人家的男娃跟你这么大都娶妻生子了，你还动不动就哭，哪儿有半点儿的男人样儿。”

    “这回，也该让你们长长记性了。”

    苏允弦斜睨瞥了锦玉和小宝儿一眼，幽幽说道。

    “长呗，咋不长记性，下回再去旁的地儿，直接给他们屋里的门卸了，可是吓死我了！”

    严锦玉在那哭着，苏愉辰还跟没事儿人儿似的，只是略带有一丝内疚的给他怀中的帕子抽出，还带有些嫌弃的递给了他大哥哥手里。

    “洗干净奥，娘亲绣的。”

    苏愉辰还有些心不甘的对他大哥哥嘱咐着。

    小春端来了木盆，里面装着的温水，来帮他们兄弟俩洗漱。

    年三十儿那天，允弦‘自投罗网’要随着苏家的人一块儿去苏家，这便挺怪的，联系到那天锦玉出门去找小宝儿，正在给她帮忙的允弦，忽然起身进了里屋一趟。

    算起来总督所在之处，来回距离时间。

    原来，这便是允弦提前谋划好的一盘棋！

    “你可是把我们都给耍惨了。”严敏佯装出一副气呼呼的模样儿，往那桌前一坐，自顾自的给自儿个倒了杯茶。

    苏允弦缓步上前去，接着又赔着笑脸，说道：“娘子也不心疼我，这几日，在苏衍之家中是怎么过来的。”

    “娘亲，该心疼我。”

    苏愉辰有些不甘示弱般的快步跑上前去，直接挡在了他爹爹和娘亲的中间。

    那边儿才止住眼泪的严锦玉，瞅见他们一家三口这样，气呼呼的白了他们一眼，转身便出去洗漱去了。

    “谁来心疼心疼我，我这，爹娘不在身边，我又没娶妻，姑姑和姑丈眼里又只有我宝儿弟，谁疼我么，小白菜儿啊，地里黄啊……”

    说着，锦玉还哼着曲儿，唱上了！

    严敏刚打算过去给锦玉找个不要的废弃桶子，待会儿让他们兄弟俩好好泡个澡呢，没曾想，这人才刚走到了院儿里，便瞧见了几个蓝衫男子，疾步匆匆闯了进来。

    “你们是什么人！做什么！”

