    治里原本还想再训斥渡边两句，让他别不把自己的身体当回事，可见他伤的这么重心疼都来不及，训斥的话便没有再说，俯身为他擦拭额头脸庞。

    “呃，好吧。”

    渡边觉得治里是太关心自己了，不帮自己做点什么心里过意不去，为了让她好受点只能由着她来。

    反正只是擦擦脸而已，并不算什么。

    想到这，渡边心安理得享受起治里的擦脸服务。

    可令他没想到的是，随着治里在他旁边俯低身子，她胸前的领口跟着变松，白腻晃眼的半团儿映入眼帘，犹如玉碗倒扣。

    “……”

    渡边瞬间不淡定了，想起昨晚给治里吸出毒血的经历。

    “脸色怎么突然这么红？”

    治里见渡边表情不自然，将手掌贴在他额头上，忧心忡忡道：“体温好像也更高了。”

    渡边闻言顿时就想给自己两耳光。

    治里老师那么关心自己，自己却在对她胡思乱想，简直枉为人徒！

    还是说是气血太旺盛的缘故？总感觉心猿意马燥的慌，也憋的难受。

    “我再给你好好擦一擦，这么高的体温会把你烧坏的。”

    这一刻的治里像极了温柔贤惠的媳妇儿，身上哪里还有半点平时拒人于千里之外的气质？

    只见她将毛巾重新放进冰桶里浸泡，伸手为渡边脱掉上衣，每一个动作都体贴入微，生怕弄疼渡边。

    “老师，衣服就不用脱了。”渡边大窘。

    他身体完全动不了，感觉自己就像木偶一样任由治里摆弄。

    “不脱衣服怎么给你擦身体。”治里没听他的。

    “擦脸就行了，身体不用擦！”

    似乎是体会到渡边的心情，治里动作稍稍一顿，片刻后幽幽说：“你昨晚不是也给我擦身体了？”

    “……”

    渡边明白她指的是自己给她擦毒血的事，原来那时候老师就已经清醒了吗？

    “我当时只是为了给老师解毒！”渡边极力证明自己清白。

    治里嗔怪道：“我现在也是在给你降体温，难道只许你擦我，我不能擦你吗？”

    渡边：“……”

    好有道理，我竟无法反驳。

    渡边沉默，不说话了。

    他是男的，身体并不像女人那样隐私不能触碰，木叶街道上打光背的男人多了去。

    更何况，老师对自己毕竟是一腔好意，自己恐怕是第一个享受到她擦身服务的人。

    治里见渡边老实下来，同样没再说什么，安安静静帮他降低体温，擦完正面又给他翻身擦背面。

    “没想到老师还有这么温柔的一面。”

    渡边心中暗暗感慨。

    治里现在对他的态度和平时的形象实在反差太大了，治里平时对谁都是不冷不热，如果看到她跟谁客客气气说话都堪比大白天见鬼。

    “要是老师日后能改变态度，一直这样温温柔柔对我就好了。”

    渡边心想，与以前的治里相比，他当然更喜欢现在的治里。

    “想多了，老师是因为我受伤所以才对我特殊关照一些，等我痊愈后肯定还是该怎么对我就怎么对我……”

    这时，渡边忽然感觉裤头一松。

    渡边惊呆了，难以置信：“老师！你……”

    治里迅速恢复镇定，佯装若无其事，俏脸微微发烫：“给你擦身体降体温而已。”

    渡边这辈子从来没这么尴尬过，如果他现在能动的话，绝对会把裤子捂紧。

    “降体温只要擦上半身就可以了！”渡边赶紧劝阻她。

    该死……

    这是纲手都没有见过的场面，简直窘迫的恨不得找条地缝钻进去！

    “你自己说过的话你忘了吗？”

    治里问，捋了捋耳朵两侧的发丝，除了脸有点红以外，比渡边要自然坦荡的多。

    渡边此刻处于无地自容的状态，乍一问有些懵：“我、我说过什么了？”

    治里提醒他：“你说事急从权，只要能救我，无论什么事你都会毫不犹豫的做。”

    渡边愣愣点头，这话是他说的，刚才在梦里也重复了一遍。

    治里拿起毛巾擦拭，眼皮不眨一下。

    “事急从权，只要能把你体温降下来，我也一样可以毫不犹豫。”

    渡边：“……”

    他忽然有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    或许是报应吧。

    昨晚是治里受伤不能动，随便他弄，现在换成他受伤不能动，随便治里弄。

    “老师，我体温高一点真的没事……肚、肚子那块别擦！”

    治里不为所动，自顾自给他擦拭，像极了昨晚执意要给她解毒的渡边：

    “当然要擦全面了，像这种腋窝、腿弯、内侧之类的部位温度最高了。”

    渡边这会儿已经不是尴尬了，而是羞耻，羞愤欲绝，像极了昨晚宁死也不要解毒的治里：

    “老师！说真的，你听我的，肚子那块真的别擦！”

    “别废话，安静一点。”治里被他啰嗦的不耐烦，训斥一句。

    渡边快哭了，内心泪流满面：“老师，你听我的啊，真的不要——”

    话音戛然而止。

    他终于安静了。

    “嗯？”

    治里一怔。

    【气血+32，健康+31，精力+33，贤者时间-28……】

    这是一条以前从来没出现过的反转提示。

    渡边沉默不语。

    沉默是今晚的涡之国。

    沉默是昨天的木叶。

    沉默……沉默是金。

    治里欲言又止：“你……”

    渡边已经什么话都不想说了。

    他宁愿再去跟半藏死战一场，也不想落到治里手里。

    似乎察觉到渡边心里的难堪，治里稍稍停顿，抿了抿嘴，随后若无其事一般继续帮渡边擦拭身体。

    治里忍不住了：“为什么还这样？”

    渡边：“……”

    呵呵，问的好。

    他妈的！

    狗艹的半藏！

    你给老子滚出来，老子要和你单挑！

    “治理阁下，我把医疗忍者带过来了！”

    门外响起大名的声音。

