    听到赵辉的话后，佘亚猛的一惊。

    “你不是去川省出差吗？怎么突然回来了？”

    以前赵辉能来公司看她，虽然被这么多同事看着难免会有不好意思，心里却也是很受用的。

    只是刚刚不知道为什么，听赵辉要来给她送饭，突然有些惊慌失措。

    佘亚自己都没发现，她已经渐渐的有些抗拒了。

    “哈哈，昨天晚上我就回来了，只是一直没有给你说，打算今天给你一个惊喜。”

    电话里，传来赵辉的笑声。

    佘亚听了微微一怔，走到窗前，向外看去。

    果然，便在公司大门外的停车场上，看到了一辆有些眼熟的车。

    正是赵辉的那辆宝马车。

    想到现在赵辉正在一楼大堂，佘亚不禁有些头皮发麻。

    “喂，丫丫？”

    电话里传来赵辉的询问声，丫丫是赵辉给佘亚取的昵称。

    佘亚回过神来，道:“我的经纪人从魔都回来，我现在在机场接他，你不用给我送饭。”

    赵辉闻言一愣，旋即疑惑道:“你不在公司？可是我看到了你的车啊。”

    佘亚呃了一声，道:“我坐公司的车来接。”

    听了佘亚的话，赵辉也没怀疑，笑道:“晚上你下班了我去找你。”

    佘亚本来还要拒绝，但想到赵辉出差这两周，也没再见面，轻声道:“好。”

    正要挂掉电话的时候，电话里的赵辉突然轻咦一声。

    “亲爱的，你猜我看到谁了？”

    佘亚听了，眉头轻轻皱了起来。

    赵辉在正光娱乐乃至这一整座大厦，还有其他认识的人吗？

    “谁啊？”

    赵辉啧啧道：“姓杨的。”

    赵辉说完，佘亚顿时一愣，然后脸色猛地一变。

    向窗外看去。

    ......

    杨北和楚姗姗一前一后的从车里下来。

    现在是九月份了，但京城的天气还是挺热，抬头看了看头顶上高悬的大太阳，杨北推了一下墨镜。

    “老大，我拿着吧？”楚姗姗关上车门，看着杨北手中拎着的饭盒道。

    杨北笑着摇了摇头，“不用，我一会儿直接给她送过去。”

    昨天晚上和高芒聊天的时候，高芒说她有些想吃上次在鲁天下吃的特色菜了。

    高芒只是随口一说，杨北却记在了心里，刚过十一点，就带着楚姗姗去了鲁天下饭店订了餐，而且这一份还是他特意去找那位相熟的大厨亲自做的。

    论味道，要比上次的还要好。

    两个人向大厦里走去，刚刚走进大厅，杨北就看到一个似乎有些眼熟的面孔在给他打招呼。

    杨北微微一怔，一开始都没认出那人是谁。

    不过，多看了两眼，杨北就认出来了。

    赵辉。

    佘亚的初恋，也就是让原主突发脑溢血的元凶之一。

    看到赵辉，杨北眉头皱了皱，直接忽视，带着楚姗姗上了电梯。

    楚姗姗还以为杨北没有看到那边有人给他打招呼，毕竟这座大厦中，可不是只有一家正光娱乐，所以提醒道：“老大，刚才有个人给你打招呼呢。”

    杨北挑了挑眉，“有人吗？”

    楚姗姗啊了一声，“有啊，就在前台那里。”

    杨北笑了笑，道：“人我没看到，狗倒是看到一条。”

    听了杨北的话，楚姗姗就直觉味儿不对，那人八成和自家老大有什么过节，也很知趣的不再问了。

    不过，楚姗姗也觉得那人有些眼熟，但是一时间却想不起来那人是谁。

    刚才碰到赵辉，而且赵辉还嬉笑的同他打招呼，着实让杨北觉得很是恶心。

    对于佘亚出轨这件事，杨北虽然穿越到了原主的身上，但倒也没有太过愤怒，一个原因是被伤害的是原主，原主被出轨了，和他有什么关系？

    当然，心里的别扭还是有的，毕竟顶着原主的身体在这个世界生活，对外人来说，他就是原主。

    另一个原因，可能也是受到原主的影响，即使佘亚出轨了，穿越而来的那一刻，杨北也没从原主的心里感受到太多对佘亚的恨意。

    至于刚才的赵辉，对于这种破坏人家家庭的人，杨北一是看不起，二是只要这个人不出现在自己面前，自己完全可以不在乎，但突然跑到自己身前，还笑着给自己打招呼。

    就算杨北已经不是原主了，也是会影响心情的。

    毕竟这时候的赵辉，针对、挑衅的不是原主，而是自己。

    “呃。”

    杨北突然想起来，这个赵辉到这里来，应该不是单纯为了来恶心他，八成是来找佘亚的。

    想到这里，杨北重重的叹了口气。

    要是原主还在的话，见到这一幕，还得被气的吐血吧。。。

    “这操蛋的人生。”

    ......

    接下来的一段时间。

    关于《六月》的热度也渐渐降了下来。

    就算是金唱片，也不会一直是网友们议论的焦点。

    当然，对于很多人来说，这张《六月》留下的记忆很深刻，即使再过很多年，也能记起，在那一年的夏天，有一张名叫《六月》的专辑，成为了那一年的大黑马，卖出了金唱片的销量。

    如果杨北以后咖位提高，《六月》也不单单会被放在大家的回忆中，以后必然也会常常提起。

    这段时间，《迪光》的总销量，也终于突破了五十万的大关，正式成为了一张金唱片。

    只是，因为已经有了《六月》在前，所以《迪光》引起的轰动，倒是没有太大了，不如某些人原本设想的那么亮眼。

    上午，

    京城下起了雨，窗外哗哗的声音，昭示着这场雨并不小。

    空气中的温度似乎都开始降下来了。

    正光娱乐，

    杨北拿着一张薄毛毯走进高芒办公室的时候，正听到高芒一个喷嚏打出来。

    杨北听到眉头顿时一皱，快步走到办公桌后面，站到高芒面前。

    高芒哼了哼有些不透气的鼻子，看着面前的杨北，眨了眨眼，道：“你要干什么？”

    杨北呵呵了一声，要把毛毯盖在高芒身上。

    高芒连忙摆了摆手，道：“别，别这样，太碍事了，我工作的时候不方便。”

    杨北无语道：“工作也要在保证身体健康的基础上啊，这两天下雨，温度降下来了，你还傻乎乎的穿这么少，感冒了怎么办？”

    看着高芒有些固执的样子，杨北也知道她肯定听不进去，无奈之下，只好把毛毯当做披风那样，给高芒披在了背后，然后捏着两个角，在高芒脖子处轻轻系了一下。

    看着近在咫尺的杨北，高芒的脸从脖颈一直红到了耳根。

    轻咳一声，掩饰自己的不自在。

    杨北瞪了一眼高芒，道：“你看，这都咳嗽了吧？”

    高芒翻了一个白眼，“系好了吗？”

    杨北轻吸一口气，直起身子，点头道：“好了。”

    高芒嗯了一声，摸了摸身上的毛毯，这张毛毯很薄很轻，盖在身上没什么重量，但身体确实比之前暖和很多。

    “你去帮我拿一根香蕉。”高芒努了努嘴。

    杨北转头看了一眼茶几上的香蕉，摇了摇头道：“就别吃香蕉了，喝点热水吧。”

    说完，便拿起高芒的茶杯，转身去给高芒倒水了。

    等到杨北转身之后，高芒才连忙深呼吸两口，这一刻，她甚至都能听到心脏砰砰跳的声音。

    这段时间下来，连楚姗姗都看出了杨北对高芒心思不纯，高芒虽然之前也没谈过恋爱，甚至连异性好友都没有，但她就算再迟钝，也能感受到杨北的古怪。

    只不过，每次一想到这个问题，高芒脑子里就一片乱哄哄的。

    杨北要颜有颜，要才华有才华，现在已经被很多网友评为优质偶像了。

    对杨北，高芒没有什么反感，相反，她还挺喜欢和杨北在一起的时刻。

    就像每天晚上吃过饭，她都会顶着老妈探究的目光，出去“锻炼”。

    可是。

    高芒也有顾忌。

    经纪人和艺人走到一起，传出去太不像话了，兔子还不吃窝边草呢，到时候别人会怎么说？

    自己不是走艺人这条路，影响还算小，那杨北呢？杨北可是公众人物，上次和佘亚离婚那个事件，对杨北声誉的打击已经够大了，虽说后来舆论被扭转了，但还是对杨北造成了一些影响。

    这次如果要再传出和经纪人的绯闻，杨北以后的路，真的不好走了。

    另一个更重要的，则是高芒根本没谈过恋爱，虽说没吃过猪肉应该见过猪跑，但高芒确实没见过几次猪跑，上大学那会儿，一个宿舍四个人，三个脱单了，只剩下她一个钢铁直女。她不想再向母亲伸手要钱，大部分课闲时间，都用在了做兼职上，哪有时间去关注其他的。

    还有一个原因是她最近有了一些其他的想法，以后说不定和杨北就分道扬镳了，到时候离得远了，肯定更不可能了。

    呃，况且万一是自己搞错了，杨北对自己只是好朋友那种，自己要是理解错了，再和杨北一说，岂不是太尴尬了。

    杨北这边给高芒换了热水，把茶杯放到高芒面前，看着发呆的高芒，道：“想什么呢？”

    高芒回过神来，轻轻吐出一口气，摇了摇头，道：“没事儿，你先回去吧，我要工作了。”

    杨北虽然还想赖着不走，但也怕再缠下去，会让高芒生气乃至生出厌烦，只好点头道：“那好，你注意保暖啊，多喝热水，那我先回去了，有什么事情给我打电话。”

    看着啰里啰嗦的杨北，高芒却忍不住轻轻笑了起来。

    杨北转过身，向外走去。

    “等等，回来。”

    突然，高芒开口叫住了杨北。

    这段时间她一直在考虑一件事情，本来没打算这么早就和杨北说的，但是想到早晚都得说，拖下去也不好，索性现在直接和杨北透透口风，让他也好早点有个准备。

    杨北停下离开的脚步，转头看去，披着一张草绿色毛毯的高芒，也正在看着他。

    高芒指着对面的椅子道：“你坐下，我跟你说一件事。”

    杨北听了一乐，他本来就不愿意走，现在听到高芒要给他说事情，便笑道：“不用急，你慢慢说，别说一件事，就是十件事，一百件事，我都听你说。”

    高芒翻了一个白眼，突然发现杨北好像有些油腔滑调，道：“认真点啊，我说的是正事。”

    杨北看着高芒郑重的表情，也知道高芒接下来要说的，应该是比较重要的事情，便坐直了身子，双手交叉放在腿上，面色严肃道：“好，我准备好了。”

    高芒沉吟了一下，道：“这段时间，有几家公司联系我了，包括星火娱乐。”

    杨北闻言一愣，旋即惊讶道：“你要跳槽？”

    如果说有公司联系高芒，杨北还不太明白什么意思，那么说到其中居然还有星火娱乐公司，那杨北立刻就清楚了。

    因为一些多年的恩怨问题，正光娱乐和星火娱乐虽然说不上死敌，但也是彼此绝不合作的那种关系。

    这次星火娱乐找到高芒，既然不是因为合作，那么......

    应该是这些娱乐公司看到高芒的潜力，想要挖高芒了，毕竟一个优秀的经纪人，在任何一个娱乐公司都是很受重视的。

    而高芒这个经纪人，在杨北看来，就非常优秀，和那些知名经纪人相比，差的只是一些资历了。

    如果说星火娱乐这些娱乐公司，想要挖高芒，那杨北都会竖起一根大拇指给这些公司的管理层，绝对是一个英明的决定！

    挖高芒，绝对是稳赚不[笔趣阁 www.sbiquge.me]赔！

    如果他是那些大公司的管理者，论挖的价值，高芒还要在卫茂刚、严成龙这些老牌知名经纪人之上，反正，他是这么看的。

    高芒听了杨北的话，差点没被噎到，眼睛微瞪，道：“他们联系我，不是为了我。”

    杨北有些不解，道：“那是为了谁？”

    高芒哼了一声，道：“为了你呗，他们想挖你过去，违约金不需要你赔付。”

    艺人和公司都是签有合同的，不能轻易跳槽，否则会面临天价违约金。

    和地球所不同的是，这个世界的经纪人对公司来说，就是普通的员工，经纪人的利益基本都是和艺人绑在一起的，与艺人一荣俱荣一损俱损。

    杨北闻言一愣，要挖我？

