
　　新马城西码头，也就是制药厂的专用码头。

　　二十余艘商船正停靠在码头上，数万北美印第安部落青壮正排成一条长龙在往下卸货。

　　他们扛得是一个个圆鼓鼓的麻袋，不过，麻袋里面装的并不是什么草药。

　　这些都是泰昌从北美二十个属国收购来的玉米。

　　泰昌把北美二十個属国今年盈余的上亿石玉米和小麦全部买下了，而且还跟每个属国购买了五万头牛和五万匹战马。

　　这是第一批送到的，共计十多万石玉米、几千头牛和几千匹战马。

　　泰昌并不是没有足够的商船,这会儿大明西洋商号的商船并不是那么紧张了，这一次随驾而来的两百艘商船就等于是他转运粮草辎重专用的。

　　这两百艘商船随着他将二十万大军的粮草辎重运送到南美后并没有返程回大明，这会儿还一直跟随着他呢，他随时都可以调动。

　　这么多的商船，不说一次把上亿石粮食和十万头牛马拉过来，一趟拉个上百万石粮食和几万头牛马还是没问题的。

　　问题就是北美那边二十个属国短时间内不可能把这么多粮食和牛马送到新辽阳城。

　　因为北美这会儿正是冬季,二十个属国大半都是冰天雪地，水运很多地方都停了,铁路运输量又不够大。

　　他们运送粮食和牛马的难度可想而知。

　　泰昌倒也不急,反正这些粮食和牛马大部分都是买来送给这边原始部落平民的，这会儿新马城还没有聚集多少原始部落的平民呢。

　　而且他还没有大规模召集亚马逊河流域的部落酋长来商议，这些粮食和牛一时半会也吃不完，战马这边也有的是，他根本就不用着急。

　　再加上这边天气湿热，粮食储存不了多久，慢慢拉过来正好。

　　泰昌这会儿也没空去管那些粮食和牛马，因为有很多属国的大长老随船来看望他来了。

　　帝王号上，北美二十个属国的三十余个大长老齐聚一堂。

　　泰昌还特意招来了李树初和李树本兄弟作陪，准备跟这些大长老好好商议一下购买药剂的事情。

　　其实，他也没想到这些大长老会赶过来。

　　他也就是命人把粮食和牛马拉过来而已，没想到，这些大长老却是约好了要来南美看望他。

　　正好，大明医药要快点推广开来需要有大量的客户，大量的订单，而这北美二十个属国，正是可以争取的大客户，至于订单,相信他亲自出马，人家多少得给他点面子。

　　泰昌跟一众大长老寒暄了几句，随即便郑重道：“怎么样，各种矿藏的收益分红户部按时给你们发了没？”

　　一众长老闻言，连连点头道：“发了，发了，一个月十多万两呢，都给我们发了。”

　　其实，一个月十多万两并不多，就好比金矿，只要苏族三国加大开采量，一个月几十万两都不成问题。

　　煤矿和铁矿就更加不用说了，随着大明和各个属国不断加大开发力度，今后每个月几十万两甚至上百万两都不成问题。

　　泰昌之所以问这些，主要还是想看看这二十个属国都有钱了没。

　　看样子他们都有点小钱了。

　　他微微点了点头，随即又问道：“那你们的开销大不大，这些钱够用吗？”

　　一众长老皆是连连摇头道：“不大不大,我们都用不完呢。”

　　这点钱就用不完了？

　　十多万两，那都不够买一船货的钱，二十个属国,一个月都买不了二十船货。

　　这意思，大明西洋商号还没把分号开到北美各个属国？

　　这徐尔爵怎么回事呢，不是让他抓紧时间吗？

　　泰昌想了想，随即点了老熟人孙红牛问道：“红牛，大明西洋商号的分号还没开到你们西奇国来吗？”

　　孙红牛不假思索道：“大明西洋商号已经在我们各个属国的城池里买下了铺面准备开张了，听闻分号的掌柜说，因为我们北美二十个属国足有六十多座城池，他们一次就要开六十多个分号。

　　这六十多个分号好像需要一百多船货，他们备齐需要一点时间。

　　不过，分号掌柜已经说了，他们争取过年前开张，北美二十个属国，六十多个分号一起开张。“

　　过年之前？

　　这不知不觉又要过年了！

　　因为南美这边的天气是个反的，越到过年就越热，泰昌又把过年这事给忘了。

　　哎呀，这买粮食和牛马的钱年前怕是送不到人家手里了。

　　他带来的钱基本都给北美的神机营和神武营大军发饷银和奖励了，这会儿他这也没多少钱了。

　　上亿石的粮食和十万头牛马那可是将近三千万两银子，他就算没把带的钱发粮饷和奖励，也不可能带上这么多的银子。

　　他愣了一下，随即忍不住尴尬道：“这个买粮食和买牛马的钱过年之前怕是给不了你们了，因为朕没带这么多钱，朕只能让京城内库调拨过来。”

　　这话说的，提什么钱啊？

　　我们又不是来收钱的！

　　孙红牛连忙摆手道：“皇上，不急，不急，您哪怕不给都没关系，就当我们孝敬您了。”

　　“是啊，是啊，不用调来调去的麻烦了，就当我们孝敬您了。”

　　一众长老也纷纷点头附和起来。

　　开玩笑呢，朕找你们就是为了商议买卖的问题，你们还把东西送给朕，这怎么行。

　　泰昌毫不犹豫的摇头道：“不行，这送来送去会破坏市场规则，这几千万两银子的东西，伱们以后千万不要想着送给朕了，朕以后也不会赏赐你们那么多的东西了。“

　　呃，市场规则？

　　孙红牛有些愣愣的道：“皇上，这个，什么是市场规则啊？”

　　这个怎么解释呢？

　　市场规则体系说出来这些人也听不懂啊！

　　泰昌想了想，随即形象的道：“以物易物你们清楚吧，就好像你们以前那样，你给人家一块牛肉跟人家换一点玉米或者其他什么的，类似这样的交易规则就是最简单的市场规则。

　　也就是说，你给了人家东西，人家就得给你钱或者东西来交换，要不然，你就白忙活了。

　　可能，现在你们觉得粮食和牛肉够吃就行，多余的送给朕也没什么。

　　这样其实不行，因为这些粮食和牛是你们成千上万的族人用劳力换来的。

　　你们让他们白忙活一年，什么都捞不到，大家会怎么想呢？

　　他们之所以不辞辛劳种这么多粮食，养这么多牛马，那肯定是有想要的东西。

　　你们就这么免费送给朕怎么行呢？

　　可能一次两次还没太大的问题，送的次数多了，大家都会觉着累死累活什么都换不来，大家还会不辞辛劳的去种粮食养牛马吗？

　　所以，这个市场规则不能破坏，以后，你们买什么都得出钱。

　　朕跟你们买东西，钱你们也得照价收。“

　　好吧，以物易物大家还是懂的。

　　孙红牛想了想，随即点头道：“好的，皇上，您说怎么办就怎么办。“

　　泰昌微微点了点头，随即又问道：“朕估计内库一时半会也拿不出这么多的现银来，可能到时候有一部分是银票或者金锭什么的，没问题吧？”天籁小说网

　　现银？

　　那银锭子我们可不想要，金锭也一样。

　　孙红牛想了想，直接掏出自己的钱包，宝贝似的翻出里面的银票和金币、银币、铜币什么的，随即满脸希冀道：“皇上，我们都喜欢银票和这些钱币，您能不能让内库全给我们发这些？还有，金票我们也相当的喜欢，能不能也给我们来点？”

　　一众大长老见状，皆掏出自己的钱包，宝贝似的翻出里面的银票和金币、银币、铜币，随即连连点头附和道：“是啊，是啊，我们都喜欢这些。”

　　泰昌见状，不由一愣。

　　这些家伙竟然这么喜欢金票、银票和钱币！

　　或许，这年头好玩的东西实在太少了，无聊的时候拿点钱币出来把玩一下，又或者拿着金票和银票欣赏一番也是一种不错的消遣方式。

　　毕竟，这些东西不但精美，还代表着财富，把玩起来还能有一种满足感。

　　这可是天大的好事！

　　随着世界贸易的发展，货币的重要性很快就要体现出来了。

　　如果把大明的金票、银票和钱币慢慢推广到其他国家，让世界上所有的国家都能用大明的货币，那大明的货币就成为世界通用货币了。

　　到那时候，大明就能主宰整个世界的经济了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，717 世界通用货币免费阅读。https://xs.23sk.com 