    第200章下手为强

    玉琭也不应声儿，郭贵人爱跟着就跟着，她只管给身侧的花月一个眼神儿，叫人瞧瞧后头可有小尾巴跟着。

    说来这小尾巴也并非恶意，是乾清宫的小公公奉康熙爷的命跟随的，为的就是护她的安危，这事儿康熙爷没专门给她提过。

    还是先前正月里冷,一早一晚的地上还时不时的结冰，她先前扶着花月的手还险些滑倒，那小公公是个敏捷的，从后头扶了她一下子，她这才知道是乾清宫的人，才知道康熙爷这样细致。

    眼下都三月多了，腹中的孩子也稳当了，也不知那小尾巴还跟着没有。

    如若有,玉琭微微勾了勾唇角儿，捏着帕子的手不经意地护了护自个儿的小腹，那必是要让郭贵人吃吃亏了，省得郭贵人一而再再而三的骚扰她，惹得她不能安安生生的养胎。

    再者过不了多久她就该显怀了，天儿是越来越热，衣裳也是越穿越薄，便是瞒着也瞒不过四五月里，与其叫人发现了，倒不如她借此机会好好坑郭贵人一把去。

    心中有了主意，便只看花月的反应了，那小尾巴远远的吊着，也不好直接扭头去看，转了两道弯了，花月这才敢确认了，就着扶着玉琭的姿势,轻轻捏了捏自家主子的手臂去。

    玉琭心中有了数，便带着人直接往御花园东边的浮碧亭去了,自有孕以后这处她常来，但凡天气好也得闲，便定要来转转坐坐，叫孩子呼吸呼吸新鲜空气去，康熙爷也时而陪着她一道儿来。

    整个紫禁城皆是依风水而建，各处取名也半点不虚，此处叫浮碧亭，亭建于桥上，桥下是一汪浅碧色的锦鲤池塘，正应了浮碧二字。

    整个亭子通面阔约三丈，绿琉璃瓦黄剪边，攒尖顶上安琉璃宝顶，方亭内天花正中有双龙戏珠八方藻井，四面开敞，立于亭内，不仅方便人赏四处的景儿，旁人看亭内的动静也是方便直接。

    周围花木正盛，郁郁芊芊，被夕阳这么一照，三月里的那一丁点寒气也消散了的，叫人心头都泛着橙色的暖意。

    玉琭熟门熟路的立在了亭中,只一靠近低矮的围栏，那池里的一尺半尺长的鲤鱼便尽围了上来，你压我我挤你，都被玉琭喂的快游不动了，这会子还抢想吃食呢。

    花月知道主子喜欢来喂鱼，身上素来装着一包子鱼食，玉琭只一抬手便接了一小把去，兀自欢欢喜喜的喂了眼熟的几个。

    余光瞥见郭贵人也跟着挨着围栏坐了下来了，玉琭只管抬手将手里剩下的那一小撮鱼食递过去，面上十足的和气，可话就叫人触目惊心了。

    “郭妹妹，你说我这会子若是跳到池子里有个好歹，你能脱开干系吗？我若说你嫉妒我，想杀了我，你猜万岁爷又要如何处置你呢？”

    郭贵人哪儿承想德贵人一开口竟说了这话去，她眼神儿倏的警惕，连伸到半截儿的指尖子都犹豫着不敢碰人了。

    “德姐姐自己跳下去的关我什么事儿，万岁爷是宠着姐姐些不假，可万岁爷不是个愚的，岂能听你的一面之词，姐姐要算计就算计，怎么还说出来，就不怕我揭穿你这假惺惺的嘴脸吗？”

    玉琭见郭贵人不接她手中的鱼饵，也不甚在意，只管随手一抛瞧着一池子鱼扑腾着水花去争去抢。

    “我开个玩笑罢了，妹妹何必将话说得这样难听，什么嘴脸不嘴脸的，这后宫的女眷谁还没几张不一样的面孔，郭妹妹在万岁爷跟前儿可娇柔不能自理呢，在我这儿倒是伶牙俐齿的，张口闭口便是要撕下我的皮。”

    “你瞧啊，这后宫就像是这一方池塘似的，鱼饵就这么些，大家伙儿你争我抢的也吃不饱，想来便只能大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米了，你我也算是平起平坐，郭妹妹何必针对我一人呢，便是压我一头又能如何，不还是个区区小贵人，没那等吃享清福的命嘛。”

    玉琭笑着，抬手指着池中的纷乱给郭贵人瞧，她虽句句都看似在劝郭贵人消消火同她和平相处着，可一句大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米便不是那回事儿了。

    瞧见了郭贵人眼中的明明灭灭，玉琭心情大好，也不再多说什么，只管又从花月那儿抓了一把鱼食来，时不时的喂着。

    倒也没过多久，约莫只是一盏茶的工夫，那郭贵人好似是想开了的，难得朝德贵人笑着，这会子不等德贵人再朝她递了鱼饵，她自个儿先伸了手去。

    “姐姐说的有理，只是我这小鱼也没本事吃了大鱼，那就只能干掉几个小鱼，先将虾米吃够了才是。”

    二人指尖相触的瞬间，郭贵人面上的笑意一收，忽地惊叫一声儿，然这叫声还未落便见郭贵人竟起身一头栽倒在了池塘中，落水的那一瞬间，郭贵人看向德贵人的眼神儿里还带着笑。

    既是两个人都有算计，那就全看谁先下手为强了。

    “主子！主子！快来人啊！德贵人杀人了！德贵人要杀我们郭贵人了、、、、、、、”

    郭贵人跟前儿的小丫头也是个会审时度势的，原还规规矩矩的捧着汤水呢，这会子猛得朝自个儿身上一倒，端的是一派狼藉，好似同德贵人的人纠缠已久，吃了多大的亏一般。

    喊声更是先发制人贼喊捉贼，若是不明就里的，只看着眼下这般还真当是德贵人朝郭贵人发难呢。

    这池塘并不多深，可郭贵人却是扑腾得起劲儿，玉琭有些忍不住笑，可这戏不能不继续唱下去，她也只管也跟着喊了几句救人，然后痛呼一声儿，捂着肚子便慢慢悠悠地倒花月莺时的怀中去了。

    这般动静很快惊来了人，御花园的奴才们跳水的跳水，抬人的抬人，没一会子便将郭贵人救起来，送回各宫中，消息自然也长了翅膀似的传遍了，说什么都有，有说是德贵人欺负了郭贵人的，也有说两位主子是先起了争执这才闹起来的。

    总归风向尽往郭贵人那头儿倒了，郭贵人是十足的委屈。

    (本章完)

