    那个时候，我感觉整个世界突然改变了，至今为止的平凡生活一去不复返。

    并且……我完全不了解的现实，出现在我眼前。—孤门一辉

    ——————————

    关东地区

    在夏翔所处城市之外的一处深山上，建立着一个巨型水坝。

    而在水坝下方的深水中，有着一个如同堡垒一样的水下建筑，其最底端甚至贯穿深水，直通地下。

    在水坝通往水下堡垒的升降通道中，孤门一辉满脸震惊的从内部观察着这个庞然大物。

    在他身旁，一位头发花白，穿着黑色西装的老人推了推眼睛，看到震惊的孤门，笑了笑。

    老人为孤门讲解，“异生兽，也就是你昨天所遇到的怪兽，它们是从宇宙来到地球的谜一样的生物群。”

    “特殊防卫组织TLT的目的，就是秘密地消灭这些生物！”

    “TLT？”孤门看着通道，“难不成，这里就是……”

    老人笑道：“没错，表面看起来只是一个普通的水坝，但是周围布满了戒备森严的警戒系统，一般人是无法靠近这里的。”

    老人领着孤门，沿着通道一路向下。

    “下面，就是第三支部，自由堡垒！是日本TLT的第三基地。

    针对整个关东地区发生的异生兽事件，迅速采取措施，就是这里515名工作人员的使命。”

    老人回头深深的看了一眼孤门，“另外，你所加入的部门，就是其中担任最主要的任务，攻击异生兽的队伍……夜袭队！”

    两人走过一处拐角，停留在电梯前。

    老人按下按钮，“接下来一个月时间，要对你进行特殊训练，你底子和基础虽差，但起码身体数据全部都在健康之上，相信那些训练对你来说不是难事的。”

    老人没有听到动静，扭头一看，发现孤门低着头，有些沉默，于是微笑问道：“怎么了？”

    老人这一些，看起来有种眯眯眼的感觉，怪异极了。

    孤门忍着怪异感，道：“那个……我为什么会被选中呢？我觉不是一个优秀的人，之前在救援队呆的时候，表现也不怎么样，我这样一个人，为什么会被选中？！”

    说到后面。孤门有些激动。

    老人打量着孤门。

    此时的孤门还穿着昨天的那一套衣服，之前被异生兽缠住，倒在地上，现在上面有不少灰尘和土印，看起来很狼狈。

    老人仔细查过孤门以往的资料，他以前是在救援队工作，表现确实不怎么样。

    说实话，老人也不太清楚上头为何要将孤门纳入夜袭队中。

    “不管是为什么，守护人类，就是你从今以后的使命。”老人目光锐利，紧盯着孤门道：“现在，后悔还来得及，现在还有机会仔细想想，你要决定好。”

    或许是一瞬间，也有可能是很长时间，孤门看着敞开的电梯门，一步踏入。

    虽然孤门不清楚自己究竟为什么会被选中，要加入夜袭队，但这不妨碍他做出决定。

    真正让孤门坚定做出选择的因素，是老人那句“守护人类，就是你从今以后的使命”。

    孤门不是一个伟大的人，可他却一直想要做一个能够拯救他人的人，之前在救援队是这样，现在加入夜袭队也是这样。

    踏入那个电梯后，等着孤门的，就是长达一个月的特殊训练！

    从这天开始，孤门就开始了高强度的训练。

    早晨5:30起床，在身上加上20公斤的重物跑5000米。

    8:00训练挂勾梯上下300回。

    穿越30米铁丝网来回300趟。

    13:30抗暴晒形体训练，一动不动晒2个小时。

    16:00训练射靶1个小时。

    饭后半个小时，继续负重20公斤跑5000米。

    3天一次游泳训练。

    7天一次25公里负重30公斤越野行军训练。

    15天一次跳伞训练。

    …………

    孤门之前啥都不懂，也就偶尔跑跑步，打打球，虽然身体健康，但也就能做到这种地步罢了。

    在进行训练17天后，一位英姿飒爽的年轻女子成为了孤门射击训练的教官。

    她叫做平木诗织，是夜袭队成员。

    孤门以前从未接触过枪支，尤其夜袭队标配武器还是大型分离枪，特重，导致孤门每天挨骂。

    不过骂他的起码是个美女，每天也挺赏心悦目的……

    与此同时，两位不速之客悄悄接近了自由堡垒。

    远处山林中。

    一个皮肤黝黑，身穿皮衣的青年站在一颗大树旁，遥望着自由堡垒上的水坝。

    在青年身后更远的地方，夏翔提着个小手提箱，躲在一颗小树后面。

    这手提箱可不简单。

    里面全都是倭币！

    这些天，夏翔已经在黑网吧里常住了下来，偶尔还打击小偷、强盗等邪恶势力。

    现在，走大街串小巷，打听一下“暗夜英雄”，谁人不知谁人不晓哇！

    每天用意念搜刮着……咳，挣钱，一天能有不少收入，足以夏翔生活好几年的了。

    在上次巧遇到那个能够变身为银色奥特曼的青年后，夏翔就尾随过去，全力施展意念隐藏自己。

    夏翔还时不时的出现在青年身前，不搭讪，也不问话，更不多看，就只是在青年面前晃一眼而已。

    没办法啊，这青年意念不如夏翔，夏翔全力施展意念，青年根本就探查不到他。

    夏翔不去青年跟前晃几眼的话，这青年估计一直都不会知道他后面跟着个圆脸小痴汉。

    夏翔感知着那水坝，发现其下面的深水中别有洞天，存在着一个堡垒。

    仔细感知一番，夏翔大喜。

    这不就是类似于TPC的组织吗？！

    咔嚓！

    夏翔踩断一截枯枝，故意发出声响，从树后走了出来。

    夏翔走到青年身后，停下了脚步。

    青年没有回头，“你跟踪我很久了，虽然不知道为什么我发现不了你，但你的跟踪技术有些低端了，很多次都在我眼前晃悠，不怀疑你都难。”

    夏翔满脸微笑，点了点头，“所以你是故意把我引到这里来，认为我就是这个组织的人员，是想要借此告诉我，你已经知道了我的身份……对吧！”

    青年扭过头来，不知道为啥夏翔笑的那么开心，“不错！”

    夏翔笑得更开心了。

    这个世界搜不到奥特曼，也同样搜索不到TPC那种防卫组织的信息，所以夏翔猜测，这个世界的奥特曼和防卫组织并不是合作和互相承认的关系。

    说不定，还是敌对的关系。

    现在青年正是怀疑夏翔是这个组织的成员，可却发现不了夏翔具体在什么地方，故意来到这个组织的本部，就是要表达“我已经发现你了”，从而把夏翔逼出来。

    这一波，夏翔瞬间证实自己的猜测没错。

    夏翔来到青年身旁，一屁股坐在树下，“好了，现在了解了个大概，就仔细讲讲好了！讲一讲，我的身份，你的身份。”

