    武植向如烟、芍药等人讲述接下来整个醉风楼发展计划的同时，赵明诚在门口追上了蔡鞗的马车。

    “蔡公子，在下有一件事情想要跟蔡公子细细禀明。”

    坐在马车里的蔡鞗，本就气有些不顺，当下冷冷拒绝：“不必了，本公子现在没那个闲工夫！”

    赵明诚有些慌了，他连忙从自己的马车车厢里探出头来，隔着车厢帘子说道：“这件事情关乎到定王！”

    蔡鞗的车厢里顿时传出一声低喝：“停车！”

    很快赵明诚就上了蔡鞗的马车，他恭恭敬敬地坐在车厢的旁边角落，面色阴沉的对着蔡鞗说道。

    “蔡公子可能还不知道，这醉风楼已经被郓王转手送给武植了。”

    “什么！？”

    饶是蔡鞗向来沉稳的心性，在听到这个消息的时候也不自禁的发出一声惊呼。

    “不可能！醉风楼乃是郓王众多产业里，收入最高的一项。他不可能为了讨好一个小小的四品官，而白白送人。”

    赵明诚说：“这件事情当然没有那么简单。方才武植和郓王两人在包厢里谈了一些话，但具体说了些什么在下不知。在下只是知道武植好像以什么为条件，从郓王的手里换来了醉风楼。”

    “以郓王的性子，断然不可能会把这么重要的产业送人，这其中肯定牵涉到了定王！”

    “因为武植说，这件事情一旦传播开来，甚至不需要禀告官家，仅仅只要朝中大臣知道了，大家就会弹劾定王！”

    就在蔡鞗沉思武植究竟拿什么跟郓王做条件的时候，这个专业挑拨离间的赵明诚，似乎又想到事儿。

    他赶忙说：“对了！之前定王跟武植就起了冲突，定王手底下的一名管事就被武植打个半死，好像跟一个女人有关。”

    蔡鞗的眼球微微晃动了一下，当即反应过来，蔡鞗拉着赵明诚的手，目光灼灼地说：“你随我一同去定王府！”

    蔡鞗的马车，以更快的速度朝着定王府飞驰而去。

    不远处的巷子里，时迁的身影缓缓走出。

    看着马车远去的背影，时迁冷笑一声：“大哥就是大哥，料事如神啊！”

    “兄弟阋墙，狗咬狗一嘴毛，这出好戏，终于要开场了！”

    与此同时，品香阁。

    此处已经恢复了宁静，之前被郓王请来的那些公子哥们，都已经纷纷离去。

    若大的厢房，就只剩下郓王和他的幕僚。

    “平智先生，你觉得武植所说的这件事情，究竟是真是假？”

    郓王称呼眼前这个中年文士为平智先生。

    他并非姓平，更不叫平智。

    中年文士姓平智。

    别看他衣着打扮都是大宋文人最常用的装束，其实他来自海那一边的国家。

    他的全名叫平智忠一郎。

    平智忠一郎摸了摸自己的胡子，说：“这空穴来风，未必无因。”

    “早就听说定王善于玩弄女人，但凡只要有点姿色的女人，就会被他拉入府中肆意蹂躏，此事想来应该是真的。”

    郓王赵楷紧紧捏着拳头：“如果这是真的话，那咱们不能犹豫，要趁热打铁，赶紧把这个消息散播出去！”

    平智忠一郎思索道：“郓王说的对，此事宜早不宜迟。”

    “毕竟官家的心思咱们现在还无法断定，一旦蔡京那边使上了劲。官家诏书一下，封定王为太子，那么郓王就在再也没有机会了。”

    赵楷猛地点头，一脸焦急。

