    生命骑士的修行之法在这个世界上算得上是绝密。

    纵使是贵族，也仅仅只有一小批人能够获得这种传承。

    这一点，从陈恒前身的经历就能够看得出来。

    陈恒的前身出身于哈蒂姆家族，乃是马克多王国的豪门，绝对算是最为顶级的贵族。

    但纵使如此，在哈蒂姆家族之中，想要获得生命之力的传承，同样也格外艰难，必须经历许多考验，才能够获得。

    至于陈恒的前身，更是直接就在第一层考核的时候，就直接被刷了下去。

    其获得难度，可见一斑。

    就连哈蒂姆家族的人都是如此，就更不用说是其他人了。

    对于其他人来说，获得生命之力的修行之法，这本身就是一件极其艰难的事。

    因此，此刻眼前这片少年既然有办法能够获得生命之力的传承，那么对于他们而言，无疑便是一件大好事。

    也正是因为如此，所以眼前的这些少年倍感珍惜眼前的机会，许多人都是日夜在这里训练，不敢有丝毫停下来的时候。

    之所以如此，其实也是因为这个世界的上升途径非常有限。

    想要获得超凡力量的办法，便更加稀少了。

    若是眼前这些人错过了这个机会，恐怕以后便再也没有类似的机会出现了。

    当然，陈恒所布置下来的筛选手段也是其中一个原因。

    针对眼前这些人，他并没有放任不管，而是定下了层层考核。

    一旦考核不通过，那么这些人便会被赶出去，直接失去获得传承的资格。

    对于陈恒而言，他手下不需要懈怠者，若是给了其机会，却又这么轻易放过，那么这种人还不如直接放弃。

    纵使拥有足够的资质同样也是如此。

    在此前的时候，已经有好几人被陈恒直接淘汰掉了，离开的时候哭天抢地，那种声音十分炫目，让人觉得就凄惨。

    不过对此，陈恒却没有丝毫心软。

    毕竟，能够给与其机会，这本身已经是一种莫大的仁慈。

    若是在这机会之下，不仅不倍感珍惜，反而还因此而享受懈怠，那么被淘汰出去，也并不算可怜。

    对于陈恒而言，便是如此。

    从身前的通道之中走过，前方的那些少年连忙停下了自己的动作，对着前方的陈恒迅速行礼，脸上都带着敬畏之色。

    陈恒点了点头，随后迈开步伐，慢慢走了出去。

    没过多久，他走到了另一边，来到了另外一处房间之内。

    “父亲大人传来了消息......”

    房间内，望着身前赶到的陈恒，一个青年抬起头，脸上露出些意外之色，随后开口说道：“这是他给您的信。”

    眼前的青年不是别的，正是詹里。

    此刻正是中午，算算时间，他现在还在这里忙碌着，看上去工作十分繁忙紧张。

    不过这也是难怪的。

    毕竟在当前情况之下，因为各地远远不断汇聚而来的流民，所以四处的事务其实有很多。

    虽然大的事情没有，但是一些比较繁琐的事务，却是从来没有断绝过。

    而陈恒手下的官员，却是比较稀少的。

    这算是一件没办法的事。

    在这个年代，能够识字的人本来就比较少，至于掌握了基本的数学与管理，能够处理一些行政事务的人才，就更加稀少了。

    陈恒的手头上，这一类的人比较紧缺。

    尽管随着时间过去，在最近这段时日，有不少南方来的流浪骑士前来投靠，但是指望这些人去帮你砍人还行，指望他们去帮你处理行政事务，这就有些强人所难了。

    也正是因此，所以在陈恒的手下，此刻詹里等人都算是十分忙碌的，平日里基本都在加班。

    当然，尽管是加班，但在这个世界的人看来，这是大大的好事。

    多少人想要加这种班，还没有办法呢。

    詹里也不觉得这有什么辛苦，平日里任劳任怨，就这么在这里待着，几乎将这个地方当成了自己的家。

    “舅父给我的信？”

    听着詹里的话，陈恒点了点头，倒是有些意外。

    詹里的父亲，便是西里伏，也是陈恒这具身躯的舅父。

    尽管来到这里，在这片区域中扎根，但是陈恒与西里伏的联系却并未断绝。

    这里毕竟是卡罗王国之内，对于陈恒等人而言算是异国。

    来到这片异国区域，难免还是要借助一些本土势力的帮助，才能发展的更好。

    而西里伏所在的艾兰家族，却是恰好合适。

    再加上，就算排除了这些，西里伏同样还是陈恒这具身躯的舅父。

    不论出于哪种方面的考虑，都要多加联系，笼络关系才行。

    因为如此，所以在过往的时候，几乎每隔一个月的时间，陈恒都会给西里伏写信，告知自己这边的动向以及情况。

    而西里伏那边也会经常回信，让人送到陈恒这边来。

    因此，对于西里伏的来信，陈恒本不应该觉得奇怪。

    但令他诧异的是，西里伏的信前段时间才刚刚来过，怎么现在过了几天时间，又来了一次？

    站在原地，下意识的，陈恒觉得有些不对，感觉到一阵不同寻常。

    于是，当着詹里的面，陈恒直接将信件打开，露出了其内的东西。

    信件之上所记载的东西倒是并不算复杂，甚至可以说，相当简单。

    不过上面记着的讯息，却令陈恒不由皱眉。

    “怎么了？”

    望着陈恒的脸色，詹里不由开口，下意识问道。

    “你自己看看吧。”

    听着詹里的话，陈恒抬起头，望着他笑了笑，随后没有掩饰什么，直接将手中的信封递了过去。

    这也算是表明信任的一种手段了。

    詹里下意识接过陈恒递来的信，随后认真看了看。

    望着上面所写的内容，没有多久，他的脸色就不由变了。

    “黄昏教团！”

    他的脸色微微一变，此刻说出了一个名字。

    信件上所记载的内容，其实并不算多么复杂。

    在上面，西里伏将最近发生的一件事告知了陈恒。

    在卡罗王国的边境上，发现了黄昏教团的行动踪迹。

    这个世界，乃是诸神世界。

    曾经的时代里，诸神高高在上，在这个世界之中留下了诸多痕迹，也遗留下了诸多神祇的教团。

    黄昏教团，便是其中之一。

    不过相对于其他神祇教会而言，黄昏教团的名声，可谓是十分凶恶。

    这个教团以喜爱血祭而著名。

    单纯的血祭也就算了，毕竟在这个世界上，不少地方都有着血祭的习惯，甚至在一些以善良著称的教会之中，也有着血祭的手段。

    单纯的血祭，其实也不会如何。

    但关键问题在于，黄昏教团的血祭并不一般。

    他们的血祭，以残忍而著称，据说在祭祀之前，需要将被血祭的存在用各种方式来折磨，凌辱，让其心中的恐惧与仇恨抵达最大，再将其的灵魂放到火焰上灼烧，借此献祭给无上的黄昏之神。

    而且，他们的血祭还喜欢挑选一些超凡的个体。

    流淌着神圣血液的贵族，具备着超凡之力的生命骑士，乃至于其他教会的祭司.......

    像是这些存在，对于黄昏教团而言就是最好的血祭对象，可以更好的取悦他们的神明。

    正是因为如此，所以黄昏教团才会如此臭名昭著，令人厌恶。

    甚至于只要听见他们在某个区域活跃的消息，就会有不少人感到惊恐，对他们喊打喊杀。

    而这一次西里伏的来信，也正是因为如此。

    卡罗王国的边境之中，发现了黄昏教团的踪迹。

    这可能仅仅只是偶然，但也有可能是有部分黄昏教团的祭司进入了卡罗王国之内。

    不论是哪一点，都是需要值得人警惕的消息。

    也正是因为如此，所以西里伏才会刻意来信，过来通知陈恒。

    毕竟对于贵族而言，如同黄昏教团这般的存在，天然就是需要提高警惕的。

    “看起来，卡罗王国之内，又要有些波澜了。”

    站在原地，回想着西里伏信件之上所书写的内容，陈恒摇了摇头，心中闪过这个念头。

    “赫多西里他们呢？”

    略微思索片刻，随后他望着身前的詹里，继续开口问道。

    “赫多西里大人如今还在外面的城堡驻守，如果没有意外的话，应当明天就会回来。”

    身前，詹里思索了片刻，随后如此开口说道。

    “好。”

    陈恒点了点头，没有多少什么。

    随后，他也去其他什么地方，就这么端坐在这里，与詹里一起，开始处理起四周的事务了。

    等到次日，城镇之外，一支军队的踪影慢慢接近。

    军队的数量并不算太大，仅仅只是数百人罢了，只是模样却算是英武，基本上人人都有武器，以及甲胄。

    大多数是皮甲，但也有少部分的鳞片甲，甚至是简陋的木甲。

    不过不论怎么说，这也要比四周其他领主手下的军队好看许多，不论从装备还是从其他方面来看都是如此。

    而在军队最前方的，是一名青年。

    青年看上去身材十分高大，身上穿着一身精致的黑色开家，此刻骑在马上，在前方驰骋。

    没过多久，这支军队来到了城镇之外，就这么驻扎了下来，在这里开始修整。

    “欢迎回来。”

    对于赫多西里的回归，陈恒亲自带人迎接。

    一年多时间过去，赫多西里还是与过去一般，看上去十分英武高大，不论是样貌还是精神看上去都十分不错。

    当然，拉穆也是一般，此刻看上去同样也没有什么变化，显得十分有精神。

    这也是十分正常的。

    不论是赫多西里还是拉穆，都是生命骑士。

    生命骑士不仅体格力量在人类之上，就连寿命也是如此。

    身为生命骑士，他们的生命本来就要比普通人更加漫长，此刻自然也没有那么容易衰老。

    而且纵使是排除了这一点，他们本身此刻也仍然还是壮年，正处于一生之中最为强壮有力的时候。

    “这一次的收获如何？”

    在外面迎接之后，行走在路上，望着身旁的两人，陈恒笑了笑，随后开口问道。

    “还算不错。”

    赫多西里脸上露出微笑，开口说道：“在最近的这段时间里，四处的兽人已经明显减少了。”

    “看这样子，主君您此前的行动，已经成功给予了他们重击。”

    他如此开口说道，显得十分兴奋。

    在一年多以前，这一片区域还是兽人盘踞的地方，有许多地方都存在着兽人部落，其中有些强大的兽人部落，甚至可以拉出近万兽人战士。

    为了自己的领地能够在这片区域站稳跟脚，也为了能够减少威胁，所以赫多西里等人才不得不出手，不断的围剿那些兽人。

    而在前段时间，陈恒自己也亲自出手了。

    一位三环巅峰的法师亲自出手，所造成的结果是惊人的。

    那一次，陈恒直接以法术毁灭了一整个兽人部落，直接与间接杀死的兽人至少有上千。

    随后，这片区域的数个兽人部落直接被摧毁干净，再也没法继续在这片区域盘踞。

    这也是哈蒂姆领能够发展到如今这种程度的原因之一。

    卡罗王国并不缺乏土地，但却缺乏足够安全，能够不必担心野兽与兽人威胁的土地。

    而陈恒此前的举动，无疑是扩展了哈蒂姆领的生存空间，让四周可以发展的土地变得更加庞大了。

    而这显然便是极大的好处。

    最为直接的好处，便是四处可以利用起来的土地变多了。

    另外，从哈蒂姆领前往其他区域的通道，此刻也已然贯通。

    卡罗王国之内，人口相对于其他国度而言，还算是相对稀少的。

    但这仅仅只是对于卡罗王国而言。

    在其他国度之内，人口实际上还是充足的。

    想必活不下去，亦或者赤贫的人，也相当不少。

    哈蒂姆领可以拿出耕地，用以招揽那些人，从而来增长自己领地的力量。

    另外，因为兽人的逐渐消失，原本稀少的商队，在这段时间以来也陆陆续续的前来，重新来到了这片区域，开始做起了生意。

    这也为哈蒂姆领的繁荣，做出了相当程度的贡献。

