    大运河此时只挖到了一半，但位于洛阳的杨广显然是等不及了。

    金殿之上，他向宇文化及问道：“宇文丞相，麻将军现在将运河开凿到哪里了？”

    “禀陛下，如今以开凿到曹州了。以此速度来看，再用上一年，基本上就可以……”

    杨广摇头道：“朕在这洛阳城里，是一天也待不下去了！”

    “……”宇文化及沉默不语。

    “宇文化丞相，龙舟造的如何了？”

    “禀陛下，龙舟如今以全部竣工！”

    杨广笑道：“好！宇文丞相果然神速！那朕便宣布，明日便驾驭龙舟南下扬州！”

    宇文化及嘴角抽了抽道：“陛下，那运河……”

    “就让麻将军继续开凿便好。他在前面开凿，朕驾驭龙舟紧随其后，等运河挖通后，朕也快到扬州了。这样也节省了朕不少时间，岂不是两全其美！”

    “……微臣遵命。”

    宇文化及觉得，伺候这个皇上有时候还真累人。

    大业四年三月初，杨广率领文武百官、后宫嫔妃南下扬州！

    并命太子杨昭留守东都洛阳。

    杨玄感觉得这是自己摆脱宇文化及的机会，于是主动请命留在洛阳。

    而与杨玄感一同请命留在洛阳的，还有兵部员外郎王世充！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    杨广的龙舟队伍规模浩大！

    巨型龙舟共有七艘！每一个都宛如一座小型皇宫！

    中型龙舟多达几十艘！大小为巨型龙舟的三分之一！

    杨林由洛阳顺江而下！

    沿途的官员百姓都要向其进供美食、美酒、珠宝、美女以供杨广取乐！

    同时杨广还召集数十万民夫为其拉船！

    使龙舟及时在无风无浪之时，也能顺利航行！

    途中累死饿死的民夫不计其数！

    而这些死掉的民夫，则被直接丢入大运河中！

    运河周边的州府县城，之前刚被麻叔谋搜刮过一遍。

    还没等他们恢复元气，便被杨广再次搜刮一遍！

    运河两岸的百姓是怨声载道！

    杨广龙舟经过之地，无数的尸骸沉入河中！无数的百姓家破人亡！

    百姓们对杨广的恨意，也是愈演愈烈！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    龙舟之上，杨广看着夹板上各国舞姬的表演，享受着萧美娘和陈美人的伺候，直感觉自己快活似神仙！

    那绵绵不断的管弦之声，甚至盖过了运河两岸无数哭泣、哀怨之声！

    杨广笑着向一旁的宇文化及问道：“宇文丞相，咱们下一站是哪啊？”

    “禀陛下，是山西太原。”

    一听到“太原”这两个字，杨广顿时收起了笑容！

    “李渊……这么长时间过去了，朕都快把他给忘了！”

    杨广喝了口萧美娘递过来的美酒后，继续说道：“想当初朕争夺太子之位时，就是这个李渊对朕百般阻挠！此人在朕心中，就和那贼首罗勇一样可恨！朕恨不得将他们二人千刀万剐！”

    宇文化及笑道：“陛下可是想除去这李渊？”

    杨广点头道：“想是想，不过……他再怎么说也是朕的堂兄。朕要杀他，总得找个理由才行。”

    一听杨广这话，宇文化及在心中冷笑一声。

    随后他开口道：“陛下，微臣有个注意。可让陛下您名正言顺的杀了李渊！”

    “爱卿快讲！”

    “陛下可下一道圣旨，命李渊在陛下到达前，修建一座晋阳宫！他要是建不成，就以抗旨不遵的罪名将其处斩！”

    杨广点点头道：“那要是他建成了呢？”

    宇文化及笑道：“陛下，咱们道太原差不多一个月。这么短的时间里，这么可能修建一座宫殿？！他要是建成了，那就说明他私造宫殿蓄意谋反！一样可以要他的命！”

    杨广听后大笑道：“好！好注意！爱卿真乃朕之张良也！”

    一旁的陈美人听后，微微皱眉。

    而萧美娘听了，则是继续的皮笑肉不笑！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    杨广驾驭龙舟前往太原的消息，很快便传到了紫禁城光明殿内！

    众人对此时议论纷纷！

    裴元庆提议道：“皇兄，杨广现在带领百官南下扬州，洛阳城内空虚！咱们可趁此机会一举拿下洛阳！”

    邱瑞连忙阻止道：“单将军不可！杨广虽离开洛阳，但洛阳依旧有大量兵马镇守，再加上洛阳城易守难攻！我军若贸然，必将损失惨重！”

    尚怀忠点头道：“邱王爷说的不错，我以派人探查过了。此时的洛阳城中，少说也有十几万大军！”

    裴元庆不死心道：“十万大军又能如何？！我杀他们如同儿戏！皇兄，请你给我三万兵马，我定能拿下洛阳城！”

    洛阳城乃是千年古城，它的坚固程度罗勇心里是很清楚的。

    于是罗勇开口道：“王弟，攻取天下不可急功冒进！攻打洛阳之时，还是以后再议吧。”

    见罗勇都这么说了，裴元庆只等退了回来。

    徐茂公开口道：“陛下，如今杨广已南下扬州，咱们也便按照之前商量好的，在半道上趁机将其截杀！”

    裴元庆急忙道：“军师，要是截杀杨广的话，一定要让我打头阵！”

    徐茂公笑道：“裴王爷不要着急，如今杨广身边的兵力如何尚不清楚，咱们不可贸然出击。”

    随后，他抱拳道：“陛下，此刻应当派人前往太原，打探杨广虚实。待探明虚实后，咱们再做打算！”

    罗勇点了点头，随后又想到去太原可以见到那李世民！

    对于这个大名鼎鼎的天可汗，罗勇也是仰慕已久！

    所以罗勇决定，自己要亲自前往太原探查敌情！

    众人连忙阻止起来！

    魏征由于最近生病了，所以此次阻止罗勇的人换成了秦琼。

    秦琼开口道：“陛下那万金之躯，怎能以身犯险！此事万万不可！”

    罗勇笑道：“朕百万军中来去自如，没事的。”

    最后在罗勇的软磨硬泡下，众人最终还是答应了。

    主要还是罗勇的武勇太逆天了，如今的天下间还真没什么人能拦住他！

    随后，罗勇与裴翠云和小梅告别一声。

    接着，他便乔装打扮，带着同样装扮完毕的徐茂公和侯君集，一同朝太原赶去。

    本来程咬金也是去的，但自己的儿子程铁牛刚刚出生，他还要和自己的老娘照顾花大脚和刚出生的孩子，实在是走不开。

    所以最后只能作罢。

