    他一直都没有忘记，白染当初说过的话。

    如果他再不听话偷偷跟上去，她就不要他了。

    想到这里，容北音的一张小脸儿就更白了，拿着药瓶的手也跟着泛起白来。

    “公子，摄政王殿下那么有本事，一定不会有事的。况且军中有军医，军医的医术也都是很高的。”

    小果见自己的话好像被公子听进去了，急忙上前拉住了他的手腕，好言相劝道。

    容北音将自己的手腕从小果手中抽出，苦笑一声道：“小果，哪怕她真的不要我了，我也要去找她。”

    他信不过别人，只相信自己。

    若是白染有事而他不在身边，万一……

    容北音不敢想象。

    哪怕白染到时真的不要他了，只要她好好的，他便什么都不在乎了。

    大不了就去庙里做和尚去，总好过眼睁睁地看她丢了性命的强。

    “公子，您糊涂啊！您那么喜欢殿下，又何必因为这样的事情丢了自己的幸福呢？你们可都已经订婚了的，待摄政王打了胜仗归来，您就可以嫁给她了。这不是公子心心念念了许多年的事情吗？”

    小果红着眼睛看向容北音，他想不明白公子怎么会这么傻。

    “小果，若是我失去了白染，最多死我一个人。可雪国若是没了摄政王，整个雪国的百姓都会沦为阶下囚，日后别人想打杀我们就打杀我们，想虐待我们就虐待我们。到那个时候，你可还会觉得我这样不值吗？”

    容北音喜欢白染，却也知道白染心中有大义。

    他手里有师傅送于他保命的东西，若白染真的遇险，他在的话总能多一丝希望的。

    若白染无事那更好，他便偷偷地隐在队伍里再跟回来。

    这一次容北音倒是不怕被人发现了，她们出征走得急，怕是点兵的时候只数了个大概，不会像上次那般仔细，就算他藏在人群中也不容易被发现。

    “公子，那您带小果一起去吧！就算小果不懂医术，好歹也能服侍您左右啊！”

    小果红着眼睛哀求道，他不舍得公子去犯险。

    “我是去治病救人的，又不是去享福的，哪里还能带着你？你就留在府里，待母亲和父亲发现我不在后你就说是我不许你告诉他们的，他们不会罚你的。”

    容北音换上一件厚厚的袄子，将自己的打扮成小侍模样儿，偷偷从后门溜了出去。

    寻了个无人的角落套上盔甲，又涂黑了脸和手，这才快步去往车铺租了一辆马车，叫人将他放在了白染大军毕竟的一个镇子上。

    待大军到镇子上喂马歇脚的空儿，容北音就偷偷混了进去。

    他没敢偷偷去看白染，怕被她发现，但从兵士们脸上的凝重不难看出，这次的仗不好打。

    京城冬日里寒冷，士兵行路困难，可晋王的封地却温暖如春。

    待白染带兵赶去南城，士兵疲惫不堪，也未必就是晋王的对手。

    容北音心中担忧不已，却也不敢向周围的人打听什么，只顶着一张黑脸混在队伍里拼命赶路。

    夜里有时会宿在外面，冻得容北音直打哆嗦，有那么一瞬间他甚至想不管不顾地冲到白染面前告诉她，他就在她身边，可到底还是忍住了。

    “大家夜里都警醒着些，小心粮草。”

    不远处传来一阵熟悉的声音，容北音睁眼望去，便看见他的表姐闵哲英正带着人在巡夜。

    将脑袋又往薄毯里缩了缩，容北音害怕被表姐发现。

    闵哲英是白染的人，若是她发现了自己，肯定会去告诉白染的。

    到时白染不仅不会要他了，还会命人将他送回去。

    偷偷揉了揉已经痛得麻木了的脚，容北音不由得红了眼眶。

    他现在好想见到白染，好想让她抱抱，若是她看见自己脚上磨了那么多泡，一定会心疼的。

    可是一想到白染若是发现他又偷偷跟着她出征就不要他了，容北音就好想哭。

    他那么那么喜欢一个人，最后却还不能和她在一起。

    但相比于白染的性命，这些似乎也没那么重要了。

    其实容北音知道军医的本事都不小，可他还是不放心。

    想到白染之前差一点儿就死了，他就害怕得厉害。

    如果白染不出事儿，他就不用出现，到时再偷偷回京，那白染就不会生气了。

    这般想着，容北音又觉得自己也还是有机会的。

    正睡得迷迷糊糊，便听到周围有人在走动，容北音猛地睁开眼睛，这才发现自己是在外面。

    看着脏兮兮的双手，容北音抿着唇站起身来，收拾好东西便跟在别人身后去打饭，一碗冒着热气的米汤，两个还算热乎的馒头。

    容北音饭量没那么大，只一个馒头就够他填饱肚子了，于是他便将剩下的那个馒头给了身旁的一个小士兵。

    那小士兵抬眼看向容北音，见他个子不高，一张黑乎乎的小脸儿，瞧着年岁就不大。

    “你年纪这么小，家里怎么舍得让你出来打仗呢？”

    那小士兵其实年纪也不大，只是她看容北音更瘦小一些罢了。

    “母亲年纪大了，家里就我一个女儿，所以我便来了。”

    容北音不敢直视那小士兵，垂着眸子扯了个谎。

    “你倒是孝顺，不过每日里要走很多路，这馒头你还是凑吃了的好，没得饿肚子。”

    小士兵是个良善之人，听见容北音那样说，她更不会要他的馒头了。

    “你吃吧！我吃一个就够了，我饭量小。”

    容北音微微一笑，露出一口小白牙，直把那小士兵看得红了脸。

    这小妹妹虽然黑了些，模样儿却是极好。

    想来她母亲父亲应该也不舍得她出来打仗的吧！

    “那谢谢你了。”

    接过那个馒头，小士兵便大口吃了起来。

    容北音心下难受不已，暗暗骂道：这遭瘟的晋王，这一切的苦难都是她的野心造成的。

    所有的战争最后倒霉的都是百姓，战争伊始，民不聊生，饿殍遍野，全都是权利的牺牲品。

    吃了容北音一个馒头，那小士兵一路上便对他照顾有加。

