    “你……”

    邪龙魔君脸黑的像锅底，被奚风这句话气的说不出话来。

    奚风面色冰冷道：“好了，废话不用多说了，奚某只给你三息时间考虑，你若是不答应，奚某现在就带手下离开。之后事情会如何发展，你们后果自负！”

    说罢，奚风就站起身。

    他身侧的三名白银星使也跟着站了起来。

    “一，二……”

    奚风开始数数了，除他的声音之外，现场死一般的寂静。

    邪龙魔君面孔狰狞扭曲，没等奚风数到三，他终于还是屈服了，起身呵呵笑道：“奚风道友不必急着走，此事本君不是不可以答应你，只是刚才心中小有顾虑罢了。”

    “道友想要神血，我族可以忍痛割爱，只是奚风道友也必须要答应本君一件事！”邪龙魔君咬牙切齿的说道。

    奚风皱眉问道：“什么事？”

    邪龙魔君双目凝视着奚风，道：“我族可以依照道友的要求，出兵攻打流月族，但道友也要发挥出相应的战力，冲杀在我血魔族最前方，获得相应的战功。只要战功最高，我族就愿意将神血让给道友。”

    奚风不假思索道：“如此倒也简单，奚某答应你就是了。”

    邪龙魔君眼中闪过微不可查的狠厉之色，转而笑道：“既然奚风道友答应了此事，还望你能多多出力才是。”

    奚风淡然道：“奚某是重承诺之人，自会说到做到。你等只需给我五日时间修整，五日后奚某即可全力配合你族行动。”

    “如此好说，我族正好也需要数日时间准备，奚风道友可以好好在我血魔族小住几日。”

    邪龙魔君说完这句话后，当即让一名长老给奚风和三名白银星使安排住处。

    既然确定了战事行动，奚风也懒得再和邪龙魔君谈论，带着三名白银星使，跟随着那名长老离开了大殿。

    待奚风等人走后，血魔族的几名大天魔围了上来。

    为首一名头生双角，身穿黑色铠衣，修为在大罗金仙中期的血魔族大长老皱眉问道：“族长，你真的信得过这几个从仙界来的修士？别忘了当年我们真正的目的就是屠遍仙界的修士，此人应该知晓我们的来历和目的。”

    邪龙魔君阴寒道：“信不信得过已经不重要了。星界混进了这几个大蟑螂，足以颠覆我族与流月族之间的战力平衡。”

    “为今之计，我等只能利用这奚风尽可能的诛杀流月族修士，制造优势。关键时刻，或许能让奚风与那个名叫沈浪的小子两败俱伤，我等趁乱坐收渔翁之利。”

    大长老面色凝重道：“可是族长，这个奚风战力如此惊人，怕是不好利用啊。”

    邪龙魔君面色阴戾道：“放心，若真到了掌控不了局势的那一步，本君自有办法让这家伙吃不了兜着走！”

    “总之，这次算是千载难逢的机会，只要能攻破流月城，冒一些风险也是值得的！”

    几名大天魔两眼放光，纷纷高喊道：“族长英明！”

    邪龙魔君下令道：“你等即刻传讯通知血魔族各地，集合兵力，准备举全族之力进攻流月族！”

    “是！”

    …… 

    奚风得益于不灭仙体的巨大优势，只花了五日时间，肉身魂体已经完全恢复。

    三名白银星使也在奚风赐予的三枚金丹强大疗效下，伤势恢复的七七八八。

    转眼间，五日后。

    各地的血魔族大军纷纷于血魔城中集结，数量足有夸张的二十亿之众，比起先前魔族边境大军数量高出百倍！

    可想而知，血魔族倾尽全族之力的力量有多么可怕。

    血魔城中有大型传送阵可以直达魔族边境。

    足足花了两日时间的分批传送，血魔族的这二十亿大军才陆续抵达了魔族边境。

    待所有魔族修士集结后，二十亿魔族大军浩浩荡荡的朝着流月族边境进发！

    此时的流月族边境营地几乎是空无一人，所有镇守边境的流月族修士早在沈浪的命令之下，转移到了流月城中。

    整个边境营地几乎是空着的，营地内所有的修炼资源，以及所有有价值的东西都被带走，只有极少数探子滞留在营地内，警戒边境魔族的动向。

    观察到数量极其庞大的魔族大军朝着流月族边境行军而来，滞留在流月族营地内的探子也在最快时间内利用传送阵离开了边境，并在传送出去的一刹那毁掉了传送阵，以防魔族修士使用。

    流月族的边境营地虽然是座“空城”，但护城大阵照样开启，防御力全开，营地内遍布特殊迷烟，防止被魔族修士以瞳术神识之类的神通窥视。

    邪龙魔君当即命令魔族大军攻击流月族营地。

    流月族营地的防御大阵颇为牢固，足足承受了魔族大军三天三夜的攻击，才被完全击溃。

    邪龙魔君本以为攻破流月族营地的魔族大军能剿灭流月族边境大军，不料营地内竟空无一人，别说是什么修炼资源了，就连建造宫殿用的晶石砖块都被搬走，营地的传送阵也被毁的一干二净。

    魔族大军没能捞到任何好处，只是平白无故的耗费了大量的力气对着防御大阵疯狂攻击了三天而已。

    “可恶的流月族，尽会耍些小花招！”

    邪龙魔君恼羞成怒，有点搞不懂流月族葫芦里卖的什么药。

    奚风不冷不淡的评价道：“这便是‘空城计’了，沈浪那贼子多半猜到了血魔族会出兵攻打流月族，所以一早就将人员提前转移走了，刻意留下这防御大阵，主要是为了拖延时间。”

    “拖延时间？为何要拖延时间？”邪龙魔君皱眉问道。

    奚风漠然道：“先前奚某已经与邪龙道友说过了，我在进入星界之前曾与这沈浪进行过一场死斗，结果是两败俱伤。沈浪这贼子受伤极重，势必要花上相当长的时间才能完全恢复状态。”

    “奚某猜测，沈浪这贼子多半是想在维持流月族战力的同时，尽可能的拖延时间，恢复自身伤势。如此想来，流月族应当是将主力大军转移到了流月城中。”

