    以他目前的身体状态，虽然无法解读，但这毒一时半会想要置他于死地也无法做到。

    他不知道魔帝究竟什么时候才会真正地回来，不过已经见到了曙光，他相信自己一定能够坚持到那一天。

    然而，帝北宸却根本不曾将这一点放在心上。

    “你觉得……灵护法的人会有我的人厉害？”帝北宸语声平淡无波，却充斥着无与伦比的自信。

    身为魔帝，他身边的人才多不胜数，灵护法叛变，并不代表其他人也是如此。

    他想要解决这个问题，从来就不困难。

    听言，冥护法微微一愣，他跟随魔帝多年，并不知道他身边还有擅长解毒的人。

    事实上，这段时间以来，整个皇城之中但凡有希望的人，他私下里都已经找过了，可根本就没有半点办法。

    “冥护法，你就放心吧。”宫俊轻笑一声，“这件事情就交给我了，你这毒绝对不成问题。”

    身为主子的心腹，他了解的额事情要比护法更多一些，因为以前很多人就是由他去接洽的。

    魔帝，神秘而强大，深不可测，很多人根本就不清楚魔帝的手段究竟有多强大，可他真切的知道。

    正是因此，他对魔帝的崇拜是谁都无法理解的，那是一种虔诚近乎狂热的崇拜。

    冥护法瞧着眼前的魔帝和宫俊，唇角亦是缓缓露出了笑容。

    魔帝向来是一言九鼎，他既然说出了这样的话，那自然就不会有任何问题。

    下一秒，他单膝跪地，神色虔诚而肃穆。

    “属下一定会协助大公主稳定局势，恭候魔帝归来。”

    帝北宸眸色渐深，一抹凶残的暴戾之色一闪而过，魔界……的确需要好好清洗一番了。

    ……

    宫俊一路跟着帝北宸往回走，心情也颇为复杂，冥护法在魔宫可谓是十分了不得的人物，身为四大护法之一，多少人崇敬的对象。

    如今，四皇子竟然连四大护法这条线都给打通了。

    饶是心头不愿，他也不得不承认，四皇子的确有着一些手段。

    “为了说服灵护法，四皇子竟然愿意娶灵珊为妻，他果真是彻底豁出去了啊。”

    宫俊啧啧摇头，“据我所知，灵珊的确喜欢四皇子，不过四皇子好像对灵珊并没有什么感情。

    相反的，四皇子自己有一个相好的女人，我一直以为四皇子会娶她为妻，没想到现在为了名利竟是将那女子给抛弃了。”

    或许在很多人的眼里，这样的男子就代表着上进，可在他看来，远不如魔帝的光明磊落。

    “找到那个女人。”帝北宸蓦地出声。

    听言，宫俊微微一愣，随之很快就反应了过来，“是。”

    “现在发生动荡也好，这么多年没有回来，很多人心都已经开始变化。

    趁着这一次机会，能够看清楚是人是鬼，到时候处理起来也就更加方便。”

    瞧着宫俊那十分着急的模样，帝北宸眸光如古井般平静，一件事情素来有两面。

    从另一面来看，这未必就是坏事。

    宫俊连连点头，“主子，你说得对。”

