    琼花巷霍家门口，停了三辆板车，门口进进出出，一通忙碌。

    “行了，你们板车上都要装不下了，还装。”小苗儿瞪向钱小虾。一会散了架还得赔车行修车的钱。

    “还能装。”

    “先装这些吧。”见钱小虾还想往上码货，霍惜制止了他。

    “先卖卖看吧, 万一不好卖，来回倒腾坏了卖相，卖不掉还退不了货，折价卖，还赔钱。”

    “就是，贪心嚼不烂。”杨福忍不住说他。

    见大家都劝, 钱小虾摸了摸鼻子：“那先这样吧。”

    等三辆板车都码好货，大伙便一齐往巷子外推。

    见杨氏要跟着, 霍惜对她说道：“娘, 要不你在家里陪念儿吧，今晚或许要回得晚，邹阿奶一个人怕是弄不来念儿。”

    “没事，要是邹阿奶哄不好念儿，还有你关婶婶呢。你们今晚头一天进内城，娘不跟着不放心。”

    霍惜见她坚持，只好依了她。

    跟着板车旁往巷子外走，看着满满三大板车，心里不免有些忐忑。

    之前在莫愁湖卖货，有些卖不动，她便在各处溜达，打探情况。

    走了两天，决定趁着年节要来，再继继卖一波。收手是不可能收手的。现在天冷了，鱼都不冒泡了。

    淡水鱼不太耐低温，一到冬天, 活性低, 不太爱动弹, 大多都闭口不吃东西，喜欢藏在水底。一到冬天，上层水温低，下层水温高些，鱼都沉底。

    鱼不好捞，大伙就没收入。桃叶渡的大人们挣的还不如进城挎提篮叫卖的半大孩子卖的多，就那小苗儿十来天都挣了好几两银子。大伙个个眼热。

    霍二淮耐不住众人磨，就过来磨霍惜。

    霍惜也耐不住霍二淮磨。再说她心里也有些打算。

    便每天天一亮就往城里四处溜达，然后往自家小院里运货，像藏过冬吃食的松鼠一样，见着什么好的都往家里搬。

    越搬越多。

    今天便打算让马吉马祥，钱小虾钱小鱼哥俩先沿着护城河卖些日常吃用等货，而她带着邹家的船，还有后来加入桃叶渡的三家落单船，准备沿秦淮河进内河卖卖看。

    这四家的船都不大，就比那半米宽的扁舟大一点。进内河没有负担。

    邹家的船虽然大一些，但宽度也不过一米五左右，过涵洞应该没什么问题。

    三辆板车推到渡口的时候，霍二淮和郁家的船已不在那里了。

    霍二淮和郁江一早拿了货便往城外划。

    霍惜觉得这段时间进城瞧热闹的人估计不少，让霍二淮领着几家人把船往沿河村子划。

    渔不好打, 就搭载一些村民进城看热闹，一天来回数趟接送进城出城的村民，也能挣不少，若是再搭着卖卖货，也能多挣上几个铜板。

    城里这段时间热闹非常，很多平时没见过的好东西，好吃食，层出不穷，把城里的这些好东西往沿河村庄卖，京师附近的村子富户多，一定能卖出不少。

    听了霍惜的主意，桃叶渡很多人都跟霍家要货，做起搭载散客，再兼做卖货的买卖。

    如此，京师外围，外城内城便都有桃叶渡的生意了。

    见小苗儿在踮着脚找自家的船，杨氏怕孩子难过，便招呼她：“晚上你爹娘会来接你的。”

    “知道。爹娘说晚上会过来接我和姐姐。”

    霍惜瞧了她一眼，见她一脸雀跃，觉得她娘有些想多了。

    于是便招呼几条船装货，等装完货便开始分人。

    九个人四条船，邹家的船略大些，杨氏便带着霍惜上了邹家的船，小苗儿，郁芽，邹胜，便一人择了一船。

    常佑，戚得福，米满仓三人都是单身小伙，十八九岁的年纪，没有家小的拖累，多挣可以给家里多贴补些，少挣他们三人熬一熬也能过得下去。

    正是霍惜想拉拢的人。

    正好趁此机会瞧瞧他们的性情。霍二淮跟他们一起夜捕，分钱，觉得他们三人品性很不错，但霍惜想亲自再看看。

    这次桃叶渡大伙都拜托她家帮着进货，从她家拿货，霍惜心里火热。一时之间，之前朦朦胧胧的打算，也开始清晰起来。

    一人单枪匹马攒钱得攒到什么时候？

    若是她有一只船队，大伙都从她这里拿货，进行分销，那么销售渠道就不再单一了。销售渠道一打开，货物源源不断售出……

    虽然要跟大伙分润，但销量上去了，利钱不也多了？

    而且干嘛苦哈哈自己卖货，那么多渠道自己一家跑断腿也跑不过来。让别人帮自己卖货，自家只找货，分发，做个总经销商不是更好？

    “惜儿姐姐又不知在想什么了？”小苗儿捂着嘴偷乐。

    杨氏看了霍惜一眼，叹了口气，这孩子，心思太重了。

    家里如今日子很能过下去了，有将近一顷的地不说，这些天还天天都往家里搂钱。一个晚上多的时候有大几十两，少的时候也有十几两。

    有时候她和霍二淮数铜板串铜板，手指都抽筋。

    现在她夫妻二人手里捏着二三百两银子，寻思着要是良田买不到，要不要在外城寻一处房子买。

    但又怕惜儿那边要用钱。

    惜儿外祖也不知道流放在哪，不然她和二淮都商量了要往那边寄些东西过去。但又怕坏了惜儿的事。见惜儿不提，俩人也把银钱捂着，没敢动用。

    “惜儿姐姐，快到东水关了。”小苗儿见霍惜还在想事，忙朝霍惜方向扬声。

    霍惜回过神，左右看了看，船已划至通济桥处。

    见那斜阳照在河面上，水光粼粼，泛着轻波。过了通济桥就是东水关了，过了东水关，就是十里秦淮了。

    让人不由心中击荡。

    那秦淮河有南北两源，北源由宝华山流出，到了京师分两股，一股顺着外城流，形成护城河，最后注入长江，一股经东水关流入金陵城内。

    东水关就是秦淮河流入金陵的入口，也是十里秦淮河的起点。

    霍惜不由得直起身，看向前方的高大建筑。

    “东水关”三个大字直入眼帘。

    由东吴的孙权开挖，用于引水入城。到了本朝，太祖修建城墙时，在原基础上又扩建成如今的模样。

    东水关是金陵城墙唯一的船闸入口。金陵城两座水关，东水关进，西水关出。

    眼前这建筑为砖石结构，共三层，每层有11券，券又称“偃月洞”，上面两层安置守城的将士和储藏物资，又叫藏兵洞。

    最下面一层调节内秦淮河水位和防洪，只有中间的涵洞通船，其余则设铁栅栏，以防止敌军从水路偷袭。

    坐船上看，高大雄伟，水关建筑与城墙融为一体。让人不由得肃然起敬。

    杨氏等人虽天天在秦淮河里打渔，但从不曾往东水关这边来过。不由得都看呆了。

