    王思思不敢置信，公公竟然对她动了手。

    “爷爷。”慕迟轩吓的脸白，赶紧站起来，挡在王思思面前：“爷爷，你干嘛要打我妈呀，她又没做错什么。”

    “她没错吗？你问问她按的什么坏心思。”慕老爷子冷哼，怒斥。

    王思思委屈的眼泪汪汪，抚着脸：“爸，我也只是顺嘴一说，我没别的意思，老公，你快帮我解释一下，我真的不是故意……”

    “你住口。”慕运怀根本不听她解释，反而冷冷嘲讽：“你就是见不得这个家好，你这种女人，心里装的都是算计恶毒，修寒被你气走了，你儿子就有用了？就能担得起公司的重任了？”

    王思思母子的脸色，瞬间惨白，犹如被人狠甩了两巴掌。

    “修寒要是离开公司，你也滚出慕家。”慕老爷子已经气的不行了，他努力想瞒住的事，被王思思一嘴毁了。

    “爸，不要赶我走，我真的没有恶意……”

    “老公，你快帮我求求情啊。”

    慕运怀将她的手臂甩开：“你去把修寒求回来，这件事情才算完。”

    王思思脸色一僵，跌坐在地上，慕迟轩赶紧上前去扶她：“妈，现在可怎么办？爷爷发这么大的火，爸也不帮你说话了。”

    “都怪你。”王思思突然朝慕迟轩大吼起来：“你要是有点用，有点能耐，妈妈会受这委屈？你这个无能儿。”

    “妈，你干嘛把气撒我身上来，我又没惹你……”慕迟轩一脸无辜的表情。

    “都是你，你怎么就没有一点能耐，你要把妈妈气死。”王思思一腔子怨气无处发泄，只能对着儿子撒。

    “那你真的要去求慕修寒回来？”慕迟轩任由妈妈发泄完，然后小心翼翼的问。

    “求个屁。”王思思从地上站起来，一双眼睛瞪着四周的佣人：“看什么看，都去干活。”

    慕迟轩一脸担忧的表情：“如果不把慕修寒求回来，爷爷要赶你出去……”

    王思思脸一白，瞬间哑巴了。

    “你替我争气点，妈妈就不会被赶出去。”王思思扔下这句话，转身就往楼上走。

    一进房间，看到慕运怀抱着枕头要去客房。

    “慕运怀，你给我回来。”王思思过去拽他的手臂，抢他手里的枕头。

    “王思思，你终于把自己作死了，我也帮不了你，这个家，爸说了算。”慕运怀从小到大，都算是听话的儿子，可正是因为太听话了，他伤了前妻和大儿子的心。

    王思思气的不行，撒了手，慕运怀进了客房，把门关紧。

    “老不死的。”王思思坐在床上，翻来覆去无法入睡，是啊，这个家，老爷子做主，如果老爷子登仙去了，那谁是主人呢？

    王思思为自己大胆的想法吓了一跳，可事到如今，哪怕这种大逆不道的相法，她也要好好的想一想了。

    慕修寒晚饭没吃，直奔乔沫沫而来，他真的没想到，乔沫沫竟然会背着他，和爷爷去程家道歉，程家怎么羞辱她的？

    慕修寒的心脏，像被架在火上烤着，焦躁，气愤，心疼。

    晚上九点半了，老太太都要睡着了，听到敲门声，她快速起床，开了门。

    “奶奶，对不起，这么晚还来打扰你。”慕修寒一脸歉意。

    “沫沫去小区散步了，不在家。”老太太告知他。

    “我下楼去找她。”慕修寒转身，急步走进电梯。

    老太太摇头叹气。

    这才刚离婚，怎么跟热恋似的，一次比一次积极，看来，这婚，迟早要复。

    慕修寒焦急的下了楼，在小区找寻乔沫沫的身影。

    这个小区很大，环境清幽，慕修寒找了一圈，最后，他来到了儿童乐园，远远的，看到一抹孤独的身影，坐在椅子上。

    慕修寒停下脚步，隔着树影，遥遥望着乔沫沫。她在看着儿童滑梯上那几个小孩子玩耍，她看的那么认真，有个小孩子吓的哇哇大哭，竟惹她扬起嘴角微笑。

    “真是傻瓜。”慕修寒捏紧了拳头，又爱又恨。

    乔沫沫看着这一群可爱的小家伙吵吵闹闹的，她下意识的抚摸了一下肚子，不知道会是怎样调皮的一个宝宝。

    “走了，回家去了，很晚了。”

    “我不走，还要玩。”

    “再玩就打屁屁。”

    几个母亲和奶奶，强行将小家伙带走，儿童乐园，一下子就安静下来了。

    乔沫沫轻叹了一口气，正打算回家睡觉，一转身，就看到身后不知何时，立着一抹高大的身影。

    “啊……”乔沫沫吓的抚住胸口：“你怎么在这？”

    慕修寒压住浓浓的心事，故作淡淡的说：“路过，就进来看看。”

    “你来找我，有事吗？”乔沫沫才不相信他是路过的，他肯定是来找她的。

    慕修寒无法再找借口，只好走过来，站到她面前：“你跟我爷爷去程家道歉的事，为什么不跟我商量一下？”

    乔沫沫愣了愣，随即转身，背对着他：“你怎么知道了？”

    “是王思思不小心说漏了嘴，我知道她是故意说给我听的，你为什么这么傻？程家怎么为难你的？”慕修寒伸手过来，要拉她的手指。

    乔沫沫却迅速的后退躲开：“她们没有为难我，我只是过去说几句对不起，他们就原谅我了。”

    “你以为我会信？程夕瑶那种恶毒的女人，她肯定借机羞辱你，她是不是让你下跪了？”慕修寒一猜就猜到了，脸色阴沉如铁。

    乔沫沫心慌意乱，紧张的咬住下唇：“就跪了一下。”

    “你真的跪了？”慕修寒一把将她手臂拽住，目光心疼又气恼：“为什么要跪？死人才值得你跪，看来，他们全部都不想活了。”

    慕修寒说完，转身要走。

    “老公……”乔沫沫本能的喊住他，可话一出口，她觉的不妥，又改了口：“慕修寒，你别再去跟程家斗了，你好不容易在慕家站稳了脚跟，你如果再找程家麻烦，爷爷会生气的……”

    “慕氏继承人，你以为我稀罕？”慕修寒气怒，冷嘲。

    不过，刚才她吐口而出，喊了他老公，他的心情稍稍好些。

    乔沫沫生怕他又在说气话，她只好缓了语气：“我知道你的野心不在慕氏，可眼下，慕氏才是你最好的发展平台，你还是安心在慕氏工作吧，不要为了我，再去得罪程家，不值得。”

    “你怎么知道值不值得？”慕修寒附在她耳侧，嗓音变的温柔又磁性：“沫沫，就算离婚了，就算你是我的前妻，我也绝不允许有人羞辱你。”

    乔沫沫的心脏，轻轻一颤，美眸对上他幽深的双眼，心跳加速，口干舌燥。

    无力抗拒他这深情浓烈的感情。

    “沫沫……”慕修寒也情动不己，情难自禁的捧住她的小脸，薄唇几欲碰到她的唇片。

    乔沫沫一个激灵，整个人清醒过来，轻轻的推开他：“不要这样，我们离婚了。”

    慕修寒的唇，在她唇片上刷过，触及一抹温柔，下一秒，她的话，中伤了他的胸口，他手臂僵硬的放开她。

    “我会让程家付出代价的。”慕修寒说完，转身就走。

    “哎，慕修寒，你别去……求你了。”乔沫沫往前追了几步，险些摔倒，男人转身，一把将她扶住，顺势将她揽入怀里：“你这么关心我，还敢说不爱我？”

    乔沫沫没料到他耍诈，故意引她焦急扑进他的怀里，她生气的在他怀里捶了他一拳：“我并没有关心你，我只是提醒你。”

    “还在说谎？是不是真心真意，我能感受不出？”慕修寒低头，附在她耳侧轻嘲。

    “好歹，你是我前夫，我不想看你去送死，葬送了前程。”乔沫沫叹气。

    “是你把我变成前夫的，不然，我还是你老公。”男人委屈的说。

    乔沫沫不敢跟他亲密接触，轻轻的推开他：“很晚了，你回去吧。”

    慕修寒却舍不得放手：“沫沫，等你冷静好了，我们复婚吧。”

    “不行，我就是冷静的跟你离婚的。”乔沫沫吓了一跳，快速的从他怀里挣扎出去：“我们不会复婚的。”

    说完，她转身就走，不给慕修寒怀恋的机会。

    慕修寒看着她的背影，唇角勾起无奈笑意。

    虽傻，但可爱，这就是他为之拼命的女人啊。

    乔沫沫凌乱的躲在了一根柱子后面，不敢回头去看，一颗心，怦怦狂跳。

    慕修寒疯了……

