
韩芸汐失声而笑，车内一直不动声色的龙非夜却早已变脸，他微撩起车帘朝外头看来，眼底闪过一丝阴狠。

韩芸汐并不知道龙非夜在车内看着这一切，她看着沐灵儿，直摇头。

当初即便知道哑婆婆坠崖，生机渺茫，她也没有放弃，这一年来她一直让龙非夜想办法找人，找尸体。也是最近，她才没放弃的。

对于哑婆婆的死，韩芸汐心下一直都是愧疚的。

但是，这并不代表沐灵儿就可以如此污蔑她！

“伪善的女人，欺负一个无辜的老人家，我沐灵儿瞧不起呢！”沐灵儿又怒骂。

当初她就说过了，如果韩芸汐敢伤害哑婆婆半个汗毛，她一定瞧不起她。

韩芸汐也怒了，她跳下车来，怒声“沐灵儿，你给我拿出证据来说清楚来，否则，今日你也休想走！”

“证据？”沐灵儿冷冷而笑，“我当初是脑袋被门夹了才没怀疑你。你们自己就是证据，还需要我拿出什么证据？”

“你少跟我耍嘴皮子功夫！”韩芸汐厉声。

“怎么，要我说出来吗？”沐灵儿笑得特嘲讽，“韩芸汐，知晓哑婆婆一事的，只有我沐家，你和秦王，还有七哥哥。”

“所以呢？”韩芸汐问道。

“秦王殿下好本事，能从我父亲一大批杀手包围中带走你和哑婆婆，你觉得我沐家还有本事逼得哑婆婆跳崖自杀？”沐灵儿质问道。

“护送哑婆婆的不是秦王殿下，是手下的人。”韩芸汐说着，又解释，“我也没怀疑你沐家。”

当初她是怀疑过，不过沐灵儿那么一解释，她就没再怀疑过沐家，也没找过沐家麻烦了。

沐英东留着哑婆婆有用处，追捕有可能，但是必定是不会逼哑婆婆坠崖的。而且沐英东拿宝贝来换沐灵儿的时候，她也试探过他，很肯定此事不是沐英东干的。

“所以，你确定不是我沐家所为喽？”沐灵儿问道。

“确定。你到底想说什么？”韩芸汐可没那么好的耐性。

沐灵儿却不急，又问，“那我再问你，七哥哥会劫持哑婆婆吗？”

韩芸汐想都没想，“不可能是他。”

是顾七少带她去见哑婆婆的，如果没有顾七少，她还不知道哑婆婆的存在！顾七少也在找哑婆婆呢！

“很好，那我再问你，知晓哑婆婆事情的人就那么多，七哥哥和我沐家都没有嫌疑，是不是你和龙非夜的嫌疑最大了？”沐灵儿质问道。

“你这是强盗逻辑！”韩芸汐脱口而出。

沐灵儿听不懂也不想懂，七哥哥跟她分析了这一切之后，她就怒了，她觉得七哥哥分析得特有道理。

她相信沐家和七哥哥都没有嫌疑，但是，她不相信韩芸汐和龙非夜没有嫌疑。

她越想越觉得就是韩芸汐和龙非夜囚禁了哑婆婆，假意告诉她哑婆婆坠崖了，估计是不想沐家跟他们讨人。

至于韩芸汐找哑婆婆做什么，似乎跟身世有关，七哥哥说的含糊，她也懒得多了解，她只想讨回哑婆婆，揭穿韩芸汐虚伪的面具！

她大声逼问，“不是你和龙非夜把人囚禁了，那哑婆婆哪去了？又是谁劫持哑婆婆的，你说呀？”

“我也想知道是谁劫持的，我查了一年，可惜没查到！”韩芸汐险些给气坏了。

什么叫做强盗逻辑？所谓强盗逻辑就是讲不通，强词夺理，蛮不讲理的逻辑。

沐灵儿站在她自己的角度，排除了沐家和顾七少，就可以指认她和龙非夜了？这种逻辑，还能好好跟她说了吗？

韩芸汐不解释还好，这一解释，沐灵儿就哈哈大笑起来，笑得越发讽刺，“韩芸汐，你说哑婆婆是手下的人护送的，请问，秦王殿下手下的人都是饭桶吗？护不住哑婆婆就算了，就连一点点线索都找不到吗？你骗谁呀？”

韩芸汐微微一怔，不得不说，她一直以来最想不通的也是这一点。

其实，如果站在沐灵儿的角度，或许，她也会和沐灵儿一样用强盗的逻辑质疑这件事。

想当初，顾七少得知哑婆婆坠崖之后，也质疑过这一点。

护送哑婆婆的是楚西风，是龙非夜手下武功最高的一位，即便护送不力让哑婆婆坠崖了，好歹也能在劫匪中找到一点点线索吧，不至于让劫匪逃了，什么线索都没留下，查了一年都没查到一点消息出来呀。

别说沐灵儿，就是韩芸汐自己都觉得不太可能。

然而，即便是这样，韩芸汐都没有怀疑过龙非夜，就算她怀疑了知晓哑婆婆一事的所有人，也都不会怀疑龙非夜。

因为龙非夜跟她是“一伙”的呀，怀疑龙非夜岂不就等于怀疑了自己？

她给自己的解释是，那帮劫匪而神秘，她甚至怀疑那帮劫匪可能知晓不少沐心的事情，所以也知道哑婆婆的事。

她和龙非夜也不止一次讨论过这件事了。无奈，找不到线索，他们只能等对方进一步行动了。

当然，这些，韩芸汐已经不想跟沐灵儿解释了。

她解释够了，她再多费唇舌，沐灵儿都不会相信的。

“你不相信便算了，我多说无益。让开。”韩芸汐冷冷说。

“怎么，你心虚了？你别告诉我你觉得那帮劫匪来头很大，武功高强之类的借口，太可笑了！”

沐灵儿这话一出，韩芸汐的心突然就堵了。

她不是第一次遇到这么蛮不讲理的事情，可是，看着沐灵儿理直气壮，气冲冲的样子，她很想反驳，却无能为力。

好吧，她承认此事她和龙非夜确实有嫌疑，无奈也只有他们自己知道自己是清白的了。

韩芸汐深深地看了沐灵儿一眼，一言不发，转身便要上车。

岂料，沐灵儿突然厉呵，“哑婆婆交出来，否则你休想走。”

说着，真真就扬剑而来！

只可惜，她还未接近韩芸汐，暗卫徐东临就出现了，一件挡开她的剑，将她逼倒在地上。

沐灵儿不甘心，立马跳起来，“韩芸汐，你心虚了对不对！”

韩芸汐没理睬，径自上车。

沐灵儿没再出声，因为她抵抗徐东临的剑都来不及了，根本没时间说话。

她配药的功夫一流，武功却一般般，能抗住徐东临三招已经是非常幸运的了。

韩芸汐上车后，只见龙非夜还在阅卷，她坐在一旁，支着脑袋思索，也没多说什么。

而当她听到车外剑击声越来越激烈的时候，她还是同龙非夜开了口，“走吧，别把沐家得罪死，药城毕竟是沐家掌控着。”

韩芸汐知道，龙非夜这么不动声色并不代表他不介意，他只是不喜欢废话罢了，徐东临一个暗卫足以致沐灵儿于死地了。

龙非夜确实有杀心，只是，韩芸汐说的也没错，一旦杀了沐灵儿，便是和沐家彻底杠上，沐英东不会在忍气吞声的。四城的势力他暂时都还不想动，这麻烦就先不找了。

“福伯，还不走？”龙非夜冷冷出声。

“是是！”

车夫福伯这才驱车，而徐东临见状，也连忙跟上，不再理会沐灵儿。

沐灵儿早就被击倒在地上，右腿负伤，她走都很困难更别说追了。她艰难的站起来，气呼呼摔掉长剑，暗骂自己没脑子。

一收到七哥哥的密函，得知韩芸汐会途径此地，她就冲动地找来了，竟不知道龙非夜也跟她同行。

这种情况下，她怎么奈何得了韩芸汐呀？简直是找死！

气了半晌，沐灵儿还是得乖乖坐下去，给自己右腿的剑伤上药包扎，然后乖乖地把丢掉的长剑捡回来当拐杖用。

也不知道七哥哥去哪了，前几日还找她喝茶，跟她分析了哑婆婆的事，可当天晚上就又不见了，直到今日早上才又飞鸽传书送来密函。

真不知道七哥哥到底在忙什么呢，不过，这一回她还是很开心的，

哑婆婆这件事，七哥哥只跟她说，只让她来试探试探韩芸汐，并不自己来问，这足以说明七哥哥看出韩芸汐的虚伪了，没像以前那样被韩芸汐牵着鼻子走了。

到底是谁被谁牵着鼻子走，沐灵儿真是一点儿都没意识到呀。

顾七少最近到底在忙什么，只有他自己知道了。

此时，药鬼谷中，古七刹正有限地给他院子里那些名贵的药草浇水，药鬼谷那么大，  种植的药草数量庞大，但是，他这小院子中不起眼的犄角旮旯里种的药草才是整个山谷最名贵的，平素交给老管家打理，他一回来，定要亲自照看。

“主子，外头来了位妇人，娃娃才几个月大，染了怪病想求积通草。”老管家怯怯地禀。

古七刹只当没听到，正小心翼翼给他的宝贝药草洗叶子。

老管家犹豫了片刻又道，“主子，那妇人怪可怜的，伤病在身无法照顾娃娃，娃娃生下来至今都不认得娘是谁……唉，这说起来也心酸呀。要不……”

古七刹还是没理睬，老管家轻轻叹息，他知道多说无益，外头的求药者那么多，他偶尔也会心软，只可惜，他心软没用！

老管家正要走，这时候小厮急急而来只同老管家找了个手势，老管家立马明白怎么回事。

他连忙折回去，禀道，“主子，秦王殿下他们来了！”

药鬼大人等秦王殿下和王妃娘娘可是等了好几天了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584496"  chaptername="第462章  无法反驳">加入书签</a>
</div>
