    许朔眸光微暗，不动神色的看着她，平静问道：“什么意思？”

    “别紧张。”红娆弯起嘴角笑了笑，别样的动人心魄：“你先听我说完我的猜测——不过你这里怎么什么都没有，也太干净了点吧。”

    她边说着往前走了两步，转头四顾似乎想找什么坐的东西，但这里放眼望去，就是一片白的发光的光秃秃的空间。

    许朔发现她的眼神间有些许嫌弃。

    “新人的剧本空间不都是这样的吗？”许朔说道。

    “确实是这样，不过你已经经历了三个剧本，应该也有些底蕴了。”红娆走到他身边，挥手展出了一片半透明的系统方框。

    这是商城界面，她点着下面的跳页，跳到了两百多页。

    接着说道：“新人的个人空间其实都是自己装修的，你可以当成在玩……模拟人生？”

    边说着，红娆点击购买了商城里的一个沙发，然后就像是玩装修游戏一般，将这个小图标按着挪到了外面，一松手它就自动放大变成了真的沙发。

    许朔默默看着，说道：“商城有九百九十九页，就懒得翻了。”

    “扑哧。”红娆笑了一声，在沙发上坐下来：“这商城还没有分类功能确实很麻烦。不过，只是这样吗，你似乎很少在这个游戏上投入精力。”

    “这里又不能赚钱。”许朔说着，也很自然的在别人买的沙发上坐了下来。

    游戏里的技能和道具根本无法用在现实中，就挺没用的。

    “不能赚钱，但能保命啊。”红娆意味深长的看着他。

    许朔没说话，红娆也收回视线，挥手又是展出了一面系统屏幕，上面正是许朔的个人面板，不过是以旁观者的角度。

    玩家之间，只能看到对方的等级、参演剧目、粉丝数量这些无关隐私的基本信息。

    红娆打开了他的参演剧目，上面只有《雨夜山庄》一个剧目，长长的列表下面干干净净。

    “我先跟你从头说起。”红娆搭起右腿，慵懒的靠在沙发上，悠悠说道：“新人进入剧本空间后，会先被空间收割一段时间，结束教程本后，距离下一次游戏的时间间隔只有一天。

    “普通的剧本演绎结束后，制作时常最长也不过一个小时，你参演的《雨夜山庄》上线时间是三天前的午时。

    “我看过那个本，以你的成绩应该已经达到了一级玩家的考核要求。

    “所以，这意味着你作为新人的考核剧本，最迟也会在第二天的午后上线。

    “当然就算我猜测错误，你没有达到考核条件，第二个剧本也依旧会在次日的午后上线，这是新人不可避免的流程。”

    红娆说的很慢，轻柔酥软的声音听得很是舒服，她也没有看旁边的人，又伸手打开了系统论坛。

    许朔没什么反应，脸上只挂着一向浅淡平静的笑容，仿佛在听与自己无关的事。

    打开的论坛上显示的是《第五医院》下架的帖子。

    红娆将系统面板推到他面前，接着说道：“这个剧本是一个考核剧本，不过是升二级的考核剧本，虽然按道理不应该被你接到，但它下架的时间和你进行第二个本的时间基本吻合。”

    “而这个时候——”

    她忽然转过头，俯身靠近了许朔，暗紫色的眸子带着神秘的笑意：“我没有看到你的第二个剧本上线，但你却升为了一级玩家。”

    许朔微微垂眼看她，从女人身上飘过来了一股幽香，像是茉莉花的味道，如她的声音一般令人感觉悠闲宁静。

    他笑道：“万一系统出BUG了呢，我前天并没有如你所说的参与第二个剧本。”

    红娆唇角微勾，坐正身子后耸了耸肩：“也许是BUG吧。”

    她也没明确的说到底是哪方面的BUG。

    “新人过了考核剧本，成为一级玩家后有自主点击进入游戏的权限，不过休息时间依旧只有一天，只是宽松了很多而已。”红娆继续说着，边转头四顾，似乎对这个啥也没有的空白地方很不适应。

    “你说的‘收割’时间，是什么意思？”许朔忽然打断她的推测问道。

    “就是在你刚进游戏的那段时间，疯狂压榨你呗，只有升到高阶段后，休息时间间隔才会增加。”

    红娆又打开了自己的系统，从商城背包里拿出了两杯茶，一杯递给了旁边的许朔。

    “你别打岔。”她抿了口茶，继续说道：“昨天是第三天，以新人的游戏强度，你必然会再次进入剧本。

    “而如果你是在宽松时间的最后一秒进去的，算上剧本结束后的制作时间，你的第三个剧本上线时间该是昨天傍晚。

    “结果令人惊讶的是，《黑暗中的舞者》也在那个时候崩了。

    “而你，依旧没有新参演的剧目出现。”

    红娆挑起眸子，似笑非笑的看着他。

    “你说完了吗？”许朔问道。

    “嗯。”想起自己刚才让他别打岔的话，红娆眉眼的笑意加深，应了一声。

    许朔将没有喝的茶放在沙发上，撑着下巴看向她，说道：“我有个问题，你为什么从我刚加入这个剧本空间的第一时间，就开始关注我？”

    这一切推测的前提，只能是这人从刚开始就盯着他，才能发现这个因为时间问题而带来的BUG。

    玩家参演的剧目贴到列表里后，并没有详细的上线时间，这也无法让其他人猜测到这个玩家在剧本空间里待了多久，以及从什么时候加入的。

    更无法从中得知，这个剧本空间究竟存在了多长时间！

    而在许朔身上，没有参演剧目的具体上线时间，也没有人过多的去关注他的话——或许别人只会觉得他是昨天才进入剧本空间的新人。

    这之后，只要许朔抓紧时间，成功打出了一个不会崩的剧本，这种问题自然就迎刃而解了！

    毕竟，谁会去每分每秒的关注一个普普通通没什么特点的小萌新呢？

    所以眼前这个女人是为了什么？

    “这个问题啊……”

    红娆又喝了口茶，目光看向许朔的个人面板，忽然说道：“我好像是第一个关注你的粉丝吧，你居然都没有去看过我吗？”

    许朔看了眼她：“有什么好看的。”

    “这话还真伤人心……”她嘀咕了一句，脸上复又扬起了明媚的笑容，目光灼灼的看着他说道：

    “因为我想收你当我的学生啊~”

