    这些炼丹师都是先炼比较好炼制的。最难的留在后面，从炼制难度上面看，玄阳火丹要比小化形丹难，但因为药材的缘故，所以现在小化形丹要比玄阳火丹难炼。

    一直领先的沈翔，现在竟然落后别人许多，这让人有些疑惑，但看见他满头大汗的模样，许多老炼丹师都看出了一点什么！

    “看他这个样子，难道是第一次炼制这种丹，使用演炼法才如此的？”人群中一个老者说道，只要是使用演炼法炼制陌生丹药的时候，一般都会非常吃力，因为那非常消耗

    沈翔现在脑海中就演炼着凝丹，而出现差错之后，就在他脑海中爆炉，及时发现错误，再及时纠正，然后再继续演炼……如此往往复复许多次，速度要很快，如果来不及纠正错误的话，就会爆炉。

    “这小化形丹的炼制难度果然不大！”沈翔睁开了眼睛，长吁了一口气，打开丹炉盖子，取出了两粒红艳如血的丹丸。

    竟然是两粒！看见那种s知道是上乘品质，许多人都想不明白，为什么沈翔在这种情况下，还在追求极致，本身又是第一次炼制，还这么认真！

    他们不知道的是，沈翔的潜意识中不允许他马虎炼丹，而且在他眼里，炼制品质差和数量少的丹，和完美炼制的时候，所需要的时间一样。

    沈翔想一样不紧不慢地处理那定魂丹的药材，看他模样，一点都不在乎输赢，而把炼丹看做是一件其乐融融的事情，完全融入炼丹之中，并且从中得到快乐。

    这是一种境界，只有那些全心全意去炼丹的人才能达到这种境界，也是许多老炼丹师到老的时候才开始追求的境界，而这种境界能炼丹师获得极大的提升。

    越是这样，就越是可怕，虽然范亚坤、林希怡和谢南丰，这三个天才遥遥领先，但他们却感到莫名的压力，而这股压力全部是来自于沈翔。

    看见沈翔处理那定魂丹的药材时，动作很生涩，众人就看出沈翔从未炼制过定魂丹！

    只要对炼丹了解的人，就知道沈翔正在挑战自己的极限，而且要不断的超越，他竟然把这场比赛当做是自己的历练，所以他才会全心全意的去炼丹，因为这种超越极限的成果，远远比那乾阳圣水重要。

    而在参加的其他十九个炼丹师，基本上都是懂得炼制地级下品丹的，比如那九窍淬体丹，如果他们在这场比赛输给沈翔的话，那么那可不是普通的输掉，而是被彻底的甩开，因为沈翔从未炼制过这些丹。

    所以，范亚坤他们才感到莫名的压力，如果他们在这里输了，那么就是输得非常丢人，而沈翔就算输了，也没有人笑话他。

    定魂丹，在凡武界来说是一种非常稀有的灵魂类丹药，所以炼制难度很大，人死之后，灵魂会消散离开身体，但是吃下定魂丹，就可以稳固住灵魂一段时间，再运用借尸还魂之术，可以让人再度复活，或者是服下能让人起死回生的丹药，让人复活。

    所以这种丹也算是救命的丹，特别是一些人在修炼的时候，灵魂会受到影响，容易走火入魔，让灵魂受到损伤，但服下定魂丹，就会相安无事很长一段时间。

    “主药材只有定魂草和安神花，这两种药材最难对付的地方，就是他弄得反噬，能顺着他的神识，攻击你的灵魂，特别是被火焰焚烧的时候，甚至还能影响你的火魂，只要克服这困难，其他就容易了。”

    有苏媚瑶一边指导，这让沈翔炼丹的时候变得容易一些，但这只是经验，要想成功，还得他自己起体会才行。

    龙雪怡说道：“如果力不够，我可以用那颗龙珠给你输送一些，那龙珠还有很多能量呢。”

    “到时候再说。”沈翔把药材投入炼丹炉里面，他是炼制第三炉最慢的一个。

    但是，谁都知道定魂丹不好炼制，就算是有了一定经验的人，炼的时候稍有不慎，灵魂就会被攻击，那种痛苦就连许多老炼丹师都感到有些恐惧，所以一旦被那两种主药材反噬的话，基本上就已经宣告失败了。

    刚开始没多久，沈翔就听见一道惨叫传来，一个人的丹炉爆了，而且人还满地打滚嚎叫着，一个老者突然来到他身边，给那人服下一粒丹丸，然后将之带离赛场。

    “只要第一次的人，灵魂都无法避免要被攻击，看来沈翔要失败在这里了。”谢世隆说道，想起当年他第一次炼制的时候，心有余悸。

    沈翔已放火焚烧药材，就感受到一股奇异而暴虐的力量在丹炉肆虐，导致丹炉摇晃起来。

    “用演炼法恐怕难以演炼那种攻击灵魂的力量变动，炼制定魂丹，是依靠经验堆出来的。”谢世隆呵呵一笑，他觉得自己很快就要看见沈翔在地面打滚嚎叫了。

    和谢世隆说的那样，定魂草和安神花释放出来的力量十分难以捉摸，如果没有固定的力量变化规律，难以使用演炼法。

    但是，沈翔的演炼法早已得到的突破，他可以把那些力量快速变化的时候观察得非常仔细，力量变化虽然没有规律，但变化的时候在沈翔眼里变得非常慢的时候，他就有办法将之融入演炼法紫红，纠正将会产生的错误。

    只是半个时辰，就有五个人遭到那些药材的力量攻击灵魂，不得不退赛，让众多炼丹师大感意外的是，沈翔这第一次炼制定魂丹雏鸟，竟然比其他人坚持的久，这颠覆了许多炼丹师的认知，要知道大多数人第一次炼制的时候，都被折磨得半死不活。

    “糟糕！”沈翔不由得喊了一声，随后发出一声低沉的吼声，他的炼丹炉疯狂摇晃起来。

    众人期待的事情终于发生了，看见沈翔如此，他们就认定沈翔已经失败，但是那猛烈摇晃的丹炉，突然稳定下来！

    看见沈翔那满是，就知道他在承受着来自灵魂中的剧痛，虽然如此，他却不肯放弃，稳住了丹炉，不让炼丹炉爆掉！