    “轩辕泅，倒是把他叫过来呀，如果他出现在这里，本长老就当着你的面，先将他的血一点点地放干，然后再打碎他的骨头，直接弄死他！”

    童浩的神情无比嚣张，丝毫没有将道九言放在眼里。

    看到童浩的样子，轩辕泅没有理会他，而是慢慢地闭上了眼睛，低吼道：“道九言，希望老夫死后，你能够让我们这一支的轩辕族人回归本宗！记住替老夫报仇，杀光这些魔门之人！”

    “哈哈哈，我看你是在做梦。”

    童浩哈哈大笑，右手扬起，骤然朝着轩辕泅斩了下去。

    嗤！

    一抹血光，骤然闪动。

    不止是一抹血光，而是无数道血光，同时闪动起来。

    正在那些魔门强者，每个人手中都抓住一个伪仙界和上古之族的强者，正准备将对方轰杀，数十道血光溅起。

    “啊……我的腿，我的腿没有了了……”

    “是谁？给我滚出来！”

    “混蛋，老夫要杀了你们，给老夫出来！”

    顿时，惨叫声瞬间响起。

    就连童浩也是身形快速朝着远处退去，左手捂着失去右肩的伤口，眼中露出惊骇之色。

    只见此时的他，右侧身体已经完全被鲜血染红，右臂已经被齐根斩断。

    鲜血如喷泉一般，疯狂地喷涌而出。

    那一道道的血光，并不是轩辕泅等人的鲜血，而是这些魔门强者们的鲜血。

    “这……”

    原本已经闭上眼睛，等待死亡的轩辕泅，忍不住地睁开眼睛，脸上露出了诧异之色，“怎么会这样？”

    而后，他仿佛想到了什么，脸上立即露出惊喜，连忙将目光看向远处的虚空。

    “吼……”

    只见远外的虚空之中，一只体型无比庞大的黑狮子，凌空而来。

    在那头黑狮子的脑袋上，一个道身影屹立在上方。

    正是道九言。

    “他真的来了！”

    轩辕泅见到道九言的这一刻，不由地喜极而泣，顿时放声大笑，“哈哈哈，童浩，你看到了吗？道九言来了，你们就等死吧……”

    “道九言……”

    其他的伪仙界和上古之族的强者们，看到这一幕，也全都脸上带着激动之色，看着站在黑狮子脑袋上的道九言。

    “混蛋，你竟然敢伤本长老？”

    童浩退到数十里之外，眼中充满了无穷的杀气看向道九言，怒吼道：“道九言，你想与魔门为敌吗？”

    “为敌如何，不为敌又如何？不是你让本帝过来的吗？”

    道九言的声音响彻虚空。

    轰！

    下一秒，黑狮子猛然抬起前面的双腿，用力地踏在魔门所设立的阵法上。

    伴随着巨大的轰鸣声，阵法瞬间破碎。

    同时，墨狮子也停了下来。

    道九言凌空漫步而来，所过之处，脚下的虚空炸裂，形成一个个黑色的光圈。

    众人看去，此时的道九言，伟岸无比，就如同是顶立在天地之间的天神一般。

    “嘶……”

    这一刻，无数的魔门强者，全都倒吸凉气，朝着后方快速退去，退到了童浩的身后。

    童浩的神情无比凝重，冷冷地说道：“你就是道九言？”

    “原本为你不知道本帝呀？那你可真是该死！”

    道九言凌空漫步，脸上挂着淡淡的笑容，说道：“本帝这么出名，你身为魔门长老，竟然不认识本帝，你活着也是浪费空气！”

    听了道九言的话，童浩神色大变，眼看着道九言凌空漫步而来，他却在一步步地朝后方退去。

    道九言的名字，他怎么可能不知道。

    只是他不想承认罢了。

    最为重要的是，他自认自己的实力比道九言强大。

    可是现在，他终于知道，自己错了，而且错的非常离谱。

    伴随着一声轰鸣，他竟然直接转身，快速地朝着后方逃去。

    在他的带领下，那些魔门强者们，也纷纷跟着他，快速地逃走。

    面对道九言，他们根本没有正面交锋的胆子。

    “本帝让你们离开了吗？”

    道九言淡淡地开口，依旧不紧不忙地在凌空漫步。

    而童浩等魔门强者们，无论他们如何逃跑，总感觉周围虚空没有任何的变化，似乎他们一直都在原地一般。

    轰！

    伴随着道九言的声音落下，童浩的右肩伤口处，顿时一道强大的剑气瞬间爆发！

    “不……”

    童浩大吼，周身爆发出恐怖的力量，朝着这道剑气轰了过去。

    噗！

    然而，他这一击，根本没有任何的作用，他的身体瞬间就被道九言的剑气斩成了两半。

    “童浩长老竟然死了！”

    “现在怎么办？”

    “我不想死，放开我，我要回家……”

    看到童浩被斩杀，两半尸体从空中掉落下去后，使得周围的那些魔门强者，全都惊恐地叫喊起来。

    他们疯狂地爆发着自己的力量，想要逃走，可结果没有任何的变化，他们既然都在原地。

    “想让本帝放了你们，你们想的挺好！”

    道九言冷笑。

    他连童浩都杀了，又怎么会放过其他人。

    当魔门的强者们听到他的话后，一个个的脸上瞬间涌现绝望之色。

    同时，他们身上的伤口处，一道道剑气瞬间涌现，直接他们全部斩杀。

    鲜血和尸体，快速地从虚空中掉落下去。

    这一刻，无论是轩辕泅，还是其他人，全都目瞪口呆。

    “嘶……他的实力好像又变强了！”

    许久，不知是谁倒吸了一口凉气，发出一声感叹，所有人都赞同地点了下头。

    “当真是恐怖呀！”

    哪怕是轩辕泅，也同样低声呢喃道：“他的实力越强，我们对付那些外来之敌，就更加有信心！”

    面对道九言，轩辕泅的神色是复杂的。

    九天皇族的族人，没少得罪道九言，更被道九言给斩杀了很多，就连他爷爷轩辕僖也都死在了道九言手里。

    而这一次，道九言却出手救了他，不仅救了他，还救了众多伪仙界和上古之族的强者。

    他不知道应该如何去面对道九言，从辈分来讲，自己也算得上是道九言同族的老祖了。

    可从实力来讲，自己在道九言面前，就如同是蝼蚁一般。

    嗡……

    忽然，轩辕泅只觉得一股强大无匹的力量隔空涌入了体内，使得他的力量飞速地补充着，体内毒和身上的伤，在快速地恢复。

