    南极上空！

    摩云藤吞食生命果实后，已经缩成了一团，散发着绿色光芒，在秦明的感应中，它的生命气息在不停的暴涨，内里正在进行着翻天覆地的蜕变。

    生命果实，这是蕴藏着可怕生命力的东西，就是界主受到重创，奄奄一息，吃下一颗也能救命。

    给摩云藤吃下用来进化，简直就是大材小用，不过这是快速让摩云藤进化的方法，甚至能够达到完美进化。

    一颗两万亿宇宙币，对于目前的秦明而言，已经不在乎。

    三个小时后，光团猛然炸开，就见一个小树苗疯狂扭曲，原先的36根主藤蔓已经变成了72根，迅速的往外延伸，转眼间就达到了原先的程度，依然没有停止。

    一百公里！

    二百公里！

    二百一十公里！

    七十二根主藤蔓，都达到了二百多公里长，在空中舞动，遮天蔽日，宛若远古的凶兽，搅动南极风云变幻，冰山崩塌。

    可怕的威势也笼罩这个南极，让这里的凶兽无不瑟瑟发抖，匍匐在地。

    随意一击，就能将百里范围内轰击成粉碎。

    “小白，过来！”

    秦明露出了喜色，召唤道。

    摩云藤迅速的飞了过来，同时缩小，最终只剩下百余米长，落在秦明身边，传来欢快的意念：咿呀咿呀！

    “主人，小白进化完美，不但突破到了宇宙级，还达到了二阶。它一根主藤蔓发出的攻击，相当于人类宇宙二阶的武者。同级的人类武者，基本上不是对手，哪怕宇宙四阶也能够抗衡！”小胖早已出现在秦明肩头，高兴道，“它与主人心意相通，若化为内甲可进行全方位的护卫！”

    “不错！”秦明摸了摸藤蔓，就道，“小白，贴身守护！”

    小白高兴的舞动藤蔓和触须，下一刻，就飞到了秦明身上，飞速的交织成一件贴身内衣，也可瞬间延伸，将头颅包围进去。

    七十二根两百多公里长的主藤蔓，漫天的根须，最后竟能化为一件薄薄的内甲，非常神奇。

    秦明返回飞船内，没有离开，而是意念一转，再次降临到大鸿世界。

    这次，带过来两颗生命果实。

    “试试吧！”

    他盘坐在悟道台上，先吃下一颗，运转九转玄功，逆转血脉，重塑肉身，进行突破。

    “一颗不够！”

    早有准备，不慌不忙，将一颗融入了体内，磅礴的生命力，推动本源飞速的蜕变，半天后，直达九转玄功第二转。

    可怕的力量，在姜凡体内肆虐。

    “现在的我，只纯粹的力量，能将以前我的打爆！”

    这不是错觉，而是他真正的拥有了这等可怕的力量。

    九转玄功第二转，让姜凡的力量，真正的达到了凡俗世界极限的极限。他没有停止，继续修炼附带的淬体之法，让力量也化为不朽之体魄，强度堪比真正的仙器。

    突破之后，姜凡回到了姜家，郡城平安，姜父和姜山等人，都在飞速的提升，整个姜家，也早已成为百河郡的霸主。

    踏上高空，一步咫尺天涯，姜凡来到了帝京。

    “道友，欢迎！”

    大宋皇朝的人皇宋乾看到姜凡的一刹那间，眼皮子狂跳，笑脸相迎。

    “我这次来只是想问一问，你说的机缘，什么时候会降临？”

    姜凡没有客套，直接询问。

    他也发现，宋乾体内，蕴藏着磅薄的力量，还隐藏着让他头皮发麻的大杀器。

    “最短五年，最长二十年，机缘肯定降临！”宋乾认真道，“这次机缘，我们一旦抓住，即使将来我们飞升仙界，也不会处于最底层。你最好等一等，不要飞升。为了这次机缘，我压制修为几百年了。”

    “还要这么久？”姜凡皱眉。

    “不长，只是你修炼太快！寻常人修炼到地仙，哪一个不需要百年以上？也只有你，是一个奇迹，命运之子。”宋乾笑道，“你先参悟境界，压制修为，等将来一朝打破天人界限，将会突飞猛进。当然，这更是一种沉淀，一种积累。”

    “好吧！”姜凡点头，“这次我来，还有一事，一起灭了天妖山和血魔渊如何？”

    “我一直想灭了他们，只是投鼠忌器，怕他们走投无路之下，化整为零，祸乱天下百姓。上一次天魔宗之灭，是因为他们想打开界门，让躁动的血魔渊和天妖山最终没有动弹。这两个地方，如今若是有一个被灭，另一个势力肯定会毫不犹豫的暴动。现在有你相助，再好不过！”宋乾大喜，“你现在的修为，不下于我，不如一人一个地方？”

    “太上剑宗这几个宗门呢？”

    “他们的势力以人族为根，即使不与皇朝站在一边，也会以宗门和人族利益为先，这个不用担心！唯有龙族，摇摆不定，若是它们敢跳出来，也一起灭掉！”

    “宋道友好心胸，那我就去灭血魔渊！”

    “哈哈哈，好，给我十天时间准备，等灭了宗门之后，也将他们在人间的势力一起拔除，彻底灭掉！”

    十天后，姜凡降临到了血魔渊上空。

    这就是一个深渊，内里血气弥漫，鬼雾重重，存在大量的魔头，他们神秘无比，也凶残可怖，被世间人所恐惧。姜凡二话不说，直接祭出了四十九口天罡剑。

    每一口天罡剑，都是下品仙器。

    组合一起，就是可怕的剑阵。

    嗡嗡嗡！

    天穹震荡，血魔渊被笼罩，凝练到极致的剑气，顷刻间就将血魔渊中不知多少小魔头撕成了粉碎。

    内里的山脉河流，宫殿群落等等，都被覆盖。

    嗡嗡嗡！

    内里的大阵刚刚运转，就瞬间破灭，弹指间，内里三千里方圆的空间，就成了一团混沌。

    剑阵，还是仙剑阵，放在人间，就是无解的杀劫。

    在内里，什么法器，什么宝器，弹指间，都怦然粉碎，点滴不存。

    这是超越了凡尘法理的力量。

    “当年百河郡城之灾劫，就有一个来自血魔渊！”

    姜凡没有忘记，可两三个呼吸之后，他脸色一白，法力已经耗了九成之多，无以为继。

    尽管大量的上品灵液被炼化，可远远无法弥补消耗。

    “仙剑阵虽强，可消耗也太过恐怖！”

    “血魔渊的人，应该死绝了吧？”

    “不死绝，没天理了！”

    姜凡心中暗道。

    收了剑阵，睁开法眼，朝下望去，却见一道黑光飞驰而来，转眼间来到了半空。那是一座漆黑的宝塔，黑光荡漾，已经虚弱到了极致。

    在宝塔下面，站着三个人，其中两个脸色苍白如纸，胸前染血，剩余一个中年人精神奕奕，却愤怒滔天。

    “你是谁？竟敢灭我血魔渊？”

    “我龙涛成为血魔渊的宗主七百年来，还从来没吃过这样的亏！”

    “三十六万弟子啊，被你灭了个殆尽！”

    “大阵崩溃，一千八百件宝器粉碎，就连仙器级别的魔光塔都差点坏掉，内里的弟子长老全部被震死！”

    “我要你死！”

    龙涛长啸，就杀了过来。

    显然，他一直没有出手，就是以防法力消耗，到了最后没有一战之力。

    说话之间，他就冲了出来，一拳打爆苍穹。

    在他拳头上，出现了一个拳套，上面凝聚着仙器之威。

    对于这一拳，龙涛很自信。

    毕竟他的拳套，是真正的仙器，或者说魔器也可以，而自身也处于全盛状态，至于姜凡？刚刚操控大阵，肯定已经是强弩之末。

    “我先打爆你的肉身，在禁锢你的元神！”

    这就是他的打算。

    姜凡却微微一笑，骨骼震动，力量汹涌。

    “看看是你的拳头硬，还是我的拳头硬！”

    九转玄功第二转的力量，又催动八十一层寸拳之威。

    轰……！

    这一拳，姜凡直接将空间打穿了一个空洞，看到这一幕的龙涛骇然失色。下一刻，两拳相碰，一声爆响，他的魔兵拳套直接被打爆，紧接着，手臂粉碎，肩头炸开。

    “怎么可能有这么强的力量？打爆仙兵？这可是凡尘人间啊！”

    龙涛惊骇欲绝，转着念头，力量就传递而来，胸膛还有头颅，整个炸开。

    一拳之威，打爆仙器，毁灭一宗之主。

    “你们也去死！”

    宝塔下面的两个血魔渊的太上长老看到这一幕，惊骇欲绝，想要逃走，可哪里来得及？

    被姜凡纷纷打杀。

    然后大袖子一甩，将宝塔还有几个残余的空间戒指收了起来。

    再看血魔渊之内，已经成了一团浆糊，什么也没有留下。

    “我现在这么强了？”

    姜凡微微一笑，踏空虚空，返回了帝京，站在紫霄九重楼上，等待宋乾归来。

    没过多久，这位称霸人家的帝王返回。

    “竟然比我还快，了不起！”宋乾挑起了大拇指，然后就扔出一个空间戒指，“里面是一些灵丹仙草！”

    “我就不客气了！”姜凡接了过来，也没有查看，微微一笑，“我回去继续闭关，有事儿通知我！”

    说罢，踏空而去。

    “了不起！”看着姜凡的背影，宋乾感叹一声，回来之前，他去看了看血魔渊，发现内里被彻底的毁灭，让他都大吃一惊。

    “若是我和他对上，胜负还真难料！”他想着，就高喝道，“传旨，封百河郡城姜家姜正安为世袭镇南王，百河郡为世袭封地！”

    对于宋乾的好意，姜凡没有理会，也不在意。

    如今的姜家，已经很强大了，再成长一段时间，将姜正安和姜凡培养成地仙强者，就万事无忧了。

    而如今，姜山已经娶亲，一妻三妾，儿子都有了三个。至于姜正安，也生了两个儿子，算是姜凡的亲弟弟。

    至于他的那个妹妹，因早年拜入一个二流宗门，如今姜家崛起，也早早的返回。

    再加上封为世袭镇南王，姜家至少五百年无忧。

    这就够了！

    玉泉府中，姜凡盘坐在悟道台上。

    他将得到的战利品整理一番，开始吞服其中的灵丹和仙草，修炼玉虚经，再加上上品灵液，没有多久，玉虚经第二层就修炼到了圆满。

    至此，体法双修，姜凡都达到了真正的极致。

    “只等宋乾所言的机缘降临，然后就破空飞升，前往地仙界去看看了”

    姜凡转着念头，意念已经跨越时空，返回到了吞噬星空，转变成了秦明。

    吞噬星空，地球南极。

    秦皇号飞船中，秦明睁开了眼睛。

    “小胖，可有什么事儿？！”

    “主人，罗峰三人在今天清早返回，要找你！”

    “已经回来了？那好，回家！”

    飞船呼啸而去，不过十来秒钟，就来到了秦家城堡上空，小胖也发出了通知，片刻后，罗峰、洪和雷神联袂而来。

    城堡第九层，大厅中，四人坐下，悠闲的喝着茶。

    如今，四家的城堡已经都安放在了这里，距离近，也方便。

    他们也都明白，以后的日子里，大部分时间都要征战宇宙，不如将家人安放在一起，也能一起守护。

    刚才倒茶的侍女，都是购买的行星级奴隶。

    “地球的主权已经掌握在我们自己手里，从今以后，我们也是彻底的加入了宇宙大世界！”罗峰笑道，“还有购买的宇宙级奴隶，有他们坐镇，域主不来，固若金汤。我们的家园，后顾无忧，至于诺岚山家族？不来也就罢了，来了，就将他们彻底的灭了，还有以后，这个家族给彻底的抹掉！”

    罗峰霸气滔天。

    “敢惹我们，就应该抹去！”雷神也意气风发。

    哪怕一向沉稳的洪，也微笑点头，却也感慨道，“有钱就是好，可以购买星球，可以购买奴隶，也可以快速的提升实力！”

    “钱好，实力更好！”秦明说着，手一翻，出现了三枚生命果实，抛了出去，各自落在了罗峰三人身前。

    “这是什么？”罗峰接过，仔细打量，却明显不认识。

    雷神和洪也疑惑。

    可罗峰肩膀上的巴巴塔却尖叫了：“天哪，这是、这是生命果实？秦明，你千万不要告诉我，这是那玩意儿！”

    “巴巴塔，还是你有见识！”秦明挑起了大拇指。

    “竟然是真的！”巴巴塔惊呼，“你怎么得到了？这可是价值连城，一颗，就价值一个星系！”

    “什么？一颗价值一个星系？”罗峰瞬间瞪大了眼睛。

    “这不可能吧？”雷神哆嗦了。

    洪也不淡定了。

    一个星系啊，那是什么概念？

    一时间，他们都头大了。

    “即使不值一个星系，也差不了多少！”巴巴塔已经平静下来，只是看向秦明的目光，分外火热，“这是生命果实，能够让界主保命的东西，你们说是什么价值？”

    “界主保命的东西？”

    罗峰三人无不咧嘴。

    “生命果实啊，宇宙珍宝，大概价值两万亿宇宙币，还是有价无市，一般只有在拍卖行才会出现！”巴巴塔解释道，“这种拍卖行，至少也是要面对整个乾巫国宇宙的那种，没有宇宙星河银行三星级客户，根本没资格参加。达到三星级客户，基本上都是界主。”

    “两万亿宇宙币？”罗峰咂舌，然后眼睛无比的明亮，目光火热的盯着秦明，“你还真是个狗大户。不过这玩意儿有什么用？”

    “给摩云藤进化，能够达到宇宙级！”秦明道。

    “给摩云藤？”巴巴塔连忙摇头，“太浪费了！”

    “不怕，咱有钱！”秦明笑道。

    巴巴塔无语。

    罗峰三人更无语。

    “可是我没有摩云藤！”雷神委屈道。

    “那就买一个，钱不够，我给你补上！”秦明不在意的挥挥手。

    “老三，我就喜欢你这份豪气！”雷神大喜，“那我就不客气了！”

    四人说说笑笑，没有一点紧张，对于诺岚山家族即将到来的第二波敌人，也丝毫没有放在心上。

    闲聊过后，就各回各家。

    秦明却发现，老爸、老妈和小妹，基本上整天都泡在虚拟宇宙，让他省了一番功夫。

    来到秦皇号中，意念就进入了虚拟宇宙，来到了黑龙山岛屿的星湾区别墅中，不一会儿功夫，就到了杀戮场。

    “咦，你小子有了莫名的变化！”角落处，躺在摇椅上的曼落，看到走过来的秦明，眼睛就是一亮，“哪一方面突破了？”

    “你肯定猜不到！”秦明做到一旁，笑道。

    “这有什么猜不到的？”曼落道，“肯定是大虚空天涯步有了领悟，或者说踏入了第一层？”

    “这只是其一！”

    “这么说你真领悟了？你小子的悟性，还真是变态。还只是其一？你领悟了风之规则，风之领域，应该参悟到了九重领域吧！”

    “上次去师父的藏书楼，在里面就直接领悟了！”

    “小变态！究竟还有什么？”

    “保密！”

    “你小子！”曼落摇头，也没有追问，“那你来干嘛？想要磨炼？”

    “还不是时候！”秦明笑道，“您老可发现什么好苗子？”

    “有三个小家伙非常不错！”曼落道，“一个恒星一级，两个行星九级，都参悟出了领域之道，算是很不错的天才了，当然，和你没法比！”

    “是不是一个叫做罗峰，一个洪，一个雷神？”

    “你怎么知道？”

    “我们来自一个地方，你说怎么知道？”

    “果然物以类聚，人以群分！”曼落直摇头，“我正准备试探试探，看看他们的极限如何？”

    “你肯定会大吃一惊！”秦明道，“罗峰悟性超绝，已经领悟出宇宙本源法则，洪的领域达到了四重，也感受到了光线本源法则的波动；哪怕是雷神，领域也迈入了二重之境。”

    “真的？”曼落意外。

    “我还骗您老不成！”秦明笑道。

    相比原本的轨迹，这几位都有很大的提升，这也少不了他暗中的影响与点拨。至于未来如何？反正天塌不下来，不是吗？

    “这样说还真是几个好苗子！”曼落来了兴趣。

    秦明没有呆多久，就辞别而去。

    这次前来，就是叙叙旧。

    关系再近，时间久了，也难免生疏。

    离开之后，秦明直接申请，再次来到了血海飘香楼。

    “二师姐，请指教！”

    大厅中，秦明冲着依然半躺着，赤着如玉小脚丫的梦蝶行了一礼。

    “我说过，大虚空天涯步，不入第一层，我不会指点你！”梦蝶声音十分清淡，“才半个多月，你就领悟到了第一层？”

    “二师姐，您看！”

    秦明微微一笑，却站着没动，可他的气息却接连变化。

    “这……！”

    梦蝶猛然站起，面对秦明，淡然的神色，圣洁的面容，让亿万众生沉沦的容颜，露出了震惊之色。