    电话打通后，孙雨彤直接说道，

    “师妹，你来拼夕夕吧，帮我做拼夕夕支付。”

    冯蕾是孙雨彤的同门师妹，毕业后在财经学院当老师。

    当时两人刚结婚，孙雨彤就跟着杰克马去创业了, 

    小夫妻的恩爱甜蜜还没过够就要分离，孙雨彤和冯蕾自然万分不舍。

    在爱情和面包之间，第一次冯蕾选择了爱情，辞职后随着孙雨彤加入杰克马的队伍。

    平行世界阿狸董事会突然免去孙雨彤淘宝总裁的职务时，

    一脸错愕的孙雨彤望向了他老婆冯蕾，从她的眼神中他就明白原来她早就已经知道了杰克马的决定, 只是没有告诉他。

    所以回家后，孙雨彤和冯蕾大吵一架，并在气头上两人离了婚。

    而这次孙雨彤的离职, 并没有出现他认为的被老婆背叛，只是因为冯蕾帮着杰克马说话，

    加上饯行会冯蕾没有出席，而让孙雨彤暗生闷气，赌气没回家而已，并没有像平行世界一样直接离婚了，

    孙雨彤不但是淘宝之父，更是支付宝之父，可以说决定阿狸往后地位的两大集团，淘宝和支付宝都是孙雨彤一手创立的，

    当年孙雨彤做淘宝时，认真分析了电商的利弊，发现付款的信用问题是很多网购者关心的头号问题。

    有了问题就有想法，于是支付宝也跟着淘宝被创造出来，一开始是被当成了淘宝的支付工具。

    孙雨彤接管拼夕夕商城后，他自然会注意拼夕夕支付，

    有阿狸的例子在, 王恒一开始就让拼夕夕支付独立的, 如今拼夕夕支付不但负担拼夕夕商城的支付，并且还负责美团的支付。

    王恒的拼夕夕支付和支付宝是完全不一样的架构，王恒不懂支付宝的金融，

    所以他创造的拼夕夕支付，其实是借用Q币，起点书币等等这些虚拟币系统，

    不是有人说支付宝是杰克马的，他可以顺便填多少余额……

    换成拼夕夕支付，王恒也可以说想填多少就多少，

    拼夕夕支付上的余额本来就是周建芬的财务部填的数字，它根本就不算是一个真正的金融产品。

    作为一手创立支付宝的孙雨彤看到如此简陋的拼夕夕支付，没有点想法才怪呢。

    冯蕾是阿狸的人力资源部主管，这两天她的事情太多了，淘宝很多员工要辞职，

    她都快处理不过来了，作为被杰克马洗脑的一员大将，平行世界的她，宁可和孙雨彤离婚也没离开阿狸的她, 此刻竟然有了一丝松动。

    孙雨彤作为淘宝的创始人，淘宝的员工基本上都是他的亲信, 

    对于孙雨彤而言，淘宝网就像是他的亲孩子一般，用他自己的话说“淘宝是我的孩子”，

    换句话说他没有把自己定义为淘宝的职业经理人，而是像一个父亲一样看着自己的孩子。

    当初刚开发淘宝网的时候，整个团队连续几个星期都不回家，困了洗把脸接着干，累了睡会接着干，整个办公室一屋子的人一倒就是床，睡醒了就是办公室。也正因为当时这个吃苦的尽头，才有了淘宝网。

    孙雨彤在淘宝的最后一天，给所有的同事发了一封告别邮件，他称呼自己的同事们为“战友，一起拼杀的战友”。

    所以在他离开淘宝时，阿狸全体高管迫于杰克马的威信，不敢出席饯行，

    而淘宝全体员工完全不顾杰克马的威信，全员出席了孙雨彤的饯行，

    谷挫

    当孙雨彤加盟拼夕夕的消息传到淘宝后，淘宝数十名员工第一时间提交了辞职，想要去拼夕夕继续跟着孙雨彤奋斗，

    平行世界淘宝没乱，是因为杰克马先用孙雨彤去漂亮国进修的高大上理由，安抚了淘宝员工，

    等孙雨彤从漂亮国回来，杰克马又派出他前妻也就是冯蕾安抚他，并且还和他复婚了，

    又许诺重用冯蕾，这才把孙雨彤安抚下来，才有了支付宝女王冯蕾，

    当然冯蕾和孙雨彤也是有很深的感情，但是冯蕾更是事业心强女人，选择和孙雨彤离婚是因为事业，和孙雨彤复婚也大致差不多吧，

    作为一手创立支付宝的孙雨彤从此当了支付宝女王冯蕾背后整整7年的男人，

    直到15年孙雨彤投资了拼多多，大家才知道，孙雨彤心里的那口怨气并没有消。

    此刻孙雨彤提前了一年离职，并没有留给杰克马有拖延的时间，

    冯蕾也还没背杰克马深度洗脑到抛弃爱人的地步，等了几天，孙雨彤终于愿意和她说话了，

    结果第一句话就是让她再次放弃事业，她有些疑迟了，

    “雨彤，我们已经不是当初那个不管不顾的年纪了，阿狸现在是我的事业。”

    孙雨彤思考了一会说道，“等我一会。”

    说着孙雨彤挂了电话，然后去了王恒办公室，他看的出来拼夕夕很缺人才，

    王恒的一批高管周建芬，肖燕之流，在他眼里根本算不上人才，所以他要为王恒推荐自己的老婆，

    王恒和肖燕在看房子，这不花艺部情人节赚了一千多万，他现在又有钱了，

    当然不能委屈自己的女人还住公寓，肖燕毕竟和路颖颖不一样，所以80平方的小套间，他是拿不出手的，

    直接整了和自己家一样的大别墅，三层400平左右，总价500万，王恒还是选择房贷，

    肖燕有些不理解，明明王恒有钱为什么宁愿多花223万利息，

    对此王恒解释道，

    “20后通货膨胀，这220万利息真不算多，我500万，花150万首付，350万买个股票，20年后几个220万利息都赚回了。”

    肖燕还是不相信炒股，

    “那万一股票亏了呢？”

    王恒没法解释，只能强行说道，

    “我说不会亏就不会亏，别墅你到底要不要？”

    “要，要。”王恒送的东西，肖燕跟路颖颖一样都是来者不拒，名牌服饰包包化妆品等等，都算是物质女人，

    王恒喜欢这种物质女人，谈感情太累，还是谈钱来的舒服，反正他有的是钱，

    “这就对了，只要你乖给你买条gai，爱不爱你不用你去猜，如果你不乖，头都给你打歪。”

    “噗嗤哈哈哈……”

    肖燕被王恒歌给逗笑了，直躺在王恒怀里起不来，

    刚好孙雨彤敲门进去，看得他直辣眼睛，他现在才知道原来公司高管肖燕还是老板王恒的女朋友。

