    买完衣服，回到上西区的别墅。

    本以为要等很长时间，没想到晚上十一点钟出头，就接到了阿曼西奥-奥特加先生的电话，他答应将两家公司合并。

    才刚睡着就被吵醒，最难受。

    韩宣迷迷糊糊跟他说了几分钟，回来的路上已经和奶奶通电话说过这件事，请奥特加去洛杉矶商谈细节问题，挂断电话继续睡。

    梦里，再次当了回拯救世界的级英雄，拿把锤子见谁砸谁，一觉到天亮。

    世界和平了……

    睡觉之前还是三月，醒来已经是四月。

    一九九五年的四月一号，阳光明媚。

    路边梧桐树，叶子嫩绿，毛毛虫趴在叶片上面蠕动。

    喜鹊已经看到了它，由于春天不缺食物的缘故，依旧站在枝头抖动尾巴，懒得来捉这条虫子。

    安雅昨晚没回去，穿着新买的浅色牛仔套装，推开韩宣房门，抱怨道：“今天上学迟到了，怎么办……”

    明明能赶得上，她却磨蹭到现在，韩宣不去戳穿她的小心思。

    用毯子盖好下半身，掩饰早晨的尴尬，如今两人没办法再像小时候那样一起睡觉了，尽管安雅并不介意。

    或者说，是完全没有这方面的意识。

    “那就请假，反正你学会了现在的课程，对吧？

    建议你应该跳级，继续学已经懂了的知识，简直是在浪费时间。”

    请假正合安雅心意，她笑眯了眼睛。

    坐在床边，语气欢快说着：“嗯，我学会了。

    每次你来纽约，我都没办法认真上课，这都是你的错。

    老师也建议我跳级，但进入高年级以后，很少能再看到班级里的朋友们了。”

    “好吧，我的错，抱歉打扰到你学习。

    随便你怎么样，只要开心就好，谁让它是我的学校。”

    韩宣下床，穿着绿色恐龙睡衣往卫生间走，挠挠屁股伸懒腰：“你先去吃早餐吧，我要洗个澡……”

    ======

    托马斯最近快忙疯了。

    小老板第一次亲自参加的新书布会，他尽全力追求完美，所有事情都要过问。

    半个月时间忙瘦了三公斤，今天是展示成果的时候。

    担心来的人不多。

    也担心来的人太多，场地不够大。

    还担心下雨。

    纠结了一整晚，翻来覆去没睡着，算好时间开着奔驰s6oo，来到别墅门口。

    整理完西服领口下车，对加布里尔说道：“早上好，我想见老板，有些事情需要跟他商量。”

    “变化很大啊。

    托马斯，你看起来比以前精神得多。”

    加布里尔说话时候，用金属探测器在他身上扫描，即使是熟人也得经过检查。

    韩宣现在混大了，安全方面就成了不得不重视的问题。

    “进来吧，老板在餐厅吃早餐。”

    “好的，谢谢……”

    托马斯推开门走进屋子，再次对着画框玻璃整理领带。

    他曾经是个小人物，一无所有的小人物，学历方面也没什么优势，因此格外害怕在老板心目中，留下任何不好的印象。

    而韩宣，仍然穿着恐龙睡衣，坐在餐桌边拿双筷子掏咸鸭蛋。

    他想吃这东西好久了，专门让欧文从唐人街找来的，配上碗海鲜粥，吃起来比一头鲍还香。

    托马斯见到他这副模样，心想着小老板果然有个性......

    站在餐厅门口敲敲门，笑容从进屋就没停下过，说道：“早上好，老板。”

    “吃没吃早餐，一起坐吧。”

    韩宣抬起头现是托马斯，问道：“几点钟开签售会？

    还有，地点在哪？”

    他这甩手掌柜，心血来潮说了要开新书布会之后，从没问过详细情况。

    托马斯说道：“我吃过了，不用麻烦。

    早上十点钟开始，地点安排在中央公园，离这里很近，还有一个多小时，不用着急。

    刚才我从那边路过，有不少人正在等待，报社和电视台都联系好了，大概会有十九个国家的八十四家媒体，过来参加。”

    韩宣掏到个臭鸭蛋，不爽扔进垃圾桶，放下筷子：“一场新书签售会而已，干嘛举办得像产品布会那样隆重。”

    “我按照媒体名单出邀请函，那些人听说是老板你的签售会，全都答应要来。

    明确回复的有这么多，真正到场的媒体数量，可能还不止这个数字。”

    托马斯站得笔直，从包里抽出张时间流程表，交到韩宣手里。

    无非是多少点到多少点言、多少点到多少点签名、外加接受采访这些。

    韩宣扫了眼看完，等现要签一千本书时候，嘴角肌肉轻微抽了抽。

    别以为写名字是件简单的事，重复写一百遍同样的字，都要搞不懂自己在写什么了。

    “早知道应该想个英文名，直接写han可以吗？”

    “当然，他们想要的只是你的签名。

    即使随便乱涂，那些人也不会在意。”

    这时候，道森秘书提醒道：“你的签名很重要，可能会被别人模仿，用来签假支票、文件。

    所以签售时候的笔迹，最好跟平时签名有所区别。”

    “好吧，帮我找支笔，先练练。”

    在一旁看协议的沈语彤，听到后将用来签合约的笔，递给他。

    看完详细到令人指的雇佣合同上，所写的工作内容、福利说明、违约处理等条款后，她终于弄明白自己以后要干嘛。

    说白了，就是给韩宣当生活秘书，生意上的事完全不用插手。

    收拾房间、整理脏衣服、端茶送水，跑腿拎包等，都在她的工作范围内。

    这还没完，另外一份厚达三十几页的保密条款，她已经看了二十多分钟，才看完八分之一都不到。

    各种没学过的专业名词，参杂在其中，美国人来了也得傻眼，更何况是她，一本牛津字典不离手，看几段便要翻查。

    当见到违约处罚中，最高将面临5oo万美元罚款，以及终身监禁、不得假释这些处罚后，几乎没将自己牙齿给咬碎了。

    道森解释说：“每个人都要签类似的保密协议，老板一句简单的话泄漏出去，可以会给公司造成上亿美元的损失。

    所以签署保密协议很有必要，不愿意现在可以离开。”

    现沈语彤真的站了起来，他哪敢让帮自己分担工作的救世主溜走，连忙补充道：“但是!

    和惩罚对应的是高福利，你看最后那条，每个月有两千美元的额外奖励，离职后还有一年五千美元的补偿，等你职位提高后会再增加。

    平时注意別乱说话，別喝醉酒，基本没关系。”

    “终身保密？

    这哪是雇用合同，简直是卖身契啊。

    不看了，我直接签吧，反正没什么可骗的......”(未完待续。)