
    这样的死气，目前只有她和小叔叔才能看到，而张毅只知道这东西是真货，但是却不知道上面的气息。

    张毅听到顾乔乔的话，心里想果然如此，“这是一个老客户姓纪，我们合作了也有十几年了，这是从另一个老玩家手里一会儿出的。”

    “你说的是纪伯伯吗？”

    顾乔乔问道。

    “是的，就是他。”

    顾乔乔思忖，纪伯伯的人品是可以相信的，而且他干的就是这一行，并不是打一qiang换一个地方的拉头货，所以断不可能作出砸了自家招牌的事情。

    顾乔乔也不卖关子，指着这三样对张毅说，“张叔叔，这三样东西并不是个人家手里把玩的，它们没有一丝人家的生气盒温气，反而都是死气。”

    生气和死气，张毅是懂的，听到顾乔乔的话，他的脸色一下严肃起来，因为这就意味着这三样东西，是盗墓贼挖出来的，而现在盗墓者都是要受到法律制裁的，一下子就想到了金陵城的那几样东西，还有顾志兴兄弟二人的牢狱之灾，张毅觉得这件事情非同小可，不由得皱起眉头，“乔乔，你可以确定对吧？”

    “是的，我可以确定。”

    顾乔乔的手指，在那一个瓷碗上敲了敲，“这人倒未必是想陷害咱们，可能就是想换一笔钱，现在对外一块儿抓的紧，也流不出去，所以只能找一些出得起价钱的人，张叔叔，这三样东西花了不少钱吧。”

    张毅有些惭愧的点头，“是的。”然后伸出五个手指头，“这个数。”

    顾乔乔扯了扯嘴角，还别说，真是一笔不小的数目。

    “张叔叔，这三个东西先放在这里，我去打个电话。”

    “乔乔，你给谁打电话？”

    “我给文物局的鲁爷爷。”

    张毅眼睛一亮，对呀，这样的话，御宝轩就没什么事儿了。

    “张叔叔，这件事情会牵扯到纪伯伯，您提前给他打个电话，让他有个心理准备。”

    “放心吧，我马上打电话，你纪伯伯是个明事理的人。

    顾乔乔去了客厅，将电话打给了文物局的鲁爷爷，她和老鲁头也是经常打交道的，自然而然熟悉的很。

    于是将自己的发现，告诉了老鲁头，并且最后加了一句，“鲁爷爷，我猜测这一批宝出自同一个墓穴，而且这些人也是有组织有计划的，你们行动的时候，小心点不要打草惊蛇。”

    “丫头，我知道了，我现在就去你那里。”

    老鲁头很快就到了御宝轩，拿着放大镜戴着手套，将这三样东西，再次鉴定了一番，心里大致有了谱，搜索了一下自己心里掌握的那些线索，确定了几个区域，然后就让跟来的几个工作人员将这三个古董小心翼翼的拿走了，在门口的时候，老鲁头对顾乔乔说，“乔乔，我会申请给你们赔偿的。”

    顾乔乔想了想，还是摆摆手说道，“鲁爷爷，我们合作也不是一次两次了，但是这次就当是御宝轩的捐赠吧。”

    老鲁头没想到顾乔乔这么痛快。

    心里也知道这丫头实在是太聪明了，“行，乔乔，稍后我就会将证书给你们拿过来。”

    “鲁爷爷这个不着急，现在抓紧将那个古墓找到吧。”

    老鲁头点点头，急急忙忙的走了。

    身后的张毅也松了一口气。

    心里其实还是有一些后怕的，自己还是有些大意了，存着一丝侥幸，这件事情应该早点和乔乔说的。

    如果真的被文物局的人找上门来，那么御宝轩就被动了，何况现在御宝轩正在改组之中，这个时候是很关键的。

    而就在这个时候，一台车停在了御宝轩的大门口，车子停的很急，发出了尖利的刹车声，顾乔乔知道这是小雯的车，她惊讶的看着从车上下来的小雯，连忙问道，“小雯姐，怎么了？”

    小雯不由分说的拉着顾乔乔的手，“乔乔，褚成峰昏过去了，你快点跟我去看看到底怎么回事。”

    说这话的时候，已经拉着乔乔到了汽车跟前，顾乔乔知道张毅听到了她们的话，就对他挥了挥手，随后跟着小雯上了车，然后嘱咐道，“你别着急，慢点开，他不会有事儿的。”

    看到顾乔乔，小雯的脸色好了一点，“我知道了，乔乔，看到你我就好多了。”

    “是秦奶奶告诉你我在这里的吗？”顾乔乔缓解着小雯的情绪。

    她似乎还是第一次看到这样的小雯。

    “是的，我给你打电话，你的移动电话没人接，我打去了秦家别院正好是秦奶奶接的，然后我才知道你在这里。”

    “褚成峰现在不是正准备筹备第三家分店吗？他怎么了？”

    “早上还好好的，我们一起吃的早餐，等待店里巡视一圈之后，他忽然就昏过去了，然后皮肤发烫，我都不敢靠近，我越靠近他皮肤烫的越厉害，我只能让服务员将褚成峰放在一个凉爽一点的地方，我走的时候，他还昏迷着的呢。”

    小雯似乎已经恢复了理智，简单扼要的和顾乔乔说起了褚成峰的情况。

    突然昏过去了？

    难道是他的身体出了什么问题？

    这段时间，褚成峰一直很忙，也在筹备第三家牛肉面馆，而这牛肉面馆他准备开在市中心。

    那里房子不好找，地价贵，但是如今牛肉面的名声已经打响了，再加上有李老在一旁的指导，味道更是鲜美，令人难忘，似乎已经成了帝都的一个特色，所以说，现在运营正常，每天数钱数到手软。

    不要小看了小小的牛肉面馆，对于帝都这样豪华的大都市来讲，每天的客流量都会让牛肉面馆天天爆满。

    而顾乔乔更是放手放的厉害，从来不去掺合牛肉面馆的事儿，每个季度只拿分得的红利就好了。

    所以每次看到存折上多出的数字，顾乔乔都佩服褚成峰的能力。

    可是她们就忽略了另外一件事儿。

    不由得和小雯对视了一眼，顾乔乔从小雯的眼里看到了愧疚，后悔和懊恼。

    对于褚成峰的异常，她们都没有太放在心上。
