
　　于是秦非来不及多想，就拿起电话接通，随后接着开口问：“那么请问有什么事情吗？”

　　电话那头的听到秦非这么问，反而是有些想笑，随后接着开口说，“你就只会这么一句吗？每次别人给你打电话你都这样说。”

　　听到电话那头的陈萧娅的声音，秦非反而是感觉有些不好意思了，脸上露出了一些尴尬颜色，随后接着开口说：“只是习惯了而已，也没有别的意思，不过还是想问一下到底什么事情，你给我打电话的话应该是非常着急吧。”

　　听到秦非这么说，电话那头的反而是轻轻的笑了一下随后接着开口：“也没有别的什么事情只不过是想要请你去咖啡厅一趟。”

　　秦非反而是感到有些迷茫，随后脸上露出了一些尴尬的颜色，接着开口说：“去咖啡厅的话，我就不去了吧？”

　　陈萧娅听到秦非这么说，反而声音变得严厉起来，甚至多了几分怒色，接着开口说：“这次你必须来，因为我有一些非常重要的事情要问你。”

　　听到这里秦非也知道自己必须要去了，不由得他叹了口气，随后用眼睛的余光看了一眼等在那里的秘书。

　　只是可笑了的点的点头，又跟陈萧娅聊了一些其他方面的事情，秦非才挂断电话，随后目光又看向秘书接着开口说，“看来我不能跟你一起回去了。”

　　秘书听到这里反而是感到有些无语，同时声音之中多了一些无奈，“为什么？是谁给你打电话，有什么重要的事情吗？”

　　听到秘书这么问，秦非还想回答，但是却只是摇了摇头，接到开口说，“其实也不是什么重要的事情，只是想让我去澄清一些东西。”

　　听到这里秘书点了点头表示明白了，但是随后像想起什么一般目光非常认真的盯着秦非，似乎是希望秦非能够帮忙解决那件事情。

　　秦非被秘书的目光盯到有些害怕了，随后脸上带着一些苦笑，开口说，“你为什么要用这样的目光看我，是我做错了什么吗？”

　　秘书听到秦非这么说，稍微的愣了愣，随后又露出了微笑，接着开口说，“你说什么，我只不过是……”

　　秘书并没有把话说出来，这也让秦非感到非常的无奈和非常无语，但是也在这个时候下意识地看了一下手表发现马上就快要到自己跟陈萧娅约定的时间了。

　　于是秦非也顾不得其他，开始朝着另外一个方向走，就这样跑了很长时间，秦非才终于来到了约定的地方，等来的约定的地方的时候。

　　秦非才发现原来是来到了一家咖啡店，果然是如电话里所说的那样，秦非看了一眼咖啡店，只是苦笑了一下，却并没有立刻进去的打算。23sK.com

　　而是决定现在外面看一下，除了自己和陈萧娅两个人以外还有谁在这里，但是不看不知道，一看吓一跳。

　　秦非居然发现跟着陈萧娅同时来的还有美子，他感到非常惊讶和不知所措，因为他知道每一次出现在这里的话，很有可能会把事情变得非常的乱。

　　尽管他和美子两个人也确实没有什么，秦非看到这一切，只感觉这是危险的前兆，同时不由得叹了口气，也感慨自己遇到了一些麻烦。

　　但是无论是什么样的麻烦自己还是要面对的，储存常呼了一口气，随后朝着咖啡店的方向走，就这样走了很长时间，等秦非停下来，稍微的休息的时候，才发现美子他们已经看到了自己。

　　秦非不由得尴尬一笑，随后向他们摆摆手，不但是美子他们发现了自己。就连美子旁边的陈萧娅也看到了自己。

　　那个女人的目光一时间全落在他身上，秦非看到这一点，只是尴尬的笑着，却也没有想说的话了。

　　随后长叹了一口气，像是任命一般的走了进去，秦非坐在了他们的对面，像个犯错的小学生，一般低着头，似乎不敢抬起头看她们。

　　那两个女人倒是非常安静的坐在对面，非常安静的喝点茶，气氛也变得非常的安静，秦非一时间忍受不住这份安静，于是接着开口说：“那么到底是怎么回事。”

　　美子看了眼秦非，沉默了一小会之后接着开口，“我希望你能解释一下这是怎么回事。”

　　秦非听到陈萧娅的话又把目光落在了美子身上，想像是想到了什么一般，秦非神情变得非常严肃，接着开口说：“我跟她并没有什么，我们两个只不过是普通的关系。”

　　每次听到这句话，美子反而是感到有些生气了，同时用一双埋怨的目光看着秦非，“你真的确定吗？明明之前还留下了我的定情信物。”

　　听到这句话，秦非只感觉头都要大了，同时用眼睛看了下陈萧娅，发现陈萧娅好像并没有生气的样子，但还是心里面不免一阵忐忑，

　　随后秦非接着开口说：“我，我并不清楚那是定情信物，就像是你随便给我一个东西，然后你后来告诉我这是定情信物一般。”

　　虽然秦非是这么解释的，但是美子却不断的摇着头说：“不是这样。”

　　这可让秦非感到更加头疼了，同时抬起眼光看着陈萧娅下意识的还想再开口解释什么，但是陈萧娅只是轻轻的摇了摇头，并没有把话说出来，而是目光变得非常的冷静，看着秦非像是在询问什么。

　　过了一小会儿之后，陈萧娅才长叹了一口气说，“所以这就是我叫你来的目的。”

　　秦非听到这里，脸上露出了感到不可思议的表情，

　　时间气氛冷了，接下来秦非还想在开口说什么，但是看到两个女生却感觉话在喉咙处没有办法说出口，这让他感到非常的无奈和气闷。

　　最后秦非只能无奈的叹一口气，随后接着开口说：“事情并不是你想的那样，我和她真的只不过是普通关系。”

　　但是任凭秦非怎么解释，但是底气听起来却还是有些不足。

　　美子也渐渐冷静下来，但还是不断的解释着其他的事情，陈萧娅只是般逼着眼睛似乎在听又或者并没有听进去，只是在想一些其他的事情。

　　一时间三个人都处在各自的世界之中，秦非长叹了一口气，找个位置坐下来，也在这个时候服务员来了，端起了之前就已经点好的咖啡放到了桌子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第377章非常着急免费阅读。https://xs.23sk.com 