    大天帝皇将夏子辰跑过来的一物抓在手中。

    先是一愣，随即看了过去。

    只见，是一枚储物灵器躺在自己的手中。

    他魂力探入其中，便是见到了密密麻麻的修炼资源，这让他一愣。

    这是什么意思？

    他刚刚看向夏子辰。

    夏子辰便淡笑一声道：“这是剑宗两年的全部出手，请大天帝皇出手两次，应该足够了吧！”

    夏子辰仔细算过，一名尊者境界出手，那虽然代价很高。

    但是，剑宗两年的全部收入请人家出手两次，又不是生死之战，也是足够了。

    他夏子辰不想欠别人人情。

    虽然他知道，就算不拿出东西，这大天帝皇也会帮忙。

    但是，夏子辰就是不得劲。

    毕竟这大天帝皇自己也不认识，又没有什么渊源，人家也不可能平白无故帮自己。

    而且，夏子辰也不知道大天帝皇的心思，所以就以此为媒介。

    “有意思！”大天帝皇也是一愣，没想到夏子辰会来这么一手。

    但是，他也不是傻子，也是很快明白夏子辰的意思，摇了摇头。

    也就接受了。

    人情这东西可有可无。

    淡笑一声，大天帝皇收起这枚储物灵器，道：“好吧，朕这也算是拿人钱财，替人消灾。”

    “你说吧，打谁？”

    闻言，夏子辰露出了笑容。

    虽然这买卖很牵强。

    但一个愿打一个愿挨，就这么算了。

    大家都是心知肚明。

    而见到这一幕。

    那些围观之人都是呆住了。

    一个个不可思议看着夏子辰和大天帝皇。

    这也太戏剧化了吧！

    就这样把一名尊者境界强者收买了？

    敢说这不是私生子行为？

    不过呢，大多数人还是比较关心其他问题。

    现在，夏子辰不甘心，也是收买了大天帝皇出手。

    所以，夏子辰到底想干什么呢？

    而看到夏子辰和大天帝皇就这么达成共识。

    李子山和沙梦露也是脸色阴沉了下来。

    他们也是知道，虽然看似这是交易。

    但也是一个愿打一个愿挨，可是，他们无法想明白，到底是为什么，这大天帝皇要这么帮助夏子辰？

    毕竟，为了一点儿资源，和两大宗门反目，这不是一个明智的人干的。

    可偏偏的，这大天帝皇就干了。

    真的是让人匪夷所思。

    “大天帝皇，你够了 ，先前之事，我等可以不计较，但现在是这小子要找死，难不成你还要差一脚吗？”

    李子山仔细思索之后，冷冷问道。

    大天帝皇本就是一个不确定因素，现在帮助夏子辰。

    他们还真是有些头疼

    “大天帝皇，你是个聪明人，应该知道，这下子和我二人宗门结怨的后果，你还是好好想想。”

    沙梦露也是皱着眉头开口。

    言语之间也是很冷。

    这还真是个狗皮膏药，怎么在哪里都要插一脚？

    大天帝皇闻言，则是呵呵一笑，道：“朕只是拿人钱财，替人消灾，要是你们看得起朕，便不要出手，让朕好好把这笔钱赚了便是。”

    “大家都好过。”

    闻言，李子山都是不再说话。

    因为大天帝皇的话已经很明确，那就是一黑到底。

    而这时候，夏子辰又看向天棋尊者和药尊露出一个笑容道：

    “二位，有没有这兴趣？朕也可以开出同样的价格。”

    闻言，所有人都是无语。

    这找了一名尊者强者还不够？

    还想要两位？

    大天帝皇也是无语看着夏子辰。

    这是在想屁吃？

    天棋尊者和药尊闻言，都是无语，看了夏子辰一眼，摇了摇头。

    这人脸皮真厚。

    不过，他二人还是笑道：“我等不喜争斗，便不参与了。”

    夏子辰要搞事情，和他们可是无关。

    闻言，夏子辰点了点头，而后看向天棋尊者道：“既然如此，朕也不要勉强。”

    “只不过，有件事情朕也要说，朕这些人可是来参加大比的，而这是在天棋山，要是等下出现了问题的话，朕只能找天棋尊者了。”

    闻言，所有人都是无语。

    这不要脸啊！

    死皮赖脸！

    你惹事，要是牵连自己手下，能怪谁？

    现在，居然还要找人家天棋尊者庇护 。

    而且还说的这么冠冕堂皇？

    天棋尊者闻言，也是嘴角一阵抽搐。

    看向夏子辰的眼神有些危险。

    夏子辰这么说，就是要他保护陈九阳等人，免得惨遭池鱼之殃。

    关键说的没毛病。

    这是他的地盘，而且还是来大比的。

    他夏子辰办事和他人无关。

    要是陈九阳等人出事了，就是天棋山的问题。

    “这小子！”天棋尊者无语，她倒不是怕夏子辰威胁，只不过，夏子辰话已经说到这份上。

    要是还让那陈九阳等人出事，外人怎么看？

    难不成天棋山真是一个不祥之地？

    苦笑去，天棋尊者道：“这些都是参加大比的天才，也是晚辈，想必其他人也是不至于对晚辈出手吧！”

    闻言，李子山和沙梦露都是脸色难看。

    他们知道，这么一来，夏子辰就真的无后顾之忧了。

    这小子太鸡贼了。

    而他们也不说什么。

    毕竟他们也不至于去对蝼蚁出手，只要夏子辰。

    “有天棋尊者一句话，朕放心不少。”夏子辰闻言，淡淡一笑。

    天棋尊者闻言，眼睛一眯，恨不得打死夏子辰。

    之前不想参与这件事情。

    现在可倒好，要白白帮夏子辰保护人。

    要不然的话，就是他天棋山安全无保障，以后谁还敢来？

    现在，他倒是有些后悔没要夏子辰的资源收买了。

    这简直浪费啊！

    而大天帝皇看着这一幕，那是目瞪口呆。

    卧槽！

    真厉害！

    这是一个不要工资白打工的啊！

    而且还是尊者。

    “他们两个谁弱一点儿？”夏子辰这才放心看向大天帝皇问道。

    他知道，他等下干的事情，要让这两大宗门发狂。

    所以呢，就先想办法安顿好陈九阳等人。

    现在没有后顾之忧，他当然要搞事情了。

    “剑宗宗主以剑入道，强悍无匹，他当然最强。”

    大天帝皇看着夏子辰解释了一句。

    闻言，夏子辰点了点头，道：“那你对付他。”

    说着也不管大天帝皇答不答应，提着黎明剑，就冲了上去。

    大天帝皇：“……”

