    雷鸣暴雨下，一处空地上。

    一群哥布林正在与几位人类冒险者展开着厮杀。

    吱呀呀！

    吱呀呀！

    这帮哥布林似乎杀红了眼，一边大叫着，一边不要命地冲向对面的人类。

    “该死的哥布林，给我统统死来！”

    盛怒中的雷奥利奥，挥舞着手中的重剑，如入无人之境一般，杀入哥布林的阵营。

    到现在，他都忘不了那日所受的屈辱。

    他堂堂边军学院的教官，居然被一只哥布林给蹂躏了。

    那只该死的哥布林，不但抢走了他的佩刀，还将他身上新发不久的薪水给搜刮了去。

    他觉得，若不是当时自己大意，若不是近两年过于放纵自己，那只哥布林根本就是他的刀下亡魂。

    为了能够报此仇，他这几日进行了特别的训练。

    这一次前来，他的主要目的就是寻找那只哥布林。

    为此，他可是做足了准备。

    与他同来的这几人，都是他这些年相处不错的好友。

    在知晓了雷奥利奥的遭遇后，嘲笑是免不了的。

    不过，在真正需要他们的时候，他们从不缺席。

    “老雷，你就是被这种弱鸡般的哥布林打劫的么？”

    “我觉得老雷这几年身体虚的很啊，是不是被哪个婆娘给挖空了身体。”

    “这些哥布林还真是不怕死啊，正好老子我可以杀个痛快。”

    “……”

    战斗中，这几位冒险者还有说有笑。

    足见他们对付这帮哥布林游刃有余。

    “发现那只我说的哥布林，你们谁都不要出手，把它交给我！”

    雷奥利奥重剑挥舞，将刚刚冲过来的一只哥布林斩为两半。

    他觉得自己此刻的状态格外的好，虽然还没有达到全盛时期的自己，不过也有了近八成的水准。

    那只该死的哥布林，别让他找到。

    不然的话，非得将它大卸八块。

    “喂，你们发觉没有，这帮哥布林的样子好奇怪。”

    这时，其中一个还算冷静的冒险者说道。

    “确实，我怎么感觉它们越战越猛了，这可不正常啊！”

    “你们看它们的眼睛，居然变成了红色。”

    “这是……狂化了？”

    “传言说出现了哥布林领主，不知道真的假的？”

    “哥布林领主算个屁，那是没遇到咱们，不然的话，定然叫它有来无回。”

    就在几人说话间，突然几团火球冲了过来。

    轰隆！

    轰隆！

    火球砸在地面上，顿时炸开。

    “哥布林萨满终于出现了，哥几个小心点，可别挂彩了，那可就难看了。”

    说话的男子一身银色斗气，犹如一道闪电，直接冲向哥布林的后方。

    这场战斗持续了数分钟之久。

    终于，最后一只哥布林巨人被雷奥利奥的重剑穿透了胸膛。

    战斗结束了。

    满是雨水的地面上，躺满了哥布林的尸体。

    血水与雨水混在一起，使得地面一片红。

    “看来我是有些高估这些哥布林了，还以为它们很难缠呢，没想到也不过如此。”

    一位身穿铠甲的男子笑着说道。

    他们可是听雷奥利奥说，出现了一只十分厉害的哥布林，却没想到都是这种随便一砍就死的货色。

    “怎么样老雷，这其中有你所说的那只哥布林么？”

    一位同伴走向雷奥利奥。

    此时的雷奥利奥，双手拄着大剑，脸色阴沉。

    他很确定，在这些哥布林当中，并没有他要找的。

    那日遇到的那只哥布林，可要比这些哥布林厉害多了。

    “哥几个，把哥布林的耳朵割下来吧，回去之后，还能换些酒钱，总不能让咱们白忙活。”有人出声提议道。

    冒险者协会里一直都有击杀哥布林的任务。

    冒险者只需将杀死的哥布林耳朵带回去，就可以领取报酬。

    “这该死的天气！”

    那位一身铠甲的男子，一边抱怨，一边摸出了腰间的小刀。

    咔嚓！

    就在这时，天空亮起一道闪电，将地面照得通明。

    “我靠，这里居然还有一只，吓了老子一跳。”

    铠甲男子盯着十米外，站在雨水中的幼小哥布林。

    这只幼小的哥布林还真是奇特，居然穿着人类的粗布衣服，黑灯瞎火猛地一看，还以为是个小孩站在那里呢！

    也罢，既然被他发现了，那就顺手解决掉好了。

    铠甲男子并没有太当回事，毕竟刚刚的厮杀太过顺利了。

    吧唧吧唧！

    脚踩着血水，铠甲男子手上拎着重锤，向着对面的幼小哥布林走去。

    一步、两步、三步……

    距离越来越近。

    这只幼小的哥布林，不知道是怎么回事，手上既没有武器，也没有要逃跑的意思。

    就那样静静地站在那里。

    这是被吓傻了么？

    铠甲男子呵呵一笑，就算面对一只没有反抗能力的哥布林，他也不会有一丝的同情。

    哥布林都该死！

    终于，他走到了这只哥布林的近前。

    而这只哥布林，正仰着头盯着他。

    “就让爷爷我送你一程！”

    铠甲男子举起手中重锤，猛地砸下。

    很明显，他有些托大了。

    砸下这一锤时，他居然没有使用出斗气。

    呼！

    看着呼啸砸来的铁锤，林夕平静的脸上毫无波澜。

    只是随意地一抬手臂。

    力大势沉的重锤，就这么十分轻松地被他的手掌接住了。

    这个突如其来的变故，让这位铠甲男子一惊。

    尼玛！

    这是遇见鬼了么？

    他砸出的锤子，怎么可能被一只弱鸡哥布林肉掌接住！

    不相信也没有办法，事实就摆在眼前。

    碰！

    铠甲男子还没有从惊愕中恢复过来，便是感受到腹部传来一股巨力。

    嗖！

    铠甲男子整个人倒飞了出去。

    轰！

    身体直接撞断了一棵树，又在雨水中翻滚了数下才停下。

    这个变故，一下子引起了其他所有人的注意。

    咔嚓！

    这时天空又有一道闪电亮起。

    这一下所有人都看清了。

    那只站在雨水中，身穿人类衣服，此刻正在打量手中重锤的哥布林。

    雷奥利奥几乎是一眼，便认出了对方。

    就是这只哥布林！

    他找的就是这只哥布林！

    仇人见面，分外眼红。

    “他是我的！”

    兴奋中的雷奥利奥大吼一声，身上的至金斗气亮出耀眼的光芒。

    提着重剑，他无比兴奋地冲向那只哥布林。

    终于可以一洗前耻了。

    手上的重剑，在至金斗气的灌注下，迅猛无比地横着斩出。

    这是毫无保留的一剑。

    因为他知晓这只哥布林的厉害，所以这一出手，便是全力。

