    第4518章 吸收，提升 上

    “龙王请上座！”

    通神宇宙三三宇宙的两位混沌强者。

    以及一众大道级别强者，满脸恭敬地朝着王仙示意道！

    王仙笑着点了点头，坐到上方的位置。

    “龙王，小明有幸能够成为您的弟子，是我们通神宇宙大幸，感谢龙王对于小明的培养, 我们通神宇宙无以为报，小小礼物，不成敬意！”

    通神宇宙神泉满脸微笑的拿出一件宝物：“此乃通天树树枝，乃是在生命之海内生长的一件宝物，说起来，我和三神以及机械之神, 能够突破, 都是在生命之海内获得了大机缘和大造化！”

    “我能够突破混沌之境，依靠的是一颗树木, 我称之为通天神树，神树蕴含着强大的能量，对于木属性修炼者，有着逆天的效果！”

    “这是我手中最后的一截树枝，能够令掌控级别的强者，突破至大道级别！”

    神泉开口说着。

    这一次，他通神宇宙也算是下了血本。

    这根通天枝条，确实是他手中最后一根了。

    对于他们通神宇宙来说，也是可遇而不可求！

    不过，眼前这位龙王，随手都能够送给武通明两件天元造化至宝。

    他们通神宇宙，想要与之交好，想要攀上这条大腿，拿出的东西, 总不能比天元造化至宝要差？

    但比天元造化至宝都要珍贵的宝物，他们还真没有几个！

    “恭喜龙王获得九天神鹏, 日后也请龙王多多照顾我们十日联邦联盟。”

    三三宇宙三神说着，拿出一块空间储物物品：“龙王, 这里面有一块土壤也是我从生命之海内获得，借助了土壤突破了如今的地步！”

    “此为土壤的一部分，突然能够散发着特殊的能量，能够助人突破，我称之为悟道壤，当初获得的悟道壤面积百公里范围，现在仅剩十公里范围左右！”

    三三宇宙也拿出了珍贵至极的宝物。

    没办法，普通的宝物，根本拿不出手！

    “哦？”

    “多谢两位，两位的心意我领了。”

    王仙微微挑了挑眉头，接过他们的宝物，开口说道！

    这些宝物，价值比天元造化至宝都要高。

    是在宇宙中，也是属于非常罕见的东西。

    王仙感应了一下，能够感应到，这两件物品内蕴含的特殊能量。

    这种宝物，王仙确实非常需要。

    因为他可以用混沌之力, 转化这种宝物！

    “龙王不用客气, 您是通明的师傅，而且还将机械飞升宇宙的科技送给了我们, 这点宝物不算什么！”

    神泉说着，开始了攀关系！

    王仙也是笑着与他们交谈着。

    一直聊了半个小时，随后又在这里吃了一顿非常丰富的美食之后，王仙便离开！

    这一次离开，也带着武通明一起回去了！

    作为他的徒弟，最起码要去龙宫看看，认认地方！

    “龟丞相，带通明去周围逛逛，接下来我还有事情要处理！”

    王仙回到龙宫内，将龟丞相喊了过来，吩咐道！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    龟丞相已经知道武通明的身份，非常客气的带着他在周围逛了逛。

    武通明对于自己师傅的宇宙，也是充满了好奇。

    接下来几天，王仙陪了陪关舒情一众女生。

    现如今，一众女生已经突破至天元造化之境，并且，已经准备孕育儿女了！

    王仙这一次的突破，觉得时机已经成熟了！

    现在的自己已经足够强大了

    可以放心的孕育儿女了！

    毕竟，一众女生期待这一天很久很久了！

    唯一令王仙遗憾的是，他想要孕育混沌生物的儿女，创造混沌种族。

    结果发现完全做不到！

    混沌可以化化为，但是混沌却不可以化混沌生命！

    这个想法只能够放弃。

    不过，接下来关舒情孕育的儿女，倒是可以选择孩子的属性。

    两种属性、五行属性、阴阳属性亦或者是变异属性，都可以！

    倒是可以先天提升小孩的基础！

    当然，王仙他们想要孕育小孩，小孩的出生需要很长时间！

    少数上亿年。

    倒是出生之后，能够立刻拥有着主宰之境的实力。

    “现在资源丰富，有的是时间，不着急！”

    王仙心中暗道。

    赔了一段时间关舒情他们，完全开始干正事了！

    要开始消化这一次的收获了！

    这一次的收获，能够修炼至天元造化混沌巅峰之境的九天神鹏，以及大量机械飞升宇宙的资源。

    各种神树神果的数量很多。

    但更多的是那些战舰。

    强大的战舰武器机甲飞船之类的，可以说，可以直接使用。

    可以爆发出恐怖的威力！

    但王仙决定将之全部吸收了！

    增强自身的实力，然后以自身的混沌之力，转化为各种宝物。

    首先，王仙要将整個龙宫改造一下！

    作为他们的老巢，别的不说，整个龙宫，至少拥有着强大的防御之力战斗力吧？

    王仙准备将龙宫创造成一件强大至极的天元造化至宝。

    另外再转化一些资源。

    尤其是那个悟道壤，王仙仔细查探了一下，确实非常的强大。

    这悟道壤，哪怕是不吸收，散发出来的能量，也能够增加弟子的悟性。

    这种悟性，是增加他们突破天元造化之境的悟性。

    强大至极！

    另外还有生命金属，他可以创造一批主宰之境的混沌金属生命，令之吞噬金属。

    “先吸收吧！”

    王仙不再多想，位于龙王殿内，看着几千个储物空间内的金属武器，脸上露出微笑！

    他心神一动，时间领域将之覆盖，混沌之力笼罩一个个战舰飞船机甲上面。

    开始吸收！

    时间一点点的过去，时间凌云内的一百万年，相当于外界的一亿年！

    王仙足足吸收了一千万年，才仅仅吸收了十分之一！

    这可是相当于外界的十亿年了！

    这令他微微的摇了摇头！

    他心神一动，感应了一下自己的力量，眼中闪烁着光泽。

    他能够感觉到，自己如若是一个圆球，以前圆球内的混沌之力堪比三十颗生命星球。

    那现在，自己内体的混沌之力，相当于四十颗生命星球了。

    这代表着，理论上，自己媲美四名混沌之境的存在？

    当然，以战斗力来说，对付五六个应该没有问题！

    (本章完)

