    对于一个来路不明的女人，他也不知道该不该帮。

    因为他家里的情况也不太好，有一个双目已经快要失明的母亲，还有一个有腿疾的弟弟，一家人的生活全靠他一个人打猎砍材维持生计。

    自己家的日子都勉强维持过去，而现在还要救这个女人回去，而且还带着一个孩子。

    对于他来说，的确有些不知所措了，他转身想走。

    叶天心似乎也看出了他的犹豫和徘徊不定，立马就叫住了他道：“我有银子，只要你可以救我，我可以让你以后衣食无忧。”

    男人听到这话，愣了一下，他看着眼前的女人，几乎用着一种不可置信的眼神，良久才吐了一句话，“你是什么人？”

    他真忍不住好奇她的身份，为什么一个女人会跑到这种深山野林里来生孩子。

    这是十分奇怪的，既然她是有钱人家的小姐，那怎会落得如此下场？

    叶天心听到他的话，敛了敛神色道：“我是叶家的小姐，家里是做生意的，没想到这一次出远门，竟然在路上遇到了劫匪，我跳入水中才幸免于难，可是没想到因此孩子就早产了，迫于无奈，我也只有在这里将他给生下来了。

    所以请你帮帮我，以后我一定会报答你的。”

    叶天心故意编造了一个谎言，因为她知道如果告诉了这个男人她的真实身份，恐怕这个男人是不会帮她的。

    以前的事情已经过去了，她以后只想要过新的生活，所以那个身份她绝不想再用。

    反正她也失忆了，现在她只想带着孩子过新的生活。

    只是现在，她真的需要这个人的帮助，所以才说谎骗了他。

    男人听到她的话，剑眉紧皱着，心里也是在犹豫着要不要帮她，听起来她的遭遇和现状，的确挺可怜的，他若不帮她，也着实有些说不过去。

    经过他再三考虑，他道：“姑娘，你想要我怎么帮你？”

    叶天心听到这话，连忙就说道：“其实也要不到你怎么帮忙，就是能不能在你家里暂住一段时间，我的家人们应该很快就能找到我，我现在没地方住又带着孩子挺不方便的，你放心我会给你用费的。”

    她说着就将头上的一根金钗取了下来，递给了男人道：“你看这些够吗？这金钗也能够拿去换不少银子了！”

    男人看到她手中的那根金钗，其实他确实需要银子，心里也微微有些动摇了起来。

    不过好像轻易拿她的东西又有些说不过去，“我答应让你在我家里住下，但这支金钗你自己留着吧，以后你需要什么我帮你买去便是了！”

    要不成为他的负担那就好，所以他们家里也着实比较困难，如果他有能力的话也不会这么犹豫，肯定会欣然答应她帮忙，不过她若只是求个住处那他也有地方让她住。

    叶天心见状，突然发现这个人好像也并不是那种贪财之人，心里也挺开心的，看来真是绝处逢生。

    于是男人便将叶天心和孩子给带回了家里。

    男人的家是一个比较简陋的木屋子，虽然看起来不怎么样，还挺大的。

    里边有几间屋子，还有一间空出来的房间，正好让叶天心住里边了。

    而且这里也比较荒芜，一般也没什么人来的。

    许是听到有人回来的动静，屋里边有人道：“亦辰你回来了。”

    说话之人是一个女人的声音，见她杵着拐棍，睁着一双眼睛却似乎没有任何的神采。

    尽管如此，她还是面露欣喜之色走了出来，“今天又去打到了什么猎物？”

    亦辰听到这话，面色微微一僵，看了一眼她一眼道：“娘，我今天抓了一只野兔，我们今天就做兔肉吃。”

    “好，好。”

    那女人高兴的答应着。

    “哇～”突然间，一声小孩的哭声，突然打破了这一宁静。

    叶天心怀中的孩子又开始哭了起来，想必应该也是肚子饿了，她必须要赶紧去屋里喂他吃奶了。

    不过这一声音倒是引起了妇人的好奇，“亦辰这是怎么回事？怎么会有孩子呢？”

    亦辰这个时候摸了摸自己的后脑勺，一时间不知该如何解释，“娘，我……我在山上遇到了她们，看着她们母子挺可怜的，就将她们给带了回来。”

    妇人听到这话时，整个人也是蒙的，毕竟她也看不清眼前的东西，只有点头答应着：“哦，你救了人回来吗？那也行，只要不是什么坏人就好，这有小孩子那可要多照顾一下，带小孩可是最麻烦的事情。”

    妇人也是一个善良之人，她对男人带着叶天心母子回来，也没有太大的反应，更没有责骂的意思。

    反而是嘱咐亦辰好好的照顾叶天心，人之善良就从骨子里透出来。

    叶天心也很感动，只是看着这妇人眼睛有问题，她还感到挺惋惜的。

    如果若是可以她倒想帮妇人看看眼睛，到底是怎么回事儿。

    就在她想入非非之时，那妇人又出声道：“可惜了我的眼睛不好使了，不然没准还能帮上什么忙。”

    “大娘，不用帮我什么的，我自己可以照顾好他的。”

    叶天心这个时候也善解人意的说道。

    妇人听到叶天心的声音，点了点头道：“嗯，那就辛苦你了，你一个人带着孩子也不容易，若什么需要帮助的尽管叫我便是了。”

    “好，谢谢大娘。”

    叶天心面对她如此热心肠，也感激的说道，不过由于孩子哭的挺凶的，她便带着孩子进屋喂奶了。

    第一次照顾这么小的孩子，说实话她还有点不知所措了。

    ……

    与此同时，季衍已经派人下去到处寻找叶天心的下落，可是人搜寻了很久，都没有她的下落！

    她就像凭空消失了一般，不过这也很正常，如果叶天心要是落入了水中，那极有可能被湍急的河水给冲走，至于会被冲到哪里，那谁也说不清楚了。

    只是没有找到叶天心，他无法向墨北冥交代。

    墨北冥已经昏迷了一段时间，想必很快就会醒来了。

