    最近出差实在太累了，更新有点不给力。今天请个假，明天尽量更。后天我到家开始补更新。努力试着爆发一波，好久没爆发了。这一次拼一把。谢谢大家一路以来的支持。这本书虽然已经写了一大半，但是从篇幅上来说，后续怎么还有几百万字，我们的日子长着呢。从心底里来说，我也想把这本书多写几年。因为这本书对我来说意义完全不同。写作本来就是一种压力，让人不断前进。但是这本书确实一种习惯使然，甚至是一种放松方式。我甚至觉得，可能我未来多少年里，就算写出比这本书成绩好无数倍的小说，但是却写不出一本比这本书更让我觉得是享受的小说了。因为完全不关心订阅成绩，只和懂自己的同道中人一起在故事里前行，这感觉太棒了。这种初心在网文越发注重成绩的今天实在难能可贵。我很珍惜。

    　　之前还挺谁说，我现在已经晋升为“韩娱三大水”之一了。可是就算大家说我水，我也认了。因为我确实有私心，和成绩无关，只想写个痛快写个过瘾的私心。

    　　先定一个小目标：写个七百万字。

    　　再定一个大目标：写个九百万字。

    　　来自真的不想完结的卑微太卡。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

