    太嚣张了！

    实在是太嚣张了！

    夏子辰真的无语了。

    这个魔崽子哪里来那么大的自信？

    居然一而再再而三挑衅自己。

    “朕说过了，再让朕看见你 绝对打残你，看来，你是真的不长记性啊！”

    夏子辰嘴角浮现冷笑。

    杀意瞬间升起。

    实在是受不了这么嚣张的主。

    而大天帝皇三人也是感觉，这魔族太嚣张了。

    光明正大挑衅神荒大陆之人也就算了。

    现在居然挑衅到他们的面前来了，真的是很膨胀啊。

    不过，见到夏子辰要出手的架势，三人还是深吸一口气。

    大天帝皇说道：“现在当务之急是加固封印，不是跟他打，等封印完成，在打死他也不迟。”

    闻言，夏子辰看了看那即将汇聚完成的四象神纹，也是深吸一口气。

    算了！

    还是正事要紧。

    “现在给你一个机会，赶紧滚。”夏子辰也是气结，要是不办正事，今天非得把这货扒皮了不可。

    见状，那二星魔族淡笑道：“夏皇说笑了，你不出手的话，我就要出手了。”

    他虽然是魔族之人，但不是啥子。

    那你会像夏子辰想的那样，叫他走他就会走呢。

    闻言，夏子辰脸色难看。

    好家伙，真的是三天不打上房揭瓦啊！

    然而，那魔族男子却是没给夏子辰机会，直接腾空而起，自身身上魔气翻滚。

    双眼变得黑暗无比。

    宛如深渊。

    “万魔噬魂！”二星魔族男子大喝一声。

    紧接着，在他的四周魔气翻滚之间。

    一道道魔气开始凝聚，紧接着，一道道可怕的小骷髅头浮现而出。

    宛如一尊尊小魔头。

    露出可怕的尖利獠牙，嗜血无比。

    “杀！”男子对着夏子辰一推。

    紧接着，成千上万的小骷髅头瞬间杀向夏子辰。

    龇牙咧嘴，可怕至极。

    “小心！”见此一幕，大天帝皇等人面色一变，对着怒吼一声。

    这下子，夏子辰怕是要遭。

    要控制这白虎必杀术，还要去对战这二星魔族，尊者境界的强者。

    夏子辰真是能够一心二用吗？

    “给脸不要脸，去死吧！”见此一幕，夏子辰目光之中，闪过一丝阴冷。

    他可不是这么站着给人打的主。

    一瞬间，火气腾的一下就上来了。

    紧接着，夏子辰左手冒出可怕的白色杀气之力，控住白虎必杀。

    他的右手被腾了出来。

    见状，大天帝皇三人脸色一变。

    这是要一心二用啊！

    这么夸张？

    就在三人震惊的时候。

    夏子辰大喝一声：“朱雀焚天术！”

    轰！

    夏子辰话音落下，在他的身上，突然冒起一股可怕的气息。

    炙热无比，紧接着，一道道红色的光芒散发而出，在夏子辰的右臂之上，可怕的红光闪烁。

    一道朱雀虚影瞬间冲体而出。

    紧接着，散发可怕的火焰。

    欲要焚天。

    “什么！”那魔族男子也是面色一变。

    没想到，夏子辰居然还能够一心二用。

    而这时候，夏子辰也是不废话，怒喝一声，“焚！”

    一字落下。

    那朱雀焚天化作一道可怕红光，冲向那万千小骷髅头。

    在一瞬间，瞬间分散，变成漫天可怕的炽烈火焰。

    将无数小骷髅头包裹其中。

    “啊！”

    一声声可怕而凄厉的惨叫传出来了。

    那些骷髅头瞬间被焚化，变成一丝丝魔气，瞬间被蒸发。

    一瞬间，那漫天火焰，再次冲向那魔族男子。

    见状，魔族男子脸色难看。

    “万魔引！”魔族男子念念有词，紧接着，虚空一点。

    万千魔气翻滚之间，瞬间凝聚而来。

    把那漫天火焰包裹其中。

    紧接着，魔气消散。

    那火焰也是萎靡不振。

    紧接着，被魔族男子捏散。

    虽然这朱雀焚天术很强，但也是雏形而已。

    最主要，还是对付那些小骷髅头消耗很大。

    不然，也不至于这么轻松被玩没了。

    但，尽管如此，那魔族男子的脸色依旧不好看。

    淡声道：“不愧是夏皇，一心二用之下，居然还如此可怕，了不起。”

    他心中则是深吸一口气。

    特么的。

    天命之主就是不一样。

    太可怕了。

    不光是他，就是大天帝皇三人，也是震惊看着夏子辰。

    这一波操作牛啊！

    一心二用之下，居然能够发挥如此之大威力。

    至于夏子辰，则是冷笑。

    “知道朕的实力，就赶紧滚，朕没时间理会你，想死，下次来。”

    嚣张，夏子辰是专业的。

    比嚣张，他还真是没怕过谁。

    现在他是真的没空。

    要不是要加固封印，自己早就打死这个装逼犯了。

    而那魔族男子却是不为所动，眼眸看向四周，声音冰冷道：

    “你们在不出来，魔族就永远出不来了，你们难道就想被魔主怪罪吗？”

    话音落下，夏子辰四人都是脸色一变。

    这四周还有人？

    我去！

    不至于吧！

    夏子辰心想，自己可是只能对付一个啊！

    而就在三人脸色微变的时候。

    一道道身影从那魔气翻滚之中，缓缓踏步而出。

    足足有三道，都是浑身布满可怕的魔气。

    杀气森森。

    “这急躁的脾气还是要改啊！”三道身影踏出的同时，一道俏皮而魅惑的声音传来。

    让人心神一荡。

    紧接着，三人的身影散开。

    露出了三名面目较好的人影来。

    二男一女。

    两个男的，虽然面目不这么夸张，但也是有着丝丝密纹。

    而那女的，却是眼带魅惑，身材火爆，很是妖娆。

    让人一看就离不开眼睛。

    脸蛋也是没有那么可怕的密纹。

    但几人都有一个共同之处，那就是额头有着两个星记。

    “媚姬，你可真是站着说话不腰疼，你不是早就来了吗？怎么不早早现身打一番？”

    二星魔族男子看着那女魔族，冷冷开口。

    而那名唤媚姬的女魔族，却是没理会他。

    反而把目光看向夏子辰四人。

    “四个二星魔族！”这时候夏子辰见状，也是深吸一口气，感觉事情有些大条。

    四尊，他自己拿不下啊！

    不由得，他把目光，看向了同样面色难看的大天帝皇三人。

    露出一个笑容道：“朕对付一个，剩下的交给你们。”

