    刘基完全没有发现小校的异动，也没有发现其他兵卒的异样目光，他此时害怕急了，连话都说不出口。

    刘基不知道的是，他只要下错了命令，迎接他的便是死神的镰刀，便和他的父亲黄泉相见。

    “将军？”校尉又喊了一声，眼目开始微眯起来，手中的砍刀已经举了起来。

    刘基顿时被叫醒，旋即看向那边袁军冲杀而来，就快到大营前了，二话不说，便下令：“弃械投降吧！”

    校尉暗松了口气，旋即放下了砍刀。

    兵卒们也送了一口气，开始丢弃武器，跪伏于地，乞降！

    当裴元绍领着三千兵马前来时，看见数千人跪地乞降，顿时怒了，一刀就把一排的木桩砍破裂了。

    “他奶奶的，早知道，老子不走南门了！”裴元绍大怒的说道，又是一刀力劈...

    那些水壶粗的木桩，竟被他一刀就劈碎十几根，力气得多大啊！

    跪伏乞降的豫章军们，吓得颤颤而抖啊！

    他们内心松了口气外，也很庆幸没有反抗，不然就会像那木桩一样的命运了。

    至于刘基，都快被吓昏过去了！

    他此时完全没有了白天时的嚣张气焰，有的只是乞求罢了，他也惜命，也不想死。

    「南门；袁军不费一兵一卒，便打败了刘基，更是招降了八千豫章军。」

    完全是刘基的懦弱无能，兵卒毫无斗志，袁军才赢得如此轻松。

    ...

    袁军大营，东门。

    周仓和樊能，张英杀得难解难分！

    虽然张英，樊能二打一有点胜之不武。

    但周仓一点都不觉得理亏，还迎刃而上，与二人相斗了起来。

    当二十回合一过后...

    “此人武艺真是高强！”

    樊能，张英心中骇然，那份素来从容的表情，终于被周仓所打乱了，显然已经出现了力竭状态。

    “两位将军，你们中了我家主公之计尔，估计刘基此时已经乞降尔！不如降了我家主公，如何？”

    周仓表面一阵淡定的迎接二人的进攻，还不忘引诱两人投降。

    可樊能，张英不相信啊，纵观整个战争，豫章军多过袁军数倍，刘基怎么可能会投降呢？

    二人认为被周仓戏耍了，恼羞成怒下，进攻周仓的杀招更猛烈了。

    周仓觉察到两人的攻势加重，显然劝降不成反遭恨了，突然，右胸似有滚滚的杀机袭卷而来。

    斜向一瞥，却见一柄长刀，如流星赶月一般，向着周仓的胸前狠狠的劈斩而至。

    “锵！”火星飞溅中，勒马回身的周仓，大刀反手一横，已然架住了张英的长刀。

    手臂上微微一震，这一刀的力道虽逊于自己，但也颇为强悍。

    “真当不降乎？”周仓猿臂一抖，轻松的将敌刀荡开，同时厉声喝问。

    樊能，张英一听，脸上顿时怒气腾腾，暴喝一声：“休得胡言！”长刀再起，化劈为削，挟着猎猎疾风扑向周仓。

    周仓知道他们不相信刘基会投降，旋即抖搂精神，长刀一荡，反守为攻。

    “钪...”空气中又是一声激鸣，樊能，张英两人尽全力挥出的一刀，竟是生生的被周仓挡了回来。

    那巨大的力道灌入全身，张英，樊能只觉一股大力撞入内腑，直搅得血气翻滚，握刀的手更是隐隐发麻，虎口几有震裂的迹象。

    张英，樊能的心神一凛，周仓那么生猛，令他们生平头一次感觉到了丝丝震怖。

    自随刘繇起兵以来，东征西讨数年的他们，哪怕在最危险的时刻，都不曾有过一丝的畏惧。

    然而，今日跟周仓交手，只区区二十多回合，却令他们心中凛然。

    “怪不得，袁耀能跟曹操，孙策等人交手！”心中骇然的张英，樊能，匆忙回刀，生怕周仓急攻。

    周仓却只横刀驻马，并没有趁势再攻，因为他对两人很是佩服，招降之火从未熄灭过。

    周仓看着两人，还想拼命厮杀，旋即说道：“尔等看看周围！”

    张英，樊能斜眼看了下周围，他两的眼中顿时喷火了，周围的兵卒都已经弃械投降了，都跪伏于地愣愣的看着他两。

    张英，樊能顿时大怒了，如此胆小怕事的兵卒，要不是现在腾不出手来，不然早就灭了这群鼠辈了。

    “休得多言！纳命来！”樊能，张英一声暴喝，纵马舞刀再攻而上。

    两人的不识好歹也激怒了周仓，刀锋般的眼眸中杀气迸射，双腿一夹马腹，手中长刀掀起狂澜般的劲道，扇扫而出。

    “锵...”电光火石般的三招，瞬间走过。

    周仓的每一刀都势大力沉，应下樊能，张英的攻势。

    而张英，樊能只觉内腑翻江倒海，斜瞥时，握刀的手撑处鲜血淋漓，虎口竟然已是震裂。

    两人已完全处于下风，不过，他们还抖擞精神再战，一前一后夹攻周仓。

    周仓对自身的武艺已有相当的自信！

    此时一以敌二，他却无半点畏色，手中长刀舞出层层铁幕，从容的逼退二将倾尽全力的攻击。

    “樊能武艺虽不如我，但也颇有些能耐，我二人合力竟战不下此人，这敌将的武艺竟已强悍如斯...”

    张英心中越发的震撼，周仓的刀锋却愈加凌烈，怒涛般的数刀劈至，直震得他气血翻滚，手中长刀几乎拿捏不住。

    数合之后...

    樊能刀法已见凌乱，破绽频出，周仓瞅得一个空隙，虚攻一刀，樊能刀锋斩空，身子向前倾去。

    就在这一瞬间，周仓猿臂一转，刀背重重磕在了樊能的背上，樊能闷哼一声，身子晃了一晃便栽落马下。

    “樊能....”张英见状，愤怒的喊了一声，大刀一提，劈向了周仓面门。

    周仓从容的裆下张英的一击，旋即一刀背，也把张英拍下了马。

    周仓看着两人落马，便下令道：“把他两绑了，收缴降卒武器，等候主公发落！”

    「东门；张英，樊能所带领的两万豫章军，才伤亡了千把人而已，两万豫章军投降了袁军。」

    不是张英，樊能不给力，而是兵卒们被吓破了胆，毫无斗志。

    若是张英，樊能武艺高强一点，能力挽狂澜的打败周仓的话，局势还是有所改变的。

    ...

    袁军大营，西门。

    豫章军和袁军开始厮杀起来，而孙贲与甘宁都在冷眼旁观，直视对方。

    这二人都紧握手中武器，谁也没有开始攻击，都在寻找对方弱点。

    突然，孙贲一夹马，举起长枪，向着甘宁袭去。

    他是不愿意等了，己方兵卒都因为先被埋伏，又被围杀，已经军心不稳了。

    孙贲深知再这样下去必定会惨败，说不得自己也会被交代于此。

    甘宁见状，也无惧意，纵马挺刀来战。

    这两员强将，转眼便战在了一团。

    昏暗之中，但听金属一激鸣之声不绝于耳，火星四面飞溅，两人各是施展生平技法，战得是昏天黑地。

    若论武艺，孙贲只比甘宁逊色半分，只是这半分上的差距，不战个几百回合又岂能轻易分出胜负！

    刀光枪影重重，转眼数十招走过，二人却是战得不分伯仲。

    孙贲能够凭着一己之力，跟甘宁硬拼下去，他麾下的那些部卒们却是不行。

    这一万豫章兵士，先是遭遇埋伏，本就是人心惶惶，如今又被围杀，军心溃散迟早的事。

    数千淮南虎狼之士，如切菜砍瓜一般，肆意的收割着豫章军人头。

    孙贲力战数十回合，眼见左右士卒无心恋战，情知再这般死扛下去，就要陷入被包围的绝境，到时突围都突不了。

    “看来刘基已命丧黄泉，不如先突围，回去助族弟孙策？”

    仓促激战中，孙贲思绪飞转，很快就做出了决断。

    念及于此，孙贲一声暴喝，奋起虎威猛攻数招，瞅得一处空隙来，拨马跳出战团，急是率领着其十几名亲兵望东退去。

