    “漂亮！！”

    看到这一幕，法力无边惊喜的给王历发消息道：“笑哥，由你来压制他！我们要输出了！”

    “好！”

    王历瞬间会意法力无边的意思。

    拉西姆这个BOSS，强就强在是个力量型BOSS，判定极高，方才王历输出，横冲直撞压制坦怪，差点被一刀劈死，若不是大家都是高手，快速做出应对，现在怕不是已经团灭了。。

    近战职业，压制不了，坦克扛不住。

    远程职业被近身就是个死，这样的BOSS对于一个队伍来说，是最难搞的，坦克都坦不住，后排基本白给，这是基本常识。

    而王历，判定极高，恰恰可以稳稳打断拉西姆的攻击，所以只要王历能压制拉西姆的攻击，这家伙的十万血量，就是个摆设。

    “吃我一刀！”

    眩晕状态解除，拉西姆举刀便砍。

    “嗖！”

    王历抬手一箭。

    “铛！”

    箭矢射在了拉西姆手腕上。

    拉西姆手腕一晃，攻击被打断……

    横冲直撞趁机一个冲锋将其顶起。

    【虚弱】

    【强力射击】

    【背刺】

    【爆炎】

    紧随而至。

    -99

    -331

    -1120

    -1650

    一波输出高达3000点。

    拉西姆稳住身形，便要双臂蓄力，准备使用【天地十字剑】

    王历不慌不忙，一发【强力射击】！

    “砰！”

    箭矢击中拉西姆脑门，天地十字剑胎死腹中。

    天龙教众人再次一哄而上。

    如此反复几次，大家的配合越发的纯熟。

    每一次拉西姆攻击，王历的箭矢都能精准无比的将其打断，其他人便趁着BOSS僵直，一哄而上玩命输出。

    拉西姆别说击杀眼前的对手了，成功攻击一次，现在都已经成了奢望。

    有王历的全面压制在。

    大家根本不用考虑防御的问题，也不用担心仇恨转移，只需要以最快的速度无脑扔技能就行了。

    还是那句话，打架可以不会打，无脑扔技能谁不会啊。

    姑娘们看的心痒痒，也撸起袖子加油干，在众人的群殴之下，可怜的拉西姆一次正儿八经的攻击动作都没完成，就被一伙人活活拳打脚踢群殴致死。

    系统公告：玩家红尘一笑……名留青史……（大家意会，我就不水字数了。）

    成长属性触发：力量15体质15。

    一股力量感充斥全身，王历的属性再次提升。

    如果系统有最惨BOSS排行榜。

    拉西姆同学肯定榜上有名。

    他临死之前都举着刀，掩饰不住他想还手攻击的期望。

    “那个弓手，好强啊。”

    山谷的不远处，埋伏在这里的一众玩家尽皆心惊。

    “是啊，好强的攻击判定，都没给BOSS出手的机会。”

    “这家伙到底是何方神圣？我怎么感觉这么熟悉？”

    “能不熟悉吗？这家伙和论坛上那个弓手的打法一模一样。”

    “难怪……想不到这群小娘们请到了这么强的高手，要不咱们撤吧。”

    “怕个屁！一个人再强还能打十个不成？待会我们先打那个弓手，放心吧，弓手皮薄，一波就给他带走。”

    王历等人这边，重新夺回物资车的蔷薇骑士一众女孩欢呼雀跃兴奋不已。

    天龙教等人也都站在两旁，看着走过来的王历。

    “看我干啥？快摸尸体啊。”王历指了指地上的拉西姆。

    “等着你呢。”法力无边道：“你不来，谁敢下手。”

    摸尸体，是游戏里最激动人心的环节，只有德高望重受人尊敬的玩家才配享有这个权利。

    这一战下来，天龙教众高手已然对王历彻底心服口服。

    以前这种情况，一众牲口为了摸个尸体都会打个头破血流，现在主动让王历摸，足见王历此时在他们心中的分量。

    毕竟拉西姆是三十级的白银BOSS，还是精英级别。

    天龙教几人固然实力强悍，想要击杀拉西姆必然得付出惨重的代价，如果没有王历的压制，让拉西姆连出手的机会都没有，大家不可能这么轻松将其斩杀。

    王历来摸这个尸体，是理所应当的。

    “那我就不客气了！”王历嘿嘿一笑走了过去。

    “用你客气了吗？”

    “快点摸！”

    “摸不出好东西拿你是问。”

    天龙众人纷纷催促。

    “唔……”

    王历在拉西姆身上摸了几下，拉出一件盔甲。

    【格林卫甲】（盔甲）（白银）

    护甲：82

    魔抗：61

    21体质

    22力量

    【护卫光环】：被动，直径十米范围内队友共享你50%的防御。

    【骑士誓约】：主动，指定一名誓约者，承受他15%的伤害。

    体质需求：90

    等级需求：30

    物品背景：格林城主骑士卫队的制式盔甲。

    “额……”

    大家齐齐沉默了一眼，然后看了横冲直撞一眼。

    这件铠甲是一件典型的坦克装备，主属性虽然一般，但是两个附加属性都是舍己为人的伟大技能……

    不过这件装备在天龙教似乎并不需要。

    一共六个人，唯一的战士还是武器战……可见这区家伙肯定不具备舍己为人的高尚品德，而且这是一件三十级的装备，现在也穿不上，更不好卖。

    现阶段玩家离三十级还早呢，等大家三十级的时候，白银装备价格肯定也落下来了，没人会傻到在游戏前期高价囤三十级的装备。

    “给你玩吧。”王历随手丢给了蔷薇骑士。

    队伍里就这一个盾战士。

    第二件物品，是一本技能书。

    《旋风斩》

    等级：B

    职业需求：战士，骑士

    技能介绍：主动技能，以强大的斗气加持，狂风扫落叶一般攻击对手。

    “我的，我的！！”

    横冲直撞激动地鼻涕泡都冒出来了。

    旋风斩可是战士的招牌技能，不会旋风斩的战士不叫战士，这个口号适用于任何西幻网游。

    普通玩家想要学习旋风斩，至少得三十级，在十五级的年代学会跨时代的技能，基本相当于拿着一把AK穿越到了古代。

    “笑哥，摸一本法师的【火龙】吧。”

    “弓手的【狙击】有没有！”

    “暗牧的【黑夜降临】也可以。”

    “我想要【暗影突袭】。”

    其他几人见横冲直撞，各种羡慕嫉妒恨，拉着王历苦苦撕扯。

    王历一脸为难。

    BOSS爆什么是BOSS决定的，拉西姆这么一个战士，爆出法师技能就有些过分了……他拿这玩意用来收藏吗？

