
李云龙楞了王承柱一眼，没看见正跟大金主，商量武器捐赠的事儿吗？

这么没有眼色！

“啊，团长……”

王承柱再一次承受了他这个年纪不该承受的威慑，讲话都讲不利索了。

李云龙他真不是要把王承柱怎么样，再说他刚才才收了一批武器装备，正高兴的。

也就不计较之前的事儿了。

“给你介绍个人，这位爱国……”

“青年，华侨，商人。其实叫我袁朗就行。”袁朗不得不补充一下。

“对对对，袁朗兄弟。”

对于大金主，李云龙是很客气的，给他介绍：“这是我们新一团的神炮手，王承柱，打炮一打一个准儿。

小鬼子的火力点，有不少都是被他给轰掉的。”

“是吗，那我可一定要见识见识。”

虽然已经知道，但袁朗还是装着不知道，笑着迎合。

王承柱看着团长和那个英俊的青年交流，说说笑笑，就跟见了旅长差不多，态度很和蔼。

完全不像是平日里那个吆五喝六，动辄骂娘的团长。

结合虎子之前说的，王承柱慢慢回过味儿来了，感情这就是送来武器装备的大金主啊！

“柱子，看看那两门迫击炮，玩儿不玩儿的转？”

聊好了条件，李云龙要布置作战任务了。

首要的问题还是迫击炮。

如果把这场战斗看成两只牛角力的话，那么打得准的迫击炮，就是新一团这只牛的牛尖。

用好了能给坂田老鬼子，一个致命一击。

王承柱上手调试着两门新炮，检查了配备的零件弹药，发出了和其他人类似的感叹。

“真是大户人家啊！”

“怎么样，行不行？”见他痴迷不已，怕耽误事儿李云龙催促到。

王承柱放下怎么样摸不够的新炮，想了一下回答道：

“团长，炮没有问题，炮弹的数量也充足。

不过，新炮上手还需要一个适应过程，这回还是用那门老炮比较合适。

炮的口径一样，炮弹都是通用的，您交给我的任务绝对没问题。”

新大炮，旧大炮，能打死敌人的就是好大炮。

李云龙也不是光发威，不给好处的人，他嘿嘿一笑：“给你拨30枚炮弹，这回敞开了用。等仗打完了，我赏给你半斤地瓜烧。”

柱子也跟着开心的笑，可能既是因为团长不追究他，也是因为半斤地瓜烧吧。

胡萝卜加大棒施展完，李云龙开始提要求了：

“不过，小鬼子不可能光挨揍不跑，你得好好琢磨琢磨，怎么用最少的炮弹，把敌人的指挥部给我打掉。”

“啊，á！”

李云龙板起脸，一双虎眸瞪着王承柱：“我丑话说在前边，要打不中，别说地瓜烧免了，我还得枪毙你，听见没有。”

“是，保证完成任务。”

王承柱正要下去忙活去搬炮弹，李云龙又叫住了他：“等等，把那两门迫击炮也带上。

你们炮班好好表现，咱也过过地主老财的瘾，三门炮一起轰他娘的小鬼子。”

“是，团长。”

王承柱虽然觉得，这样是给坂田那个老鬼子脸了。但明显团长这样安排，更稳妥一些。

一门炮两发炮弹，干掉敌人的指挥部，明显得赌一赌，自己有没有出门捡钱的机会。

万一赌输了，全团人都得承担巨大的风险，后果难以预料。

三门炮加上足够的炮弹就不一样了，王承柱有绝对的信心，只要进入射程内，坂田那个老鬼子肯定得死。

“团长。”×3

二营长和三营长也到了。

李云龙没那么多讲究，因地制宜，就在这儿准备召开突围前，最后一战的碰头会。

怎么打仗用不着教，能在李云龙手底下当营长，没两把刷子是不可能的。

需要解决的事情无非就是两件事，从哪个方向突围，怎么突围？

虽说，上级安排了撤退路线，有兄弟部队打掩护，帮助新一团从苍云岭后撤退。

但是，李云龙是不想执行上级的这一道命令。

理由有两点，小鬼子不可能让他们安稳撤退，一撤就会全面压上来。

自古以来，进攻容易，撤退难。把后背留给敌人，搞不好就成了溃败。

这是李云龙绝不想要的。

另外，他观察到了敌人的指挥部前移，发现了一个稍纵即逝的战机。

从正面进攻，干掉坂田的指挥部突围。

新一团武器装备不差，李云龙手上的本钱够，有尝试一下的资格。

不听上级命令，自作主张，万一没成功，肯定是枪毙的待遇。

张大彪又不是没有劝过，二营长和三营长同样也有这样的担忧。

但是在新一团，政委被挤兑走后，李云龙就是老大，他做了的决定，没人能改得了。

那么剩下的问题就是正面突围，怎么突围？谁担任尖刀？

李云龙讲述完自己的想法，二营长就急了。

“团长，省两发炮弹吧。把这个任务交给我们二营，直接打到他的指挥部，活捉了半天这个老鬼子。”

即便明知道二营长是在夸大其词，目的为了抢主攻任务，李云龙还是忍不住骂他。

“扯淡，仗不是你这个打法。”

李云龙指着一旁，摆放齐整的捷克式轻机枪，“都看到了吧！”

二营长和三营长不住的点头，他们一个个眼尖的很，早就注意到了这批轻机枪。

只是不知道团长哪儿变出来这么多机枪？

一直忍着没问，反正团长迟早要说的。

二营长刚才迫不及待的抢主攻任务，就想着这些机枪肯定得用在刀刃上，能过过手也是好的呀！

“给你们介绍一下，这位是袁朗兄弟，这些机枪大炮手榴弹，都是他们送给我们八路军，打鬼子的。”

李云龙话音一落，三个营长马上拍起了手，把袁朗倒是搞得一愣一愣的。

他不太习惯这种欢迎方式。

“好了，闲话少说。咱们团还有多少机枪？”李云龙问。

“团长，我们刚才合计过了。全团目前能用的歪把子18挺，捷克式轻机枪有了零件，紧急修复后能有九挺进入作战。

92式重机枪被小鬼子摧毁了两挺，剩下三挺。机枪弹药不多了，只剩下半个基数。

掷弹筒还余六门，不过没有榴弹了。”

张大彪把详实的数据娓娓道来。

要么说李云龙用他用的顺手，这些事儿根本不用操心，能省不少事儿。

李云龙心算了一下，轻重机枪加起来损失了11挺。

这回打赢了也不可能有机会打扫战场，弹药的消耗，把新一团攒下的家底都快耗干了。

还好，有狗大户送来了武器弹药，要不然这仗打的太亏了。

李云龙越看袁朗越喜欢，这简直就是送财童子啊！

倒是把袁朗给看的不自在了，自己脸上有花吗？

正面发起进攻，必须得压制敌人的火力，才能有效的减少自身的伤亡。

要按照以往的惯例，这得把全团的轻机枪给集合起来，统一使用。

这次有了狗大户的支援，李云龙只是下令召集各营的机枪射手，并且把全团的捷克式轻机枪，都集中起来。

总共29挺捷克式轻机枪，集中配备组建一个突击队，作为全团的开路先锋。

如此一来，尖刀有了。

各营连的战斗力，也不至于因为机枪的抽掉被削弱太多，皆大欢喜。

李云龙要率领团部与一营在一起从正面突围，理所当然的，这支尖刀突击队的指挥权，归在了一营张大彪的手上。

这让二营长和三营长羡慕不已。

总觉得团长偏心眼。

加上突击队的机枪，一营的轻重机枪已经有36挺了，那几乎是战前全团的火力了。

这么富裕的火力，对于新一团的八路军来说，简直就是过年了。

二营长和三营长带着一批分到的手榴弹回到下面，给战士们鼓气。

他俩都知道，这一仗一定得好好表现表现，团长也不能一直偏心眼儿。

这会儿轮不到咱，下次总有机会。

再说，打好了，等仗打完了，机枪总得下发到各营吧！

表现好了，到时候分机枪也有话说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67189898"  chaptername="第4章，战前会议">加入书签</a>
</div>
