
　　第184章来细数你的罪恶吧

　　“这，这难道就是传说中的斗天百级！”

　　望着唐逸身上盘旋着的十枚魂环，一旁正在与亡灵交手的老泰坦，忍不住瞪大了眼睛。

　　魂师每十级便可以获取一枚魂环，九十级的封号斗罗可以获取九枚。

　　而不远处的唐逸身上，可是足足十枚魂环显化。

　　轰隆~！

　　一锤子将数只亡灵砸得四散纷飞，唐昊同样也朝着那边看了一眼。

　　可当他看到唐逸身上那上下盘旋着的十枚魂环时，瞳孔不由得微微一缩，同样是吃惊不已。

　　十环......

　　“小逸，你不是去了诺丁城么？”重新将锤子拎起，唐昊大声的询问出声。

　　“那边的事情已经解决了，我来这里，是来找小舞的。”唐逸瞅了一眼远处正和一只食尸鬼斗得你来我往的蝎子辫女孩儿。

　　闻言，唐昊轻轻朝着那边看了一眼，眉头不由得微微皱起。

　　小舞他是见过的。

　　只是小舞不是与他小儿子唐三是情侣么，为什么大儿子唐逸会为了她追到这星斗大森林里来？

　　想着十数年前他自己与大哥唐啸以及阿银三人之间剪不断理还乱的关系，唐昊内心不由得轻轻一叹。

　　难倒历史又要再一次的重演？

　　对于唐昊内心的想法，贝蒂·拉裴尔可没有心思去管，感受着唐逸那一身恐怖的气息，这位亡灵大魔导师神情略微有些凝重。

　　“没想到短短不到一周的时间，你竟然迈入到了神级！”

　　唐逸微微一笑，手中的气运法杖缓缓举起。

　　“你没有想到的事情还多着呢，来细数你的罪恶吧！”

　　见状，贝蒂·拉裴尔同样是举起了自己的枯木权杖，一张苍老的脸颊上满是骄傲。

　　“虽然你已经迈入到了神级，但我也不是从前的我了。”

　　随即就见贝蒂·拉裴尔将手中的枯木权杖高高举起，一张如同枯树皮一样的老脸上挂满了虔诚。

　　“统御四届的黑暗之王，依循着您的碎片之缘，藉由您伟大的力量，赐予我最强的魔力吧——无尽炼狱中的堕落之灵啊，应黑暗使者的邀请，从炼狱中跨界而来，我愿与您缔结契约，毁灭眼前的一切！”

　　“禁忌融合魔法·恶灵降世！”

　　一道漆黑的法阵瞬间从贝蒂·拉裴尔的脚底之下浮现了出来，与此同时，一道漆黑的魔影通过那不知名的法阵，与贝蒂·拉裴尔融合为了一体，悬浮在了他的身后。

　　那模样，与成神后的唐逸完全相同。

　　只是不同的是，唐逸召唤出神装之后，身后的虚影是他自己的模样，而贝蒂·拉裴尔，身后则是一道模糊的恐怖魔影。

　　感受着对方那并不比自己弱多少的气息，唐逸眼眸中陡然浮现出了一抹惊讶。

　　“竟然还有这种手段！”

　　“呵，你所遇到的那些卑劣的低等战士，怎么能和吾伟大的亡灵大魔导师相提并论。”

　　冷笑了一声，贝蒂·拉裴尔将权杖竖立在身前，双手张开呈拥抱状。

　　“恶灵将至，炼狱之门将再度开启，屈服与吾的无尽炼狱恶灵啊，吾命令你们紧随吾的脚步，征服眼前的一切吧。”

　　“传送魔法·炼狱之门！”

　　话音落下，一道宽数米高十数米的巨大门框，忽然从贝蒂·拉裴尔的身后浮现了出来，其门框之上，一道道漆黑的魔焰不断蒸腾。

　　魔焰每蒸腾一次，便有一只身形怪异头上长角的生物，从那门框内部跨越而出。

　　“所有人赶紧离开这里。”

　　皱着眉头冲其他人喊了一声，唐逸手中法杖高举。

　　“被光之女神所眷顾的圣光之灵啊，在无尽圣光中诞生的光之王者，我最亲密的盟友，遵循来自天地规则的神圣盟约，回应我的呼唤，化为我的力量。”

　　“神技·圣光之翼！”

　　听了唐逸的话语之后，感受到贝蒂·拉裴尔那恐怖的气息，唐昊知道那不是自己等人能够抗衡的。

　　刚刚招呼着众人准备远离，现场却瞬间被强列的白光所布满。

　　视线所及，原本暗沉的光线，此时已经被一双巨大且洁白的羽翼所照亮。

　　圣光所过之处，无论是低阶的白骨骷髅，还是高阶的食尸鬼石像鬼，纷纷化作一缕缕的死亡气息。

　　而后被圣光所净化。

　　“这就是斗天百级的实力么！”

　　见自己等人需要耗费大力才能解决的亡灵，唐逸一招之下，方圆数里地界瞬间消散一空，老泰坦和杨无敌等人皆都是倒吸了一口凉气。

　　“我们先走，这里就交给小逸吧。”

　　见此情形，唐昊深吸了一口气，赶紧带着一帮人撤了出去。

　　这些人都是曾经跟随在他身边打天下的兄弟，而且经历过十几年前的那件事情以后，众人在他发出召唤时依旧再次站在了他的身边。

　　唐昊不可能拿这些兄弟们的性命去冒险。

　　再强大的攻击，终究有穷尽的时候，很快的，现场就恢复成为了原本的样子。

　　只是本来前仆后继朝着众人攻击而去的亡灵，此时却是消失不见。

　　“啧啧，不愧是神级强者。”

　　扫了一眼现场，对于其他人的离开，贝蒂·拉裴尔没有半点的反应，他只是将自己的视线落在了手持气运法杖的唐逸身上。

　　目光直视着贝蒂·拉裴尔，见自己的攻击竟然丝毫都没有伤害到他，唐逸冷哼了一声。

　　“难怪没有直接逃走，果然是有两下子。”

　　“这可是我将灵魂献祭给炼狱恶魔所换取而来的力量。”贝蒂·拉裴尔笑了笑，身后的巨门咔嚓一声破碎了开来。

　　唐逸刚才的攻击，显然不是没有效果的。

　　对此，贝蒂·拉裴尔并没有在意，而是重新举起了手中的权杖。

　　“深沉的黑暗力量，美丽的瘟疫病毒，凝结成破灭一切生灵的腐蚀之矢，贯穿眼前的生灵吧！”

　　“深渊魔法·暗蚀之箭！”

　　成千上万支泛着幽光的箭矢，缓缓自贝蒂·拉裴尔的身后凝聚了出来，并伴随着他权杖的前指。

　　全都呼啸着朝着唐逸飞了过来。

　　见状，唐逸心中暗暗感叹，世间上最强大的，果然还是魔法系的强者。

　　要知道，其它的半神级亡灵在唐逸手底下基本连一招都走不了，可贝蒂·拉裴尔却凭借着禁忌之术，将他自己的灵魂贡献给了什么炼狱恶魔，从而获得了神级的力量。

　　注视着那已经相隔不远的箭矢，唐逸手中法杖微微一颤。

　　“圣神的光之力量啊，斩破世间所有邪佞的光之利刃，遵循来自天地规则的神圣盟约，听从我的呼唤，化为我的攻击，斩灭眼前之敌人。”

　　“神技·神圣誓约之剑！”23sk.Com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第184章 来细数你的罪恶吧免费阅读。https://xs.23sk.com 