    蛋黄一般的太阳还未跳出东边的地平线时，西边的天上已露微明。

    轮番表演节目的众人终于谢幕，他们来到河边，游艇上面给送馄饨。

    人太多，没有小菜，在碗里放上紫菜、榨菜、虾皮子，馄饨舀进去，无须额外吃咸的东西。

    葱花香菜自己放，辣椒油、陈醋也是，胡椒粉不给。

    游艇上的机器负责擀馄饨皮和拌馄饨馅，不管包。

    机器的速度没有人快，百十来个人包馄饨，一秒能包出来十碗。

    庄户一手拿个少了一部分竹子的小竹筒，像针管纵着割掉一条一样。

    里面有一个更小的竹筒当推的，小竹筒在馅里插一下，另一手拿一摞馄饨皮。

    竹筒慢慢推，往馄饨皮上抿一点馅，一蹭一带，一个馄饨包好仍前面的倾斜竹板上滑下去。

    继续推馅，继续蹭，另一手的皮一张接一张变成馄饨。

    李易都看傻眼了，庄户们怎么研究出来的技术？

    自己教给庄户们自己拿时的包馄饨技术，速度已经够快了。

    怎么还能丧心病狂地改良工具，就为了缩短一点手臂移动的距离？

    包十个馄饨能挤出来一秒的时间不？你们不累呀？

    竹板下面有人负责放箩筐，十个馄饨就拿走去找锅倒里，同时再放一个小笸箩。

    馄饨皮薄，馅又少，在锅里打两个滚便熟，装碗里，有人推独轮车，上面一堆架子。

    一个个碗在架子上面，被推着给百姓送。

    李易看得胆战心惊的，那车推的，感觉下一秒会歪倒，表演杂技？

    百姓根本不饿，他们一直买东西吃，吃馄饨不如说为了喝汤暖胃，单纯的汤喝不舒服。

    “小易，你昨夜吃下许多肉串儿，一早还能吃？”

    毕构过来，身后有人抱几十本奏章。

    “我昨天晚上光给你们烤了，一共才吃六串儿，加上一串儿毛蛋。”

    李易拿匙子舀馄饨吃，他碗里放了十五个，准备吃完睡觉。

    晌午僧道们要求开坛，他起来应付下即可。

    毕构让人把奏章放到桌子上：“与老夫无关，老夫睡了近两个时辰，年岁大了，觉轻。”

    “乃是你工作不好，换个工作，定然清闲。”

    李易声音模糊着说，吃馄饨呢，有点烫。

    毕构拿起本奏章：“老夫只说觉轻，何曾言累？咦？明州欲修州内之路？”

    李易头都不抬，又舀起个馄饨吹着吃。

    毕构吧嗒下嘴：“其峰也峦、其脉也山、其陵也渊、其丘也峘，人近声传，路远盘桓，出则涧关，往来险难。”

    毕构说着停顿，看李易。

    李易继续吹，第三个了，方才吃慢了，不自觉受影响。

    “地贫土廉，种下无还……”毕构继续念。

    “放屁，那里虽是叠嶂绵延，却也有慈溪水潺，东南长端，沃野平原。”

    李易终于忍不住了：“明州的刺史是谁？想死？”

    “他说他不管朝廷要钱，自己可以化缘。”毕构没念，直接说内容。

    “他嫌死得不够快，旁边乃舟山群岛，我好不容易给当地百姓弄点东西，他就要去占。”

    李易怒了，什么化缘？那里周围去哪化缘？就给了潜水设备的人可以赚钱。

    毕构露出笑容；“如此好，抓回来，给你练手。那三十二个人还未到齐，有何疑难杂症，无须担忧人手不足。”

    “啊？练手？他罪不至死吧？”

    李易发现情况不对，官员写个奏章上来，然后……死？

    “小易你说的。”毕构抓到把柄。

    “我还说不让你收李家庄子的税呢。”李易反驳。

    这是他跟初中老师学来的，一周一考试。

    有同学抗议：老师，校长昨天还说不能周周考。

    老师：校长说让你们都考满分，你们怎么不听？

    毕构：“……”

    “如此，不抓？”他问李易。

    “与无何干？反正我弹劾官员又不会弹劾他。”

    李易扔下句话吃馄饨，再不吃就不用吹了，凉了。

    毕构把这本奏章放一旁，继续看下一本，用笔在上面写写画画的。

    等李易吃完，毕构还在批奏章呢。

    他把一些需要给李隆基的单独拿出来，其他小事情他自己处理，或者找其他宰辅商议。

    他不时需要叫人到这边来，查资料，或者询问地方的情况。

    他背不下来整个大唐的事情，太过烦琐，同时又总变动。

    人来人往的，瞧着挺热闹。

    吃完饭的李易打个哈欠，伸手拿一本毕构没批注的奏章看。

    密州的奏章，上面写：‘牟山无田之地，山中逃户百几，山丘平原各一，移民入原问许，石多草密荆棘，两水分源而去，拨付黄牛耕犁，自建房屋粱脊。’

    一点废话都没有，前面未写歌功颂德之语。

    李易点点头，摸摸兜，掏出来铅笔，在下面批注：‘移民是可与，资源不寻奇。遍地宝物聚，钱财易得取。’

    写完他放在一边，招呼人：“把河南道密州地图拿过来，单独带个当地安丘县的小图。

    这地方还用朝廷拨款安置躲在山上的逃户？宝地啊！

    都说自己缺牲口和农具，能够自己盖房子，咋不想想为什么能盖房子？当地的矿产资源丰富。

    这玩意儿得修路，往北把水路弄一弄，往南修陆路。

    莱州那里也应如此，双方一同进海湾，从南边的海湾把东西运到海州。

    然后河南府这边的煤炭运过去，在那边建很多窑，自己先初加工。”

    吩咐完他拿起下一本，打开，突然愣住，抬头，周围一圈人看着他。

    他之前本以为人是之前往来报信的，咋是其他宰辅和团儿里的人？

    “干啥？我临时当一下中书令不行？谁规定中书令只能有一个？又不是太阳和月亮。”

    他合上奏章，反应过来，这活儿不归自己干。

    现在属于喧宾夺主，还是越俎代庖？

    “如何？”姚崇在旁边笑着出声。

    “老姚你拿我打赌了？赌注分我一半，我不管因为什么。不然别说我欺负你孙子。”

    李易一瞬间想到个情况，老毕过来是故意的。

    姚崇两手一起摆：“不曾，不曾打赌。只是一说，你比我等强。”

    “姚相谦虚了，至少在找工匠方面，姚相本事了得。”

    李易不怎么开心，所以得嘲讽姚崇。

