    第1章 魂兽图鉴收集系统

    斗罗大陆。

    猛兽潜伏、危机丛生的魂兽森林里，树影曳动，密密层层。

    无垠而神秘。

    是日午后，一片阴冷静谧的森林之中，踩踏积叶，响声簌簌，灌木丛中出现了一个矮小而敏捷的身影。

    一个本不该出现在这么危险地方的小孩儿。

    他虽然年纪尚小，身体幼弱，但一双明亮的眼眸闪烁之间，隐隐透露着成人般的深邃和沉稳。

    只见他警惕地猫着腰，注视着前方的一株形如竹子状的植物，目光灼灼，如临大敌。

    左脚后撤，似乎随时都准备后退逃离。

    他一动不动地似乎在静静等待着什么。

    几分钟后。

    男孩紧张的表情渐渐松懈了下来。

    他的脑海之中，浮现出一道外人无法察觉的柔和声音。

    【恭喜您，触发魂兽图鉴功能，五十年魂兽“孤竹”图鉴已经成功录入！】

    【首次解锁该魂兽图鉴，获得伪装技能“你看不见我！”。】

    【“你看不见我！”：探索之路从来都是伴随着数不尽的危机，面对难以应付又无法逃脱的敌人时，本技能会救你一命。

    启用该技能，将遮蔽周围五十米范围内敌人的视野，并将自己变成一根竹子，直到主动解除状态。（本技能每日可使用一次）】

    ……

    “呼，太好了，又多了一个保命技能！”

    男孩自言自语，长长松了一口气，小小的脸上露出一丝兴奋之色。

    他叫林佑。

    还不满六岁。

    是一名来自地球的穿越者。

    至今为止，来到斗罗大陆已经快六年了。

    作为一个有过二十多年做人经验的他，从出生的第一天起，就觉醒了穿越者必备的金手指“魂兽图鉴收集系统”。

    只要收集不同种类的魂兽，他就能获得与之对应的各种各样奖励！

    技能、武魂、魂环、宝物等等，应有尽有。

    从降生的那一天起，他就知道自己的这一世不会再平凡下去了！

    只可惜，那时候他还太小，没办法冒险去接近魂兽。

    而他这一世的父母，也深知他的与众不同……

    刚出生的时候。

    林佑捏着粉嫩的小拳头不哭不闹，一脸沉静。

    偶尔目光深邃地仰望天空，小老头儿一样的长吁短叹。

    把他妈妈给吓得魂不附体，还以为自己生了个妖怪。

    一岁的时候，妖孽般的林佑就可以拖着大瓶子，自己溜达着上街打酱油了。

    两岁的时候。

    他在家里开始对着他爹练咏春，口中还念念有词，什么“赢在起跑线上”、什么“卷死他们”之类的。

    三岁，他便嚷嚷着要出门探险，多次想偷偷往魂兽森林里面溜，都被他妈发现并拎了回来。

    冒险以失败告终。

    四岁时，林佑终于在森林的边缘发现了一棵十年修为的蓝银草。

    收录之后，成功获得了他的第一个图鉴！

    从那以后，林佑便一发不可收，凭借着从“图鉴系统”中获得的各种奖励技能，天天往魂兽森林里面跑。

    开启了在外人眼中他那不可理喻的“作死之路”。

    魂兽种类繁多，又十分危险。

    收录图鉴并非想象中那么容易的事。

    年数相当于魂兽的修为，修为越高，它们对人类的威胁便越大。

    在人类六岁的时候才会觉醒武魂，这时如果他拥有魂力，那么很幸运，他可以成为一名魂师。

    修炼魂力，击杀魂兽，获取魂环。

    魂师便可以成功突破，获得晋升。

    可林佑连六岁都不到！

    外人根本也不知道他为什么这么喜欢森林。

    在同龄小孩还拖着大鼻涕满街跑的时候，他一个没有武魂、没有魂力的小屁孩，独自往充满危险的魂兽森林里跑。

    这不是作死是什么？

    看着这个打小就聪明的傻孩子，村里的叔叔大爷都不太理解他。

    他的父母在多番劝阻完全无效的情况下，万般无奈地放弃了对于这个孩子的挽救工作，并打算趁着年轻，再生一个。

    但林佑并不在意这些。

    既然拥有了如此强大的系统，来到了如此精彩的世界，他的目标就很明确了。

    成“神”！

    这一世，他不想要“一百年体验卡”，匆匆忙忙而来，默默无闻而去。

    只有成为“神”，才能拥有无尽的生命！

    不断提升实力，突破自我。

    如果说仅仅凭借他自身的实力难以办到，那现在他拥有了这么强的金手指，他完成目标的信心也暴涨了！

    “……”

    在完成魂兽图鉴的收录工作之后，林佑保持着静默，悄悄向后退了几步，没有继续打扰那只魂兽。

    还不满六岁的他，体力和力量都远远不及成年人。

    在魂兽森林中，他要时刻保持体能充沛的状态，以免发生意外。

    不到万不得已，他是不会与魂兽战斗的。

    但出乎他意料的情况，在这座变幻莫测的神秘森林里，也是时有发生的。

    “沙沙……”

    一阵枝叶被扰动的杂音由远及近，传入耳中！

    密林中，一股浓烈的腥臭味被卷起的劲风裹挟着，扑鼻而来。

    “是魂兽！”

    野兽的气味和难以掩盖的杀意，让林佑心中警铃大作。

    他不敢大意，转过头去，纵身一跃。

    身体轻盈如猿，手脚并用，三两步便爬上了一旁近十米高的树梢。

    如此灵活、机敏的动作和绝佳的平衡力，也是“魂兽图鉴系统”送给他的奖励。

    他收集到“斑斓猫”的图鉴，获得了“轻盈猫步”技能。

    凭着这项能力，林佑可以像猫一样飞檐走壁，随意上蹿下跳，走路悄无声息。

    站在枝头，林佑拨开树叶向下观望。

    只见下方不远处，一条长度近三米的巨蛇正贴地飞行，分开灌木与草丛的遮挡，朝着林佑所在的方向急速飞来。

    它头上有一颗鲜红如血的大肉冠，尾部如扇，一对翅膀在身侧如花朵般引人注目。

    “这是……凤尾鸡冠蛇！”

    林佑看到它的第一眼，就脱口叫出了这家伙的名字。

    关于斗罗大陆的小说，他在上一世也看过，对凤尾鸡冠蛇的印象还算深刻。

    史莱克七怪就是因为争夺它的魂环，与“盖世龙蛇”夫妇闹了一些矛盾。

    林佑还记得书中描述这种魂兽似乎并不强，攻击性一般，无毒。

    只是它的鸡冠中储存了不少能量，在危急关头释放出来，移动速度能瞬间暴增。

    面对不速之客，林佑在心中默念开启了“魂兽图鉴”系统。

    一道蓝色的光芒在他眼中一闪而过。

    面前这只凤尾鸡冠蛇的修为年限，立刻出现在他脑海之中。

    “原来是三百年魂兽！很好，打不过……”

    林佑现在已经获得的所有技能，都是不依靠武魂和魂环的附加技能。

    武魂未觉醒，魂力为零，他就算身手再敏捷，也没办法与强大的魂兽硬刚。

    “还是先躲起来吧，希望它看不见我。”

    林佑怂怂地蹲在树上，缩了缩脖子。

    可是事与愿违。

    原本低空飞行的凤尾鸡冠蛇飞到林佑所在的树下之后，“噌”的一下，沿着树干急速游走上来。

    它不断吐着长长的蛇信子，径直朝林佑追来，连拐弯都不带拐的。

    这时，林佑终于感觉到自己的危险处境，呆不住了。

    “跑！”

    踩着碗口粗的树枝，林佑伸展胳膊快速跑了两步，前脚踏出，后腿用力一蹬。

    身子腾空，他竟然直接从这棵树跳到了另一棵树上。

    看到这一幕，落在后方的凤尾鸡冠蛇忽然就愣住了……

    这个人类怎么跟猴似的？

    犹豫了片刻，它扇动翅膀，扬起身子，接着朝林佑追去。

    一人一蛇，前后追赶着。

    逐渐深入了魂兽森林之中……

    林佑在密林中穿行，耳边呼呼风声传来，远处似乎还有河水奔腾的声响。

    因为体能有限，他没办法在高速奔行中坚持太久。

    双方之间的距离也变得越来越近……

    “甩不掉啊，没办法了！”

    双腿的疲惫感愈加明显，林佑咬紧牙关，暗暗打定了主意。

    他猛地停住了脚步，原地转身，双眼之中碧蓝色的光芒一闪！

    “震慑！”

    突如其来的光芒，如同霹雳般击中了紧随其后的凤尾鸡冠蛇，让它浑身一震，暂时性地失去了意识。

    三米长的身躯翻滚着，靠着惯性，这条大蛇摔倒在林佑的脚前，砸烂草地，卷起了一大片泥土。

    林佑急忙上前一步，伸出双手，虚空张开。

    “捕兽网！”

    一张硕大无比的巨网凭空出现，将无法反抗的凤尾鸡冠蛇牢牢罩住。

    几秒之后，等它回过神来的时候，早已经进入了林佑的天罗地网中。

    没办法挣脱了……

    “乖、乖……别害怕，我不会伤害你的！”

    林佑摆着双手，一步步慢慢接近那只凤尾鸡冠蛇。

    【您已经接近魂兽“凤尾鸡冠蛇”，正在收录图鉴中……】

    【收录完成度：1%、2%、3%……】

    听着脑海中的进度播报，林佑没有再向前进。

    因为实力还不足，他只能尽量不去激怒魂兽，不让对方感到恐惧，以便于图鉴收集。

    起初，凤尾鸡冠蛇还尝试着喷出五彩雾气，挣扎着攻击林佑。

    但渐渐的，它发现林佑并没有伤害它。

    一人一兽静静地对视了良久，凤尾鸡冠蛇对林佑的敌意慢慢消失，最后竟然干脆趴到地上，无聊地闭上了眼睛。

    【收录完成度：……98%、99%、100%！】

    【恭喜您，触发魂兽图鉴功能，三百年魂兽“凤尾鸡冠蛇”图鉴已经成功录入！】

    【首次解锁该魂兽图鉴，获得自身潜能“先天满魂力”！】

    “先天满魂力！”

    听到系统的提示，林佑嘴角露出一个大大的笑容。

    他知道，一名魂师在进行武魂觉醒的时候，魂力的多少决定了他修炼起步的高低。

    魂力先天越高，后天修炼的速度也就越快。

    所谓先天满魂力，就是在武魂觉醒的时候，先天所能达到的最高魂力。

    也就是说，林佑初始便是十级魂士。

    对于这样的奖励，林佑觉得十分满意。

    “魂兽图鉴系统”不仅给了他不少额外技能和道具，就连关于魂师的修炼方面，系统也让他赢在了起跑线上。

    “没想到凤尾鸡冠蛇的奖励是‘先天满魂力’，过几天就到武魂觉醒的时候了，正好用得上！”

    想到这里。

    林佑再低头看看捕兽网中的那条凤尾鸡冠蛇，这时候看起来，似乎也不那么可恶了。

    “虽然你刚才想要袭击我，但我大人不记小人过，就饶了你这一次，如果我放了你，你回头可不能恩将仇报啊！”

    林佑指着巨蛇，口中絮絮叨叨地数落着它。

    这时候击杀魂兽于林佑来说，并没有什么好处。

    相反，垂死挣扎的魂兽威胁力不容小觑，魂兽死后散发的血腥味也容易招来其他魂兽。

    因此，林佑打算将它放生。

    将捕兽网收起来之后，重获自由的凤尾鸡冠蛇摇摇脑袋，朝林佑瞅了一眼，恭顺地垂下了头。

    它已经认可了林佑更强的事实。

    对于强者的畏惧，是动物和魂兽的天性，凤尾鸡冠蛇自然也不例外。

    目送着它重新钻进密林，林佑终于暗暗松了口气。

    如此危机的情况，已经不是他第一次遇到了，心中也早已习惯。

    “这次跑得可有点儿远呀……”

    林佑环顾四周，找了一处巨石，坐下休息。

    “好了，原地休息一下，然后在日落之前回去吧！”

    他如此打算着，揉揉酸痛的脚腕，刚刚准备歇一歇。

    这时，一道声音在他的脑海中响了起来。

    【警告！检测到附近有十万年魂兽“蓝银皇”的踪迹，请您留意！】

    【该魂兽的修为以及身体都在“受损”的状态，收入图鉴之中，将有助于快速恢复。】

    “蓝银皇？”

    林佑心中一惊，“这不就是唐三他妈吗？她就在这附近吗？”

    世界上同时只能有一个“蓝银皇”存在。

    既然“魂兽图鉴”如此提醒了，那就绝对没错。

    “收入图鉴就能帮她恢复么……嗯，先去看看情况再说！”

    林佑努力回想着书中的情景。

    他记得蓝银皇是被种在了一处瀑布后方的山洞里，十分隐蔽。

    “哦对，是瀑布！怪不得水声这么大呢，原来是来到这附近了！”

    林佑循着隆隆的水声，听着耳中系统的提示。

    向蓝银皇所在的瀑布走去。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

