    “领教我大明王朝？”

    赵牧从远方也走了过来，冷漠的俯瞰，道：“确实有这个念头！”

    “呵！”

    叶莫冷笑了一声，道：“真以为你二人有这个资格了？”

    “那就试一试！”唐云平静道。

    “唐云！”叶曦匆匆的跑来，精致的脸颊上有纠结闪过，一方面是哥哥与王朝，一方面有是唐云，这个让自己心安与愧疚的男孩。

    “这没你的事！”唐云与叶莫都异口同声道。

    顿时间。

    一人人露出了异色，这是什么个情况？莫非是唐云喜欢叶曦，叶莫不同意棒打鸳鸯，除了这他们想到其他的念头了。

    “赵阳，不出来吗？”

    听着唐云的口气，一些人更露出了异色，道：“我觉得一定是如此，传闻赵阳十分的喜欢叶曦，就连大明王朝的天子都有此意！”

    “看这样子果真是棒打鸳鸯！”

    赵阳脸色难看，他怎么能料到在石壁遗迹前随意羞辱的一个小子竟然是这般的妖孽，才过去短短的数天，却完成了一个天翻地覆的变化。

    他脚步上前一点。

    太子却冷声道：“这里就交给我了！”

    听着护犊子的声音，赵阳心里暖阳阳的，四周少许非大明王朝嫡系的人也脸上带着笑容，觉得跟着大明王朝是一个明智的选择。

    至少，叶莫还不错。

    “那就动手吧！”唐云退口了一步，腾挪出一片空间，化作战场。

    “太子，我不是对手！”大明王朝的强者出现，低声道。

    叶莫蹙眉，道：“连你也不是对手！”

    “嗯！”

    “太子，我去吧！”赵阳深吸一口气，眸子有冷意，都逼迫到了这个地方，他要是再退缩，还是男人吗？

    叶莫犹豫，却没有在第一时间全阻，他的目光扫过了大明王朝的一位位存在，声音沉重道：“要是就我二人必然与你并肩作战，但……！”

    “我知道！”

    赵阳迈步走了出去，他这一刻反倒是没了太多的畏惧，避无可避只能硬着头皮上了。

    大明王朝的人也惋惜一叹，却不怪叶莫，不管他是作假还是认真，至少姿态是有了；这对他们来说已经够了。

    “小孽畜！”赵阳怒骂。

    自己的结局是已经注定了，逃不掉，必死！要是临死前还不骂几句，不是亏大了吗。

    “来！”

    唐云勾了勾手姿态有些轻蔑。

    “轰！”

    一尊十丈大小的法相从赵阳身后崛起，独属于法相境的威压朝着唐云碾压下去。

    唐云神色平静的看着，他记得，在石壁前就是这一股汹涌的威压碾下，只是初到乍来，不想衍生太多的变故，他选择了忍让。

    这一次，再感受这盛气凌人的压迫，唐云呢喃了一声：“如此吗？”

    一根棍子降临在了掌心当中，眼睛中有锋芒划过，身躯如闪电一样驰过，白衣飘飘，长发飞舞，清秀的脸颊闪过冷色。

    “轰！”

    瘦弱的身躯，不知蕴藏了何等恐怖的力道，敢与天神一搏。

    “轰隆！”

    一棍砸在了十丈法相上，人人可见，那法相骤然之间溃败了，好似是擎天之柱倒塌，砸在了石像上，先是裂纹，随即直接爆碎。

    完全在一个呼吸之间完成碾压。

    “噗！”

    大口的血液喷洒出来，赵阳踉跄的倒退，脸色苍白如纸。

    虽知道自己不敌，却远远没想过竟然会如此的孱弱不堪，一棍下，犹如那脆弱的蝼蚁，至于法相，更是如纸糊。

    叶莫心绪起伏。

    他距离的最近，自然能感受那棍上的汹涌力道，完全就非寻常法相境能抗衡，纵然是自己上去下场也是一模一样。

    心底，有淡淡悔恨与惋意。

    倘若。

    他选择了留住这三人，哪怕是单一的留住唐云一切是不是又改变了？

    今日之行，怕是他大明王朝成为最大的受益者。

    可惜，一切都葬送在赵阳身上。

    “太子！”

    赵阳虚弱的连忙带着惊恐，看向了叶莫。

    可换来的却是冷漠，戏份已经做足了；他叶莫还在心底想着靠妹妹能不能招唐云为妹夫止损，又怎么会出手救援。

    实际上，当在遗迹客栈威胁自己的时候，叶莫便对赵阳动了一点的杀心，不能掌握的人，要了何用！

    赵阳沙哑一笑，脸上尽是苍白，他知道自己完了。

    “轰！”

    一棍咋下，将赵阳扫飞，打断了他浑身的骨骼，然而，却没致死。

    这一幕，让一人人露出了诧异之色。

    “莫非是因为妹妹？”叶莫神色流转，浮现了意外。

    “这种人，也配死在我手中？”

    诸多人都错愕的看着。

    “杀你，我嫌弃脏了自己的手！”唐云声音清冷，连扫他一眼都没有。

    “噗！”

    赵阳双眼睁的血红，几欲喷出火来，随着胸膛起伏，一大口鲜血的咳出，他彻底昏死！

    杀人诛心啊！

    明明一棍就能解决的事，偏要留着，这是让自己成为笑柄，成为人尽嘲讽的对象；堂堂法相境，竟然被融灵境嫌弃，连杀都懒得杀。

    这是何等的欺辱。

    想到在遗迹城池的羞辱，他感觉这一切都全部奉还了过来。

    实际上，唐云对赵阳的杀心也不重，从头到尾赵阳也未走出太过分的事；只不过他很不舒服，眼下出了这口恶气觉得比杀了他还爽。

    叶莫脸色僵硬，他也没想过这一幕。

    “现在，该你们大明王朝谁了？”唐云目光一撇，落在了大明王朝的其他人身上。

    大漠王朝的太子错愕道：“不是因为争夺叶曦么？现在羞辱了赵阳，难道不应该趁热打铁，求亲之类的吗？怎么还要挑战，莫非他不要叶曦了？”

    这一刻，有打探消息的人急速奔来，神色怪异道：“咳咳，太子，你可能不知道，这大明王朝真是一群白痴！”

    有人将遗迹客栈的事都陆续说了出来。

    顿时。

    何止是大漠王朝。

    所有听到的人都露出了古怪的神色，落在叶莫身上，嘀咕道：“这叶莫，该不会是个傻子吧？”

    他们从来没有听说过，这种级别的妖孽送上手，还不要！不要也就算了，还强行羞辱搞成敌对！

    真是奇葩！

    “我忽然有些好奇他是怎么当上太子的了！”

