    清月宗坐落在云雾山里。

    云雾山周围被一股淡淡的雾气环绕，雾气终年不散。

    远远看去，这里就像是人间仙境。

    在云雾山的山脚位置，一大一小两道身影停在了这里。

    “师父，你等着，我马上就回去了，我现在手里有小破婴丹，它一定可以帮你突破到元婴期的，你不会死的。”

    中年妇人握紧了手中的玉盒，脸上情不自禁地露出了笑意。

    当初她没能进入紫焰宗，是沈以彤收留了她，沈以彤又传她修炼之道，她早已视对方如师如母。

    在沈以彤大限将至的情况下，她却只能够眼睁睁看着，没有任何的办法，那种感觉真的很难受。

    但是现在有了小破婴丹，依靠着自己师父的积累，有很大的可能性突破到元婴期。

    只要突破到了元婴期，就会打破寿元的限制，增加几百年的寿命。

    想着，梅若雨的目光又落在了虎妞身上，她的唇角笑意更浓了。

    “师父，我收了虎妞做徒弟，你要是知道虎妞手上的灯笼是至宝，她的背后有一位高人，一定会非常高兴吧？”

    梅若雨带着虎妞离开了凤凰镇后，两人赶了两天路才到达宗门的山脚位置。

    这一次的收获非常大，她迫不及待地想回宗门告诉自己师父这些好消息。

    “虎妞，别吃了，我们要到宗门了。”

    梅若雨看着吃个不停的虎妞，脸上的表情有些无奈。

    她发现虎妞就是个吃货，一路上把包裹里面的小零食都吃完了，晚上过夜的时候就连腊肉都被她烤来吃了。

    现在虎妞的包裹里面已经没有了任何吃食，她不得已把高人送的干枣都给了虎妞。

    “师父，你要不要吃一颗，这枣子可甜了。”

    虎妞吧唧着嘴，而后把一颗干枣递给了梅若雨。

    “师父是修行之人，早已辟谷，不需要吃这些东西。”梅若雨看着所剩不多的干枣，摇了摇头。

    虎妞一边吃干枣一边说道：“师父，我觉得修士就这点不好，这世间最快乐的事情就是吃东西了，为什么要辟谷呢？”

    “以后你就知道了。”

    梅若雨笑了笑，说道：“走吧，我们回宗门吧！”

    修士确实不会吃五谷杂粮，因为普通的食物里面全是杂质，吃进去之后，对于她们的身体没有好处，她们就算是要吃，也只会吃一些灵物。

    很快，梅若雨带着虎妞登上了云雾山顶，清月宗就建在云雾山的山顶。

    在那山雾缭绕之间，有着一块巨石，巨石之上写着“清月宗”三个字。

    清月宗整体看起来很有历史沉淀，因为宗门的建筑物看起来有些恢宏磅礴，只是现在它给人的感觉却是冷清和萧瑟。

    这是一个没落掉的宗门。

    “不知道我清月宗能不能因为虎妞重现辉煌。”

    站在宗门门口，梅若雨看着眼前的萧条之色，目光落在了虎妞的身上，随即她又摇了摇头。

    虽然虎妞的身上有至宝，但是她的修炼天赋太差了，只有一星。

    一星的天赋，顶多只能够修炼到筑基期，而筑基期的寿命只有区区两百年，虎妞也最多就是护宗门两百年而已。

    “师父，你回来啦？”

    就在梅若雨感慨的时候，一个二十几岁的女孩从宗门里走了出来，她的目光瞬间被虎妞吸引，而后过去摸了摸虎妞的头，问道：“师父，这是新招收的小师妹吗？”

    “嗯，她叫虎妞，你的小师妹，以后你要多照顾她。”

    梅若雨点了点头，随后又对虎妞说道：“虎妞，这是你师姐付紫玉，以后有什么事，你可以找你紫玉师姐帮忙。”

    “嗯嗯。”

    虎妞一边吃干枣一边嘟哝起来，而后她拿过一颗干枣，递给了付紫云，同时说道：“师姐好，我请你吃干枣，这干枣可好吃了。”

    “师姐是修士，不吃这些凡物，你自己吃吧。”付紫玉看着吃个不停的虎妞，微笑着说道。

    “咔吧！”

    虎妞见付紫玉也不吃干枣，把它扔到嘴里吃了起来。

    “宗主呢？”

    梅若雨把虎妞介绍给付紫玉后，迫不及待问道。

    “应该在闭关吧！”

    付紫玉不确定地回道。

    “走，我们去见她。”

    梅若雨闻言，带着两人来到了后山的宗门修炼室。

    只是她们刚刚推开修炼室的门，就发现了一位老妇人，气息微弱的盘膝坐着。

    老妇人的胸前被鲜血染红了，她白发如雪，皮肤苍白衰老，脸上全是皱褶。

    在梅若雨出现的时候，她的目光有些呆滞的看了过来，而后脸色复杂的笑了笑。

    “宗主，你这是怎么了，不要吓我啊！”

    梅若雨见状，扑到了沈以彤面前。

    沈以彤艰难的抬手抚梅若雨头顶，安慰道：“别伤心，这一天总归是要来的。”

    “等到师父走后，这宗门就交给你了，师父也不奢求你能让宗门重现辉煌，我只希望你不要让它断了传承。”

    沈以彤受到的反噬太重，她一边说话一边吐血，状态越来越不好。

    “师父，你一定不会有事的。”

    梅若雨慌慌忙忙的打开玉盒，而后拿出了里面的小破婴丹，她急声说道：“这是紫焰宗的柳前辈送的小破婴丹，有了这小破婴丹，你一定能够突破到元婴期的。”

    说话的同时，她把丹药开始往沈以彤的嘴里塞。

    “若雨啊，别努力了，师父闭了生死关，生机已经断绝，我现在完全是靠一口气活着的，为的就是等你回来交待后事。”

    沈以彤挡住了梅若雨的手，摇了摇头说道：“这小破婴丹你就留着自己吧，有了它，你应该也有机会突破的。该说的也给你说了，师父总算可以瞑目了。”

    “不，师父，不要，我不要你死。”

    梅若雨控制不住自己的情绪，眼泪不停的往下掉。

    付以彤也跟着难过起来，同样不停的向下掉眼泪。

    唯有虎妞，她年纪还小，不知道什么是生离死别。

    她只看见沈以彤在不停的吐血，想了想拿出一颗干枣递了过去，说道：“奶奶，先生说枣子是补血的，这是先生自制的干枣，你吃一颗吧，吃了就不会流血了。”

