
“凝胶子弹？”

叶萧从旁边的武器箱中拿起一把MP5冲锋枪，拆下弹匣，检查弹匣中的子弹。

子弹口径跟标准的巴拉贝鲁姆手枪弹一样，全都是9mm口径，只是弹头并不是钢芯覆铜弹头，而是比橡胶弹头还要软一些的凝胶弹头，手捏在弹头上的感觉，有点像是捏在橡皮糖上。

“这种子弹的射程应该达不到武器的标准射程吧。”

叶萧把弹匣塞回到MP5冲锋枪的弹匣槽中，对着沃尔弗拉姆和方牧南提出了自己的疑惑。

“你说得不错。”

方牧南承认了叶萧所提出的疑问，说道：“本身这就是强化你在‘视野盲区’捕捉上的能力，所以我对你的要求是近距离作战，这种凝胶子弹的射程足以应付。”

“近距离作战的情况下，那些从AK自动步枪中发射出来的橡胶子弹打在身上也会更痛。”

沃尔弗拉姆拿起桌子上的红外线发射器，安装到叶萧身上，一脸坏笑的说道：“我期待你的表现！”

沃尔弗拉姆脸上的笑容，怎么看怎么让叶萧觉得有些幸灾乐祸的意思。

叶萧身体、手臂、双腿上都被安装上了红外线发射器，有点像游戏制作过程中，提供动作数据的动作模特。

叶萧走到武器箱前，开始挑选自己趁手的武器。

双腿外侧都挂上了快拔枪套，枪套中装着两把USP.45手枪，主武器方面，叶萧挑选了一把MP5K-PDW冲锋枪，几次实战中，叶萧都是使用冲锋枪作为自己的主武器，所以也对这种近距离作战武器更加趁手。

而除了MP5K-PDW冲锋枪和USP.45手枪外，叶萧还额外带了两颗烟雾弹。

叶萧携带烟雾弹的选择是方牧南和沃尔弗拉姆所没有想到的，方牧南看到叶萧的选择，点头表示认可。

训练场中的AK自动步枪需要通过红外线接收器接收到红外线信号后，通过联动装置让AK自动步枪进行射击。

而烟雾弹是可以有效阻止红外线接收器接收到红外线信号，这可以为叶萧制造出反击机会。

“准备好了吗？”方牧南对叶萧问道。

叶萧站在训练场外，对着方牧南点了点头。

“准备好就进入训练场，进入训练场五秒钟后训练正式开始。”方牧南说道。

“对了，有件事情我忘了告诉你。”

就在叶萧准备进入训练场的时候，沃尔弗拉姆突然叫住了叶萧，坏笑着说道：“训练结束按钮是随机摆放的，没有固定位置，如果你运气足够好，可能刚进入训练场，一低头就能看到训练结束按钮，祝你好运！”

沃尔弗拉姆对着叶萧眨了下眼睛。

听到沃尔弗拉姆的话，叶萧脸一黑，这家伙肯定是故意这么做的！至于他说得进入训练场就能发现训练结束按钮，这个当句笑话听就行了，千万不要当真，因为当真就输了。

叶萧黑着脸，进入训练场，在出发点等待了五秒钟时间，训练场中所有红外线接收器全部被启动。

看到有红外线接收器和AK自动步枪转向自己，叶萧立刻闪身躲到旁边的一棵树干背后，避开了转向自己的红外线接收器。

叶萧从树干背后探头看了眼，记下自己周围哪几棵树上安装了红外线接收器后，又迅速缩回到树干背后；等到红外线接收器重新转回过去后，再次从树干背后探出，用MP5K-PDW瞄准了红外线接收器，扣动扳机，打出一个点射。

哒哒！

清脆的点射声回荡在树林中。

二连发点射，两颗凝胶子弹飞向树干上的红外线接收器。

啪啪！

凝胶子弹在击中红外线接收器后，碎裂开来，黑色的凝胶遮盖在红外线接收器上，令得红外线接收器无法再接收到红外线信号。

训练场外，通过监控观察着叶萧训练的沃尔弗拉姆看到叶萧这种相对于保守的“通关”方式，摇着头说道：“到底还是太年轻了，太天真了。”

“你里面又做了什么小动作？”方牧南对沃尔弗拉姆问道。

“也没什么。”沃尔弗拉姆咧嘴一笑，说道：“不过就是悄悄安装了声音感应器，只要叶萧开枪，声音感应器就会立刻触发控制着AK自动步枪的联动装置……”

“你真是……”

方牧南真没想到沃尔弗拉姆还会做这样的改装，而且一直到叶萧进入训练场都瞒着自己。

“这样才更符合你的训练要求，如果像他那样采取保守的方式进行训练，不知道要等到什么时候才能达到你的要求。”沃尔弗拉姆耸了耸肩膀，对方牧南说道。

叶萧退回到树干背后，嘴角微微上扬。在进入训练场之前，他就已经想好了“通关”方法，逐个清除，逐步推进。

虽然这次的训练看上去变得“高大上”了，但是这些东西毕竟是机器，是按照程序来进行转动的，自己采取这种保守的方式，可以顺利的完成训练！

但是挂在叶萧嘴角的笑容还没有持续两秒钟，便是消失不见。

因为就在他准备探身向前继续移动的时候，叶萧发现自己周围那几颗树干上的AK自动步枪竟然同时转向了自己，并且对着自己所躲藏的树干进行射击。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

在执行程序的控制下，那几支AK自动步枪的三连发点射简直就是教科书级别的标准，点射声清脆悦耳，错落有致。

橡皮子弹打在树干上，啪啪作响。

丛林作战中，因为有植物纤维存在的关系，树干会是最好的掩护。就算是标准的俄制7.62mm步枪子弹也未必能穿透叶萧躲藏的树干，要抵挡住橡皮子弹更是毫无悬念，但橡皮子弹是有弹性的！

橡皮子弹打在树干上立刻弹飞起来，弹飞到旁边的树干上后，有回弹回来打在了树干背后的叶萧身上。

尽管打在自己身上的橡皮子弹是经过了几次回弹，可依旧疼得叶萧直咧嘴。

训练场外的沃尔弗拉姆看到叶萧想要躲避回弹回来的子弹，可是却又无处可躲的时候，就像是个拿到了玩具的孩子，笑得无比灿烂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568003"  chaptername="第163章  声音感应器">加入书签</a>
</div>
