    

    雷霆之力在他耳边呼啸，疯狂地咆哮着，轰隆隆的惊雷之声，在这片虚空响彻不休。

    一道身影盘坐在雷池中，在练功房内，同样也有数道身影或盘坐，或挥舞着拳掌，但他们都有一个共同点，身上或多或少都带着璀璨的银色光芒。

    恐怖的雷霆，连绵不断的轰击在敖夜的身上，但接近敖夜的时候，黑色的火焰当即就将之焚得虚无，化作精纯的雷玄气，尽数被吸收到身体内，并且在他的身体内呼啸而开，而他身体上的色泽愈发地璀璨了起来。

    在这单调的雷霆世界，雷霆仿佛是无止境的，耳边外震耳欲聋的声音，敖夜都很麻木了。

    不过在这里面的修行，时间同样也是飞快，敖夜闭目进入了修炼的状态，周遭的那种震耳欲聋的巨响，此时也尽数被屏蔽在外，他内心一片宁静。

    时间飞速流逝，眨眼间，一天的时间过去了，敖夜根本就没有出过雷池，外头的人看着眼前这一幕，脸上都写满了不可思议和震惊。

    敖夜在这雷池下修行，期间并没有什么异常的情况，雷池中蕴含着浓郁得令人发指的狂暴能量，在被九幽黑炎焚化后，敖夜便直接就吸入了身体内，前期还需要丹药过渡，但后面就不需要了。

    他因为吸收炼化了雷灵晶核，所以他的抗压力不是一般的强，这些狂暴的雷力，快速在他体内穿梭，疯狂地砸入他的身体内，经脉、根骨、血气，都有银烁的光芒。

    还好他吸收炼化了雷灵晶核，否则肉身不过度，直接就进入雷池，那无异于自寻死路。

    一天的时间，隐隐间，敖夜已经碰触到了八级武士那层并不存在的屏障...

    上古道韵、雷灵晶核，敖夜的修为飞跃，从四级武士，直接就来到了七级武士，而今他已经感觉到了这八级武士，此次的北疆之行收获还是很不错的，等到了北疆之域，他的修为应该能够达到九级武士了。

    九级武士，便可凯旋回炎武学院。

    随后又过了半天，敖夜体内的雷力呼啸，令得他周身有着银烁的雷力在环绕，宛如一尊雷神。

    很快敖夜便感觉到了那种突破的感觉。

    正在他思忖剑，一股奇异的能量波动，徒然从他身体内传出，旋即震荡了他周身。

    哗哗。

    身体内传出奇异的声响，一道道异常磅礴的狂暴能量，如同实质匹练一般，在敖夜周身盘旋一圈，然后疯狂的对着敖夜身体暴涌而出...

    面对着这些暴涌而来的狂暴能量，敖夜却如同老僧入定，敖夜身形没有丝毫的移动，就像是一个无底洞，贪婪地吸收雷池内磅礴的能量。

    伴随看着这股能量的呼啸，敖夜的头顶上空，竟凝聚成了一个百丈的庞大雷霆旋涡，那旋涡高速运转着，一道道能量从中狂涌而出。

    轰隆！

    雷霆旋涡不知持续了多久，终于有了减弱的迹象，而敖夜的周身，雷霆之气再度增强，远远望去，如同一尊雷神，充斥着一种令人余悸的威压。

    ‘噼里啪啦。’

    敖夜的身体内，雷霆爆闪间窜进他的皮肤，随之又消失不见。

    他身体内传出一道异响，但都被雷霆的爆响掩盖了下去，在旋涡消散而去后，敖夜金币的双目终于微微抖了抖，旋即他便缓缓睁开。

    轰！

    在敖夜睁开眼眸的时候，宛如实质的雷霆之力，猛地从他的眼瞳内爆射而出，就像是一条巨龙一样，咆哮着撕裂了重重的雷池。

    疯狂地冲进前方，最后又徐徐消失不见。

    ‘呼。’

    敖夜吐出一口带电的气息，而他的脸庞、衣袍上，隐隐看见跳动的电芒。

    “八级武士了么...”

    敖夜手掌握了握，感觉体内暴涨而起的能量，他脸庞上也忍不住掀起了一抹弧度，没想到在这雷池内，他仅用一天的时间就突破了，而且这次的突破，只会让他肉身更强，突破了上限，这是单纯修炼资源填鸭式无法相提并论的。

    这里的确是一处难得的宝地。

    如果再修炼雷属性身法和武技，那将会更加完美了。

    “如今若是再和叶云天对上，如果运用的好秘法，说不定就能将这家伙宰了。”

    敖夜眼中凶芒闪烁，旋即抬起头，如果继续在这里修炼十天半个月，实力必定能够大势暴涨，踏入武师境也是完全有可能的。

    “少年郎，我说你再不出去我就挡不住这些雷霆了。”小黑的声音响彻而起。

    “你不是无敌么，这点雷霆都挡不住？”敖夜白了它一眼。

    “屁话，你看我现在什么实力？我现在连过去我万亿分之一的实力都没有，给你挡到现在就很不错了。”小黑撇撇嘴。

    “小黑，你有没有雷属性武技或功法？”敖夜随口问道。

    “当然有！你要知道，我可是九幽冥界的至尊霸主，而且还是最帅的九幽霸主，不过嘛，估计你也未必适合，算了，我传给你吧，你自己挑。”

    嗤啦！

    下一刻，敖夜的心海内，忽然间多了些雷属性的功法武技，确实很多，少说也有几百种了。

    他也只是随口问问，想不到小黑还真有。

    敖夜快速将这些功法武技过了个遍，在他脑海中迅速筛选出来。

    就在他准备要尝试，忽然心头一动，猛地抬起头来，目光直直地看向雷池深处，在那里，猛然间传出了剧烈的能量波动。

    只是，在他刚想要去仔细感知，却又消失了。

    “难道我感应错了？”

    敖夜摇了摇头，再次准备离开，但雷池深处，一股恐怖的水波震荡而开，附近之物都尽数被震得湮灭。

    “好可怕的能量波动！”

    敖夜浑身毛发都徒然倒立了起来。

    这雷池内，有着很可怕的存在！

    不过想想也是很正常，如此巨大的雷池，他只是在外围的区域停留，可想而知深处的东西是多么可怕了。

    “嗤！”

    可怕的能量，如同一个风暴，从深处成型。

    看着雷池漆黑深处，敖夜头皮炸了起来，闪电向雷池外爆掠而去。

