    “破军击！”项宁爆喝一声，瞬间将三头四阶兽将叠着推向二十米开外，救下了一名战至力竭的武者。

    “呵···没想到最后还要被你们救下来，我收回那句话，你们真的是好样的！”

    武锐哈哈一笑，将这个大叔给背起来，看都不看一眼项宁，直接朝着原路冲回去。

    而项宁的兵刃随着跟上，这是第十名被困人员了，期间已经有三名武者被围困战死在沙场上，而项宁呢，越发的疯狂了起来。

    武锐的笑，不过是掩盖自己内心的难受罢了，他是真的想不明白项宁到底是在想什么，他这个最了解项宁的人都不明白了，其他人更加的不明白了。

    有人觉得他是在装样子，有的人是觉得他疯了，有的人对此嗤之以鼻，但这并没有在项宁的考虑范围之内，只要不涉及到他所珍视之人，就算你怎么看待他，他都是微微一笑而过。

    第十一个，武锐瘫软在地上，已经无法动弹了，项宁看了他一眼道：“谢谢你了。”说完，他就又冲入了兽群之中，武锐手臂挡住双眼，大口喘着粗气后咬紧牙关，在他要拼命起来的时候。

    一名武者战士按住了他道：“好好休息，我来吧。”

    说完，就跟着项宁冲入了兽群之中，在项宁救下第六个人的时候，堡垒内部的人实在是看不下去了，也有人开始选择参战，但他们有个要求，那就是必须让他们去救人，别跟他们说什么得留在那一条防线，人没了，还要防线有什么用！

    但项宁就此放松下来了吗？并没有，跟在他身后的那名武者是真的看傻眼了，在远处看只有敬佩，近处看他就是一个疯子，但现在零距离的感受，他就像是一头野兽，身上散发出来的气息让那些凶兽不敢靠近的同时又要挡住他的去路，双方一但接触就是厮杀。

    所以这名战士的方圆五米是没有凶兽的，他甚至都不用做什么，也不用担心凶兽忽然袭击过来，只要跟着项宁就好。

    疯狂到凶兽都不敢接近了吗？

    忽然，他察觉到了一丝不对劲，因为四周的凶兽不知道为什么居然开始慢慢后退了起来，这是极为不正常的，就算项宁实力再强，气势给这些凶兽带来了压制，在此之前也没看到过这些凶兽退走，但现在，这些凶兽居然慢慢在后退。

    而且他的心跳莫名其妙的加快起来，一声沉闷的踩踏声响起，他忽然明白了，他一样回头，只见一头通体金黄，犹如君王一般，比一头成年狮子还要庞大一圈的凶兽不知何时出现在他身后不到三百米的距离。

    它并不是狮类凶兽，而是一头在大灾变过后产出的异种—山岭之灵！人型猿类凶兽，而实力···他惊恐的发现，他看不出！

    网络上：“那是什么凶兽，为什么我从来没见过！”

    “它笑了，这头凶兽居然笑了！”

    “为什么我看得那么瘆人，它是在对着项宁老师笑啊！”

    “项宁老师有危险，这头凶兽可能是冲着项宁老师过去。”

    “科普一下，这头凶兽名叫山岭之灵，拥有不弱于人类的灵智，而且非常善于模仿人类！而这个名字的得来，就是它的一切就像是山岭的恩赐，是非常强，强到不可思议的凶兽！”

    “不是吧，它看起来也没那强，比钢铁坦克的体型还小，他有那么强吗？”

    “但不管如何，它就不是一般的凶兽，你看他周围的凶兽连一个吼叫声都没有，就像是臣服于他一般！”

    网络上的民众们担心不已，在战场上，别人更是担心：“山岭之灵，六阶三星，城内的人到底做了什么居然连山岭之灵都出来了！”

    老将军看着那头人型猿类凶兽，别人不知道，他怎么可能会不知道？

    山岭之灵轻易绝不会出现在人类的视野之中，它们的灵智高到也不喜欢战争，但现在，到底城内做了什么事居然让山岭之灵这样不好纷争的凶兽出来了？

    “人类···换我孩子！”那山岭之灵拍打着胸脯怒吼起来，其他凶兽也跟着咆哮起来，气势之强，让跟在项宁身边的武者差点腿软得跪倒在地上。

    拥有灵言技能在项宁听到山岭之灵喊出一声后，自动亮了起来，项宁下意识的开启了灵言，便听见了这头山岭之灵的意思。

    项宁皱着眉头，山岭之灵所说的孩子，可能就是七宗罪那一批凶兽蛋和幼崽中。

    项宁眼睛眯起来：“@#￥%……&*”（如果帮你找回来，你能否让兽群退回荒野区。）

    站在项宁身边的那名战士一瞬间呆住了，什么情况，项宁在说什么东西？是在和他说话吗？

    而那山岭之灵显然也是没想到项宁居然会它们的语言，这让他不经怀疑起来项宁品种。

    “这不是我能决定的。快点将我的孩子还给我！”山岭之灵摇头，怒捶胸口！声音就如同闷雷一般。

    项宁没有回答，他明白，这一战，躲不了了。

    “人类！”山岭之灵咆哮着，六阶兽将可不是盖的，那气势威压一释放，站在项宁身边的战士直接腿软得跪倒在地上了。

    “快，让其他三名六阶强者去将那头山岭之灵驱逐离开！”

    “报告老将军！其他防线另一边的两头六阶出现了，堡垒内的六阶强者都去那边了，已经没有六阶强者了！”

    “什么！”老将军差点没急得心脏停止！

    “老将军！你快看！项宁！”那武者瞪大了双眼不敢置信的看着项宁，他真的不要命了吗？

    而离项宁最近的人最有感触，他隐隐约约听到了，死字。

    是的，项宁开启了八门技的第七门：“八门技，第五门，杜门，开！”

    “第六门，景门，开！”在项宁开启第六门的时候，忽然心脏一震，这是他第五次开启六门，前几次都不曾有过这样的反应，难道身体真的要承受不住了吗？

    “第七门，死门···开！”

    “啊啊啊！”项宁体内的血液在加速，肌肉在紧绷，心脏在疯狂的跳动着，已经突破了人类的极限，真的就像是人说的那样心脏都快要跳出来了！

    状态：八门技，七门，五阶八星武者！

    负面状态：内脏受损，极度亢奋。

