    翻沙类的菜品在做法上和蛋黄焗南瓜有很多相似的地方。

    只不过把咸蛋黄换成了白砂糖而已。

    至于其他步骤，比如切条、焯水、挂干糊、过油炸等等，几乎全都一样。

    现在南瓜条已经做好。

    直接熬糖就可以了。

    谢保民往锅里加了一点水，接着放入一大勺白砂糖，开小火，不停的用勺子在锅里搅动。

    “所谓的翻沙，其实应该叫返沙，这是南方的一种叫法，利用的是白砂糖熬化后，在高温作用下会重新结晶的原理，北方地区更喜欢把这种变化称之为挂霜。”

    挂霜？

    林旭脑海中自动浮现出了挂霜花生。

    这种花生米是他的最爱，外表挂着一层薄薄的糖霜，吃起来甜甜的，口感还有点沙，而里面的花生米则是酥的，越嚼越香。

    可惜现在饭店里讲究效率，都不肯做这道相对费工夫的菜了。

    谢保民见林旭一副很感兴趣的样子，忍不住问道：

    “师弟擅长熬糖吗？”

    林旭摇了摇头。

    他上次只兑换了合格级的熬糖技法，懂是懂点，但不咋擅长。

    其实做沙琪玛的完美中技法中也有熬糖，但那个只是把几种糖用最佳配比熬到粘稠状态，连挂霜阶段都没达到，更别说后面的拔丝、琉璃以及糖色了。

    所以完美级沙琪玛对熬糖技法并没有什么增益。

    林旭掌握的合格级依然是合格级。

    “没事了可以试试，熬糖的几个阶段要弄懂吃透，这在中餐甜品菜中占有很大比例。”

    谢保民一边说，一边继续用勺子搅动。

    锅里的白砂糖已经融化了一半，用勺子搅动能加速融化，同时也能防止锅底的糖浆温度过高。

    等白砂糖全部融化成糖浆，并且开始冒白色的大泡时候。

    糖谢保民端着南瓜条倒进锅里。

    同时用小翻勺的方式开始翻动，让糖浆挂在南瓜条上。

    接着，就跟蛋黄焗南瓜的做法不一样了。

    做蛋黄焗南瓜的时候，南瓜条挂满蛋黄糊之后就得关火出锅，而南瓜翻沙这道菜却需要关掉火，继续在锅里翻炒。

    一直炒到原本透明的糖浆开始泛白，并在南瓜条上出现糖霜的时候才能出锅。

    金黄色的南瓜条上裹着一层白色糖霜，看起来就让人想尝尝。

    “哇！看起来好漂亮！”

    沈佳悦端着盘子给宋甜甜和几个服务员尝了一圈蛋黄焗南瓜，没想到这边已经把南瓜翻沙给做好了。

    两道以南瓜为主要原材料做成的菜品。

    一道颜色金黄，一道颜色洁白，看起来都挺有食欲，也都挺诱人的。

    林旭先尝了尝自己做的蛋黄焗南瓜。

    外层挂着满是蛋香味的蛋黄糊，入口绵沙，蛋黄本身的咸味和白糖的甜味交织在一起，让这道菜品的口味顿时变得迷人了许多。

    而里面的南瓜条则外酥里糯，带着浓郁的南瓜香。

    和最外面的蛋黄味儿交织在一起，让味道又多了许多变化。

    好吃！

    不愧是很多饭店的热销名菜啊。

    这种甜咸交织的味道确实挺美味的。

    吃完蛋黄焗南瓜，林旭又尝了尝谢保民做的南瓜翻沙。

    外层的糖霜和蛋黄相比少了几分绵软，但起沙的口感更加明显，吃到嘴里有种别样的体验。

    而且这层糖霜让南瓜条变得更甜蜜更美味了。

    对于甜食爱好者来说，这根本无法抵抗。

    比如现在，天天吵着要重新做回马甲线少女的沈佳悦童鞋就捏着南瓜翻沙吃个不停，一边吃还一边夸师兄的手艺比自家旭宝强。

    “师弟，我傍晚还有行政会要开，就先回去了啊，明后天不忙了我继续来帮忙，你这里好不容易接到一份大订单，我这当师兄的肯定得帮帮场子。”

    谢保民解开围裙，一边洗手一边和林旭告别。

    “师兄你要忙就别来回跑了，店里能忙得过来，再说我这开门做生意的，不能老让师兄来帮忙啊。”

    “这有啥，师兄弟之间就得互相帮忙！”

    谢保民掏出车钥匙准备走的时候，突然拍拍脑袋说道：

    “忘了说正事儿了，我给你申请了个钓鱼台餐饮顾问的头衔，下周聘书和合约会弄好，到时候你签了就是钓鱼台的顾问了。”

    顾问？

    林旭心里一阵诧异。

    就我这偏三轮厨艺，能当钓鱼台的顾问？

    “师弟你不要妄自菲薄，就刚刚做的这道蛋黄焗南瓜，钓鱼台一般的大厨都赶不上，当顾问是绝对有资格的……而且有了这个头衔，去钓鱼台参观什么的能方便很多，你在社会上也多了一层身份。”

    还有这种好处？

    林旭还没答应，一旁的沈佳悦便兴高采烈的感谢道：

    “谢谢师兄！”

    哈哈，才22岁就是钓鱼台国宾馆的顾问啦。

    我家旭宝最厉害！

    谢保民客气的说道：

    “不用谢不用谢，这是师弟应得的，他虽然年轻，但厨艺确实不错……你们继续忙，我先回去了啊。”

    出门后。

    谢保民长长的松了口气。

    搞定顾问身份后。

    剩下的就是坐等师弟在月底的比赛中大杀特杀了！

    今年领导们格外重视这场比赛，不仅打算全程直播，同时还准备邀请文化圈的某位重量级的名人担任主评委。

    但具体是谁还在保密阶段。

    听说十号楼那边为了获得今年的冠军，实现三连冠伟业，最近频频宴请文化圈的名人，为的就是和潜在的主评委打好关系。

    这种手段，连一向自诩钻营的谢保民都不屑一顾。

    你直接宣布自己是冠军不就行了嘛，还用得着兜这么大的圈子？

    希望师弟在月底能让这些人好好清醒清醒。

    店里，陈燕和沈佳悦还沉浸在钓鱼台顾问的惊喜中。

    不过林旭却该忙什么忙什么。

    没实力的话，荣誉性质的头衔再多也没用，甚至还会起反作用。

    所以有这些时间，还不如多做几道菜多挣点钱呢。

    下午四点。

    提前吃饱喝足的沈佳悦开车离开。

    打算把签好的合约送到公司，然后下班回家。

    肚肚已经填饱。

    再也不怕家里吃粗粮啦！

    她乐颠颠的开着车驶出迎春街，跟着导航拐到了高架桥上。

    刚上去，旁边的高架出口就驶下一台宾利，开着车的沈国富一边听着车内的交响乐，一边自言自语：

    “也不知道林兄弟做不做家宴，哪天得想办法把他请到家里做一桌菜，让那些亲戚也尝尝他的手艺……”

    ——————

    第二更送上，求月票推荐票啊兄弟们！

