
第744章　变化（求订阅，求推荐）　　说真的，这个荣耀官方放出的这个消息，不管是对网游玩家而言，还是职业选手，都有着巨大的变化。　　网游玩家不用说，这次的更新，能够体验新的地图，新的技能还有新的剧情。这些都是无比幸福的。但这些对职业选手就不一样了，因为这次的提升，对他们而言带来了很多的不确定性，这也让刚刚有点明朗的第九赛季，再次变的朴素迷离起来。　　这还真的不是什么危言耸听的话，就各个战队的情况而言，要迅速提升道七十五级完全不是什么问题，但伴随着等级的提升。带来的属性变化也，技能变化，装备变化也都有不同。而这之中又会延伸出多少种新鲜的打法？　　而这些都需要他在比赛的过程中一点点探索。这最直观的结果就让原本已经平稳下来的局势，再次被打乱。　　像这样的突如其来的变故，各大公会当然没有一家喜欢。但荣耀这个游戏的属性又导致和网游不能完全分开，也就是他们根本逃脱不了这个边变故。　　对让他们郁闷的是这样重大的更新他不在夏季休息赛是时候进行，而是在现在联赛过来三分之一的时候弄出来，这就很烦了。　　这直接就大幅度的增加了他们的他们的工作量，这边要研究比赛是同时还要研究新技能，新装备，以及新打法，这其中哪一点稍微慢一下，都能可能橙武他们战败的原因。　　而可能是为了给战队调整的时间，联盟立刻公布了：游戏更新周，第四十轮比赛整体停赛一周。　　而有了这个消息，个打战队的各个部门全力运转了起来，都在为战队的银武，银装的提升做着装备，毕竟根据晚期的经验，每一次等级的提升，为了人武器成功的升级到七十五级，都会将他们这些年的激烈在极短的时间内消耗一空。　　但当他们开始整理自家公会的材料仓库时才发现，他们想多了。消耗一空那前提他们是有材料可以消耗，但事实是，公会这边积累的装备两将他们的选手的银武这一项，全员提升到七十五级都费劲，就更不用说什么银装了。　　没错，这些的原因就是唐银。野图boss的抢夺，橙武，橙装的贩卖，好久让各大公会的稀有材料跌倒了危险线之下。加上本身研发部门的研究就没有停下过，这就导致他们今天才发现他们的材料既然不够了！　　而这点在蓝雨，微草，霸图。这三家公会体现的越发明显，毕竟他们前不久才又被唐银敲诈了一大笔。　　而对唐银知根知底的他们，也相信，现在的唐绝对已经在进行银武银装的七十五级升级。现在只有两条路。拼运气，看他们的研发部门能不能在材料十分有限的情况下，研究出优秀的银武银装。要么就只能再向唐银购买。　　要是研究唯一可以保证的只有副本材料，但之一开副本材料是根本不可能完成极品银武，银装的。这就让他们很痛苦了。　　而和各大俱乐部相比，在挑战赛的兴欣战队就轻松不少。在确认毕竟他们原本下一轮就是一队玩家队伍没压力，现在又停赛一周，这就让他们有了更多的时间。这次兴欣再次全员回到网游中，带着他们的同盟到处抢野图boss。因为现在人手齐全，隔三差五的他们还能让唐银给他们自己开一个小灶。　　因为他们一团的队员都是唐银随机点的，所以根本不用当心有卧底什么。这样导致的结果就是他吗之更新后的第一天收货就十分丰富。　　而现在又是各大战队最需要材料的时候，这时候唐银他们的回归让各大战队的俱乐部颗粒无收。　　这次神之领域多了六个地图，这六个地图就相当于六个全新的野图boss。但因为现在还没有更新，所以现在也大不了。　　不过这两周各大战队的公会也是十分疯狂，有的甚至打着他们没有银，也不让对方得到的心理，甚至几家公会一起合理对方他们，最后伍晨，叶修，魏琛，张佳乐。每人带一支部队，唐银则带着他们自己的兴欣攻击。　　在他们五位职业级的指挥碾压下，才挡下了他们的攻势。而唐银之所以要在自家公会，因为唐银扔了硬币，这样的大混战，完完全全是收货的好时机。　　这两周打下来，各大公会惊奇的发现，他的公会竟然越抢越强野图boss越穷。道后面就连一团能凑出一声橙武，橙装的都十分困难。这把各大会长折磨的啊，都不知道要这么和自家老板汇报了。这越打公会越穷是是操作。　　这点上唯一比较好的依旧是微草，霸图还有蓝雨。在他们知道唐银他们下场支援网游时，就让自家公会避开唐银带的那一路，这才让他们公会的损失还在接受范围之内。　　他们实际上也想下场帮忙，但他们没时间啊，要知道公布消息的时候他们才刚刚打完第十一轮，还有第十二轮，第十三轮要打。他们又不是在挑战赛中，对手大部分都是普通玩家没难度，可以方向抢野图boss。　　而这点就是唐银他们兴欣和嘉世的优势，没错如果一定要说那家在这段时间有收货的话，那就要数同样安排了职业选手下来的嘉世。　　而在这样的情况之下，时间来到了十二月三日，这是荣耀周年庆祝的时间，也是荣耀更新的时候，在一次停机维护之后荣耀第十一区正式开放。　　从今天开始，到比赛一共有十一天。　　各大公会要在这十一天中竟可能的提升角色等级，毕竟等级是提升属性的最快方式。　　效率好的话，说不定可以在下一轮比赛中占到等级的又是。拉开和其他战队的差距。之后就是野图boss的橙武，根据官方的资料。这次七十五级野图boss爆的橙武，橙装的属性，就有不少要优于现在的七十级一些银武，银装。　　这样的装备简直就是他们这段过度期间最完美的装备！　　——————　　这是今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646963"  chaptername="第七百三十章  变化（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
