    四月的沪城，春风和煦。

    一路骑行疲惫不堪，不过到达之后看着热闹的街景，何部伟完全忘记了劳累，不由得连连咂嘴，说大都市就是好，比兴宁真是繁华得多。

    “那当然，这可是国际性大都市，再过十年二十年的再看吧，那时可就更不得了喽。时光流远，经过历史的沉淀，这里别有一番韵味，这两天带你多转几个地方，开开眼界。”张本民对八十年中后期的沪城的确感到新奇，那种开放与传统的姿态、人文与市井的气息，让人感到很厚重。

    “就不转了吧，咱们不是来办大事的嘛，这人生地不熟的可别转出问题来，那可是会耽误事的。”何部伟真是有点担心，初到大地方，有点拘谨。

    “没事，离四月二十一号确实还有几天时间呢。”张本民自然是放得开，“你是怕我被警察给逮着么？”

    “嗯……是的。”

    “沪城地大，春山的通缉令估计在这里的效力也不大，闲来无事嘛，转转也无妨。”

    就这样，张本民带着何部伟尽兴地玩了起来。

    外滩、人民广场、南京路、豫园、沪城第一百货商店包括一些个老弄堂，全都游看了一番，小吃也尝了不少。到了晚上，他们就回到南京路附近的一家旅馆住下。

    不觉间，已是四月二十号，张本民说得歇着点了，好好稳一稳，明天就把国库券出手。这一点张本民并不担心，银行就选择离旅馆不远的一个，规模还比较大，应该能妥善办理。

    然而没想到的是，意外出现了。

    次日早上，张本民与何部伟先提了一小提包去询问在哪个窗口可兑换时，银行大堂经理眼皮一抻，道：“兑换国库券？！”

    “是，兑换国库券。”张本民以为他没听清楚。

    “笑话！”大堂经理声音很是严厉，“你胆子还倒不小呢，倒卖国库券是违法的知道么！”

    难不成是记错时间了？

    “不，不会吧？”张本民皱起了眉头，“不是说国家已经允许了嘛。”

    “哪里允许了？”大堂经理一脸严肃地道，“你说允许就允许？我们根本就没接到任何通知或文件！”

    这一下张本民真是有点慌了，“那我再了解一下看看。”

    “赶紧走，要不我们报警把你给抓起来！”

    “哦，好的，这就走。”张本民连忙招呼何部伟赶离开。

    回到旅馆，张本民头枕两手躺在床上陷入沉思，半天没开口。

    何部伟点了支烟，有点惊魂未定地道：“庆哥，要不就算了，就当是出来旅游散散心，还是回兴宁去吧。”

    张本民没回答。

    这时，电视里正在放动画片《聪明一休》，经典的台词传来：“不要着急，不要着急，休息一下，休息一下，只有烦恼过，痛苦过，流过汗水，才能刻苦铭心！”

    张本民坐了起来，“应该没错，四月二十一号，就是今天。”他很肯定地道，“中国股市传奇人物之一的‘杨百万’，就在这一天开启了超级牛掰的一生！”

    想到了“杨百万”，张本民站了起来，道：“当初‘杨百万’”说他就是看报纸才获得相关信息的，走，咱们赶紧也去找一下看看。”

    何部伟听了这几句话是彻底糊涂了，“庆哥，你都说些什么呢？”

    “哦。”张本民立刻挠起了头，“你还不懂，我是先知先觉，能掐会算的。”之后便一招手，也不多做解释，抬腿就向门外走去。

    十几分钟后，张本民与何部伟来到附近的一家邮局看当天发行的报纸，果然在《金融时报》上找到了佐证：人民银行总行说的，欢迎公民随时买进随时卖出国库券。

    “行啊！”何部伟很是惊讶，“咱们买张报纸去给银行那大堂经理看看！”

    “对！”张本民笑道，“我再找张更有权威性的报纸！”

    很快，又翻到了《人民日报》，上面也有一篇十分醒目的稿件，内容是：经国务院批准，即日起，中华人民共和国境地内的公民可以自由买卖国库券……

    就这样，两人带着报纸又来到那家银行。

    大堂经理一看两人又来了，顿时就皱起了眉头，“你们是不见棺材不落泪是吧？好好的皮非要招个膏药贴贴？”

    “不不不，领导，您看呐。”张本民忙把报纸递了过去。

    大堂经理犹犹豫豫地接过报纸，扫了一眼后，把头低了下去，很快眼神就诧异了起来。

    “领导，怎么样，是有这么回事吧？”张本民道，“而且这消息在月初就已经登过报了呢。”

    大堂经理吸了口冷气，道：“还真有这么回事！”

    “那，现在能不能兑换？”

    “还不行。”大堂经理摇摇头，“这样，等我向领导汇报一下，看到底是什么个情况。”

    还用看什么？就是个铁的事实，这一天，国家开放了国库券市场，共有七个金融改革试点城市同时开放，允许转让、兑换国库券，但不得作为货币流通。

    “那我们明天再来看看？”张本民说着，掏出事先买的两盒大中华，悄悄塞到大堂经理的裤袋中。

    大堂经理不动声色地一点头，“行，明天来吧。”

    “您到时给多准备点现金，可以么？”张本民小声问。

    “多少？”大堂经理也降低了声音，“几万？”

    “能有十几万最好。”

    “十几万？！”大堂经理愣住了，“你哪来那么多券？”

    “……都是老家那边集过来的，反正国家允许，也不犯法。”

    “也是。”大堂经理点点头，“不过还是得等接到上级相关文件的，要不怎么个兑换法也不知道呐。”

    “其实吧，估计现在有的银行已经开始操作了呢。”张本民是知道的，这天上海的交易量达到了八十万，肯定有其他银行在开展兑换业务，“这也算是个业绩，你要是盯紧点促成了，没准还能争个先进呢，或者说，就算是你们银行领导的成果，不也有你的功劳？”

    大堂经理琢磨了下，点了点头，“成，我现在就去汇报请示！”

    “谢谢！”张本民赶忙道，“你放心，事成之后，怎么也不能让你白忙活不是？”

    大堂经理不露声色地笑了笑，转身就走。

    张本民与何部伟就在大厅里等着，毕竟事情是明摆着的，只要银行上点心肯定能成。如果实在不行，就到别的银行去。

    半小时后，大堂经理带着一脸喜色来了，说领导正在跟上级联系，估计能成，然后又问张本民到底有多少券。

    “二十万多点吧。”张本民平淡地说。

    “我……日的！”大堂经理张大了嘴巴，“人物啊！”

    “什么人物不人物的，在你们面前什么都不是。”张本民道，“领导，你贵姓？”

    “免贵姓范。”

    “哦，范经理。”张本民道，“你看今天到底能不能成交？要是能成的话，我就回去先把券都拿来等着。”

    “再等等，一会儿我去看看。”范经理寻思着道，“估计能成，因为这是政策性的东西，不一定要等文件到手才能开展，无非就是个标准问题。”

    “行，那我们先回去，把券给带过来。”

    “可以，不过小心点呐，钱财的另一面就是灾，瞧你们年龄不大，千万别要捂着点，要不被人看到了。”

    “谢谢提醒，我看就分两次兑吧，上午弄一批，下午再来一趟。”张本民说完忙与何部伟回旅馆。

    这一趟，回得也算是及时，要是再晚一晚，估计张本民此行就竹篮打水一场空了。

    两人刚到二楼，就看到房间的门正开着。

    张本民一下就觉得大事不妙，赶忙跑过去一看究竟。

    屋内，旅馆老板正坑着腰朝外拖东西，不是别的，正是装有国库券的大袋子。

    “操你老不死的！”张本民顿时气血上涌，猛地窜上去一脚把老板踹了个狗啃屎。

    老板是个近六十岁的猥琐老汉，根本就经不起折腾，倒地后就直哼哼，一时半会还爬不起来。

    “拿根绳子，把他给绑起来，送派出所去！”张本民一撸袖子，伸手戳着猥琐老汉的脑门，“行嘛，眼睛还够毒的，胆儿也够大的，竟然敢跑到我们房里来偷东西！”

    猥琐老汉丑事败露后羞愧不已，不过并不忘解围，“误会，这是个误会，我是来打扫卫生的，看着大包里都是些废纸片，就寻思着是不是上个房客留下来的，心想还是清理一下为好。”

    “清你个狗日的贪财鬼儿！”何部伟更是怒气冲天，上去就是一个耳光，“妈了个比的，咱们大老远的累死累活地托弄过来，差一点就被你他娘的轻轻松松一锅给端了！”

    “别打！别打！”猥琐老汉抬起手挡着脸，“你看这样成么，虽然是一时的误会，但毕竟惊吓到了你们，作为歉意，这几天的房费给你们免掉，就算是两清了，如何？”

    “想得美！”何部伟一撸袖子，“几天房费算个吊毛！”

    “那，那再给你们加上一笔生活费，行不？”猥琐老汉自知丑事败露无颜面，就想着赶紧私下了结。

