一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这下，不止是上官博、司徒晋他们，就连诸葛老头儿他们都看向了叶辰。

    丹城可不是一般的势力，那里可是聚集了大楚六成以上的炼丹师，恐怖的号召力展现出来，饶是嗜血殿都不敢轻易的招惹他们。

    最主要的是，为了叶辰，丹城之主丹辰竟然都亲自来了，这换做是任何一个人，都说不出拒绝的话吧！

    “多谢前辈抬举，但晚辈暂时还不想离开恒岳。”终究，叶辰深吸了一口气，还是硬着头皮说了一句，这或许是他第三次拒绝丹辰了。

    听到这话，丹辰不由得皱了皱眉头，他还是太小看叶辰的定力了，他亲自来都行不通，让他有些好奇到底恒岳到底有什么在吸引着叶辰。

    一时间，小园变得沉静无比，甚至是有些压抑。

    不远处的一座阁楼上，楚萱儿和萧峰也在遥遥看着。

    老实说，他们也未曾想到，为了叶辰，竟然连诸葛禹和丹辰、丹一这样的准天境强者都来了，着实让他们意外。

    “我说师妹，你这徒儿抗不扛得住啊！”萧峰有些没底，看向了楚萱儿。

    “他若不愿，天王老子来了都带不走他。”楚萱儿轻语一笑，对自己的徒儿，她还是比较了解的，他的倔强和执着，远超她的想象。

    哎！

    两人谈论之际，小园中的丹辰无奈的叹息了一声，身份至高无上的他，已经在叶辰面前碰壁三次了，虽然有些不解，但也谈不上愤怒，身为前辈的胸襟，他还是有的。

    小园沉静之际，外面又有人走进来，而且基本都是三人一队、五人一组的。

    这次，来的人还正不在少数，另一边阁楼上的萧峰都数着呢？起码有十好几个家族的长老，好似都是商量好一块来的，南楚的北楚的都有。

    这下，小园显得有些拥挤了，好几十口子人，把小园堆的满满的。

    后来的这些家族长老，刚刚走进来就发现了气氛不怎么对劲儿，脸色变得有些奇怪，特别是看到丹辰和丹一他们，惊得他们差点都没站稳。

    以至于，这些家族的长老走进来，纷纷干笑了一声，还真没好意思说挖墙脚的事儿，丹城的两大巨头都来了，他们说也是白说。

    不过，还没完，后续依旧人结队而来，基本都是家族长老，有几个，饶是萧峰都没看出是出自何方势力。

    “啧啧啧！”萧峰不由得唏嘘咂舌了，“师妹，我感觉就应该把师尊拽过来看看，让他瞅瞅他不认可的弟子，在大楚四方是何等的吃香。”

    “你以为他不知道叶辰的潜力有多大吗？”楚萱儿悠悠一声，“但他从一开始就自诩高高在上，容不得我们忤逆他的的威严，就算明知是错，他也不会改，因为他自认自己是对的。”

    “这是何必呢？”萧峰揉了揉眉心，“身为一派老祖，这不是逼着宗门内乱吗？”

    “或许在他看来，他那至高无上的威严，还凌驾于宗门利益之上。”楚萱儿深吸了一口气，“掌门师兄的决定是正确的，叶辰不能再待在恒岳了，因为以叶辰的秉性，迟早会触及师尊的威严，那样反而会对他不利。”

    “这点我现在算是看透了。”萧峰无奈的摇了摇头，“叶辰和掌门师兄显然已经是一条战线上的了，师尊他们打压叶辰，就是打压掌门师兄，叶辰不在恒岳反而好，若是还留在恒岳，非但帮不上掌门师兄，反而会让事态愈演愈烈，当矛盾激化到极点，师尊是不介意重新洗牌恒岳各个派系之间的格局的。”

    “门派的通病，政治、权谋和威严的诸多因素，就注定了内部矛盾。”楚萱儿也无奈的摇了摇头，“若非如此，当年的大楚玄宗，也不会分裂。”

    “说到底，这还是强者制定法则的世界。”萧峰深吸了一口气。

    “对啊！”楚萱儿轻语一笑，遥看向了叶辰所在的那个小园，“他是不够强，若他是准天境的强者，或许也没人会再敢打压他。”

    这边，叶辰所在的小园，气氛还有些压抑，正因为叶辰拒绝了丹城之主丹辰。

    现场，无论是诸葛老头儿、上官博、司徒晋，亦或者是其他家族的长老，似是都很默契的保持某种沉默，因为叶辰的拒绝，事情变得没想象中那么简单了。

    现场，或许最纠结的还是叶辰。

    他心里已经在狠狠的揉着眉心了，暗道杨鼎天此举，给他整的有些难做了，其他家族倒还好，但丹城不一样啊！那可是丹辰，号召力何等的庞大，他甚至有一种感觉，那就是丹城很可能要把他封杀了。

    哎！

    终究，还是丹辰一声叹息，打破了小园中的沉静。

    他没有说什么，脸上带着遗憾之色，缓缓转身向着外面走去，一园的人，都很默契的为他让开了一条路。

    “叶辰哥哥，你为什么不跟我们走呢？”洛曦还在摇着叶辰的胳膊，扬着小脸蛋，做着最后的努力。

    “洛曦，给叶辰点时间。”丹一长老笑了笑，拉开了洛曦，而后笑看叶辰，“小家伙，何时想通了，可去丹城找我，丹城的大门，永远为你敞开。”

    “多谢前辈抬举。”叶辰由衷的行了一礼。

    “走了。”丹一拍了拍叶辰的肩膀，而后转身领着洛曦和玄女离开了小园。

    额呵呵....！

    他们走了，那些家族的长老也纷纷干笑了一声，自然也不会自讨没趣，连丹城都拒绝了，更别说他们了。

    当下，三五成群的长老，纷纷退出了小园，临走前都还不忘留下家族带来的信物，或是令牌或是信件什么的，挖不走叶辰，起码也做个朋友不是？

    很快，一园子的人，走的走散的散，直到最后剩下诸葛老头儿、上官博和司徒晋他们。

    “你小子也是牛逼。”诸葛老头儿唏嘘咂舌了一声，也带着碧游离开了，随后还有飘渺的话语传回来，“小子，等哪天待不下去了，就去万花谷找我，爷罩着你。”

    “既然这样，我们啥也不说了。”上官博和司徒晋也纷纷起身了，各自拍了拍叶辰的肩膀。

    “你确定不跟我们走吗？”上官玉儿抿了抿嘴唇看着叶辰，美眸中还带着一抹希冀之色。

    “我有我的职责，希望你能理解。”叶辰不由得笑了笑。

    “明白了。”上官玉儿满眼的遗憾失落，还是跟着上官博和司徒晋他们离开了，依旧是一步三回头的，不知为何，她有那么一种感觉，这次离别，就像是一种永别。

    他们走后，叶辰这才狠狠的揉了揉眉心，“看来抽空的去丹城一趟了。”

    很快，小园外就又人走进来了，嗯，更准确来说，是有人去而复返了，仔细一看，正是凌家的凌霄。

    “你咋又回来了。”叶辰愕然的看着凌霄。

    “我...我决定还是在这住几天。”凌霄干咳了一声，说着还不忘下意识的瞟了一眼隔壁的小苑。

    “啥都别说了，秒懂。”

    ：。