    ……

    而这千人敢死队造成的效果，却让人不敢置信。

    群山之火燎原熊熊！

    将黑夜照应的宛如白昼。

    大量士兵在慌乱中被队友踩死，救火行动由于太分散，效果相当勉强。

    这一夜，只能听到对岸不停的惨叫声，和渐渐被控制住的火势。

    仅对峙第一夜。

    在应龙水军的诡计下，楚军死伤近万, 付出的代价极为惨重。

    楚国的军队虽说号称精锐，但与令行禁止的西凉军比，还是一群牙牙学语的婴儿。

    太弱了。

    李适心底吐槽，一双绽放着紫光的眼瞳，如同探照灯一样，扫过楚军的惨状。

    一具具焦黑的尸体被集中处理，被烧的浑身血泡的伤员也不在少数。

    这一波，差不多废了楚军接近五万人。

    给他们的医疗后勤带来极大压力, 更重要它影响了士气。

    士气这种东西, 对军队来说是相当重要的一个指标，能发挥出多少战斗力与其息息相关。

    楚军开局不顺，士气低迷。

    周军开局告捷，士气大振。

    此时，楚军帐篷中，三军大元帅项怀英脸色阴沉坐在主位上。

    这渭水的天堑仅是第一道关卡，过了渭水才能展现出楚军的人数优势，多线作战，让陆伯昌疲于应对。

    却不曾想，他虽然因为修为高绝担任大元帅职位，军事修养方面却远不如，在军伍中起家的陆伯昌。

    项怀英身份高贵，又是先皇的皇弟。

    武圣修为, 冠绝天下。

    性格上难免有些问题，楚帝把三军大元帅的位置交给他，很难说是为了胜利，还是某种不可告人的秘密。

    迎头痛击, 断了项怀英独裁的想法。

    只能召集手下，和军团的天象境军团长，思考、商量对策。

    与之相对，渭水之隔的另一边军营中。

    陆伯昌料到了项怀英不会跟他一决雌雄，本人压根不在这里。

    而是带着一队精锐与赵家高手，乘船出海，沿着江东海道北上。

    试图绕道攻心，以武圣之力，趁着能抗衡的三大军团不在，来波正义的偷袭。

    新国，周国的水军部队，核心人物陆伯昌不在，却来了另外一群人，清一色的天象境界。

    数量接近百数，黑袍罩身，兜帽布巾遮挡面容，只露出一双双黑色眼球，红色瞳孔的渗人双眼。

    灰色的皮肤和凸显的青色血管, 给人一种不似活人的感觉。

    这就是世子李文才的秘密部队。

    虽然发动战争的时间比预计时间早了几年, 却也培养出了足够的血尸, 只不过没到绝对碾压的地步。

    却也能给基础略少的应龙军团, 带来绝对的高端战力统治权。

    此时坐在首位上的，正是传闻中陆伯昌的女儿，霸锤——陆娇娇！

    满脸横肉，眼若铜铃。

    肥肉堆积的身材，高达三米的巨人体型，修为虽低，却拥有一身铜皮铁骨，战力媲美玄门四步武者，有传言陆伯昌昔年曾获得仙人传承。

    用非人秘法，予以独女陆娇娇极为出众的肉体天赋。

    由于施展不当，过程发生了某种错误。

    这才导致本该塑造出一尊不逊色武圣的肉身金刚，却变成了这幅肥腻的巨人形象。

    效果更是降低了绝大部份。

    导致其战力，弱了太多。

    陆娇娇善用一双鎏金瓮鼓锤，今年四十六，哪怕坐着，也比一种武将首领站着都高。

    其粗壮若象腿的手臂，正箍着小鸡仔一样，俊美却又满脸苍白的赵玉虎。

    没人能懂他的苦楚。

    当初或多或少的一点希望，见到陆娇娇的那一刹那，便转化成深渊般的绝望。

    他恨赵家，恨他的父亲，更恨哥哥赵玉龙。

    把他推向恶霸肥婆的深渊。

    陆娇娇正大声笑着，露出一嘴发黄的利齿，肥手不老实的揉捏着赵玉虎的屁股。

    满不在乎般对着黑眼血瞳人说道。

    “我不管你们要干什么，最少留三十个人，帮助我抵抗楚军，吾父未成功前，将楚军抵挡在渭水之外。”

    黑血瞳的首领摇头拒绝，声音沙哑刺耳。

    “我拒绝，吾主曾说，陆王爷承诺过，放楚军过渭水才是我们辅助你的条件。”

    “哈哈哈哈哈！放屁！！”

    “你以为我不知道你们打什么主意吗？”

    陆娇娇想起陆伯昌的嘱咐，相当霸道的站起来，顿时如同一片乌云盖顶，压迫感拉满。

    沾满血丝的巨型瓮鼓锤，猛得一下锤在地上，轰隆巨响下，宛若发生了一场小地震般。

    大地碎裂，军帐坍塌。

    仅随手一击，便有超乎想象的巨力迸发。

    瓮鼓锤直指血尸头颅。

    恶声声道。

    “我不管，你们想要尸体，楚军一百二十万武者之尸，足够满足你们的胃口，渭水以南的领土，都是我周国之基，不许你们肆意屠杀！”

    血尸却固执摇头。

    “项怀英在楚军之中，如果部队不占优势，甚至被我们一面倒的屠杀，就算顾忌陆伯昌，也会主动出手，为缓解压力，解决我们这群人。”

    “所以，可以帮，但不能帮你们赢。”

    “最好放他们过来，进去江南地界。”

    “楚军不会出手屠杀本就属于他们的子民，我可以承诺事后亦不做任何手段。”

    陆娇娇狐疑的瞪了他一眼。

    随手将赵玉龙捏起，擦了擦自己被碎木头蹭地痒痒的胸口。

    “为什么要放他们过渭水？”

    “如此天险，是我们不败的根基，告诉我！你的理由！！”

    血尸没有感情，生不出恐惧的情绪。

    压根不带怕的，你吼任你吼，甚至还有闲心挖了挖耳朵。

    “楚军有人数优势，一旦过江，必然会分兵同时攻打多个城市，甚至朝一些水路无法覆盖到的城市发起进攻。”

    “这才是我们的机会，项怀英想让陆伯昌疲于应对，警惕他可能出现的任何一个战场。”

    “我们同样可以利用这个，打时间差，趁其不备，屠杀他短时间无法支援的分支部队。”

    “尸体给我，我们帮你。”

    嗯……

    陆娇娇心动了，像是被说服，转念想起陆伯昌的嘱咐后，眼睛瞪的老大。

    “我可以答应你，老鼠！”

    “但你们的人，必须时刻在我视野内，没有允许不准离开军营。”

    “我的荣幸，公主殿下。”

    “哈哈哈哈哈”

    陆娇娇勃然大笑，弹了弹赵玉虎的疲软管。

    “那就这样，我要休息了，有事明天再说。”

    “嘿嘿嘿，小宝贝，跟你朝思暮想的公主来个彻夜不眠的为爱鼓掌的春宵之夜吧。”

    赵玉虎脸色苍白，恨意更浓。

    不！为什么这个世界只有我受伤！

    心底再多不甘和不满，却不能开口道出，太惨了……

