    鬼斗罗与菊斗罗走了，离开了七宝琉璃宗，但是七宝琉璃宗之中没有丝毫轻松的氛围反而显得十分压抑。

    原因则是因为鬼斗罗临走之前提出的所谓各退一步的验证方法。

    让君麻吕与圣子宇智波鼬在众目睽睽之下，再进行一场比试，圣子宇智波鼬的武魂乃是写轮眼，拥有看破一些虚妄的能力，如果君麻吕不是邪魂师的话，那圣子宇智波鼬也绝对不会冤枉他！

    骨斗罗古榕脸色阴沉的仿佛要滴出水来，他双拳紧握，牙齿咬的嘎嘎直响，心中的愤怒让他感觉仿佛有一团火在炙烤他的心脏一般。

    如果可以的话，骨斗罗古榕真想抛下一切，和武魂殿来个你死我活！

    可惜，他的牵挂不允许，他的实力也不允许。

    身为剑斗罗尘心的老朋友，他自然知道剑斗罗尘心的父亲到底是被谁杀害的......

    而且鬼斗罗说的这种方式，非常不可信，几乎是宇智波鼬说什么，那就是什么。

    他真不明白，为什么宁风致要答应下来！

    “风致！我们现在该怎么办？”

    骨斗罗古榕开口道，他现在只能去求助七宝琉璃宗最有智慧的人，也就是如今的七宝琉璃宗宗主，宁风致。

    同时剑斗罗尘心也看向了宁风致，虽然平日之中他与骨斗罗古榕经常斗嘴，但二人却是真正的朋友，最多就是平日之中谁也不服谁罢了。

    “只能应战，而且吕儿到底是不是邪魂师，我们心里都有数，身正不怕影子斜，正好也借助这次机会，将吕儿的声望推向顶峰！”

    宁风致面色凝重的开口道，他现在还有些激动，他知道，如果顺利的话，七宝琉璃宗将会出现一位神！百级成神的神！

    相比之下，自己女儿的九宝琉璃塔就要逊色许多了。

    而宁风致要做的，就是让君麻吕的成神之路，“顺利”下去！

    一人得道鸡犬升天的话绝对不是什么虚言，武魂殿之所以这么强大，不就是因为那个信仰天使神，得到天使神恩赐的九十九级绝世斗罗，千道流吗？

    他相信，只要君麻吕成神，那七宝琉璃宗今后的世世代代，必定都会有一名九十九级绝世斗罗守护！

    “那你就不怕那宇智波鼬会颠倒黑白？”

    骨斗罗古榕开口道，目光之中带着忧愁，他并不相信武魂殿的所谓“公平公正”，毕竟武魂殿的那副丑恶嘴脸，没有人比他更清楚了。

    闻言，宁风致挑了挑眉。

    “这正是接下来我要说的，既然他都说了要在众目睽睽之下，那便将天斗帝国的大小宗门都请来，让他们一起来看，一位拥有神力的神选者，也足以动摇那些摇摆不定的墙头草了。”

    “而且......宇智波鼬是一个叫骄傲的人，当然，即使宇智波鼬真的颠倒黑白，在众目睽睽之下，武魂殿也不能用一句话来盖棺定论！”

    宁风致开口道，眼睛眯成了一条缝，这是他在思索计划之时的习惯性动作。

    闻言，骨斗罗古榕心中的忧愁也消散了一些。

    随后宁风致便开始向各个宗门，各个贵族，甚至各个学院下了请帖，让自己宗门的弟子们送出去。

    数小时之后，菊斗罗与鬼斗罗也回到了武魂城中。

    在教皇殿将此次行动的过程交代给比比东之后，便站在两侧等候。

    之后比比东传来了宇智波鼬，她对于这个整天想跑出武魂城，去往天水学院的弟子有些头疼，虽然宇智波鼬一直都没有明说，但那时不时前来教皇殿讨好她，还经常弄一些美味佳肴给她的行为，早就暴露了宇智波鼬的真实想法。

    “老师。两位长老。”

    宇智波鼬来到了教皇殿之后，先是对着比比东躬身行礼，随后便是对着菊斗罗与鬼斗罗点头示意。

    武魂殿圣子的地位很高，可以算是一人之下，万人之上，哪怕是封号斗罗，他即使不行礼，也没有人说什么。

    当然，那只是规章之上的规定，但以往的圣子圣女见到封号斗罗，还是会行礼的，毕竟封号斗罗的实力摆在那里。

    只是如今宇智波鼬担任武魂殿圣子......他的实力比之一般的封号斗罗都恐不多让，能以六十八级魂帝之身斩杀八十九级强攻系魂斗罗，力战封号斗罗，已经算是一位强者了。

    强者总是特权的，而且这也不算什么特权。

    “嗯，今日招你前来......”

    比比东将这件事的前因后果说了一个遍，并且话里话外都是让宇智波鼬将君麻吕定义为邪魂师，甚至她还示意宇智波鼬可以在比试之中击杀君麻吕。

    比比东从来都没有怀疑过宇智波鼬的实力，即使那个君麻吕获得神明的青睐，她也依旧坚信，宇智波鼬可以打败君麻吕。

    随着比比东话语的逐渐深入，宇智波鼬不由微微皱眉，尤其是比比东说道要将君麻吕定义为邪魂师之时，他直接用不满的目光看向了比比东。

    在场的人都是绝对的强者，鬼斗罗与菊斗罗也是封号斗罗级别的强者，自然可以看到宇智波鼬那不满的目光。

    鬼斗罗与菊斗罗二人心中咯噔一声，随后有些畏惧的看向了高座之上的比比东。

    他们两人可是知道这位教皇冕下脾气的，杀伐果断！铁血手腕！

    上次有一个忤逆比比东的长老，仗着供奉殿撑腰，直接在众目睽睽之下反驳了比比东。

    结果......当场就被比比东施以雷霆手段，慢慢的死亡蛛皇之毒折磨致死！

    虽然宇智波鼬是比比东的弟子，但他们也非常的担心，尤其是菊斗罗，他几乎将宝都压到宇智波鼬身上的。

    “怎么？有什么问题吗？”

    比比东冷声道，她知道宇智波鼬是一个骄傲的人，甚至她也知道，自己这样说话，宇智波鼬一定会反驳的。

    不过她也没有生气，她不是十几岁的小孩子，遇到别人反驳自己就要杀人，上次完全是因为她要竖立她自己身为教皇的威严，杀鸡儆猴！

    “老师，恕我不能从命！”

    宇智波鼬直接拒绝了比比东，而且身上的气势也是一变，如同一柄利剑一般，直冲云霄。

    见到宇智波鼬如此不识时务，鬼斗罗与菊斗罗冷汗都要下来了，他们虽然知道教皇冕下不会杀死宇智波鼬，但是他们依旧胆战心惊。

    闻言，比比东眯起了狭长眼眸！

