    皇城里面，从裕王府出发的两辆牛车，引发了不少人的关注。

    牛车是用黑布遮掩住的，倒看不清里面是什么。

    不过看着柳铭淇和一个小胖子骑着马跟在旁边，一路往皇宫而去，一些人还是产生了联想。

    “又去给皇上送礼了，哼，真是一个马屁精！”

    璐国公柳铭华站在阁楼上面，看着远去的身影，嫌弃的道。

    “呵呵，二哥您可不能这么说，会拍马屁也是一个优点。”另一个长得和他有些三分相似的男子道，“您看皇上不是越来越喜欢他了吗？”

    “我呸！”

    柳铭华更加厌烦了，“柳铭淇这个王八蛋，不知道从哪里搞来的这些稀奇古怪的东西……特别是《将进酒》，一定是他抄袭的！我迟早要拆穿他！！”

    男子道，“那么二哥你找到破绽了吗？”

    “还没有。”柳铭华恼怒的道，“他一定把原作者藏起来了，就是怕我们找到！”

    “其实找不找得到都没有关系。”男子轻飘飘的道：“只要我们再找到一个机会，让他应景的即兴写一首诗，不就能高下立判了吗？如果没有真本事，急切之间绝对不可能做到的！到时候，他之前被捧得有多高，就会跌得有多惨！”

    “对啊！”

    柳铭华开始琢磨了起来。

    也不知道他想到了什么，嘴角忽然就露出了一丝得意的笑容。

    旁边的男子笑吟吟的把眼睛转向了远方，眸子深处一丝阴狠却一闪而过。

    柳铭淇可不知道有人在针对自己，他满心欢喜的准备做自己的又一个实验。

    早就知道他要来，皇宫三大总管之一的大太监钱贤瑞，已经在宫门门口等候着他。

    “哟，我的世子殿下，您总算来了！”钱贤瑞笑着把柳铭淇迎下了马，道：“您说中午就来，太后已经等了您好一会儿了！”

    “有些事情耽搁了，不过幸好赶到了。”柳铭淇道：“钱公公，你吩咐他们一定要小心搬运，千万别弄坏了！”

    “好嘞！”

    钱贤瑞招呼着底下的宦官们，把两辆牛车上面的所有零部件全都给搬运了出来，放在了可以在宫里运输的小推车上，

    当然了，小推车上已经按照柳铭淇的要求，装满了稻草，以避免碰撞。

    “您这几天对慈宁宫的改造，引来了许多人的兴趣。”钱贤瑞陪着柳铭淇往里面走，“包括陈贵妃、沈贵妃、许妃、李淑仪她们都派了宫女宦官过来看，今儿个也都到了，慈宁宫门口可是热闹得很呢。”

    “皇奶奶不嫌括噪？”柳铭淇讶然道。

    “不会的，太后娘娘本来就生性平和，慈爱家人，在宫中这么多年几乎没有惩罚过什么人，大家都爱戴她。”钱贤瑞笑着道：“况且大家只是看热闹，宫里颇为无趣，难得有这么个机会，太后娘娘也不会阻止。”

    柳铭淇微微颌首。

    大康朝的宫中，照样龌龊很多，不过因为各位皇帝谨守祖训，倒是没有闹出什么大事来。

    特别是宫女和宦官们，因为掌握的权力小，而皇帝也很宽厚，大致上都能相安无事。

    慈宁宫在皇宫的西面儿，一般都是皇太后居住的地方。

    当然也不全是一直住，如若前任皇太后崩于慈宁宫，那么下一位皇太后会搬到旁边的寿康宫居住，然后再下一位会搬到稍微远一点的寿安宫居住，第四位才会搬回来。

    如今的皇太后，恰好便轮到了慈宁宫。

    慈宁宫距离宫门还挺远的，要平行着穿过太和殿、中和殿和保和殿之后，才是慈宁门，进去才是慈宁宫。

    原本柳铭淇以为大家是在慈宁门外面等着看热闹，没想到居然是直接等在了慈宁宫的门口空地上。

    刚进去他还吓了一跳，然后才明白为什么钱贤瑞会专门提一下。

    因为这里密密麻麻的聚集了五十多个宫女和宦官，都眼巴巴的看着柳铭淇，还有旁边的一溜儿推车。

    “世子殿下安好！”他们齐齐的行礼道。

    “同……大家伙儿辛苦了！”

    差点就学了我朝太祖的少年，也不理会这群闲杂人等，带着方磊和大柱，叮嘱着大家小心翼翼的把东西给搬了进去。

    太后此时正在宫里休息，听说孙儿来了，笑嘻嘻的走到了自己的休息间门口眺望，就像是一个普通的老人家一样。

    俗话说，小儿子大孙子，老太婆的心肝子。

    裕王就是太后的小儿子，大儿子是皇帝，从小必须有各种教导和礼仪要求，反而没有无拘无束的小儿子来得亲近。

    连带着太后对柳铭淇也是很喜爱，上次柳铭淇落水差点死掉的时候，太后都忍不住出宫了一次，探望一下自己的孙儿。

    见到了她，柳铭淇赶紧的迎了上前，一躬到底：“铭淇见过皇奶奶，皇奶奶最近可好？”

    大康祖制规定，除非在正式场合或者大节庆期间，不然即便是见到皇帝、太后、皇后等，都只需正式鞠躬而已，不是像我大清那样，动不动就要跪。

    太后看着高大的孙儿，脸上充满了笑容：“来，铭淇，让皇奶奶看看，是不是最近又长个子了？”

    “我也觉得我长高了。”柳铭淇站在了太后跟前，任由太后踮着脚摸自己的脑袋。

    “嗯……是长高了一寸吧！”

    太后笑眯眯的放下了手，“再等两年，铭淇又长高了，皇奶奶可能老得站不起来了，也就没办法摸你的脑袋了呢。”

    “您别胡说。”柳铭淇当即怒道：“您肯定得是长命百岁的，也就是您在皇宫里，不然我的儿子出生了，太奶奶还要帮着带呢！”

    “呵呵呵……”

    太后听着就乐，也不管旁边的宫女和宦官们吓得都低下了头。

    这话即便是皇上来说，都有些逾礼，更别说是一位王爷的世子了。

    如果被谁告了，恐怕世子殿下得吃不了兜着走。

    但看太后娘娘的样子，又喜欢他得很，自己等人可不敢触这个霉头。

    他们是猜对了。

    太后这辈子什么小心翼翼的人没见过？什么恭敬没有受过？

    唯独没有享受过的，就是如同平民百姓那样的毫无间距的亲情。

    这一点，以前从来没有人给她。

    但自从柳铭淇落水过后，进宫来探望她的几次，都用了一种很寻常的家常语气，并没有太多敬畏的心思，这倒让太后觉得新鲜。

    况且柳铭淇还是她最疼爱的小儿子的儿子，那感觉就更不一样了。

    如若不然，这一次柳铭淇在她寝宫里面挖掘砖块、埋藏铜管等等，那她可不会高兴。

    老年人嘛，总是不大希望什么改变的。

    旁边的方磊都没有资格进去，他打量了一番这里的情形，便去招呼着人把东西全都搬到皇太后的寝宫旁边的小间里了。。

    等到柳铭淇和太后也跟着进来，方磊已经指挥着宦官们把马桶下面的出水管，插到了预埋下去的下水管道里面。

    少年早就已经做好了一切的准备，包括顶部的铜管也都做好，只用连接安装就好。

    方磊昨天便看了一遍铜水箱的运作原理，今天跟着柳铭淇在做零部件试安装的时候，就完全弄懂了马桶的原理。

    在大康朝物理小天才的眼里，这种装置虽然精妙，但实际上运用到的机关学说……嗯，物理知识不算太多。

    除了浮力司空常见之外，稍微有意思一点的便是“虹吸原理”了。

    柳铭淇指着地方，灌水了几次给他看，结合实际的表现，方磊很快的便接受了这个理论，正准备今儿回去就好好的实验一番呢。

    别看方磊只有十六岁，经常要动手干活儿的人，力气能小得了？

    柳铭淇陪着太后在这边说话的时候，方磊在大柱等人的帮助下，便把马桶安装好了，并且认真的把每个零部件都拼凑了起来。

    马桶安好了是一回事儿，但想要舒心的使用，还得保证随时都有水。

    然而这个时代可是没有自来水管道的。

    如果想要在宫里做一个自来水管道，那可是一个大工程，柳铭淇可没有这个闲工夫。

    他做化粪池都没有做多远，就做到了慈宁门外面，靠近隆宗门的空地上——挖了一个深十米、宽五米的坑，再做了个一样大小的巨大铁桶，从慈宁宫寝宫里面挖出来的铜管管道，斜着往下的直通桶里。

    以后每隔一两天让宫里的宦官们掏了污秽物，装进夜香桶里面，运出宫外便可以。

    马桶需要随时有清水在瓷水箱里面，才能冲走秽物。

    柳铭淇想的办法是在马桶的瓷水箱上面，再做一个大十倍的铜水箱，放在马桶水箱上方，这样就可以随时供应水了。

    但那么大一个储水箱放在厕所里面，体积太大不说，难道平日里宦官们还能经常来到这里，搭着梯子去加水吗？

    太后也太没有隐私了吧？

    所以柳铭淇把大水箱放在了隔壁五米远的外间，用了铜管道连接马桶水箱。

    铜管道中间用的就是罗纹契合管链接，方便转弯和下折。

    这样宦官们随时加水都不用担心打扰到太后的休息，马桶也不至于有水源缺乏的隐忧。

    ……

    注：本书都城、内城、皇城、皇宫的取名及其模式，融合了宋、明、清三朝，敬请诸兄知晓。

