    曼谷东北郊，万籁俱寂。

    大约一个中队的洪兴社冲锋队员，在中队长明镜的带领下，踩在秋收完毕的田土上，胶鞋底接触湿滑的地面，出“咕唧”、“咕唧”的声音。

    来到预定位置，已经有人等候在那里，远近堆满了准备好的柴火和燃料，届时这些东西将会作为指明方向的篝火使用。

    明镜认得这几人是暖武里的洪兴社头目，上前寒暄了一会儿，这才nong清楚这些柴火和燃料其实早已准备好，不过直到晚上接到命令，才紧急动员社团骨干搬到这里来。为了避免引起驻军的注意，社团其他人已经返回暖武里了，只留下几位头目做jiao接。

    明镜一番安抚，叫他们先回暖武里，监视驻扎在那里的暹罗军队的动静，待几人离开后，这才叫来通讯兵，指示道：“立即报，说我们已经抵达预定地点！附近没有现暹罗部队，一切正常！”

    在通讯兵报的时候，冲锋队员们已经开始架设篝火，并且给柴堆泼上汽油，等下时间一到便可立即点火。

    明镜拿着望远镜，仔细观察了一遍周围的环境，附近没有一点儿灯光，下弦月及点点繁星下的大地，处于一片祥和与宁静之中。

    这片选定作为空降区域的地区，处于北面暖武里镇、东面农卓镇、西面曼谷城之间的三角地带，最近的城镇便是东北五公里的卡多镇，那里驻扎有两个暹罗步兵连和一个京畿警察中队，方圆十公里之内只有不到五百暹罗武装人员。距离最近的军营，则是十公里外的曼谷大营的营房。

    明镜仔细观察五公里外的卡多镇，可是在微弱的星月光芒下，只能看到模模糊糊的城镇轮廓。

    小队长杜常辉靠了过来，轻声请示：“老明，我们要不要先去卡多镇摸清楚情况？若是敌人没有防备，顺手将里面的暹罗人干掉？”

    明镜放下望远镜，转头看了一眼杜常辉：“不行啊，时间不早了，打草惊蛇引激战就不好了，若是我们不能及时点燃篝火，会出大事的！这样吧，常辉，反正卡多镇的电话线已经被我们割断了，你带你的小队到镇子附近去监视敌人，最好在各个jiao通要道上派些人，若是有单个人出镇子便立即干掉。注意尽量不要被现，更不要轻易开火，等看到西南方篝火燃起，全力戒备，若是卡多镇的暹罗军出来，坚决把他们打回去，以保证空降的安全。”

    “是！”

    杜常辉敬了个礼，随即点齐本小队的冲锋队员出，他们的身影很快便消失在茫茫的夜色中。

    凌晨四点三十分，地面准时燃起了熊熊的篝火，五十余处篝火均匀地分布在两平方公里的土地上，极为醒目。一束束手电筒的灯光，直cha苍穹，把夜空照得透亮。

    与此同时，冲锋队携带的电台，开始频频射电波，引导已经飞至东面十公里的飞艇和后面的运输机群减，降低高度。

    凌晨四点三十五分，飞艇群飞达上空，开始调整方向，以利于伞降。又过了五分钟，第一个伞兵跳出飞艇吊舱，在脱离五秒钟后，降落伞打开，若一朵蒲公英漂浮在夜空中，很快，更多的蒲公英在天空出现，飘飘洒洒向地面降下。

    “今晚的夜空，真美啊！”

    明镜仰头看着天空，在这一刻，他觉得自己是如此的渺小。璀璨的星空，早已被十艘无比巨大的飞艇及一架架大型运输机遮蔽，不计其数的圆形白花，正在一朵朵绽放，如此壮观和绚烂的景色，让每一个亲身看到这一幕的人终身难忘。

    脱离军籍已有四年的明镜，默默举起右手，向那些正在缓缓下落的伞兵敬了一个庄严的军礼。

    明镜曾是西北军的老兵，中原大战期间，在河南被俘虏后参加安家军，由于家人都在那场遍及中国北部地区的大饥荒中饿死，他显得沉默寡言，不爱与人沟通，只知道玩命地训练、战斗，先后参加淞沪、长城和滇西抗战，多次立功。

    四年前，安家军大裁军，明镜因识字不多、兼之年龄过三十五岁还没个家，成为退役的优先对象，由叙府绥靖公署统一安排工作，进工厂当工人，并且多次给他介绍对象，但明镜工作一段时间后，不愿意过如此平淡的生活，于是在情报部门秘密选拔洪兴社冲锋队武装骨干时，果断加入，随后就到了香港，然后又到了曼谷，经过四年的努力，终于成为了今日的中队长，参谋部授予的军衔为上尉。

    明镜已经很久没有这么激动过了，这个三十九岁的汉子抬着头，非常羡慕起那些降落伞下面的士兵，如果可以让他选择的话，他宁愿只作一个默默无闻的伞兵，只要能够经常参加这种伟大的战斗，死而无悔。

    空中，此次任务的指挥官——空降第一师师长凌星稳稳地走到打开的运输机机舱后口，一千五百米的高空中，风声在耳边呼呼作响，虽然这里是处于热带的暹罗，但在这个高度，气温只有十多度，让凌星的大脑一下子清醒许多。

    这位蓝狐大队前大队长，曾经赫赫有名的江洋大盗，在创建空军特种大队及解放南华的过程中立下大功，空降师扩编为军后，凌星便被任命为第一师师长，晋衔少将。

    凌星注目看了一下，从空中一眼望去，无数的白色花朵在向下飘落，地面上篝火组成了一大块标识点，整个伞降区域的面积，比起伞兵们平时训练的地方要大上许多，因此此次空降的难度并不大。

    凌星转过头，向跟在身后的弟兄说道：“大家跟着我向下跳，就像你们平时训练的那样，只要保持一个轻松平和的心情，非常容易的......好了，地上见！”

    说完，凌星就向机舱口跳了下去，在双脚离开机舱的那一刻，身体一下子变得无比轻松，由下而上的风，吹得他睁不开眼睛，不过这种状况只持续了短短几秒钟时间。降落伞打开时那熟悉的声音，让凌星稍微有些加的心脏，迅恢复平静，美丽的夜空中，顿时又添加了一朵漂亮的蒲公英。

    由于降落伞大大地张开，凌星下落的度，一下子减到非常安全的程度，他慢慢睁开眼睛，欣赏美丽的空中景色。凌星的周围，到处都是挂着伞兵的蒲公英，这里没有喧闹，但似乎连空气都是活跃的，这时那些最先跳伞的伞兵们，已经安全降落到地面，一朵朵绚丽的蒲公英，很快便萎缩谢幕了。

    借着微弱的星光和地面的篝火，凌星快地判断双脚与地面的距离，在夜色下跳伞，最容易出现伤亡的是因为距离判断错误而导致足踝扭伤。

    地面的距离越来越近，凌星双脚踩到了地上，然后跟着降落伞一切跑了一会儿，把下冲的劲道全部通过跑步泄到地上。感觉差不多了，凌星毫不迟疑地拔出锋利的匕，将降落伞的绳子快划断，迅摆脱了降落伞的束缚。

    凌星四处看了看，他的位置处在降落点的中心位置，周围到处都是燃烧的篝火。有几个降落伞落到了篝火里，熊熊燃烧，不过却没有人叫嚷，只是默默地脱下降落伞包，然后迅整理装备。

    “着地的士兵注意警戒，不要管降落伞！后续人员抓紧时间收集弹yao箱，等所有人都降落之后，以这里为中心集合！”

    凌星大声喊叫，开始履行他的指挥职责，在这寂静的旷野上，声音传得很远。伞兵们一个个看起来非常沉着，最先落地的三个连负责向四周散开警戒，而后续的连队则开始整队，空降地域内军官们召集士兵和喊口令的声音此起彼伏。

    当最前面一批飞艇和运输机开始加离开的时候，空降第一师近半的士兵已经着6，后续的运输机，则像雁群一样在天空盘旋，除了空投伞兵之外，它们还会空投大量的带着降落伞的重武器和弹yao箱。

    当一个个挂在降落伞下的长方形特制箱子落地之后，附近的伞兵以最快的度奔过去，将它们一一收集起来。迫击炮、火箭筒和子弹、炮弹、手榴弹、备用枪支，再加上被伞兵紧紧抱在胸前的通用机枪，没有这些火力配给，空降部队很难与拥有城防优势的暹罗军对抗。

    过了大约一刻钟，明镜等本地洪兴社成员出现在伞兵们的视野里，负责警戒的伞兵随即将他们带到凌星面前。

    “报告，总参直属暹罗冲锋队第十九中队中队长明镜向将军报到。我们中队一共五个小队，全中队共二百八十人，在接下来的行动中，我们中队将接受将军调遣！”明镜有些激动地向凌星敬礼。

    凌星还了个礼，随即拉着明镜走到一边，轻声问道：“现在曼谷方面情况如何了？”

    明镜禀报：“暹罗第二十师、二十一师还堵在华区南北两翼，不过在昨天下午的进攻及稍后的空军打击中，两师损失惨重，对我们威胁不大。我们需要重点关注的目标是第二十二师，该师驻扎在城东大营，同时那里也是京畿警察总署所在地。另外，根据情报，从昨天下午开始，暹罗军政fu主要成员便集中于维马尼克宫，一直没有出来，估计维马尼克宫已经成为了暹罗的军事指挥中枢。”

    凌星略一沉yin，问道：“明队长，我们空降部队的目的是控制曼谷城，确保华人的安全，你看我们是先执行斩计划，将暹罗军政fu高层一网成擒，还是先集中兵力，消灭敌人的有生力量？”

    明镜迟疑一下，道：“曼谷稍微有钱的人家，都修建有地道，以便紧急情况时撤离，华区就是把所有那些地道连接在一起，才形成起了遍布整个华区地下的坑道。暹罗那些政fu要员的办公地点，肯定也有类似的密道，要想一下子逮住他们，非常困难。因此，我认为先集中兵力，把暹罗人的二十二师干掉，断其爪牙，这样曼谷才能真正安全。”

    凌星想了想，点点头：“也好！反正我们只需要坚守一天，便可支持到海军6战部队来援，消灭敌人主力是正理。”

    “卟卟卟——”

    突然，东北面传来一阵急促的撕裂破布的声音，熟悉这种声音的人都知道，那是通用机枪在出嘶吼。

    明镜脸色一变：“糟糕，咱们被卡多镇的敌人现了......卡多镇的电话线虽然被截断，但敌人可能派出大量通讯兵传递警讯，我们守住各个路口的队员未必能一一清除掉。一旦曼谷的暹罗军获得消息，我们的行动将会变得非常困难。

    “曼谷以东五十公里的巴真武里府，驻有暹罗军五至十个师，这原本是入侵南华的战略预备队，谁知道没有来得及动用，他们的第一波攻势就被咱们瓦解了，估计现在诗梳风一线的暹罗部队，差不多也该被消灭光了。

    “昨天下午，曼谷再次派出两个师，紧急赶赴巴真武里，防止我军自亚兰一线突破。若是这支部队在我们没有完全控制曼谷前回援，后果不堪设想。”

    “就算有千分之一的危险，我们也要把它扼杀于摇篮之中！”凌星转过头，大声吩咐：“林团长，立即带一个营，把卡多镇的敌人消灭掉。”

    “是！”

    一团长林磊中校领命而去，很快便chou调五百多人的队伍，向着东北方向赶去。

    ......

    现险情的是卡多镇南哨位上的暹罗哨兵。

    刚开始在这里执勤的一个班暹罗兵还未有何反应，毕竟受地平线阻隔，只觉得西南边天空红，且时不时射出莫名其妙的光线，觉得有些诡异，但想到曼谷城日间爆的战火，尤其是吞武里机场油库爆炸那一波大火，连卡多镇也清晰可见，这些暹罗兵便单纯地以为是曼谷城正在战斗产生的光线折射所致。

    待后来天上跳伞的人越来越多，一名哨兵在撒niao时抬头观望天色，终于现天空星星点点落下许多白色的东西，才警觉到情况不妙，立即派人回去汇报。

    驻守卡多镇的主官是暖武里守备团下属的一个营长，这会儿他正在做着net梦。梦里他作为占领军军官进驻西贡，那里的华人为了贿赂他向他奉献美女，他吃着山珍海味，左拥右抱，惬意之极，但是在关键时刻却被属下吵醒了，张嘴就开骂，不过在听到镇子南方有险情后，立即收敛起来，询问详情。

    下午生在曼谷的一切，这名营长也有所耳闻，尤其是天上中国人的战机耀武扬威，暹罗政fu先前吹得天花1uan坠的空军竟然没有动静，这让他意识到暹罗可能已经失去了宝贵的制空权，尤其是吞武里机场那冲起百米高的烈焰，尤其加深了他的判断，现在外面生的事情虽然难以理解，但难保不是中国人搞出的阴谋。

    于是，这名营长大手一挥，迅派出两个排，前去镇子南面查看详情。

    杜常辉率领的冲锋队小队，全队五十五人，队员一半是从安家军退役的精锐，另一半是曼谷本地华裔青年，只接受过简单的军事训练。看到卡多镇的敌人出动，虽然杜常辉一再吩咐放近了打，以便利用优势火力全歼敌人，但还是有人冲动下在三百余米处开枪，结果便是“噼里啪啦”一通1uan战。

    不过，暹罗人久疏战阵，尤其是这支部队的主官，并未第一时间想到派人向曼谷求援，甚至连电话都忘记打了。在其看来，现在暹罗的军队正在南华境内作战，曼谷也正在围攻华区，怎么看这里都不太可能出现大股敌人，而对于小股华人部队，他手下的两个连足够了，于是命令其余四个排，全部前往镇子南方增援。

    结果不言而喻，伞兵部队本来就是精锐中的精锐，只是一个突击，便击溃了暹罗人的冲锋队伍，紧跟着溃兵冲进了镇子，迅将其分割包围，不到半个小时便将卡多镇里的暹罗军全歼。

    经此一耽搁，时间已经是五点一刻，东方的天空出现了一丝亮色。

    凌星不敢再有所延误，迅整理好部队，全向西南前进。

    ......

    拂晓时分，暹罗湾上升起了薄薄的雾气，停靠在强岛军港里的暹罗残余舰只，升火启动，趁着雾色缓缓向军港外驶去。

    梭桃邑军港遭遇毁灭xing的炮击，给了暹罗海军高层一个错觉，那就是南华海军的主力全部集中到内暹罗湾去了，此时正是强岛港里的船只突围的良机。要知道，强岛距离南华太近，战机半小时即可来回，一旦天亮，必将遭遇南华优势空军的轰炸，与其坐而待毙，还不如搏一把，说不一定有生机。

    暹罗海军在马来半岛的宋卡军港，还有一支近海舰队，该舰队拥有一艘43oo吨意大利造巡洋舰，还有八艘鱼雷艇和四艘潜艇，如果汇合强岛的战舰，依然是暹罗湾一支不容小视的海上力量。

    南华方面，封锁强岛军港的磅逊支队旗舰“卫青”号巡洋舰及“涪江”、“白河”、“黑河”号驱逐舰和隼1—隼6炮舰，早已严阵以待。

    凌晨五点半，暹罗海军“颂克里”号鱼雷艇最先现巡航的“涪江”驱逐舰，恐惧之下，立即用舰上三门75mm炮向其射击，“net武里”号鱼雷艇随后也加入对“涪江”号的攻击，但对时高达34节的“涪江”号驱逐舰而言，暹罗的鱼雷攻击还是显得太慢了。

    五点四十分，“吞武里”号加入战团，一起向“涪江”号驱逐舰开火，这一举动帮了安家军海军大忙。

    强岛海域小岛众多，兼之海上起雾，原本不能将“吞武里”号的舰影与黑暗的山峦背景区分开来，如今在现其炮口火光位置后迅将其定位，“涪江”号开火反击，并于五点四十五分射了3条鱼雷，其中一条命中了“吞武里”号，同时两门双联装127mm炮弹也命中了其上层建筑。

    这时，安家军海军的“卫青”号巡洋舰及“白河”、“黑河”号驱逐舰听到炮战爆紧急赶到，主炮副炮一轮齐射，顿时将“吞武里”号笼罩在一层烟火中。要知道“卫青”号巡洋舰装备的可是三联装2o3mm主炮，连副炮也是双联装127mm火炮，这一通打击下来，“吞武里”号立即承受不住，船身开始断裂，然后舰体中间断成两截，在一阵巨大的轰鸣声中，向海底沉去。

    得势不饶人，安家军的舰群，继续向慌成一团的暹罗军舰开火。暹罗人的战舰炮火口径普遍较小，只能一边加逃离，一边向安家军的战舰盲目射击。

    借助暹罗战舰炮口火焰和黎明的微光，安家军的炮舰也一起加入了战团，像打靶一样向暹罗军舰瞄准射击。六点左右，五艘鱼雷艇在黎明前的薄霭和晨光中，像火把一样熊熊燃烧，“net武里”号和“颂克里”号分别于六点五分和六点八分沉没，“达叻”号等其余三艘鱼雷艇遭受重创后逃回强岛军港，不久相继沉入海底。

    另外三艘战舰，一路向西，正在庆幸逃过一劫，但突然恐怖地现，后面的战舰紧追不舍，而且距离越来越近。

    原来，暹罗人的三艘战舰，“巴真武里”号护航舰、“侬萨莱”号布雷舰和“巴桃”测量船，航最高才二十节，但南华的巡洋舰队，航普遍三十节，海上追击战正是其拿手好戏。

    六点二十分，“卫青”号巡洋舰在距离十三海里的位置，对“巴真武里”号护航舰进行跨射射击，过了五分钟，第四次齐射击中了“巴真武里”号的干舷、上层建筑和剑桥，“巴真武里”号舰长普隆维拉潘少将当场阵亡。这次炮击，还摧毁了“巴真武里”号的前主炮瞄仪、cao舵装置和无线电通讯设备。

    由于“巴真武里”号失去了控制，被迅追上的“卫青”号和众多驱逐舰、炮艇一通猛揍，终于，经受连续的炮击后，六点三十五分，“巴真武里”号也黯然沉没。

    “侬萨莱”号布雷舰和“巴桃”测量船见大势已去，立即挂起了白色的旗帜，表示投降。

    至此，暹罗海军的最后本钱也被葬送，至于宋卡港那支舰队，即便是以磅逊支队的实力也足以轻松消灭，败亡只是时间早晚而已。