    简单的和米娅讲了下战斗的经过，米娅听完脸色有些怪异。

    因为洛奇说得太轻松了，说话的语气就像是他刚才只是打死了个蚊子。

    但只凭萨迪此刻的身形，以及对周围造成的破坏，米娅就敢肯定战斗的经过肯定很激烈。

    至少没有洛奇说的那么轻松。

    呵，果然男人都爱吹牛皮，小男人也不例外。

    米娅绕着洛奇转了一圈，确定他没受伤后，露出微妙的笑容。

    洛奇挑了挑眉，懒得询问她这笑容的意思，而是扬了扬下巴道：

    “你不好奇吗？一个拥有自主意识，并且随时能变成丧尸的人潜伏在你身旁。”

    米娅收起微妙的笑意，略显凝重的道：“他和当初的托马斯一样，是研究所的人？”

    洛奇拧了拧手里的魂巾：“我不确定他们是不是一个组织的，但能够确定，萨迪背后的势力向全人类投放了丧尸病毒，并将此称之为解开全人类的基因锁。”

    米娅脸色凝重的皱起眉，随即就反应过来：“解开基因锁的意思是，像我这样吗？”

    洛奇点点头：“对。”

    米娅闻言沉思片刻：“他们究竟想干什么？”

    洛奇抿了抿嘴，总结着萨迪之前说的意思道：“让人类进入新的发展阶段，制造神祗。”

    米娅难以置信的摇摇头：“他们疯了吗？谁给他们的权利这么做？而且制造神祗又是什么鬼东西？”

    虽然同样是在疑问，但她已经沉稳了许多，不像当初刚得知研究所里的真相后那么激动。

    洛奇抖了抖手里的魂巾，加快水分的沥干：“不知道，关于神祗的话题似乎是机密，他不肯说。”

    闻言，米娅低头看向下水道里萨迪的尸体，好片刻她才抬起头道：“接下来你想怎么办？”

    洛奇像是早已想好，此刻直接开口道：

    “尽一切的力量巩固这里的防线，需要什么物资，我会尽量帮你们找来。”

    不等米娅询问，他继续道：

    “打退萨迪背后势力的第一波进攻后，我会去找其他解开基因锁的人，说服他们配合我，之后再找萨迪背后势力的总部，看有没有机会把这个势力解决。”

    米娅眨了眨眼，毫不犹豫的道：“我跟你去！”

    洛奇摇了摇头：“不，你和其他解开基因锁的人一样，必须留在原地，将这些地方打造成铁桶一样，这能分散这个势力的注意力，让我的计划更容易进行。”

    米娅满脸愁色的道：“但你自己一个人去太危险了。”

    洛奇偏了偏头，当着米娅的面开启了潜行。

    阴影如柔软的帷幕般将他掩盖，看得米娅瞪大了眼睛。

    使劲的揉了揉眼睛后，她下意识的伸手去触碰洛奇所在的位置道：“彼得？”

    刚喊完，她指尖便传来温热的触感。

    洛奇的身形浮现出来，他依旧在原处，正抬手挡着米娅伸过来的手笑道：“我一个人会很容易潜入，带上你就比较麻烦了。”

    米娅嘴唇动了动，狠狠的握紧了洛奇的手道：“原来是怕我拖后腿，没领会到你的意思还真是抱歉呢。”

    说完，她哼了声松开洛奇的手道：“随便你吧，小心别死了就行。”

    洛奇嘴角勾了勾，坐在原地继续抖动手里的魂巾。

    米娅生了一会闷气后，很快又凑到洛奇旁边，讨论之后的事情该如何安排。

    成为首领后，她虽然也收罗了一批智囊团，平时帮她提供思路和想法，但对于洛奇的想法和意见，她心里直接就认同了。

    明天把洛奇说的在会上说出来，谁敢反对，就让他们瞧瞧自己的拳头有多硬！

    有彼得在，管市里这帮人是畏惧还是爱戴自己，做好自己该做的事就行了！

    主线任务1：【找到米娅，让她重拾信念】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    看着突然跳出来的虚幻文字，洛奇疑惑的看了眼米娅。

    这妮子在想什么？怎么突然就重拾心念了？

    被洛奇直勾勾的盯着，饶是强如女超人的米娅也觉得脸色有点发烫，不敢和他对视的看向别处道：“干，干嘛？”

    见状，洛奇耸了耸肩摇头道：“没干嘛。”

    管她想什么，主线任务完成了就行。

    听到洛奇的回答，米娅立马回头看向洛奇，咬着下唇跺了跺脚道：“哼，我回去睡了。”

    “哦。”

    洛奇应了声，随即低下头继续摆弄手里的魂巾。

    米娅鼓了鼓嘴，转身时心里一阵懊恼。

    不该移开视线的，就应该和他盯着看，他肯定是有什么坏想法。

    但懊恼归懊恼，她终究还是没有停下脚步，直接回屋去了。

    毕竟她再怎么说也是个领袖，现在再回头，她不要面子的嘛？！

    除非，洛奇喊她。

    但，洛奇没出声，任她消失在了夜色中。

    等她彻底走出自己的感应范围，洛奇才抬头看了眼米娅离开的方向道：“奇怪的家伙。”

    站起身，洛奇开启潜行离开此处，走进一栋无人居住的房屋。

    靠着窗边坐下，洛奇开了两个罐头补充体力。

    吃完罐头，他摆出个奇特的姿势，并按特定的频率开始呼吸，修习宙光呼吸法。

    提升到中级后，宙光呼吸法吸收光的速度越发快，修习时甚至会引来漫天星光。

    时间在他时而修习，时而停下喘息中飞快流逝。

    距离天亮还剩三小时的时候，他再次取出了两个罐头。

    将修习所消耗的体力补充到正常水平后，直接倒头就睡。

    一觉睡醒，洛奇耳边传来不少人的惊叹声。

    翻身坐起，靠着窗户看向不远处坍塌的地面。

    此刻坍塌地面的周围，米娅正和十来个人站在坍塌的边缘，她指着下水道里的萨迪，语气严肃的道：

    “或许你们已经认不出来，但我告诉你们，他是萨迪。”

    “他和他背后的势力投放了丧尸病毒，害我们失去了亲人和家园，令我们狼狈至此。”

    “昨晚，追杀完丧尸犬后，我发现了他的秘密，并杀了他！但他说之后会有更多的丧尸和像他这样的怪物来到这里，摧毁我们这个最后的防线！”

    “告诉我，你们现在怎么想？”

    看着满脸威严的米娅，洛奇略略点了点头，这是他昨晚让米娅这么说的。

    毕竟他实力再怎么强，对喀穆丁市里的人来说，他也过于陌生。

    出现得太过突然的话，反而可能会引起些不好的效果。

    但米娅不同，她是这些人的领袖，并且是个很强大的领袖。

    有些话和事，由她来说她来做的话，效果会很不一样。

    就像此刻，这些人惊骇且愤怒于米娅所说之话里的内容，也畏惧米娅所能造成的破坏效果。

