
晚饭的时候，被晓纨从睡梦中拉了起来，简单的洗漱完之后到了餐厅，袁彪和陈万三也带着枫杀的人跑来蹭饭了，足足摆了五桌子。赵亮见林枫进来之后，连忙起身施礼道：“侯爷！”

林枫摆了摆手道：“别客气，都是自己人！坐，坐下说！”

林枫在晓纨的陪同下坐到了主位上，拿着已经准备好的小酒壶给自己倒了一小杯酒，瞬时白酒的香气就溢了出来，醇香的粮食酿白酒。林枫指了指众人面前的酒杯与酒壶说道：“来，大家都满上，尝尝我自己酿的这酒怎么样！”

袁彪在一旁嘀咕道：“哎，我说枫哥，虽然是你自己酿的不容易，但是你也不能拿这么点大的酒杯来糊弄我们把？”

林枫看着袁彪的样子，笑了笑，挥手对下人说道：“去，给换个大碗来！”

等着袁彪倒满一大碗之后，满意的看着林枫笑道：“嘿嘿，枫哥，今晚就不好意思了，多喝了你的酒了！”

林枫无所谓的看着他回道：“无所谓，你想喝，我管够！”说着我举起了酒杯说道：“来，先干一杯！”

赵亮半起身子举着杯子说道：“恭祝侯爷平叛胜利，得胜归来！”

林枫听着酸溜溜的，就受不了他这书生气，摆了摆手说道：“喝酒就行了，别说那么多没用的了！来，兄弟们，干了！”

“干！”

林枫刚喝完酒，把酒杯放到桌子上面，就看到对面的袁彪捂着嘴转向了身后，接着就是“噗”的一声，满嘴的酒喷了一地。袁彪吸着气，涨红了脸问道：“枫哥，你这是什么酒啊？怎么这么辣？这么刺呢？”

林枫笑着看着他回道：“呵呵，我们都用小杯喝，是你非用大碗喝的。我都说了这是我自己酿的白酒，度数高，够劲啊！”说着林枫转头看着众人问道：“感觉怎么样？”

有的人说太辣了，有的人说太呛了，也有的人口味重，说太够劲了，就得喝这样的酒才爽呢！不过不管大家说什么，都是带着一副幸灾乐祸的表情观看着袁彪。

袁彪也被大伙看的有些窝火，一生气，竟然端起大碗哼了一声道：“哼，有什么了不起的！刚才是没做准备，我还能喝不了这么点酒么？”说着就仰起头开始“咕咚咕咚”的往下灌，那一大碗足足有一斤的酒啊！看的一旁的林枫都有些心惊肉跳的。。。

袁彪喝完后，打了个酒嗝，伸手抚了抚胸口，正要开口说话，只见他一捂嘴就跑了出去。看的我们众人都是大眼瞪小眼。

他再次回来的时候，已经是双眼通红，还有些泪光在闪烁着。。。回到位置之后，一句话也不说了，只是闷头吃菜吃饭。。。

看到他这个样子，林枫“哈哈”的笑了两声，对着众人说：“好了好了，大家都开始吃吧！”

吃过晚饭后，林枫将赵亮单独请入了我的休闲室内。晓纨在里面的桌子上早已准备好了一壶酒和四样下酒菜。

在昏暗的灯光和五颜六色的彩光晃动下的休闲室与日常家庭的客厅显的格外另类。林枫指着桌子旁的座位对赵亮说道：“亮兄，请坐！”

赵亮这才从诧异之中反应过来，连忙回道：“侯爷请！”

林枫也没再跟他客套，一屁股坐了下去，靠在椅背上翘起了二郎腿，抬头看着反射的各种色彩的灯光，悠悠的开口道：“亮兄，你看我这间小小的会客厅怎么样？”

“美，实在是美！真不知道世间还有如此地方！”赵亮下意识的回了一句。

丫的，没见识。就这地方，扔二十一世纪去，谁稀罕这破地方喝酒谈事情呢！林枫微微一笑，对着赵亮说道：“亮兄，这次请你到府上，是有一件事情需要你帮忙！”

赵亮连忙拱手道：“侯爷有需要的地方尽管吩咐，下官一定竭尽所能！”

林枫摆了摆手道：“现在就你我二人，别老是那么客套！先说正题吧，这次出征平叛的事情你也知道，但是我们汉中府的兵员实在不足，其中的原因就是在财政这一块，因为没钱，养不起更多的兵！”

赵亮点了点头道：“这点我上任以来，通过翻阅各类文件卷宗，已经有了初步的了解，主要是在于一些官商勾结，偷税漏税，导致我们的赋税收不上来，而且每年还要缴纳一大部分的钱粮，也就导致了我们的钱粮极度缺失！”

“嗯，是这样的！”林枫点了点头继续说：“我想让你做的是，辛苦一点，尽量查一下有问题的大户，至于官商勾结方面你不用担心，有知法犯法的，直接上报到我这里，我去解决问题！另外还有一点，做账方面你在行，我们还要做一份假账，这样我们也可以节约不少的钱粮！只要不是太过分的情况下，我还是有能力去应付上面的人的！”

“这些都不是问题！”赵亮点了点头应道。

林枫端起酒杯与赵亮碰了一下，喝了一口酒后说道：“还有，你在这一行混了这么久，想必也应该认识一些同行的厉害角色吧？”

赵亮点头应道：“嗯，别说汉中府了，整个山南道，出名的几位先生我都是有些交情的！”

林枫抚掌大笑，叹道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！是这样的亮兄，我想招揽这么一批人，办一个钱庄！”

“钱庄？”赵亮疑惑的看着林枫反问。

“嗯，就是钱庄！”林枫夹起一块牛肉放到嘴里，嚼了几口咽了下去继续解释：“所谓钱庄，就是指我们以信用和金钱实力开办的一种信用机构，我们可以办理存款，贷款业务。甚至还可以发行一种银票来代替银子的流通，也就是说银票等于银子，银子等于银票！”

赵亮皱着眉头问道：“我大概懂了！可是我不明白，大家为什么要来这里存款，为什么要把银子换成银票来花呢？”

林枫放下手中的筷子，拿过一张纸和一锭银子问道：“如果这张纸和这一锭银子都可以买同样的东西，你选择出门携带哪一个呢？”没等他回话林枫接着拿来一堆纸，又拿了两大把银子放到桌子问道：“如果是这样的呢？你说出门携带哪一个更方便一些呢！”

赵亮一拍手赞道：“妙！可是为什么人们要来存款呢！”

林枫点了点头，心中想到，果然是业界的精英人士，一点就透，接着解释道：“人们来我们钱庄存款，我们可以付给他们相应的利息，也就是说人们如果有多余的钱，可以存到我们这里来赚取利息！而只要存钱的人多了，我们就有了足够的流动资金来做另外的一些生意，我们赚的可不止止是那些利息了。。。”

林枫看着赵亮低头沉思着，知道他在想自己说的话，所以也没有打扰他，只是坐在一旁静静的喝酒吃肉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000501"  chaptername="第二十七章  与赵亮的密谈">加入书签</a>
</div>
