    第258章威胁利诱

    “不……你不能这么做……我罪不至死……”云倾城急急的解释。

    贺员外郎冷哼一声，没再理会她，转身看向南宫寒：“寒王爷，您考虑的如何了？选属下，还是选云倾城？”

    “寒……寒……”云倾城强忍着痛苦，满眼焦急的看向南宫寒：寒要选她，一定要选她，不然，她就死定了……

    南宫寒思索片刻，抬起了头，在贺员外郎和云倾城期待的目光中，低低的开口：“害死玉瑶的真凶有两个，一是沈千洛，一是云倾城，贺员外郎想为女儿报仇，定是要杀了她们两人，倾城无权无势，又不懂武功，打死她很容易，可打死她之后呢？贺员外郎要怎么对付沈千洛？”

    沈千洛是战王府郡主，手握几千侍卫，暗卫，还武功高强，贺员外郎要怎么杀了她，为自己女儿报仇？

    贺员外郎沉下眼睑：黑衣火药人是他秘密培养的特殊侍卫，是他贺府的最强战力，玉瑶带了那么多黑衣火药人都没能杀得了沈千洛，可见，沈千洛确实很难杀，即便他亲自带人出手，也未必杀得了沈千洛。

    “寒王爷的意思是？”

    南宫寒薄唇轻启，一字一顿：“放了倾城，让倾城去杀沈千洛！”

    云倾城：“……”

    贺员外郎：“……”

    “倾城是害死玉瑶的凶手，沈千洛也是害死玉瑶的凶手，让倾城和沈千洛去残杀，不管她们谁赢了，贺员外郎都为女儿报了一半仇……”南宫寒侃侃而谈。

    贺员外郎思索片刻，轻轻点头：“言之有理。”

    让两个凶手去互相残杀，等她们杀的两败俱伤，或有一方死亡时，他再出手报仇，确实比一个一个杀了报仇要来得简单，轻松……

    云倾城：“……”

    不过：“寒王爷是为了保云姑娘和属下都在王爷的阵营，才这么说的吧？”贺员外郎目光深深的看向寒宫寒。

    南宫寒面不改色：“你管本王是为了什么这么说，贺员外郎直接说，要不要用这个计划吧？”

    “自然是用的！”贺员外郎目光幽幽：虽然他很想在今天就杀了云倾城，但南宫寒的计划确实是个非常完美的计划，比他设想的，一个一个除掉的计划要完美的多，所以，就用南宫寒的计划吧，先让云倾城和沈千洛互相残杀，等她们残杀的差不多了，他再出手……

    云倾城：“……”

    “云姑娘，希望你尽快动手！”如果云倾城敢拖时间不动手，那就休怪他不客气了。

    冷冷扔下这句话，贺员外郎向南宫寒道了别，转过身，阔步向外走去，贺府的家丁们也停止了殴打云倾城，一个一个紧跟着贺员外郎离开了。

    待贺员外郎一行人走远，消失不见，云倾城强忍着疼痛，慢腾腾的坐起身，气冲冲的朝南宫寒道：“寒，你什么意思？”

    “没什么意思，只是想从贺员外郎的魔爪下救下你而已。”南宫寒漫不经心的说道。

    云倾城：“……”

    寒想从贺员外郎的魔爪下救她，直接说选她不就行了，干嘛这么拐弯抹角的？寒分明是既舍不得贺员外郎，又舍不得她，方才想出了这么个两全之策。

    让她去对付沈千洛，这么厉害的计策，亏寒想得出来。

    她和沈千洛本就是仇家，她和沈千洛的争斗过程，肯定是不留丝毫情面的，到时，肯定会有所伤亡……

    不管她和沈千洛谁伤了，谁亡了，贺员外郎都会非常高兴……

    想到这里，云倾城心里腾起无限悲哀，再想想，得胜的那个人，接下来会面临的场景，云倾城心里更加悲凉了……

    南宫寒看出了她心中所想，急忙安慰：“倾城不必担心，本王不会让贺员外郎动你的？”

    “真的？”云倾城有些不太相信的询问。

    “千真万确！”南宫寒重重点头，一瞬不瞬的看着云倾城道：“你是本王最喜欢的人，本王怎会眼睁睁看着你被人杀死……”

    “你和沈千洛互相残杀时，本王会助你一臂之力……等你赢了沈千洛，本王也会护你平平安安，绝不让贺员外郎动你一丝一毫……”

    “那就好！”云倾城暗暗松了口气。

    “不过，你也要争争气，早些打败沈千洛。”南宫寒看着云倾城，一字一字的劝解。

    “放心，我已经有计划了。”云倾城目光凝深：在穿进这篇文里时，她就想过，打败女主，自己取而代之，如今，男主向她释放了，可以对女主动手的意思，她自然是不会放过这个好机会。

    对付女主的全盘计划，她也已经想的差不多，稍稍修改一下，就能拿出来用：“寒，你就等我的好消息吧。”

    ……

    湛蓝的天空下，沈宜阳被请进了一家茶楼的雅间。

    雅间里，云倾城一袭似雪白衣，手持一只描绘着风景图的茶壶，优雅的为沈宜阳倒茶：“这是西湖雪芽，宜阳尝尝看。”

    “多谢云姑娘。”沈宜阳受宠若惊，捧起茶杯，喝了一大口。

    望着他那牛嚼牡丹般的喝法，云倾城美丽的眸子里闪过一抹鄙夷，瞬间又消失无踪，笑微微的看着沈宜阳道：“宜阳，我有件事，想请你帮忙……”

    “什么事？云姑娘但说无妨。”沈宜阳非常大方的说道。

    云倾城笑了笑，凑到沈宜阳耳边，低语了几句。

    沈宜阳顿时大惊失色，连连摇头加摆手：“不行不行……绝对不行……”

    “你刚才还说但说无妨……”云倾城满眼委屈。

    沈宜阳急声道：“你刚才也没说，你要对付沈千洛啊……”

    沈千洛是谁？战王府郡主，武功高强，心思缜密，你敢对她出手，她就绝对会对你不客气。

    算计沈千洛的人，是什么下场？尸首分家，血洒刑场，那个贺玉瑶现在还没下葬呢，前车之鉴就在那里摆着，他可不敢去算计沈千洛，不敢去作死……

    没用的东西，胆小鬼！

    云倾城恨恨的咬了咬牙，抬眸看向沈宜阳时，已是一片眼泪汪汪……

    (本章完)

