    过了半天，那番子走了进来，身后跟着一些商贩，手中都推着车子。

    这些商贩都是第一次走进东厂诏狱衙门的大门，不由得两股战战，冷汗直流，有心不来，但慑于东厂的威名，却不敢不来。

    “启禀督主，东西已经‘买’来了！”

    见到负手而立的曹正淳，那番子立即上前邀功。

    “嗯，你先下去吧！”

    曹正淳仔细查看了一番车子上的货物，摆了摆手，让众人都下去。

    至于说功劳？想啥呢？

    让你办事是你的福分！

    查验完货物之后，曹正淳美滋滋的打开了聊天群，看着正聊得火热的众人，他心念一动，就开口说道。

    太监武圣：“小弟见过诸位大佬，人丑家贫，没啥拿得出手的东西，只有些土特产，大佬们别嫌弃，这是小弟的一点小心意！”

    【群员太监武圣发送了一个红包，快来抢红包吧！】

    曹正淳说了一番场面话之后，立即将那番子“买”来的东西通通都塞进了红包中，发到了聊天群里。

    不仅如此，他还将自己的绝学都上传到了群文件中。

    【群员太监武圣上传了临时文件《天罡童子功》、《万川归海》、《金刚护体》（七天后自动失效）】

    “舍不得孩子套不着狼，舍不得婆娘抓不到色狼，本督就不信弄不到修仙功法！”

    眼见着身前几车的东西都瞬间消失不见，曹正淳心中更为火热了，转过头来潜水窥屏，偷偷看着群里其他人的反应。

    “哟嗬，老曹蛮懂事的！”

    同是窥屏的李洛一瞧，曹正淳发了一个红包，以及上传了三份文件，不由得乐了。

    看到红包怎么能不抢呢，倒不是在乎那一分两分钱，抢的是那种气氛。

    想归想，动作却是不慢，李洛神念化手，在那大大的开字一点，很快就有无数的东西从红包中飞出，但都自动落入了群主专享的无限空间。

    【群主人祖抢到了稻谷×20、玉米×17、番薯×26、土豆×18】

    【百岁老道抢到了稻谷×17、玉米×13、番薯×29、土豆×11】

    【女娲后人抢到了稻谷×22、玉米×10、番薯×14、土豆×6】

    【古灵精怪抢到了稻谷×12、玉米×28、番薯×13、土豆×15】

    【千古一帝抢到了稻谷×24、玉米×6、番薯×21、土豆×16】

    【猎荒者首领抢到了稻谷×9、玉米×18、番薯×19、土豆×17】

    【太监武圣的红包5秒被抢完，人祖是运气王！】

    “提示：群主人祖提取了《天罡童子功》、《万川归海》、《金刚护体》！”

    “提示：群员百岁老道提取了《天罡童子功》、《万川归海》、《金刚护体》！”

    “提示：群员千古一帝提取……”

    提示：群员古灵精怪……

    群员女娲后人……

    群员猎荒者首领……

    很快，六人抢了红包之后，都不约而同的又提取了曹正淳上传的三门武功秘籍。

    看着无限空间中，那一堆堆的稻谷、玉米、番薯和土豆，又感受着脑海中的三门武功，李洛眉头一挑，脸上露出了一丝笑容。

    “不愧是老奸巨猾曹督主，揣摩人心的本事实在是高啊！”

    很快，李洛就明白了曹正淳发红包的真正用意。

    土豆、玉米、番薯都是在明朝年间由美洲大陆传入中土，并且都属于高产耐寒作物。

    对黄蓉等群员来说，仅能满足口腹之欲而已，无甚大用。

    还有那三门武功，对诸位群员来说都没有太大的帮助，顶多开开眼界而已。

    但是，对于嬴政来说，水稻、土豆、番薯、玉米这四样作物，却无异于雪中送炭，乃是绝世珍宝，价值连城！

    曹正淳这么做，可谓是极尽其所能揣摩人心，很快就弄明白了群员们需要的是什么。

    他这个大红包，真正的目标应该就是嬴政，可见其心思，这种做法值得表扬，值得鼓励。

    “你这老小子绕来绕去，不就是想要修仙功法么，我给你就是了！”

    李洛摇了摇头，心念一动，便发了个红包过去。

    【群主人祖给太监武圣发了一个专属红包】

    【群主】人祖：“@太监武圣，不错！”

    【群主】人祖：“@千古一帝，刚才红包中的东西，我看了一下，是外邦作物，高产耐寒，对你很有帮助！”

    【群主】人祖：“水稻亩产在三百到五百斤左右，喜高温、多湿、短日照，对土壤要求不严，可以在天下广为传播！”

    【群主】人祖：“番薯、玉米、土豆皆高产作物，亩产达数千斤！@千古一帝，我言尽于此，想来你应该知道该怎么做了吧？”

    生怕嬴政有宝不识真面目，把这些水稻、玉米、番薯之类的东西给当成破烂丢了，那人家老曹的一番良苦用心可就白废了。

    因此，李洛便在群里给他科普了一下，顺便让嬴政表示表示。

    曹正淳一直都在窥屏，见到人祖给自己发了一个专属红包不说，竟然还帮自己说话，心中万分激动。

    这是看懂了自己的意思！

    他想也不想，直接领取了红包。

    【太监武圣接受了人祖的专属红包】

    “叮！你获得了仙级下品仙经《混元金章》！”

    聊天群美妙的提示传来，伴随着一大股玄奥的信息，曹正淳几乎无法压抑心中的激动之情。

    “聊天群果然是真的……修仙功法也就这样到手了？”

    “啪”地一声，曹正淳往自己脸上甩了一个耳光，一张老脸瞬间就红了，但他已经顾不上了。

    因为，嬴政也给他发了一个专属红包。

    【千古一帝给太监武圣发了一个专属红包】

    “叮！你获得了下品灵草×5，功德值×500点”

    聊天群美妙的提示传来，伴随着五株晶莹剔透、绿意盎然的仙草从天而降，曹正淳终于忍不住心中的兴奋之情。

    “哈哈哈哈……”

    如今修仙典籍有了，修仙资源也有了！

    那还等什么？

    太监武圣：“@人祖，谢谢人祖！@千古一帝，谢谢始皇帝！小弟感激不尽！”

    随后，他就不在迟疑，以最快的速度回到了自己的府邸，钻进了密室中，准备尝试转修仙法。

    …………

    ps：求推荐票！求月票！求追读！

