    一般来说“醋王”一吃醋，那死神就得过来干掉自家“亲儿子”的情敌了。

    可惜本堂瑛佑有大“主线”庇佑，倒是比常人要好上一些。

    当然了，本堂瑛佑也注定只是一只败犬，毕竟人家两个可是老天钦定的，拆都拆不散那种。

    不过柯南可不知道这些，此刻的他早就没了乖孩子模样，一副“恶徒”的嘴脸看的唐泽一阵好笑。

    果然小兰是对方的“逆鳞”，谁碰一下都不行啊。

    期待了一下在自己的介入下，两人的感情未来会有怎样的发展后，唐泽便将注意力放在了对方之前用刀割过的胶带之上。

    既然已经确定了三角笃是犯人，那么，这间密室自然也是对方为了伪造死者自杀而制造出来的密室。

    但是众所周知的，这世界上绝对不存在完美的密室，除非你一直在密室内部，不然就是用各种手法而营造出来的。

    而眼前的这个密室更是“简陋”，一辆汽车的车门车窗前后可是各有四扇，在这么多“出口”的情况下，想要制造一个密室可没那么简单。

    而对方的手法也很简单，就是利用胶带将周围的一圈紧紧沾上，然后再带着毛利小五郎这个名侦探充当证人。

    而他准备的棒球棍以及砸碎车窗的举动，就很值得玩味了。

    破坏完好的“密室”，是为了让这个密室在证人记忆中定型，这点不是唐泽需要考虑。

    他要调查的是对方是怎么在营造出“密室”后，从这“密室”里面出来的。

    最知道他在意的，就是对方进入车之后想要带安美小姐的尸体出来，用刀去割胶带这一点了。

    车上带着美工刀虽然不奇怪，但对唐泽这样怀疑三角笃是犯人的人来说，就显得很是刻意了。

    于是他戴上手套，再度检查了对方割裂的胶带，露出了一个微笑。

    “看来唐泽刑事你也注意到了啊。”就在这时，柯南走到了唐泽身边惋惜道：“可惜了，我还以为这次能胜你一筹呢。”

    ‘要是放在原来说不定还真有可能让你赢过我，但现在嘛，你也就最多和我平手了。’

    唐泽微微一笑揶揄道：“是啊，如果你没去吃醋，而是专心调查的话，这次说不定就赢过我了呢，真是可惜了~”

    “才...才没有呢！”

    柯南被唐泽一番话说的脸红耳赤的，双手来回摇晃的都不听使唤了。

    显然，被知情的大前辈看到自己吃醋的样子，让柯南感觉有些社死...

    “好了，不逗你了，说正事。”

    唐泽蹲下身看向柯南正色道：“今天的案件我来解决，本堂瑛佑你要小心点，我暂时看不出他是真迷糊还是假迷糊。

    但既然他是为了看“沉睡的小五郎”，那自然会对毛利侦探“沉睡”的时候加以探究。

    你往后要小心点，有他在的案件尽量喊我过来解决，别让他发现端倪了。”

    “我明白了。”柯南慎重的点了点头，接着道：“我去叫三角笃过来，把案件早点解决了吧。”

    “怎么不想让你的小女友和对方在一起待太久？”

    唐泽脸上的认真再度化为了玩味之色，让转身的柯南一个趔趄直接趴在了雪堆之中。

    也还好，这附近没有玻璃碎片，不然这一下柯南就要毁容了。

    狠狠的瞪了唐泽一眼，柯南爬起来拍掉积雪跑去了红色的汽车旁边。

    而唐泽则是朝着毛利小五郎与山村操招了招手，让两人向自己靠近。

    “那个...这位刑事你让这孩子喊我来是有什么事吗？”

    待到众人聚齐之后，三角笃忍不住开口问道。

    “自然是为了结束这个案件了。”

    唐泽在这似笑非笑的表情看向三角笃：“至于为什么喊你来，那自然是为了逮捕犯人了。”

    “等等...这位刑事，求你不要胡乱开玩笑好吗？”

    三角笃出声反驳道：“你可别忘了，是我主动去找的毛利侦探委托帮忙寻找安美的下落的，当时你也在场的。

    如果我是犯人，又怎么会去主动接触毛利小五郎这个名侦探呢？”

    “因为你非要这么做不可。”唐泽语气平静：“因为你要让人觉得安美小姐的这辆车是一件密室，你的手法才能成功。”

    “不好意思打断一下，唐泽刑事。”

    手持着摄像机的山村操举手道：“我觉得这就是一件密室啊，鉴识人员也说车内的胶带被贴的很紧，用手撕的话非常的难撕掉。”

    “如果你是说主驾驶座那边的车门的话，那确实是很难撕下来吧，毕竟那可是用胶带真真实实的粘起来的。”

    唐泽来到副驾驶旁拍了拍车门：“但谁又能够想到，副驾驶座上的胶带打从一开始的时候，这已经被人割开了呢？”

    “可是唐泽刑事，你们大家不都看到了吗？三角先生用车上的美工刀将车门胶带割破的情况。”山村操不解的问道。

    “没事，我们确实都看到了。”

    唐泽眸子锐利，让三角笃不自觉的移开目光：“看到你手放在那些只贴在最表层切口之上的那些胶带之上，一边将胶带压紧，一边进行切割的高明手段。

    我想你应该是带着女朋友安美小姐，一起过来这里的吧？

    那加了安眠药罐装的咖啡，便是你迷晕她的手段。

    等到她昏昏欲睡之后，你便将她放到驾驶座让她坐好，将所有的车窗用胶带粘好。

    接着再把副驾驶贴好的胶带，沿着车门缝隙用刀片割开，之后再从垂直的方向开始在缝隙上沾一层胶带，以此来遮挡那些已经被切过的胶带切口。

    在之后你将暖炉点燃，营造出安美小姐烧炭自杀，一氧化碳中毒的假象。

    完成了这一切后，你这开着的是先租来的红色汽车离开，找来毛利小五郎这位“名侦探”作为你的证人。

    等到他确定驾驶座这边的胶带将车门封死后，便打破挡风玻璃进入其中，再将那一层贴在最表面的胶带割破，密室杀人的手法便全部完成了。”

    “原来如此，能看到坐在主驾驶上的安美小姐的时候，就下意识的想去打开离她最近的车门，而透过窗户看到对面副驾驶的胶带，自然也会以为同样被封的死死的。”

    本堂瑛佑闻言恍然大悟道：“而只要那些胶带被一边压实一边割开，也不能发现它们之前只是浮于表面的一层对吧！”

    “对，但这个手法如果有人注意到了那胶带的切口，就能够发现问题所在了。”

    唐泽说着拉开副驾驶的车门，指了指门缝边缘的切口。

    山村操上前查看胶带后点头道：“真的是这样，平贴的胶带和垂直贴的胶带切口完全不同。”

    “这就是再切割一次的证据啊！”本堂瑛佑上前查看后，也不由得附和道。

    “所以不符合死者体格的座位，还有她的外套有折痕都是因为这是一起伪装自杀的密室杀人案么…”

    山村操说到这看向三角笃，脸上的审视没有丝毫的掩饰。

    “我做的这些事只是想要快点把女朋友从车里救出来啊！”三角笃看着众人质疑道：“难道说我这么做不对吗？这也太扯了吧？

    况且，这些都不过是你们的推测罢了，你们有证据说人是我杀的吗？

    这个手法就算换了别人，也一样能够用吧，万一是其他人杀人只是正好赶上了我来到这边呢？”

    “看来你是不到黄河心不死了。”面对三角笃的顽强抵抗，唐泽笑了笑道：“证据不就在这烟灰缸里吗？”

    说着唐泽探头将车内的烟灰缸盖子打开，从中拿出了一张皱巴巴的书信。

    “安美小姐的包内，不是放着点烟器么，她之所以会这么做，并非是为了不让你抽烟，而是不希望在她下车前，你看到这份分手信。”

    唐泽的话让三角笃面色一变，可却只能眼睁睁的看着对方将书信的内容读出。

    「你说为了让我们变回曾经的我们，要带我到那个地方去，但是我已经改变了。对不起，安美。」

    话语不多，但其中蕴含的信息却是已经表面她之所以会来这个地方，就是三角笃为了挽回两人的感情而带她来的。

    单单只是这一点，足够将三角笃锁定为头号嫌疑人了。

    “这是陷阱！一定是安美设下的陷阱！”

    三角笃听完父亲的内容后，却是不肯人命依旧狡辩道：“一定要设置她在自杀的时候，故意弄成是我杀的，以此是想要来报复我！

    胶带的切口也是如此，因为车上一直放着美工刀，她肯定找一个猜到我会用刀割胶带了，那个留言也一样，就是为了把罪名嫁祸在我身上！”

    “如果你还不死心的话，那我就让你认命好了。”

    唐泽冷眼看着三角笃狡辩，将眼前的深绿色书信展示在众人眼前：“这真正的证据并不是书信上的内容，而是用来写留言的这纸书套！

    相信各位也都看到了，这是买书时候书店帮客人包上的纸书皮。

    我想这应该就是安美小姐包中，那本儿今天发售的小说的书皮。

    之前鉴识人员在采集指纹的时候并没有在树上采集到任何人的指纹，是因为你将指纹擦掉了。

    就是在来这里的途中，你帮她买好了书并且送给她时候所沾到的指纹。

    但是，百密一疏你恐怕是忘记了，也是或是忘记了要擦掉安美小姐写下分手信后，偷偷常在烟灰缸盒子的那个书皮上的指纹。

    你说，今天早上一起床后就消失不见人影的女友车上，为什么会在一本今天发售的小说封皮上，发现你的指纹呢？”

    “但是你要怎么能够确认，那就是包中那本心发售小说的书皮？”

    三角笃依旧狡辩，大有一副“不到黄河不死心”的架势，抓住一点点的漏洞就不停的狡辩。

    “关于这点，我这个推理小说家还真的能够跟你解释一下。”

    可惜唐泽见过这样的犯人太多了，已经跟他当面挑明对峙，就不怕对方找借口：“小说发售的时候，就算是同一部小说的续集，在厚度上也会有所偏差。

    所以书店用来包书的书皮，也自然是按照厚度新包的。

    也就是说能够和那本小说完全吻合的书皮不会太多，你如果还不死心的话，我们可以去书皮上标示的书店走一趟。

    我想他们应该也很愿意作证吧，今天早上买了那本小说的人，就是策划了这一切的你！

    除此之外，还有一个麻烦的办法，那就是将所有的胶带全部采集指纹。

    既然你说安美小姐是自杀，那每个胶带上都应该带着她的指纹才对。

    而如果上面不小心查到你的指纹，或是发现一切别的遮挡指纹的物质，那也依旧可以将你定罪！”

    关于这一点唐泽也是有把握才说的，他检查过死者的手指，上面没并没有被胶带粘过的痕迹。

    也就是说三角笃并没有那么细心的将所有的胶带，都沾上死者的指纹。

    只要鉴识人员耐心检查，那车上密密麻麻的胶带就是三角笃最大的漏洞。

    这胶带毕竟贴了整个车，那么大工作量的情况下，一个人难免会有粗心大意的时候，

    但凡在上面找到对方的一点指纹，一样能够将锁定其嫌疑。

    可以说，三角笃的这个诡计也就是乍一看上去是个不错的手法，但实际上也就属于“一叶障目”的诡计，看着精妙实际上却是漏洞百出，根本经不起细致的搜查。

    如果最开始的时候不能欺瞒刑事的眼睛，让他们以自杀草草结案，那后续肯定会暴露。

    当然了，如果单纯碰到山村操或者毛利小五郎，那对方肯定是皆大欢喜的走了。

    可惜，他运气不好，还遇到了柯南与唐泽这俩“犯罪克星”。

    作为毛利小五郎的“背后灵”，柯南可不是那么好对付的。

    再加上这次因为本堂瑛佑的出场，唐泽也到了，所以这倒霉找毛利小五郎做“证明题”的三角笃只花了半个多小时的时间，就把自己送入了群马的大牢之中。

    微操半小时，送头两分钟，说的就是他了。

