    旁边的王九第看着刚刚从密林里出来的第三只骑军说道：“你操那么多心干嘛，还是先想着把王家庄保住再说吧。”

    第三只骑军，刚刚出密林里钻出来，就分出一队人马朝着王家庄疾驰而来。

    众人脸色凝重的看着那队人马。

    张柱眯着眼观察了一会后说道：“标准的石西国千人队，领队校尉最起码资深的武修师，甚至有可能是武修宗。”

    “十个百人队总旗，以及校尉的亲卫队队首，这十一人必定是武修师。”

    “最少十二个武修师，这石西国，还真的是看得起我们王家庄啊。”

    彭颐用望气术看了那边一眼后说道：“应该没有武修宗，那些人的血气相差不是很大。”

    听到彭颐确定没有武修宗后，张柱等人松了一口气，而旁边各个村庄的头人则是有些意外的看了彭颐一眼。

    这时张柱提醒众人道：“别高兴的太早，十二个武修师我们的确勉勉强强能够应付。”

    ‘但是，这可是一支标准千人队，一支全副武装的，完整的千人队，里面连士兵都是武修人修为，再加上武阵以及武甲，武器的加持，这样一支队伍根本不是我们能够抵抗得了的。”

    “这支军队，打下岭口县县城都没多大问题。”

    众人脸上也皆凝重无比。

    一千名身着武甲的精锐骑军，真的不是小小王家庄能够抵抗得了的。

    看着那支千人队朝着王家庄疾驰而来，彭颐心里某种记忆似乎被激活，他看着那支队伍，转头对众人说道：

    “我们觉得他们动用千人队来攻打王家庄是杀鸡用宰牛刀，他们自然也会这么觉得。”

    “而且王家庄也容不下那一千人摆开阵势，我觉得他们肯定会分兵。“

    “千人队我们拿不下，百人队还拿不下吗？”

    “我们有着巫阵的配合，只要打退他们几次进攻，打痛了他们，他们自然会只围不攻的。”

    这时旁边一位村庄的头人说道：“如果是结成武阵的百人队，我们还真的拿不下。”

    “军队里的武修常年演练，无论是功法技巧还是配合度，甚至是武甲器械的精良度，都不是我们这些乡间的武修能够比得了的。”

    这时张柱在旁边说道：“不，我们有一个优势。”

    “我早年在边军，和石西国的骑军干过几次，石西国巫修数量极少，进入武甲精良的等级，和我们乡间的差不多。“

    他转头看向众人：“只要我们在地势狭隘处袭击他们，他们就办法结成百人武阵，这仗，就有的打。”

    。。。。。。

    徐政约束着坐下的坐骑，面无表情的看着眼前的这座依山而建的庄子。

    他身边一人说道：“三叔，就这么一个连木围墙都没有庄子，派我们一个千人队过来，是不是太看得起他们了？”

    旁边一人解释道：“徐总旗，您所有不知，这个叫做王家庄的庄子，是少有的有巫修的庄子。”

    “里面最少有两位巫修师，其中有一位是精通好种巫修之术，获得了大巫称号的存在。”

    听另外一人这么说，这位徐总旗脸色凝重了一下，嘴里却说道：“切，在岭南国，巫修和武修不混住，有巫修的庄子，能有多少武修？没有大量武修护卫的巫修，能发挥出多少实力？让武修冲到身前，一刀就能直接了解了他。”

    他转头对着徐政说道：“三叔，您让我打头阵，我一波就能把这庄子给拿下。”

    徐政摇了摇头，他作为校尉，知道的自然比自己侄子多一些，这村庄竟然能够抗下煞血大阵的攻袭，说不定就掌握了什么威力奇大的法器。

    否则的话，也用不着派一支千人队来攻打这么一个小庄子。

    情况不明而全军冒进是领兵大忌，这么基本的道理徐政自然明白，他转头喊道：“张去，彭力。”

    “莫将在。”

    “你们领着各自旗下兵马，分别从东西两侧杀入，试探庄里底细。”

    ‘末将领命。”

    旁边的那徐总旗，在听到头阵没有自己的份暗自撇嘴，心里觉得自己这三叔实在是太过保守。

    就这么一个连木质的围栏都没有的村子，有撒好试探的？

    难道里面还能埋藏几千兵马不成？

    正当他思索期间，两旗两百余人分别在他们总旗的率领下，冲进了庄子。

    蹄声隆隆。

    一开始整个庄子悄无声息，似乎没有一个人。

    在小心翼翼搜了不少房间，发现里面都没有后，领队的总旗似乎觉得这样太好时间，整个队伍以小旗为单位，开始大肆在山庄里搜索了起来。

    随着两旗人马分散、深入，喊杀声豁然响起。

    在庄外小山上的徐政，能够清楚的看到庄里突然冒出不少人马，把突入庄子最深的数十人围了起来。

    在徐政的视线里，能够清楚的看到庄子的里不仅把最前面那三只小旗分割包围起来，甚至还派出了一支二十余人的队伍，拦在一处上山道路的陡坡路口，拦住了后续想要冲进去的其他骑军。

    庄子里的似乎想要趁冲入庄里的骑军太过分散，吃掉冲的最快的那三支小旗。

    看到这一幕的徐政冷笑了一声，心想庄子里的人还真是异想天开。

    自己所统帅的千人队虽然不是石西国最精锐的护教军，但也是装备精良的边军，里面普通的兵卒都是武修人的修为，小旗都是资深武修人，总旗更是武修师。

    也就由于石西国巫修稀少，而普通的武修无法装备地教的煞血甲，导致身上的武甲差了一些。

    即便是这样，这样全副武装的着甲的武修，哪里是一个小庄子里的人能够抵抗得了的？

    就凭那些人，竟然还想埋伏自己的人？

    还想吃到自己的那三支小旗？

    别牙口不好，把自己的牙给磕掉了。

    但下一刻，徐政惊的眼球都快掉了下来。

    那些冲出来的人，竟然和自己的部下打的有来有往，而且从交手时那些人身上的血气波动来看，他们竟然也全员着甲。

