
　　“厂长这蜘蛛玩得不错，下次不要再玩了。”

　　“真的，你要不告诉我这是蜘蛛，我还以为这是只猪呢！”

　　“这蜘蛛我上我真行，不就是全场逛GAI+刷微信步数吗！”

　　“就会抢人头，前面抢了鳄鱼两个头，都是必杀的！”

　　“YYDS尽力了，这鳄鱼真不比神超越南人差，可惜摊上这么个打野。”

　　“厂长还是玩肉吧。。。。”

　　“……”

　　一场接近40分钟的比赛打完，比分来到2比2。

　　上路鳄鱼8/5/9

　　打野蜘蛛3/2/7

　　中路沙皇2/3/6

　　下路轮子妈3/4/5

　　辅助塔姆0/6/10

　　……

　　要说这一场谁战绩最差，怎么都轮不到厂长，他的KDA甚至是EDG五人中最高的，阵亡数也最低。

　　但，开局2/0的蜘蛛，却没有打出相应地影响力，除了每次来上路能在鳄鱼的先手下能有所斩获以外，去其他哪条路都没有GANK成功过。

　　作为对比，笨鸡这一把的雷克赛节奏并不比他差，在中下两路频频得手。

　　加上上路Marin这一把选出了纳尔抗压，即使前期被提了几次款，发育相当不良，团战变成大纳尔也还是有一定作用。

　　上路勉强撑住，拖到了中路Faker与下路Bang的发力期。

　　不仅Bang拿出复仇之矛C了，Faker再次拿到瑞兹后，也是大魔王威力尽显。

　　在这俩人的强力发挥下，EDG双C则就显得相形见绌了，不管是胖将军还是戴先生都要差了一些，加上厂长的蜘蛛10分钟以后就开始逛gai，一波事情都没有做到过，更是加大了中下的对位难度。

　　“SKT及时转变思路，上路抗压，把球权交到了中下手中！”

　　“事实上第三场如果不是鳄鱼1级时就被抓交了一血和闪现，把亚索养得天肥，那一场EDG也没有那么好赢。”

　　“鳄鱼不行就换纳尔，上路总有能扛住YYDS的英雄！”

　　“还有一点很重要，Faker这一场又带了传送，在最关键的时刻TP到上路拯救了这场比赛，没有让EDG的第三次越塔得逞！“

　　“阿西吧，相赫，这关键时刻的力挽狂澜！”

　　“2比2，SKT获得了与EDG打生死局的机会！”

　　韩文流解说台上，咆哮帝等人纷纷松了一口气。

　　当SKT1：2落后时，他们心里其实是很慌的，一个个都不禁在想LCK的统治难道真的在今天就要结束了吗？

　　愤怒、失望、不甘，种种情绪涌上心头。

　　此刻SKT又扳回一局将比分拉平，顿时都满血复活，仿佛打了鸡血一般大吼大叫了起来。

　　与娃娃等一样，韩国解说们也一样在渴望着这个冠军。

　　半年前的MSI品尝过一次失败者的滋味以后，LCK两连冠的风度便已经挥霍殆尽，他们急需一个冠军来重振世界第一赛区的荣光和地位！

　　不仅是他们，韩网数百万观众也经历了一次从崩溃边缘到重拾希望的心理大转变。

　　第三场SKT被胡同一个亚索砍瓜切菜，各种1V3和1V4狂杀时，韩网便已失控，许多人甚至都开始在论坛上提前开喷，各种阴阳怪气SKT和LCK。

　　更有甚者，在韩网论坛inven上，还出现了一支规模庞大的Fovevergod粉丝群体，他们以贬低韩国选手为乐，疯狂吹捧YYDS为永恒无上的父神。

　　在永恒的主面前，别说是上路把把养爹的Marin，就算是有着力挽狂澜表现的Faker也无法避免被指责被内涵的命运。

　　对此，许多SKT粉丝都愤怒地称他们称为“中杂”。

　　值得一提的是，“中杂”中几个领头的ID，赫然就是一个多月前韩网“Savior事件”中喷胡同喷得最凶的那几个人。

　　其中最典型的一个，一个多月前胡同在他嘴里还只是“一只蚂蚁”，现如今则已是满口的Fovevergod，每当提到YYDS这个ID，吐露出的每一个字都极尽尊崇之意，任何人胆敢说半句不是，立马炸毛，疯狂护主。

　　慕强，这是人类的通性，在偏安一隅的韩国人身上，更是被放大了百倍。

　　当然，也可以换一种说法，胡同用实力PUA了这帮韩国喷子。

　　性格越偏激者，往往越容易出现二极管，不是蚂蚁，那就必须是神！

　　原本，这帮二极管们已经开始狂欢，甚至许多人都扬言等SKT队员游回国后，要给他们寄刀片和死老鼠。

　　没想到的是，SKT在绝境之中扳回一城，一时间韩国战狼们又占到了上风。

　　“YYDS虽然很强，但是我们也有Faker！”

　　“一定要赢呀，相赫！”

　　“绝不能让这个人凌驾于韩国选手之上！”

　　“拜托了，为了LCK的尊严！”

　　“……”

　　……

　　……

　　柏林，总决赛现场。

　　重新回到对战席后，包括教练组在内，EDG众人的状态都发生了不小的变化。

　　阿布面色紧绷，从上台以后就一直站在胡同的座位后面，弯腰低眉垂首，侧耳倾听对方说的每一句话。

　　连续四场比赛打下来，证明了一件事情，那就是只有上路能一打五的时候，他们才能赢SKT！

　　一旦优势和英雄强度差了一点点，无法在30分钟内奠定胜势，就会被SKT通过高效的团队协作和强大运营逐一化解，扭转乾坤。

　　只有养出一个无解肥的上路战士，才能一力降十会！

　　如果说上一场时还有人寄希望于厂长能站出来Carry一场的话，那么第四场打完以后，大家便都知道EDG为什么一直在扳蜘蛛了。

　　有气势和自信固然是好，但这种东西起到的变化很玄学，对选手个人实力并不会有实质性提升，不行就是不行，不是喊一两句口号就能改变的。

　　据弹幕统计，整场下来，厂长蜘蛛的先手E【结茧】就只中过一次，15分钟前还能凭借英雄强势入侵一下对面野区做坐视野，到了20分钟基本就是查无此人的状态。

　　因为出的是【符文阔剑】的关系，蜘蛛身板很脆，这让厂长就连上去卖这种操作都不是很敢，团战中拖泥带水，每波几乎都是人形态丢几个技能，然后变成蜘蛛逃走。

　　与盲僧一样，他的蜘蛛也是异味满满，这两英雄，就仿佛天生与克列尔辣舞八字相冲，看得人满脸问号。

　　比赛场上，厂长抓耳挠腮，内心已然后悔起了上场一时冲动选下蜘蛛。

　　相比许多认不清自己的人，厂长有一点好处，那就是他很有自知之明，上一场如果不是被队伍和舆论裹挟了，他也不会脑子发热地去把蜘蛛选出来。

　　C个毛线啊C，选个肉混一混不香吗？

　　想明白了这一点，明凯豁然开朗。

　　在他旁边，胖将军和戴先生俩人则正在努力做着深呼吸，调整个人状态和心态。

　　至于田野，他是队伍中压力和负担最小的人，一来他本身年龄和资历就是弟弟，二来辅助位上的压力也肯定没有其他路来得大。

　　世界赛总决赛生死局，这种巨大压力，不是其他比赛能比的。

　　即便是一贯风轻云淡，被公认为有大将之风的胡同，在第五局比赛开始前，也把头靠在椅子上闭目养神了起来。

　　“鹰鹰酱太累了，这次S5他真的是把整个EDG扛在肩上前进！”

　　“可以这么说，从八强赛开始只要EDG赢的比赛，没有哪一场不是靠YYDS！”

　　“什么叫只有赢的比赛？EDG输的比赛一样很C好吧！”

　　“最可贵的是他永远能保持着清醒，上路只要有优势就一定能滚起雪球，区别只在于能滚多大而已，这别说是对新人，就算是对老将来讲都很难做到！”

　　“看YYDS打比赛是最让人舒心的，就算是输的局，他也总是能打出高水平发挥。”

　　“真的，厂长给鹰鹰酱磕个头吧，负重与SKT对决可太难，上一场的鳄鱼我看了都心疼！”

　　“不仅厂长，EDG教练组也不行，被SKT完爆！”

　　“不管输赢，鹰鹰酱绝对是没得黑的！”

　　“……”

　　外界评论纷至沓来，胡同仍旧还在闭目养神。

　　这一刻，他想了很多。

　　身为过来人，胡同很清楚接下来这场比赛如果能够赢下意味着什么，首先是对整个赛区的意义，然后是对个人的意义。

　　对LPL的意义先不谈，对他个人而言，能不能拿下也可以说是两个概念。

　　高光操作早晚有一天会被人淡忘，唯有冠军才是永恒的。

　　更何况，LPL并不缺亚军。

　　作为S3和S4两届亚军，UZI孤勇者的故事，时刻在提醒着胡同这一点。

　　失之毫厘，差之千里。

　　一句“你什么冠军啊？”，便说明了一切。

　　只不过，此刻胡同最担心的倒不是这一点，他最担心的是系统那边。

　　虽然系统平时很少出来，自从扔给他一个电竞天赋树以后，基本上就处于放养状态，从不主动现身。

　　但，胡同并没有忘记，系统发布的任务。

　　【成为代练，帮助LPL夺得S5世界冠军】

　　“系统，如果接下来输了的话，会有什么惩罚吗？”胡同如临大敌。

　　这个问题，他早就想问了。

　　抹杀、脑死亡、魂飞魄散、变成植物人……

　　问出这个问题前，胡同便做好了心理准备。

　　只听叮咛一声过后，系统熟悉的声音响起：“回答宿主，S5夺冠失败，宿主某个部位将会缩短1厘米。”

　　“就这？你早说啊！”

　　胡同猛地睁开眼睛，眼中光华大盛。

　　就这点惩罚，老子何惧？

　　胡同内心激荡，胸腔中似有一头猛兽在疯狂吼叫。

　　这一刻，他再无后顾之忧了。天籁小说网

　　就算输了受惩罚，也就缩短1厘米而已。

　　1厘米，也就是1/20，不值一提！

　　——SKT，你们死定了！

　　“小胡，没事吧？”

　　阿布关心地道，这位EDG主教练正在绞尽脑汁地思索下一场BP。

　　“放心吧，我很好。”

　　胡同声音果决有力，话语中显露出一种强大的霸气与自信。

　　就仿佛，召唤师奖杯已经在向他招手。

　　“嗯！”阿布重重点头，与他一同受到感染的还有EDG的队员们。

　　“准备，开始吧！”

　　就在这时，来自冰岛的女裁判示意比赛可以开始。

　　激昂音乐响起，双方开始扳人。

　　这是BP界面第五次出现。

　　EDG前两手，BAN掉瑞兹和复仇之矛。

　　SKT前两手，BAN掉铁男和亚索！

　　这时，双方都只剩下最后一个BAN人名额。

　　“小胡，我们要不要把船长BAN了？”

　　阿布开口询问，他有一种预感，如果他们不BAN的话，SKT接下来这一手很有可能也不会去BAN。

　　“不用，我们BAN蜘蛛！”

　　“好！”

　　此刻的阿布，完全听从于胡同，目前这个情况下就算对方让他把自己BAN了，恐怕他也会照做。

　　EDG扳：瑞兹、复仇之矛、蜘蛛

　　SKT扳：铁男、亚索、锐雯

　　当SKT最后一BAN落在锐雯头像上的那一刻，蓝色方的EDG一楼直接秒选。

　　“——我渴望有价值的对手。”

　　——无双剑姬，菲奥娜

　　决赛第一次，胡同拿到了久违的剑姬！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第136章 SKT，你们死定了！免费阅读。https://xs.23sk.com 