    后院没什么好玩的，准备的都是各家常见的玩意，什么投壶，捶丸，看戏之类的。

    年纪小的女孩子都是相约一起去玩投壶，已经成婚的则大多是去看戏。

    林氏作为老太太坐在主位，看着底下的官家夫人，眉开眼笑，心满意足。

    她儿子当真是出息了，如今这尚书家的夫人都来吃她大孙子的喜酒。

    未曾想，她这辈子能过上这般的好日子。

    那些官职比陈霄家的夫人时不时的恭维着林氏，底下的几个小辈也是和陈语嫣交起了朋友。

    周管家今日穿的一身绸衫站在大门口，迎接各家送来的礼品，只见远处一辆富贵的马车缓缓朝着这边驶来，他仔细的看了看，才发现马车的外面挂着的牌子上写着镇国公府。

    周管家左右看了看，这周围只有他家做喜事，便赶紧上前迎接着。

    里面出来一个同他差不多一般打扮的人，见到周管家朝他打了个招呼。

    “想必是陈大人家的周管家吧！”中年男子笑道。

    周管家赶紧回道：“正是，不知阁下是？”

    中年男子笑了笑介绍着：“我是镇国公府的门客，我姓张。”

    周管家赶紧行礼道：“原来是张先生！”

    国公府的门客定不是一般人，陈家这六品小官家能得到国公府的礼物，实在是莫大的荣耀。

    张先生笑了笑，身后的小厮拿了一个箱子出来。

    张先生道：“得知贵府新诞生了小公子，这是国公爷特地吩咐我送来的。”

    周管家看着那精致得到盒子，愣了愣，诧异的点了点头。

    "多谢国公爷，多谢张先生了！"待到反应过来，一个劲的说谢。

    张先生看了看门户里面笑道：“礼物我已经送到了，就不打扰了。”

    周管家道：“有劳先生了，我送送您。”

    待到送走了国公府的马车，周管家傻呵呵的朝着宅子里面走去。

    我的乖乖，国公府都给他家送礼物了，他得赶紧去把此事禀告到后宅。

    因为今日女客众多，前面的男子也不敢进去，周管家便唤了他家儿媳说明了此事，然后将盒子送了过去。

    王氏闻言诧异，欣喜若狂的抱着礼物去了周玉柔处。

    “夫人，大喜啊！”王氏走到后院周玉柔处，贴耳说道。

    周玉柔一愣，疑惑的看着她。

    “前头管家来报，镇国公府送了礼过来。”

    短短两句话，让周玉柔惊得拿起帕子掩住嘴巴。

    “当真？”周玉柔惊问道。

    王氏笑着点头，“周管家亲自迎接的。”

    周玉柔确认无误，欢喜极了，这真是好事啊，如今连国公府都这般给他家面子了。

    一旁的几位夫人见她们窃窃私语的样子，有人好奇，有人不屑。

    一旁的赵氏今天出门前又得了她家老爷的提点，随即小声问道：“是何事啊，这般高兴！”

    周玉柔眉眼弯弯的看着众人，柔声道：“刚刚前头管家来报，说镇国公府送来了贺礼。”

    镇国公府，在场的女眷一听，皆是诧异万分，各有所思。

    镇国公府是什么样的门第，如今不过是这陈家孩子的办酒，竟然还送了礼物过来，他家陈大人不过是外派官员，未曾想这般得脸，一瞬间，所有人皆是对周玉柔高看了几分，各有了打算。

    赵氏最是圆滑，赶紧附和着道:"想必是你家陈大人又是做了什么好事吧！"

    “国公爷向来公正不阿，最是喜欢能力出众的年轻人，你家陈大人日后的前途啊，定是不会差的。”

    这些话众位女眷也只是敢私下里说一些，到了外面是万万不敢的。

    周玉柔在京城后院里混了那么久，也深知，所谓的茶会，花会不过是攀比的场合，发生的尽是各家夫人，小姐争奇斗艳的事情。

    周玉柔笑道：“谢夫人吉言了。”

    赵氏笑了笑，眸中深意更甚，难怪她家老爷让她和陈家搞好关系，这步棋真是走对了，这陈家日后怕是不得了了。

    陈松然的办酒宴在京城众位夫人的见证中，最后抓了一只笔的结果中结束了。

    周玉柔也终于可以安排人收拾东西准备前往青州了。

    分别了一年，家里的人都对陈霄想念的很。

    御书房内，皇上召见了太子，两位国公爷，还有内阁的几位官员正对着眼前的名单开始商量。

    镇国公见他们争执了许久，上前行礼道：“皇上，老臣举荐青州通判陈霄。”

    几位阁老闻言，不是很高兴，那高山岛那么大的地方，若是交给一个年轻人怕是不妥。

    镇国公继续道：“陈大人的过往我也听说了不少，那青州是何等地方，如今的知州刘大人是武将出身，若是管理高山岛定是不行的。”

    “老臣也是武将，自己有几斤几两自是知道的，这管理啊，还得是读书人才行。”

    这番话一说，倒是让人诧异的很，对面的几位阁老都是听得极其顺耳。

    皇上笑道：“镇国公自谦了，你当初在战场上的风采可是无人敢比了。”

    这时，内阁唯一没有说话的陈阁老说话了，“皇上，镇国公举荐了陈大人，若是管理的确尚可，只是这军权方面得三思啊！”

    皇上闻言，点了点头，军权的确要好好想想。

    “青州通判的能力朕是肯定的，他去接了高山岛的管理，朕也放心。”

    “只是这守将的职位，的确要好好想想。”

    众人互相看了看，靖国公这时上前道：“皇上，自从礼州归顺之后，原本边疆的那些将士都清闲了不少。”

    “老臣记得梁老将军的儿子，极为骁勇善战，自小在边关长大。”

    皇上想到此处，深深的看了一眼靖国公，若是梁家小将军走了，萧承泽便是礼州唯一的守将了，可是又想他是太子的外祖父，便又少了几分猜想。

    陈霄独自一人管理高山岛的确是不可行的，好不容易到了手里的一个州城，万万不能还回去，梁家小将军或许也不错，一文一武，相互制衡。

    次日清晨，皇上亲自写的两封圣旨各自快马送往了青州和礼州。

