一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十四章浩气长存

    “新来的师兄小心！”

    “完了，这下完了！”

    “门主的实力快突破聚元六重！”

    “新师兄会被打得经脉尽断而死！”

    满场弟子吓得嘴唇发青，许多弟子捂住了双眼，不忍看这血腥的一幕。

    然而事实上，门主自己却飞了出去。

    只见秦浩的身子一扭，那打来的一掌失去了准头，压在了秦浩的肩膀上。

    顿时，一股子强劲的内力，从秦浩的体内震荡开来，如同洪水开闸一般，狠狠轰在了门主身上。

    这门主爆瞪老眼，嘴里含着殷红的大姨妈，狼狈的震向半空。

    秦浩修炼了不灭轮回诀，五重的元气堪比聚元八重！

    这还不到六重的门主还没落地，也是被秦浩一把掐住了。

    “还有你……”

    啪！啪！啪！啪……

    骤雨般的耳光再次响起。

    一顿巴掌打得门主老头子左摇右摆，双眼直往上翻，也是悲愤的晕死在了秦浩的掌下。

    “我滴个娘啊！”

    “连门主也被吊打了！”

    “新来的师兄究竟是人，还是怪物？”

    “闪瞎我的狗眼！”

    “我的敬仰之情从体内撕裂开来，从头上喷向了洪荒宇宙！”

    这一刻，弟子们的情绪沸腾无比！

    对秦浩的崇拜，从开始时的羡慕，直接变成了恐惧！

    这新师兄不是人，他是妖，他是魔，他是男人的偶像，少女的情人，国民的好老公，是我们学生界的骄傲！

    “新师兄猛到了极点啊！”

    “他一定不是外门的弟子！”

    有人忽然间想起来，秦浩刚才一直说去内门找某位长老。

    莫非，他是内门长老私自在山下收的徒弟？

    “我们早该想到他是内门师兄！”

    “只有内门师兄，才有这般强大的实力！”

    “放屁……即便是内门师兄，也不可能吊打门主和副门主，从来没发生过这种猛事！”

    “但是不管如何，新师兄为我们出了口气，他的威猛无法想象，他的手臂能跑马，肩膀能站人，夜御十女枪不倒，菊花百战色仍红！”

    “我去你姥姥的……敢羞辱新师兄，给我打……”

    一大群弟子对某个倒霉鬼产开了群殴！

    “长空尊影，余孽无生。天道不灭，浩气长存，当为吾等圣世明君，是谓圣王！

    一名弟子望着秦浩那盖世身姿，禁不住发出内心的感慨。

    “圣王？”其他弟子一听，皆楞住了。

    打破一切不合理的规矩，人人平等……当为吾等圣王！”

    “圣王……”

    “圣王”

    圣王……

    上千名弟子振臂高呼，对秦浩发出了英雄般的喝彩！

    “长空尊影，余孽无生。天道不灭，浩气长存……不错！”

    秦浩懒得看俩个满脸是血的门主，拉起萧晗的手踏向内门。

    ……

    内门！

    比外门的规模明显变小。

    整个内门加起来，弟子仅有一百人出头。

    但是显而易见，内门弟子住的房子明显要比外门弟子的高贵。

    这里最低级的弟子，都拥有聚元一重的实力！

    内门和外门……天壤之别……

    内门弟子对武学的要求，已经不像外门那般杂乱。

    有些弟子专门修炼剑势，力求在兵器上达到极致。

    也有些弟子调息打坐，练气养神，强化体内的元气，希望未来成为一代元气宗师。

    可是这些年来，也有些弟子开始修炼丹术。

    没有其他原因，就因为凤璃宫突然多了一位丹长老。

    丹长老身份特殊，地位之高，凌驾在十大长老之上，还佩戴着宫羽，简直和宗主一个级别。

    若是成为丹老的弟子，将会在宗门里一飞冲天！

    所以，这些内门弟子不惜浪费大量修炼的时间，专门研究一窍不通的丹术。

    可惜，不是每个人都能成为炼丹师的。

    控火的能力稍微有一丝变化，都会导致炼丹失败。

    炼丹师对手法和控火的要求，让众人感到绝望。

    甚至说，一万名聚元境里，也找到一名能把火候控制到极佳的合格者。

    由此可见，想成为炼丹师是有多么的困难！

    “哈哈哈……老子……老子特么的炼丹成功了！”

    惊喜的声音从内门的某个房间响起。

    里面，有一名眼睛很小的青年。

    青年怀里抱着一个铜炉仰天而泣，激动的无法自拔。

    他打开炉子，从里面倒出一颗灰不流秋的丹丸。

    从色泽上判断，这，是最垃圾的一枚下品丹。

    而且，仅仅只是最容易炼制的小元丹！

    可是小眼睛的青年却激动的想哭，他足足学了五年丹道，今天终于成功了。

    尽管他炼出了一枚垃圾小元丹，而且是最垃圾的下品丹。

    可他以后再也不用浪费银子去买，完全可以自己炼出无数的小元丹，想怎么吃就怎么吃。

    有了小元丹的帮助，他的实力必定突飞猛进，一举成为内门弟子的第一人！

    “哈哈哈……李钢炮，你没想到吧？我王铁蛋终于成为炼丹师，我要超越你的聚元三重了！”

    名叫王铁蛋的弟子炼丹成功，嚎叫不已。

    “王师兄大事不妙了，特么的李钢炮，突破聚元四重了，简直是要闪瞎我美丽的大眼睛！”

    惊慌的喊叫从房外突兀而起。

    顿时，有个弟子像一条受到惊吓的大狼狗般，撞开了门。

    “你说什么？李钢炮突破了聚元四重？这不可能……这特么绝壁不可能……”

    王铁蛋刚刚学会炼丹，迎来了这惊天的噩耗。

    “事实上，李钢炮这辈子也许都无法达到聚元四重，可他走了狗屎运，碰到一个少年，那少年随手一挥，就炼出了个极品大元丹，王钢炮吃了大元丹，卡了一年的境界，却是瞬间就突破了，我就槽啊……”大狼狗般的弟子哭得满面泪痕。

    噗……

    王铁蛋承受不住打击，狂喷鲜血，晕死在房内。

    他辛辛苦苦专研丹道五年，不惜浪费了习武的时间。

    他好不容易炼丹成功了，他炼了个垃圾的下品小元丹。

    他马上就能超越对手李钢炮。

    可是有个少年随手一挥，就炼出来一枚大元丹，而且是极品大元丹！

    ……

    “你们……还想阻拦我吗？”

    秦浩左手托着丹炉，右掌升起一团元火，眼神凌厉。

    他的面前，足足围了超过七十名以上的内门弟子，有一半的内门弟子都跑过来了。

    此刻，这些弟子惊得张大嘴巴，冷汗狂流，感到震惊无比。

    “谢谢师兄，谢谢你的大恩大德！”

    还有一名弟子当众跪在秦浩的脚下。

    就是他，吞了秦浩的极品大元丹。

    此人就是境界卡了一年的李钢炮！

    秦浩却轻而易举，让寸步难进的李钢炮，成为了内门排行前五的狠角色。