
八月二十日，下午四时许。

担任主攻新井煤矿任务的新二团，翻山越岭抵达了，距离煤矿十多公里的山野隐蔽待命。

在他们出发之前，旅长亲自做了战前动员。

“同志们！”

旅长开始讲话，他平时说话不紧不慢，舒缓平和。今天由于要宣布一项重大决定，也不免有些激动。

“八路军前方总部发布了战役命令，晋察冀军区将于冀鲁豫军区、晋绥军军区一起，

对全华北敌人占领的交通线，及沿线城镇据点，发动大规模的破袭战。

全军要出动二十二个团，几万多人，这将是一场大的战役。

具体到咱们三八六旅新二团，就是要破袭新井煤矿及周边地区。

消灭敌人，破坏煤矿，将煤矿中的两万同胞们解救出来。

同志们，有没有信心？”

“有！”战士们都激动的答应到。

几万多人一起行动，这是抗战以来，八路军发起的一次，最大规模的破袭战役。

“下面，由李云龙团长讲一下具体部署。”旅长以手示意，让大家安静下来。

具体的作战命令其实早就探讨过了，不过是借李云龙的口来宣布命令：

“一营负责攻打新矿，三营攻打老矿，二营攻打贾庄炮楼，四营充当总预备队。

部队开进，一切行动要秘密迅速，发起进攻的时间统一为晚上八点，到时候所有人一起动作。”

“都听明白了没有！”

“明白。”指战员们皆激动的回答，唯独四营长心情不太愉快。

把他们四营当预备队，说到底还是信不过他们。

可能有什么办法，谁让四营是刚组建的，战斗经验最差。

下午四点半，旅长带上前方指挥所的人员，和新二团的团营干部，爬上一个草木繁茂的山头。

旅长用望远镜观察着矿区的情况，与他脑海中的记忆一一应对。

其实早在前些天，旅长就带着侦察科科长，和几位侦查、作战、通信的参谋，抵近敌人进行侦查。

他们化妆成当地的老百姓，接近矿区的外围，在矿区地下党的接应下进入矿区侦查。

对于守矿的日军、伪军和矿警的兵力分布与活动规律等情况，基本上都摸清楚了。

现在无非就是确认一二，对于各营做详细的任务安排。

袁朗昨天已经跟李云龙，来到这里看过一遍了。

他就拉着一会儿要跟他并肩作战的张大彪小声嘀咕：“老张，你们营那个三连长沈万玉，疯了吧？

刚才来的路上拉着我不放，非要让我跟你说说，让他来打主攻。

你说他不是吃错药了吗？这事他不找你，找我干嘛。”

本是爽朗汉子的张大彪，听到这话沉默了一下：“顾问，别那么说他。

六月份儿敌人大扫荡的时候，老沈一家五口人，都被鬼子残酷的杀害了。”

袁朗一听自知说错了话，顿时闭口不言。

在六月份那会儿，鬼子组织了两万多人进行了一次大扫荡。

那会儿他在新一团，新二团发生的事情并不知道。

沈万玉的家乡被敌人扫荡，村民们没有反应过来都被抓了。

鬼子从带路的汉奸口里知道，沈万玉当八路的事情。

先是威逼利诱，想要让其家人写信说服沈万玉，出卖八路军给日本人当狗。

给鬼子当汉奸，那是祖宗也蒙羞的事情。

沈万玉的老父亲一口拒绝了，还唾骂鬼子和汉奸。

全家都被恼羞成怒的小鬼子杀了。

消息传回到新二团的时候，沈万玉当场就晕厥倒下了。

醒来后就跟那疯了似的，一夜之间眼泪都哭干了。

在那以后，打起仗来不要命。

哪儿的敌人多，他冲向哪儿。

说他是拼命三郎绝不为过！

明白人都看得出来，老沈就是想找死呢！

顺便在死前多杀几个敌人，报仇。

所以，张大彪都不敢把重要的任务交给他，想着多给沈万玉一些时间，慢慢从悲痛中走出来就好了。

旅长瞧了一会儿，放下了望远镜，“把便衣拿出来，咱们化妆成老百姓，去前面再看看。”

那太危险了，赵刚一听旅长的提议，就立马反对：

“旅长，您别去了。那儿距离敌人太近，一旦暴露，就会非常危险。还是让我们去吧！”

“是啊旅长，我们去看看就行了。用不着劳您大驾，那太危险了。”李云龙也附和着。

旅长没有听劝，而是看了他们二人一眼，说：“这次战斗太重要了，如果不清亲临实地查看一番，我心里不会踏实的。”

就像新二团没了赵刚这个政委，谁也很难管得住李云龙一样。

他们两个人跟旅长不是一个级别，想要劝得住，那得旅长的搭档，王政委说了话才管用。

没办法，大家只好去找老百姓搞来便衣，在暮色的掩护下，抵近侦察。

袁朗也换了一身衣服跟在后面，他心说：“怪不得旅长是常胜将军，就这敬业的态度，能不打胜仗吗？”

据他所知，绝大多数将领都没有旅长这般敬业的态度，冒着巨大的风险亲自抵近侦察。

像之前那样，停留在远处，用望远镜观察一阵，确定了地形，敌人大致的防御态势。在战斗时做到聊熟于心，那就是已经是合格的带兵将领。

当然最糟糕的，就是隔着千里之外，空投手令，指挥机枪阵地前移的。

好像这么说，有开玩笑的成分。还不至于隔着那么老远，调动一挺机枪的位置。

不过，他委员长隔着战区司令长官、司令、军长、师长、旅长等等长官，把一个炮兵连随便调走了。

这事儿是真的有。

可以说，没十年脑血栓，是玩不出这种操作的。

说句实在话。

微操大师要是有旅长三成本事，那也不至于办那么多滑稽的事儿。

要是有五成的本事，那就该敌人叫苦不迭了。

只是，某人还不自知，指挥打仗的能力差劲无比，还以为自己是战神。

……他就是个运输大队长。

今天，运气是站在八路军这一边的，敌人的哨兵警觉度并不高。对一副村民打扮的他们视若无睹。

敬业的旅长，接近矿区仔细的观察了一番，选好了突破口，才安全的撤回。

距离新矿仅两公里的一个小村子，旅长指了指对李云龙说：“行了，前方指挥所就设置在这里吧。你带人返回组织攻击。”

“是，保证完成任务。”

李云龙答应的非常爽快。

心里面估计长舒了一口气。

跟旅长在一块儿，啥都得听旅长指挥，他李云龙就是个提线木偶。

现在，终于轮到自己来发挥了。回去的步伐都轻快了不少。

夜幕降落时，各营均已进入指定位置，等待进攻的命令。

PS:求推荐票，求月票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67819235"  chaptername="第114章，敬业的旅长">加入书签</a>
</div>
