    第386章代表着什么

    小姑娘有些懵懂的接过点心。

    她其实还没有太大的概念。

    只知道自己喜欢吃糖葫芦，现在糖葫芦送出去了，还不知道自己被几个大哥哥顺手忽悠了一把的小奶团子抱着怀中的小点心，懵懵懂懂的往回走。

    祖母知道那些点心也不值什么钱，见的多了对方不乐意这么无偿收下他们百姓的东西，也没多说什么。

    眉目慈祥，对着他们微微弯腰鞠躬。

    这可受不起，几个兵又连忙回礼，最后看着老婆婆带着自己的小孙女离开。

    “好了，差不多到时间了，早些回去吧，这身衣服太惹眼了。”

    列长也忍不住的感叹了一声。

    几个新兵连连点头。

    看着他们一副还傻不愣登，似乎没有回过神来的样子，列长才低声开口，“回去好好训练，知道这身衣服代表着是什么了吧？”

    不是你们救得这里的百姓。

    百姓也认不住那么多人，但他们能认得这身衣服。

    他们将拥戴信任说给子子辈辈听，那我们要做的事情，就是将这样的精神，一直传承下来。

    有陛下在，所有的一切都不是无用功。

    会有人看见，会有人知道，会有人一直坚持。

    眼看着几个原本有些懈怠，出来更是渣渣呜呜的新兵眼圈都要红了。

    列长都不免的感叹了。

    荣安王殿下这一手用的。

    急行军，给的时间正好够出门吃一顿饭回去，要是等一切都折腾好，时间就来不及了。

    而崇洛的百姓对军队的拥护也不断的上升。

    有什么比让他们这些新兵亲眼看到自己所代表着什么，要肩负起什么样的责任，什么样的信任更加生动，更加坚定内心的呢？

    这一幕，这几个新兵可能一辈子都忘不了了。

    而他，就算是知道上面可能打着什么注意，却也忍不住心中的情绪。

    “走。”他再次开口，抬脚，先行。

    周围还有不少人看过来。

    这的确是让人永远忘不了的一幕。

    孩童们的憧憬，老百姓的期待，还有人试图往他们怀中塞东西。

    让这些新兵一下子将那颗还比较跳脱的心沉稳下来。

    虽然是被捧着。

    但这倒是没有办法飘飘然的。

    他们是这次事情的亲历者。

    亲历之后决心要守护自己的家乡。

    他们还是新兵，什么都没有做过，却引来这么多的喝彩，这么多的瞩目。

    其中不少还来自于他们认识的长辈。

    那种我家调皮捣蛋的孩子，现在终于有出息了，我果然没看错你。

    其实仔细说起来，甚至让他们有些惭愧。

    因为对比这样的期待，这样的拥护，他们所做的实在是太少了。

    而那些真正扛着重任，手上满是烫起的水泡的前辈，已经调到了新的地方。

    实在是让人受之有愧。

    抓紧时间出了城，往兵营里面赶。

    楼星散就坐在主营，听着大部分兵都提前从崇洛城回来了，楼星散心中了然的很，只挥了挥手，表示今天没有其他太多的安排，让他们自己且平复心情好好休息，等着迎接从明天开始的魔鬼训练。

    而兵营之中一个个匆匆忙忙回来的士兵各自对看一眼，都忍不住因为对方的红眼圈乐了。

    呦呵，看来你也遇见这种情况了？

    你这不也是吗？

    ——

    容兮那边得到楼星散送回来的奏折，看着奏折之中的话语，也有些哭笑不得。

    倒是都让他学了去。

    这点凝聚人心的手段。

    奏折里面也说的很好听。

    这些由容兮亲自监督，亲自命令，亲手建立起来的形象，要让这些新兵们知道，穿上这身衣服，所要面临的责任，所要承担的担子，并不是那么简单的。

    那些辛苦建立起来的，很容易被打破的东西，是不能被挥霍的。

    这一点，容兮倒是深以为然，大方的赞赏了对方的做法，许诺对方回来，可以实现他的一个条件。

    等到折子送出去之后，容兮才撑着下巴。

    旁边守着徐海鸿。

    这段日子，看着容兮气色比以往好些，身子也不像是去年那样，动不动就大病一场，加上大魏欣欣向荣，走到哪里听到的都是赞美陛下的声音，已经上了些年纪的徐海鸿倒是越来越精神。

    (本章完)

