    “我，我不应该让你进深处啊！”

    小白狐瘫坐在地上，哀嚎痛哭，她也以为李凡完了，魂魄被灭魂箭给抹灭掉了。

    她满是自责，要不是她，李凡压根不会进深处，也就不会死在这里了。

    “我错了，都怪我！早知道这样，我应该满足你以前的要求！”

    小白狐哭着说道：“你以前说想看我人身，还说想让我穿上什么黑丝，网格，镂空，短裙什么等等衣服跟丝袜，虽然我也听不懂，不知道那些是什么。但是，我真的应该满足你，让你好好看看，最起码也不会留下遗憾。”

    “现在也不晚啊，你可以穿给我看吗？”

    这时，李凡听到了小白狐说的这些话，一溜烟跑了过来，眼神里迸发着兴奋与激动。

    黑丝、网格、镂空、短裙等衣服跟丝袜，小白狐不知道是什么，他可太清楚了。

    那是蓝星最美丽的风景线，穿上这些的少女，别提多好看了。

    当然，成熟的女人，穿上这些，那更加诱人与好看！

    嗯，简单点来说，男的都喜欢看！

    用蓝星的话来讲，那就是妥妥的流量密码呀。

    “嗯，行，我穿给你看。”

    小白狐听到李凡的声音，没多想就回答道。

    但她很快就反应过来，羞怒的瞪了旁边李凡一样，小爪子直挠李凡，道：“你没事啊？可恶的家伙！真不正经，怀透了！”

    她还以为李凡死了，结果李凡一点事情都没有，生龙活虎至极。

    “我当然没事呀，这怎么可能伤到我，简直开玩笑啊。”

    李凡嘿嘿笑道：“不过，这些都不是重点，重点是你真可以变成人身，穿给我看吗？”

    “看什么看！等你死了吧！”

    小白狐哼了一声，气的扭过去了脑袋，不再搭理李凡。

    李凡太坏了，害她哭的那么痛。

    “什么情况？！”

    另一边，八长老脸色大变，怎么也没有想到灭魂箭竟然也会失败！

    李凡才道一，魂魄怎么会这样强？真是见鬼了，远远超出了他的预料！

    “走！”

    他没有犹豫，带领太一教强者，快速离开此地。

    才道一的李凡，魂魄不可能那样强，最合理的解释，便是李凡手中掌握有某种宝器，可庇护其魂魄！

    否则，李凡的魂魄，绝对挡不住灭魂箭的射杀！

    李凡肉身强悍无匹，又掌握有可庇护魂魄的宝器，这等情况下，简直是无解，他们根本奈何不了李凡。

    留下的话，吃亏的只会是他们。

    “想走？哪那么容易！”

    李凡冷笑，速度全面展开，不打算放过八长老等人。

    “你们先走！”

    八长老大喝，想要殿后，给太一教这些强者争取逃走的时间。

    可惜，他太高看他自己了！

    就在他话音刚刚落地，李凡就来到了他的近前，速度快速不可思议，超越极境！

    噗的一声，在他满是不可思议的眼神下，他的身子被李凡一拳打爆，沦为一片血雾，只剩下来魂魄。

    紧接着，剩下几名太一教强者，肉身也接连被李凡打爆，沦为一团团血雾，同样只剩下来魂魄。

    林晨更加不可能逃过，肉身再次被打爆，魂魄有些发虚、发淡。

    被两次打爆身体，他受到很大影响，魂魄变得很虚弱。

    “来你们的吧！”

    李凡祭出紫金葫芦，将葫芦嘴打开，一股巨大吸力出现，将八长老、林晨等人的魂魄，尽数收进其中。

    随后，他盖上葫芦嘴盖子，将紫金葫芦收了起来。

    他没有浪费，将八长老等人掉落下来的储物法器等物，全都收走了。

    八长老等人不愧来自中部的鼎盛大教，里面有不少好东西呢，李凡也没独吞，分给了白狐皇一些。

    “这些还是你拿着吧，毕竟，你现在正是在成长的时候，比我们更需要这些。”

    白狐皇摇头拒绝道。

    “我不缺这些。”

    李凡笑了笑，又强行递了过去。

    “收着吧，这是咱女婿孝敬给咱们的！”

    九尾彩狐让白狐皇收了起来，她能看出，李凡不像是在说假话，身上肯定有更多更好的东西在。

    果然，她想的没错，李凡身上确实有更多更好的东西在。

    小白狐取出数株药王，向九尾彩狐和白狐皇递去，道：“父皇，母后，这些你们拿着吧，应该会对你们修行很有帮助。”

    “药王！？”

    白狐皇瞪眼，没想到小白狐竟能一下子拿出好几株药王！

    药王啊，它还没见过一株完整的呢，即便是八长老等人，来自中部的鼎盛大教，其身上也没有药王，最好的也只是半株残缺的妖王。

    “这是他给你的？”

    九尾彩狐笑眯眯地问道。

    她女儿哪有这么大的本事呀，想都不用想，这必然都是李凡给她女儿的。

    “嗯嗯。”

    小白狐点了点头，道：“父皇，母后，这些药王，你们收着就是，他身上还多着呢。”

    李凡白了小白狐一眼，这话说的，好像他身上的药王，都是小白狐似的。

    “你不想看我人身，以及穿上你所说的什么衣服跟丝袜了吗？”

    小白狐笑眯眯地说道，早已经拿捏准了李凡。

    “你这话说的，我就得严重批评你了！”

    谁知，李凡竟一本正经地说道：“咱俩这么好的关系，我的东西不就是你的么，还需要这样交换谈判吗？太让我伤心了！”

    “那行，我不变人身，不穿就是了，省得你再伤心难过死了。”

    “别！”

    李凡急忙改口道：“我就是那么随便一说，你该变人身还变，该穿的还穿，就当我前面那些话没说过。”

    随后，他又取出数株药王，递给九尾彩狐和白狐皇，道：“小白狐说的没错，这玩意我确实挺多的，伯父伯母收好就行！”

    小白狐看到这一幕，心里快笑死了。

    她心里说，小样，我还拿捏不住你了，小流氓，老不正经，啊不，小不正经。

    九尾彩狐和白狐皇将这些药王收起来后，李凡将小白狐提了起来，给了小白狐一套「面目全非拳」，把小白狐重新变成小黑狗模样。

    然后他又提出跟九尾彩狐和白狐皇分开走，省得有意外发生，再连累道九尾彩狐和白狐皇。

    毕竟，他变换了身份，无迹可查，白狐皇就不一样了，有身份，有地位，一查就查出来了。

    “行！”

    九尾彩狐和白狐皇点了点头，走在前面，李凡则是抱着小白狐，在稍远距离的后方，不紧不慢地跟着。

    这距离虽然有些远，但也在李凡的控制范围内，真有什么意外发生的话，他可以第一时间杀过去。

    轰隆隆！

    然而，就在他们还没走多远时，他们后方深处，传来大量的爆炸声，以及不断的兽吼声！

    他们看到，深处有大量修士生灵，正在从深处仓皇逃离，后面有大量妖兽在追击！

    深处有可怕强大的妖兽，苏醒了过来，要对进来的修士生灵，展开血杀！

