
　　在金乌睁眼的一瞬间，如果有生灵站在大荒高空，就可以看到，在炽热高温扩散下，以扶桑木为中心，先是海水沸腾，无数死鱼，死去的海兽翻着肚皮漂浮在海面上，接着是大荒中的草木在随着炽热高温的蔓延，而以肉眼可见的速度变得枯黄。

　　在大荒之上，无数个在八卦之道上有所建树的生灵纷纷感觉到天地之间八卦之力的变化，离火的力量以不讲道理的速度极限攀升着，变得越来越强大，俨然超越了乾坤二道，将要成为八卦中的君王。

　　而坎水的力量在被不断的压制着，成为了八卦之中最弱的那一环。

　　北海之上，玄冥怅然抬头，看着高空，身下的寒冰王座不断的融化，化作涓涓流水，洒落在大海之中。她身上的气息也在不断的减弱着，从顶尖神明一路狂跌，惊的她不得不不断往北海深处掠去。

　　她必须要保持住自己强大的战斗力，以应对未知的敌人。

　　共工城内，共工阴沉的坐在大殿之中，身上散发着极度危险的气息，同样的，这一刻他也感觉到了深深的无力，哪怕是他早已经知道了十日的存在，哪怕他早已经知道了天地之间的变化。

　　可他没想到的是，这种变化竟然会这么大，竟然连以他的实力，都感觉到了无力。

　　突然，共工起身，随口招来一个人，吩咐道：“命人把康垂给我召回来，主持共工城大局，在我回来之间，共工城以他为尊，凡是敢有异动者，让无方军直接镇压，哪怕是血流成河，也要保我共工城的安稳。”

　　“可是大人，您什么时候归来？”来人躬身，试探道。

　　“时间不定。”共工感应着那火气越来越浓，快要影响到自己的实力了，强行压着不快，道：“相柳，你身为无方军的首领，给我好好辅佐康垂，要是敢有异心，你知道我的手段！”

　　相柳扑通一声，匍匐在地上，冷汗直流，惊恐道：“相柳不敢。相柳必以死报大人的恩情……”

　　“最好这样。”共工冷哼一声，道：“干的好了，等我归来，少不了你的好处。”说着，共工起身，化作了一道黑气，直接向北而去。

　　他和玄冥一样，不约而同的选择避开这天地之间的巨变，向着极北之地而去。

　　只有在那里，他们这些走八卦极道的人才不会受到影响，才可以保证自己的实力不会被削弱。

　　而在这个时候，在时间中大战的熊垣，再一次感觉到了那极尽危险的力量，不断灼烧着时空，向着他们逼迫而来。

　　那披着黑色披风的不知名生灵的身躯猛然一顿，身上散发着的无尽寒气在不断的变的薄弱。

　　“果然是十日，好惊人的火气。可惜，这次我的任务已经完成了，天地大变，盛极而衰。今日就是你们极盛之时，来日才是我大展宏图之日。”不知名的生灵哈哈一笑，在这无尽的火气之中，开始沿着扶桑木向下冲去。

　　“想走，哪有那么容易！”

　　熊垣不断拨动宙光轮，血色的虎魄刀刀刀致命，向着那不知名的生灵攻击，拖延着对方的速度。

　　在熊垣的干扰之下，那生灵的速度始终提不上来，只能压着怒火，一边格挡，一边快速狂奔。而在这个时候，第二只金乌，第三只金乌相继睁开了眼睛，天地的火气再度浓郁了一倍之多，让他身上的寒冰消解的更快。

　　“真是找死！真以为我动不了你们？”

　　那身影大为震怒，一抖披风，瞬间从时空消失，接着时空震动，无尽的炽热的不断涌现向着熊垣灼烧而来，那滚滚炽热化作了种种怪异的景象，向着熊垣围攻，逼迫着熊垣不断后退。

　　熊垣的眼睛眯起，宙光轮转动，从时光流转中回到了现在，他的身形才刚刚站稳，一道黑光就从下而上，划破空间向着他斩杀而来。

　　那不知名的生灵非但没走，竟然还潜伏在现在时空，等着熊垣现身的那一刻，瞬间从熊垣无法察觉到的地方攻击而来，想要一举斩灭宙光轮。

　　“早就等着你呢！”熊垣大笑，宙光轮竟然在这个时候逆转，身形瞬间消失在了那不知名的生灵眼前，然后熊垣的身形在那不知名的生灵身后出现，长刀含血，杀气蓬勃，一刀斩下！

　　噗嗤的刀切肉声中，那黑色披风瞬间破碎，将那不知名的生灵猛然显露出姣好的身形，身姿婀娜，粉面含煞。双眼之中蕴含着无上的王者威严。

　　那身形赫然是九幽之下的王者，幽女。

　　幽女擦掉嘴角的鲜血，看着同样咳血的熊垣，还有那不断震动想要破碎的宙光轮，强行笑道：“人族，我们还有再见之时，干旱珍惜吧。”

　　说着，她的身形就在熊垣眼前消散了。

　　熊垣再斩一刀，只能落空了，他想要继续追击，脑后宙光轮中传来了玄女的声音：“熊垣，不必追了，既然知道了她的身份，我们再缓缓图之，现在更重要的是眼前的事儿，十日苏醒不可避免，我们要先把这些神明救出去，这些力量我们必须要保留下来，以图后势。”

　　熊垣心中一惊，扭头看向了扶桑木，大战的短短时刻，眼前的扶桑木已经大了上百倍，那太阳中迸发的光和热，几乎将扶桑木上下同化，道道光影浮现，显得极为神异。

　　难怪十轮大日会在这扶桑木之上，也只有这样的神树，才能够承载住这大日的灼烧。

　　在扶桑木旁边，无数火焰凭空而燃，一尊尊神明被太阳强大的气息压着，一身的本领发挥不到两三成，显得极为狼狈。

　　而这，还是这十轮太阳还没现身呢，如果这个时候太阳现身，这些神明唯一的下场就是沦为太阳炙烤下的火炬，然后化作一团的灰烬。

　　“起！！！！”

　　熊垣抬手，宙光轮稳定下来，然后将一尊尊神明从海面上托起，然后被他送入了宙光轮之中，不论是奉命而来的人族神明，还是异族神明，熊垣都无差别的一起拯救了。

　　当然了，那些对人族出手过的，手上沾染了不知道多少人血的神明熊垣直接忽略，完全当做没看到，任由他们在海里漂着。

　　按照熊垣的本性来说，这个时候就应该痛打落水狗，直接当场铲除了这些敌人，免除自家的后顾之忧，但是玄女劝住了他。

　　谷</span>不是因为玄女有多仁慈，而是这个时候更重要的是去救治人族，能多救一个就是一个，至于这些神明，日后有的是机会去清算。

　　很快。东海之上就被熊垣扫空，正当他要离去的时候，猛然看到幽女那黑色的破碎披风依旧留在原地，不断的蠕动着，宛如有生命一般，想要聚集在一起。

　　熊垣伸手将那黑色披风碎片抓来，仔细一看，不由的惊讶出声：“这是……时间的力量？”

　　“什么？”

　　宙光轮中，玄女也被惊动了，急忙看向了熊垣手上的东西，也随之惊喜道：“果然是时间的力量。我明白了，幽女之所以能和我们一样，悠游走在时间当中，靠的就是这件披风，只是现在这件披风破碎，里面的时间力量也开始了流动，只怕用不了多久，这东西的力量就会全部消散，所以她才会直接丢弃。”

　　熊垣看着一片片黑色的碎片，这些碎片轻盈至极，仿佛一阵风就能吹跑，而这恰好也符合了时间的特性，无形无质，时刻流动，让人想抓也抓不住。

　　他有些惋惜道：“难道这东西没用了吗？可惜了这么一件至宝了，光这一件披风，就足以抵得上一件天地圣兵了。这些碎片只怕连一件神器都抵不了。”

　　“这要看在谁的手上。”玄女笑了：“时间的力量是何等的难以寻觅，当年我父，不，伏羲圣皇以无上的境界，莫大的力量才能截取时间的力量，因此才有了我们的天干之阵。而今，这些时间碎片缺被幽女直接送到我们面前，给我一些时间，或许我可以将天干之阵再完善一些，再遇到幽女，就不会怕她再作妖了。”

　　“真的？”

　　熊垣大喜，抖手将一片片披风碎片收集起来，塞入了宙光之轮中。这些披风碎片看着珍贵，实际上对于很多人来说，就和鸡肋一样，没有在时间上有所领悟的话，拿着这碎片也没用，而在时间上有所领悟的人，又可以说是寥寥无几。

　　玄女接过披风碎片，沉吟一番，双手一撮，顿时一片片披风碎片融合，化作了十八颗明珠。

　　玄女将十五枚收了起来，另外两枚放入到了熊垣身边，一枚放到了阙伯身边，道：“我已经将这披风重新炼化，化作了明珠。可以暂缓其中的力量流逝，这两颗就留给你吧，作为我们选中的人，你越早感悟其中的力量，就对你越有好处。

　　阙伯，你也是，之前你没有领悟出天干之阵的本质，也没有领悟出时间的力量，希望这枚明珠可以让你领悟出来，如此一来，我们天干之阵才算完整。”

　　其余天干看了看明珠，脸上露出笑容。对于熊垣，阙伯，他们都很满意。两个年纪连他们孩子都比不上的小家伙，能跟着他们一起上天入地，对付着一个又一个强大的敌人，光是这份胆气，就已经足够让他们感到自豪了。

　　更不用说，这两个小家伙还天姿不凡，勤奋好学，就更加难得了。

　　熊垣伸手触摸着身边的明珠，顿时感觉到明珠上的时间力量比披风上清晰了许多，他相信，有了这明珠做参考，他对天干之阵，以及时间的力量用不了多久就可以再上一层楼。

　　“好了，我们赶紧离开这里，现在的东海已经不适合人族待着了。”玄女出声道。

　　熊垣问道：“那我们去哪里？”

　　“帝都！”玄女道：“现在大劫已至，我们人族的力量必须统合起来，不论是我们天干，还是人族的诸侯，最好是集中起来。让人族的帝统合一切，发挥出我人族的潜力。”

　　熊垣点头，正要拨动宙光轮赶路，突然眼前一花，一个庞大的身躯从天而降，灰黑色的身躯上遍布这残缺的鳞片，金色的鲜血从鳞片缺口处流淌着，伤口处一片漆黑，既有阳光的正大，也有暗中腐蚀的阴险。

　　那身躯转动，露出了一双明亮的眼睛，直直的盯着熊垣身后的宙光之轮。

　　可惜的是，宙光之轮时刻在不断旋转，纵然以来客的神眼去看，也仅仅只能看到一个个模糊的身影。

　　“人族的阵法已经深入到了时间之中了吗？”烛龙心中一动，神色难明。

　　原本在他的印象中，人族除了那几尊大帝值得他高看一眼外，就再也没什么值得他在意的了，没想到现在又看到了让他觉得诧异的景象。

　　“烛龙前辈，不知道你拦着我们想要干什么？”熊垣警惕道。

　　“你……”烛龙吐出一个字，突然又迟疑了起来，因为他终于看清了熊垣的脸，是那么的熟悉和那么的年轻：“原来是你。难怪，难怪，你能以合境之身，镇压九天之上最顶尖的通天境界，和你现在比起来，那件事简直不值一提。”

　　“前辈说笑了。”熊垣谦虚了一下，急忙问道：“不知道烛龙前辈究竟为何拦我？难道说烛龙前辈又有新的发现？”

　　“释放十日的是日下氏。”

　　烛龙的双眼转动，想要看清楚熊垣身后的动静，努力了两三次之后，却始终看不清楚，只得无奈放弃这个念头，看着熊垣道：“日下氏是你们人族的敌人。也是你们人族把它从东荒赶走的，当初你们不能斩杀它，留下了手尾。今日我和它大战一番。吃了不少亏，你们人族要补偿我。”

　　“你和它大战一番，烛龙前辈，那日下氏如何了？”熊垣强行压抑着心中的喜悦，急忙问道。

　　烛龙和日下氏一个是顶尖神明，一个是昔日王者，谁更强一筹，还真不好说。

　　烛龙摇头，冷冷道：“我勉强胜了一招，断了它的尾巴。不过，从今以后，你们可以不用管它了，引动十日，造下无数杀孽，它功德已消，气运将亡，活不了多久了。”

　　熊垣倒吸了一口凉气，烛龙竟然没能留下日下氏，可见日下氏究竟恢复到了哪种地步，就算是没恢复到昔日的实力，也相差不远了。

　　突然，他的耳朵动了动，轻声道：“既然烛龙前辈想要补偿，我人族可以给你，只是我们人族可以给前辈两个选择，不知道前辈想要选哪个？”

　　“两个？说来听听？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十八章 时光明珠免费阅读。https://xs.23sk.com 