
嗖！

一张金色扑克牌从叶萧的手指间飞出，笔直的飞向挂在架子上，灌满了水的啤酒瓶。

啪！

啤酒瓶被叶萧飞出的扑克牌击碎。

扑克牌将啤酒瓶击碎后，继续向前飞行，落在架子背后那棵苹果树树干上。

扑克牌锋利的边缘切入到树干中。

看到扑克牌在击碎了啤酒瓶后，又顺利的切入到苹果树树干中，叶萧脸上露出欣喜之色。

可是欣喜之色刚从叶萧脸上的浮现出来，那张切进树干的扑克牌，又掉落了下来。叶萧脸上的欣喜，立刻就有变成了失望，自己还是没有能达到自己的目标。

“五个月的时间，能达到现在的水平，已经很出乎我的意料了。”

沃尔弗拉姆走到树干边，把那张掉落在树干边的金色扑克牌捡了起来，说道：“我练习杀人扑克的时候，五个月的时间，还没有你这样的成绩。当然，我也没有你现在所使用的，这种量身打造订制的扑克牌。”

沃尔弗拉姆走到叶萧身边，说道：“去休息两天再练。”

面对沃尔弗拉姆让自己去休息的提议，叶萧不为所动，从挂在自己腰间的扑克牌盒中，又取出一张金色扑克牌，夹在右手食指和中指间，手腕微屈，就准备对着架子上另外一个啤酒瓶进行新的尝试。

还没等叶萧把夹在手指间的扑克牌飞出，沃尔弗拉姆已经抢先一步，抓住了叶萧的手腕，手指用力按压在叶萧手腕上。

“嘶——！”

叶萧倒吸一口冷气，手指间的扑克牌再也夹捏不住，从他的手指间掉落下来，斜插在他脚下的泥土中。

沃尔弗拉姆松开叶萧的手，看着脸上还带着痛楚之色的叶萧，说道：“我知道你很想变得强大起来，我能理解你的心情，为了更快的进步，你在我给你的训练计划外，增加腕力训练。”

“你的训练得到了成效，可是你的手腕也受到了创伤，如果你再这么练下去，你的手腕会废掉。到时候，你就再也无法使用杀人扑克了。”

看着捂着自己手腕，沉默不语的叶萧，沃尔弗拉姆走到他身边，伸手按在叶萧的肩膀上，说道：“不管做什么事情都有个循序渐进的过程，你们中国有句话叫‘欲速则不达’。去休息吧，我已经让医生过来了，等你手腕恢复后再训练。”

“下次任务是什么时候？”叶萧对沃尔弗拉姆问道。

“还有一个月的时间。”沃尔弗拉姆回答道。

“是什么任务？”

“暂时还不知道。”沃尔弗拉姆耸了耸肩膀，说道：“我正在筛选，适合你的任务；但是这次任务只会比上次困难，你要做好准备。上次任务本来只是要杀掉费利克斯，所以难度评定是B级，而这次任务至少是A-级！”

私人医生替叶萧进行按摩后，对他的手腕进行冷敷，冰凉的敷贴贴在手腕上，让叶萧感觉很舒服。

“这半个月内，手腕不要有剧烈的运动。”

医生收拾好东西，对叶萧嘱咐道：“一个礼拜后，我再过来看你的情况。记住，这半个月内，你的手腕不能再用力。”

“半个月！？”

叶萧从椅子上站起来，诧异地看着医生。对于普通人来说，能有半个月的时间休息，不用上班或许是件非常令人愉悦的时间，可是对于叶萧来说却并不是如此。

时间，对于叶萧来说，最紧缺的就是时间。叶萧现在恨不得把一分钟拆成两分钟来用，让他休息半个月的时间，这是叶萧无法接受的。

“是的，半个月时间。”医生有些疑惑地看向叶萧，问道：“你难道有什么问题吗？”

“我……”

“没有问题。”

叶萧刚准备开口说话，沃尔弗拉姆走了过来，对医生说道：“一个礼拜后，我会让人再去接你。”

说完，拿出一沓钱支付给医生，让佣人把医生送出庄园。

“WOLF，休息半个月的时间……”

“这就是你自己私加训练内容的代价。”沃尔弗拉姆走到酒柜边，抽出一支红酒，给自己倒了一杯，对叶萧说道：“如果你完全按照我的训练计划进行训练，就完全不会有现在的情况，但是你为了尽快取得进步，偷偷增加训练，导致手腕受伤，以致于必须要休息半个月的时间来进行恢复。”

“那这半个月时间……”

叶萧看着沃尔弗拉姆，显然是不愿意只是把这半个月的时间，仅仅只是用来休息。

“我有新的训练内容给你。”

方牧南拄着拐杖走进客厅。

“师父……”

叶萧看向方牧南。

“我们给你制定的训练计划都是最科学的，以后你要完全按照我们给你制定的训练计划进行训练。”方牧南看着叶萧说道。

“是。”

“你跟我来。”

方牧南带着叶萧来到一个房间门口，对叶萧说道：“你进去吧。”

叶萧有些疑惑的看着自己面前这个完全陌生的房间，这里他从来就没有来过。

这也不能怪叶萧，沃尔弗拉姆这个庄园实在太大，这里的房间具体有多少，估计就连沃尔弗拉姆自己也不知道。

叶萧转动门把手，把门打开，走进了房间。

房间中空荡荡的，没有任何的家具，完全就是个空房间。不，也不能说完全没有东西，在房间的墙壁、天花板的边角安装着红外线发射器。

这些红外线发射器不是完全固定不动，而是以一个固定的角度，来回移动。

“接下来的半个月时间，你就在这里训练。”

方牧南把一件贴满了红外线接收器的战术背心，以及一副用于观察红外线的眼镜交给叶萧，说道：“因为你开启‘禁忌之力’的程度并不算深，加上你本身对‘禁忌之力’的承受能力也要强于一般人，所以你的恢复程度也有些出乎我的意料。”

“你现在的运动能力正在逐步恢复，所以我让沃尔弗拉姆专门给你打造了这间训练房，用于对你‘视野盲区’捕捉的训练！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567940"  chaptername="第115章  新的训练">加入书签</a>
</div>
