
石玥玥原本正跟两个人说这话，看到沈清燃竟然失控的骑着马朝着跑到中间走过来，她眼珠子一转计上心头。

她故意驱快马朝前跑去，眼看着沈清燃坐在马上摇摇欲坠，她都可以想到，这样一个菜鸡，面对突然跑过来的马匹，会怎样的惊慌失措，越想就越觉得解气极了。

哼，看谁还能护着你！

与此同时，在跑马的霍廷宸原本就随时注意着沈清燃的情况，看到沈清燃的马匹竟然失控的朝着跑到中间，此时的霍廷宸三人，其实也只剩下最后一圈了。

而霍廷宸三人，在发现沈清燃陷入危险之后，石飞飞和石松对视一眼，三人同时放弃了比赛，加快驱马，朝着沈清燃的方向奔跑而去。

霍廷宸眼看沈清燃紧张的神态，双腿夹紧马肚子，一扬鞭，马以比之前还要快得多的速度，冲向沈清燃的方向。

因为马场中间是一些基础训练的障碍，霍廷宸来不及绕路，便骑马径直跳过去。

障碍摆的十分密集，而霍廷宸竟然一点都不减速，风驰电掣的便来到了沈清燃身边。

此时的沈清燃距离石玥玥的马，只有几寸距离。

霍廷宸冲上前，揽住沈清燃的腰，将人一带，沈清燃便被他拉到马背上。

而石玥玥，面对突然出来的变故，手下一紧，那马儿似乎失控似的，不受控制的径直向前冲撞。

霍廷宸眸色一冷，从腰间掏出方才配上的枪，冲着马腿，便开了枪！

随着砰的一声枪响，那马应声倒地，不停的抽搐。

而石玥玥，因为马突然倒地，被重重的甩了出去。

身后的石松此时已经赶到，直接从马上跳下来接住她，才没摔的太狠，膝盖上的护具，已经划出了长长的划痕，石玥玥只觉得自己骨头都被震得生疼。

佣人连忙上来，将那马匹抬出去治疗。

落马的石玥玥一脸惊恐，“我的小帅！宸哥，你怎么能开枪打我的小帅。”

小帅是那匹马的名字，是石玥玥最喜欢的马。

霍廷宸拥着沈清燃，低头看向瘫倒在地上的石玥玥。

石松脸色有些难看，但是，方才发生了什么，他们三人都看的清清楚楚，此时霍廷宸发难，他就算想要帮玥玥说话，也要有一个合适的理由。

霍廷宸如同莅临凡间的帝王，看向石玥玥的眼神中充满了肃杀，他的枪烟味貌似还在空气中不曾消散。

“石玥玥，你要是再搞这些小心思，下次我的枪就会直接崩了那马的头。”

石玥玥对上霍廷宸的眼神，吓得一个瑟缩，她总觉得，霍廷宸想说的不仅如此，他周身的杀意，让石玥玥觉得有些胆寒。

“那马发了凶性，不适合留在家了。”石松将石玥玥扶起来，便松了手，向身后的佣人冷声道。

“哥，你要送走小帅？”石玥玥此时才知道害怕。说完，她猛然反应过来，石家的战马，被判定发了凶性，都是直接枪毙的，不是送走，是枪毙！

她的眼泪像是断了线的珠子一样不停的往下掉，“不行，不可以这样！”

一边的石飞飞走上前，看着石玥玥一脸的眼泪，满脸都是恨铁不成钢，她看向石玥玥，低声道：“石玥玥，是你害死了小帅，你的任性妄为害死了它！你还要幼稚到什么时候！”

因为是家里最小的孩子，因此一家人对于石玥玥都十分娇惯，那江诗悦，但凡打听一下就知道她为何落到了如此地步，自己这个妹妹，竟然还冲到人家正房面前给她打抱不平。

石飞飞和石松都知道，霍廷宸那一枪没打到石玥玥的身上，已经是给够了石家的面子，要是今日处理不好，恐怕会生嫌隙。

霍廷宸的声音十分低沉，带着怒意，让所有人都感觉到了不能反抗的威压，只有坐在他怀里的沈清燃，平静下来心情之后，轻轻地拉了拉他的袖口，“廷宸，我没事。”

其实方才，虽然慌张，但是顶多跳马保命，沈清燃不至于连这点自保能力都没有。

霍廷宸自然知道沈清燃的身手不错，但是，当看到她慌张的神情，想着那马失控的样子，他便控制不住自己的杀意，只打马腿，已经是他最大的克制。

“好，我带你离开。”霍廷宸放缓了语气，带着安抚说道。

“霍少，石将.军有事情与您商议，请您书房一叙。”警卫跑了出来，恭恭敬敬的传话。

“去吧，我没事。”沈清燃看向霍廷宸，一脸的坦然。

一边的石飞飞也走了上来，“宸哥，你去就是了，我们跟你保证，绝对会照顾好嫂子。”

这声嫂子，可谓是明显的示好了。

一边的霍廷晟，也站了出来，“哥，你就放心吧，我会寸步不离的保护好嫂子的。”

霍廷宸还是有些不放心。

沈清燃却是知道，他今天来，是有事情要跟石将.军商量的，因此，只催促道：“你在这里吓得旁人都不敢认识我了。”

霍廷宸握了握沈清燃的手，转身离开，走到霍廷晟身边的时候，拍了拍他腰间的配枪——来石家校场，许多人有比试枪法的爱好，因此，每个人都会配枪。

在场的所有人，都知道了霍廷宸的意思——再有对沈清燃图谋不轨者，杀！

霍廷宸终于走了，在场的所有人都有些尴尬。

霍廷晟还在这里，为了表示石家的歉意，石飞飞先走上前道：“家妹无礼，还请沈小姐见谅。”

看着眼前一身干练的石飞飞，沈清燃生出几分好感来，但是说话却是不客气：“石小姐无非是觉得我一个借廷宸的名字进来石家庄园的人不配罢了。”

“诶，这有什么配不配的！跑马喝茶都是个人喜好罢了，没什么高下之分。”一边的石松也出来打圆场。

石玥玥刚被警告，此时定然不敢出什么幺蛾子，但是沈清燃却不想要凭借霍廷宸博得他们的好感。

“我第一次来，石小姐有些质疑也是正常的，不如我们比一比，校场见真章可好？”沈清燃凤眼一挑，神情带着几分傲娇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569922"  chaptername="第587章  有图谋不轨者杀">加入书签</a>
</div>
