    陈柒柒准备了什么东西这个后面再说。

    现在她身体已经改造过了，机甲也在学，就连A771她也随时随地都可以回来。

    这不万事俱备，就看唐南意什么时候带着她出发了。

    她有那么一点点期待，更多还是忐忑。

    不过唐南意已经为她做得够多了，这回只要他说一声，她绝对跟着他走。

    但是陈柒柒等了一个月，都没见唐南意有什么行动。

    这一个月下来陈柒柒机甲技术已经升级到中级了，不枉费她练了那么久。

    最近唐南意和玖月神神秘秘的也就算了，没想到连司晨和玉栖墨俩人也神神秘秘的。

    搞什么鬼噢！

    一直到圣诞节的时候，陈柒柒才知道他们在搞什么了。

    圣诞节当天，陈柒柒照样白天去A771，晚上回来吃饭。

    不过今天很奇怪，唐南意、司晨和玉栖墨三人居然早早的出去了。

    直到晚上也没回来，陈柒柒向来不过洋节日，所以对圣诞节没什么兴趣。

    但是她怀疑这三个人出去玩不带她，她在家里等啊等，等到晚饭了他们都还没回来。

    于是她干脆不等了，自己先吃饭去了。

    等她吃了一半，屋里的灯光突然暗了下来，夜视能力很好的陈柒柒并不惧怕，她只是觉得这个场景很熟悉。

    她大概猜到了一些，但是她也不敢确定，怕自己自作多情了。

    于是她等了一会，突然就听到一阵钢琴声响起，钢琴曲好像是《致爱丽丝》。

    陈柒柒这下囧了……她不会真遇到小说里玛丽苏狗血求婚套路了吧！

    虽然心里一直吐槽，但是她脸上不知不觉的扬起了满脸的笑意。

    门外飘进来一束氢气球，然后好多小机器人抱着各种发光的灯飞进来，围在屋子里。

    陈柒柒忍不住舔了舔唇，不知道是紧张，还是怕等会儿太狗血了她会笑场。

    小机器人们拥着她出了屋子，一路来到后院，到了后院，消失了一个白天的三个男人果然都在。

    她看了一下，除了他们三个之外就是雪果了，还好没有其他外人，不然她肯定很不习惯。

    “你们这是在干什么呢？”陈柒柒问。

    后院完全就没有任何布置，陈柒柒突然有些不确定他们在搞什么了。

    玉栖墨和司晨把唐南意推上去，然后闪到了一边。

    唐南意站在她面前说：“其实你应该猜到了吧。”

    “这个嘛……”陈柒柒其实也拿不准他是不是要跟自己求婚。

    虽然氢气球有了，彩灯也有了，但是后院空荡荡的什么都没布置，所以陈柒柒不知道他这是不是要求婚了。

    “就是你想的那样，本来我想着要不要也布置一下，结果纠结了很久，我觉得你应该不会喜欢，所以我取消了布置。”

    “嗯……”陈柒柒点点头。

    然后唐南意又说：“你现在听我说。”

    “好，你说。”

    “陈柒柒，你好，我很高兴有这份荣幸认识你，能够陪伴在你身边。

    我希望未来的路我们能一直携手，就这样年复一年，直到我们的生命耗尽。

    从认识你的那天起，我就想带着你去遨游宇宙，希望未来的星际生活我们可以一起做到最好，然后能够一起征服宇宙，踏遍宇宙各处，看遍宇宙的风景，所以，请问你要和我一起去吗？”

