    第324章

    韦富荣本来想要打韦浩，还好韦浩抬出了李孝恭，韦富荣才放过了韦浩，

    中午吃完饭后，韦浩就前往牢房当中，

    到了牢房里面，魏征他们全部震惊的看着韦浩，上午的时候，他们还在愤愤不平，说陛下偏心的，放了韦浩出去，居然没放他们出去，岂有此理，他们非常的不服气，但是现在韦浩回来了，让他们很吃惊。

    “你，你怎么回来了？”魏征站在栅栏后面，吃惊的看着韦浩问道。

    “回来坐牢啊，父皇说了，让我坐10天牢的！”韦浩一脸这你都不知道的表情，让魏征很难相信。

    “不是，你都出去了，你还回来？”魏征继续对着韦浩问着。

    “那你看，我多讲信用，说坐10天就坐10天！”韦浩笑着对着魏征挤了挤眼睛，魏征他们全都难以理解的看着他。

    “好了，不和你[笔趣岛 www.biqudao.xyz]说了，我早上起的很早，现在困了，我要睡会。”韦浩对着他们摆手，接着就前往自己的牢房当中。

    “等一下，现在外面暴雪，肯定是有雪灾的，陛下就没有放我们出去的意思？我们好歹也能够帮忙解决一些问题的！”魏征喊住了韦浩，继续问了起来。

    “没有啊，现在问题解决了，方案都有了，我出去就可以了，要你们干嘛，你们就老实的陪着我坐着，10天后，我们一起出去，岂不壮观？”韦浩笑着对着魏征说道，韦浩听到了，心里骂娘，这叫壮观，这叫丢人！

    “好了，不说了啊，别吵我，我要睡觉了！”韦浩对着他们摆手说着，接着就有狱卒过去，给韦浩烧了炉子，同时拉上了帘子。

    “韦浩，放我们几个出去，我们去你那边喝茶，不吵你睡觉！”魏征大声的对着韦浩喊道。

    “不，吵死了！”韦浩马上反对说道。

    “你要是不放我们几个过去，我们就一直大声说话！”魏征马上威胁韦浩说道。

    “你要是敢大声说话，我不给你们订餐，也不给你们喝茶，也不给你们看书，我憋死你们！”韦浩反着威胁他们，魏征他们一听，那还了得，接下来的那些事情，可如何度过。

    “韦浩，真的，我们不说话，我们就是泡茶！”魏征马上对着韦浩说道。

    “诶，说话了，我就赶着你们进去！兄弟你去放他们出来！”韦浩说着就对着狱卒说道，

    很快，魏征，孔颖达，还有三个大臣就出来了，他们出来后，马上拿着那些杯子，准备给那些人泡茶了，韦浩则是靠在软塌上睡觉。

    “真舒服！”魏征坐在茶具旁边，感觉温度真的很高，而且现在韦浩的整个牢房的温度都高，明显要比他们牢房高处一大截。

    “嗯，没办法，人比人气死人！”孔颖达坐在那里，开口说道。

    “算了，不说了，泡茶吧！”另外一个大臣说道，

    而韦浩一睡就是到了傍晚了，起来的时候，他们也是在韦浩的牢房里面睡着了。

    “我靠，你们怎么也睡着了？”韦浩坐了起来，对着他们问道。

    “嗯？嗯，醒来了，你这里睡觉舒服，那个，能不能让我们也在你这个牢房待着？”魏征醒来后，发现了韦浩坐在那里，马上问了起来。

    “想都不要想，让你们过来坐一会，就不错了，你们不要忘记了，我是为何坐牢的，要不是你们，我还能坐牢？”韦浩马上鄙视的对着他们说道。

    “嗯，那行，那你们忙着，我们就在这里睡会，晚上就不睡觉了，昨天晚上没睡好，还是你这里舒服，干干净净的！”魏征对着韦浩摆手说道。

    “嘿，你！”韦浩很无奈的看着魏征，他也不看看这里是谁的牢房，居然说还要睡会，韦浩坐了起来，对着坐在泡茶位的魏征推了推：“让开，我要喝茶！”

    “哦，也行！”魏征说着就站了起来，往韦浩的软塌走去。

    “诶诶诶，你干嘛？”韦浩才盯着魏征问了起来。

    “靠会，靠会，坐在那里睡觉，也不是很舒服！”魏征对着韦浩说道。

    “不是，咱能不能要点脸？”韦浩盯着魏征问了起来。

    “老夫发现了，在你面前要脸没用啊，行了，你喝茶，我睡觉！”魏征看着韦浩笑了一下说道。

    “你狠！”韦浩用手点了一下魏征，不知道该如何说他了，自己坐在那里，继续泡茶，没一会，王管事过来了，提着食盒过来了，而魏征他们也是刚刚发了饼，但是他们没吃。

    “公子，这，公子，我没有带那么多饭过来！”王管事看到了韦浩这里有这么多人，马上问了起来，他准备了三个人吃的饭菜，他也想过，韦浩可能会请谁吃饭，所以每次过来送饭，他都都会多带，但是，这里有六个人，明显不够啊。

    “他们不吃，不管他们！”韦浩很生气的说道。

    “哦，公子，那现在给你摆上？”王管事继续对着韦浩问了起来。

    “嗯，摆上！”韦浩点了点头，很快，王管事就摆上了，接着给韦浩盛饭过去，

    韦浩刚刚坐好，他们五个人，全部搬着凳子做到了韦浩的旁边，韦浩手上拿着筷子，看着他们五个。

    “吃点，你自己看看，五菜一汤，而且都是上等的好菜，你也吃不完！”魏征抬头看着韦浩说道。

    “你狠，你太狠了，我记住你了！”韦浩咬着牙对着魏征他们说道，魏征得意的笑了起来，自己总不能说真的赶着他们出去，这样的事情自己真的做不到。

    而王管事站在旁边话都说，他知道，这里没自己说话的份。韦浩拿着筷子开始吃饭。

    “新府邸那边如何，没有问题吧？”韦浩开口问了起来。

    “回公子话，没问题，而且还不用扫房顶的雪，我们房顶的雪，都是自己滑下来，安全的好，本来昨天晚上我也担心的不行，一大早就前往那边，发现房顶根本就没有积雪！

    那些家丁说，他们昨天晚上也起来盯着，但是发现积雪到了一定的程度，就会滑下来！”王管事马上对着韦浩笑着汇报说道。

    “你家里呢，有事情吗？”韦浩笑着问了起来。

    “没，昨天晚上，我家大郎也是一个晚上没睡觉，就是扫屋顶的雪，没事！”王管事马上笑着汇报说道。

    “长安城的情况如何？上午我出去了，也只是看到了一些，具体还不知道！”韦浩开口问了起来。

    “惨，公子，大雪现在还在下着，虽然没有昨天晚上大，但是还一直下着，长安城城内，还是有很多房子被压塌了，虽然人没事情，但是倒塌了大量的房子，很多国公家里，都倒塌了房子，

    听说宿国公家里，上午的时候，倒塌了一个小院，还好没伤着人，另外，其他的国公家里，都有房子倒塌，来不及扫雪，就倒下了！”王管事对着韦浩汇报说道。

    “程叔叔家一个小院都倒了？”韦浩震惊的看着王管事。

    “嗯，听说和你玩的程家大郎，被宿国公追了好几条街，宿国公说要打死他！”王管事继续对着韦浩说道。

    “啊，为何啊？”韦浩更加吃惊了，打程处嗣干嘛？

    “好像是宿国公骂他，说家里有砖窑，都不知道修好院子，还把砖卖给了别人！”王管事笑着说了起来。

    “哈，真是，好冤啊！”韦浩一听，苦笑了起来，这个事情，还能怪的上程处嗣，程咬金不开口，他们谁敢修？程咬金就是想要找一个来承受自己怒火的人。

    “西城那边损失也很大，下午，老爷和夫人出去看了一圈，发出去了不少粮食和棉被，另外，还有三家人家，大人没了，就是剩下几个小孩，

    老爷和夫人也是答应了他们的亲戚，以后每个月，给他们每个小孩一人50文钱，30斤粮食，半斤盐，3斤油，让他们的亲戚帮着养大那些孩子！老爷夫人心善呢。”王管事站在那里开口说道。

    “嗯，我爹娘就这样，你也知道，行善一辈子了。”韦浩点了点头，心里还是有点骄傲的，自己的父亲，在西城，没说的，没人敢招惹自己的父亲，不是因为自己，而是因为父亲的为人，西城无人不服。

    “是呢！所以很多都说老爷和夫人，是好人有好报呢，现在公子是国公爷，就是上天对我们家的报答！”王管事继续说道。

    “嗯，行，酒楼那边，也要做点善事，剩饭剩菜，如果遇到了乞丐，也给人家，咱们酒楼，也不差这几个馒头，给人家人家能填饱肚子，就不会饿死，可要记得，不许欺负人！”韦浩对着王管事说道。

    “诶呦，公子，我们晚上都有给几十个乞丐分那些剩菜剩饭，尤其是看了小孩，小的第一个给他们发，小孩造孽呢，那些大人还能讨到剩饭，可是小孩那里能够讨到啊？现在来我们酒楼这边的小乞丐，十多个！”王管事对着韦浩说道。

    “哦，小乞丐？问过他们家是什么情况吗？住在什么地方？”韦浩听到了，看着王管事问了起来。

    “问了，都是没爹没娘的孩子，也没有地方住，就是住在那些破房子里面，一些小孩和大乞丐住在一起！”王管事开口问了起来。

    “长安县令就不管，他是怎么当的？”韦浩很火大的说道。

    “这个，韦浩，避免不了的事情！”魏征马上对着韦浩说道。

    “怎么就避免不了，一个朝堂，连一些孩子都养不了，算什么朝堂，不行，我要写奏章，我非要解决这个事情不可，孩子，才是一个国家的希望，连孩子都照顾不好，还怎么管理天下！”韦浩很生气的说道，接着就是快速的吃饭，

    吃完了饭，就坐在书桌前面，拿着奏章开始写了起来，魏征他们也是看着韦浩这边，他们不知道韦浩为何如此生气！

    写好了后，韦浩就把奏章交给了王管事。

    “你明天一大早，就在承天门外面等，看到了我岳父，或者房仆射，或者宿国公你就把奏章交给他们，说要他们亲自交到陛下手上去，我不相信，一个国家，还缺那些孩子的吃的穿的，缺他们住的，再穷，也不能穷到那些孩子身上去，如果父皇不管，我管，我韦浩管！”韦浩对着王管事说道。

    “是，小的明天一大早就去！”王管事对着韦浩点头说道，同时收好了奏章。

    “你管，你怎么管，全国这样的小孩，不知道有多少，没有十万也有八万！”魏征看着韦浩说道。

    “我管，我管的了，大不了一个人一年花费5贯钱，我韦浩要赚50万贯钱，难吗？”韦浩看着魏征很生气的说道，

    魏征听到了，吃惊的看着韦浩，他还没有见过韦浩这样发火。

    “心肠倒是好，但是你知道这样，会增加朝堂多少开支吗？”另外一个大臣看着韦浩问道。

    “增加多少，我都不管，那些孩子照顾不好，就是错！”韦浩看了那个大臣一眼，坐在那里，很生气，

    接着韦浩考虑了一下，准备建立一个全国体系的福利院，于是开始坐在那里写构架，写着如何操作，他想着，如果陛下不管，自己就来管，自己把手上的玻璃，自己手上的印刷术放出去，不相信赚不到这么多钱，一旦要自己要做这个事情，谁也别先占着这个股份。到时候让李丽质去做这个事情，去管理这个事情。

    韦浩坐在那里写了一个晚上，魏征他们不知道他们在干嘛，就是看到了韦浩不停的写着，有的时候还整段花掉，重新写。

    第二天一大早，李世民就看到了这份奏章，看完了后，李世民也是坐在那里沉思，他也知道，长安城有不少乞儿，其他地方更多，但是对于那些乞儿，朝堂是有补贴的，但是补贴的不多，甚至说，很多地方都没有下发下去。

    “你们几个看看！”李世民把奏章交给了坐在书房的几个大臣。

    第一个接过来的就是长孙无忌，长孙无忌看完了后，马上笑着摇头说道：“夏国公心是好的，但是完全不顾实际情况，那些乞儿，如果要全部照顾，需要花费巨大，朝堂哪有这么多钱啊！全国各地，虽然我们没有调查，但是我估计，三五万肯定是有的，这样一算，需要多少钱？”

    “奏章臣来的路上，看过，臣虽然不理解，但是还是支持慎庸的，毕竟，他心里还是有百姓的，尤其是对于那些乞儿，韦浩能够考虑到这么多，确实是不容易，陛下，臣的意思是，朝堂也需要做一些的！”李靖此刻对着李世民也拱手说道。

    “乞儿？”房玄龄还不知道怎么回事，不过此刻长孙无忌也把奏章交给了他。

    “不现实，陛下，完全做不到，按照韦浩这么弄，一年需要增加几十万贯钱的开支！”长孙无忌接着开口说道。

    “是需要增加这么多，但是慢慢来也是可以的，做总比不做好！”李靖接着开口说道。

    “哦，原来是这样，这小子，真是，心里是有百姓的！”房玄龄看完了，也是苦笑了起来。

    “你的意见呢？”李世民看着房玄龄说道。

    “写的很好，但是没钱！”房玄龄抬头看着李世民说道，

    李世民则是站了起来，背着手在书房里面走着，他们一看李世民这样，就知道李世民想要支持韦浩去做这个事情！

    “陛下，过几年吧，现在真不行！”长孙无忌开口说着。

    “是啊，陛下，现在我们真的很难做到。”房玄龄也是开口说道。

    “三五万乞儿，三五万啊，都是孩子！”李世民开口说道，他很喜欢小孩，现在李治和兕子，他也是经常过去抱着他们。

    “陛下，这次雪灾，肯定会有很多乞儿，如果朝堂要管，真是，力不从心，韦浩的想法是好的！”房玄龄点了点头说道。

    “这孩子你也知道，心善，他父亲韦富荣也是心善，做了很多善事！”李世民开口对着他们说道。

    “是，昨天，亲家就开始在西城那边电派送粮食了，有几个小孩，爹娘没了，韦富荣就承担了起了，他们的开销！”李靖马上对着李世民说道。

    “嗯，亲家也是一个大善人，要不然，上次韦浩被袭击，他怎么可能比我们要先得到消息，就是因为在西城，亲家做了很多善事，帮了很多人！”李世民点了点头，但是对于韦浩现在写的，他也知道，做不到啊，没那么多钱去照顾那些孩子，只能让他们去乞讨了。

    接着李世民就收回了那本奏章，放在了书案上，想着下次见到了韦浩，要给韦浩解释一下，不是不想做，是朝堂没有钱。

    而在牢房的韦浩，此刻已经在打牌了，和那些狱卒打牌。

    “韦慎庸，放我出来，我泡点茶喝！”魏征对着韦浩喊了起来。

    “想都不要想，你自己说，这两天霍霍了我多少茶叶，还放你们出来？就在里面待着，好好反省反省，让你们来坐牢，不是让你们来享受的！”韦浩坐在那里，对着魏征喊道，魏征他们听到了，气啊，到底是谁在享受？

