    看着眼前晶莹剔透的大宝剑的剑胚，张平脑海中想的却有点多。

    不知不觉中，已经到了元婴境界，那么之前一些疯狂的想法，是不是可以试试了？

    华国的修真，用的是机械计算机理论，不管是工业量产的法器武器，还是个人的修行，都是在这种思想下发展的，并贯通了工业生产和个人修行。

    而既然是计算机，那肯定要有芯片的。

    但实际上，想法虽好却并不可行。

    首先说工业领域，工业生产只能生产‘法器’，无法生产法宝；这就导致一个问题：法器等级的芯片效果差强人意，远远比不上电子芯片，更别说光子芯片、乃至量子芯片。

    将修行的思想融合到量子芯片技术中，效果更好。

    如果没有选择，也许会发展法器（阵法）芯片。但有选择的情况下，法器芯片就成了鸡肋，只有少许人玩，大部分用作烟火表演等。功能很差。

    再说个人，个人可以炼制出法宝，理论上可以炼制出法宝级别的芯片。但是……问题来了，芯片的结构怎么也要微米级别，内部的晶体结构动辄百万起步，甚至十几亿、几十亿。

    用个人的精力去布局这样的结构，绝对要死！死翘翘的！平时的芯片设计，都要借用计算机。

    如果偷懒，弄个低端芯片，效果会很糟糕，完全是费力不讨好。

    所以，现在大型工业器械、军事器械、飞船战舰等工业产品，用的是量子芯片，低端的用光子芯片或电子芯片。工艺成熟、价格低廉，只需要用普通的材料就可以了。

    而法宝等武器，大都是‘固定的阵法’，不需要千变万化、不需要编程，只要固化几个法宝专用阵法就好。

    一般法宝的附属法术，都是有限的。没听说谁家的法宝千变万化——仙器都做不到。

    而张平要做的，就是给法宝弄上一个‘芯片大脑’，让法宝可以如同修真者一般，法术攻击千变万化。

    而这首先要有一个芯片。

    要用法宝思想、阵法、结构等去设计一个芯片、一个运行灵气输出法术的芯片，可不容易。

    芯片的结构，倒是不用张平担心——虚拟记忆空间中，李革英老师闲着无聊，已经设计出了结构，而且已经很成熟了。

    难就难在如何具现。

    张平却有了准备。这个想法已经在脑海中酝酿很久很久了。

    现在进入元婴期，灵识有了长足进步，加上太阳真火的强横、还有功德的辅助，张平决定试试。

    芯片的结构，说起来复杂；但说简单也简单，都是简单的二进制门叠加而成。很久以前，张平就已经学会了‘盖章’一样的炼器方法，当初放逐空间创造了两天时间炼制一千两百多法器的奇迹。

    现在张平决定使用这种方法，炼制一个核心芯片出来。

    张平先用一滴地级功德、加上一点材料，炼制成为一块功德法宝的胚子，然后再在上面构建阵法结构。

    此时这法宝完全展开了，只有十米方圆，其上太阳真火凝聚的细小的金星跳跃，迅速构建出一个一平方毫米的芯片结构，其中密密麻麻的全都是细密的阵纹。

    而后张平用真火包裹这里，将真火凝聚成特定的形状，开始炼制四周，片刻后出现两平方毫米的面积；而后继续建模，出现4平方毫米。

    如此不断扩张，等到真火达到100平方毫米的时候，就到了极限。张平就这样一点点‘盖章’，一直重复这个工作。

    将十米方圆的面积完全炼制一遍，翻过来再炼制一遍，就用了张平三天时间。

    灵识一阵阵抽搐，若非用人级功德‘续命’，张平早就晕了。

    暂时休息一下，随后检查一遍，将其中出现的问题小心的修复，而后开始写入‘程式’。

    这种专门给法宝配套的程式，也是李革英开发的。老人家呆在虚拟记忆空间中，闲着没事可是做了不少研究，当然绝大部分研究便宜了张平。

    程式写入又用了一天多时间，这期间还要调整‘芯片’的分区等。等终于调整完毕了，张平已经用掉了上千滴人级功德。

    淬火、定型，法宝芯片从十米方圆缩小到指甲大小，被张平融入大宝剑的剑柄位置，刚好和手心对应。

    而后从芯片上引申出一道道复杂的阵纹，遍布整个大宝剑。这个工作相对轻松了一些，但也只是相对。

    整个大宝剑的设计，借用了仿生技术，好似人的经络；芯片相当于大脑，整个剑身相当于执行结构，可以输出各种法术、神通。

    如此又是一天，大宝剑表面忽然有灵光流转，完全是自发的。

    “灵器！”张平眼睛明亮起来。但随后又摇头，这不是灵器，但胜似灵器。现在就差一点灵性了。

    如果这宝剑拥有灵性，会如何呢？

    想了想，张平没有抓周围的电磁生命，这是与自己息息相关的飞剑、本命法宝，可不敢引入第三方灵性。

    我要自己培养飞剑的灵性！

    张平向飞剑内注入自己的一点本源、一缕灵识，又用了一滴地级功德。

    割裂一点灵识，让张平头脑发晕，还好不是很严重。

    相比之下，张平满身心都是欢喜——准仙器材质的飞剑、拥有高科技的内核和无限的可能。

    根基已经有了，接下来要做的就是不断加强！

    不知道以后能否出现另类的超级智能呢？

    一番折腾后，张平拿出手环看了看，竟然已经两个月了。

    不知道外面犯罪集团的高手们，可有离开？

    张平上浮，首先感受到了博古的气息。

    博古已经修行完毕，正在原地等待。他可以通过契约感受到张平的状态和大概位置，所以醒来后没找到张平，并不着急。

    看到张平后，博古第一句话就是：“我已经达到地仙后期。如果能找到后续的功法，我有把握突破到新的高度。”

    张平大喜，“功法好说。我们国家发现了一个仙界藏经阁。不过现在，我们先打出去。

    两个月了，外界怕是等急了！”

    博古点头，两人向太阳表面飞去。

    飞行中，张平传授飞出恒星的方法——借用磁暴、日珥、太阳风等的力量。

