
　　屈千看着对面的队伍，完全提不起干劲来，于是去眼睛一转，就看到了同样戴着和屈千同款面具，跃跃欲试的冰凝和火璃，于是屈千眼睛一转，在心里面对着系统问道：“系统出来！我就问你，冰凝和火璃属不属于我的实力？”

　　“叮，属于，好吧，你不要问接下来的话了，本系统已经知道你想要问什么了，按照任务描述，只是要求宿主一人参加所有的比赛，并且获得胜利，而冰凝和火璃属于宿主的眷兽，所以属于宿主的力量范畴，可以让她们上场比赛，但请宿注意，不要被人发现了她们的真实身份，要不然你肯定属于违反了比赛规则，要被比赛除名的！”

　　“好，可以就行了。”屈千默默的在心里面说了一句。

　　至于会不会暴露这个问题，屈千丝毫不担心，凭借着冰凝和火璃的手段，怎么可能会暴露那些？就算是要检查她们的年龄什么的，也绝对可以糊弄过去。

　　于是，屈千对着冰凝和火璃传音道：“冰凝、火璃，你们想不想上去玩一玩？”

　　冰凝和火璃听到屈千的话，立马眼睛一亮，然后看向屈千说道：“我们也可以上去打架吗？”

　　屈千回到道：“可以，但是有要求，第一，不能暴露你们的身份，第二，要将那些观众给糊弄过去，不要让他们看出什么来，特别是不要一口一个本龙王，第三，不要把人给我打死了，也不要将那些人伤得太重。”

　　“能不能保证？”

　　听到屈千的话，冰凝和火璃不住的点头，表示自己完全明白。

　　屈千看到她们两个点头以后，再次对着她们两个说道：“那好，那你们两个猜拳吧，赢了的先上去，今天的比赛就赢了的上，猜拳输了的，那就等明天的比赛，怎么样？”

　　屈千一说完，冰凝和火璃就没有搭理屈千了，而是郑重其事的看着对方，然后将各自的右手放到背后。

　　冰凝对着火璃说道：“冰凝，来吧，我们之间的胜负已经是不记得多少平了，但是我却有一胜，所以，今天，我将获得第二场胜利！”

　　“呵呵，果然火璃你的脑子已经不好了，明明是冰凝有一胜的，今天应该是冰凝的第二场胜利才对！”冰凝对着火璃说道。

　　嗯，明明只是一个猜拳而已，但是冰凝和火璃已经完全燃起来了甚至连身上的龙威也不禁散发出来了一些。

　　还好屈千眼疾手快，用自己的气势隔绝开她们两个的龙威，然后在她们两个的脑袋上各敲了一下说道：“你们两个不要把你们的龙威给我放出来！好好的给我猜拳，要不然，都别给我上去了！”

　　“是！”冰凝和火璃同时以一个抱头蹲防的姿势对着屈千说道。

　　然后她们两个就老老实实的进行了猜拳，在经过十几次平手以后，终于......还是没有决出胜负来，她们两个居然能够一直都出一样的，屈千整个人都懵逼了。

　　“紫星学院的参赛选手请上台！”站在裁判席上的裁判对着屈千这边喊道。

　　屈千一拍脑袋，然后对着冰凝和火璃说道：“行了，行了，你们两个不用猜拳了，没时间了，我上总行了吧！”

　　“不行！今天我们一定要分出一个胜负来！”火璃双眼满是战意的说道。

　　同样的冰凝的眼中也饱含战意，看着模样是一定要分出一个胜负来了。

　　“行吧，行吧，你们两个慢慢玩儿。”屈千无奈的说道。

　　“请紫星学院的选手马上前往擂台，请紫星学院的选手马上前往擂台比赛，若是再不上台，视作放弃比赛！”裁判席上的裁判再次催道。

　　听到裁判话的屈千，也不在管冰凝和火璃这两个二货，直接跳到擂台上去了。

　　这次屈千的对手同样也不是天斗帝国赛区的晋级的队伍，也是从其它地方来的学院，而且由于屈千刚刚在看冰凝和火璃猜拳，连他们学院的名字都没有听到。

　　屈千一上台，就知道了这个学院的实力肯定不是很好，因为......

　　“哼，那么磨蹭，还戴着一个面具，装神弄鬼！要是知道打不过我们学院，就早点投降吧！没必要上来，还能少挨点打！”

　　屈千的对手是一个二十四五岁左右的年轻男性，他们的学院肯定是没有收集到屈千的资料，要不然也不敢在这里怼屈千。

　　对于对面的挑衅屈千根本就不想要理会，只是淡淡的看了一眼裁判，然后说道：“还不开始吗？我赶着时间的。”

　　而裁判听到屈千的话，立马就喊道：“双方召唤武魂！”

　　“你......武魂附体！”屈千的对手直接就被屈千的态度给气到了，想要怼屈千，但是裁判已经喊开始了，只好先召唤出武魂。

　　这个人的武魂是狼属的武魂，有着两黄一紫三个魂环。

　　屈千看到他召唤出武魂以后，对着他平伸出一只手，然后将食指指向他，对着他勾了勾，最后开口说道：“你过来啊！”

　　而这个裁判也很董事，因为他是看过屈千的比赛的，所以看到屈千的样子大概就猜到了，屈千不想召唤武魂出来跟对手打。

　　于是裁判直接大喊道：“比赛开始！”

　　这个年轻人看到屈千没有召唤出武魂，裁判就喊开始了，以为是刚刚屈千拖了好久才出来的行为惹恼了裁判，于是脸上露出一抹兴奋的表情，然后开启自己的两个魂环，瞬间，这个年轻人浑身变得金光闪闪，然后直接就朝着屈千冲了过去。

　　而屈千就好像什么都没有看到一样，继续保持着那个“你过来啊”的动作。

　　而其他知道真相的人看着这个傻乎乎的人就这样对着屈千直接冲了过去，已经不忍看到他的结局了，只是“唉~”的一声，然后就把头偏到别处去了。

　　回到比赛场中，屈千就这样看着这个“动作缓慢”的人直愣愣的冲到自己的面前，然后这个人朝着屈千的面具挥出一拳，他脸上的表情很是兴奋，就好像自己已经获得了胜利一样。

　　然后......

　　然后他就断片了，这个年轻人的腹部突然一痛，然后就感觉到一阵天旋地转，就从这个擂台的这一边飞到了另一边，掉到了擂台下面。

　　最后，他华丽的晕了过去，毕竟他的飞行的直线距离可是有个七十米左右的，落地的冲击力，加上屈千给他来的那一脚，晕过去也很正常。

　　“比赛结束！紫星学院擎天柱获胜！请下一位参赛学员上台比赛！”这个裁判很镇定的宣布了比赛结果，毕竟之前的预选赛的最后一场，屈千的身上可是出现了三个不知道等级的魂环的，鬼知道他的身体强度有多强。

　　其实整个比赛场上也没有多少人看清了屈千的动作，只是知道那个年轻人冲了过去，然后就飞了出去，比赛就结束了。

　　包括那个年轻人的学院的带队老师，这个带队老师检查了一下那个晕倒学员的身体，然后一咬牙，对着他们学院的那群学员说道，然后说道：“按照之前商量好的，继续上！”

　　然后这群人里面走出一个人来，跳到擂台上。

　　......

　　结果自然不用多说，虽然这是一个四十多级的魂宗，但是又怎么可能是屈千的对手呢？

　　等到裁判喊开始以后，屈千冲过去就是一个平A，然后这个人也付之前那个队友的后尘，飞出擂台，然后晕了过去。

　　然后这个学院的人继续派人上场是不可能的了，毕竟对手连武魂都没出，只是平A就解决了他们的两个学员，特别是里面还有一个四十多级的魂宗，要是还派人上去，那不就是送人头吗？所以他们学院的带队老师果断的投降了。

　　于是，裁判毫无意外的宣布道：“比赛结束，紫星学院擎天柱获胜！”

　　由于屈千的强大，引来不少学院的注释，着些学院里面不包括之前天斗帝国赛区的其他四支队伍，而是从其它地方来的学院，不过屈千没管他们，看就看呗，还能把我看投降了不成？

　　于是屈千自顾自的回到了紫星学院的观赛区。

　　回到自家观赛区的屈千看到了一幕让他很无语的画面，冰凝和火璃这两只吃货居然还在猜拳！

　　“难道说......她们两个这么久了居然还没有分出胜负吗？”屈千在心里面想着。

　　屈千上前，来到沉迷于猜拳不可自拔的两小的旁边，然后开口对着她们说道：“你们两个居然还没有分出胜负吗？”

　　“别吵吵！马上了！”冰凝和火璃头也不转的，同时对着屈千喊道。

　　屈千：“......”

　　......

　　然后屈千就看着这两个吃货萝莉猜拳，看了一个上午，直接把屈千给看懵逼了，这俩货居然能够一直出一样的，由于时间也接近中午了，而比赛也进行到上午的最后一场了。

　　于是冰凝和火璃纷纷停手，然后同时看向屈千，一时间三双眼睛互相对视起来，准确的来说，因该是屈千的这一双眼睛和冰凝与火璃的眼睛对视。

　　然后冰凝和火璃同时对着屈千说道：“饿了，到了做饭的时间了！”

　　屈千：“......”

　　“你们两个不继续猜拳下去了？”屈千对着她们两个说道。

　　“不猜拳了，要吃饭！吃完饭再猜拳！”冰凝和火璃同时说道。

　　“唉~行吧，我们走吧，去借一下这里的厨房，我算是服了你们两个，干啥啥不行，吃饭第一名。”屈千瞪了她们两个一眼。

　　然后屈千就跟宋一点说道：“怂一点院长，我家两个妹妹说是饿了，我就带她们两个去食堂吃饭去了。”

　　“好的，擎公子，您请，这里就交给我吧，我会给您收集好这些人的信息的！”宋一点拍着胸脯，对着屈千说道。

　　“额......那就麻烦怂院长了。”屈千对着宋一点说道。

　　其实屈千想说其实根本不用这样的，因为，只是单挑而已，屈千根本连“武魂”都没有必要暴露出来，不过......人家都那么说了，屈千也不好拒绝，所以也就任他了。

　　随后屈千带着这两个吃货一起前往皇家狩猎场的食堂位置，对于食堂位置屈千在昨天就已经知道了，虽然屈千在昨天中午的时候就已经给冰凝和火璃做好了晚饭，但是也还是问了一下宋一点具体的食堂位置。

　　......

　　屈千带着冰凝和火璃很快就到了食堂的位置。

　　皇家狩猎场的食堂的是一个很大的房间，而且也只有这么一个房间，并没有什么包厢之类的，这也证明了天斗帝国的雪夜大帝还是很知道收买人心的。

　　毕竟来这里进行狩猎或者训练的也只有皇室成员和天斗帝国的皇家骑士团，而这些皇室成员来到这里吃饭以后，做出一种和士兵同吃的态度就能够很好的收买人心的。

　　屈千和某两只萝莉来到这个食堂的时候里面并没有什么人在这里，却有着一盘一盘的点心、菜品摆放好了，随时等着人去取。

　　屈千看着这繁多的菜品，立马扭头对着自己身边的两只萝莉说道：“冰凝、火璃啊，你们看这里有那么多好吃的，要不你们就吃这里的菜吧？”

　　“呵呵！屈千，你别想要骗我们，我们龙族的鼻子可是很好的，这些食物明显就没有你做的菜香，快点借厨房做菜去，要不然我们就要出绝招了！”火璃对着屈千威胁道。

　　屈千听到火璃说“绝招”这两个字，眼皮就狠狠的一抽，脑海之中不由自主的浮现出了，当初这两个二货想出来对付自己的绝招。

　　她们两个的绝招无非就是，一哭二闹三......抱腿，然后还到处宣扬自己虐待她们两个，不给饭她们两个吃，好长一段的时间，整个紫星学院的男男女女看屈千的眼神都是不对劲儿的。

　　从那次以后屈千就再也不敢缺她们两个的饭了，每次只要她们两个一说，屈千就老老实实的去做饭。

　　“啧！”屈千听到火璃的话，忍不住咋舌一声。

　　然后前往在食堂后面的厨房去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千一来到厨房的后厨以后，就看到有几十个厨师在那里忙活，这个食堂是提供给参加晋级赛的学院使用的，而来参加比赛的学院，一共有十五个，一般每个学院的参赛学员是十一个，带队老师是两个，然后再算上一些学院的替补多几个，带队老师多一个，所有人加起来大概有两百个人。

　　而这些厨师也足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百一十五章 冰凝或火璃上场？免费阅读。https://xs.23sk.com 