    出了营帐与宿琼分开，李敬直接御空而起，往驻地中心入口方向去。

    刘玉山的血条数值高达5961，四境后期。

    他要想一个人“单杀”，很不科学。

    大境界差下，正面对抗，他铁定干不过。

    且刘玉山此刻所在，还有许多科研院院士。

    如果不能瞬间把人拿下，院士伤亡将不可避免。

    这事，得联合李祈道等参与秘密调查的巡查。

    刘玉山已不是“原装货”，没人知道他是从未知的智慧文明手里得到了什么，还是干脆遭遇了夺舍之类的情况。

    为确保万无一失，必须要有百分百的把握在其反抗之前，完成瞬杀。

    御空来到驻地中心区域，李敬悬停高空，俯视地面。

    从遇到李祈道到现在，才刚过去不到两个小时。

    如果不出意外，他应该仍还在驻地中心区域周边转悠。

    李祈道大费周章混了个巡逻检验小组的工作，不单纯是为了帮人检查身体，而是以此为切入点制造能顺理成章与任何人接触的机会，尝试深入调查寻找可疑人员。

    位于秘境入口正下方的驻地中心区域，出入人员最多。

    李祈道不会轻易离开。

    除非，是有些许蛛丝马迹吸引了他。

    不出李敬所料。

    他视线巡视地面不久，很快在驻地中心区域一顶营帐前找到了李祈道。

    李祈道此时也已注意到了他。

    驻地并不禁空。

    天上来来去去，有不少管理局人员。

    不过李敬凌空而立悬停不动，终究显眼了些。

    以李祈道重案组巡查的洞察力，有察觉是分分钟的事。

    二人视线交汇。

    地面李祈道远远投来一个询问的眼神。

    李敬抬手打了个手势，御空落在不远处，转身往另一个方向走。

    李祈道见状眉头微皱。

    李敬的手势是啥意思，他没看明白。

    不过他有意识到，某人悬停在高空是为了找自己。

    目光左右看了看，确定无人注意自己，李祈道举步追上李敬，与他并行低语询问。

    “你找我有事？”

    “嗯。”

    李敬应着，低声道。

    “内奸我找到了，事情有些麻烦。”

    ？

    李祈道缓缓打出一个问号，错愕道。

    “这才没两个小时，你就有发现了？结果怎么来的？”

    “驻地有人为我提供了重要信息。”

    李敬说了句，道。

    “详细的内情，我之后会提交一份详细报告给局长。时间紧迫，你先别多问，听我说。”

    李祈道闻言眉头皱了一皱，点点头没做声，静待下文。

    特殊时间，特殊对待。

    李敬有发现，他肯定会听。

    且对李敬，他有信任。

    这份信任，不单纯是源自前者如何有能力。

    李敬曾在重案六组当“临时工”，两人彼此有过共事关系。

    眼下共同参与秘密调查，也正处在共事之中。

    巡查办案从不讲究个人英雄主义，靠的巡查人员通力合作。

    要连自己的同事都不信，那还办个锤子案？

    更重要的是一点是。

    他知道李敬不会没理由找上自己，找过来定然是需要自己协助。

    李敬见李祈道等待着自己的下文，当即将刘玉山已不是“原装货”及驻地地表以下暗藏着数以万计的蚀寄虫，简要讲述出来。

    随后，他又说明了自己已与管理局相关人员做过沟通进行分工，等待消息两边同时展开行动。

    李祈道倾听着李敬讲述，脸色接连变幻。

    李敬并未提及调查过程及根据，只说明了调查结果。

    但仅这一结果，已足够骇人。

    刘玉山好说。

    就算不是原装货了，也不过是单一对象而已。

    暗藏在地表以下的巨量蚀寄虫，却是个大问题。

    一个不慎，死伤将不可估量。

    完了包括他跟李敬在内，所有参与此次秘密调查的巡查也得栽进去。

    得知李敬已与驻地管理局相关人员做过沟通，李祈道脸色勉强好看些许。

    稍许沉默了下，他低语着说了句道。

    “给我五分钟，我把人都找过来。”

    “行，我在科研院所属的营帐区域等你们。”

    李敬回应，道。

    “管理局应对蚀寄虫的手段需要时间准备，等人员到齐了，我们再谈如何动手。”

    “了解。”

    李祈道点头，御空而起。

    李敬则是选择步行，往科研院所属的营帐区域去。

    要去驻地别处，御空没所谓。

    要去科研院所在，稳妥起见还是别太过张扬比较好。

    不怕一万，就怕万一。

    万一被刘玉山察觉点什么，局势恐怕会往最糟糕的方向发展。

    ……

    花了接近十分钟的时间，李敬横穿驻地，来到科研院所属的营帐区域。

    没有往营帐区域中心去，他止步在边界。

    李祈道说只要五分钟便能将人员找过来，这会应该已经把人找齐，人员正逐渐向科研院这块靠拢。

    李敬也不急，站定在路口上默默等待。

    过来路上，他有留意。

    在驻地走动的管理局人员，不少人有意无意加快了步伐，有种行色匆匆的意味。

    想来宿琼已跟管理局高层完成沟通，应对蚀寄虫的事宜已开始暗中布置，且只涉及到了部分人员。

    大部分人，仍不知情。

    管理局，还是比较睿智的。

    将消息通报整个营地，指不定有走漏的风险。

    只要参与布置的人员知晓内情即可，太多人知情容易弄巧成拙造成不必要的麻烦。

    在路口等了大概五分钟，李敬瞥见李祈道出现在不远处小道上。

    他身边，没有其他人。

    李敬见此往他身后看了眼。

    路上来去的管理局人员不少，其余人应该都混迹在其中。

    没多想，李敬迎向李祈道。

    很快，两人碰面。

    秉持着确认的态度，李敬发问。

    “人都找齐了？”

    “嗯。”

    李祈道应了声，道。

    “我们找个地方说话，聚在路上太扎眼。”

    说罢，他径直往身边最近的一顶营帐走去。

    李敬见状微愣。

    他刚刚一直就杵在附近不远的路口，这个营帐他有注意过。

    之所以有注意，是因为里面隐隐传来有水声与女性嬉闹的动静。

    里面是在干啥。

    李敬不用看也能猜到个大概。

    这会，营帐里是没动静了。

    但人，并没见有人出来呀！

    眼看李祈道健步如飞，李敬脸色变了又变，赶忙追过去。

    怎奈他的动作，终究是慢了一步。

    在他追上李祈道之前，后者头一低，直接就钻到了营帐里。

    面对如此状况，李敬嘴角疯狂抽搐。

    正犹豫要不要退后置身事外，营帐里响起李祈道平淡的话音。

    “巡查办案，劳烦两位禁声。把衣服穿好，我需要借用营帐。”

    你别说。

    李祈道这一嘴下去，营帐里真就一点动静都没有传出来。

    没等李敬反应过来，两名衣衫不整的女性管理局人员脸颊绯红着从里面走出来。

    迎面见到某人杵在营帐前，两人脚下步子一顿，加快步伐走开。

    李敬木然转头，脑子有点懵。

    这样也行？

    正懵逼着，一名“路过”的管理局人员走过来，向他点头示意了下顺势钻进营帐。

    见着这人，李敬勉强反应过来，钻进营帐。

    刚进营帐，他抬眼便见李祈道一脸平淡站在那里，不经意间扔了个威胁的眼神过来。

    李敬讪笑。

    有旁人在，他肯定不会多嘴。

    且这事说起来，多少有他的锅。

    也就二人眼神交流间，又有一人从营帐外边钻了进来。

    在其之后，陆续又进来了五人。

    “人到齐了。”

    李祈道开口，目光一一看过众人。

    “除了我以外，各位应该都还是第一次见李敬。不过陈雨然大家都认得，他是陈巡查的男朋友。”

    ？？？

    李敬。

    把他算上，陈靖总共派了九人进来。

    除了李祈道，他一个都不认得。

    因此，他自觉把话语权交给了李祈道。

    毕竟他本身只是一个辅查，直接发号施令不太合适。

    谁能想到李祈道见面就是这么一嘴？

    眼看营帐里原本满脸平静的七名巡查齐刷刷用震惊到极点的视线望向了自己，李敬满头黑线。

    正犹豫要不要解释一句，李祈道再次出声。

    “李敬暂时还是辅查，但他的办案能力不差。我们此行要查的内奸，他已掌握明确证据并锁定目标人物。目前情势紧迫没时间说明详细，接下来的行动大家都听李敬的指示，各位可有意见？”

    众人闻言彼此看了看，纷纷摇头。

    搁平时，要他们听一个辅查指示，他们肯定不能乐意。

    关键李祈道找上他们，并没有说明详细，只说案情有重大突破需要协助。

    别说是李敬，就算是李祈道亲自下场。

    以不知具有什么情况为前提，他们不可能无条件配合。

    但有李祈道方才那一嘴，情况就不同了。

    陈雨然，北城巡查分局没人不认得。

    不是作为二级巡查的陈雨然有多威风，而是她爹实在太威风！

    六境强者！

    北城巡查分局局长！

    谁敢说不认得？

    回过头来。

    他们本次秘密调查行动，本身就是陈靖亲自安排。

    李祈道直接点明李敬的“身份”，他们能不听从指挥？

    是不是巡查，不重要。

    人能进来秘境参与到行动中，证明其能力是受陈靖本人认可的，更何况李敬确实是查出了端倪？

    见在场七人都未提出意见，李祈道目光注视过来。

    “李敬？”

    “……”

    李敬嘴皮子动了动。

    李祈道的“用心良苦”，他能品味。

    不把详细情况说明白，想要让参与行动的巡查乖乖听从指挥确实有点难。

    这方面他事先有设想，且有过考量。

    原本，他是寄期望于李祈道。

    李祈道作为重案六组在职人员，说话份量铁定是有的。

    有其主持，了不起是多废点口舌。

    结果李祈道直接以这种方式给他把“皮球”踢了回来……

    蛋疼着横了李祈道一眼，李敬没说多余的话语，将此前与前者讲述的情况再次大致概述了一遍。

    该说明白的还是得说明白，不能让人完全蒙在鼓里。

    众人得知大致内情，个个露出凝重的神色。

    见在场人员都已意识到事态的严重性，李敬开口讲述。

    “蚀寄虫的问题交给管理局处理即可，我们的目标是刘玉山。目标人物修为保守估计是四境后期，其身边有不少科研院院士，起正面冲突必然会有伤亡。我们得指定一个行动方案，在其有反抗之前，一击必杀。”

    说着，他目光环视众人。

    “确认个事，除了我是三境以外，在场各位都是四境以上的修为？”

    众人纷纷点头。

    得到确认，李敬发问。

    “有四境后期？”

    众人你看看我我看看你，保持缄默。

    眼见在场无人发声，李敬有些犯难。

    得益于灵力的特殊性及各种技能大圆满，对他个人来说，只要不是有大境界差，初期打后期不会有多困难。

    不是李敬自吹。

    要没点特别的能耐，他敢说自己同境无敌。

    但眼前这些巡查，跟他是不同的。

    他们八人合力，拿下刘玉山肯定不是问题。

    差个小境界而已，八个揍一个要打不过，他们明天就能辞职回去种田了。

    可要说一击杀死刘玉山，在场恐怕无人能做到。

    从个人的角度来说，李敬倒是不介意众人跟刘玉山周旋一番，他找机会补个刀。

    要能补到最后一刀，那就是5961点经验！

    但他不得不考虑那些科研院院士的安危……

    正犯难着，李祈道开口。

    “我有办法瞬杀四境后期，但需要各位给我创造机会。”

    “嗯？”

    李敬抬眼。

    其他人，也注目了过去。

    迎上众人瞩目，李祈道随手取出一张散发着沉重意味的符纸。

    “由五境符师出手炼制的四阶五雷符，一击等同于四境后期全力施展大圆满级的五雷正法。以没太多防备为前提，四境后期被劈到必定殒命当场。”

    李敬听着李祈道讲述，眼睛瞪了又瞪。

    四阶五雷符，李祈道真舍得啊！

    四阶符法产物，价值保底是奔着千万去的。

    他手里这张还是五境符师炼制，威力等同于四境后期全力施展大圆满级的五雷正法。

    就这一张纸，指不定价值就顶上他的五千万奖金了。

    这搁在寻常四境手里，哪个不当宝贝？

    符法产物品阶高了，等同于是一件一次性高阶宝器。

    这种东西，比高阶宝器要难买得多。

    想要，得找境界够高的符师定制。

    人家愿不愿意出手，得看你出什么价。

    钱，人家是不可能要的。

    符师这个职业，不差钱。

    人家差的是材料，且只要符法相关的原料。

    其余人见了李祈道掏出五雷符，倒是没像李敬那么大反应。

    巡查公干，自有损耗事后都是可以报销的。

    只要不是虚报或小题大做，花多少就给报多少。

    不过李祈道手中的五雷符，多少令众人有些眼馋。

    可发挥自身大境界极致一击的符法产物，在关键时刻可是真正能救命的东西！

    “凭我四境中期的修为，想要完美发挥四阶五雷符的全部威能，需要五息时间。”

    李祈道继续说着，道。

    “在我催动五雷符期间，得有人拖住刘玉山。另还要人把在场的科研院所属抢出来，不然众人必定殒命于五雷正法之下。”

    李敬闻言皱眉。

    五息时间，说长不长说短不短。

    不过几十秒。

    得拖住刘玉山，还得抢人……

    这难度，略高。

    一旦起冲突，刘玉山肯定是以命搏命寻求出路。

    稍作思索，李敬道。

    “我负责拖住刘玉山，其他人负责抢人。”

    ？

    众人齐齐打出一个问号。

    李敬只是三境，他哪来的自信说要拖住一个四境后期？

    面对众人注目，李敬淡然开口。

    “在李祈道完事前，我们得避免刘玉山有过于激烈的反应。论唬人，我有一套。”

    正想再说点什么，耳中通讯耳机里响起宿琼的话音。

    “陆阳成，管理局这里准备好了，随时可以开始。”

    得到通报，李敬抬手按上耳机。

    “收到，以灵击为号，见到灵击就动手。”

    回应过宿琼，李敬望向众人。

    “管理局已准备妥当，继续商谈已无意义，按我说的做。”

    “明白。”

    李祈道当先做出回应。

    众人见其发声面面相觑之余，相继点头应诺。

    ……

