    “你要这么理解也行，”杨天捏了捏少女白嫩的、被雨水打湿了的小鼻子，道，“就算你还不是我的东西，我也觉得你至少是比面包重要的。”

    佩尔看着杨天的眼睛，看到了一些温柔的东西。

    她对那种东西有那么一瞬间的在意。

    但下一秒，又有些自嘲地笑了笑。

    “以后你就不会这么想了，等你认识到真正的我之后，你就不会在心疼我，疼惜我，只会希望雨下的再大一些，希望我冻得再瑟瑟发抖一些，”佩尔耸了耸肩，道，“因为我本来也不是什么乖乖的小宝贝，我是个恶魔，很可怕的那种！”

    说完，她还对着杨天做了一个张牙舞爪的鬼脸。

    当然，一点都不吓人，反倒很可爱。

    然后她放下面包和牛奶，朝楼梯口走去，头也不回地说：“你先吃吧，我上楼洗个澡去。

    哦对了，记得给我留一点，不然我明天也不理你了！”

    杨天看着浑身湿漉漉、却好像满不在意、活蹦乱跳地往楼上去的佩尔，实在感觉不到哪怕一丝的可怕。

    他看了看旁边的面包和水袋，拿起水袋，打开盖子闻了闻……是牛奶。

    面包，牛奶，很经典的组合。

    蛋白质充分，可以说很营养，但是……是否太朴素了些？

    堂堂一个长老，买糖的时候手笔那么大，吃晚饭却吃得这么简陋？

    难怪一直长不大呢，营养也不全面吧——虽然杨天能猜到佩尔长不大的原因没这么简单，但还是不由得这么想了。

    联想到她刚刚淋了一身雨却毫不在意的表现……“这位长老小姐真的很不会照顾自己呢，”杨天由衷地感叹道。

    他看了一眼屋外的大雨，依旧如倾盆。

    不过刚刚出去接佩尔的时候，他的身上本来也已经彻底打湿了。

    所以……再淋一会儿也无妨？

    “希望这片树林里有些野兔野鸡之类的，”杨天自言自语着，重新打开了小洋楼的大门，踏入了漫天风雨…………佩尔虽然不太在乎身体淋湿不淋湿，但对于洗澡倒挺热衷的。

    过了半个小时，她才从浴室出来，身上已经换了一身淡紫色的丝绸浴袍。

    浴袍很宽松，当然没有扣子，只有腰间一条细细的丝带系着，仿佛只要轻轻一拉，柔软绵滑的浴袍就会整件滑下，露出少女完美无瑕的身子似的。

    浴袍下方，两条嫩生生的纤长玉腿也是露出了小半截，一双小巧可爱的嫩足踩着竹条编的拖鞋，漂亮得足以让所有足控的男人都为之疯狂。

    她就这样下了楼，来到客厅，却发现杨天不在。

    与此同时，一阵浓郁、混合着油脂气息与焦香味儿的香气，突然从厨房的方向传来。

    佩尔都愣了一下。

    厨房？

    她都快忘了这个地方了。

    这栋小洋楼修造的规格很高，各种配备都一应俱全，厨房自然也是少不了的。

    可问题是佩尔从来不会做饭，甚至除了吃糖之外，对饮食也不怎么在乎，相当随意。

    导致的结果就是——从入住这里开始，到今天，她好像都没怎么进过厨房。

    佩尔疑惑地挪动着脚步，来到了厨房门口，打开门，往里一看……只见灶台上，原本镶嵌在炉子上方的铁锅都被拆下来了。

    杨天蹲在灶台前，手中举着一根木棍，木棍上面插着一只肥美的兔子，正举在炉火上，直接烤制。

    火焰散发出的热量，炙烤着已经被处理干净、扒了皮、去除了内脏的兔子上，将兔肉中本身蕴含的脂肪都给烤了出来。

    根本不需要太多佐料，根本不需要额外加油，这只肥美的野兔自带的油脂在火焰的炙烤上就已经散发出令人口水狂飙的油香味。

    随着烤制的进行，那鲜嫩的兔肉在火焰与油脂的双重作用下开始了美拉德反应，表面逐渐焦化，开始出现一层令人食指大动的脆皮，光是看着就可以想象到等会一口咬下去该是怎样的肉香四溢、外焦里嫩。

    佩尔懵了，感觉嘴巴里一下子都有些湿润了，唾液的分泌几乎不受控制了。

    没办法，人类对食物最本源的追求，便是油脂与糖分。

    佩尔常年吃糖，对糖分的阈值已经上去了，但对油脂可没有。

    所以此刻一闻到这浓郁的肉香味儿，她想完全保持镇定都做不到。

    “你在……烤兔子？

    哪来的兔子？”

    佩尔走到杨天身边，惊讶地说道。

    “去外边抓的啊，这片森林的生态环境保护得还不错，野生动物也还是存留了一些的，”杨天道，“下雨天抓兔子也容易，大雨倾盆之下，兔子的反应敏锐程度会降低很多。”

    佩尔这才注意到，杨天的身上已经和刚刚洗澡前的自己一样，是完全打湿了，裤子都还在缓缓滴水。

    不过他已经脱掉了外套，薄薄的T恤贴在上身，在火焰的炙烤下倒是被烤掉了不少水分。

    “你为什么……还去抓兔子？

    吃面包和牛奶不就够了吗？”

    佩尔疑惑地看着杨天，道。

    杨天回过头，看着佩尔，能听到她咯噔咯噔地咽了一口唾沫，明显也是馋了，就笑道：“因为好吃啊。

    你看，你不也已经馋了吗？”

    “好吃什么的……不重要吧，”佩尔挠了挠还有些湿润的头发，道，“食物的作用不就是让人活着嘛。

    能活着就好了。

    至于好吃……吃糖不就行了，方便省事，比吃饭都要简单，还管饿。”

    “糖分和油脂都是人类必备的营养元素，不均衡一点的话会长不高的，”杨天轻笑着调侃道。

    佩尔听到这话，仿佛被戳到了痛处，顿时不乐意了。

    她翻了翻白眼，没好气地瞪了杨天一眼，道：“我长不高又不是因为这个原因……哼，你这家伙真是给点阳光又灿烂了是吧，又开始目无尊长了！我……我不理你了，你吃你的兔子吧，我就吃我的面包就好了！”

    说完，她转过身，气呼呼地就走出了厨房，似乎真去吃面包去了。

    杨天倒也不着急，笑了笑，继续将兔子烤至完美，然后找来一个大盘子，洗好，将兔肉拆下来放上去，配好刀叉，用托盘一起端着走出了厨房。

    

