    第361章不开花的曼珠沙华

    周云煌说完，就绕过了桌子，直接来了门前，然后伸手，拉开了门。

    门一开，只见面前一片的绿色。

    “曼珠沙华还没开花？”周云煌微微皱眉。

    “对啊，曼珠沙华还没开花，你要花吗，那再过两千年来。”只见一旁有个男子正在缓缓种着曼珠沙华。

    周云煌看着男子道：“都说黄泉路的曼珠沙华都是一片血红的，这里是绿色的，明显不是皇权路。”

    “自然不是黄泉路。”男子放下手中的锄头，认真看着周云煌：“这里是孟婆林。”

    “孟婆林，难不成这里还有一群的孟婆。”周云煌随口道。

    “是有一群啊，不过在花田对岸的屋子里，他们目前在流水线生产孟婆汤，一般不出来。

    “流水线啊。”周云煌点点头：“看样子，孟婆也很先进啊。”

    都用上流水线了，果然时代在进步，地府也同样在进步。

    “这个绿色的曼珠沙华，可以给我一些吗？”周云煌突然问道。

    男子似乎一愣，看着周云煌：“都说曼珠沙华最漂亮的时候是开花的时候，这话还没开呢，你要来做什么。”

    “做药啊。”周云煌笑嘻嘻的开口道：“你真当我是傻瓜啊，医帝要我来这里自己找曼珠沙华，曼珠沙华作为地府特有的植物，到处都有，却让我自己来，必然有玄机，应该是为了这个绿色的曼珠沙华来。”

    周云煌停顿了一下继续道：“曼珠沙华本身代表的是死亡，但是这绿色的没开花的，却恰恰相反，分明是为了活下去。

    都说曼珠沙华，花不见叶，叶不见花，其实说穿了，就是生不见死，死不见生，生死不见而已。

    曼珠沙华就人一生的体现，活着的时候是绿色的，死了的时候是开花的，每一个阶段，都有自己的特点存在。

    而我那边既然出现了死气，那么绝对不会用同样充满死气的开花的曼珠沙华。

    医帝给了我提示，说世界树的果子可以治标，曼珠沙华是治本。

    世界树的果实之所以只能治标，是因为世界树本身就生活在阳间，没有经历过死亡的危险。

    而曼珠沙华经历过了死亡，所以生死一念间，因此它的生机才是真正的世间阴气的克星。”

    周云煌说完，只听见哈哈一笑，年轻男子变成了阎帝模样，感情这又是一道考验：

    “难怪医帝说你会是她未来最好的助手，看来你在医术方面果然是有几分成就，好了，这些曼珠沙华你带走吧。”

    阎帝一挥手，这一片曼珠沙华竟然直接变成了一朵，然后化成了一条手链落在了她的手上。

    “想用的时候，直接问这曼珠沙华手链要。”阎帝还真大方，说完就直接走了。

    周云煌无奈一笑，看来手中的收敛，直接收了起来，随后对着空中一抹，出现一个白色漩涡，她走了进去。

    等到走完这一条通道，周云煌发现自己已经回到了帝都一个郊区。

    周云煌一出现，郑琛易就感受到了，一个闪身就出现了：“夫人你回来了？”

    “嗯。”周云煌点了点头，然后道：“我离开了多少天？”

    “五天。”郑琛易回答。

    周云煌想不到自己进入地府出来，就花费了五天，心中也不禁叹了一声：“地府的时间过的真快。”

    “现在你想去哪里？”郑琛易问道。

    周云煌根本就不需要思考道：“先将真正的疫苗研制出来吧。”

    周云煌随后道：“我其实一路上都在想，为何这个世界会有死气，不过想到在地府中那么顺利，我想这个死气应该是那边出了纰漏。”

    郑琛易苦笑一声：“是啊，如果是蓝星本生出来的，我早就有预警了。”

    周云煌笑了笑道：“没事，不过这个死气一直存在也不是好事情，所以这个疫苗不但要用在人身上，还要用在这个空气中。”

    “喷洒杀毒。”郑琛易当即就开口。

    周云煌竖起大拇指：“走，我们去研制疫苗去。”

    有了曼珠沙华，真正的疫苗研究非常的快，当然，疫苗出来，先是病人，然后才是普通群众打疫苗。

    随后就是用飞机喷洒这些疫苗。

    说是疫苗其实就是解药，专门克制死气的解药。

    随着这空气中的解药越来越多，周云煌清晰的看到了空气中的死气竟然渐渐消失了，而同时空气中的灵气却增加了不止一倍。

    “原来这才是这个是世界的变化。”周云煌和郑琛易相互看了看，已经明白了。

    这一场劫难，似乎是地府来的纰漏，但是却是蓝星转变的一场契机。

    如果没有这一场劫难，那么蓝星的灵气就不会恢复。

    “看来如今我们更加要做的就是找到所有元素异能者。”周云煌开口道。

    从大宝恢复神智后，郑琛易就解开了大宝对水元素的控制的异能，而且大宝如今也已经在学着控制水异能。

    但是其他元素异能并没有出现。

    如今世界出现这么大的变化，那么其他的元素异能者必须尽快找出来，这样有利于平衡这个世界的元素。

    元素异能者的存在，更多的就是为了平衡世界元素，不让这个世界上的元素出现偏差。

    “我这几天会不断是检查，希望早点找到其他元素的异能者。”

    郑琛易叹了口气，其他元素异能者不出现，他有些事情也不好做。

    因为他还需要平衡这个世界的其他元素，只有其他元素异能者出现了，他才能放开平衡元素的事情，自己才有精力管其他事情。

    “对了，云老想跟你聊聊。”郑琛易似乎想到了什么道。

    “聊什么？”周云煌问道。

    “你那天在一院的针灸之术，如今都成为了一个传说了。”郑琛易开口道。

    “所以云老是想跟我说这针灸之术？”周云煌随口问道。

    “嗯。”郑琛易点点头：“毕竟你的针灸之术不是寻常人能做到的，太过玄幻。”

    “世界上那么多玄幻的事情都不去找，转找我了解我的针灸之术吗，问题是，就算告诉了他，他又能如何呢？”周云煌笑了笑：“杞人忧天。”

    (本章完)

