    “沈幼楚怎么了？”

    王梓博观察力本来就很一般，再加上绞尽脑汁的想聊天话题，还真没注意到沈幼楚状态。

    “开着门，透风，她裹着被子在看书。”

    陈汉升简明扼要的点出来。

    王梓博一回忆还真是这么回事，马上就道歉：“小陈，我真没看见，不然肯定关门聊天。”

    他还顺便帮黄慧解释：“黄慧也应该没发现，我们聊天挺专注的。”

    “算了。”

    陈汉升踢了王梓博一脚：“你就这德性，老子也是看透了。”

    王梓博也不闪避，笑呵呵说道：“我今晚请你们吃饭，不要吃泡面了，不知道火车上的快餐怎么样，中午看了好像还有鸡腿。”

    两人抽完烟就回去了，陈汉升也不可能记王梓博的仇。

    王梓博的心态很好理解，就是坐飞机、坐火车甚至坐大巴时都期望身边有一个样貌不俗的异性，两人经过聊天再有一段交集。

    不过，现实情况是同性居多，纵然有极少数异性，也是下车后就忘记了。

    重新回到车厢，王梓博专门给沈幼楚道歉。

    沈幼楚一双桃花眼懵懵懂懂，她习惯了适应环境，自己很少主动提要求，所以就算感觉冷也不会去关门，更不可能怪谁。

    陈汉升当然不会和黄慧道歉，她算老几？

    吃晚饭的时候，王梓博专门打了四份盒饭，其中还有请客黄慧的。

    陈汉升心里冷笑一声，火车盒饭20块钱一份，狗几把穷大方的典型。

    黄慧一直没有和陈汉升搭话，她和王梓博聊建邺和京口两个城市的区别，偶尔还和沈幼楚说两句。

    不过沈幼楚说话憨憨的，语言组织能力比较差，黄慧聊几句就没多大兴趣，转过头继续和王梓博聊天。

    可是当陈汉升拿出笔记本看数据的时候，黄慧眼睛就是一亮，当陈汉升掏出手机打电话时，她主动走进来攀谈。

    “你是哪个学校的？”

    陈汉升其实对黄慧没什么意见，当然好感也不多，仅限于正常交流。

    “建邺财经学院。”陈汉升答道。

    “江陵校区的吗，那里我去过一次，环境可好了，我都有些后悔当年没考到那个学校。”

    黄慧一开口，陈汉升立马知道王梓博和她聊得投入的原因了，人家这说话水平，王梓博抛出什么话题都能接下来。

    “我觉得那学校太差，所以退学不念了，自己出来创业。”

    陈汉升一边看着电脑上，一边说道。

    “这也不错啊，你当了老板就买了笔记本和手机，财院可能以前是不错，现在发展水平的确有些差了。”

    黄慧沉稳的回道，尽量不和刚才的话冲突。

    “可是刚退学不久，我们校长又把我喊回去了，我现在又是一名财院大学生了。”

    陈汉升看了她一眼说道。

    “额······”

    黄慧有些尴尬，她大概也意识到陈汉升在带着她兜圈子，套路太多接不下去，于是又坐到外面，很快走廊里就传来王梓博的笑声。

    沈幼楚一直傻傻的听着刚才两人短暂聊天，小脑袋磕在膝盖上，眼里都是疑问，她是难以理解陈汉升的思维。

    陈汉升不想解释，拿过零食袋子说道：“这里有些苹果，你去洗了给大家吃。”

    沈幼楚听话的去洗水果，不一会儿就听到王梓博和黄慧的道谢。

    陈汉升笑了笑，继续在电脑上统计兼职大学生的揽收趋势。

    下半年回来后可能要承担港资电子厂的快递业务，陈汉升字知道没有任何危险，但是那些兼职大学生未必相信，所以他要想办法说服那些主观能动性比较强，愿意跟着自己做的人。

    吃完苹果刚到9点，列车员过来提醒还有半个小时熄灯，陈汉升催着沈幼楚去刷牙，他自己却无动于衷的继续看电脑。

    9点半车厢正式熄灯，王梓博和黄慧也赶紧刷牙上床，11点左右陈汉升才关电脑。

    他先去沈幼楚那里看了一下，发现她还没睡，虽然车厢里看不清，可陈汉升就是能感应到她仍然睁着眼。

    “睡不着？”

    陈汉升走到床沿坐下，悄声问道。

    沈幼楚轻轻摇摇头。

    陈汉升心想应该是第一次坐卧铺不太习惯，捏了下她的脸：“赶紧睡。”

    沈幼楚害羞的点点头，陈汉升替她掖了下被子就出了车厢。

    旅途中的陈汉升好像特别温柔，这让沈幼楚心里非常满足。

    她的心很小，其实要的不多，只要陈汉升少凶自己一点就可以了。

    走廊上。

    陈汉升打开窗帘，火车正经过一座跨江铁桥，漆黑的江面上星火点点，火车鸣笛声和货轮喇叭声遥相呼应，陈汉升默默注视着一会也回去休息了。

    ······

    第二天醒来已经是中午10点多，陈汉升睡得是腰酸背痛，不过一出门看见王梓博和黄慧还在谈天说地。

    “哟，聊不完呢。”

    “我们不像你，睡到现在才醒。”王梓博说道。

    黄慧没打招呼也没说话，看到陈汉升出来就转头看着窗外。

    陈汉升刷完回来，沈幼楚已经把面泡好了，火腿肠也摆在旁边，还洗了个苹果。

    “还是我们川渝的姑娘贤惠啊。”

    黄慧忍不住说道，她一直看着沈幼楚跑来跑去的忙碌。

    陈汉升对王梓博说道：“羡慕不，你也找个川渝的妹子。”

    “我也想啊，可又不是想找就能找到的。”

    王梓博一边说，一边看了一眼黄慧。

    黄慧脸上带着笑，假装没听见。

    陈汉升一口火腿肠，一口泡面，吃的满嘴都是油，心里却在想抽空要不要把商妍妍的复杂经历告诉王梓博，打击一下他对爱情的盲目自信。

    火车在中午12点左右到达蓉城火车站，黄慧拎着行李先离开了，陈汉升就问王梓博：“是不是有些不舍？”

    “嗯。”

    王梓博也承认，不过他又说道：“我要了她的QQ号码，回港城后就加上，毕竟以后都在建邺，多认识个朋友多条路。”

    陈汉升心想应该是多条舔狗吧，明年回建邺应该会非常有意思。

    接下来的几个小时，陈汉升就是跟着沈幼楚一路换车，先搭乘火车，再换乘汽车，然后是拖拉机，最后就是徒步了。

    “咯吱，咯吱，咯吱。”

    沈幼楚老家刚下了一场大雪，三个人踩在雪层上步步作响。

    陈汉升看了下时间，差不多晚上10点了，凉月高挂天空，把雪地印的一片惨白，这可真有点西天取经的意味了。

    “小陈，还有多久到啊？”

    王梓博在背后喘着气问道。

    陈汉升听了听：“应该快了。”

    “你怎么知道？”

    王梓博很奇怪。

    “狗叫声都能逆风传三里，很明显我们到了一个鸟不拉屎的地方，这比较符合沈幼楚她家的现状。”

    沈幼楚红着脸不吭声，又走了半个小时，她突然停下脚步。

    “到，到了。”

    陈汉升刚要说话，前面有个身影飞快的跑过来，嘴里还叫着：“阿姐。”

    陈汉升转过头：“梓博，我没骗你吧，沈幼楚真的有个表妹，一会我介绍给你认识。”

    王梓博憋了半天说道：“表妹是表妹，可她最多才6岁的样子，小陈你这样忽悠我心就不痛吗？”

    ······

