    提炼一百零八亿亿亿亿颗星辰，需要很长一段时间，纵然韩绝是大道圣人，也无法一念就做到。

    每一颗星辰想要蜕变，都需要时间，韩绝能做到的只是将这一百零八亿亿亿亿颗星辰同时进行提炼。

    极源大道跟着共鸣，韩绝陷入一种难言的状态，似欢似瘾，又似梦境，沉溺其中，对意志也有极大的消耗。

    不知过去多久。

    韩绝的一百零八亿亿亿亿颗星辰终于完成第一次蜕变，他的意识跟着苏醒。

    他发现自己的修为增长一大截！

    星辰变强，竟然也能让他停滞不前的修为增长！

    这条路是对的！

    韩绝很激动。

    他调出属性面板查看，发现已经过去四万多年。

    他的修为增长幅度却是超过之前闭关五万载的效果，甚至超过突破前的修行速度。

    韩绝没有继续修炼，而是查看邮件。

    不能太盲目修炼，得看看身边人，免得出大事。

    很快，韩绝皱起眉头。

    果然出事了！

    【你的儿子韩拓遭遇神秘大能袭击，被剥夺大道气运神权，魂魄镇于混沌最底层】

    【你的好友遗天遭遇神秘大能袭击，被剥夺大道气运神权，魂魄镇于混沌最底层】

    这两小子又出事了。

    不同于道至尊三人，这一次，遗天、韩拓被镇压于混沌最底层。

    何为混沌最底层？

    韩绝心中疑惑。

    混沌并非单一空间，多层时空未必是叠加，也可能是平行，甚至无比遥远。

    韩绝掐指推算，果然算不到混沌最底层在哪儿。

    他想了想，托梦给韩拓。

    梦境是城墙之上。

    韩拓缓缓睁开眼睛，当他看到韩绝时，不由恍惚。

    父子俩面对面，陷入沉默中。

    韩拓开口道：“父亲，我没事，您不用担心。”

    韩绝哼道：“为何不召唤我？”

    韩拓道：“自己闯的祸自己解决，更何况我不是还没死吗？而且还有遗天陪我。”

    韩绝无语。

    还好意思说有遗天陪。

    “真的，我现在待在混沌最底层，我在这里发现了变强的方法，镇压我的人若是想杀我，我早就死了，或许这是一场造化。”韩拓认真说道。

    韩绝倒是觉得有道理，韩拓已经被镇压两万多载，这已经说明问题，不算绝境。

    “行吧。”韩绝开口道，心里很无奈。

    他救了韩拓不止一次，韩拓没有养成依赖，反而对他避而远之。

    不止是韩拓，徒子徒孙们也是如此。

    韩拓道：“父亲放心，我一定能保护好自己。”

    韩绝哼了一声，摇了摇头，跟着解除梦境。

    现实中，韩绝睁开眼睛。

    “这小子，什么时候多考虑一下老子？总是涉险，还自觉不需要靠我，我就不会担心？”

    韩绝喃喃自语，突然能体会到何为父母。

    他将目光看向天道。

    秦灵仍没有证得准圣，不过无量大劫已经势起，许多被压迫的修行者开始陆续冒出来，几乎所有气运教派都有仇敌。

    为了执行绝对的和平，必然会让矛盾双方的一方受委屈，久而久之，这就是积怨。

    倘若气运教派远强于众生，也就罢了，众生只能继续忍。

    但现在天道可通往混沌，越来越多的修行者自由，也获得大修为，心态自然膨胀。

    执行和平规则的乃是气运教派，自然也就成了量劫风暴中心。

    整体来看，还算好，跟以前的量劫相比，惨烈程度差远了，甚至还不及上一个量劫开启前的仙界。

    “天道还得不断变强，只有足够强大，才能让天道众生过得更好。”

    韩绝默默想到。

    当天道足够强，有源源不断的资源从混沌转移来，矛盾转移到混沌，那才能实现真正的和平，而不是如今暗藏怨念的和平。

    韩绝特意找了一下，没有再出现姜绝世那样的天骄，心中有些遗憾。

    收集天骄也是一种乐趣。

    待他们成长起来，各自独霸一方，那才美妙。

    数日后，韩绝继续提炼星辰。

    ……

    天道风起云涌，修行者在岁月中浮沉，而大能之辈则游离于时间之外。

    大多数圣人平时都忙着修炼，玄都圣尊开始放权，让新圣们活跃起来。

    渐渐地，老一辈的圣人不如新圣有名气。

    就如同天道重启前，求西来的名气就高于玺天老祖。

    隐门的发展也十分顺利，在韩绝的分身帮助下，有弟子入川，也有弟子离川。

    李玄奥与韩堕天成为隐门的最大掌权者，一个对外，一个对内。

    门下弟子已然达到数亿之数，这还是有弟子离开隐门的情况下。

    李玄奥保持着韩绝的理念，隐门一直很低调，但与各个教派都有联系，又有圣人给面子，有点阅历的修行者都知晓隐门才是天道第一大教派！

    只是隐门不修气运，弟子少了教派气运的福及。

    不知过去多久。

    韩绝再次醒来，一百零八亿亿亿亿颗星辰再次蜕变，他的修为跟着大涨。

    他调出属性面板查看，发现已经过去八万七千多年。

    时间过得真快。

    韩绝开始模拟试炼。

    检验一下修行成果！

    依旧是五千位愚剑神圣！

    他直接全力而战，轻松镇压。

    第二次模拟试炼，他将愚剑神圣的数量提升到七千之数。

    勉强能打！

    给他时间能赢！

    韩绝开始挑战一万位愚剑神圣。

    很吃力，但是能打！

    数十次模拟试炼后，韩绝睁开眼睛，长出一口气。

    “不行，不够，神权将肯定比愚剑神圣强，战胜一万愚剑神圣，未必能战胜一万神权将，我得有秒杀十万愚剑神圣的实力，才能面对一万神权将！”

    韩绝这般想到，眼神变得坚定。

    他跟着尝试。

    单挑两万愚剑神圣！

    然后……

    韩绝睁开眼睛，浑身一抖。

    太可怕了。

    韩绝决定还是先证得大道至上再说！

    他继续提炼星辰。

    就在这时。

    【愚剑神圣向你托梦，是否接受】

    看到愚剑神圣四个字，韩绝就想吐。

    可能世界上最了解愚剑神圣的人就是他了。

    犹豫片刻，韩绝还是选择接受。

    倘若跟愚剑神圣搞好关系，他就可以过去拷贝一下愚剑神圣的最新实力。

