    回到家中的陈朝，沉默了许久，他坐在廊下，看着那个去年寒冬被某人买来，便一直在廊下的火炉，然后他抬起头，看到了对面屋顶上的那只野猫，如今冬雪消融，在房顶上行走，也难免会有些声音。

    陈朝看了它很久，才拿出一块去年冬天吃剩的干肉，丢到了屋顶上。

    野猫叼起那块足足有巴掌大小的干肉，没有任何犹豫，便朝着远处跑去，很快便没了踪迹。

    见野猫跑走，陈朝这才收回目光，重新把心神收回，然后去拿了书信，在廊下开始写信。

    陈朝揉了揉手腕，看着已经满是灰尘的砚台，伸手抹了抹，想去院子里的水缸里舀些水，却抬眼一看，发现原本那院子里的水缸，已经早就在上一次打架中破损了，又低头看了看地面，好几处深坑，地面裂痕，更是不少。

    陈朝自嘲一笑，“这他娘的，倒是应景。”

    起身，陈朝重新出门，去买了一口大缸，又请了些泥瓦匠回来，让他们修缮庭院。

    坐在一边，陈朝开始研磨，墨香渐起，用手中的毛笔蘸了点墨汁，举在半空，看着眼前微黄的纸张，陈朝眯了眯眼，这一幕真是熟悉又陌生。

    思索片刻，他开始落笔。

    握了很多年的刀，忽然又去握笔，真的有些不太适应。

    不过随着时间的推移，他还是很快便写完了那封信。

    等着上面的墨迹干掉的时候，陈朝看了一眼那边正在修补庭院的工匠们。

    最后他收起这封信，起身离去。

    ……

    ……

    新任知县已经到了，今日是糜科离去的日子。

    两架马车停在城门口，马车旁有三五个护卫，骑着高头大马，他们正是护送新任知县来的护卫，如今又要护卫糜科离去。

    天青县虽然安宁，但在大梁朝别的地方，却还是妖物横行，这一路上山高水长，路途遥远，谁都不知道半路上会遇到些什么，有了这几位武夫，倒也算是有了些保障。

    糜科正在和一众同僚告别。

    多年蹉跎，终于往前一步，糜科一张老脸上，满是笑意。

    只是多年共事的衙役们不见得多开心，至于那位张主簿更是脸色难看，活脱脱像是吃了个死耗子。

    还有些百姓在远处，默默相送。

    和同僚们已经告别完毕，糜科却迟迟没有登上马车，而是在城门口不停张望。

    之前陈朝说今日要来相送的。

    好几年的交道打下来，糜科很清楚陈朝是个什么样的人，他说要来，那就是肯定要来的，这一点糜科决计是不会怀疑的。

    片刻后，看到那袭黑袍出现，他这才再次笑起来。

    在远处马上的几个护卫，看到那袭黑衫，也拱手见礼。

    不止因为对方的镇守使身份，还因为他们进入天青县境内之后便再也没有遇到过妖物。

    这足以证明那位少年镇守使的功绩。

    看到陈朝现身，糜科长舒一口气，压低声音道：“陈老弟，我还真以为你不来了。”

    在糜科看来，谁不来都可以，可唯独陈朝不行。

    陈朝点点头，看了一眼前面，这才开门见山道：“有桩事情想要麻烦老哥。”

    糜科看到陈朝神情凝重，不由得皱起眉头，“走，一旁说话。”

    这里人多眼杂，糜科虽然不知道陈朝要说的是什么事情，只是担心会走漏了风声。

    两人往一旁走了几步，在城墙下站定，糜科点点头，陈朝便缓缓开口道：“之前糜老哥所见那几人，已经都被我杀了。”

    “什么？！”

    糜科一惊，瞪大了眼睛，还好这里离着那边有些距离，没人能听见，意识到自己失态了的他仍旧是压低声音，沙哑问道：“你说你把那几位修士都杀了？！”

    这桩事情，可比陈朝要杀那些妖物来得更为恐怖。之前打交道的时候，糜科便因为那几人的修士身份，才心惊胆战。

    可就是那般在他看来是神仙一般的人物，如今却被陈朝杀了。

    “他们都是方外的炼气士，来到天青县，别有所图，而且那个叫郭溪的，之前曾在老哥身上留下了些东西，是炼气士的阴毒法子，能让老哥在半年里看似死于疾病，但实则是连投胎的机会都不给老哥。”陈朝看着糜科，沉声道：“只是随着他一死，这些手段便烟消云散，再也不存了。”

    糜科瞪大眼睛，他是读书人，却不曾修行，所以对于这些事情，只是有些浅显认知，一想起之前那年轻人的作派，糜科对此，便已经是深信不疑，“竟是如此？真是多谢陈老弟了。”

    “放心，以你我之间的交情，我绝不可能将此事告知他人。”糜科眼神坚决，“即便老弟没有为本官解除这等恶毒手段，陈老弟这些年为天青县的百姓做了这么多事情，值得本官为你保守这个秘密。”

    陈朝摇摇头，“老哥误会了。”

    之前糜科身上被郭溪留下手段的事情，是住在对门的周枸杞告知陈朝的，那手段一般，和施法的修士息息相关，若是修士身死，自然而然手段也就不存了。

    所以陈朝杀了郭溪，也是间接救了糜科一命的这桩事，不假。

    糜科一怔。

    陈朝接着说道：“那几人身死之后，有玄妙手段告知宗门，这桩事是瞒不住的。”

    顿了顿，陈朝一字一句说道：“我想请老哥做的，是到了晚山郡之前，先去青山郡，将我这四位炼气士斩杀的消息告知镇守使衙门，与此同时，希望老哥能将这桩事尽可能的张扬出去！”

    “这是为何？”

    糜科没想到，陈朝居然不仅不让他保守秘密，甚至是要将此事张扬出去，他一脸疑惑的看向陈朝，没能理解为什么陈朝要这么做，要知道，朝廷对方外修士的态度，一向是谦卑的，要是知道有四位炼气士被朝廷的镇守使所杀，那肯定要掀起滔天波浪。

    “陈老弟，你可清楚这其中的干系？若是知晓你杀了这几位炼气士，无论缘由，只怕是你都难逃一死的。朝廷难道会为了你这个小小的镇守使而出面吗？”这话有些无情，但事实就是如此，糜科压低声音，有些着急担忧，既然是知道陈朝救过自己一命，那他怎么能眼睁睁看着陈朝去死？

    陈朝摇摇头，“若是这桩事没有传出去，我才是必死无疑，这桩事情，闹得越大，我才有一线生机。”

    糜科沉思片刻，还是不太明白其中道理，还想开口，却看到陈朝摆了摆手，糜科这才沉声道：“既然老弟心中自有韬晦，那本官也不问了，便按着老弟所说去做便是。”

    陈朝再次嘱咐道：“糜老哥一定要让青山郡那边上下都知道这桩事。”

    糜科没有犹豫，点了点头。

    陈朝拱手行礼，一切都在不言中。

    而后。

    糜科来到马车前，等候的护卫询问道：“糜大人，是否可以启程了？”

    糜科点点头，登上马车，但随即说道：“改道，先去青山郡。”

    护卫一怔，犹豫道：“大人不是上任晚山郡吗？”

    糜科平静道：“放心，本官还没有糊涂，也知晓大梁律。”

    护卫不再多说，只是默默用腿夹了夹马腹。

    马车缓缓离去。

    陈朝站在远处，默默看着。

    让糜科去青山郡将这桩事传出去之前，他已经写信去告知了那位李镇守使，但他不知道这桩事情，那位李镇守使是否敢掺和进来，他原本的意思，又是什么？龙脉这桩事，朝廷是否知晓，所以除去写信之外，他也要做些准备。

    但他很清楚，在青山郡也好，渭州府也好，即便是事情闹的再大，也要差一些东西。

    所以他的另外一封信，送去了别的地方。

