    李彦川笑：“我待会去你家当面跟他们赔礼道歉。”

    师淼淼见李彦川如此理直气壮，不由道：“现在胆儿肥了，敢跟我爸妈当面去赔礼道歉。不过赔礼道歉这词不太贴切，像是我们做错事了一样。”

    李彦川嘴角的笑容更加意味深长：“的确不贴切，我们是光明正大的恋爱，又不是偷偷摸摸，何错之有。”

    “虽然光明正大，但肯定也有错的地方，因为跟你恋爱后，我陪爸妈的时间明显少了。”师淼淼道。

    “看来，还是我的错。”李彦川笑道。

    “也是我的错，谁让我跟你恋爱呢？”师淼淼跟着李彦川站在统一立场。

    李彦川听后，特别开心：“我是幸运的，心爱的人陪我一起共同进退。”

    师淼淼闻言之后，不由想起这段时间李彦川一直在工作中帮助自己，鼓励自己，给她出谋划策，给她鼓励赞扬，让她这个职场新手能够快速上手，可是即便有他给自己保驾护航，师淼淼还是在职场新生涯载了一个跟头。

    师淼淼今天会如此情绪低落，就是因为一直陷入自我否定的情绪中。但李彦川始终还是陪着她。

    于是，师淼淼转移了下话题，其实也是开始正视自己：“彦川，我是不是很幼稚啊？”

    李彦川一听，便知师淼淼想表达什么，于是道：“不，你不幼稚，相反你比很多人更沉稳。”

    师淼淼看了下李彦川：“你这是纯属安慰我，我一点都不沉稳，甚至很自我，本以为自己可以把控一切，殊不知自己根本还是一个菜鸡。”

    从师淼淼的话，可以看出她对何俊的这件事很在意，于是李彦川问道：“为什么要把他人犯的错强加在自己身上？”

    师淼淼道：“虽然何俊的事看似个人的事，实则这里面我有很大责任，这个是没办法摘干净的。”

    “即便有责任，也是浅层的，你别自责，更别自我否定。”李彦川劝说道。

    师淼淼沉默几秒：“知道商场如战场，尔虞我诈，层出不穷，但没想到这么残酷。”

    李彦川闻言，牵过师淼淼的手，半哄半教：“商场的确残酷，得一直保持清醒，保持敏锐，你这几个月的工作成功，足以证明你已经做的很好。只是有时候我们无法阻挡别人躲在阴暗处而已。”

    师淼淼见此，心头倍暖，因为旁边的男人一直给她撑腰，给她依靠，给她指导，给她解惑，世上的爱情有千万种，但能够一起共同进退的爱情，绝对是最美的。

    师淼淼缓缓的将头靠在李彦川的胳膊上，重复刚才李彦川说过的话：“我是幸运的，心爱的人陪我一起共同进退。”

    李彦川低头亲了下她的头发，温柔的说道：“不管如何，一切有我呢！”

    师淼淼听后，不由想起昨天向明宇也对她说过同样的话，于是娇憨一句：“我觉得自己会被你们给宠坏的。”

    李彦川勾唇：“宠你是我今生的使命。”

