    “两队分差已经相差18分，如果公牛队在下半场没办法做出反转，那么比赛就将到此结束了！！”

    麦克布林的语气非常惋惜，他虽然不是任何人的球迷。但他也不想看到这么一场全球数以亿计球迷关注的焦点之战变成一面倒的屠杀。而且，在他看来斯努比与勒布朗詹姆斯虽然有差距，但差距绝不应该是这么大。

    “这其实就两队的实力。在常规赛，你刻意通过各种方式去获取胜利。但在季后赛，拼的是结结实实的能力。”比尔沃顿说道：“这就是为什么人们说，季后赛与常规赛根本就是两个世界的原因。”

    雷吉米勒定了定神，他尝试着帮斯努比说两句话。

    但此时哨声已经响起，比赛继续。

    公牛队仍然是首发阵容，而骑士队则用伊尔格斯卡斯换下了沙克尔奥尼尔。双方同样是以慢打慢！

    但是。

    随着…唰！

    伊尔格斯卡斯在罚球线上轻松命中投篮，埃迪库里根本没办法将防守扩大到罚球线上。

    斯努比立即向汤姆锡伯杜做出换人的手势，但锡伯杜没有回应。

    回过头来，德里克罗斯冲入油漆区内的突破上篮被伊尔格斯卡斯的干扰。

    公牛队现在很难将速度提升起来，这给了伊尔格斯卡斯慢慢悠悠回归半场进行禁区干扰的可能。

    唰！

    当伊尔格斯卡斯再次命中跳投。

    嘀！

    斯努比没有再等待，他直接请求暂停。尽管此时距离下半场开始才49秒钟。

    在全场观众莫名其妙，全世界球迷莫名其妙的注视下，斯努比径直回到板凳席。作为一名对胜利无比偏执的人，他无法继续忍受比赛如此偏离自己的掌控。所以他在跟汤姆锡伯杜说了一声‘不能继续这么打了’之后直接从助理教练手中拿过战术板，然后理所当然的做起战术布置。

    所有球员也下意识的向他围拢。

    无形之中，汤姆锡伯杜被明显的排斥在了外围。

    这个现象引起了解说席的哗然。

    核心球员越俎代庖的画面在NBA经常发生，甚至有很多教练比如隔壁的迈克布朗先生被亲切的称之为勒布朗詹姆斯的保姆，但是像斯努比这种下场直接拿过战术板，并且球员自动靠拢的行为极其少见。

    “我们是应该说斯努比先生有领袖风范呢，还是说他不服管教？”麦克布林平静的说道。

    雷吉米勒及时进行补充：“上半场公牛队的战术安排与人员调度确实有一些问题。如果斯努比接下来能打出更好的内容，我认为这并不算什么。毕竟，作为一支团队，赢取胜利才是最重要的工作！”

    他是资深的公爵蜜。

    在关键时刻，他发挥了他的作用。

    这句话得到了麦克布林的认同，比尔沃顿也没有说什么，尽管他对斯努比上赛季黑八横扫母队凯尔特人一直耿耿于怀。但是如果…斯努比能创作出让公牛脱离当前困境的战术，为什么不呢？

    NBA本来就是用实力说话的地方。

    嘀！

    20秒的短暂停飞快结束，当哨声响起。

    斯努比放下战术板，他举起拳头，所有球员第一时间搭了上去。

    1，2，3！

    GO！BULLS！！

    所有人齐声呐喊，每个人都拿出了最沸腾的气质。

    随即，斯努比带领斯蒂芬马布里，罗尔邓，泰吉布森以及乔金诺阿走上球场。

    当这个阵容出炉，所有人包括站在一旁的汤姆锡伯杜都满脑子疑惑：所以？德里克罗斯是被孤立了吗？

    但是，他很快就看见罗斯站在场边卖力鼓掌，如同最积极的公爵粉丝，他大声助威：“加油！！斯努比！！！你一定可以做到的！！”

    汤姆锡伯杜看的一愣一愣的：这是被洗脑了？？

    与此同时，球场上公牛队已经完成发球。

    斯努比将篮球交给马布里，过了半场后，马布里又快速将球还给公爵大人。

    安东尼帕克迅速上前防守，他也算是半个防守悍将。但是，斯努比并不与他纠缠，直接叫乔金诺阿上前挡拆，随即如同猛虎下山一般杀向油漆区内，瓦莱乔赶紧横向移动过去，他试图制造一个带球撞人。

    而斯努比根本就不减速，他紧咬着牙关，如同橄榄球队员。

    并且在凌厉加速的同时还有意的看了瓦莱乔一眼，两人的眼神在半空中短暂的交织。

    瓦莱乔几乎潜意识的要躲开，这是人类作为高级动物趋利避害的本能。

    然而，就在他迈步移开的同时…砰！

    猛烈的撞击惊涛骇浪般袭来，狠狠的撞击在他身板上，他几乎没有任何停留，直接向后倒去……这次的表演非常逼真，他近乎于硬挺挺的倒在地板上，并且还向后滑行。

    嘀！

    主裁判吹响了哨声。

    斯努比并没有停止他的上篮动作，他一跃而起将篮球送入篮筐。

    And-ONE！

    主裁判没有任何犹豫，他立即给出阻挡犯规的手势，并且，斯努比进球有效，还要加罚一球！！

    尽管速贷中心球馆嘘声如潮水，尽管瓦莱乔哼哼唧唧。

    但防守者脚步有移动就是有移动，这就是明白无误的阻挡犯规。

    而且，这位主裁判先生还很刻意的白了躺在地上叫疼的瓦莱乔一眼，意思非常明显：别装了，你以前都是这么演的。

    瓦莱乔身为巴西影帝，此时此刻他是真的发自内心的委屈啊。

    如果可以对天发誓，他愿意用自己所拥有的一切起誓，自己绝对没有一丁点作假，是真的疼啊。斯努比简直就像是一头西班牙斗牛，被他撞一下感觉全身都在散架。

    在队友的帮助下，他呲牙咧嘴的爬起来。

    而此时，与队友们完成击掌的公爵大人淡定的从骑士球员身边路过：“这只是一个开始。”

    他的语气很平静。

    却不容置疑。

    这让跟在他身后的乔金诺阿莫名其妙的血液沸腾：太酷了。原来还可以用这种方式碾压对手的气势。

    不过，这一招乔金诺阿可能这辈子都学不会。因为这世上，有人面如平湖，有人状若藏獒。他与波士顿的加先生都是属犬科的。

    唰！

    公爵大人的罚球如同巡航导弹般精准。

    回过头来，不到十秒钟……啪！

    一个劈头盖脸的抽冒将利用伊尔格斯卡斯掩护擅闯禁区的安东尼帕克的上篮直接抽出界外。

    篮球挟裹着磅礴的气势如同流星一般呼啸而去，直奔左侧第十排的观众。原本那一块还嘘声震天，当篮球如同猛烈的子弹疾驰而来，他们再也无法掩饰内心的恐惧，发出仓惶失控的尖叫。

    砰！

    篮球狠狠砸在一个壮硕的白人男子身上，尽管他看上去有超过两百斤的体重。但仍然还是为之身体一颤，舞着胸膛发出叫疼声。

    此时此刻，他们才真真切切的感受到来自公爵大人的力量。

    “联防！”

    球场上的斯努比平静的转身告诉队友。

    乔金诺阿等人立即四下散开。他们的行动下意识的变得迅疾，看着斯努比如此简单粗暴的进攻防守，他们内心的躁动仿佛也找到了一个发泄口。

    骑士队在主裁判的引领下完成了发球。由于剩下进攻时间不多，勒布朗詹姆斯进行了抢投。

    但投篮在罗尔邓不顾一切的干扰下，夸张的偏出了正常抛物线。

    砰！

    篮球用力的砸在篮筐前沿，斯努比一跃而起用拔萝卜的姿态将篮球直接收下。

    “快攻！！！”

    公爵大人风驰电掣，公牛球员也如同尾巴上绑了火把的公牛，狂奔着向前场疾驰而去，根本没有给伊尔格斯卡斯回旋的时间。

    唰！！

    抵达前场几乎没有任何凝滞，简单的一个挡拆之后，篮球直接从三分线弧顶交到底角，斯蒂芬马布里接到篮球顺势就投篮出手……唰！

    当篮球落入篮网。

    莫威廉姆斯才发现自己的防守者在不知不觉中跑到了底线。

    回过头来，公牛采取联防姿态。

    伊尔格斯卡斯在罚球线上的重要桩脚作用被直接了当的拔除，他的高出点投篮也被乔金诺阿以及斯努比随时盯梢。使得只剩下挡拆掩护的作用。

    而在安东尼帕克的上篮被斯努比一巴掌拍到第十排的震撼教训下，骑士队的后卫显得有些向后退缩。

    砰！

    莫威廉姆斯的三分出手没能命中。

    斯努比轻松顶住瓦莱乔，泰吉布森拿下篮板。

    随即，快速再次启动。

    轰！

    这次是泰吉布森完成暴扣。

    斯努比拿起战术板后，公牛直接追回8分，分差刚好回到两位数。而此时骑士队的迈克布朗立即用贾米森换下伊尔格斯卡斯。他示意球队可以跟公牛队打一打快速攻防。

    他早就已经缜密的分析过公牛队的打法，公牛现在出现的这套攻势他一丁点都不陌生。无非是利用斯努比在快速攻防节奏下的传球能力形成当机立断的攻击。但是…公牛队从五号位到一号位没有一个稳定的得分手，无论是持球还是无球，这是天然的缺陷。

    他派上贾米森的目的就是想告诉斯努比：进攻也是有技术含量的。

    果然，贾米森上场后起到了立竿见影的效果。

    勒布朗詹姆斯持球突破第一道防线吸引包夹后，立即将球传给贾米森，贾米森轻松挑破泰吉布森的防守，再次深入，然后将球倒给安东尼帕克，安东尼帕克此时眼前已经没有任何防守者，公牛队的防线都已经被两位全明星的突破弄得全面收缩……唰！

    帕克轻松命中空位投篮。

    “这就是囤积精英球员的好处。勒布朗，贾米森，威廉姆斯这三位在进攻端都是能对对方防守体系产生影响的球员。当他们运转起来，公牛队的防线很难进行束缚，他们只能看着骑士队得分！这与他们是否努力防守无关，而是对方天赋太强了。”

    麦克布林感叹道。

    正如TNT的肯尼史密斯所言，骑士队就是强！他们的老板每年缴纳那么多奢侈税，围绕着他们的小国王一个赛季一个赛季的补强，在实力上能不比刚刚重建的公牛队强吗？

    不过，公牛队并没有因为贾米森上场后防线的崩塌而陷入绝望。

    在斯努比的带动下，这群有着这样那样缺陷的家伙更加不知疲倦的奔跑，他们用他们的勤奋用他们的努力去宣泄内心对胜利的渴望，对羞辱的反抗。正如斯努比所言：没有伞的孩子就应该努力奔跑。没有天赋的我们就应该流下比他们更多的汗水，既然我们心中有火，那就肆无忌惮的点燃它，那管它焚烧殆尽后一无所有，至少在燃烧的时候，炙热过！

    斯努比是一个伟大的演说家。

    至少德里克罗斯是这么认为的。

    轰！

    乔金诺阿的暴扣如雷霆万钧，狠狠砸在贾米森的头顶。

    在全场一片嘘声中，他狞笑着望着贾米森：“进攻，我不太懂。但是，奔跑，你也不行。”

    他的语气冷漠，他故意让自己看上去像斯努比，但实际上没有这种效果。

    此时此刻，他脑袋里想的也是斯努比此前在板凳西说的那番话：“谁是这座球馆最有天赋的球员？勒布朗詹姆斯！谁是最受上帝偏爱的球员？还是勒布朗詹姆斯！这些都不是我们能够决定的，但是我们能够完成的事情是，在球场上努力的打球，将自己的身体放在球场上，用毅力催动它去做一切能做到事情。让全世界感受到它的热度，感受它的存在！”

    我本该如此存在！

    呲！

    乔金诺阿落地，然后习惯性的举起右手拳头，狠狠的砸向他的胸膛，向着全场的嘘声发出怒吼。

    y

    他依然是一头藏獒，只是好像打上了一点公爵版的记号。

    