    面对满场的笑声。

    秦默乐呵呵的解释道：

    “这不是您的光芒，才照亮了我嘛！”

    “哦……”

    刘哲恍然，“你这还是天文学！”

    从太阳系的角度来看，这么说完全没问题。

    “不说不笑不热闹，理儿不歪笑不来！”

    秦默含笑道，“笑一笑有好处，把人们心里的压抑全部去掉，其实说良心话，我有个问题特别想问问于老师！”

    “啊？”

    刘哲指着自己，“你问我呀？”

    “对，不过就怕您不高兴！”

    “哦……行！哪有什么你就问吧！”

    “水平有限，我呀！冒昧问您一个问题！”

    秦默郑重其事的看着他，语气也格外的认真，“想请教您一下！”

    “你说！”

    “呵呵，你丫……”

    秦默咳嗽一声，接着才继续说道，“你压力大吗？”

    “噗！”

    观众顿时间笑翻了。

    因为秦默实际上说出来的是：你丫力大吗？

    “咱少来这套行吗？”

    刘哲蹙眉道，“您这揣着明白装糊涂假装骂街是吧？”

    全场观众们笑得更乐了。

    “哈哈哈~”

    “看来大家都懂这个！”

    秦默看着台下，乐呵呵道。

    “废话，都是普通话，谁不懂啊？”

    刘哲没好气道。

    “哦？爱木扫瑞！”

    秦默歉意道，“我这话不是那个意思，大家别多想，我就是问刘哲老师，您有没有压力！”

    “肯定是有啊！”

    刘哲点了点头，并且还叹了口气，“哎，你比如说吧！我经常在小剧场里说书，每场都得想新的定场诗，像新的东西，这压力就很大！”

    “对，这是实话！”

    秦默点头道，“这些压力都多难受啊？您得努力，您把这些不开心的事儿说出来，让我们很开心！”

    “嗯！”

    刘哲点了点头，突然反应过来后，不禁一愣，蹙眉疑惑道，“什么心态呀？捡乐儿是不是？”

    “不是不是，我们是同病相怜！”

    秦默连连摆着手笑道，“大家不了解，你看站在台上，唉呀，光鲜夺目，嬉笑怒骂，这都是压力！说得不好观众骂街，说得好了同行骂街！”

    “全骂街啊？”

    “就说郭老师！”

    秦默冲着后台一比划，“当初红起来的时候，一帮不要脸的告他，都是事儿！”

    “确实！”

    刘哲点点头，也深有感触。

    那时候也是他随孙玥一起加入德谦相声社的时候。

    对于他们这些体制外的相声演员来说，不过就是有个吃饭的地方而已，但却遭到了外界不少同行的嘲讽和诋毁。

    “不过刘老师的确是一个好演员！”

    秦默赞道，“你站在台上，无论是说书还是说相声，都希望大家喜欢你，你和主流演员还是有区别！”

    “哦？”

    刘哲噗嗤一笑，乐道，“我和他们不一样么？”

    “对呀！”

    秦默一摊手，瞪着眼儿说道，“你年入上千万，光靠说相声说书，就能赚不少，而主流演员都是转基因，你跟他们有区别！”

    “哈哈哈~”

    “吁！”

    观众顿时间爆笑，同时间也发出嘘声。

    刘哲都年入千万啦？

    如果光靠说相声，也确实没这么多。

    但他好歹说了这么多年了，攒了不少钱，投资了不少。

    就比如他那个茶社，在京城这寸土寸金的地方，光房租就花了不少。

    此外。

    还有一个事儿，就是刘哲刚签了一份页游广告合约。

    是和德谦相声社很多演员一起签的，是三国背景的一款卡牌游戏。

    光这个游戏代言费，就拿了不少。

    “嚯，演员也是转基因的？”

    刘哲没有否认，相当于是默认了这个收入。

    “噫~！”

    观众再次嘘声四起。

    这是埋汰主流相声演员呢！

    大家想起了几天前曲协针对德谦相声社在津门开分社，出的那个狗屁文件，顿时间嘘声更大了。

    “说句良心话，我内心压力也非常大，我是一个要强的人，做过很多的职业，都不是很顺心！”

    “哦？你都干过什么啊？”

    “呀，说来话长，我有的时候自己觉着肚子里憋着都不行了！”

    秦默一脸惆怅，“压力很大，我很要强，我很想体现自己的价值，我特别希望大家能帮助我，给我一份爱，我会还你们一片天的！”

    “怎么说？”

    “唉，是我……帮助一下儿我吧，我压力太大了！这些年遇见了多少的坎坷呀，好在我心里一直比较坚强！”

    看他愁云惨淡，就快哭了的样子，刘哲也感慨的摇摇头：“这还行！”

    谁知，秦默转头说道：“在哪里跌倒，就在哪里躺下！”

    “噗嗤！”

    “哈哈哈！”

    看他这么说的一本正经，义正言辞，观众笑疯了。

    “嗐，这就一直没起来啊？全趴下了！”

    刘哲摆手道，“是从哪里跌倒，哪里爬起来！”

    “在哪里跌倒，就从哪里跌在爬起来！”

    “爹再爬起来？”

    刘哲突然喊叫一声，“您这逮谁占谁便宜可不成啊？”

    观众们第一时间没听懂，经过刘哲这么一捧，瞬间明白了，顿时笑得肚子疼。

    “跌倒的地方再爬起来！”

    秦默咳了一声，继续说道，“有的时候我一晚上一晚上说不着觉，哎呀，做梦都累，长途跋涉登上喜马拉雅山，爬珠穆朗玛峰，一步一步爬上珠峰顶峰，我可怎么下去啊？”

    “嗬！”刘哲嗤笑一声，“你这梦还真够实际！”

    “谢谢你的鼓励，唉！当初我干饭馆，开饭店！”

    秦默说道，“饭店叫勤行，不勤快可不行！”

    “哦？你还干过餐饮？”

    刘哲先是一问，然后点头道，“那是不能不勤快！”

    “多不容易啊！一家儿挨一家儿，凭什么都上你们家吃饭？”

    秦默叹了口气后，又一拍自己匈口，豪情万丈道，“当年我雄心勃勃，我要做餐饮业的龙头老大，以后我就是秦老大，我这饭店名字叫：秦老大大饭店！”

    “哈哈哈~”

    观众笑了起来，这名字听着，怎么这么俗呢？

    “嘿，很有特色啊！”

    刘哲也乐呵呵道，“不过这名字真不好说！”

    “开张之后坐在屋里等着！”

    秦默说着，“来了两位吃饭的，问：这是秦老太太饭店？”

    “哈哈哈哈~”

    “吁！”

    秦老太太？

    观众听着都快笑死了。

