    对方欣喜的点点头，也举起酒杯。

    两人隔着两张桌子，碰了一杯酒。

    有人提议：“这少年看上去还挺好相处的？咱们跟他结个伴吧？”

    苏九听在耳中，面上神色很淡，直到对方走过来，他才抬眸：“几位有事吗？”

    “呃，呵呵呵，我们是去神龙学院的新生，不知道你是不是？大家方便的话，可以结个伴。”

    苏九淡淡一笑：“没想到还能遇到同伴，请坐。”

    就这么拼桌了。

    三人就是话唠，一顿饭嘴巴没有闲下来过。

    苏九只是静静地听着，从中获取自己想知道的信息。

    一顿饭结束，对方结的账。

    苏九倒是蹭了一顿饭。

    “对了，聊了这么半天，咱们还没有互相介绍呢！我叫岳霁华！”说话的是之前偷看苏九的人。

    呃，月季花。

    苏九非常不善良的抿了下唇。

    岳霁华咧嘴大笑：“哈哈哈，想笑就笑吧，他们都叫我月季花！”

    另外两个分别出声。

    “我叫傅榆，你也可以叫我富裕。”

    “我叫李白，你叫我大白就好了。”

    有点慌。

    苏九扶额：“……我叫墨九。”

    岳霁华他们非常自来熟，也可能是为了极快拉进关系，摆手：“那咱们以后叫你小九就行了。走吧走吧，赶了一天的路累了，回房休息了。”

    苏九起身，合群的跟着。

    他们房间并不在一起。

    苏九进房之后，就去了空间里。

    自从进了裂缝，空家里的几个就被锁住了，就连青龙也被弹进了契约空间里。

    苏九心神微动，青龙赶紧钻进丹书空间，

    空间的药材青葱，长的非常茁壮。

    银律蹲在里面，左右扒拉着，好像在找虫子。

    看见苏九进来，激动地不得了：“主人主人，这几天你怎么了？没事吧？”

    苏九摇头，翻了翻南星的页面。

    她右肩骨头裂开了，得找到合适的丹药。

    复伤丹并不管用。

    “主人，您现在是四品炼丹师，试试这个。”南星的页面翻滚，停留在一个页面。

    四品中期生骨丹：＊＊＊、＊＊、＊＊、一串串的药材名。

    苏九眼梢微抽：“我哪有这些四品药材？”

    一把拉，把页面给合上了。

    南星委屈的卷起页面：“可以等嘛。”

    苏九一挥手：“等个屁，除非这片药材他娘的会变异！再找找其他的丹方，我懒得想。”

    南星差点哇的一声哭出来。

    怎么会有这么偷懒的主人！

    苏九背着手等了一会，南星还真放出来一个丹方，结果需要的药材品阶更高。

    “……”

    苏九自闭了。

    算了，疼一疼也死不掉。

    自我安慰了一会。

    半夜被疼醒了。

    苏九那个阴郁啊，本来睡眠就浅。

    坐在床边，差点没把首领男的祖宗十八代问候了一遍。

    最后又吃了两颗复伤丹，修炼打坐一夜。

    用元气疗内伤兴许不错，但是骨头伤到了，见效却微乎其微。

    第二天，肩膀照旧疼。

    天天长在脑袋上的手，也不支撑着了。

    筷子也不用了，用手捏着吃肉，省事。

    岳霁华他们出来的时候，苏九正仿若无人的捏肉吃。

    “呃。你手怎么了？”

    苏九右手耷拉着，左手捏肉吃，面不改色的：“昨晚从床上掉下来，右手骨头撞伤了。”

    岳霁华微微一愣，旋即从怀里掏出一颗丹药：“喏，这个是生骨丹，我爹给我的。”

    傅榆和李白都不赞同的看了岳霁华一眼。

    他跟人认识才多久？四品生骨丹何等的珍贵？

    岳霁华摆了摆手：“哎呀，我们是同伴嘛，以后大家在学院里面互相照应嘛，我胳膊又没受伤，骨头也好好的。”

    他说着，原地蹦了蹦。

    苏九捏着生骨丹，融合度和吸收度都不错。

    “谢谢，以后我会还你的。”一边说，一边放进嘴里，嚼吧嚼吧吃了。

    傅榆：“……”

    李白：“……”

    他把这个当成糖豆吗？

    岳霁华为了不让苏九难堪，也没有拒绝，笑着点头：“好好好，以后你要还我十颗啊！”

    苏九略微扬眉，“二十颗都行。”

    岳霁华哈哈的笑起来。

    傅榆和李白也笑了。

    生骨丹哪有那么好得的！

    一看就是偏远地区来的，不懂行情！

    两人叹了一口气，到底丹药也不是他们的。

    傅榆提议：“我们今天继续赶路吧？”

    李白附和：“行呀，咱们先吃点饭，早点过去了，还能在四九城逛一逛呢。”

    岳霁华顺势坐下，“大白，我要喝粥，你们帮我带过来呗。”

    “行！岳大善人！”

    三人是发小，感情也挺好的。

    苏九吃完生骨丹之后，肩膀有点火辣辣的，倒也可以忍耐。

    岳霁华仔细观察他的脸庞，惊讶的：“你吃了也没反应啊，亏得我老爹还骗我，说什么瘙痒难耐，刺痛交加，骨头跟虫咬的似的，我信了他的邪哦！”

    苏九：“……”

    不！他没有！他说的是真的！

    岳霁华说的感觉，就是她此刻的感觉，只是被她压抑住了而已。

    这样的滋味持续的并不久，薄汗从额角渗出，难受就舒缓了。

    苏九酒喝了一口，面色平静的跟没事人一样，也难怪岳霁华以为他没什么感觉了。

    一行人吃完饭之后，就出城了。

    三人看上去挺朴素的，谁知道一出城门，就召唤出来三头坐骑。

    豹子、老虎、狮子。

    岳霁华回头：“你没有坐骑啊？”

    青龙眼睛一亮，他觉得可以试试恢复真身，给主人争光啦！

    苏九抬眼：“没有。”

    冷冰冰的两个字从天而降。

    哐当哐当把他打回小青蛇的身体里，继续蜷缩着，装死了。

    银律乖巧的盘着腿，逗弄着药材的苞朵，比他淡定多了。

    驼人可累了！

    还是看药轻松！

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    你多堕落了！

    白白浪费一副好躯体！

    苏九坐在了岳霁华的狮子上，靠的并不是很近。

    这身禁还有点用，当靠太近，身体就会暴露了。

    岳霁华只当他是不喜欢跟人靠太近。

    路上行人也不少，经常能看见更加高级的坐骑，魔兽、灵宠、妖兽，千奇百怪的。

    果真跟千叶说的差不多。

    傅榆艳羡的看着别人的坐骑：“你们看见了吗？那火焰驹、红砂兽、地狱犬、还有避水兽！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

