    手电筒的光一扫而过，阴井乍寒，冷的直掉冰渣，井壁上一排排尸体罗列，多年来不曾有人动过，从上到下，无尽之数。

    林寿这次下往生井，目的明确，就是为了用这些尸体，提升实力。

    手电筒照亮一口棺材，随手掀开，里面一具尸体安详的躺着，这是林寿当初六爻金钱卦算过大凶之兆，不能开的棺材，但林寿如今已经迈过了鬼门关，百无禁忌，已经没有什么怕的了，开就是了。

    一口口棺材开过去，一具具尸体从卖尸录换成奖励，多数都是祭粽，还有一些解密药，以及一些寿材小物。

    每口棺材撬开之后，里面的尸体这次都表现的很安静很安详，和林寿以前来的时候那个“热闹”的样子，完全不一样，不知道是不是被如今的百无禁忌吓的不敢动。

    林寿一路下行，一路扫荡尸体，卖尸录奖励的一颗颗祭粽吃下，体内如同黄泉般的百无禁忌之力汹涌，实力水涨船高，速度之快跟开了挂一样。

    如今门萨会在大景的王公贵族层面盛行，公然跟西洋教唱反调，已经算是向神父宣战了，外面西洋教这时应该在全城找他，林寿现在下往生井，再出去时，就是有了摧毁西洋教教堂能力的时候。

    一天，两天，五天，十天……

    二十天后，林寿已经下到千米深。

    林寿上次到这个深度还是靠着灶王火，如今虽然不知道灶王火跑去哪里浪了，但是迈过鬼门关后，林寿不需要灶王火也能到这个深度了，而且，这还远没到极限。

    感受着体内奔腾的百无禁忌之力，今天本来才是林寿迈过鬼门关醒来的第四个月，然而，这四个月里祭粽不停的吃，鬼门关境界竟然是已经接近圆满，下一个坎儿黄泉路就在眼前了。

    这才半年时间不到……

    多亏了往生井，林寿一脚踢开棺材盖又卖掉一具尸体，看了看下面深不可见底的井底，这个无底洞是殡尸司留给他的宝藏。

    当然，也有点遗憾。

    实力倒是提升的快，但问题是这一路下来，除了祭粽，其他有用的奖励甚少。

    林寿一直想找的能方便把教堂端掉的技能或道具没找到，林寿来之前想着要是能出一个类似小地动术之类的能力就好了，结果一路蓝天白云的出货。

    继续吧……

    林寿求稳，必须刷出能用的东西才出山去跟神父对垒，越过往生井一千米的深度，继续下行。

    一天，两天，三天……转眼间又是五天过去，林寿向下的进度慢了，明显感觉到了寒冷的阻力，这天，往生井下一千二百米，林寿掀开一口棺材，眉头一挑，这……

    棺材里没有尸体，而是一个铁疙瘩，这铁疙瘩造型奇特，大景估计无人能识这是个什么东西，但是他认识。

    虽然这次在往生井里卖了那么多尸体，也没从卖尸录获得需要功能的奖励，但是柳暗花明又一村，这棺材里的东西却是有用。

    林寿小心的摸索了一下，大概心里有数了，从貔貅手串里拿出一些茅草，布匹，木板，这都是当初吃布坊那半栋楼的东西，拿出来填充进了棺材里，把铁疙瘩保护的严严实实，免得移动时磕碰，然后把棺材盖一盖背在了身上，上井。

    上井就很快了，一拍腰间的机盒，钩锁一甩，勾在井壁上，一次就拽着林寿瞬间上飞了十几米，钩锁连甩，不一会儿功夫就上到了往生井口。

    林寿背着棺材出了井口，十八道锁重新挂上，枝头等着林寿出来的小八哥扑扇着翅膀下来，嘴角还有祭粽的饭粒，这半个多月林寿给它留了祭粽作为伙食，吃的毛发越发黑亮，羽翼丰满，鸟喙尖锐，爪子锋利，叨人一下能下二两肉。

    这哪是八哥，也不像个乌鸦，除了体型小巧，凶的快跟个老鹰似的了，飞起来快的像一道黑色闪电，林寿的视力都险些捉不住它的踪迹，那镇墓兽药有这么好效果？

    总的来说，小八哥发育的这么好，也不怕别的小动物能欺负它，就是让林寿有点奇怪的就是，小八哥各方面发育的都很好，却至今也没“开嗓”。

    八哥与鹦鹉一样应是会说人话的，就是原来那报丧鸟也会说话，一个月就该能开嗓了，却不知小八哥为何如今几个月大了，却还不会说话。

    算了，林寿也不强求这些，小八哥是八哥留下的，是个念想，林寿能看着它快乐健康的长大就好。

    林寿背着棺材出了殡尸司，回了自己的缝尸铺，糊图见林寿回来那叫一个高兴，林寿交代了让他老实看铺子不许到处玩去，可腻歪死他了。

    爷俩出去吃了顿好的，涮羊肉，这年头见荤腥都是好的，糊图吃满足了，林寿跟糊图说让他帮个忙。

    糊图正拿个牙签剔牙呢道：

    “九爷有事你说。”

    “看见我回来时带的那口棺材了么。”

    “……”

    嘎巴，糊图吓得一哆嗦，牙签咬断了，愁眉苦脸哀求的跟林寿道：

    “九爷，我胆儿小，您看您之前每天晚上弄死人，我都躲起来不敢看。”

    “没让你弄死人，就给我帮个忙，把那棺材给我送去个地方。”

    “哎唷，您让我那背死人盒子，这我更来不了了，我害怕唷。”

    “怕什么，那里面没死人。”

    “没死人？那里面什么呀？”

    “别打听，打听了你也不懂，好坏和你也没关系，你给我送去就完了。”

    “真没死人啊？九爷你可别骗我。”

    “九爷骗过你吗？”

    糊图想点头，但又怕挨打，最后墨迹半天才点头，又问道：

    “送哪啊？”

    “租界里有个教堂知道吗。”

    “租界？九爷，我进不去啊。”

    “你甭管那个，你尽管去送，一路上的关系我都给你疏通好了。”

    林寿买通了工厂主，租界里哪有他去不了的地方，次日，糊图骑着三轮，把林寿从往生井带出来的棺材，给送进了教堂。

    林寿则是站在租界工厂的大烟囱上，看着天上飞过的成群白鸽，手里的钩锁一丢，一只染血的白鸽落地。

    教堂里祈祷的神父睁开了眼。

    “找到你了。”

    林寿扫落满天白鸽，撕开圈养者白色的伪善与和平，迸溅开血花，看着由远及近的神父，咧嘴一笑。

    开战吧。

    ……

