
　　在荒山野地寻宝的乐趣是什么？只有自己玩过的人才能感同身受，那是非常的刺激，因为你不知道会发现什么宝贝。

　　西夏瓷器了解的人不多，其实，它是极其特殊的，尤其是那种黑白釉剃刻花瓷，在当时，全世界完整器的存世量不足百件。

　　灵武窑只是其中一个烧仿生瓷的窑口，其他还有很多叫不上名字的窑口，因为资料太少，很多玩意我到现在都分不清，所以全都统一称为“西夏瓷”。

　　除了西夏瓷，我们最想挖到的是西夏金银器，因为西夏有个“文思院”，类似于清代的造办处，专门替皇室贵族打造生活中用到的金银器。

　　带有文思院戳记的金银器，比唐代金银器都贵！毫不夸张的说，一对金筷子可以换一辆奔驰车，一只金碗可以换一线城市三环一套房。

　　一双筷子一只碗，有房有车就这么简单。

　　第一天，我们有找到一个大木头箱，有些烂了，就放在其中一栋石屋的炕上。

　　我和豆芽仔兴冲冲把箱子抬出来，结果打开后发现里头装的全是各种各样烂衣裳，有的烂到手一提起来就断了。

　　这些衣裳，皮质的居多，有袄子，袜肚（西夏女人穿的一种裹胸肚兜，带松紧带儿，）草编凉笠等等。

　　没用啊这些玩意，看着黄不拉叽，基本上都让我给烧了，烧的时候我还特意检查了，看看衣服袖口里，有没有藏着什么铜钱拉，玉佩了之类的东西。

　　我正烧着衣裳，听到豆芽仔突然大呼小叫道：“你们快看！快看我找到什么宝贝了！”

　　我回头，豆看芽仔高举着一个“电风扇”，正兴冲冲跑来。

　　“这你在哪儿找到的？”

　　“就在那屋里！我他妈一看有个电扇，就拿出来了！”

　　这东西，有底座，木轴，三片螺旋风叶套在一个圆形木框里，还有个类似拉手环的东西。

　　和我们现代人用的落地扇不能说完全一致，只能说一模一样。

　　我第一想法是谁到过这里，留下了这个破电扇，实在看不懂这东西，我问把头。

　　把头看后笑道：“这东西有意思，我以前见过一个比这小的残器，它就是西夏时期的风扇，不是用电的，你们看，那里有个拉环，以前拉环上套了绳子，只要丫鬟仆人不停拉绳子，风叶就能不停的转，产生凉风。”

　　豆芽仔问这东西有人收没有？

　　把头点头说当然有人收，算是个稀罕物件，先放一边儿吧，走时看看能不能带上。

　　把头又叮嘱道：“你们打探坑的时候要小心，用布挡上口鼻，或者干脆带口罩，这里的土不长草，可能含有某种药物。”

　　“土里有毒？”我问。

　　把头说：“不能确定，1977年考古队探西夏陵的时候，很多人都生了病，有医生推测说和那里的土壤有关，现在去王陵旅游看，会发现那里在原土基础上，又铺了一层新土。”23sK.com

　　说完，把头抬头看天道：“要是下场雨就好，那样就不会起灰尘了。”

　　老天爷似乎听了把头的话，这晚上就开始下雨了。

　　我们匆忙收了东西，都躲到石屋中避雨。

　　结果屋里也漏雨。

　　找了处干的地方点上蜡烛，把头笑着说：“想什么来什么，大家晚上将就下，不要离太远，分开找两间屋睡觉，云峰豆芽子，等雨一停你们就去打探坑。”

　　把头又转身道：“还得劳烦你守夜了。”

　　折师傅点点头。

　　是的，折师傅他不用睡觉，给点东西吃就行，24小时全天候保护守夜。

　　蛇女和她娘还有小萱住一个屋，我们这些男的住另一个屋，紧挨着，折师傅就抱着他那本产后护理书，看着门外下雨。

　　可能睡了两三个小时，有人踢我脚。

　　我迷迷糊糊，起来问：“怎么了？有情况？”

　　鱼哥和把头也坐起来了，豆芽仔仔在打呼噜。

　　外头下着小雨，稀稀拉拉。

　　“什么事儿？”我看把头脸色不太好看。

　　把头指了指门外。

　　我穿上鞋去看。

　　“没什么啊？”

　　我就看外头一片泥泞，黑咕隆咚，连个鬼影子也没有。

　　打开手电。

　　下一秒钟，我看的头皮发麻！

　　放眼望去，地上全都是个头非常小的蛤蟆，密密麻麻，到处都是！

　　数量成千上万！根本数不清，也有大蛤蟆。

　　有的一动不动，有的正在跳，我脚下就有十多只！很多都跳进屋里来了！

　　“呀！”

　　这是对过石屋里小萱的尖叫声，显然，她也被惊醒了。

　　我紧张问：“把头！这怎么回事儿！怎么一下雨出来这么多蛤蟆！”

　　把头环顾四周，猜测道：“这里是生活区，下雨天突然出现这么多蛤蟆，证明附近绝对有水源地。”

　　有两只小蛤蟆跳到了豆芽仔腿上，我一脚踢醒了他：“赶紧起来！还睡！”

　　“怎么了！”

　　豆芽仔惊醒道：“草啊，我以为咋了，不就是癞蛤蟆嘛？又吃不了人，下雨天多的是！我以前见多了！”说完，他又倒头睡。

　　蛤蟆多了可能会出什么东西？

　　蛇，因为蛇是吃蛤蟆的。

　　我怕睡着了在有蛇爬进来，匆忙披上雨衣跑出去看小萱她们。

　　地上小蛤蟆太多，一脚能踩死好几只，我知道小萱很害怕看到这种数量密集的爬行动物。

　　进屋后，我看小萱跳到了炕上，她不停的跺脚，嘴中大声喊叫：“走开！走开！”

　　蛇女不害怕，她还蹲在地上，好奇的看着小蛤蟆跳来跳去，

　　看了几秒钟，她突然抓起来一只，放自己嘴里吃了。

　　我看傻了。

　　“这能吃？！你怎么什么都吃！”

　　她嚼了两口，微笑道：“这是可以吃的啊，我要去抓一些存瓶子里，当零食吃。”

　　“呕！”

　　小萱见状，忍不住干呕了声。

　　然后，她拿着空矿泉水瓶，真冒雨去外头抓小蛤蟆了。

　　外头那些东西到处都是，抓到的她就塞到了瓶子里，然后上下晃一晃。

　　外头下着雨，她身上有重病，我跑出去想劝她赶紧回去。

　　“怎么了？”

　　不知发现了什么，她突然起身向远处跑去，我赶紧去追。

　　“你快看那里。”她指着墙角让我看。

　　把手电照过去，我看到了很诡异的一幕。

　　有三条个头不大的褐色小蛇，互相缠在了一起，缠成了一个麻花，这三条蛇上半身直立了起来，不住的冲着一个方向点头。

　　“这.......这是什么？”

　　她皱眉，小声说：“这是蛇拜蛇，这附近肯定有蛇王。”

　　“卧槽！

　　“啥玩意儿？蛇王？蟒蛇？”

　　她脸色凝重：“蛇王不是普通蛇，可能是某种剧毒的毒蛇，当然，也可能是蟒蛇。”

　　“不行，我要去找一下它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第64章 不安静的雨夜免费阅读。https://www.23sk.com 