        树欲静而风不止！

        王惊蛰在殡仪馆里平静的日子，忽然被一件意外事件给打破了，然后他不得不感叹自己一句，真是乌鸦嘴啊，简直是好的不灵坏的灵。

        事情的起因是早上七点来钟左右，殡仪馆里来了个送葬的队伍，人很多队伍也比较庞大，并且死者的家属似乎还挺有权有势的，因为按照正常的火化程序，死的人要火化时如果是正常死亡就由医院出具死亡证明，如果是意外或者事故则由警方来出，然后尸体送到殡仪馆交手续交钱，再排队火化，但是这个死者被送来之后，一切程序居然全都略过了，首先他们是直接从医院的太平间把人拉过来的，尸体并没有在殡仪馆停留，就去火化炉前排队了，而且还被安排在了第一炉。

        烧第几炉来说其实对死者家属还挺重要的，因为几乎九成的人都普遍认为，烧第一炉的尸体比较好，越往后越不好，因为前一天晚上火化班的人会将今天烧的会都清理干净了，那第二天的第一炉就比较干净了没有其他的杂灰，排在了后面的搞不好杂灰就很多了，打个比方吧如果是下午火化的，那出来的灰可能就不知道掺杂前面多少个人的了，一般人家都会比较忌讳，因为到时候祭拜的时候，你可能一不小心就拜了不少不认识的人。

        虽然听着有点夸张的，但绝对有这种可能，所以谁都想着火化时让往前面靠靠。

        今天送来的死者就厉害了，火化证明还没有开出来呢，人家直接就排到了第一炉，准备七点半一开炉后马上就送进去，在这个制度已经相对来说比较严格的社会，此户人家还能做到这种程度，就说明人家还是有些能耐的，特别是这里还是沪海。

        死者是这户人家的儿子，今年才二十几岁，两天前的深夜十一点左右开车从一座六七米高的桥上一头扎了下来，掉到底下后摔死的，不过死者在死之前有些惨。

        桥高六点五米，下面是水泥地，死者当时开了一辆牧马人越野，这车还是比较结实的，掉下来后当场并没有死，但是车辆变形时将他给死死的卡在了里面，然后碎裂的玻璃扎破了他的动脉，并且有些碎片还插进了他的身体里，都是从前胸扎进去的，车子掉下来的十几分钟后就被路过的车辆发现了，这也就是在沪海，换成别的城市可能第二天天亮了才会发现这起车祸，二十分钟后消防和警车就过来了，但是救人的时间却被耽搁了，因为卡在车里的司机很难被拽出来，只能用切割的方式把整个车体都给切开才能将人拉出来，这么一来时间就不够用了，哪怕之后救护车来了都没赶趟。

        据说在现场的人一直都能听到死者的惨叫，那凄厉的叫声在黑夜中显得特别渗人，听得人头皮都直发麻。

        所以说，这人开车从桥上掉下来没当场死亡，最后完全是因为血流干了和受了伤的原因，他足足停了能有将近一个小时才死去，车下的血迹流了一大滩，救人的消防和警察脚下踩得都黏糊糊的。

        死者的家属到殡仪馆的时候，王惊蛰正在吃早饭，昨晚值班的陈放忽然就找了过来，跟他说道：“王哥，来活了，有个死者死的挺惨，可能得要阴阳先生，你去看看？”

        王惊蛰正好刚吃完饭，擦了擦嘴后说道：“行啊，去看看吧，挣点零花钱什么的，对了，怎么死的，哪惨了啊？”

        “我也是听火化班那边说的，这人的尸体现在排队呢，本来应该一百六七十斤的人，看着特别的干巴瘦，他们说血都快流没了，身上还有不少缝合的伤口呢，好像车祸从桥上掉下来的”

        “啊，那是挺惨的，确实得要我出场了，你还别说我现在都有点迷恋上这活了……”

        王惊蛰在殡仪馆里工作的日子，一共接了不少次的白事，八成以上都比较简单，属于正常死亡的那就正常处理呗，也不是特别复杂，碰到死亡不正常的就得费事处理一下了，王惊蛰主要是不想闲着，给自己找点事做做，要不然这人一天天的都要呆发霉了。

        王惊蛰和陈放是七点半之前赶到炼人炉前的，他们穿过人群来到队伍前面时，就看见有两个穿着道袍背着拂尘的人正在和人交代着什么。

        “许先生，已经看过令郎的八字了，必须得七点三十五分前准时送进炉里，不能耽搁，这个时辰对他来说正适合，由于令郎的死比较……嗯，就是戾气比较重吧，等灰出来以后，您家里最好准备两个人为他披麻戴孝，毕竟得需要人送终才能消消他的戾气”

        “随便找两个？”

        一个道士摇头说道：“那肯定不行，正常来说老人死了是晚辈披麻戴孝送终让老人一路走好，令郎并且婚配没有子嗣也没晚辈，就没有合适的披麻戴孝的人，我们得找两个八字能和令郎配上的人认他成干亲才可以，这可不是随便找就可以的，而且后续送终落骨灰时还得要几个法事要走，都得用上他们”

        姓许的先生想了想，跟家里人低声吩咐道：“挑两个远房的亲戚，比小良年纪小的，然后八字带过来……”

        这边正谈着的时候，陈放和王惊蛰也来了，他顿时皱眉说道：“呀，还碰上抢活的人了，这不地道啊，我们殡仪馆还能让他们给抢了，这人也太不懂规矩了啊”

        王惊蛰伸手拉住他胳膊，摇头说道：“行了，我这也不是主业，谈不上抢不抢的，随他们去吧，我们不管了”

        “啊？你不接？”

        “嗯，不接了”王惊蛰是看出来对面那两个道士的装扮应该是出自正一的了，这可不是走江湖混饭吃的假道士，是正儿八经出自名门大派的正经道门人士，他不太愿意和这类人打交道，也没必要因为这点事去和他们产生什么纠葛。

