    第93章 许千秋称王，大梁镇北侯

    薛王的来到，点燃了在场众人的热情。

    比起此次会盟的发起者许王，他们更看重薛王。

    薛王听闻众人所言，微微颔首，郑重道：“如今南阳大乱，需要我们上下一心，才能克服，事实上就算许王不发起此次会盟，寡人也会联络诸位的。”

    接着，他看向许千娇，眼中露出一抹异色，“没想到许国之主竟是一个花季少女，令寡人意外了，如今各国代表已经来到，不知道许王有何指教呢？”

    “此次会盟，主要是商量反攻妖魔之事，如今各国战力，以我许国最强，寡人直说了吧，寡人需要你们听从许国调度，一起出兵，反攻妖魔。”

    许千娇说道。

    而众人闻言，早有预料，倒也没有太大意外。

    倒是薛王嗤笑一声，道：“各国上下一心，共同抵抗妖魔之祸，这是必然的，但要我们听从许国的调度，你许国，这是想一统南阳神州啊。”

    “有何不可吗？”

    许千娇说道。

    “呵，许王……不，小姑娘，你太年轻了，如今各国齐聚，却让你这么一个小姑娘当盟主，这传出去未免让妖魔笑掉大牙。”薛王说道。

    其余人闻言，都觉得有道理。

    “是啊，我等各国，岂能听一个小姑娘的话。”

    “就算是要选盟主，也要选薛王才对。”

    “不错，我支持薛王。”

    “是啊，各国之中，除了大楚，就薛国的实力最强了，让薛王当盟主也在情理之中。”

    一些人议论纷纷。

    竟是一下子联合在一起，推举薛王为盟主。

    魏忠贤走到许千娇旁边，小声说了几句。

    “陛下，根据东厂探子来报，这两天，薛王造访了不少国家的使臣，这些人看来都被他拉拢了。”

    许千娇闻言，眼中露出一抹思索。

    但也不知道该怎么办才好。

    她这个王位，是许千秋给她的，实际上，她就是一个花季少女，根本就不懂得怎么去勾心斗角。

    薛王嘴角微翘，看着许千娇，道：“小姑娘，为王没有你想的这么简单，想当各国盟主，更不是一件容易的事情，这盟主之位，你当不得的。”

    “她当不得，那本王呢？”

    此时。

    一个淡漠的声音响起。

    王宫之外。

    一阵沉重的脚步声传来。

    只见许千秋昂首踏步而来，一身铁血之气，犹如实质般四散开来，四周空气都便是无比凝肃。

    “大哥。”

    许千娇脸色一喜，连忙起身。

    而其余臣子，也纷纷起身迎接。

    “拜见武王。”

    “拜见武王。”

    其余各国使臣，国君，看着许千秋，眼神一凝。

    这些日子。

    许千秋三个字早就名动南阳。

    甚至连其余几大神州都有所耳闻。

    大家都知道，比起许千娇这名不副实的许王，武王许千秋，才是许国真正的擎天柱石。

    “他便是武王，好霸道的气息。”

    薛王眼中流露出一抹异色。

    而许千秋在众人注视下，缓缓走到许千娇前，而对方也识趣的站起身子，让出王位。

    许千秋微微颔首，坐了上去。

    他居高临下的看着底下众人，淡淡道：“自即日起，许国改国号为武，本王便是武国新王！现在，本王问你们一句，本王，可否为此次会盟的盟主？！”

    轻描淡写的语气，却是带着一股不容置疑。

    虽是询问。

    但更准确的说，是在告知。

    许千秋身上散发出的那种强势的气息，仿佛是在说，这个盟主，无论他们同不同意，都当定了！

    “拜见陛下！”

    “拜见陛下！”

    原许国大臣，见到这一幕，纷纷跪在地上行礼。

    “平身。”

    许千秋淡淡道。

    此时称王，这是他深思熟虑后做的决定。

    毕竟。

    要一统南阳各国，令这些人乖乖听话，许千娇这个手无缚鸡之力的弱质女流是不行的。

    他得亲自上才行。

    “呵，寡人在此祝贺武王登基，但还是那话，想要成为盟主，你许，不，武国得有足够力量才行。”

    薛王说道。

    “哦，这么说来，薛王你有足够的力量。”

    “正是。”

    薛王自信一笑。

    只见他身后，一个男子缓缓走出，身上散发着一股强横的气息，“我乃大梁镇北侯，我代表大梁支持薛王为此次会盟盟主，由他主导反攻妖魔之事！”

    此言一出，众人哗然。

    大梁。

    东阳神州的王朝。

    与之前的大楚，并列人族六大王朝之一。

    谁也没想到，远在东阳神州的大梁，居然会派一个军侯前来，支持薛王成为各国盟主。

    “大梁，居然把手都伸到南阳来了，怎么，东阳的妖魔已经不够你们应付了吗？”

    许千秋淡淡道。

    “武王此言差矣，对抗妖魔，人人有责，我大梁虽远在东阳，但对南阳的局势还是十分关心的。”

    镇北侯笑道。

    “话倒是说得挺漂亮的，但说到底，还不是想要薛国之手，插足南阳神州，扩大疆土。”

    许千秋撇了撇嘴，道：“可惜，南阳这块，现在由本王说了算，没有你们插足的份。”

    “武王好大的口气，如此狂妄，难道就凭你是天人吗？！”镇北侯双眼微微一眯。

    身上渐渐散发出一股天人的气势威压。

    不仅如此。

    在宫殿外。

    有两股同样强横的气息轰然爆发。

    众人往外一瞧。

    只见云层之中，有两道身影凌空而来。

    “在下瀚海宗宗主，前来支持薛王。”

    “在下天阳宗宗主，前来支持薛王。”

    两个声音响起。

    分别代表南阳神州八大武道宗门中的瀚海宗，天阳宗，竟是前来公开支持薛王！

    加上大梁镇北侯。

    现在，薛王身边竟有三位天人在支持！

    要知道。

    天人足以一人敌一国。

    是这个世界最高的武力震慑了。

    天人的支持，比什么话都要管用。

    “有意思，看来你这是有备而来啊。”

    许千秋看着薛王淡淡道。

    “武王说笑了，若是没有一点准备，寡人又怎么敢前来竞争这盟主之位呢。”薛王笑道。

    “但可惜……”

    许千秋缓缓起身，身上的天人威压汹涌而出，各国代表在这威压下，竟是纷纷被压趴在地。

    连他们带来的高手也无济于事。

    “你，准备得不够多。”

    许千秋淡淡道。

    “哼，武王想出手，我奉陪到底！”

    镇北侯冷哼一声。

    而在宫外的两位天人，也都随时准备动手，但突然之间，两股莫名的气机瞬间将他二人锁定。

    强如天人，此刻竟也不敢轻举妄动！

     

     

    (本章完)

