    听到这些人的话语，孟可不但是没有高兴，反而是一脸的不舒服，她表情冷冷的说道：“不好意思，各位，我今天来参加这个典礼，完全就是因为接到了请柬，我现在只想陪着我老公和孩子吃个饭，吃完饭就回去，不想在这里谈什么工作。”

    几个家伙听到孟可的话都是非常的吃惊，他们完全没想到孟可会如此爽快的拒绝他们，这可是非常大的诱惑，一般人根本无法拒绝，他们都是表现出了不满的神色。

    那猥琐男罗林仁就冷笑道：“孟总，我们可都是非常热心的想帮你的，想不到你这么冷漠，你这样的话，在省城是很容易得罪人，也混不下去的。”

    “就是，哪有你这样做生意的，送上门的好事都不要，想要在省城混下去，没有我们的帮忙，你很难。”

    “真要得罪了我们，呵呵，只要我们一句话，省城很多人都不会跟你合作的，你可要想清楚。”

    刚刚还是在诱惑孟可，转眼之间就变成了威胁了，旁边的华飞扬忍不住了，如果不是秦风的命令，他早就这几个敢侮辱孟可的男子身首异处了。

    “你们算什么东西，敢跟小可这样说话。”华飞扬怒道。

    那猥琐男正心里不爽呢，忽然就看到旁边一个老头子这样喝道，顿时就是哈哈大笑了起来，他看了看华飞扬，就冷笑道：“老家伙，你混到什么地步了，这么大的年纪还跟人家当随从，你说你还要不要脸了，我们比你年轻多少，现在都是大老板，知道这就是人与人之间的差距吗？”

    “就是，都不知道自己什么时候死了，还敢对我们嚣张，信不信出去我就叫人收拾你。”

    华飞扬什么时候受过这样的辱骂，就要出手，可是秦风却说道：“华老你怎么能跟这帮东西计较呢，不要动手。”

    华飞扬只好按住火气，等着老大的命令，只要秦风一声令下，他马上就能让这帮家伙变成灰尘。

    几个家伙这个时候注意到了秦风，刚刚秦风的话对他们非常的不敬，那猥琐男罗林仁冷笑道：“你算什么东西，看看你的样子，我就知道你不是什么有钱人，你做什么的？”

    秦风耸耸肩，一边吃蛋糕，一边说道：“我就是一个无业游民。”

    那罗林仁等人顿时就哈哈大笑了起来，罗林仁笑道：“我还以为你什么大老板看，原来是一个吃软饭的呀，今天是跟在你老婆的后面，在这里来蹭吃蹭喝的吧，来看看，来看看，你们见识见识什么是小白脸，吃软饭的，这个家伙就是，靠着老婆，带着孩子一起来这里蹭吃蹭喝，真是好笑。”

    罗林仁的话顿时就吸引了很多的人，他们正闲得无聊，毕竟这里都是认识的，马上就都走了过来，一个个看着秦风，厅长活罗林仁的话顿时就显示出了一脸的不屑和看不起。

    “这么大个人了，还好意思呀，靠着女人吃饭，简直是丢男人的脸呀。”

    “也不知道他靠什么本事搞到这么漂亮的美女，而且还是一个女强人，真是见了鬼了。”

    那罗林仁更是冷笑道：“蹭吃蹭喝还这么的自在，我真是不得不佩服你呀，你是有什么勇气坐在这里跟我们这些老板一起吃饭的。”

    那个超市老板也是冷笑道：“让他进来本来就是一件错误的事情，这样的地方是他能来的吗？”

    人家刘总是好心，总不能将人家赶出去吧。”罗林仁哈哈大笑道。

    而此时，那在门口接人的妖艳女子也过来了，她早就注意到这里的情况，听到他们的话，当即就说道：“刚刚他们还想坐在最前面，被我说了一顿他们还不高兴了，这个男的居然骂我，一点素质都没有。”

    “这样的货色就应该赶出去，敢在这里骂人，简直就是不给刘总的面子，应该将他赶出去。”罗林仁大叫道。

    他身边的几个家伙更是附和着，倒是其他的人比较的淡定，他们并非都是和罗林仁这样的人一样，多半都是一些真正做生意的。

    只是这个时候他们不方便说话，毕竟这个时候说话的话，很容易得罪罗林仁等人的，在商场上得罪一个人是非常严重的事情，这些老板是多年的经验，自然是不会犯这样的低级错误。

    对面的秦风却依旧是云淡风轻的吃饭，压根就没将他们当回事，倒是华飞扬气的胡子都翘起来了，恨不得上前就杀了这几个家伙。

    “不许你们这样说我爸爸，我爸爸是超人，是大英雄，你们才是骗子，说假话的骗子。”

    这个时候囡囡却开口了，她听到这帮人敢说自己的爸爸，心里当然不高兴了，马上就说道。

    众人一听，也是非常吃惊，囡囡长得很漂亮，很吸引人，有很多人还是非常的有好感的，忙都纷纷点头，称赞这个小女孩懂事，知道帮助家人。

    可是那几个猥琐男却不高兴了，被一个小孩子这么说，他们的脸往哪放，那罗林仁当即就说道：“小家伙，你爸爸就是一个吃软饭的小白脸，什么超人，我看你也是一个没有家教的孩子，什么样的父母就能养出什么样的孩子。”

    这一句话，不但是惹怒了华飞扬和孟可，更是触碰到了秦风的逆鳞了，一直都在面无表情的的秦风忽然抬起头来，冷冷的看看那个罗林仁。

    罗林仁第一次看到秦风那种犀利的眼神，他都不知道为什么，自己忽然感觉到了一种彻骨的寒冷和危险，这让他不得不后退几步，不过他很快就清醒了过来，骂道：”你看老子做什么？有本事你敢打我呀，信不信我一句话就能让人将你从这里扔出去。”

    秦风冷冷的看了看他，随即依旧是恢复了淡定的表情，慢悠悠的笑道：“今天你会死的很惨。”

    那罗林仁一听到这个话，顿时就是哈哈大笑了起来，他得意的说道：“小子，你一个吃软饭的还敢威胁老子，好，今天我就让你知道知道什么是真正的实力，来人，将这个男的给我赶出去。”

