    随着众多法师开始搜寻海岛上的每一寸土地，被开启的双向碑中，依然有源源不断的生物涌出，种类也从一开始的法师队伍，变成了统一样式的魔像傀儡。

    由数十位传奇阶位的泰坦巨人傀儡领头，再加上大量造型精美的钻石人傀儡，都一一从传送碑内走出，当中甚至还有数头水晶龙压阵。

    属于传奇生物的强大气势，从那些魔像傀儡身上散发而出，引得远处的亡灵法师一阵侧目，在这一刻，他们不由得感叹起首领的英明决定，若是之前进行反抗，在这些强大的魔像傀儡面前，海岛上的一切都将被彻底摧毁。

    普通的亡灵法师，只能从那些毫不掩饰强大气息的魔像傀儡上，察觉那些法师的恐怖，但罗德知道，比起后面的魔像傀儡，之前那几位气息不显的法师，才是更加恐怖的存在，他们甚至用不上魔像傀儡进行掩护，便足以击沉整个海岛。

    传奇阶位的魔像傀儡，远不像传奇法师那样数量稀少，只要有着足够的资源，便能海量制造，但制造同样需要花费时间，除此之外，维持传奇傀儡的存在，也需要消耗大量的能源。

    魔像傀儡的能源，可以是法师的纯净法力值，也可以直接用元素生物的核心代替，阶位越高的魔像傀儡，便需要越高等级的元素核心支撑。

    可以肯定的是，想要召集这等数量的魔像傀儡，绝对不是一件容易的事情，看样子整个魔法行会的资源都被调动起来了。

    如果不是罗德及时返回，光靠海岛上的这些人，根本无法对付来势汹汹的法师，整个海岛都会被那些法师夺走，没有任何其他的可能。

    “布拉卡达的法师，你们还是一如既往的霸道。”望着那些破坏着海岛上的一切的法师队伍，罗德缓缓说道。

    比起海岛上遭受的损失，罗德更加在意的，是法师这一举动中所传达出来的态度。

    无论那些珍贵的魔像傀儡，还是法师领袖毋庸置疑的态度，都向着罗德说明，他们对于这座远在水元素位面的海岛志在必得。

    为此，罗德不免心生疑惑，这里只是水元素位面无边海洋上的一处小岛，究竟有什么珍贵的事物，在吸引那些法师？

    听到罗德低沉的话语，法师领袖神情不变，他的身后，满头白发的老者遥望远处，身形一闪，便来到与罗德对峙的半空。

    “不好意思，但领袖的做法一向如此。我们送过来的那封信件，相信你已经看过，并做出了最正确的选择。你们可以放心，我们不会伤害这里的任何人，如果你们始终保持配合的话，等到我们找到了想要的东西后，格温岛依然属于你们。现在，请允许我问你几个问题。”

    望着远处那名白发老者，听着他那番表面充满歉意，实则根本不容反驳的话语，罗德只是露出一丝冷笑：“你没有资格跟我谈这些，让你们的领袖亲自来。”

    “你……”听着罗德毫不客气的话语，白发老者气的涨红了脸，在魔法行会中养尊处优，受到所有法师尊敬的他，何曾受过这样的气。如果不是顾及与他一同到来的同行者，老者早就忍不住施法，给眼前的巨人一个教训。

    “够了，艾斯却尔。”感受到老者心中的怒意，法师领袖缓缓说道。

    老者发出重重的哼声，身形一闪，便回到了法师领袖的身旁，连一点空间波动都没激起。这份能力，就连盗贼公会中最顶级的魔法刺客都做不到。

    “奥拉克先知，你占卜到我们要找的东西了吗？”淡淡看了远处的巨人一眼，法师领袖眼中没有任何波动，随即向一旁的紫袍老妇问道，言语中对那件事物十分在意。

    “我目前只发现了两个，能够影响法师帝国在末日之战中走向的事物，更多的结果，还需要等到那些法师完成对海岛的搜寻之后。”老妇眼中绽放神光，凝视着空无一物的虚空，回答道。

    她接着道：“领袖大人，虽然海岛上充斥的亡灵气息令您厌恶，但在布拉卡达危难之际，请您放下成见，去见格温岛之前的主人，也就是那名巨人，他正是有能力改变布拉卡达命运的两个事物之一，从他之前的话语来看，他显然不会搭理我。”

    听着老妇的回答，伊莱望向巨人的眼神也逐渐发生变化。

    对于紫袍老妇的预言，伊莱深信不疑，在此之前，她便预测到了克鲁洛德的失控，还有以德肯为首的法师叛乱，布拉卡达中发生的种种大事，都逃不过她的预料。

    意识到眼前的巨人，正是改变布拉卡达命运的事物之一时，伊莱的眼神一凝，改变命运也分正向和负向，他所寻找的自然是正面效果的改变。他希望布拉卡达能越来越好，甚至是永远强盛下去，一旦发现负向的改变，他会毫不留情的下令消灭眼前的巨人。

    身形一闪，没有任何多余的痕迹，他便出现在巨人头顶的船状结构内，很快，他的眉头便深深皱起。

    魔法行会总部中蕴含的知识，囊括了最初的妖术与亡灵法术，这也令他一眼看出，怪物的身体构造究竟有多么特别，那是混合了最为顶尖的妖术，还有亡灵法术的结果。

    “难道改变布拉卡达命运的方法，真的在这样一个怪物身上？奥拉克先知说过，只有真正的英雄，才有改变命运的能力，她自己就是一名英雄，而叛乱法师的领袖德肯，甚至是那个野蛮人塔南，他们都是英雄，为什么我却没有办法成为英雄？”

    近距离观察着那名怪物，伊莱眼中露出不甘的神色，他比任何人，都希望改变布拉卡达的命运，不仅要将法师帝国从末日之战中保全下来，还要重现黄金年代的辉煌。

    可惜的是，没有英雄的身份，哪怕他的实力再强，能够施展多么恐怖的法术，占卜中，能够改变布拉卡达命运的人依然不是他，唯有英雄，才能做到这一切。

