    自由女神像的全称是‘自由女神铜像国家纪念碑’，正式名则是‘照耀世界的自由女神’。当然，吹得再好听，它也是个铜像，最多高一点而已。

    自由岛离纽约本就不远，再加上坐得是运输机，因此众人只花了一个多小时就抵达了自由岛，之所以要花一个多小时，更大的原因是超载，也多亏不停往下掉人，要不然还得多花几个小时。

    “那么问题来了，要怎么把这玩意改成沈平的雕像，而且这样做不会引起外交事故吧？”

    铁雄颇有些无语，有点搞不懂沈平为什么要这么做，这是觉得自己没办法永生，所以想让自己在游戏里流芳百世吗？

    “应该不会引起外交事故，毕竟他们自己每年都炸好几次金门大桥，倒几次自由女神像。”

    云豹耸耸肩，游戏剧情不也算得上是文创吗？

    “我们有直升机，到时候在绑上绳子，能直接再空中进行改装，唯一的问题其实并不在如何改装，而是要改成啥样子。”

    阿丁对此不以为然，这种靠劳力能完成的事情，在他面前都不是事。

    “就是我这样。”

    沈平一身白袍，双手负在身后，眺望着远方，一副高瞻远瞩的样子。

    “卧槽，沈平出现了！”

    “兄弟们上啊！打死这孙子！”

    “砸死他！”

    沈平出现没三秒，玩家们就炸开了锅，一个个抄起手中的东西就往沈平头上砸。

    这么受玩家们欢迎也是理所当然的，玩家们现在每天都要强忍着MMP给沈平磕头，为的只是那100神币，能不窝火吗？

    东西穿过沈平的身体，沈平也不傻，知道自己犯了众怒，但没办法，信仰收集前期，自然要玩阴招，不过现在有了自由岛做大本营，他安全了，倒也可以慢慢来。

    “咳咳，你们的诉求我已经知道了，不过我出现是来告诉你们一个好消息的。”

    沈平干咳一声，表示我不是把你们的话当做放屁，而是听取了你们的意见。

    群情激奋的玩家这才冷静了下来，最主要是因为沈平的身影是幻象，根本打不打，玩家们只能停下来，听听这个游戏神明究竟想干啥。

    “等雕像建成之后你们就无需向我磕头了，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    “……”xN

    玩家们面面相窥，有人举手道：“那每日给的100神币怎么办？”

    沈平两手一摊：“没了啊！”

    “我@#￥%！”

    “法克、八格牙路、西八！”

    “WDNMDGB！RNM！CNNN！”

    玩家们再次炸锅，各种口吐芬芳，各种C语言，各种优美的华夏话。

    沈平掏了掏耳朵，等玩家安静下来，这才开口道：“那这样吧，以后每日任务就改成给雕像上三炷香吧。”

    “这还差不多……”

    玩家们满意点头，觉得自己获得了大胜利。

    某个不是电竞歌手的周姓男子曾经说过，玩家的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，做每日任务须给沈平磕头，大家都不会乐意，但是如果你不给他们神币，他们就来调和，愿意给沈平上香了。

    之所以要玩家们上香，倒不是香火能给沈平增添更多的信仰，而是因为……上香时他可以要求玩家摆祭品啊！

    天可怜见，玩家们这顿时间过得欲仙欲死，他也不好过啊，在安全屋里吃了一个月的罐头了。

    只要玩家们的祭品够好，他肯定不会吝啬神币的，直接翻倍，让玩家们血赚！

    “沈平大佬，你这游戏任务太少了啊！”

    “对呀对呀，我都不知道干什么了。”

    趁着儿子，呸，游戏之神还在，玩家们纷纷提出了自己的意见。

    不知道干什么你们都玩得那么嗨，知道了岂不是能上天？

    沈平心中腹诽，不过也知晓玩家们说的是事实，毕竟不是所有人都喜欢玩建设类探索类游戏。

    “放心，雕像的建设奖励会每日结算，而等雕像建成后，《刺客联盟》的副本将会变成日常副本，玩家可以根据通关评分获得数量不等的气运币，当然，日常副本之所以叫做日常，会省去大部分无关紧要的剧情过程。”

    玩家们闻言顿时哀嚎遍野，啥玩意，女朋友也要删掉吗？

    沈平耸耸肩，其实他一开始是打算让玩家们猎杀夜魔当野怪的，但仔细一想，这样做其实得不偿失，毕竟玩家们杀夜魔他又没有什么好处。

    而将《刺客联盟》当做日常副本的好处也有很多，毕竟玩家们全程自己做梦，压根就没啥消耗，还能顺便训练一下玩家们的战斗水平。

    “而且等你们雕像建完，新的主线任务与全新副本也会开启，放心，这游戏的可玩性还有很多呢。”

    沈平开始给自己的韭菜，啊不对，信徒们画大饼。

    一听还有新副本，玩家们顿时热情高涨，两眼放光，也不知道新副本有没有福利。

    在沈平的一连串要求下，云豹开始帮忙绘画新雕像。

    首先就是外层的绿漆，沈平表示拒绝一身绿，直接喷上白漆，然后就是头上的尖角，全部弄掉，手中的火炬正好拆下来插在雕像前当香炉……

    这还只是外部，内部也得好好改造一下，尤其是头部，冠冕内部的旋转楼梯直接拆掉，将整个头部都改成大型卧室，这可是沈平未来的住处，自然好好装修一下。

    至于下方的底座，也就是自由女神像博物馆，沈平暂时还没有打算，唯一限制玩家们的也就说直通车电梯了，这个自然不能让他们上来。

    到时候让玩家们把好酒好菜放在电梯上送上来，自己则上面喝着红酒吃着牛排，看着玩家们给自己上香。

    完美！

    玩家们自然不知道沈平的险恶用心，改造自由女神像可是个大工程，好在自由岛本就离纽约不远，纽约这座大城市里啥都有，最关键的是被赐福的玩家们全身上下都是肾上腺素，一个人顶三个人。

    对此玩家们很满意，因为他们过上了沈平想要的生活，城市里的东西任玩家们予取予夺，而沈平则过上了未曾设想的生活……

    “用谁的平行世界当副本呢？”

    沈平躺在改造好的卧室内，准备随机挑选一个受害者，呸，幸运儿！

    “就决定是你了！”

