
一个两进的四合院，砖瓦结构的门楼影壁代表曾经的辉煌，不过眼下房屋倾斜，泥墙脱落，又显示门户的颓败。童养媳虽然完婚时不需要聘礼，婚礼仪式也可以从简，不过成亲完婚这笔钱仍是笔不小的数目。

王母又是个要强的人，她不希望自家唯一男丁成亲时被人说闲话，所以一直努力存钱，希望将来为儿子办一个风光体面的婚礼，她的计划是在明年或是后年为儿子完婚。

对于谢秀娘，王斗感觉有些复杂，以往的王斗对谢秀娘一般，他虽在外面被认为是傻子，胆小鬼，不过在谢秀娘面前却很有架子，喝叱打骂是常有。

现在的王斗来临后，来自后世对女性无意间体贴与关爱，谢秀娘能体会到，这种崭新的感觉她用语言描绘不出来，不过她很高兴，也很期盼王斗回来。不过她现王斗每次回来都沉默了许多，她不知道如何应对，也没人向她传授这方面的知识，她只是小心翼翼的服侍。

对于这个女子，王斗内心有些怜爱，也有些无奈，没有共同语言，没有感情基础，两个人要一起生活一辈子？算了，不谈这个，或许这是自己在这世界的命运，谈这些太奢侈了。

两人说了几句，便无话可说了，谢秀娘察觉到王斗的沉默，便乖巧地立在一旁不说话。

王斗柔声道：“秀娘，如果累了就休息一下，娘亲呢？”

谢秀娘脸上露出笑容：“我不累，还要整理些农具呢，娘亲在里头。”

……

王斗走进里屋，母亲钟氏正在织布，一台简陋的织机，那种单调的动作，一天要重复无数次。每日不停，有时夜间做到鸡叫，才休息一会，织出布匹换一些钱米，她的技艺很好，织出的布往往很受欢迎。

钟氏眼下不到五十岁的年龄，不过头己经全部花白了，脸上的皱纹也越来越深，不过头仍是梳得一丝不苟，身上的衣裳虽是破旧，却浆洗得十分干净。

她看了看天色，道：“时候不早了，该做晚饭了。”

她笑着对王斗道：“娘亲自下厨，给你做些好吃的。”

王斗微笑道：“谢谢娘亲。”

钟氏瞪了王斗一眼：“这孩子，越来越见外了。”

……

钟氏在灶台上忙活着，手上一团白面不住变幻形状，谢秀娘在旁帮忙。王斗则是换了一身粗衣常服坐在一旁观看。

钟氏的技艺很好，动作如行云流水，看着有种赏心悦目的感觉，从小开始，王斗最喜欢就是吃她擀的白面拉条子了。不过白面珍贵，农家人哪舍得随便吃，多是拿小麦去换一些粗粮回来吃，那些白面馒头，白面拉条，只有在年节时才能敞开肚子吃。

眼下时节不好，普通人家能吃上黑面蒸馍烤饼就不错了，许多辛庄人现在都是用麸子混合野菜，甚至草根树皮来吃。

后世提倡白面、麸皮混合一起吃，认为这样更有养生、保健作用，天天白面馒头，其实营养都丢光了，不过在这个时代，能天天吃上白面，就是身份地位的象征了。

钟氏一边干活，一边与王斗谈论家事，除了田地的农活，还有一些秋粮征税之事。或许是她认为儿子己经懂事了，可以为自己分忧了，所以话不免多了一些。

夏税早己交过，秋粮的征收很快又要开始，不过上个月鞑子来劫掠过，保安各地大为遭殃，很多地方家空如水，希望官府能减免秋粮的征收，否则到了明年真不知怎么办。

明季田赋分夏、秋两季征收，称为夏税和秋粮。规定夏税无过八月，以小麦为主，秋粮无过明年二月，以米为主()。行“一条鞭法”后，夏税、秋粮大都征银。

王家现在只余二十几亩地，由于不是近河良田，加上干旱不断，眼下小麦出产量每亩不到一石，一年收入约在二十石。从万历年的辽饷开始，到眼下的崇祯七年，大明己有过几次的田赋加税，正税其实不多，可怕是地方上附生出来的无数加派。还有地方官绅将他们应纳钱税转派到小民头上，象王家这样的小自耕农，负担是越来越沉重。

由于征银，只得将麦米换成银子，又要忍受一次商人的盘剥，这样交了税后，所得己是去了一大半，籽种、农具、债息等等费用还不含在内。余下是家口的嚼头，以三口之家一天吃食一升五合计，余粮仅足支用数月，这样到了第二年的粮食出产期，还有数月的空白，这就是所谓的青黄不接了。

往常丰年时，王家还能自给，或是用织布养蚕的收入来弥补一下，不过遇到这种灾荒之年，事情就难办了。如果家无积蓄，或是想尽办法也不能度过这段空白期，一般人家除了鬻妻卖子，就只能借高利贷了。

不过借高利贷更无异于饮鸠止渴，和保安州各地的商计一样，这境内的高利贷也是由那些官绅在控制，这些官绅，明面上饱读诗书，其实背后行事狠毒，借一次高利贷，最终的结果就是进一步的贫困和彻底的破产。

便如辛庄内的李家，就是保安州出名的放贷之家，王斗敢肯定，如果自家向李家借一次高利贷，几年下来，不要说自家余下的田亩不见，就是眼前居住的祖屋能不能保住都是个问题。

钟氏一一道来，言语虽然轻松，相信王家可以渡过各种难关，这些年都是这样过来的，不过内中的沉重与艰辛王斗却是可以体会到。

他心头沉甸甸的，生存，这是个严重的问题。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26911"  chaptername="第四章  童养媳">加入书签</a>
</div>
