    第52章本王很好勾引的

    颜酒进王宫也有一段日子了，寻常时候她更多是待在苍九渊的身边，虽然她屡次想弄死他，但因为他太过狡诈，她始终没得逞。

    一天下午，有苏南风来了，是特意来找她的，说后天王姬要在府中举办琼花宴，邀了她一起去，让有苏南风特意来转告一声。

    琼花宴，说实在点就是赏花。颜酒在昆仑见过了太过的花草，对这赏花的宴会实在没什么兴趣，但是随后又听有苏南风说，去的不止有她，上虞城不少名门贵女也在受邀之列，届时宴会的场面会办的很热闹。

    于是想了想，她又觉得她可以去了。

    王姬特意让她去，怕是醉翁之意不在酒，但她如今身在大魔王身边，之后肯定无可避免地要与王姬打交道，且先不说不能拂了王姬的面子，光是在宴会上能有各种漂亮姐姐作陪，她觉得去一趟，应当也不亏。

    于是便答应了下来。

    晚上苍九渊回来时，颜酒还没说，他就首先提了这事，“王姬的琼花宴，酒酒要去吗？”

    颜酒想了想，没有立马回答。

    苍九渊瞧见了她的思虑，思索了下便开口道：“你若不想去，本王帮你推了。”

    她之所以犹豫就是想看看他的态度，如今见他这般说，倒是意外，但还是很快答了一句：“去啊。人以信为本，无信而不立，我都答应公主姐姐了，那定然是要去的。”

    “那行，刚好本王新得了一些布匹，拿去给你裁衣裳吧。”说着，他招来银屏，让她将他带回来的布匹送去裁衣，按照颜酒的尺寸做最好的出来，去宴会之前就要用。

    “王上，会不会太赶啊？”

    后天就是宴会，这么急着做出来，那些宫人怕是得连夜赶制，觉都睡不了。

    “王姬是本王敬重的姐姐，你去见她自然得换件新衣裳，况且，琼花宴上名门贵女居多，本王的人，可不能被比了下去。”

    话音落下，他凤眸半敛，眼尾随着嘴角的扬起泛了浅浅的笑意，自信且又得意。

    人靠衣装，马靠鞍装，苍九渊就是要她挂着他的名头，穿着他送的衣服万众瞩目。

    然而，这发展让颜酒深感不对，事情拖得越久，闹的越大，最后肯定是越难以收场，到时被人认出来，未免得不偿失。

    想了想，还是得找个机会再次动手。

    …

    八月的时节，已经入了秋，天气开始转凉，到了夜晚时，晚风都携了几分清冷。

    窗前的桂花树散着好闻的花香，颜酒坐在窗台边，跟大魔王说是练字，其实是去闻桂花香了，甚至还想伸出手去折一枝。

    “小东西，你写了几个字啊？”

    不远处，大魔王的声音传了过来，他正在一旁批阅公文，偶尔抬起头监督她一下。

    “啊，马上写马上写！”

    她手还拿着笔，看到他的神情自然不敢再偷懒，慌乱地就要去写。

    苍九渊无奈地摇了摇头，没再管她。

    写了不到几个字，颜酒突然感觉肚子又饿了，看了看大魔王还在认真地审阅公文，并没有管她，于是她悄悄地爬出了窗……

    苍九渊再看去时，她已经不见了人，知道她是又偷跑出来了，于是便叫来了轻罗，吩咐道：“去找找她，别迷路了。”

    “是。”

    轻罗规规矩矩地应下，然后还没退到殿门口，窗台那又传来了细细碎碎的响声。

    颜酒出去没多久，高高兴兴地端着一盘酱猪肘子回来，然而才刚爬上了窗，一抬头，就见不远处的大魔王和轻罗正在盯着她。

    顿时有种被抓包的感觉。

    她尴尬而又不失礼貌地笑了笑。

    但随后，她就见大魔王站起了身，冷着脸朝她走来。她心里一紧，感觉大事不妙，顿时打消了和大魔王分享酱猪肘子的念头。

    算了算了，先溜吧。

    于是忙里忙慌地伸手，准备拿起一盘已经放在桌上的酱猪肘子，闪身退出窗台。

    “站住！”

    话一出，一只手突然按住了她的手，手腕被人紧紧抓住，直接将她拉拽了进去。

    下一刻，她猝不及防地撞上了一个结实的胸膛，一抬头，就见大魔王已然逼近。

    “小东西，做贼去了？”他捏着她手腕的力道微微用力了些，看似没多重，但颜酒却感觉要被他给捏碎了一样。

    “王上，疼～”她秀眉一蹙，弱小又可怜地望着他，眼里都快泛出了晶莹的泪花。

    苍九渊心一软，手就松开了。

    一松手，小姑娘的神情就变了，就跟得了逞似的，脸上露出一抹狐狸般的笑容，一个转身，准备从他怀中挣脱出去。

    然而，大魔王反应极快，长臂一伸，从身后穿过她的身前，将她揽住，她不得不后退几步，被他揽入怀中，连跑都跑不掉。

    “小东西，跑什么！”

    “嗯？”苍九渊眸光一冷，面容冷峻。

    “王上，你弄疼人家了～”

    她抬头，蹙着眉心望着他。

    声音嗲嗲的，揉捏造作，眼含秋水，透着一股我见犹怜的妩媚，这寻常男人见了都受不了，更别说对她心思不一般的大魔王。

    “小妖精……”

    大魔王嗓音哑了哑，盯着她的眸光深了深，忽然一抬手，捏住了她的下巴。

    “你在勾引本王吗？”

    不知不觉间，他发现自己越来越不知道该拿这个小妖精怎么办了。

    轻罗不知何时已经退了出去，顺便关上了殿门，霎时，整个大殿只有他们二人，和一盘飘着香味的酱猪肘子。

    星罗花香的味道钻入鼻中煞是好闻，然而一听到他的话，颜酒浑身就是一激灵。

    不，不是，她没有！

    “不说话，本王就当你是了……”他低着头附在她的耳边，一股股热气洒在她的耳垂上，随着他越来越靠近，颜酒不自觉地红了耳尖，脸明明很烫了，却感受不到。

    “其实本王很好勾引的，你只要稍微用点心，就可以……”大魔王缓缓眯了一双凤眸，细长的眼尾微勾，风情无限又极致撩人。

    颜酒一动都不敢动，但是，她没推开他并不代表任由他抱着，于是，她暗戳戳地在衣袖下变出了一把匕首，想捅人了。

    ?  ?今天的更新补上。

    ?      后面几天没有推荐，所以会调整一些更新字数，再加上我要写另一本书的番外（必须写了），所以这本书的更新会减少一点点，每天最少2000，有推荐了就4000

    ?  

    ????    

    (本章完)

