    第62章 再战火舞

    “是的。”萧尘点头。

    “你可别后悔哟。”火舞的嘴角，露出了一抹嘲讽的弧度。也是自信的弧度。

    “绝不后悔。你若是能够逼我动用武魂，就算我输。”萧尘同样自信地应道。

    “好。”火舞开心地应道。

    火舞脚一踏，身周出现三个魂环。颜色分别为黄、黄、紫。红色的火焰，在她的身后凝聚成一个火焰缭绕的虚影。

    “开始吧。”萧尘催促道。

    “如你所愿。”火舞嘴角微翘，躯干亮起了红色的光芒。光芒十分的强烈，像是火焰一样炽热。

    “魂骨！”

    “魂骨！”

    “魂骨！”

    萧尘、毒斗罗独孤博、剑道尘心、宁荣荣、独孤雁、朱竹清，六个人脱口而出。

    火舞躯干亮起了光芒，说明她有着一个躯干骨。

    “十万年年限以上的躯干骨！”剑道尘心神色一怔。

    从火舞躯干亮起的光芒强度，剑道尘心能够判断出那是年限超过了十万年的上乘魂骨。

    “没错，就是躯干骨！”火舞得意地笑着，眼神像是一个胜利者那般看着萧尘：“还要继续么？”

    “当然。”萧尘神色淡定地应道。

    萧尘这才想起一件事儿。

    前段时间天榜颁发的美女榜，火舞排名第八，获得了一块任选部位的十三万年年限的魂骨。

    火舞举起了手，身上的三个魂环朝着头顶汇聚融合。

    “融环？”宁荣荣脱口而出。

    “什么是融环？”朱竹清问道。

    “瞬间不是魂技，而是一种天赋。能够将自己几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，一瞬间大幅度将魂力释放出来使用一个魂技。融环最大的好处为爆发力强，融环的情况下，自身魂力输出最大化，此时再使用的魂技威力会倍增。”宁荣荣详细地解释道。

    “这么说，萧老大岂不是……难了？”朱竹清神色变着凝重起来。

    难了！

    这只是朱竹清顾及萧尘面子的体面话。

    火舞拥有着十三万年年限的躯干骨，还会融环这样的强大天赋。此时表现出的战斗力，足以和魂王，甚至是魂帝的强者一战。

    倘若萧尘动用武魂，以萧尘七十多级的魂圣修为定然能够打败火舞。只是萧尘刚刚和火舞有言在先，倘若火舞能够逼着萧尘动用武魂，那么输的人就是萧尘！

    面对此事火力全开的火舞，就算是朱竹清也对萧尘获胜没有信心了。

    “萧老大！”宁荣荣担忧地呢喃出声。

    很明显，会融环的宁荣荣，此事也是很不看好萧尘呢。此战，将会关乎她的第三魂环。

    在朱竹清和宁荣荣为萧尘获胜没有信心的时候，对萧尘继续不利的一幕又出现了。

    只见随着火舞的躯干骨亮起红色的光芒，火舞身周的魂力变成了火焰，形成了一个巨大的火焰虚影。

    “武魂真身？”毒斗罗独孤博脱口而出。

    “这不是武魂真身，而是她的躯干骨附带的魂技。”剑道尘心纠正道。

    乍看之下，此时的火舞浑身被火焰笼罩着，很像施展武魂真身之后的情形。细看之下，就会发现火舞只有三个魂环，根本不可能施展第七魂技武魂真身。她那周身的火焰，只是躯干骨附带的一种魂技。

    火神附体

    火舞的这一式魂技，名为火神附体。

    “两位前辈没有看错，我的这一式魂技名为火神附体。在火神附体状态下，就算我没有第七魂环，我的实力也能够大幅度暴涨。魂技的威力提升两倍。”火舞得意地回答道。

    可不是呢，自从火舞动用躯干骨的火神附体魂技之后，火舞身周的火焰散发的炽热感，上升到了一个更加恐怖的高度。

    之前火舞对战萧尘，不清楚萧尘的战斗方式，以至于在没有来得及动用融环和躯干骨魂技的情况下，惜败给了萧尘。

    这一次，火舞汲取教训。战斗一开始就动用了全部的底牌，火力全开。

    “萧老大，小心了。她的躯干骨的年限超过了十万年，会有着两个魂技。”宁荣荣提醒道。

    “还要继续么？”火舞再次用胜利者的眼神看着萧尘。

    “当然。”萧尘点头。

    “好，既然你想要见识我的躯干魂骨附带的第二种魂技，那我就成全你。你可要小心了！”火舞一边说着，手一抖。依附在身体周围的火焰虚影跟着一抖，周围的火焰朝着巨型火焰虚影的手中凝聚，竟然出现了一把长达三十多米的火焰长枪！

    火龙乱舞

    火舞右手舞动，巨型火焰虚影手中的长枪同样舞动。最后火属性魂力在她的身周形成了十条火龙。每一条火龙长达三十多米。模样逼真，散发着恐怖的高温。

    “去！”

    火舞轻声一喝。

    四条三十多米的火龙腾舞，朝着前方的萧尘暴射而去。火龙速度极快，呼吸之间便是来到了萧尘的面前。

    萧尘脚尖一点，整个人凌空而起，躲掉了火龙的攻击。

    还没有等萧尘喘口气，火舞脸上依旧露出自信的神色。同时，萧尘的后背传来一道灼热的气浪。

    只见原先被萧尘躲避的四条火龙，竟然掉头朝着萧尘继续攻袭而来。

    凌波微步

    萧尘心念一动，背后残影叠叠。身法十分的诡异，奥妙难以捕捉。左突右闪，躲避着四条火龙的攻击。

    “好一块躯干骨。天榜出品，真是精品。”

    萧尘一边躲避着火龙的攻击，一边内心忍不住赞扬着火舞的躯干骨附带的魂技。无论是火神附体，还是火龙乱舞，拥有的战斗威力无可挑剔。

    火神附体相当于让火舞提前拥有了武魂真身。现在施展的这一式火龙乱舞，每一条火龙还能够被火舞精准地掌控。

    精准地掌控？

    精准地掌控？

    精准地掌控？

    萧尘心中一怔。突然找到了打败火舞的办法！

    火舞这才多大啊，不超过二十岁，还没有成年呢。以她这样的年龄，同时控制四条火龙攻击萧尘，定然无法持续太长的时间。尤其是此时的火舞还动用了压箱底的底牌——融环。

    也就是说，只要萧尘继续这样走位，躲避火龙的攻击。那么，他就能够赢了这次的切磋！

    (本章完)

