    陈默虽然对姐姐说了自己给陈辉钱的事情，但是他也是有些皱眉头，这个家伙是怎么回事，去留学就和家里联系少了，这是膨~胀了还是怎么了？

    如果是因为钱的事情，那么自己给陈辉的金钱也不是很多，不过就是几十万元而已，换成美丽国的本国货币，就要少很多。虽然这些钱足够他上学的费用了，但是他也了解陈辉，不是个贪财的人，怎么就不和家里联系了呢？

    看来自己要抽个时间，好好说说陈辉了，在这样下去可不是好事情。父母在家里，怎么可能不联系，这不是让父母担心么？

    陈萍现在因为和父母住在一起，因此晚上的时候还要等她回去吃饭。所以到了时间后，陈萍就要赶回家里面，要是不回家吃饭，至少要给父母打过去电话通知一下。不过，陈萍基本上能回家的就尽量回家，主要是因为想要陪着父母而已。

    陈默这边由于晚上要修炼，反而不长长回家，倒是让陈萍经常调侃他。

    “你今天晚上是去家里吃，还是你想自己凑合着吃？”陈萍问道。

    虽然陈默现在基本上可以少吃饭，多多修炼，身体的能量可以通过灵力还供应。但是作为一个喜欢吃东西的家伙，自然并没有脱离吃货的行列，还是想吃些东西才好。

    所以想想，就去爸妈那边混点饭吃吧。没有想到这个念头正要决定，口袋里的手机就响了，拿出来一看，是德林叔的电话。

    陈默转头对姐姐说道：“德林叔的电话，看来是你的好事情。”

    陈萍啐了一口自家弟弟，脸色有些发红说道：“什么我的好事情！”这个二弟也是有些调皮了，就知道拿自己开玩笑。

    “德林叔，你好啊！”

    “嗯！啊！那个二娃啊，你上次给我说你姐的那个事情，已经有了结果了，那个人已经在办公室里等着，你要不过来聊聊，价格合适就可以定下来。”

    “叔，是谁家想卖宅基地啊？”

    “是平海家的！”

    “平海家？”陈默想了想，真的不知道平海是谁？村里上百户人家，他是都知道的啊，怎么就无端端的冒出个平海家？

    “哦！平海你可能不知道，但是陈麻子你就知道了。”德林叔电话那头一听陈默有些不知道，就将村里叫唤人外号给说了出来。

    村里的人，基本上都是知道的，所以有的时候名字可能有重样，但是外号却绝对不会重样。而且要是在村里有了外号，谁都会顺嘴叫外号，渐渐的，外号都要比名字显。大家一听名字，有时候就会摇头，不清楚这个人，但是一说外号，就知道是那个人了。

    德林叔一说陈麻子，陈默自然就想到了一个人。而且，陈麻子从关系上来说，虽然是出了五服的，但是他还是要叫叔的。小时后，都是叫麻子叔。至于说两家的关系，也就那样，不好也不坏，碰见了也就是个点头之交而已。

    “哦！原来是麻子叔啊！你要是早说麻子叔，我就反应过来了！”陈默笑呵呵的说道。

    “屁话！你小子就是会说俏皮话！行了，赶紧的滚过来。”德林叔笑骂道。

    “好嘞！”陈默立刻答应下来。

    “老姐，一起走，我送你回家，然后就去德林叔那里。”陈默说道。

    “算了，你直接去吧，几步路的事情，不用你送。”陈萍说道。

    “哈！老姐，你可不能这样啊，听到是关于你的宅基地的事情，就这么着急？难道你和齐亚成等不及就要结婚了？”陈默调侃道。

    “我捶你瓜怂！竟然敢调侃你姐姐了！”说着作势要打，却不想陈默早早的跑路。

    “老姐，你就好好的等着嫁人吧，其他的你弟我会好好安排的。”

    “这个家伙！”陈萍有些想哭。

    其实，她知道自家弟弟的心意。早先的时候她结婚家里基本上没有什么支持，而且关家又是那么一个样子，算是吃了好几年的苦头。但是考虑家里的状况，还有两个弟弟都要上学，因此她就不想让父母为自己担心，就那么忍让着和姓关的过了好几年。

    现在，弟弟算是起家，也有了些钱，终于能够帮助的上家里了，也不用自己在委曲求全的来贴补家里。甚至，又是因为弟弟的原因，自己才会下定决心，离开关家。

    而现在所有的生活，以及找到自己想要依靠的另外一半，其实都是托了弟弟的福，苦尽甘来就是如此，当然也让陈萍心中幸福的想哭。

    将弟弟的别墅的大门关上，然后对陈默挥挥手喊道：“我走回去，你直接去德林叔那里吧！”

    这里距离家也真的没有多远，也就几百米的距离，因此陈默也就没有在等姐姐，而是直接就开车走人。距离村委有点距离，但是也就是一脚油门的事情，主要是害怕等的着急，才会开车过来。

    “行吧，你和陈麻子好好谈谈，谈好了我当个中间人。”德林叔见到陈默之后，就直接说道。

    “麻子叔，你好啊！”陈默先是招呼了一下，然后拿出烟一一敬上。虽然说抽烟有害健康，但是对于农村人来说，已经是一个习惯了，所以基本上见面聊天什么的，都会来支烟，一般都是晚辈给长辈，或者小的给大的。也有一些不太计较这个，直接会掏出香烟来，给所有见面的人每人一根，然后一起吞咽吐雾！

    当然，要是晚辈没有眼色，自己抽烟不说，还随手接过长辈的香烟，当场不会有人说什么，但是事后绝对会有人嚼舌~头，将人说成没有礼貌等等。

    在农村聚会或者商量事情等等，大家聚集到一起，对于这种习惯已经成为一种习俗。有的时候，在农村反而特别在意这种礼貌问题。

    陈麻子和德林叔接过陈默的香烟，很是惬意的吸着。因为陈默的香烟是买的极贵的那种，所以他们抽起来自然很舒服惬意。

    好在他们两个都知道，并不是陈默显摆什么，村里现在谁不知道，陈家老二回来后，种地发了财。

    “二娃子，你这小子回来以后，也不知道去叔那里坐坐，你婶子前一阵还念叨你呢。”陈麻子笑着说道。

    “麻子叔，一定去一定去。”陈默也就笑着回答。

    其实，这种话语都是一种客气话，谁都不会当真，也许那个时候路过门口了，会去坐坐也说不定。平常吧，基本上也就是见面点头说两句话的关系。

    “行了，既然人也来了，你们就赶紧将事情定下来，这天色也不早了，我还要回家吃饭呢。”德林叔说道。

    由于德林叔在场，再者大家都是一个村里的人，而且还是亲戚关系。所以转让的宅基地，还是按照大差不差的价格来转让。

    而陈默却很大气，也是因为村里人都知道，陈默种地赚了钱。因此，在陈麻子开价的基础上，又加一万元，三间房的宅基地，转让费用6万元，算是比较高的了。

    因为陈默在五万元的基础上加了一万，所以陈麻子很是高兴，这生意做的，就是大气。所以好话一箩筐的说着，就在德林叔的见证下，双方签署了转让协议，并且还做了备案。

    当然，陈默用的是姐姐陈萍的身份证，并且后附的复印件，也是早就准备好的。这是给姐姐的宅基地，自然要用陈萍的身份证明。

    等送走了陈麻子后，德林叔这才坐在那里，对陈默说道：“不错，有心了，虽然多了一万元，却少了很多事情。但是在村里，也是没有办法，大家都知道你小子赚钱了，想不让那些碎嘴子谝闲传，就要大气些。”

    “嘿嘿！是啊，我也不是钱多了没地方花，既然赚钱了，多花点钱也能够避免落人口实。”陈默说道。

    “嗯，就是这样。做人做事都要多想！你要记住，会花钱的人才会赚钱，但是也要记住，不该花的钱，一定不能乱花。”德林叔总结道。

    对于陈默，德林叔从小就喜欢，现在更是了不得，不仅赚钱厉害，而且还有文化。要不是知道陈默对自己的位置没有兴趣，他早就想将自己的位置让陈默来做，这样也好让这个家伙带领村里的人发家致富奔小康。

    但是这个小家伙就是不喜欢，而且人还惫懒，这让德林叔在这点上，对陈默很是无奈。

    “好的，德林叔。”陈默知道这是德林叔的好心，自然点头答应。

    “好了，你吃饭了没有，要是没有的话，一起到家里吃个饭，你婶子做了点面汤，还有一点小菜。”德林叔笑着说道。

    “没吃呢！这不想着就要去你家里蹭饭么！”陈默哈哈笑着，然后就和德林叔一起离开村委，去了德林叔的家。

    以前小时候，家里比较贫困的时候，他们姐弟三个，可是没有少蹭德林叔家里的饭，所以去德林叔家吃饭，可以说很是随意。

    德林叔家的晚饭做的很简单，就是面汤，两三个小菜，还有锅盔，但是这就是这么简单的饭食，小时后还经常吃不到呢。

    