    东神域，星神界。

    星魂绝界之下，浩大星神界已是等同于完全与世隔绝，不可进，不可出。

    星神界这几日的气氛前所未有的凝重，他们都无比确定星神城中定在进行着某件大事，却无人知晓究竟是何大事。

    而星魂绝界也并非只有外人看来的两个……

    而是四个！

    除了笼罩星神界和星神城的两个之外，另外两个小型结界，一个笼罩着数十个端坐的人影，而最小的那一个之中，则只有一个娇小玲珑的女孩身影。

    茉莉！

    她红发飘逸，一身红衣，映衬着奶白的脸儿，冰冷无暇中透着几分妖异绝艳。

    她安静的坐在结界之中，脸上唯有冷漠。

    这一天，终于到来。

    另一个结界之中，共有四十六个身影，而这四十六个人，其中的任何一个，都是一句重言，都足以让整个东神域颤动的人物。

    他们是星神界的十二星神之九，除了惨死的狱萝以及茉莉彩脂外所有星神皆在，以及全部的三十七长老！

    这四十六人，每个人的修为都是神主之境，每一个人，都是东神域的至尊存在。他们是星神界的真正基石，若是这些人消亡，便完全等同于星神界的灭亡。

    而这些人之外，星神城三千星卫亦是齐聚，牢牢守卫在结界之侧。

    他们的身份是侍卫，但他们却是这普天之下层面最高的侍卫，三千星卫，其中的任何一个，地位都绝不下于一个中位星界的大界王！实力同样如此，因为欲成星卫，必先成神君！

    如果将星卫当成普通的星卫看待，那无疑是东神域最大的笑话。

    众星神，三十六长老，三千星卫……这是星神界最强大，最核心的力量，是星神界傲立东神域数十万年的根本，如今竟全部聚集于此，这番景象，纵然在整个星神界历史上都极其罕见，显然，是在进行着某个天大的大事。

    在他们眼里关系着星神界未来的大事。

    结界之中，星神帝端坐中心，其他八星神和三十七长老则环绕而坐，呈众星捧月之势将他围于中心。

    场面浩大无匹，但世界却无比的安静和庄重，直到某一刻，天地间的光芒忽然隐约亮灿了一分，闭目许久的星神亦在这时不约而同的睁开了眼睛。

    “星漪已现，”天元星神荼蘼开口：“吾王，时辰已到。‘封神仪式’该启动了。”

    一句话，让所有星神、长老、星卫全部侧目，全身血液为之动荡。随着星魂绝界的张开，这三千星卫，也同步知晓了这个仪式是什么，又意味着什么。他们知道，天元星神口中的“封神”二字，绝非俗世嘉奖式的“封神”，而是真正意义上的超凡入神。

    星神帝的玄力本已达到人之极限……那个从未有人类能突破的极限。那么，若星神之力与星神之力融合真的可以发生质变，突破界限……界限之后，便极有可能是传说中的真神之道。

    哪怕只是碰触到一丝一毫，星神帝亦可成为天下至尊，凌驾于所有生灵之上，星神界亦毫无疑问会达到一个亘古未有的高度。

    星神帝双目睁开，看向另一个结界之中的茉莉，他一声轻叹，道：“茉莉，我知道你恨我入骨，而你恨我，亦是应该。仪式之后，无论结果如何，星神界都会永远记得你的牺牲，我亦会终生以你为傲。”

    茉莉眼眸微睁，折射出冰冷的血色瞳光：“星神界会永远记得我的牺牲？呵……老贼，献祭自己的亲生女儿来成全自己的野心，如此卑劣丑陋的行径，你真的会有脸留于记载？”

    冰冷的一句话，让大半星卫，以及不少星神长老都面露尬色。

    星神界神情毫无动荡：“自我继位星神帝的那一刻起，我便已不再属于自己，我所思所想，所作所为，都必须以星神界为先。既为星神帝，便已不配为父。”

    “如今月神界虎视眈眈，梵帝神界野心勃勃，混沌之东又出现诡异裂痕，随时可能爆发未知的危机。若是能牺牲一人来让星神界更上一层，无人敢欺，那么，纵然是我的亲生儿女，我亦会毫不犹豫。而你作为……”

    “闭嘴！”没等他说完，茉

    莉已是一声冷斥，她眸光斜过，露出不屑之极的冷笑：“我算是知道了什么叫当婊子还要立牌坊。老贼，收起你那些冠冕堂皇的话，我怕你再这么说下去，都要把自己感动到掉出眼泪来！”

    茉莉在结界中抬起手来，直指向星神帝：“我不想再听你的废话，因为每一个字都让我作呕。你最好牢牢记住你答应我的那些事，今后不能让彩脂受到半点伤害，今日之事也能瞒多久就瞒多久。否则，我便是成鬼，也绝对不会放过你！”

    “哎……”被亲生女儿用如此恶毒的言语辱骂，星神帝一声长叹：“你放心，这种仪式，终生只可一次。我虽不配为父……但就算为了弥补对你的亏欠，我也会善待彩脂一生，哪怕她知道一切后如你这般恨我，我也绝不会让人伤她一根寒毛。”

    “而且……”星神帝微笑，那似乎是一种骄傲的笑：“彩脂与天狼神力的契合犹胜溪苏，将来，怕是世上也无人能欺得了她。”

    “吾王，”天元星神荼蘼道：“星魂绝界每持续一瞬，皆是巨大的损耗，星漪既现，便早些开始吧。”

    在远古时代，星神的力量来源自漫天星辰之力，虽然，传承至人类身上后，星神之力的层面和诸神时代的真正星神不可同日而语，但终归还保留着本质。

    而星漪之日，是百年间星辰之芒与星辰源力最强盛的一日，从而也是星神之力最强盛之时，自然也是“仪式”成功率最高的时刻。

    星神帝微微点头，他和天元星神的目光碰触，两人眼底同时晃过一抹诡光。

    铮……

    以星神帝的所在为中心，一个巨大的玄阵耀起，随着星神帝的手势，笼罩着茉莉的结界忽然光芒变动，由星魂绝界发生了异变……九星神，三十七长老的玄气相通相融，一股庞大无比的压下罩下，将茉莉牢牢压制。

    茉莉身体猛地一沉，强大如她，在这股重压之下也毫无反抗之力，不要说动用玄力，连移动身体都变得格外艰难，封锁她的结界也不再是纯粹的星魂绝界，纵然她是星神，也已无法脱出。

    不过，她毫无慌乱，而是冷冷的闭上了眼睛。

    只是她的眼睫，在不断的颤动着。

    云澈，没有了我，你还有彩脂，记得你对我的承诺，对彩脂的承诺……永远不要忘。

    彩脂，没有了我，你还有云澈，你要心系他，保护他，永远不可以让自己的心灵真的堕入深渊……

    “姐姐……姐姐！！”

    心中轻念间，一声惊慌急促的呼喊声忽然传来……茉莉的眼睛一下子睁开，因为，这赫然是彩脂的声音。

    众星神、长老、星卫也都瞬间侧目，面露惊色。

    一抹玲珑彩影从天空坠下，彩脂到来，她一眼看到了下方惊人到难以置信的阵势，以及那个独立结界中的茉莉。

    “姐姐！！”

    彩脂猛的扑下，看到此景，星神帝一声长叹，声音无力道：“不要拦她。”

    砰！！

    彩脂的身体狠狠的撞击在结界之上，无法穿过。她趴在结界之上，慌乱不堪的喊道：“姐姐，到底怎么回事？你们到底在做什么？告诉我……快告诉我！！”

    “彩脂……”茉莉措手不及，更无法解释，她神情痛苦，然后猛地转向星绝空：“老贼！你……居然……”

    星神帝摇头，叹道：“我本已找了足够好的理由将她调离，没想到她会忽然回来……彩脂心思聪颖，又与你姐妹连心，或许是她察觉到了什么吧，哎。”

    又是一声叹息，带着深深的无奈。

    彩脂转身，在巨大的惊恐不安下，她的脸儿白的吓人：“你……你们要对姐姐做什么？快放开姐姐，放开姐姐！！”

    “彩脂，此事一言难尽。”星神帝道：“罢了，此事或许也是天意，你便和茉莉，好好的说一会儿话吧。”

    说话间，他的手势微微一变。

    结界上的光芒消失，转为普通的星魂绝界，彩脂本是全力伏在结界之上，随着结界的变化，她一下子扑了进去，扑倒在茉莉的身上。未等起身，她已抱住茉莉，惶声道：“姐姐，到底怎么回事？快告诉我！是不是他们要……”

    铮——

    一声显然格外刺耳的铮鸣声陡然传来，刚刚恢复的结界再次质变，那股来自九星神，三十七长老，以及无数神玉的恐怖威压罩下，死死的压制在了茉莉和彩脂的身上。

    茉莉一愣，随之脸色陡然，一股大到极致的不安与恐惧在心间涌起：“老贼！你要做什么！快放彩脂出去！！”

    众星神、长老、星卫亦是全部愣住，不明所以。唯有星神帝和天元星神目中绽出异光，天元星神荼蘼轻吐一口气，道：“如此，‘仪式’的要素皆成，吾王的封神仪式终于可以开始了。”

    星神城的气氛微变，所有星卫都是面面相觑，结界之中，听着天元星神的话语，茉莉的眼前猛的一黑，心间的恐惧与不安如万千惊雷般爆开，全身血液亦在一瞬间疯狂涌向头顶……

    “老……贼……你…………你！！！”

    短短四个字，带着深到极点的痛苦与恨意……她忽然意识到了什么。

    彩脂依在茉莉的身上，被压制的几乎无法动弹，煞白的脸儿满是惊恐和茫然。

    “吾王，这是怎么回事？”天罡星神神虎皱眉问道。

    其他星神和长老的目光也都转向星神帝，眼下的情形，和他们知道与预想的全然不同。

    “呵呵，”天元星神荼蘼淡淡一笑，道：“吾王，此事，便由老朽来言明吧。仪式的力量来源自众位，两位公主殿下亦是为星神界的未来而牺牲，他们都有资格知晓一切。”

    “……”星神帝微微点头。

    天元星神荼蘼没有看向茉莉那边，因为他知道那一定是恨不能将其挫骨扬灰的目光，他无比平静的讲述道：“众位皆知，太祖星神的力量，是来自诸神时代留下的星神血脉与‘星神神典’。而那部星神神典之中，有一页被下了封印，那是真神留下的封印，自非凡人之力所能解，因而那一页的记载，始终无法查阅。”

    “但，再强的封印，也会随着岁月的流逝而逐渐松动。而到了吾王这一代，终于解开了封印。而神典被封印的那一页，记载的便是将星神之力融合的血祭之术。”

    这一页之所以被封印，显然是因这种血祭之术太过残忍，违背天道人伦，不欲被后人知晓，更不想被后人所用……这一点，天元星神自然不会说。

    “血祭之术记载，星神之力与星神之力能够以此术融合，让星神之力发生质变。而要达成这种融合，献祭的星神和被献祭的星神必须为两代以内的直系血亲，也就是生身父母、兄弟姐妹、亲生儿女。而且……”

    “若献祭者为一个星神，成功后，可让自身力量得到增幅。而若要成就突破界限的‘质变’，则献祭者……

    “需为两个星神！！”

    “什么！？”众星神和长老都是脸色微变，身为强大无匹的至高神主，他们到了此刻，又岂会还不明白。

    咯……咯……咯……茉莉咬齿欲碎，全身发抖。彩脂更是彻底懵在了哪里，如坠入噩梦之中。

    “两代以内的血亲，有三人成就星神，这在星神界历史上从未有过，因而吾王那时并未有念想。后来溪苏殿下继承了天狼星神之力，吾王亦从未想过要融合溪苏殿下的神力，毕竟，单纯力量的增幅，断然比不上两个星神之力。”

    “但，二十多年前的那一天，沉寂许久的天杀神力忽然对茉莉殿下产生了感应，意味着，茉莉殿下有资格继承天杀神力，成为天杀星神。如此，吾王，便有两个儿女成就星神。”

    天元星神荼蘼仰头一叹，继续道：“若能融合溪苏与茉莉两位殿下的星神神力，吾王便有可能碰触到真神之道，从此便可取代龙皇，成为天地至尊，再无人敢欺。”

    “这是天赐之缘！是对吾王的恩赐，亦是对我星神界的恩赐！”

    “但，此事非吾王一人之愿便可完成，若溪苏与茉莉殿下不愿，便难以成事。若吾王执意，两位殿下必会抗拒，甚至有可能永离星神界。若是暗中进行，单单是巨大的筹备，便极易被溪苏殿下有所察知。”

    “于是，老朽便向吾王献策，暂且瞒下天杀神力对茉莉殿下产生感应之事，然后反其道而行之，让溪苏殿下自己主动知晓‘血祭之术’的存在。”

    ：。：

    

