
    “杀啊啊啊啊……”

    耳畔炸响的喊杀声，连同极寒天宗陡然暴起的滔天战意，让刚刚收起了惊魂的东方元虎、面色再度变得煞白！

    他忙对七宗喝令：“快、快挡住那群疯子！”

    一言落定的同时，东方元虎还不忘伏底身形、连滚带爬的冲到坐骑旁，翻身而：“快、快飞起来啊你这头畜生！”

    按理说，以东方元虎八星玄宗巅峰境的修为，是绝无可能驾驭半步玄尊境的飞蜥兽的。

    作为绝兵宗的二公子，虽说这东方元虎有些不成气候，但作为掌教至尊之子，他依旧有这不少的特权——

    让飞骑军团的大帅专程为他驯一头半步玄尊境的飞蜥兽，自是再容易不过的了。

    以往，东方元虎对自己这头坐骑倒也还算客气。

    毕竟这小青年也知道，这头飞蜥兽、并不是他凭自己的实力驯化成坐骑的玄兽，而是受到第三方的威迫之力、才勉强臣服于他的。

    可方才，惊恐慌乱之下，东方元虎只想着能赶紧飞高空、脱离这该死的，混乱的陆地战场。

    情急之下，他哪还有闲暇顾忌坐骑的“感受”？

    于是乎，其暴躁之言可谓张口来！

    偏偏他这头坐骑还听得懂了——

    在玄灵界，绝大多数皇阶玄兽能口吐人言了，只是想听懂人类修者的话，对于这半步玄尊境的飞蜥兽而言，又有何难？

    这一下，飞蜥兽可是不开心了。

    它以往是慑于东方元虎身旁跟着的护卫、以及绝兵宗门下那位“飞骑军团”的大帅余威，才不敢忤逆东方元虎之意向的。

    可现在，这货大多数的护卫都在与敌人交战，腾不出手；飞骑军团的大帅又远在天边。

    最主要的是，东方元虎出言不逊，惹的飞蜥兽很不痛快。

    于是乎，这头飞蜥兽“噗噜噜”的打了个鼻鼾声，继而明白着开始装睡了！

    “哇呀呀呀呀，快冲过去，东方元虎逃不掉了！”

    “对，擒贼先擒王！”

    “尽快收拾掉七宗的拦路之徒，便东方元虎那个畜生便近在眼前了……”

    飞蜥兽的动静，再加战场的疯嚣之言，可真是急坏了东方元虎！

    他这八星玄宗巅峰的修为，在寻常宗门，倒是能够耀武扬威一番。

    可是，“九十九天枢榜”的老牌势力极寒天宗门下的高手，相当之多，八星玄宗巅峰……嘿，还不怎么能跳的起来！

    虽说此刻，七方宗门的修者正筑起一面面“武装人墙”，阻止极寒天宗的长老、弟子们往里侵袭。

    可在东方元虎看来，七宗门下的众修者，毕竟是“外将旁臣”，鬼知道他们之会不会有人别有异心，或者出工不出力的瞎糊弄一番？

    反观极寒天宗的那些长老、弟子们，那可都是豁出性命不要的疯狂打法啊！

    两相对之下，东方元虎还真是一点安全感都没有。

    他现在只想能赶紧飞晴空，这样无论是躲闪、活动的空间，还是进退可选的方位，都在陆地近战区内要多得多！

    可现在，东方元龙一看自己的坐骑突然闹起脾气来了，哪还敢再摆“主人”的谱儿？

    赶忙低声下气的央求：“飞蜥老弟，你这时候甭闹脾气了行不？人、人命关天啊！”

    “我要是死了，你再回宗门……也没有好果子吃啊！”

    飞蜥兽无动于衷。

    “飞蜥哥？”

    飞蜥兽依旧无动于衷。

    “蜥爷！蜥爷我求求你了，赶紧飞吧！”

    “啼～～这还差不多！”

    这下，飞蜥兽才仰其头来，一声亢鸣，口吐人言。

    它瞄向东方元虎的眼神，毫不遮掩其轻蔑之意……

    东方元虎不听的陪着笑，心里却早已把这载着自己飞青空的玄兽彻彻底底的恨了：“马勒戈壁的！”

    “老子让你先得意一阵，等降服了欧阳娜迦等人，回到宗门，老子有一万种法子收拾死你！”

    这时，欧阳娜迦柳眉一簇，足尖在黑鳞巨牛蟒的头部猛地一点，轻盈曼妙的身姿便直朝空窜射而起！

    显然，她是想追东方元虎，将其擒制。

    不论是欧阳娜迦还是夏彩月，她们都很清楚：眼下的局面，只有擒住了正主东方元虎，才有化解之机。

    只不过，夏彩月、潘合，以及那两名掌教尊使，此刻均已有些无暇自顾了，更别说分心去擒空的东方元虎。

    此刻，也透支了本源玄力、让修为战力达到堪玄尊六星段了的欧阳娜迦，抓住了一瞬的脱身之机！

    然而——

    “哪里走？”

    忽听一道苍声响起。

    欧阳娜迦窜飞晴空的速度还没起来，眼前便已多出两只大手。

    “嘭嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”

    火罡相冲，霎时间炙能四散，如滚烫的岩浆掠过地面，腾起阵阵白烟。

    只一晃眼的功夫，那两只硕大的能量手印，已将窜空而起的欧阳娜迦硬生生的给按了回去！

    “你的对手是本座！”

    蓦地，那苍老的话音再度响起。

    欧阳娜迦仰头看去，拦住自己的，正是戚云佑那个老太婆……

    好不容易寻得的间隙，稍纵即逝。

    “可、可恶……”

    这让欧阳娜迦心火极旺，怒意盛浓：“给我死来！”

    “叮叮叮、当当当！”

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    接下来的战况，远没有想象的那般胶着。应该说，极寒天宗这边，除了欧阳娜迦勉强能与戚云佑这个老太婆斗一斗之外，夏彩月、潘合、连同左右两位尊使，在面对那三名尊阶三、四星境的修者时，都只有被

    碾压的份儿！

    因为，夏彩月等人，与那三名绝兵宗长老的修为差距，实在是太大了。

    即便她们此番透支了本源玄力，也远不能弥补。

    很快，夏彩月、潘合，以及那左右两名尊使，相继落败，被扣住了命门，按倒在地！

    若不是因为东方元虎为了自己的欲念，特意下达过指令、让那些个绝兵宗的高手手下留情的话，恐怕夏彩月等人受到的苦头会更多。眼瞅着极寒天宗的“集体狂暴”，迅速被镇压了下去，东方元虎的嘴角便重新挑起了森寒的笑意……
