    鬼，

    不请自来，

    破墙而入！

    长门到嘴边的话卡在嗓子眼儿，削瘦苍白的脸颊扯动嘴角，凹陷幽邃的眼窝盯住黑死牟。

    ——绝不要答应[蓝染惣右介]的任何提议，那是坠入深渊，万劫不复的开始！

    “你是鬼！你这句话是什么意思？”长门漠然的问道，“你想阻止我？”

    黑死牟蹙眉，冷声道：“我不知道[蓝染惣右介]跟你在黑棺里说了什么，我只是来向你传达鬼舞辻无惨大人的告诫——不要被[蓝染惣右介]的温柔所欺骗，更不要被他的话语所蛊惑，不要相信那位给出的任何建议或提示，那绝不会指向光明与希望，而只会指引向万劫不复的深渊！”

    话里话外透出，鬼对[蓝染惣右介]的无比忌惮和恐惧，但长门心中只是冷笑。

    [蓝染惣右介]或许不能全信，毕竟，神也有隐秘与私心!

    但，

    鬼的话，

    长门则连一个标点符号都不会相信！

    鬼是赠予人类的礼物，

    人类是鬼的口粮，

    两者之间是各自物种进化的钥匙！

    至于钥匙如何找到，那过程恐怕就会异常的血腥残忍，至于谁会最终成为谁的钥匙，长门认为那恐怕就要看，结果是谁消化和吞噬了谁吧！

    长门完全没有注意到，他此刻心里的逻辑推导，其实是完全在遵从[蓝染惣右介]在黑棺中给他灌输的理念和指引！

    优胜劣汰，这就是物种的进化法则，况且，长门也不认为[蓝染惣右介]温柔，相反，[蓝染惣右介]是用温和的语调揭露着最冰冷的规则，没有一丝一毫的感性，相反全都是理智到残忍的冷漠。

    [蓝染惣右介]甚至毫无掩饰，他并不是站在人类的立场上，他只是给予了人类一次公平选择的机会，在他的眼中，人类与鬼甚至其他所有的物种，都是完全平等的。

    而恰好，

    这也是能够打动长门，令其信服的原因所在！

    蛊惑？

    没有丝毫温情的语言如何能蛊惑人心！

    “[蓝染惣右介]是否也曾经给予过鬼选择的机会与指引？”长门感觉自己窥探到了历史的真相，嘴角勾起一丝揶揄的嘲弄，“显然，你们失败了，而现在，同样的选择摆在了人类面前，所以，你们在恐惧！”

    黑死牟：“.....”

    长门瞳孔内的圈纹回转，他看着黑死牟阴沉的面孔，一字一顿道：“你们是被淘汰的失败品，而现在，是人类的时代，而我总有一天会撕裂天幕，成为人类的神明！”

    “愚蠢而狂妄，你根本不知道[蓝染惣右介]的真面目，如果说天幕背后的是深渊，那[蓝染惣右介]就是深渊的化身！”黑死牟狞声道，“神明不过是他的....”

    长门坐在轮椅上，却恍似在居高临下的俯瞰黑死牟，他不想再听到败鬼的无能狂吠。

    “神罗天征！”

    沛然恐怖的斥力引爆，逼仄的地底空间被挤压出褶皱，撼动不了神明的力量，却丝滑流畅的将黑死牟掀飞顶撞在墙壁上，深深的凹陷进去。

    “如果，[蓝染惣右介]就是深渊的化身，那我就更要答应他的提议了，不是吗？”

    长门苍白的脸颊上透出一抹异样的病态，如此，他岂非连撕裂天幕的步骤都可以省略掉了。

    他不再多看黑死牟一眼，而是专心操控外界的[佩恩]向[蓝染惣右介]，向阴影王座上的灵王，向黑暗笼罩的天空回答。

    “晓会成为新世界的曙光，而我必将成为人类的希望与神明！”

    死寂的压抑！

    阴影的王座在沉默。

    闭目等死的晓组织成员不约而同的睁开眼睛望向天空，被黑霾吞噬的火烧云悄无声息的撕裂开一道口子，一缕昏红的光射入下来。

    “10年，记住这是人类的期限！”

    天幕恍似在震颤，幽暗的裂缝中阴森的漆黑在滚动，隐约间似乎能看到某些恐怖狰狞的怪物在游动。

    阴影王座消敛入幽暗中，只余下一道声音在天幕下回荡，然后逐渐隐匿消声于无形的空气中。

    却又好似不是消失了，而是烙印在了现世的空气中，形成一张看不见的契约，流淌在全人类的呼吸中。

    角斗兽笼崩裂溃散，卯之花烈收刀入鞘，不疾不徐的将披散的头发重新编束成麻花垂搭在胸前，狭细的眼缝重新睁开，恢复邻家大姐姐般温柔的模样，转身踩踏在天空，一步步朝天幕背后走去；

    地底隧道的隔绝膜消散于空气中，市丸银意犹未尽的将短刀收鞘，眯眯眼中透出耐人寻味的光，轻轻挥手打了个招呼，腾空而起朝着天空走去；

    遮蔽的黑潮嗡嗡的收敛回涅茧利的身躯，地上的菌毯迅速脱水枯死，畸形蠕动的蚯蚓爆裂，一颗颗猩红的写轮眼滚动着滑入他身体隐藏的机关中，他颇为遗憾的盯着地上两具优质的身体素材，咂吧着嘴唇悬浮着朝天空走去；

    漫天樱花飘零，像是逆转的水流，花瓣诡异的重聚成刀，从涟漪状的地面浮出，倒浮向朽木白哉的手中，他面色漠然的看着眼前的两尊血色雕塑，身形朝天空返回；

    碎蜂踩着角都的脑袋，两条细长的马尾在背后钩卷住短刀，他恋恋不舍的瞥了一眼远处躺在碎尸中的飞段，嘴里含糊地咕哝了一句，应该是我留下的阴影最浓吧，然后，身形倏地消失在原地，下一瞬，空气中的残影连成串超越其他番队长，升腾在天空最前的位置....

    “活下来了！”晓组织成员劫后余生，不敢置信的睁眼望天，但诡异的是内心竟没有多少雀跃，相反是一种心如止水般的疲惫！

    更不知为何，眼前明明已经空荡荡的没了神，但脑海中却似乎依旧残留着某道神的恐怖虚影，就仿佛还未离开，而是进驻入了自己的灵魂深处。

    [蓝染惣右介]收回仰望天空的视线，平视向[佩恩]，温柔而淡漠道：“人类的命运在你手中，倒计时现在开始了！”

    “记住我告诉过你的，人类想要窥探天幕，光靠本身的力量是远远不够的！”

    [佩恩]默然不语，心里则暗暗道：“我知道，鬼是你馈赠给人类的礼物，人类进化的钥匙在鬼身上。”

    [蓝染惣右介]悬空飘浮，风吹鼓起他的衣袍，拂过他的棕发，他低头俯瞰着[佩恩]，还有一句话他故意忘记告诫[佩恩]。

    那句话是——与鬼搏斗的人要小心自己也变成鬼！

