    来打架？！

    时浅按了暂停键，看着二人笑了下，道：“所以......你俩这是打算私下斗殴？”

    百里翌：“斗殴不能算，应该叫切磋。”

    时浅笑道：“你俩有什么好切磋的！一个黑客一个医生，要拼武力值么！”

    百里翌毫不谦虚的道：“对啊，我们可都是全能型人才。”

    时浅从跑步机上下来，走到旁边的休闲区慵懒的坐下：“那你俩切磋吧，当我不存在就行。”

    追影转头看向百里翌：“来吧。”

    百里翌睨着他：“追影，我劝你在考虑考虑，输了的话我可不会客气的。”

    追影无所谓的语气：“不就是给你做一个月实验么，无所谓。再说了，谁输谁赢还不一定呢。”

    时浅看着二人，其实挺想知道这俩人为什么忽然要打架的。

    不过，她暂时不打算打扰两人，先看PK，结束再说。

    追影率先出拳攻击百里翌，百里翌没有躲避，直接挡了回去，紧接着反击。

    偌大的健身房中，两人从楼下打到楼上，又从楼上打到楼下。

    虽然打的激烈，但却没损坏任何运动设备。

    不过，追影显然要弱于百里翌。

    百招过后，他的一些弱点基本已经被百里翌掌握，此时有点节节败退的意思。

    时浅实在有些看不过去，便稍稍提点了几句。

    追影领悟很快，顿时有效的反击。

    百里翌不乐意了：“浅浅，观战不语真君子。”

    时浅：“........”

    不是观棋不语真君子么！

    她手臂放在桌上，手撑着下巴，笑笑道：“我又不是君子。”

    百里翌轻哼一声：“没错，你是小女子。”

    说她！

    时浅再次提醒追影出招方式。

    追影乘胜追击，趁百里翌有些分心，一把将他擒住反手按在了墙壁上。

    百里翌：“我靠！追影，你要脸么！”

    追影笑道：“自古以来都是胜者为王，过程不重要。”

    时浅笑了笑，说道：“没错。”

    此时，商司湛忽然走了健身房。

    追影先看见他，立刻道：“湛爷。”

    说着，立刻放开了百里翌。

    百里翌抬眸正好撞上商司湛的视线，脸上顿时闪过一抹尴尬。

    靠！

    他竟然当着湛爷的面被追影给擒住了！

    简直颜面无存！

    时浅随即看向商司湛，嘴角还挂着笑：“湛爷。”

    商司湛看向她，随即走了过去，随后在她旁边坐下，视线再次看向百里翌和追影，问：“你们在做什么？”

    追影立刻回答：“湛爷，我和百里翌就切磋切磋。”

    商司湛睨着百里翌，开口道：“你现在竟然打不过追影了。”

    他记得之前追影是打不过百里翌的，并且两人的武力值有一定差距。

    百里翌：“呃........一时失误。”

    追影睨他一眼：“输了就输了，别找借口。”

    百里翌侧目看向他，轻哼一声：“别不要脸！要不是浅浅小姐向着你，在旁边指导你，你能赢？”

    追影：“反正是我赢了。”

    商司湛顿时了然百里翌输给追影的原因。

    随即转头看向时浅。

    时浅笑笑道：“我就......随便说了几句。”

