    柴令武大致扫了一眼，迅速判断出，史贞希看《晋书》几乎没有什么阻碍。

    就这底子，别说是来县学当学生，就是当个助教也差不多了。

    这书里头，生僻的字词、罕见的掌故不少，柴令武当国子监生时看过一回, 催眠效果挺好的，没翻三页纸就睡着了，在学堂上公然拉鼾。

    当然，是从前的柴令武。

    史贞希，也是挺有意思的年轻人。

    柴令武踱过去，在史贞希身边坐下，淡淡地发问：“你应该不是县学学生吧？以你识文断字的本事, 不读书可惜了。若愿意，本官可荐你入县学。”

    史贞希轻声回应：“多谢明府好意, 只是家中阿娘需要奉养。明府，隋史还没有编撰么？”

    听听这话，明显是觉得县学未必能教他。

    武德四年，令狐德棻（拼音：fēn）提出修梁、陈、北齐、北周、隋五史的建议；

    武德五年，朝廷令史官编修，数年未果；

    贞观三年，重修五朝史，令魏徵总知其务，颜籀、孔颖达、许敬宗参编；

    到今年，《隋书》的帝纪、列传与其他四朝史同时完成，合称“五代史”。

    《隋书》史志部分，则始修于贞观十五年（641年），成于唐高宗显庆元年（656年），由长孙无忌监修。

    《隋书》因为立场公正，编修又都是饱学之士，在二十四史中评价极高。

    “《隋书》纪传部分，大约今年能出来, 可到你能看到时，已不知是猴年马月了。读书，科考，做官，然后你就可以先睹为快了。”

    “至于养阿娘，事孝需要什么？钱粮啊！本官可许你以县学学生兼唐兴县录事，你且思量，三日有效。”

    史贞希之前的婉拒，定然事出有因，只是柴令武没有兴致详细了解。

    要说过往，谁家没点故事？

    柴令武能因为以后会死，现在就躺平了么？

    录事为吏，对应州一级的录事参军，虽无官身，待遇却足以养家。

    当然，也可以晋升为流外官，却需要通过吏部考功司议叙了。

    唐兴县为上县，可置录事两人, 尚有一个空缺, 是柴令武能拿出来招徕人的最高位置, 算是诚意十足。

    上县应有县尉两名, 唐兴县目前倒是只有一名县尉，可那是从九品上的官职，只有吏部才能配备人手，柴令武无权安排。

    主簿就更不可能了。

    其他学生看到柴令武，都静静地叉手一礼。

    求知阁一事，大家都承柴令武恩惠，大恩不言谢，一礼聊表心意。

    坐到仇洱身边，柴令武轻声问道：“博士以为，求知阁差了点什么？”

    仇洱沉吟了一下：“恕下官无礼，求知阁其他都好，却未曾考虑照明与取暖。下官自然知道，明府的忌惮走水，可这光线，晴天还好，阴雨天怎么办？”

    “冬季天冷，求知阁不能生火取暖，好些学生会很难熬。”

    柴令武露出欣慰的笑容。

    仇洱当然看不出柴令武的设计，但他认真的态度，表明是真把求知阁放在心上了。

    “博士挺关怀学生的。”柴令武一笑。“如此本官也放心将求知阁交给博士了。”

    “当然，所需靡费，仍旧由县衙司户拨付。”

    “至于取暖，到时候可以将所有窗格放下，垂下厚实的布帘。阁外十步处的大炉子，博士看到了吧？到时候，炉子生火，热气循事先在地下布好的管道，进入求知阁地下，热气会透过石板缝隙钻出来，这叫地龙。”

    “照明也是必不可少的，却不能容许乱点烛火。最多一个月，从长安运来的玻璃灯就会到位，烛火在其中点燃，不易走水。”

    仇洱动容。

    这个时代，往往玻璃、琉璃不分，价值还真不好说。

    明府肯以这等贵重之物交给求知阁，不管他是否借机中饱私囊，都值得尊敬。

    仇洱却不知道，玻璃是柴令武自家作坊制的，成本价而已。

    真正大头的花销，是器皿的包装与路途的靡费，即便填充了大量的麦杆、羊毛，路上还是免不了有些损失。

    路，依旧是柴令武头疼的事。

    “明府啊，学堂、公房，旁边的蒙学，不可厚此薄彼呀。”仇洱笑眯眯地讨着好处。

    倒不是为那玻璃灯罩，仇洱的目的是为地龙取暖。

    毕竟，这不仅仅是为学生，自己冬天有地龙，也好熬一点。

    “博士的颜面，那是必须给的。那个……史贞希，博士认得他？”

    柴令武随口提及。

    仇洱一脸唏嘘：“他家曾祖史万岁，大隋第一名将啊！结果因奸臣杨素谗言，为隋文帝所杀，还下诏罗列了罪名；他的祖父史怀义就被流徙到了堂狼县，艰难活了十余年，撒手了；他阿耶嘛，也是早逝的命，就靠着他阿娘拉扯大。”

    柴令武微微摇头。

    虽说魏徵他们够不避讳了，可还是给杨坚留了点薄面，不像批隋炀帝杨广那样不留情面。

    什么杨素进谗言，那是表象，谁敢说杨坚昏聩胡涂？

    看本质的话，就是因为史万岁功高震主，同等待遇的还有韩信、蓝玉。

    大权在握而不猜忌的帝王，几乎没有。

    不要说李世民就不猜忌，顶多就猜忌得少而已，否则如何解释李君羡之死？

    仇洱未必就看不到这一点，只不过，不肯轻言帝王功过罢了。

    除了公认的昏君，对绝大多数人而言，最好是只言其过、莫谈其过。

    史万岁被杀了，其弟史万宝于唐初得封原国公，是未来得及拉扯兄长血脉一把，还是自身因李道玄之死有所顾忌，不可知。

    “说到蒙学，下官本以为先学《三字经》、再学《千字文》，进度会耽误许多，不想竟比只学《千字文》快了许多。”仇洱半真半假地恭维。

    柴令武呵呵一笑，压根没当真。

    《三字经》于启蒙有好处，但没那么夸张，柴令武自己又不是没教过柴旦他们，结果还不是只有李不悔异军突起、柴达木可望科举？

    柴旦那家伙，除了粗浅的文字，再也学不进去了，恰如孔子当日骂宰予“朽木不可雕也”。

    要不然，柴令武哪还用花心思带他？

