    “葡萄牙人？”齐天和俞福坤听了董风山的汇报，不由面面相觑。这才半年不到，就引起了葡萄牙人的注意力。虽然他们没有发现新乡堡，但是却发现了那艘在附近的“飞剪船”。

    估计，人家稍微动动脑子，就知道附近肯定隐藏了什么。说不定，过上一阵子，葡萄牙人又会派出船只在附近探查。那么，新乡堡被他们发现，是迟早的事情。

    “必须赶紧把新乡堡的防御设施完善起来，让董风山过两天再跑一趟，多拉一些建筑材料和火炮、火药。最起码能让新乡堡可以守上十天半个月！”齐天说道。

    “要不要派些乡兵过去？”俞福坤琢磨着，就凭新乡堡那不到一百人的力量，未必守得住。

    “派些人过去吧！”齐天点头说道：“下次再从巴达维亚返回建业城的时候，得给新乡堡多留些粮食。要是被困了，也可以多坚持一会。”

    确定了紧急支援新乡堡事宜后，齐天将黄子加（原渤泥小王子）找来。

    “我准备派你去新乡堡督造防御城墙，你是否愿意？”齐天郑重地问道。

    黄子加和其他十几个少年曾与齐天一起学习如何规划建造建业城的棱堡设施，而且他曾是渤泥王子，有热带环境生活经验，是个比较理想的人选。

    “我愿意。”黄子加稍稍犹豫了一下，便点头应下。

    “你去了，主要是帮着新乡堡规划建造棱堡设施，形制规模要比建业城小得多，你可以放手施为。不过，务必要将新乡堡建的巧妙一点，坚固一点。你的思路要放开一点，不妨多以敌方的角度去考虑如何去防御。”齐天细心地嘱咐道。

    “老师，你放心！我一定将新乡堡的防御建的让所有敌人绝望！”黄子加有些激动地说道。

    “去吧！两日后，跟着那艘飞船一起去新乡堡。早点建好，早点回来。新淮安的规划和建造，还需要你出大力呢！”

    新淮安，是汉洲规划建造的第三个营地，距离建业城约二十公里，距离黑山堡五公里，位置在后世澳大利亚的帕默斯顿市。

    新淮安，地势平坦，有大片大片草甸，间或稀疏林地，周边足以开垦出十数万农田。东南边是茂密的森林，西边也是林地，而穿过西边崎岖茂密的林地，就是海边。

    新淮安的居民点，设立在一个曾经废弃的土著部落营地。目前，已经一支一百多人的建筑队和伐木队，在此从事前期准备工作。

    几天的清理，营地的杂草灌木已被收集起来，当做燃料烧火做饭了。周围一圈房屋的地基也已平整，施工队开始拉线测量，准备建房。

    如同黑山堡附近的居民点建设一样，四个方向先建四排房屋，随时做好防御设施。其实，经过陆战队和乡兵的几次出击，附近已然没有单独存在的土著部落了。而且傅锦彪和他训练的几个骑兵，早已将方圆三百里的地方探寻了个遍。

    傅锦彪计划着，等汉洲再增加些马匹，届时，会带着骑兵，一人双马，朝内陆深处去探查一番。

    “这都六月了，曹爷还没回来。”俞福坤骑着马，看着东边一望无际的森林，语气显得忧心忡忡。

    目前汉洲已有马二十八匹，骡子、驴等七十多头，车辆八十多，运输量每天可达三百多吨。因而，可以腾出部分马匹让人代步了。

    “想必，是在大明或者路上遇到什么事了吧。”齐天也有些担心。曹雄不仅是他的舅父，而且也是汉洲的主心骨。

    “不会是在大明遇到了郑芝龙？”俞福坤问道。

    “舅父离开前，曾说开拓号不会过广东，就是怕太扎眼，引起郑芝龙的注意力。”

    “广东也是在郑芝龙势力覆盖之下呀！”

    “等牛进民从巴达维亚回来，看他能不能带回一些消息。”齐天颇有些无奈。这个时代，船只出海，可能会遇到各种风险，风暴，触礁，海盗，甚至船损自沉，都有可能发生。

    汉洲一共四艘远海航行的船只，近一年的时间，可以说毫发无损，已经是属于邀天之幸了。

    难不成，这一次，所有的运气要用完了？

    齐天现在有种深深地忧虑，假如，曹雄和几个兄长真的有什么不测，他该如何自处。

    俞福坤虽然是一个比较好打交道的人，也愿意支持你的各项建设工作。但这一点，有几分是他自愿的？又有几分是看在曹雄的面子上？

    作为曹雄的亲外甥，齐天可以得到曹雄无条件的信任和支持。如果最坏的结果，曹雄不在了，这些前登州军户和水师官兵，会有几人服从自己？

    他不知道俞福坤会怎么想，他也不敢和他讨论这个问题，人心是经不起试探的话更是经不起推敲的。也许，等曹雄安然归来后，就尽量劝说他以后就留在汉洲，确保这个脆弱的草头政权平稳发展下去。

    齐天默不作声地骑马跟在俞福坤身后，脑子里却是千转百回。再等两年或者三年，等他长大，等那些少年长大，他可以确信，自己就能掌握汉洲所有的一切。

    新淮安与黑山堡之间的道路修得非常平整。因为黑山堡可以提供大量的矿渣和碎石碎砖，道路的硬化程度往比第一条公路强出许多。

    区区五公里道路，农闲时分，征发了两地一千多人，仅一周的时间就修建完毕，并逐步铺垫了矿渣碎石碎砖。大量的建筑材料不停地往新淮安运送，计划容纳即将可能到来的一千多移民。

    对于移民地域问题，齐天也有些忧虑。前次陆续从巴达维亚转运的仅一千移民均是淮北人，他们都被分散打乱地与以前一千多山东，吕宋，广东，福建等移民混居。

    听闻这次又将从淮北招收流民，人数也该是一千多，这要如何稀释呢？

    移民中已经隐隐有抱团的想法，千里迢迢，来到一个陌生的大陆，根据家乡，地域，自然抱团，似乎也是顺理成章。

    但众多移民，毕竟是孑然一身地来到汉洲，吃食，衣着，房屋，都是汉洲提供。目前，他们还处于对汉洲感恩戴德阶段。

    但时间久了，他们会不会觉得理所应当，会不会抱团对抗汉洲的管理。

    为了加强对所有移民的管控，齐天坚决拒绝了当时潘其风提出的建议，让移民自选屯长。他要求，所有的屯长都必须是汉洲民政府这边任命的，并且还要时不时地来建业城做“洗脑”教育。包括，后来设立的乡兵小队（每屯设立），乡兵中队（每乡设立），都需要民政度任命。

    看来，为了迎接新到的淮北移民，许多生产屯和乡，又要进行重组和新建了。

    为了应对以后逐年增加的移民和管理人员，齐天将民政府下面所有部门，包括基层的乡屯，都设立了许多管理副职。

    一旦有新的生产屯和乡设立，或者有新的部门设立，那些副职，就会立刻充任部门主官，或者新的乡长，屯长。

    “小天，陆战队兵士的军服弄得怎么样了？”俞福坤骑着马在前面，突然转头问道。

    齐天一下子将思绪收了回来，“做了两套，灰色和青色的。下午回了建业城，坤叔可以去看看，用那个。”

    “陆战队离了汉洲，平时防御准备，如何去做？”

    “可以每月轮流抽出百人左右的乡兵出来，以做临时武备力量。”齐天知道，俞福坤想再组建一支百人规模的陆战队。可汉洲各项事务，都将大量的人口吸纳其中。再搞一支百人左右的脱产专业军队，有些浪费人力了。

    而轮流组建百多人的乡兵，既可以储备后备兵员，又可以加强移民的组织纪律性。更重要的是，可以控制在民政府下面，以备万一。

    俞福坤听了，没有再说话，骑着马，默默的赶路。

