    战舟轰隆，咆哮前行。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    跟来时一样，返回南大6，也许一年多。

    当然，修士的心情是格外不同的。

    青云战舟上，目睹了葬天墟全过程的修士，现在已经无不对孙豪顶礼膜拜，无不敬佩万分。

    而孙豪自己，却逐渐平复下来，在自己的修炼室内，开始稳固自身修为，并开始认真盘查自己的修炼情况，为自己下一步修炼梳理道路。

    丹田之中，丹海面积扩大了一倍，整个丹海依然是云蒸霞蔚，气象万千，不时有真元化气从丹海之中涌出。

    须弥凝空塔就耸立在丹海正中。

    而元婴，则盘膝坐在了塔顶，元婴周围云雾缭绕，雾气不时从元婴的鼻孔之间来回穿梭。

    元婴的身上，批了一层绛红色甲胄，手拿细棍，正在自主修行。

    神识的识海也大面积扩大，识岛能容事的空间也迅变大，小火正在识岛之中沉睡，慢慢恢复，也不知道醒来之后，能恢复成什么样子。

    第四神魂已经完全点亮，如若找到合适的魂源，现在应该可以完成第四次化魂了。

    而且，随着孙豪晋级元婴期，很多东西都可以修炼了。

    千头万念斩断炼神御物**，可以再次斩断一次，神识五分，届时，自己的神识应该又能有一个较大的进步。

    五行轮灵诀再度传递了一段信息，却是终于，孙豪可以开始下一个轮转了。

    五行轮灵诀修行的条件十分苛刻，难度也不小，但毫无疑问，五行轮灵诀强大的辅助作用，是孙豪一路高歌猛进的根基所在，灵决轮转的过程，也就是孙豪晋级的过程。

    所以，一直以来。五行轮灵诀乃是孙豪修炼的重中之重。

    此次，五行轮灵诀不出意外地，给出了“轮水决”。

    孙豪一路修炼，到目前为止。已经轮火、轮土、轮金，如今，却是到了轮水了。

    五行之中，金生水，土克水。

    人体五脏之中。双肾属水。

    轮水决的原理，雷同轮土轮金，方式方法却也相似。

    只不过，轮转所需要的灵能来源却是略有不同。

    轮土之时，孙豪需要找到土属性灵气，轮金之时，需要找到五行金气。

    但轮水之时，需要的东西，却又略微不同。

    轮水之时，需要用金属性真元涵养。用土属性真元压制，通过炼化天地异水，逐步壮大双肾，达成轮转强化水属性灵根的目的。

    轮转水灵根关键有两个，一个自然是修行的功法强弱，这个决定了孙豪轮转灵根的积累程度。

    另一个自然就是异水的好坏了。

    天地有异数，天地灵火其实就是异火，而对应的，天地之间，也有一些奇异的水种。因为种种原因，有一些神奇的功效。

    相比天地灵火，其实异水更为难得。

    昔日有修士，编撰了天地灵火榜。归纳了一些常见的灵火在榜上，并根据灵火的特殊属性，排出了灵火的排位。

    但同样是修士，千万年来，却未能编撰出来异水榜，究其原因。还是因为很多异水其实都是天地独一份，用了就没有了，修士压根就很难编撰成榜。

    大6上真正有记载，孙豪接触到，并可能存在的异水只有三种。

    一为弱水，弱水的特点，其实就是一个“轻”，水弱不能载舟，鸿毛不浮，是为“弱水”。

    古典籍《大荒西经》记载：“昆仑之丘其下有‘弱水之渊’”，另有古典籍《汉书地理志》记载：“西有须抵池，有弱水、昆仑山祠。”

    但是，昆仑仙山，乃是远古时期的著名仙山，如今还在不在，在大6何处，已经无从考证，虽然有记载，但要找到，却是不易。

    二为重水，重水简单点说，很好理解，就是比普通凡水更重一些的水。

    严格说来，大6之上，重水分布不少。

    很多水的重量都比普通水重了那么一些，尤其是深海、深湖湖底的水，都是这种。

    但是真正能入得修士法眼，对修士有帮助作用的重水，却必须达到“一元”以上。

    是为一元重水。

    传说之中，重水也是分等级的，有普通重水、一元重水、二元重水、三元重水之分。

    但此界修士，能在普通重水之上，收集到一元重水，那就是难上加难了，二元重水已经十分罕见，而三元重水，此界基本绝迹。

    但是，古典籍之中，却的确是有三元重水的记载，而且，三元重水，在古典籍之中，就叫“氚”。

    而且，典籍之中，也给出了一元、二元、三元重水的简称分别为“氕、氘、氚”。

    命名的原理也很简单，水受热能就会化为气，气下面，一竖就代表了一元。

    三为玄水，古典籍《庄子?知北游》曰：“知北游於‘玄水’之上，登隐弅之丘，而适遭无为谓焉。”

    《道士步虚词》之八：“北闕临玄水，南宫生絳云。”

    玄水之由来，却是“北方玄武，主黑色，故云玄水。”

    玄武，乃是水属之冠，是水属顶尖代表，严格说来，是故，很多不知名异水，都以玄水命名，玄水其实是对很多有奇异功能之水的一个特别称呼。

    跟重水一般，玄水之中，也有高低之别，品级之分。

    称呼却跟重水不同，从低到高，分别是“人喻玄水”、“地喻玄水”、“天谕玄水。”

    人喻玄水较为常见，凡世俗间，常有那特殊山泉问世，可以治百病，疗百疾，被凡夫俗子奉为神明一般，常常披红挂彩，顶礼膜拜。

    但隔个一断时间，这种神奇疗效就会威能尽失，化为凡间水滴，究其原因，则是玄水灵能耗尽，威力不再。

    地喻玄水就十分罕见了，多在深山大泽，或产于灵石，或生于神树，乃是大地养育的真正灵物。

    从某种意义上来说，有的地喻玄水的威能，不在天谕玄水之下，只是生成的方式不同而已。

    比如说，典籍记载的一种生成于亿万年神树之中的“生命之泉”，其等级和功效，就丝毫不弱于顶级的天谕玄水。

    “生命之泉”，也是孙豪目前最渴望的玄水之一，如若有这玄水，毫无疑问，能极为有利小火和智痴的恢复。

    天谕玄水最典型的代表就是修士进阶之后的“天降甘露”，这是一种对修士根基有着巨大改善作用，能帮助修士稳固修为的玄水，妙用无方。

    只不过，这种天谕玄水一般都是一对一的，基本上只是针对渡劫修士本人，他人就算能够取走，也没有太多效果，而且，作用也最为适合修士晋级，却并不适合轮水决。

    除了天降甘露，还有一些天谕玄水也很是独特。

    比如说，大6有时候会天降酸水，一种破坏力极大的如同酸醋的雨水，腐蚀大地，烧坏凡人庄稼，让大片大片的区域颗粒无收。

    还比如说，大6有时候会天降鱼水，大雨之中，居然会降落许多活蹦乱跳的鱼儿，让人不捞而获。

    天谕玄水的最大特色，其实还是不稳定性。

    什么时候会有，很难把握。

    然后，这些玄水一旦落地，不需要多久就会自然化凡，根本就等不及修士去收集。

    孙豪一边体会五行轮水决，一边快思考自己关于异水的记忆，并试图从中迅现一些线索，找到轮水的一些具体方式方法。

    但是，经过一番思考之后，孙豪现，自己轮水怕是不会太容易。

    到目前为止，孙豪有准确信息的，见到过的，只有重水。

    当日南洋之上，孙豪曾经跟李岛主，皇叔李云聪并肩作战，而李云聪的本命法宝应该就是一颗重水，至少也是一元以上的重水吧。

    那么，为了轮水决，却是必须重新去南洋一趟，拜访一些昔日的老朋友李云聪和应玄虎了。

    就是不知李云聪的重水是何种等级，如若等级太低，怕是也很难达到孙豪轮转水灵根的要求。(未完待续。)