    像是别人说的那样子，睡了一觉起来神清气爽。

    她以前一直听到别人这么说，一直都不了解。

    因为她自己睡了一觉起来还是头晕脑胀的，但是不睡的话她又很容易会犯头痛症。

    但是现在她是真的感觉到了人家说的那一种。

    神清气爽。

    她下意识地扭头去看那个枕头。

    然后她就听到了门外的脚步声。

    “是谁？”

    刘军长已经在外面徘徊了很长时间了，平时刘素梅就睡半个小时就起来了，但是这一天她竟然睡了一个小时，这让他有些担心，但是想要敲门又怕吵到刘素梅。

    被强制吵醒的话，她的精神会更差的。

    现在听到了刘素梅的话，他立即就推门进来。

    “素梅啊，我吵醒你了？”

    刘素梅看着父亲那又是担心又是自责的表情，不由得心头一酸。

    “没有，我本来就已经醒了的。”

    这么多年来，父亲因为她，真的是操碎了心。

    面对她的时候也一直都是小心翼翼的，当真怕有哪一点做得不好，担心她睡得不好，又担心她睡得少。

    现在看到刘军长的花白头发，刘素梅就很是怨恨自己会有这样的病。

    这样的病不仅夺去了她母亲的生命，还让她这么多年来受尽了折磨，而且她的父亲也没有一天安心的日子。

    家里所有人都一直在担心着她，怕她不知道什么时候就没了。

    全家人都围着她一个人转了。长到这么大，她感觉自己还是被捧在手里的小孩子一样。

    她其实一点儿都不想过这样的生活。

    她也想肆意去做自己感兴趣的事情。

    但是，长到现在，她哪里都没有去过，一直都没有离开过D州，而且父亲也因为她已经习惯了D州这里的气候环境，一直在这里窝着，哪里都不去，就这么一直守着她。

    “素梅，怎么样？睡得好吗？”

    刘军长对于江筱送的这一个枕头还是抱有很高的期待的。

    在他查了白老的事情之后。

    还有，他也打听了江筱的很多事情，觉得这个少女实在是不简单。

    当然，主要还有一点，刘军长见过孟昔年。

    同是在这一条线上，他很欣赏孟昔年，曾经还想过要把孟昔年给拉到D州自己的阵营里来，是杨志齐明确地跟他说过不可能，说孟昔年以后的方向就是京城，所以他才放弃了这一点的。

    孟昔年那个年青人，以前也是他考虑过的女婿的人选。

    因为刘军长就欣赏这样的青年，还觉得这样有能力又强悍的男人，以后能够接替着他，照顾好刘素梅。

    可是后来想来想去，还是心疼女儿，觉得要是嫁给孟昔年也有一点儿不好，孟昔年不在家的时间多，他又是要在京城发展的，他不舍得让女儿远离家，到京城那种生活习惯饮食习惯和气候完全不同的地方去。

    所以最后是放弃了。

    但是就算是他放弃了想要孟昔年当他女婿的想法，也不妨碍他继续欣赏孟昔年啊。

    在刘军长看来，能够征服了孟昔年，嫁给孟昔年，而且打听起来两个人的关系还一直都那么好，孟昔年还一直那么宠她，说明江筱绝对不是一个不靠谱的人。

    