一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十二章因祸得福

    眼神仿佛向秦浩得意的炫耀，“你瞧瞧我多厉害，一天就恢复了，你得抓紧时间提升修为啊！”

    秦浩撇撇嘴，读懂了它的意思。

    狗精躲在空间戒指里，天天吃秦浩贮备的丹药。

    那枚七阶妖兽内丹，又让它顺利升级，抵抗能力自然比秦浩强得多。

    秦浩此刻想到，提升修为也确实是自己的当务之急，毕竟新星赛快到了。

    “喏，看看吧！”

    药老抬手朝秦浩甩去一张纸，是从汪大军的须弥袋里搜出来的：“他叛变了。”

    秦浩听后，微微一惊，忍着身上酸痛把身子靠在床头，拿起来扫视一遍，怒意在眉宇间汇聚。

    这是欧阳老头子写给汪大军的信，让他杀掉秦浩，就可摆脱赤阳外院低阶长老的身份，助他成为十方学院的高级长老。

    汪大军果然是受人指使！

    令秦浩没想到的是，幕后主使者是欧阳老头子。

    这老家伙动手还真快！

    “这个仇，我秦浩记下了。”

    吱呀！

    秦浩将手中的纸揉成的一团，拳头捏得颤抖。

    “大言不惭，区区凡圣险些要了你的命，欧阳五十三那个小兔崽子可是五星玄圣，你在他的面前不过是随脚踩死的蝼蚁！”

    药老淡淡冷声到。

    还想报仇？

    你不办不到！

    “现在你可以告诉我，是如何斩杀了汪大军吧？如果不是你，我们还不知道他是个叛徒，你为学院立下一功啊！”

    药老露出一个古怪的笑容，拍拍秦浩的肩膀。

    “那个……纯属侥幸而已！”

    秦浩肩膀生疼，被药老拍得呲牙咧嘴，也是稀里糊涂的解释。

    想挖朕的小秘密。

    对不起，我偏不说！

    “你小子！”

    药老指指秦浩的鼻子，一脸无可奈何的样子，叹声气：“罢了，这次算你命大，以后切记不要莽撞。还有一件事，你昏迷后的第三天，海氏商行的人送来十几车药材，指名点姓送到你的名下，要你亲自签收。”

    商行车队过来的时候，震撼了整个外院，浩浩荡荡，场面相当壮观。

    连欧阳宏老院长都惊动了，提着裤子跑了出来，望着海氏车队十分惊讶。

    这海老四不知抽了那根筋，好心的来给学院送药材？

    最后才得知，是送给秦浩的。

    不由让欧阳宏一阵羡慕，秦浩走到哪里，都有高人撑面。

    只不过，当时秦浩陷入昏迷，是药老出面签收，目前药材全存在药塔内。

    “药材放在您这儿了？放得可真是地方！”

    秦浩嘿嘿笑了笑，原本这些药材就是送给药老的。

    “你什么意思？怕我私吞你的药不成？”

    药老感觉秦浩在暗讽他。

    “没有没有，小子哪敢！”

    秦浩连连摇头。

    言语之间，甩甩肩膀，活动一下筋骨，准备起床。

    此时，脑海在思考如何把药老拉上贼船。

    “昏迷五天，我料定你今日必醒，已经为你备好了热水，去把药膏洗掉吧！”

    药老还未察觉秦浩在算计他，摆摆手，让秦浩去药塔隔间，那里已经为他备下热水。

    准确来说，是药水！

    此时，还有一抹笑意从药老脸上一闪而过。

    秦浩点点头，披上衣服去了阁间。

    里面有只大木桶，桶里是淡红色的液体，冒着蒸汽，时不时还会有几颗气泡从底部升上来，发出“咕噜咕噜”的声音。

    “药剂？”

    秦浩的鼻子何其敏锐，一闻便知。

    “小子好眼力，居然瞒不住你！”

    药老微微惊讶。

    他很清楚秦浩对药材很敏感，所以使用了特殊手段掩盖药剂的味道。

    尽管如此，依然被秦浩识破。

    本来想借这桶药剂再和秦浩比划一下丹道，很明显，药老又输了。

    但也不气馁，嘿嘿的笑着：“快下去吧，会让你大吃一惊的！”

    秦浩莫名打了个冷颤，有种被人谋算的感觉。

    但也不惧，抬脚一伸，踩了进去。

    嘶！

    这一脚下去，痛得秦浩呲牙咧嘴，面容扭曲成一团，豆大的汗珠瞬间滑落一脸。

    桶内的药液并不烫，只不过接触瞬间，让皮肤有种被燃烧的感觉，犹如扒皮一般难以忍受。

    辣，非常的辣！

    但同时，又有一股热流从脚底涌入经脉，流转全身，往丹田汇聚，腿上的药膏也逐渐融化消失，秦浩的元气明显的在狂增。

    “好宝贝！”

    秦浩喜上眉梢，哪里还管痛不痛。

    扑通一声，跳了进去，立刻盘坐在桶内修炼，浑身的毛孔张开，血肉对药液一顿贪婪的吞食，肌肉在此刻活跃的跳动着。

    嗡！

    一团热浪从秦浩身上扩散，他的境界从七星元宗攀升到了八星！

    嗡！

    八星中期！

    嗡！

    八星巅峰！

    嗡！

    九星元宗！

    速度依旧没有停止！

    “活灵龟血膏外加上地龙血，小子，这是老夫给你的一场造化。但你不可贪婪，刚入学院一个月，能跨越一个大境界，已经较之常人，强了千倍万倍，普通弟子修炼一年，也比不上你一天！”

    药老凝重说完，关门离开。

    秦浩险些丧命在汪大军和宇文怀的算计中，这也算是对他的一种弥补吧。

    毕竟，秦浩揭露汪大军有功，应该得到学院的奖赏。

    但药老的意思也很明显，他最多把秦浩的实力提升到九星元宗巅峰，不会让他入圣。

    秦浩的升级速度太快了，容易根基不稳。

    事实上，药老的担心完全是多余。

    秦浩无论对功法还是境界，适应能力不可与常人相提并论，否侧，他前世的六百年就白活了。

    “因祸得福，苍天待我不薄！”

    秦浩暗喜，九星巅峰元宗足够了，提升不灭轮回决之后，有信心与三星凡圣一战。

    新星赛场上，也大大增强了秦浩立足的资本。

    若想夺下第一，依旧非常困难。

    突然，房门被再次撞开。

    随即，一条庞大的身影高高跃向木桶。

    狗精似乎听懂了方才药老说的话，知道桶里的药液是宝贝，忍不住要和秦浩共同沐浴。

    ……

    半个时辰后！

    秦浩披着单衣，黑着脸走了出来，双手在湿漉漉的头发上插了几下。

    作为曾经的丹帝，洗澡最起码应该找几十名美女陪同吧。

    最不济，也应该让星儿丫头伺候着。

    怎么都想不到，自己会和一条狗洗。

    但是时候找药老摊牌了，得让他帮商行炼丹，点点头，秦浩向药老走去。