    想到戚柠当初真的为戚老太搞来了基因药剂，可惜却被面前的男人给抢走了。

    不得不说，戚柠的做法，倒是让阿堆等人觉得收养这个一个孩子似乎也不错。

    反倒是黑跛子没什么感悟，他到底是从外边来到垃圾星的，人性还是带着一点点的光辉。

    哪里有完全的恶人。

    即便是如星盟首恶的费尔马，对待自己的手下人，仍旧有点善念。

    “我该走了，这边会定时让人来投放营养液。”

    黑跛子点头，她投放的营养液自然都是质量合格的。

    抬头看着炙热的太阳，戚柠遮住眼睑，手掌在眼睑上投下两片阴影。

    她没有说去婆婆的坟前上香，不用去也知道，坟墓里恐怕早就空了，婆婆的尸骨早就不知道被抛到了哪里。

    人死如灯灭，生前尽到了自己的本分，死后就归于尘土。

    “黑爷以后有什么打算吗？”

    两人并肩离开。

    黑跛子沉默，“熬几年，死后就清净了。”

    “需要我将其他区域的人都处理掉吗？”戚柠说的平淡，却让阿堆等人心惊肉跳。

    “……”黑跛子想了好一会儿，摇头拒绝，“人太多，地方太大，别浪费时间了。”

    处理掉这边的几个区域，还有更远的地方。

    K175差不多有十分之一的蓝星大小，真要走动，靠双脚很难做到。

    也因为如此，这算是一座相对封闭的垃圾星。

    他们这边不知道被谁划分了四个区，实际上只占据着一座较大的城市。

    再往远处走，想来是有其他的族群。

    一般某个家族放逐子弟，普遍是两个地方。

    一个是虫族前线，一个是垃圾星。

    被放逐到虫族前线的，是对这人还抱有希望的。

    可如果被放逐到垃圾星，那就是打着让人死在外面的念头。

    人，会犯错，会被欲望唆使。

    但是星球有什么错呢？

    据传闻，K175在星盟还没有建立之前，是一座很美的小行星。

    打成飞船离开，飞船升空后，看到黑爷带着人正在往回走。

    白苍和洛星湖此时才得知，戚柠居然是来自垃圾星。

    不知道是外来者，亦或者是在这里出生的？

    “每月定期派人来这里投放营养液。”戚柠交代了一声。

    白苍两人点头，答应下来。

    反正对于白苍来说，每月百八十箱的营养液没有丝毫的压力，九牛一毛都算不上。

    返回帝星，戚柠的存在感变得淡了很多。

    西南地区明面上的事情她不管，这里仍旧如从前没什么区别。

    知道这是一位不喜欢插手事情的首领，下边的人自然没意见。

    **

    时砚从前线回来，出现在元老会，众人随即开了一场小型会议。

    听到西南地区居然出现了一位女子，将所有的首领整合到一起，时砚的表情变得凝重起来。

    “据消息称，那女子可能有4S级别的实力，联盟中除了你，没人能和她交手了。”

    时砚脊背笔挺，目光如利刃般锋芒毕露。

    “你们派人过去了？”

    “这两年先后派了三批人过去，我们这边折损了上百号人才。”

    他看着对方，目露不悦，“既然知道对方实力强悍，为什么还要派人去挑衅于她。”

    与其说这些人才是折损在对方手里，还不如说是自己人的缘故。

    为了试探对方的底细，居然折损了上百号人，这可都是联盟的精英。

    几位元老面面相觑，没有回答。

    他们虽然不忿于时砚的态度，可架不住他是目前联盟最顶级的精神系强者。

    同时时砚在联盟的民众拥护度极高，即便是不想让时砚和他们平起平坐，却也知道，一旦得罪了时砚，他包括其背后的时家，都有可能遭到反弹。

    到时候元老会连一个时砚都压不住，皇家就更别提了。

    好在时砚对联盟的态度一直都很端正，不然该着急的就是他们了。

    尤其是西南地区出现了第二位4S级强者，时砚在元老会的地位也会更稳。

    见他们集体沉默，时砚心底窜起一股疲惫。

    “我会亲自去看看的。”

    结束会议，起身返回时家。

    作为星盟延续了上万年的顶级世家，时家历代都掌管着第一军团。

    而时砚作为时家下一任板上钉钉的家主，在家族中的地位也是毋庸置疑的。

    能出现一位4S级别的强者，对家族的其他子弟也是有着极大的好处，至少在外面面对勾心斗角要少很多。

    生活中的便利，似乎也更是随处可见。

    和家中长辈打过招呼，去书房里陪着爷爷和父亲聊起了前线的战事，之后返回房间，冲了个澡后便阖眸休息。

    书房内，时老太爷靠在躺椅上，微微眯着眼正在终端看新闻。

    旁边，现任时家家主时森贤正在琢磨儿子的婚事。

    “父亲，您对时砚的婚事有什么看法？”

    老太爷道：“他还年轻，暂且别管那么多。”

    “话虽如此，米菲娜觉得布朗宁家的小姑娘很适合他。”

    老太爷想了想，“在庆典上唱歌的那个小姑娘？”

    “是，她是学音乐的。”

    “你们看着办吧，还是你觉得你们能左右的了他？”

    如果是没出息的子孙，家长说什么可能就是什么，毕竟还要依附家族生存。

    可时砚是谁，他是时家万年来最出色的后辈，别说是身为时砚的父母，就是他这个做祖父的，凡事也得有商有量。

    离开了时家，时砚的能力不会被埋没，时家的声誉却会遭到损害。

    如今，不是时家能不能左右的了时砚，而是时家压根就离不开他。

    时森贤微楞，随后笑容带着苦涩，不再提及这个话题。

    休息两日后，时砚带着自己的亲信赶往西南地区。

    他不在意西南地区出现了多少个首领，在意的是如今有人居然能整合那群变态。

    单打独斗，那群人的影响力对他来说可有可无。

    但是一旦拧成一股绳，对联盟的威胁可就大了。

    **

    当澎湃的精神力传荡开，戚柠正在家里躲懒。

    很快终端响起，白苍和老鬼相继发来了视频通话。

    “首领，时砚来了。”

    戚柠知道这个人，联盟第一世家继承人，第一军团的军团长，元老会最年轻的候选人，同时也是星盟之光，虫族克星等等。

    这个人相对于戚柠来说，可谓是极端。

    她是极端的黑暗，对方则是极端的光明。

    如今人跑到自己的地盘，她自然是要出去见个面的。

    她倒是想看看。

    倒是光明能打散黑暗，亦或者是黑暗吞噬光明。

    释放出自己的精神力，和对方的力量猛烈的撞击到一起，两人都察觉到神魂震荡的冲击感。

    “老大！”

    时砚看着前方偌大的空地，“在这里等着。”

    前行的小型飞船很快降落。

    时砚走下飞船，站在一处静静的等着。

    约么在十分钟左右，一艘悬浮车出现在高空。

    紧接着，一位身高腿长的女子从里面走出来。

    对方身穿黑色的皮裤，脚上一双短鞋，上身是一件白色的衬衣，宽松肥大，露出雪白的肌肤和两汪惑人的锁骨。

    眉目更是长得极美，甚至还有种隐隐的熟悉感。

    时砚却知道，他此前并未见过这个女人。

    戚柠隔着几米远看过来，“你就是星梦之光？”

    “……”时砚觉得对方在挖苦他。

    “又带人来准备围剿我？”她甚至双臂举过头顶，抻了个懒腰，“烦不烦呢，我不去招惹你们，你们上赶着过来车轮战，脸都不要了？”

    “你怎么说话呢。”站在时砚身后两步的男人气冲冲的呵斥。

    戚柠给了对方一个歪头杀，笑的轻狂不羁，“关你屁事。”

    “你……”他还想说什么，被时砚制止。

    “贵姓！”

    戚柠张嘴打了个呵欠，“戚柠！”

    “没有借口，今日过来，只是想把你带走。西南地区可以有无数个小首领，却不能有一个你存在。”

    她摊手耸肩，“我知道，前提是你得有那个本事。”

    时砚身后的小将一脸不屑，这位可是星盟第一指挥官，还会拿不下一个女人？

    之前无非是对西南地区没兴趣，现在既然来了，怎么可能空手而回。

    只是接下来，双方人马都陷入呆滞。

    最开始，看到两人相互之间你来我往，战况激烈却谁也压不住谁，第一军团的人感觉自己好像做梦还没醒。

    第二天，第三天……

    任凭谁都想不到，这场战斗居然能持续七天七夜。

    最终双方因精神力枯竭，不得不停下来。

    为什么会这样？

    凭什么？

    怎么想都不应该。

    星盟什么时候出现了第二位4S级别的强者？

    关键对方还是西南地区的总BOSS。

    如果是在星盟那自然是皆大欢喜的事情。

    整个星盟谁不知道，西南地区就是帝星的毒瘤。

    白苍等人看到戚柠把帝国之光给阻拦下来，甚至和对方战至平手，这种自豪感油然而生。

    看吧，你们星盟有帝国之光，我们地下世界也是有王者的。

    谁怕谁啊。

    “赶紧走，互不干扰。”

    戚柠靠在智能管家身上，拧眉盯着时砚。

    时砚的确也不能停留着，过两日他得带着军团赶往前线。

    “日后有时间再来请教。”

    戚柠倒是被气的挑眉笑了，“下次别空手来，你祖宗我也不是陪练。”

    时砚被怼了一下，闭口不言，还是点了点头。

    多少年没有个人能和他如此打一架了。

    本以为人生枯燥，如今算是找到了乐趣。

    等第一军团的人离开，管家这边在众人的催促下，带着戚柠返回别墅休息。

    他们几个小首领则是私下里聚集在酒吧里，痛快畅饮。

    “你们是没看到，BOSS真的太厉害了，那可是帝国之光。”

    “以后咱们这里岂不是安全了？”

    “本来也不是多危险，如果不是她弑杀，咱们还是很平静的。”

    “拉倒吧，这也只是短暂的，不找咱们是因为咱们没有威胁。”

    “有威胁不见得就是坏事，至少现在达成了表面的平衡，咱们的话语权也比以前多了。”

    “如果有可能，最好把时砚给弄死。”

    “嗯，弄死了他，日后虫族大举进攻，你们去前线？”

    到底有没有脑子。

    “再说了，没有BOSS的帮忙，谁能弄得死那位？人家一个精神力禁锢，咱们就得当场咽气。”

    这次带着人过来，其目的只是寻找戚柠，对于其他的人倒是没有造成影响。

    很显然，那位可不是个弑杀的主。

    比起BOSS来说，帝国之光算是个真正的好人了。

    再说了，时砚几乎常年镇守在星盟和虫族的最前线，如今星盟还有和平存在，都是他们的付出。

    在帝星，他们可能是有龃龉，可放眼整个星盟，就没有自己人坑自己人的。

    他们都不是好东西，却不代表没脑子。

    服用药剂，修养了几日，戚柠再次满血复活。

    也就在一周后，有智能机器人送来了快递。

    “主人，是蔬菜！”管家看过后高兴的说道：“中午要吃掉吗？”

    戚柠眨眨眼，起身走上前。

    面前有两只大箱子，里面放着各种蔬菜，还有肉类。

    “这是什么肉？”戚柠对于肉这个字，有种抗拒。

    管家检测一下后，笑道：“这是猪肉，这是牛肉。”

    她松了口气，随后觉得自己刚才的想法很可笑。

    这里可是星盟，不是垃圾星，怎么可能出现人肉呢。

    “中午看着做了吧。”

    “好的。”

    管家的手艺，戚柠说不上好坏，毕竟之前都没吃过。

    当然，她是觉得很好吃的，和营养液是完全不同的口感。

    这是真正的食物的味道。

    “谁送来的？”

    “时砚！”管家道。

    肉类是煮过的，煮制的过程中，加入了盐巴和香料。

    咀嚼的过程中，连弹牙的触感都让她迷恋。

    可惜，这种真正的食物，市面上极难买到。

    基本都控制在皇室和大家族的手中，稍微有点资产的人都很难见到。

    星盟人口众多，只是帝星，差不多就有两千亿。

    一辈子能吃上几顿，也算是不枉此生了。

    “那家伙还算有心。”

    希望以后对方来找她对战的时候，都能带上这些好吃的东西。

    戚柠是绝对不会做冤大头的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

