    第108章 踏入混元金仙，外出？

    轰！

    恐怖的气息肆虐在逍遥居每一个角落，这股气势极为磅礴浩瀚，宛若寰宇般镇压而来，令云中子、六耳猕猴二人震撼万分，不敢相信。

    云中子前世为红云老祖，其实力在洪荒中排得上名号，自然知道刚突破准圣的修士实力水准。

    可眼前这股气息极为深邃磅礴，直接能够碾压普通斩一尸准圣，怕是碰到斩二尸准圣也能不惧对方厮杀上一番，何况这个便宜师尊身上的法宝多不可言，普通斩二尸准圣碰到了也得铩羽而归啊！

    这未免也太夸张了吧？

    方才突破准圣境界，就有如此恐怖的实力，等到未来巩固以后，又能有多强？

    太乙金仙时期可逼退大罗金仙，大罗金仙时期可战巫族大巫，现如今踏入了准圣层次，便已经成为了这个层次中的佼佼者，这个实力未免也太逆天了吧？

    不愧是花开九品的妖孽，牛逼！

    一旁，六耳猕猴也是极为震惊。

    他修为虽然低了些，但那是因为一直以来被人追杀、戏弄下境界倒退，可眼界不差，天赋异禀，否则当年也不可能直接隔着混沌偷听道祖讲道了。

    感受着师尊气息的一刻，他宛若看到了浑身圆满无垢真身，乃是全方面的踏入混元金仙之境，而非以先天灵宝寄托斩尸之法，这种实力比起绝大多数准圣而言要强大的不知几筹。

    “混元金仙竟然如此恐怖？估计师尊将境界稳固以后，都能和当年的我较量了。”

    云中子震撼万分，心中甚至有一点点酸楚。

    别人想要修行到准圣斩尸，没有个亿万载光阴根本就做不到，而且还会因为资质的问题无缘于斩尸。

    可多宝道人反倒好，当年天庭相见至今才多少万年啊，就修炼到极难修行的混元金仙了？

    估计连他们以前的零头都不到！

    乖乖，真他么的假！

    估计以前的自己碰到多宝道人，也很难直接拿下对方吧？

    云中子目瞪口呆，心中没有半点不服，反而松了一口气。

    这么妖孽的天才做自己的师尊，没有什么好丢脸的。

    多宝大罗金仙的时候，那些人只会笑话自己为了活命入了多宝门下，丢了准圣的颜面。

    多宝踏入混元金仙以后，那些人知道以后会佩服自己高瞻远渡，拜入同境门下算不上多丢人。

    等以后多宝踏入混元金仙巅峰、乃至传说中的混元大罗金仙以后，肯定会羡慕的吉尔发紫！！！

    “唉，师尊就是厉害，这资质这跟脚，估计以后真能够成为圣人之下第一人啊！”

    “既生师尊何生吾呢？师尊实在是太优秀了！”

    一时间，云中子不由摇头感慨，让六耳猕猴极为汗颜。

    这位云中子师兄他以前也听说过，乃是洪荒出名的老好人，喜好四处结交好友出名，五湖四海中皆有友人，后来出事的时候除了镇元子没有半个人帮忙，后来身死活出第二世。

    前段时间出世以后，又死性不改在截教中广交好友，常常外出论道访友，玩的不亦乐呼，连修炼都不修了，看得他极为汗颜，生怕这位只有天仙境的师兄某个时候被人掳走都无力反抗。

    他不止一次和云中子师兄说过这件事情，云中子却认为在截教中根本没有人能够难得到他，修行这种东西不重要。

    多次好言相劝下无用，六耳猕猴也只好任由这位师兄玩去，自己却是极为刻苦的修行，短短的这些年来已经从当初的金仙境修炼到了如今的太乙金仙后期，待胸中五气积攒足够，便可尝试一番冲大罗。

    悄然间，虚空荡漾，一道丰神俊逸的青年从中走了出来，让两人极为震惊。

    他们根本没有察觉到虚空波动，可师尊就这么出现了？

    这空间法则上的造诣，未免也太可怕了吧？

    “拜见师尊！”

    很快，两人连忙行礼，却被林天轻轻扶了起来。

    望着两个徒弟，林天心中也有些无奈。

    一个咸鱼，打死也不修炼，天天跑去金鳌岛上找人打球搓麻将，一个猛干，没事绝不出门，认认真真的当个宅男，他怎么就收到了这对奇葩徒弟呢？

    “无需多礼。”

    林天平静的坐在石桌上，自有云中子连忙在一旁泡茶沏茶，这可是云中子交友云游的拿手绝活之一。

    喝了一口茶，林天淡淡道：“近日来洪荒可有发生什么事情？”

    “启禀师尊，近些日子来洪荒倒是和以往一样没有多大的变化，巫妖二族之间的厮杀争斗愈发激烈，但顶尖层次的力量都没有下场，只不过最近妖皇好像想要立储了，派十个儿子轮流巡视洪荒万族，树立威严，想不不久后我上边那十位师兄中会有人能脱颖而出担任下一任妖皇。”

    云中子连忙将所知的事情说出来。

    他喜好云游四方、结交友人，自然知道许多洪荒之事，此刻将洪荒这些年来所发生的大大小小事情说出来都不带结巴的，给个音乐估计和rap差不多了。

    至于六耳，则是在旁边静静的倾听着，极为安静。

    闻言，林天眼底露出一丝深深的担忧。

    十金乌巡视洪荒？

    好像十金乌出事的时候，就是妖皇任命十金乌巡视洪荒以后吧？

    倒是人族如今的日子过的的确不太行，可依附巫族本来就是原本大势走向之中的必经之路，洪荒中能容纳人族的种族可不多。

    也罢，过了那么久了，也该出去走走了，不然骨头都得生锈了。

    就跟师尊说去访友，问题不大吧？

    沉思之中，林天问道：“云中子，这些年来你可曾见到过镇元子道友？”

    “未曾见到……”

    云中子讪讪说道。

    他修为低，小小的天仙想要从东海跑到万寿山跟痴人说梦没有什么区别，一不小心就容易死在路上。

    上次他还托人去给镇元子带个消息，只可惜对方好像闭关修行了，这么多年了还没有回信，故而他才一直留在金鳌岛上浪着。

    “很好，为师先去和你们师祖说一声，如果师祖不拒绝我们外出访友，我就带你去找镇元子道友叙谈。”

    闻言，云中子自然欢呼雀跃，只有六耳有些不情不愿，想要留在金鳌岛上修行，却被林天劝阻一同出发。

    ?  ?感谢打赏的大佬，感谢投票的大佬，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

