    这么小的孩子，血压这么高？

    陆晨的第一印象，那可不是血压表坏了。

    正常的思维模式，在排除疾病诊断之后，以及多次测量之后，才能考虑仪器损害。

    在陆晨的眼中，小女孩的生命值是63。

    在63的背后，是一个“-”的符号。

    他连忙问向病床上的小女孩。

    “有什么不舒服吗？”

    小女孩怯懦地没有回头，一旁站着的一个约莫四十岁的中年妇女，应该是她的母亲，出声道：“现在还好，但是最近一周，她总是说头痛、恶心，有时候还会呕吐。”

    这么高的血压，当然会头痛了！

    这时候护士重新拿了一个血压表，并且将小女孩两侧的血压都量了。

    结果都是在200/100mmHg以上！

    血压表没有坏，坏的是眼前的小女孩。

    护士一下子被她的血压吓着了，如果是个中老年人，这么高的血压，那还好。

    但是眼前的女孩只有十多岁啊！

    “此时此刻，有没有什么不舒服的？”陆晨继续追问道。

    小女孩微微摇头，小声道：“没……没有。”

    陆晨稍稍心安，他之所以连续追问小女孩有没有任何的不舒服。

    这主要是在判断高血压的治疗方法。

    如果血压很高，但是没有任何相关的症状以及靶器官的损害，是可以使用口服降压药的。

    不过，如果高血压造成了剧烈头痛、呕吐，以及靶器官的损害，是需要使用静脉降压药，尽快将血压降下来。

    目前，小女孩暂时没有任何症状，可以先使用口服药物降压。

    不过，这么小的女孩，血压这么高，肯定是有内在的原因！

    陆晨立刻集中精力，开始询问病史。

    患者女，13岁，学生。

    身高：163cm，体重：76kg，BMI指数：28.60。

    一年体重增加30kg，头痛、恶心1周入院。

    患者1周前因受凉感冒后出现头痛，呈持续胀痛，伴发热，恶心，呕吐酸水。无胸痛、心慌等症状。

    当时在学校测体温38℃，Bp180/85mmhg，予以对症支持治疗后发热症状好转。

    但是最近一周，患者的症状非但不减，而且有进一步加重的趋势，所以就来了京华二院。

    之所会来内分泌科，那是因为门诊医生考虑，患者有高血压、肥胖，不除外代谢综合征等一系列内分泌系统的疾病。

    家族史，患者父母体健，否认高血压家族史。

    她的月经初潮年龄是12岁，周期不规律，每月2次月经或月经周期延长。

    陆晨还给小女孩做了一张心电图，心电图结果是正常的。

    问完病史，目前最重要的便是降压！

    ……

    回到医生办公室。

    闵玲已经看完病人回来了。

    “陆晨，你看的患者是什么情况？”闵玲立刻道。

    陆晨简单的将患者的病史复述了一遍。

    “13岁，高血压，你怎么考虑？”闵玲闻言，朝陆晨看了眼，询问他的意见。

    陆晨顿了顿，随后缓缓道：“首先最重要的便是找到患者高血压的病因，主要排除继发性高血压因素，其次就是患者肥胖，有没有代谢综合征的可能性呢？”

    “嗯，很好。”闵玲微微点头，“你来写病程，下医嘱。”

    “好。”陆晨道。

    闵玲的这个举动，可把娄杰给惊住了。

    让一个新生来写病程、下医嘱？

    闵玲以前可不是这种不严谨的人啊！

    别说是一个研一的新生啊，就算是研二、研三的学生，她都不可能这么放手。

    只见陆晨可没有推辞和犹豫。

    他找到了一个空闲的电脑，就开始下医嘱。

    首先是最重要的，三种降压药。

    其次便是抽血和一些影像学检查。

    抽血，主要是检查一些常规项目和继发性高血压因素。

    陆晨很快便将一整套的开完了。

    ……

    一旁的娄杰暗自心惊，这个新生看起来还不错啊！

    他之前肯定有相关的临床工作经验，否则不可能熟练！

    娄杰装作不经意的点开陆晨刚刚所下医嘱的。

    当她看清眼前的电脑屏幕之时，瞳孔随即微微一缩。

    陆晨已经将所有医嘱全部下好了。

    入院常规的抽血都下好了，另外还有性激素、甲状腺功能、儿茶酚胺、皮质醇、醛固酮等等，陆晨一个不漏的下好了！

    最关键的是，没有任何的错误！

    医嘱，是最能反应出一个医生临床思维的载体之一。

    “这个研一新生不简单啊！”娄杰眉头一挑，“他叫……陆晨……”

    她感觉这个名字有些耳熟，但是一下子又记不起来是在哪里听过。

    不过，她对于闵玲的这个学生，多留了个心眼儿。

    ……

    下完医嘱，陆晨便开始写病史。

    他写病程的速度也很快。

    不到二十分钟，首程、大病历，以及相应的沟通记录都写好了。

    陆晨的速度之快，再一次把娄杰给惊住了。

    她同样也点开了陆晨所写的病程记录。

    半晌。

    “这……”娄杰诧异道，“居然找不出一点儿错误？！”

    刚入临床的新生，所写的病程，一般都是漏洞百出。

    但是陆晨的却不一样。

    从患者的主诉、现病史、既然史等等，陆晨的病史写得十分有规范和有条理。

    趁着陆晨出去和患者签署文书，娄杰终于忍不住凑到闵玲身旁，询问道：“小玲姐，你这个学生……真的是研一的新生吗？”

    “是啊。”闵玲点点头，“怎么了？”

    “我感觉他不像是新生啊！”娄杰诧异道，“他下的医嘱和写的病程，我都看了，几乎不用修改，我还从没见过这样厉害的新生。”

    闵玲却是捂嘴一笑，“这算啥啊，你要是知道陆晨其他的事情，就不会惊讶了。”

    “其他的事？”娄杰疑惑地看着闵玲。

    “对啊，学校上个星期发了通告，你应该也看了吧。”闵玲道，“所有人应该都看过！”

    娄杰一愣，上个星期发了通告？

    她立刻在脑海中回忆……

    陆晨……

    “难道是他……那个陆晨？”

    娄杰陡然间想到了一个人，便立刻看向一旁的闵玲。

    只见闵玲微微点头。

    居然真是他！

    陆晨，可是拿了全国心电图决赛的第六名啊！

    难怪娄杰觉得这名字有些耳熟，因为前段时间二院在不停宣传陆晨。

    虽然她不太关注这些，但还是清楚有这么一号人物。

