    “还愣着干什么？我们赶紧想办法逃！”站在丁叔身边一个看着年纪不小的男人急声吆喝。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人下意识地看向曲檀儿等这一边。

    墨连城背着曲檀儿站在高处的泥石之上。

    周围的震动似乎与他无关，清隽出尘的脸庞写满了淡漠，他人脸上是焦灼万分，他却是轻轻浅浅的，傲慢的，居高临下地睥睨着众生陷入混乱，除去背上的曲檀儿，没有任何事情能放到他的心上。

    他镇定地观察四周，漆黑不见底的黑眸，遗憾地扫过一眼对岸小小的身影上，然后，询问了一句曲檀儿的情况，“檀儿，现在感觉怎样？”

    刚才，曲檀儿闻到了虫子出的尸臭味道，稍微有点孕妇反应。

    曲檀儿这次怀胎，因为身体有了修为奠基，因而没有怀孕反应，这是头一回，她表现如常人，墨连城反而担心起来了。

    曲檀儿轻声告诉他，“感觉好多了，只是，修为，还没有恢复正常。”

    墨连城明了地点了一下头，旋即，指着不远处一条石缝，命令道：“我们进去那里！”

    他观察过，那道石缝，看着狭窄，细小，但是，从里头灌出来的风极大，证明，里面，极有可能别有天地！

    秦岭等人看过去，不假思索地行动起来，就连牛伯，也不带怀疑地匆匆迈步。

    然而，丁叔等人却不动了！

    “通往下一个关卡的出口只有一个，我们必须想办法将这些蛊虫给消灭掉！否则哪也去不了！”

    “我们钻进石缝里面，就算避得过关卡倒塌，也躲不了虫子的侵袭，此举等同于自寻死路，万万不行！”

    “对，这不是好办法，我们一起杀过去，杀出一条生路！”

    这些蠢货……

    实力没多少也就算了，怎么不长脑子？

    趴在墨连城的背上，曲檀儿鄙视地瞥过去一眼。

    对于闲人，墨连城从不屑理会，因此，对这些人的说话，置若罔闻，他一心一意背着曲檀儿，往石缝方向跃去。

    秦岭几人紧跟其后。

    丁叔几人看见牛伯也跟上，犹豫地看了眼还在疯狂吞噬着他们伙伴的尸身的蛊虫，不敢考虑太久，咬牙跟上。

    一行人，神移动。

    “想走？没这么容易！”对岸，绿萍察觉到他们的企图，冷笑一声，拿出银哨子，凑到嘴边，又是一吹。

    这一下，几具宽大的斗篷再度活动起来。

    避到安全之地的丁叔几人登时如临大敌，然而，这一回，斗篷却没有往他们的方向移动，而是，分开六个方向，然后，狠狠地撞落。

    伴随着巨大的爆炸声，还有绿萍暗含着得瑟的嚣张笑声。

    “藏宝地乃我绿家的囊中物，我们绿家精心部署这么多年，你们居然敢跟我们相争？！都死掉吧！看见我的脸的人，全都要死掉！曾经辱我欺我的人，全部死掉！哈哈……”

    疯狂且肆意的大笑声中。

    四周墙壁生不可抗拒的变化！

    肉眼能见的度，大地撕裂开，山壁开始左右移动。