    赵无极见到突然蹿向他的蓝银草，正准备一巴掌将其拍烂，这时，钱兵有些虚弱的声音响起。

    “赵老师，别动我帮你拔毒。”

    赵无极这才停下了动作，任由扑来的蓝银草绕着他转了半周。

    忽然，他感觉自己的肥臀传来一下不轻的刺痛，闷哼一声脸就变得更黑了，心里暗骂：

    这小子，到底是帮我拔毒还是借机对我下黑手！

    蓝银草从蛇根荆棘身上继承到白蛇根草的剧毒不是那么简单能够应付的。

    除了具有血液毒素对肌体的强大破坏力，还能使人逐渐失去对肌肉的控制力。

    如果不是赵无极的魂力高深，换作是戴沐白这种魂力等级与钱兵相当的人中了白蛇根草的毒素。

    此刻恐怕已经全肉抽搐，不由自主的在空地上跳起“舞”来。

    赵无极显然也是察觉到体内毒素的厉害，才乖乖的任由钱兵指挥蓝银草给他扎了一针。

    好在除了屁股扎针的时候有些痛苦，拔毒的过程却没什么特别强烈感觉，赵无极对钱兵的怨念才没有继续滋长。

    随着蓝银草将赵无极体内的的毒素一点点吸回，草叶前端一小节颜色大变，从蓝绿变成了黑棕色，表面像人体皮肤红肿一般膨胀了一点。

    显然，在吸收回大部分毒素与赵无极的毒血之后，饶是蓝银草本身就是这种毒素的释放者，也为此受到了不小的创伤。

    武魂又一次受创，钱兵本就状态不佳，口中闷哼一声，终于维持不住动用魂环的状态。

    身上魂力光满闪烁之间，萦绕在他身外的三道魂环就消失不见。

    而有了钱兵出手救治，赵无极形式大好，皮肤上的黑紫色快速变淡，不一会儿就褪为淡红色。

    虽然体表被尖刺扎出的伤痕看起依旧有点吓人，但这对于赵无极并不是什么事，以他的体质和魂力，估计睡上一觉针孔就会完全愈合。

    赵无极见钱兵为了替自己治疗后状态更差连武魂都维持不住，原本对他的一点埋怨，几乎瞬间消减大半，脸色也好看了几分。

    情绪恢复常态后，他的老脸不禁一涩，为自己作为一名魂圣，本就以大欺小却还被几个才十二岁的孩子逼的连连施展魂技，还搞成这副样子而感到有些害臊。

    不过，他又不禁涌出深深喜悦，史莱克有了这一批新生，终于让他看到了希望，至少近几年维持运转应该无虞了。

    又吃了一根奥斯卡提供的香肠后，赵无极全身的伤口开始快速愈合，疼痛感也几乎完全感觉不到了。

    赵无极实力强大，如今身上又都只是些表面伤势，在奥斯卡的香肠和腊肠最用下，一会儿的工夫就恢复了九成九。

    看着刚体自己拔完毒的钱兵此时脸色苍白摇摇欲坠，唐三看起来也很虚，赵无极眉头微皱，最终没有再为难他们，开口道：

    “沐白，你负责带这几个新生入住，明天参加开学仪式。”

    丢下这句话，赵无极立即转身而去。

    目送着赵无极走远，小舞扶着唐三来到钱兵身边，戴沐白凑到了冷着脸的朱竹清一旁。

    徐垒解除武魂附体的状态后，则将脚下蹒跚的钱兵扶住。

    奥斯卡大步来到戴沐白跟前，忍不住吐槽道：

    “赵老师今天怎么了？还跟几个新生交上手了？”

    戴沐白此时哪有心里想其他，全部的注意力都在对他有种莫名吸引力的朱竹清的身上，随口答道：

    “鬼知道，走吧，带他们去宿舍。”

    奥斯卡却没有挪动，伸出右手手掌摊到戴沐白面前。

    “先把吃我大香肠的费用结一下。”

    戴沐白闻言，立刻炸毛，骂道：

    “死胖子，老子才没吃你的大香肠！”

    奥斯卡立刻娇呼起来。

    “哎呀，戴老大，刚才明明说好最后结账的，你可不能跟我耍赖啊。”

    “闭嘴，一会给你结，先送他们回去！”

    “那好吧。”

    最后，奥斯卡嘟着嘴，跟在几人身后一起回到了史莱克的学员宿舍。

    说是学员宿舍，其实就是一间间简陋的木屋，摆着两张单窗，和一些座椅等家具。

    原本钱兵应该和唐三一间的，但是通过刚才一起迎战赵无极的短暂接触，徐垒似乎对钱兵的印象还不错，一直默默的跟在他身边。

    最后，唐三似乎觉得徐垒的沉闷的性格或许和他相对信任的人待在一起比较好，就主动让出了位置，与奥斯卡住在了一起。

    分好宿舍，几人各自安顿下来以后，夜色渐沉，整个史莱克学院完全安静下来。

    这一天的考核结束，正像众人预料的那样，除了钱兵六人之外，再没一个能通过前三关的考生。

    而这已经是多年以来，史莱克学院收入学员最多的一年。

    此时，赵无极已经换上了一身干净衣服，身上的伤口也都愈合了，正一个人在自己单独的居所里生着闷气。

    白天的战况，对他的精神打击还余波未了，他怎么也没想到，自己原本只是手痒打算活动活动筋骨，却大失脸面。

    要是放在以前，他连想都不会多想，立刻就会将钱兵、唐三这两个让自己丢人的小子，击毙在自己手上。

    但现在他身份不一样了……所以，这口气是没法发泄出来了。

    想到这里，赵无极右手的拳头都硬了。

    一下捶到自己的左掌掌心之后，无奈的叹息道：

    “算我倒霉，怎么遇到了这几个扎手的小刺猬，哼，时间还长，以后我得狠狠调教调教他们才行，毕竟玉不琢不成器嘛。”

    说到最后一句话，赵无极脸上不禁流露出几分邪恶的笑容。

    “赵无极。”

    正在他想着以后如何好好操练这群新学院的时候，一个突如其来的声音令他脸上的笑容瞬间凝固。

    他身为一名七十六级的魂圣，魂力已经强大到能够在自己身体周围形成一个奇妙的气场。

    身体周围方圆百米内的任何动静，时时刻刻都能被他清晰感知到。

    而他听到这个声音之前，却完全没有发现周围有人出没的迹象。

    且这个声音更是直接刺入他的耳朵，听上去，就像是在耳边说话一般。

    这让他瞬间大为警惕起来，虽然这个声音他并不熟悉，但他可以肯定，来人的实力绝不在他之下。

