    虽然说，之前的时候和东方城说，自己想要前往西北之地，看一看那个古墓，可是徐洛并没有急吼吼的前往那里，而是去了一区，在那里见到了自己的大哥徐问。

    “你小子怎么有时间来到我这里？”

    在特别行动处处长办公室之中，看到自己对面的徐洛之时，徐问非常的疑惑。

    “闲的没事干，就到处转一转，反正我现在是无事一身轻！”

    看到徐问，徐洛笑了笑。

    “那可真是羡慕你呀，我可是一直待在这里，不敢有半点的松懈！”

    说到这件事情的时候，徐问忍不住叹息了一声。

    毕竟他不比徐洛，在这里拥有着非常多的事情要做，不仅仅只是要处理祖星之上，各种异族之人的事，还有着反叛军到处在捣乱，在这样的情况之下，很多时候都是忙得焦头烂额的。

    “没办法呀，现在我只是一个清闲散人而已，除了到处闲逛之外，又能够做什么呢？”

    徐洛耸了耸肩。

    “得了吧，虽然我在祖星之上，但是也听说了，前面的时候，议会那边不是有人在提议，让你重新回去执掌天眼部门吗？不还是你自己拒绝了罢了。”

    徐问笑了笑，虽然他身在祖星之上，可是徐家在各个星球都有人的情况之下，想要知道起源星上的事情，对他来说也并不困难。

    “招之即来，挥之即去，我又不是一只狗，怎么可能老老实实听他们的吩咐，需要我的时候就把我安上去，不需要的时候就把我一脚踹了，哪里有那么便宜的好事儿？”

    在说这番话的时候，徐洛嘴角挂着一抹嘲讽的笑，那些人以为自己和其他人一样，能够任由他们拿捏，可是他们错了。

    徐洛和其他人可根本就不一样，毕竟对于别人来说非常吸引人的权利，对徐洛而言，不过就是一个笑话而已，对他而言，更能够吸引自己的终究还是自己强大的力量。

    “不回去也好，也省得给人家打工，还要看别人的脸色，受到人家的掣肘，不在他们那些人手底下的话，到时候想要做什么事也不用看他们的脸色。”

    听到徐洛的话，徐问点了点头。

    毕竟徐洛出生于徐家，他们并不指望徐洛在某某部门之中任职，然后给家族带来巨大的利益，他们有着任性的资本，更何况他很清楚，此时徐洛的任务更重要的还是以修行为主，他的实力强大了之后，对于整个徐家来说是非常有利的。

    “听说向阳死了。”

    在经过一番闲聊之后，徐洛不经意之间，问到了向阳的事儿。

    “你说你那个同学呀。”

    提到这件事情的时候，一直以来都表现的笑眯眯的，徐洛脸色却是变得有一些难看。

    “这事有什么隐情吗？”

    看到徐问的脸色变化，徐洛有一些好奇。

    “那家伙可是一个狠角色，要不是这次暴露了出来，你可就有危险了！”

    徐问叹息了一声。

    “那家伙这段时间以来一直表现的老老实实的，我寻思他不过就是一个少年人而已，所做的毕竟也不是伤天害理的事情，倒是没有想再继续整治他，但没有想到的是，他这一切不过就是伪装出来给我看的而已，他暗地里一直想要找你报仇，在牢房中的时候，搭上了反叛军的路线，而且还通过收买了一个我们特事处的人，帮助他们传递消息，要不是那个特事处的人露出马脚的话，他们不知道还要继续隐藏多久呢！”

    提到这件事情的时候，徐问的脸色非常难看，毕竟他一直以来觉得自己对于特事处的掌控力是非常不错的，没有想到的是，这个时候自己手底下的人居然被人给收买了，这让他如何能够好受得了呢。

    “那家伙之所以搭上反叛军的路线，是因为他觉得他之所以落到那步田地，完全都是因为你的原因，所以他就是想要借用反叛军的力量来对你实施报复，而反叛军的那些人，则是想着借用向家的一点力量，所以装作不知道你现如今的身份，而是和他勾搭在了一起。”

    “那还真是贼心不死呢！”

    听到向阳落到那步田地的时候，还在打着自己的主意，徐洛也就叹息了一声，如此看来，也算是死有余辜了。

    毕竟他如果真的一直想要打自己主意的话，那么哪怕这次没有出事，等到他出去了之后，要去找自己麻烦，估计也会被自己一巴掌拍死，现在倒是手省自己一翻手脚。

    “这次准备在祖星上待多长的时间？”

    略过了向阳的话题之后，两人继续谈论别的事情，毕竟向阳的事对于他们来说只不过就是一件小事而已，兄弟俩好难得才见到一次面，所以当时没将之放在心上。

    “没准备要待多长时间，看情况吧，我想要在祖星之上到处逛一逛，听说西北那边有一个大墓在挖掘，我准备去那里看一看。”

    徐洛这一次本就是想要走一走看一看，因此也没有决定要在祖星之上待多长的时间，如果有意思的话，他可能待的时间久一点，甚至于一年半载也有可能，如果没意思的话，那么前往其他的星球或者是回到起源星之上，也不无可能。

    “你要去西北那个大墓呀，那如此一来的话，倒是有件事可以委托你去做！”

    说到这件事情的时候，徐问的脸色郑重了起来。

    “之前的时候老爸叫我安排一些人配合他在西北行动，当时我还想着手上没有合适的人选，是不是要我自己出动，可是一旦我自己动身的话，到时候整个祖星之上很多局势就不能够掌握了，现在你来到这里倒是正好可以给我搭把手。”

    “大伯要在西北做什么？”

    听到徐阶要在西北做什么事情，徐洛非常的吃惊，毕竟今时今日徐家的身份地位可是非常一般了，在这样的情况之下，他居然还要调动特事处的势力，这可就非同小可了。

    “西北那个墓非常不简单，现如今已经引起非常多人的关注了，在这样的情况之下，老爸想要通过这一个大墓来引起那些人之后，将他们一网打尽，也算是扫清了一些障碍。

    尤其是反叛军的那一些地老鼠，这几年以来一直在祖星之上作乱，之前的时候，因为我们要防备时常出现的那一些通道，所以没心思处理他们，现如今缓过手来之后也是时候清理一下了！”

    说到这件事情的时候，徐问的表情非常的冷酷，毕竟之前围剿反叛军的人之时，他手底下的人手损失也是非常的惨重，那其中很多人是跟着他许多年的老人，要说他心里面不气愤是不可能的。

    只是之前的时候，有其他的事情牵扯着他的精力，因此让他分身乏术，现如今既然已经缓过手来了，那么对这些人动手当然是义不容辞的。

    “哦，要对异族和那些反叛军的人动手吗？我正好要去那边，到时候可以看看能不能帮上什么忙。”

    毕竟这次是自己家大伯亲自做出的指令，所以徐洛倒是也没有拒绝，想着自己到那边去之后是顺路的，因此也可以顺便帮一帮忙。

    “不过这个大墓有什么不一样的地方吗？”

    想到之前徐问说这个大墓非同一般，所以徐洛也是连忙询问了起来。

    他之所以想要去西北看一看这个大墓，主要是因为前面时候，东方城提到的那一个炼气士名词吸引到了他，所以才想过去看一看而已。

    但是现在徐问这里必然是有着别的隐情的，而这些东西外边的人肯定是不知道的。

    “那个大墓之中出现一些壁画，还有一些布帛，从中甚至于出现了一些修行的法门，似乎是一些叫做炼气士的人留下来的，而且经过一些专门的分析部门分析之后，得出结论是，那一些修行的法门是能够真正修行的，能够提高我们的人的实力。”

    说到这件事情的时候，徐问的脸色变得非常的凝重。

    “你知道这意味着什么吗？一直以来我们这些人所修行的都是吐纳术，而吐纳术是联邦这么多年以来，经过无数次验证之后才得出来的一个修行法门，但是这一个修行法门中正平和，没有任何突出的地方，和那些异族之人的修行法门比起来，有非常大的劣势。

    可是现在居然出现了真正的修行法门，而且是在墓里边，也就意味着曾经在星际前时代的时候，我们的祖星其实就已经拥有了修行的能力，我们这可是一个绝缘宇宙，之前的时候是没有任何超凡力量出现的，所以现如今整个联邦已经震动了，无数人都在关注着这一个大墓中的情况。”

    现实世界是一个绝缘宇宙，没有任何超凡力量的出现，之所以现如今能够修行，是因为绝缘宇宙和异世界相接壤，因此借用那边的世界本源力量，这边的人才能够修行，而另外一方面则是因为众神世界的原因，所以现在发现这一个大墓可以说是一个颠覆性的发现。

    因为这意味着曾经的时候，绝缘宇宙里边也是拥有修行者存在的，既然如此的话，人类曾经出现过修行者，那么那一些已经存在了千百万年岁月的高等级宇宙文明又会是什么样的景象呢？

    曾经有一些人觉得，现如今他们已经获得大量资源的情况之下，人类文明和那些高等级文明之间的差距其实并没有多大。

    那些高等文明，他们之所以强大，不过就是因为他们更早接触到众神世界而已，之后的时间里面，只要人类文明奋起直追的话，以后达到和他们相同水平的文明等级也并不是太难的事情。

    可是现在发现了这个大幕之后，知道曾经这个世界也能够修行，那么那一些高等级的异族文明，他们是不是从曾经的时候就将自己的修行法门给保留到了现在，是不是有一些老怪物一直从很久远的时间就存活到了现在呢？

    这些问题只要想一想就让人非常的细思极恐。

    “而且你知道这一次从古墓之中发现了什么吗？”

    徐问的脸色这个时候变得有一些奇怪了起来。

    “发现了什么？”

    顺着他的话头，徐洛问了一句。

    “仙秦！”

    徐问一字一句的说了这两个字。

    “那一个古墓之中墓主人留下了一段话，说了他自己的来历，他说他来自于仙秦！”

    “仙秦？”

    听到这个名字之时，徐洛心中动了一下，只是因为只是听了一下而已，因此他并不确定这两个字是不是自己心中所想的那一个。

    “不错，仙秦！”

    徐闻点了点头。

    “你应该知道嬴家那位老祖宗留下来的来历之中，就说他来自于仙秦，只是自从他消失了之后，就没有人知道所谓的仙秦到底是什么了。”

    “嬴家先祖来自仙秦？”

    听到徐问这么说之后，徐洛忍不住张大了嘴巴。

    一直以来他就在猜测，嬴家这个嬴姓，还有嬴璎珞所创建的大秦，都和自己曾经那个时代之中的某一段历史非常的接近，所以他心里面有着非常多的猜测，现在更是听到徐问说，嬴家先祖居然来自于先秦，更是让他心中泛起了滔天波澜。

    “你不知道这件事儿？”

    徐问非常惊讶的看着徐洛，毕竟这件事情在整个联邦之中，虽然不说人尽皆知，但基本上学过一点历史的人都知道，所以根本算不上是太过于隐秘的事情。

    徐洛这个现如今人类文明第一天才居然不知道这件事情，也确实是让他非常非遗所思。

    而迎着徐问的眼神，徐洛却是有些不好意思，毕竟他来到这个世界并不长，所以一直以来都一心扑在众神世界里边，虽然也在努力的接受着这个世界之中的东西，可是整个人类联邦，在星际中都已经发展几百年的时间了，此时关于他们的各种历史资料可以说是浩如烟海，所以徐洛根本就没有办法深入的了解各种各样的东西，更何况嬴家那位先祖，他也不可能专门去查人家的宗谱。

    “不过也对，如果你没有特意的关注嬴家发家史的话，嬴家那一位祖先并没有留在联邦历史之上的相关记载，所以不知道这些事情也是情有可原的。”

    徐问给自己找了一个合理的解释，毕竟现如今联邦一直以来都在刻意的淡化那一位的存在，甚至于嬴家自己都已经在刻意淡忘自己的存在了，这一次如果不是有着嬴璎珞横空出世的话，那么联邦之中很多人都已经忘了还有嬴家这一个家族的存在。

    “嬴家那一位老祖宗，我们也不知道他具体的来历，这一位就像是从石头缝里蹦出来的一样，没有人知道他从哪里出来，但是他从出现之时就拥有非常强大的力量！”

    提到那一位的时候，徐问的神情有一些憧憬。

    “他是人类第一位神王，曾经的时候，也正是因为有着他的存在，所以我们才没有被周围的那一些异族之人给压垮，在他的带领之下，我们一路披荆斩棘，在众神大陆之上站稳了脚跟，打下了我们第一片疆域！”

    “他是人类的第一个神王？”

    说起这件事情之时，徐洛更是异常的吃惊，一直以来他都以为人类只有那六大神王而已，后面的时候知道左天耀曾经也是神王，他只以为整个人类联邦的历史上，只出过这么七个而已，毕竟相关的记载之中都是这样的，哪怕徐洛有着种种权限，但是很多历史被刻意掩埋的情况之下，他没有头绪的情况之下，想要查找也根本就无从下手。

    “对，他是人类第一个神王，只是他在人类联邦之中出现的时间太短了，仅仅只有三年的时间而已，如同他神秘出现的时候那样，又再次的消失了，在他消失之前曾经说过自己来自于仙秦，这也是人类知道他的唯一相关来历，但之后就没有任何相关的信息了，而嬴家这个家族的开创者曾经是他的弟子！”

    说到嬴家那位先祖昙花一现，徐问也是忍不住有一些唏嘘。

    毕竟在他看来，如果当时那一位没有那么快消失的话，那时候人类所经历的黑暗时代应该也不会出现了吧，也不至于人类要经过几百年时间的苦苦挣扎后，才能够追上别人。

    徐洛神情莫名，此时他心中有着太多太多的疑问，尤其是之前的时候，他就在怀疑，左天耀可能是一个穿越者，但是现在疑问反而要更加的多了，左天耀到底是不是一个穿越者，现如今也需要打一个问号！

    毕竟这一位嬴家的先祖反而更像是一个穿越者，而且这一位穿越者有可能和自己并不是来自于同一个时代，反而是距自己有着两千年之前的那一位。

    “不知那位嬴家先祖叫什么？”

    “那位嬴家先祖很怪，他明明姓嬴，可是他却说自己叫赵政，据说他是嬴姓赵氏！”

    说到这个的时候，徐问的神情有一些古怪，毕竟在这个世界上并没有姓氏的说法，姓就是性。

    赵政，嬴姓赵氏，两千年前，先秦时代！

    石破天惊一样，在听到这个名字之时，徐洛的心中泛起了滔天的波澜，如果听到这个名字的时候，自己还没有能够将这个人和当时那个时代的人联系起来的话，那么徐洛这么多年以来的历史，也就是白学了。

    “曾经的时候，关于哪一位，有过记载，说他是一个炼气士，这一次之所以来到我们这个世界，不过是因为他神游太虚，所以自己的一点神念来到我们这里而已，大家都是人类，看到我们过得太过于辛苦了，所以他在我们这里帮我们一把，只不过他最后离开，是因为他的真身要苏醒了！”

    徐问叹息了一声。

    “当时的时候，我们根本就听不懂他在说什么东西，只觉得他说的东西云山雾绕的，可是当人类真正成为修行者，甚至于出现了第一个神王之时，才知道他说的这些到底是什么，只可惜当我们明白这一切的时候，太晚太晚了！”

    神游太虚，炼气士！

    徐洛不知道自己这个时候应该是什么样的心情，在知道那一位居然是以这样的方式来到这个时代，而且因为人类那个时候过得太过于辛苦，所以出手帮了一把。

    结果没有想到的是，在这样的情况之下，在这个时代之中留下了属于他的传说，也给许多后人留下了未解之谜。

    “那位说他是炼气士，而且他并不是这个时代的人，现在发现了这个大墓之中也有炼气士的传说……”

    徐洛皱起了眉头。

    毕竟如果按照这样来说的话，那一位来到这个时代的时候，和这个时代是没有任何瓜葛的，在这样的情况下，怎么可能会在这个时代挖掘到一个属于炼气士的墓呢？

    “我也很奇怪，毕竟那一位既然是神游太虚来到这个时代，那个时候出现在这里的只是他的一缕念头而已，在这样的情况之下，这个世界怎么可能会出现练气士的墓呢？”

    徐问也是不解。

    “现在不仅仅是我在疑问这个问题，事实上联邦之中很多考古学家，专门研究历史的人，也不知道这件事情。

    现在已经有很多人专门集合起来探讨这个话题了，但是我们一致认为，这个墓和那一位必然有着巨大的关系，那一位曾经的时候，仅仅只是自己的一缕念头神游太虚，来到我们的世界，就能够拥有神王级别的实力，你能够想象他自己的本体，有多么的可怕吗？”

    徐洛明白了徐问的意思。

    毕竟那一位只是一缕念头来到他们这里，居然都拥有着神王级别的实力，如果他全盛时期自己的本体前来这里的话，又将是多么的可怕呢？

    主神亦或者是主神上？

    没有人能够说的清楚！

    而人类更想要知道的是，那一些炼气士到底有多么的厉害，他们又能不能够修行炼气士的功法，尤其是在那个大墓之中已经挖掘到了炼气士法门的情况之下，他们当然是更加重视的。

    而徐洛在听到了徐问所说的种种话语之后，现如今整个心思都已经不在这里了，此时他只想要赶紧飞到西北之地，去看一看那一个墓穴之中，到底是不是真的如同自己所想象之中的那样，来自于先秦时代。

    不过他也知道这个时候自己不管再如何的急躁，也根本就没有办法直接飞到那里，因此只是让自己强行忍耐了下来，反正那个墓就已经呆在那里了，一时半会儿之间也根本就挖掘不完，在这样的情况下，他完全可以慢慢的赶过去。

