    “天象生出了变化，众星东移，不知是福是祸。”

    树冠之上，戚笼背手望天，茫茫天地，似乎只自己一人。

    ‘传说中，真神有感应自身祸福吉凶的本能，而元神之辈善于推演未来棋局，而至少在这个小千世界中，真神也好、元神也罢，都不及我，我就是天地祸福吉凶本身。’

    戚笼深吸一口气，这一口气越吸越长，越吸越大，最后一条粗大白浪出现在嘴鼻之间，身体内部发生膨胀现象，一条一条肉筋鼓起，长出鳞角爪牙，化作蛟虬之属，滑入树身，成千上万，等最后一条大蛟落下，戚笼本体消失不见。

    而这些蛟虬之流，有的吞云吐雾，有的聚煞炼气，有的走桩炼拳，还有的靠在树身上，捧着一本书籍看的津津有味。

    精神世界中，一个浪头打没，戚笼出现，却是站在陆地上，万物萧瑟，秋风凛然。

    然而，除了用秋官冢宰化作的秋景之外，春景、夏景、冬景、天地二景具是模糊而虚幻，不成形状。

    ‘龙脉之王之所以强大，绝不仅是力量的强大，更有境界，这种境界是天地之力，囊括一切大道演化，这也是为什么龙脉之王能够毁灭真神本体，小千世界的天地之力，是能够镇压大千世界的后天大道之力。’

    ‘而这股天地之力，应该分成三层。’

    ‘第一层是天宪之力，言出法随，万物仅从，是天规地法。’

    ‘第二层是天地运转之力，春夏秋冬，运转乾坤，是动之法。’

    ‘正是因为这股力量过于庞大，而妖皇又不能像真神一样，将后天大道本体置于大洞天中，这才不得不建立六官冢宰，并让神族担任，替其承担一部分天地之力。’

    ‘我查过史书，二十二位妖皇中，只有不到十位立过六官神职，也就是说，就算是历代妖皇，只有一小部分掌握了这天地运转之力。’

    ‘我现在的情况比许天功还要恶劣，放眼天下，皆是敌凶，恐怕也只有末代妖皇弃跟我差不多，要想掌握一定的主动权，必须重炼六官，运载乾坤。’

    ‘重炼六官后，就能破解天地密码，进行重设，从而抵挡炼铁手的‘破龙’绝招。’

    场面越世凶险，戚笼就越是冷静，本性如此。

    随着戚笼的大炼法，龙力散开，强大的气息以武平天城为核心，渐渐扩张，甚至将野外的黑暗排挤出去。

    七天之后，三分之一的武平府黑暗驱逐。

    半个月后，一半的武平府恢复正常，百万里土地，除了没有人烟，跟以往没有任何不同。

    一个月后，淡淡的佛光和淡淡魔光分别从大鸠府和赤炼府上涌出，佛心种魔，大自在演化。

    这一下子，谁都知道戚笼在参悟一门天地神通，不过出手阻止的人却是出人预料。

    只见天空一黑，下一刹那，五座阎罗殿从乌云中升腾而起，殿门大开，万鬼呜咽哀嚎。

    ‘二劫神通，六道天鬼音，以天鬼之力运转六道之轮，专以坏人根基，宋伍官，我都还没出手，你急个什么？’

    小千世界外，七重夜境之中，七夜真人有些诧异的看着对面，万里之外，一座阎罗宫正黑烟直冒，似乎正在施展大法。

    “难道他进一步掌握龙脉之力，会对你的计划产生一定的影响吗？”

    随即七夜真人想明白了，轻轻一笑，‘可惜终究是妄想，主人本体藏在地肺之中，分身早已出界，我不知你有什么法子能召出主人本体，但这终是妄想。’

    果然，戚笼的反击如约而至，通天巨树上，亿万人头果摇曳，阴森的佛音连绵不绝，万佛朝宗再现，只是这一次召唤出的，是一座漆黑大佛，本姓光圈是六道轮回，左手挂黄泉，右手捏人头。

    一鬼一佛两种力量相撞，五殿之主的意志居然降不下来了。

    “呵，轮回大道介乎于先后天之间，单以威能能排在十二万九千六百道大道的前五十位，但它太难修炼了，你从上古到现在，也只练出五座阎罗殿，想要修炼到十八座圆满，还不知要等到何年马月，跟你同一批的真神，已经有上界者了。”

    “不过正好，有他牵制，正好给刀母夺回两具分身做牵制。”

    正在这时，一股意志降临下来。

    ‘七夜，白虎找到贪狼、破军、七煞的本体了。’地祖的声音传了过来。

    ‘恩？你们将他们堵住了么，是要等我一起出手么？’

    ‘不，情况有些不对，你去了就知道了。’

    七夜真人眉头一皱，七层夜幕渐渐虚化，顺着真神意念钻入地祖的梦中，再从对方意识中醒来，直接来到了封锁之地。

    那是一片陨石带，破军（皇甫天奇）、贪狼（小天罡老人）、七煞（前九幽兵主），三人分三角而立，明明被问刀阁和七府真神围堵，却态度轻松，似乎有所持。

    七夜一出现，明显感觉到几个真神轻松多了，哪怕显化出五千丈真身躯壳，俯仰好似连绵起伏大山的上古妖神凶虎，都明显松了一口气。

    “几位都是老相识了，何必这么客气呢，有什么话非到等到在下过来再说？”七夜微笑道。

    贪狼开门见山道：“我们可以助你炼成完全体的三刑之力，还有破军的那条龙脉，我们也可以帮你夺回来。”

    七夜真人却是面色越发肃然，沉默片刻，道：“还是请正主来说话吧。”

    “你确定要跟朕说话？”

    众神眼前一黑，恍惚之间，天地一暗，黑暗之中，一尊无量大、无量伟力的天地主宰从上界投影下来。

    好似藏在黑暗中的天帝。

    “请问前辈是——”

    “老夫，黑帝。”

    七夜真人千年的心境差一点就没稳住，传说之中，仅次于天帝的五帝之一，北方黑帝！？

    ……

    “恩？”

    戚笼睁开双眼，精神世界中，天空已然一片漆黑，一点光线都没有，从黑暗之中，一股莫名恐怖的压力传了下来。

    那是连龙脉都被完全压入下风的恐怖力量。

