    第63章 买跌就是帮他赚钱

    他的手下都持有几百亿美金的账户，分无数次挂单买跌。

    只要压低一点，就再次出售出去，不断的反复套。

    目的，就是为了让美元/日元107.51跌落到107以下！

    就算账户资金亏损，他们也不在乎，只要美元/日元跌落就够了。

    在山口元一基金会开始操作后，美元/日元还真短短不到一会，从107.51跌落到了107.45！

    一个小点位波动，已经让山口元一看到希望，一脸笑容的他，很是期待接下来的大幅度下跌。

    同时，不忘记在论坛上，放下一句话。

    50楼楼主：我日资本力量第一，看到没有，渣渣们，我们已经从107.41打到了107.45，马上破107价位！

    看着一些人回复，他满脸笑容灿烂。

    51楼：可恶，山口基金会还真有实力，这一次，又要被他主导了。

    52楼：怎么办，难道我们也要跟着买跌？

    53楼：上面的白痴，你这是帮别人赚钱吗，不知道现在山口基金会，还有其他日基金都在买跌，你跟着买跌，是帮别人赚钱！

    不错，现在买跌，日资本力量最多，包括山口基金会在内的岛国实力资本。

    下跌越多，他们赚的越多！

    买跌就是帮他们赚钱！

    这一点，楚天当然很是明白。

    看着美元/日元107.51跌落到107.45，他没有多少担心，这完全都是预料之中的。

    下的套已经开始，看着山口元一一脸亢奋起来。

    楚天一撇嘴，带着一脸笑容，在107.45价位一到的同时。

    3.85亿美金，全部直接买涨，他打算拉涨一波美元/日元！

    因为现在美元/日元就是最低价位，马上就会迅速上涨，这一点，山口元一这种人肯定不知道。

    楚天为了让对方被套牢，3.85亿美金全部买完的同时。

    他直接在对方下面的帖子回复了。

    60楼：蠢货，马上美元/日元开始上涨，你有本事继续拉跌，你马上就会见识到地狱？

    楚天挑衅发出去，山口元一很快就回复了。

    61楼楼主：楼上的垃圾，你不过是一个渣渣，在我面前狂，好，老子压低给你看，想必你肯定买涨了吧，你等会会哭！

    62楼楚天：我3亿美金买涨，这一波，我就拉涨！

    63楼楼主：你这是给我们送钱，哈哈，你就是一个白痴，现在买涨，马上跌破107，你敢3亿美金买涨，等着亏死吧？

    现在，山口基金会内。

    山口元一哈哈大笑起来，将这一件事情告诉给自己的手下，一些手下也是尽情嘲笑起来。

    “老大，这一个家伙疯了吧，现在美元/日元已经被拉低，他居然3亿美元买涨！”

    “是啊，太搞笑了，钱比我们少，还敢和我们拉涨，他太愚蠢了。”

    山口元一也感觉这家伙太愚蠢，同时发现对方的账号，摆明不是美账号，而是华夏账号。

    一撇嘴的他冷笑不止：“区区一个垃圾华夏资本，3亿美金敢和我2千亿美金作对。”

    “我们让他死都不知道怎么死的！”

    一声叫出来，手下立马亢奋起来，直接操作压跌，只要跌0.01，就算他们的胜利。

    对方的账户资金肯定会亏损！

    一个0.01而已，应该很是轻松。

    可结果，他们千亿美金不断反复操作，可美元/日元107.45的价位一点动摇没有。

    3分钟的时间内，没有一点波动，这是太奇怪了，让山口元一感觉到一点异常。

    他不敢去想这种异常的根本！

    一群手下却早就察觉到不对劲。

    “老大，我们刚才操作一波，美元/日元没有一点下跌，居然平稳，这，这不是说马上会上涨？”

    “难道，还有其他资本力量，在拉涨美元/日元，国际形势是美元/日元会上涨吗？”

    “老大，现在怎么办？”

    如果是前几天，他不狂妄的时候，还会谨慎分析一下。

    现在，他一脸傲气，可不相信他会失败，他要让一个华夏人知道教训。

    咬着牙板，他一脸严肃：“不可能出错的，给我继续压低价位，我不可能失败的！”

    一群手下听到，也只好再次操作。

    可惜，美元/日元没有下跌，反而在他们继续操作的同时，3分钟不到，一次上涨，一下涨幅达到了0.05！

    从107.45一下跳到了107.50的价位！

    所有人脸色一变，也是察觉到这一点异常。

    山口基金会的人脸色难看了。

    “不，不好，老大，上涨0.05了，这趋势恐怕还会继续上涨！”

    “怎么办老大，我们要不要直接抛售，等他上涨高价位再来压低！”

    “老大，我怕马上要冲破107.51达到107.60都可能的！”

    山口元一不相信，不敢去相信这一件事实！

    他不可能输给一个华夏人！

    对方3亿美金，他可是拥有2千亿美金，对方的无数倍！

    他怎么可能会输！

    握紧拳头的他不打算就这么放弃，做了一个很是错误的决定。

    “不要停，八嘎，给我全部压低，给我继续做空，压低走势，将它重新打下来。”

    “你们这些蠢货，别愣住了，快点操作，快点压低下来！”

    一脸难看的他，直接叫了出来，如果真上涨上去，他的账户资金会亏损。

    到时候，一切都是白费了！

    他不想平仓，因为，他认为，一个华夏人，不可能赢过他的。

    他只相信自己基金会实力，相信日资本的力量。

    …………

    美元/日元107.45开始上涨，这一波上涨到了107.65还没有停止。

    会冲破107.70的关卡。

    楚天当然很了解这一切，现在美资本发力，一些早看不顺眼这一个山口元一，开始给力起来。

    山口元一如果能察觉到，现在跑掉，亏损肯定很少。

    如果等一会最高点，继续买跌一波，还能将钱重新赚回来！

    可惜，他会跑？

    楚天看着对方帖子发的最新回复，一撇嘴的冷笑起来。

    山口元一已经完全中套了！

    100楼楼主：我山口元一，今天力压美元/日元，我联系上我的朋友，美元/日元一定会被人打落下来。

    这家伙还真是中套了，真打算继续持有，既然对方作死。

    楚天很愿意看对方作死的结果了。

    反正他账户资金上涨，3.85亿美金，在杠杆加倍的利润下，已经突破了5亿美金。

    往着6亿美金而去！

    利润率突破50%以上！

    如果他能赚到这么多，那山口元一是同样杠杆在持有买跌的话，肯定已经亏损50%以上。

    对方资金巨大，这亏损的金额，可是很恐怖的！

    这家伙如果不平仓，肯定会直接完蛋。

    如同楚天所想。

    美元/日元107.65突破上去，还在继续上涨，山口元一脸色难看。

    他看着自己账户资金，原本1千亿美金，现在剩下不到500亿，他的脸色苍白。

    这一波下去，他把原本亏损的全部吐了出来。

    他一波被打回了原型，都要怪这一个该死的华夏人！

    现在的他已经坚持不下去了。

    几个操作手手下，也是脸色难看，忍不住叫了出来。

    “老大，我们，我们平仓吧，不能继续亏损下去了，再亏损，我们就真的亏钱了！”

    “老大，我们资本是几个组的人给的，如果亏损我们怕会被扔太平洋！”

    “老大，我们不能继续持有了，快点平仓，不然，不止是跳富世山这么简单啊！”

    山口元一脸色难看，想到自己身后资本家的可怕，他还是不敢继续持有下去。

    现在亏损500亿，还有500亿，如果再将500亿美金全部亏损下去。

    他怕真不能活到明天！

    脸色一变的他，他只能开口了。

    “给我平仓，全部平仓！”

    这一瞬间，他脸色难看，一副心灰意冷，他很明白，他平仓就是承认自己的失败。

    他2千亿操作美金，居然会一个3亿美金的华夏人击败。

    这让他感觉到深深的耻辱感，可他不会这么放弃。

    他还有起死回生的机会！

    咬着牙板的山口元一，重新发了一个帖子。

    论坛帖子：可恶的华夏人，我山口元一，这一次输了，不证明我下一次会输，下一次，我会和我朋友，几大基金会卷土重来！

    内容：你给我等着华夏人，下一次，我会将你吞并，你一个小资本家，也敢和我们日大资本对抗，你不够看的！

    帖子挂上去。

    楚天早就看到这一个帖子，感觉好笑了，都不用他评论，论坛之内，不少人已经帮他叫骂起来。

    帖子被顶了上去。

    1楼：山口元一，你真是垃圾，输了不想认，真是够垃圾的！

    2楼：连一个华夏小资本都不如，输了不敢认，滚吧你！

    3楼：哈哈，山口元一，你也有今天，你先前还狂妄，现在，被华夏小资本击败，你太差了。

    4楼：这一个3亿华夏小资本到底是谁？

    有人脸色好奇这一个3亿华夏资本是谁。

    楚天却想说，他可不止3亿美金小资本了。

    刚才早就突破6.5亿资本，而且他还在继续操作。

    他继续一波买跌拉涨之后，两次收益30%以上！

    他总资产达到了11.95亿美金！

    近12亿美金的资产了，兑换rmb，就是78亿rmb，百亿身价也不过如此。

    他这资产，可不是小资本，就算在全球，对比个人资产力量，他也是中等偏上的资本力量！

    华夏之内，更是资产78亿总身价，大资本巨头！

    算上其他固定资产，他的身价，埋入了百亿资产门栏了！

    (本章完)

