    “这有什么敢不敢的呢？”

    陆川淡然一笑，看着在炼狱塔之下，瑟瑟发抖的阴阳双龙。

    呜呜呜！

    阴阳双龙血盆大口开阖，呜咽阵阵，如鬼哭狼嚎，隐约可见内里，影影绰绰，似有无数张牙舞爪的厉鬼，欲要突破屏障，来到人间。

    “这貌似是地狱幽冥的手段，亦或是那些传说中的魔物的手笔啊？”

    陆川摩挲着下巴，饶有兴致的看着，好似一点也不担心。

    事实上，确实没什么好担心的。

    炼狱塔可是真正的洞天灵宝，哪怕器灵玄瞳陷入沉眠，却是在吸收炼化属于自身的力量。

    相较而言，寒铜宝炉不过是通过邪魔外道的手段，堪堪凝练出了器灵雏形。

    哪怕是在本能吞噬之下，对方也没有多少抵抗力，更遑论是品阶之间的巨大差距，所形成的上位者威压了！

    莫看阴阳双龙现在跳的欢，不过是绝望之下，歇斯底里的本能反抗罢了！

    “你……你到底是谁？与我铁家有何冤仇，要如此做？”

    黝黑汉子死死盯着陆川。

    若眼神能杀人的话，怕是陆川已经体无完肤，千刀万剐了！

    可惜，并不能！

    陆川也没有什么让敌人瞑目的嗜好，不答反问道：“看这情形，你们铁家早就找好了下家，准备在这个节骨眼上，狠狠捅上三家一刀，然后顺便捞一笔喽？”

    “呼哧……呼哧……”

    黝黑汉子没有说话，粗喘如牛，汗如雨下，也不知是疼的，还是气的。

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，自顾自问道，“据我所知，萧、陆、韩三家，都是以龙牙山主为首，但同样也是有自己的私心，希望自家出一尊洞天大能者。

    而似你们十家，几乎各个都有自己的目的，不出意外，你们铁家是想引来神造峰。”

    “你怎么知道？”

    黝黑汉子双目圆睁，话出口便后悔了。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“这有什么难猜的？”

    “人族炼器传承之中，以神造峰为首，几无出其右者！

    你们铁家看似隐藏的很好，这些年来，也备受上三家器重，甚至炼器手法，也是自成一家，与神造峰并无多少瓜葛。

    即便这些年来，你们也同样引进了不少神造峰的炼器传承，以此俨然耳膜。

    可惜，依旧有人查了出来，你们铁家的炼器传承，最早是来自，神造峰炼锋老祖那一脉。

    看似时代久远，实际上，你们铁家应该是神造峰一尊君级大修士的后裔，也就是炼锋老祖的祖师。”

    “你……你……”

    黝黑汉子目露骇然，满面不可置信之色。

    显而易见，陆川全说对了。

    尤其是，其中不少隐秘，即便是他这等执行家族秘密任务的核心任务，也只是偶有听闻，并不知道详细内容。

    但陆川却说的有理有据，怎能不让他震惊？

    “那精善阵法之道的姜家，应该是出自天机阁，还有善于经营商道的周家，其本身就是聚宝楼埋下的棋子。

    精修傀儡之道的沈家，则是出自幽冥殿。

    啧啧，这么细算下来，你们琅琊十三家，还真是个筛子啊！”

    陆川不无嘲弄道。

    “你到底是谁？”

    黝黑汉子面色惨然，浑身哆嗦道。

    他难以想象，这些连自己都不知道，可却有理有据的隐秘，对方是怎么知道的。

    可以预见的是，对方必然极为熟悉琅琊十三家，否则不可能知晓。

    “可惜啊，棋子不是死物，终究是活人，人心易变！”

    陆川没有回答，自顾自道，“你们几家祖上，早年受庇于龙牙山主，自以为可以得脱自由身，从此繁衍生息，不再理会那头顶上的命令。

    所以，久而久之，你们这些后代，便将当年的任务，早早抛之脑后。

    但谁能想到，各大顶级势力插手干预推动之下，最后竟然演变出了一场洞天机缘。

    也因此，你们各家才重拾当年的关系，甚至脚踏多只船。

    你们也不想想，就凭你们这点底蕴，跟那些有洞天大能坐镇的顶级势力斗心眼，就不怕最后连底裤都赔干净？”

    “你什么意思？”

    黝黑汉子只觉口干舌燥，下意识问道。

    “什么意思？”

    陆川缓缓转身，第一次看向黝黑汉子，漠然道，“当然是，你们十三家，都不过是弃子，就跟养蛊一样，只有一个能活下来！”

    “你……你是说……”

    黝黑汉子脑门嗡的一声，如遭重击。

    他不笨，反而很聪明，否则也不会被铁家老祖委以重任，来做这件异常重要的任务。

    可以想见，在那些看不见的大手拨弄下，所谓的琅琊十三家从头到尾，不过是一块肥肉，只等着一个人的出现，将之一口吞下去。

    区别只在于，吃下这块美味肥肉的人，可能是出自十三家，也可能是出自外人。

    这让黝黑汉子如何能接受的了？

    “为什么？那位为什么要这么做，他不是照拂了上三家万年吗？”

    黝黑汉子歇斯底里的问道。

    “你问我，我问谁去？”

    陆川双手一摊，耸耸肩道。

    “你……你……”

    黝黑汉子双目赤红，显然气的不轻，但他没有以后了。

    因为，在其心神紊乱之际，陆川骤然出手，以强横无匹的神识，瞬间冲垮了其神魂防御，并且裹挟惊涛骇浪之势，将其神魂中的灵寂大修士神念烙印抹去。

    “啊……”

    紧接着，黝黑汉子浑身抽搐着，发出惨绝人寰的惨叫。

    “白痴！”

    陆川不屑冷笑，幽幽双目中，神光闪烁，好似闪烁着无边倒影，正以超乎寻常的方式，走马观花般，搜罗着黝黑汉子的神魂。

    虽然此人乃是半步灵寂，可接连心神受创，体内真元又消耗不轻，再加上寒铜宝炉反噬的情况下，根本无法抵抗陆川的搜魂。

    当然，也有不小的抵抗，毕竟是同阶武者，可惜也仅仅是如此了。

    嗤嗤！

    黝黑汉子体如筛糠，体表诡异的散逸出阵阵血灰色雾气，竟是以肉眼可见的速度化作白骨，紧接着便成了齑粉。

    最后，只剩下一朵核桃大小，形如烛火般的魂光摇曳不休。

    但很快，也在陆川五指并拢间，噗嗤一声轻响，化作袅袅青烟，伴随着戛然而止的无声惨叫，烟消云散。

    “铁家的图谋，比预想中更深，背后貌似不仅仅是神造峰啊！”

    陆川微微眯眼，心神如电，推演着搜魂所得。

    但黝黑汉子所知并没有想象中的多，虽然是铁家核心，却也仅仅是知道，那些老怪物想让他知道的罢了。

    即便如此，陆川还是推断出了不少线索。

    觊觎这块肥肉的存在，显然不止是神造峰一家，貌似还有些诡异的存在。

    事实上，陆川对黝黑汉子所言，多半都是自己的揣测，所谓不过扰乱其神智，好为搜魂做铺垫。

    但这并非无稽之谈，不说九假一真，起码也有三成是真的，否则也骗不过对方。

    正如沈家那诡异的傀儡秘术，绝对是幽冥殿的秘传，只是前者掩饰的很好，从未露出丝毫破绽。

    可对于那些大能者而言，只要是怀疑，便足够了，根本不需要什么证据。

    陆川也是如此。

    于他而言，只要是敌人，无论有什么背景，通通打死，一了百了。

    但现在，根据得到的线索来看，这场饕餮盛宴之后的目的，远远比看到的还要复杂无数倍。

    “那些老家伙也不算蠢到家，知道不会把鸡蛋都放在一个篮子里，可这又如何？”

    陆川微微握拳，想到搜魂所得，面泛幽寒冷意，“无论你们跑到哪儿，都逃不过灭族之劫，这是你们的宿命，也是应付出的代价。”

    原来，除了被黝黑汉子设计血祭的铁家人外，另有一部分嫡系子嗣，亦或是天赋不错的年轻人，都早已被秘密转移。

    而被血祭的人，多半都是，早些年，从下界而来，那些展露头角的武者家族。

    除此之外，这些人中，不乏成就了灵寂大修士的存在，却都被蒙在鼓里，为家族发挥最后的余热。

    所谓世家豪门，冷漠血腥，可见一斑。

    只不过，这跟陆川没有关系，他的目的，从始至终，只有一个，那便是灭了琅琊十三家。

    无论谁牵扯其中，都是他的敌人。

    此番前来，之所以第一个找上铁家，除了想要在那些外敌入侵之前，先搜刮一笔外，就是图谋铁家的炼器资源。

    未曾想，这一把就捞到了大鱼。

    不说吃撑了，也是让陆川吃的满嘴流油，颇为受用。

    “算算时间，那些鬓狗们，也该入场了！”

    看着渐渐被炼狱塔压服的阴阳双龙，陆川面无表情的看向远处天际。

    看似阴云密布的一线天，落在陆川眼中，却是紊乱扭曲到了极点，呈现出一个混乱繁杂的光影画面。

    这是琅琊福地，洞天规则紊乱到极致的征兆！

    而且，不止一处出现了这一现象，似乎在这一刻，琅琊福地成了一个筛子，谁都能进来掺和一脚。

    虽然在这种情形，陆川贸贸然行动，很容易成为众矢之的，但他已经顾不得太多了。

    “逆炼白骨，无相转生！”

    陆川目露坚定，好似宣誓般握拳，冷哼道，“我一定会成功！”

    想到推演功法中遇到的麻烦，所需要的海量资源，即便是他，也倍感压力山大。

    否则的话，他绝不会早早便暴露了自身行藏。

