    区区筑基境四品，居然敢瞧不起他，今天他要是不将其打个半死，以后还怎么混？

    周恒背负着双手，任由威压笼罩而来，嘴角带着一抹轻蔑。

    周恒虽说刚刚突破，区区筑基境六品，就想要用威压慑服他，简直是搞笑。

    要知道他突破之前，连筑基境五品都轻松干趴下，何况现在突破了？

    同样是筑基境中阶，哪怕是四品跟六品相差两品，周恒也有绝对的信心将其打趴。

    “果然是有几分实力！”

    见到自己的威压，对周恒居然没有半点用处，吴寒的脸色愈发的难看，就连他身边的白衫青年也是诧异。

    同为筑基境六品，他自然知道吴寒的实力，本来以为凭借着威压，就足以碾压周恒，没想到居然无效？

    “我倒要看看，你到底有什么猫腻！”

    吴寒跨出一步，右手的折扇啪的一声摊开，而后对着周恒轻轻一挥，数道凌厉的风刃朝着周恒激射而去。

    周恒右手搭在腰间的佩剑上，锵的一声，佩剑直接出鞘，剑身一面刻画日月星辰，一面刻画山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，赫然便是华国上古神器，轩辕剑。

    此次过来之前，周恒便已经将三次抽奖机会全部用掉，获得了，轩辕剑，战王袍以及疾风靴。

    虽然以周恒现在的实力，发挥不出轩辕剑的威力，但对付区区筑基境六品，那绝对是轻松加愉快。

    一道璀璨的金光剑芒划过，瞬间湮灭了吴寒发出来的五道风刃，而后威力不减的直奔吴寒二人。

    “怎么可能？”

    吴寒骇然失声，他可是筑基境六品啊，奋力一击，居然被对方一个筑基境四品轻易化解了？而且——

    尼玛！

    剑芒速度太快，他根本来不及躲闪，只能下意识的凝聚出灵力护罩。

    “嘭！”

    剑芒轰在了吴寒的灵力护罩之上，凌厉的剑气肆虐，在他身边的白衫青年下意识的闪避开来。

    “咔嚓！”

    吴寒的灵力护罩只是坚持了短暂的三个呼吸，便有着一道道裂缝浮现出来。

    “糟了！”

    吴寒脸上，露出惊恐的表情，整个灵力护罩嘭的一声爆碎开来，减弱了一半威力的剑芒，顺势轰在了他的身上。

    “嗤啦！”

    凌厉的剑芒直接在吴寒的身上撕开了一道口子，鲜血狂喷，整个人更是如断线的风筝一般倒飞了出去。

    “哥！”

    吴天下意识尖叫了起来，满脸的惊恐。

    “叮！完成支线任务！吴寒的怒火！获得一次随机抽奖机会！”

    吴寒，吴家年轻一辈的顶尖翘楚，年仅23岁，就已经是筑基境六品。

    可谓是天资卓越。

    只要不死，三十岁之前踏入金丹境完全不是问题，甚至五十岁之内可以踏入元婴境。

    而元婴境，在天元王国，那绝对是属于强者的行列了。

    吴家一旦出现元婴境高手，地位势必水涨船高。

    可是现在，这位承载着吴家希望的顶尖翘楚，居然被一个筑基境四品一招击败了。

    这要是传出去，其他人会是什么看法先不说，吴家肯定得崩溃了。

    “这家伙到底是什么人？”

    白衫青年咽了口唾沫，眼神惊惧的望着周恒。

    主位上的陶诗颖，那更是美眸生辉，春心萌动。

    周恒无视了白衫青年的目光，直接走到陶诗颖的面前，拿出了一个精致的盒子。

    “陶小姐，这是我准备的生日礼物，请收下！”

    既然来参加生辰宴，周恒自然不会两手空空。

    “谢谢周公子。”

    陶诗颖甜甜一笑，态度比之前好了起码几十倍。

    生辰宴并没有持续太久的时间便宣告结束了。

    没办法，这都是周恒惹的祸，搞得全部的青年才俊，除了那个白衫青年之外，其余的全部带伤。

    许多青年才俊那更是鼻青脸肿，那还有脸面继续待下来？

    自然是赶紧回家了。

    ……

    周恒找到了正在跟陶金融喝酒的赵云和曹旭，简单的跟陶金融寒暄了几句之后，就带着二人离开了。

    刚刚离开陶家不到十里的路程，就被一群人给围住了。

    其中一人，周恒刚好认识，正是之前被自己一招秒杀的吴寒。

    而在吴寒的身后，足足站着七个人，三个金丹境，四个筑基境巅峰。

    一直以来，吴寒都是吴家当之无愧的翘楚，在无双城那也是赫赫有名，年纪轻轻就已经是筑基境六品，甚至不日便可突破到筑基境七品，还从来没有经历过如此大的失败。

    此仇不报，他誓不为人！

    于是乎，趁着周恒还在参加陶诗颖的生辰宴时，他便独自一人离开，并且叫来了吴家人。

    身为吴家年轻一辈的翘楚，他当然有资格叫人。

    “打不过，叫家长了？”

    周恒看了一眼吴寒身后的七人，面色波浪不惊，十分的平静。

    “今日，你插翅难逃！”

    吴寒无比怨毒的盯着周恒。

    “叮！触发支线任务！吴寒的寻仇！任务详情：因吴寒被宿主击败，心生不满，故而带人前来寻仇，若是宿主可以将来犯的吴家人尽数击杀，修为将提升一级！”

    直接就触发了任务，虽说是支线任务，但是奖励很不错。

    他现在不过是筑基境四品，若是完成这个支线任务，直接就是筑基境五品。

    “大胆！”

    曹旭勃然大怒，区区一吴家子弟，居然妄言要杀城主，这是要造反不成？

    周恒扬手，示意曹旭不要说话，目光平静的盯着吴寒，“这么说的话，你今日必杀我了？”

    “不错，不过若是你愿意给本少磕头赔罪，并且从本少的裤裆钻过去，本少可以饶你一命！”

    吴寒直接从储物袋里拿出一颗大石头，右腿往上一搭。

    他自然不可能饶过周恒，此举不过是想要羞辱周恒一番而已。

    给周恒一个活下去的机会。

    待周恒真的钻了，他再反悔。

    想必那个时候，对方脸上的表情应该很精彩吧。

    不得不说，他的这个想法很损。

    “吴寒，不得不说，你的胆子还是蛮大的！”

    周恒似笑非笑的看了吴寒一眼，淡淡的道：“曹统领！”

    “末将在！”

    曹旭双手抱拳，沉喝一声。

    “打残，别杀了！”

    周恒轻描淡写的吩咐。

    “你说——”

    吴寒几人瞳孔下意识一缩。

    还没说完，早就已经忍不住的曹旭一拳轰了出去。

    “不好！”

    吴家阵营内，实力最强的金丹境二品高手第一时间反应过来，挡在吴寒面前。

    然后——

    他就飞了！

