    

    （七更完毕，求订阅求月票一切啊）

    在距离紫翠星一处遥远的陨石带当中，其中一颗直径最多1500米的小行星上，姑且称为巨型陨石。

    现在这块巨型陨石已经遍布钢铁的痕迹，依然被改造成一座空间站的模样。在上面有一座银光闪烁的基地，基地的外沿有着一座空间港，停靠着一大一小两艘星舰。

    基地当中有无数戴着呼吸面具的人在走动，基地的最中央处，已经向陨石内部修建了一座深数十米，占地上万平的地下空间。

    正有穿着白色实验服的两人站在机械桥上，在他们的下方，有一台深蓝色的机甲静静站立。

    透过透明的玻璃头罩，可以看到两人的面容都较为苍老，花白杂乱的头发一眼可见。

    “奥布里博士，感谢这些时间里您为洛基重工所付出的一切。”左边身形略高的人影先开口，语气威严，此刻却充满感激。

    “王基先生您客气了，能够全程参与极殊兵计划，并看着如同孩子一样出现在自己面前的机甲，我内心的感动是旁人无法理解的，现在它们就是我的孩子。”

    原来这被钢铁覆盖的陨石，正是洛基重工的秘密研发基地！

    布里实验室，这个昙花一现的明珠，在前些年突然隐匿销声，没想到竟然在洛基重工的基地之内。

    “遗迹科技的解锁进度现在已经达到70%，这对洛基重工的技术积累是难以估量的。”王基看着下方还在忙碌给极殊兵Ge-R进行装甲拼装的工人们。

    “天外科技可遇而不可求，王基先生，您和您的企业有了这来自天外科技的引擎技术，直接就追平了那些巨头企业积累二十年以上的技术差距，在超重力引擎这个领域，联邦内已知的目前还没有第二家企业拥有。”奥布里博士手指快速的在光幕上操作，极殊兵Ge-R的数据不断刷新。

    “哈哈哈，是啊，洛基重工的秘密基地旁边就是一处秘密的古代遗迹，这个秘密谁能想象到呢。”王基听言感慨道。

    “极殊兵Ge-R目前三次调试完毕，贵公司的机师可以进行熟悉了。”终于看到全部数据正常，奥布里博士语气中也带有轻松。

    “感谢博士，我这就安排Ge-R的运送，准备到极地训练场让罗德里克进行四次综合试验。”

    听到王基的回话，奥布里点点头，不过语气中颇为怀念的说道：“其实极殊兵Ge-Z原型机才是我最心爱的杰作啊，那台机甲才是真的改良核心，在我眼中潜力比Ge-R是要高出一个系数的。”

    准备离开的王基听到奥布里这么说，也是一笑：“极殊兵1号原型机，糯糯做主送给她的好朋友了，那人也是我们洛基重工的好朋友。”

    奥布里的笑骂声从头罩内传出：“是不是一个小伙子？你是不是给你未来孙女婿了！”

    “哈哈哈，不说了老朋友，我安排人去运输了。”

    “去吧，我再去研究下70%的突破节点。”奥布里摆了摆手，看着脚下的深蓝机体，接下来一句就只剩下自己才能听到了。

    “总感觉这个超重力引擎……还没有到尽头的样子，这引擎还差一个正式解锁的契机，不过一种巨大的危险直觉告诉我不要继续下去……但是，科技的不断进步，才正是我这种科研人员毕生所追求的目标啊……所以，还是继续研究下去吧，那几个异常的不关键数字，我再去挖掘一下。”

    说完之后的奥布里站在机械桥上，拿起身边的通话器：“我是奥布里，3号引擎安装组的人员一会来我的实验室一下。”

    人老却精神十足的王基，走在通往空间港的路上。

    这秘密的陨石基地，就是他王基的最大底牌。

    所有的员工都是王氏家族从小就培养起来的，忠诚度无需置疑。

    至于布里实验室的奥布里博士，从当初奥布里最落魄时就是他王基在绝望的边缘拉了一把。可以说布里实验室就是在王基的操纵下一步步建立起来的。

    这个陨石基地，就是他洛基重工最根本的秘密！

    至于握持集团0.5%股份的首席机师罗德里克，从来都只能听王基的安排去极地训练场进行机体的交接。

    谁都不知道洛基重工最秘密的所在究竟位于何处！

    ……

    官方名称为寒地星，是位于距离蓝都星5.6光年处的一颗星球，星球上低纬度地带气温都常年在20度以下，大半土地的地表温度都是在零下。

    但是由于这颗星球的矿藏量高的出奇，所以不少企业选择了在这颗星球上落脚。

    洛基重工，就是这些企业当中的一家。

    在王基的二级防御布局当中，这里是洛基重工核心人员一直认为的秘密所在。

    实际却是王基布下的一个烟雾弹。

    诸如手持0.5%股份的罗德里克，洛基重工机甲方面的对外发言人，所有产品的最终测试人。

    看似接触着洛基重工第一手的秘密首席大机师，却是不知道真正的秘密所在。

    此刻在寒地试验场旁边，一名身穿工作制服的维修工人，看着同伴们都已经去餐厅吃饭了，将手上沾满油污的两只手套放到一旁，然后直接进入那边的机师休息室。

    那可是和训练场负责人一个级别的房间，里面有着舒适、温暖、明亮的居住条件，甚至还有那种在热带才能看到的阔叶绿植。

    大把的星币数到手软，苦寒地区也有舒适温暖的屋子可以住，这真是令人羡慕的生活么不是？

    那名维修工人脸上露出一丝讽刺的笑意，敲响了标有首席机师的房门。

    笃、笃、笃。

    “请进。”

    一声温和的声音响起，金属隔离门也自动开启。

    这名维修工人丝毫没有顾忌自己脚上的厚厚的雪和泥水，直接踏上那柔软而美丽的毛皮地毯。

    一名正在伏在工作台上专心看着一台机甲全息影像的中年男人，他的双手不断记录一些数字和符号。

    此时他的头还没有转过来，只是自然的说道：“稍等片刻。”

    在洛基重工，他专心从事某一项工作时，任何人不得打扰，哪怕是王基来了也不行。

    平时对待其他人，罗德里克虽然少有交流，但一向态度很亲切。并且他的身份地位，让其他人根本不敢有多余的怨言。

    不过今天，却注定要被这突然出现的造访者打破这个规矩了。

    “罗德里克阁下，真是好心情啊，啧啧~看起来对极殊兵机甲的研究很有心得的样子呢？”

    那维修工人根本没有理会这名首席大机师的话语，而是打量着四周的油画，乐呵呵的说道。

    工作台前，正在捏动影像的双指突然停止……        

