    王座之上，李道天盘膝而坐，静静的总结着这次突破的收获。

    　　而魔主扎古拉，则是惨淡的在一旁凌空而立。

    　　此时的他浑身上下，连黑雾都快散了，忽隐忽现的，偶尔露出来的身影，也是残缺不全。

    　　如果要问扎古拉现在的心情，他只想说，早知道当时就直接跑得远远的，或者不要一时馋李道天的身体。

    　　他娘的，哪里想得到，人家更加馋他的身体啊！？

    　　你看看现在李道天那红光满面，阵阵金光闪烁的模样，好似吃了什么天材地宝似的…。

    　　特么的，谁才是邪魔！？

    　　………

    　　李道天不知道扎古拉在想什么，噬魔印虽然能够控制他，但是可偷窥不了扎古拉的思想。

    　　此时的李道天在静静的感受着身体的变化，这一次突破可以说是被邪魔的魂力给硬堆上去的。

    　　不像金丹期，是自己推演出来一步步摸索出来的。

    　　许多变化还是有些不明就里，不过，境界倒是安稳的突破了。

    　　此时李道天的身体，就连他自己都不知道要怎么形容了。

    　　人形元婴！？

    　　可能因为武道的元丹期问题，身体在元丹期第九重之时，已经完全金丹化了。

    　　这就直接导致，元丹期突破到现在这，相当于元婴期的境界之时，李道天没有感觉到什么桎梏。

    　　只是量到了，然后就自然而然的水到渠成了…。

    　　感受着体内那仿佛已经能量化，缕缕金光闪过的身体，突然有些无语。

    　　不单止身体不同，现在就连血液也不同了，血脉觉醒后，碰巧自己正好在突破，现在的血脉力量已经跟身体本身融合为一体了。

    　　血管里的血液，很明显已经不是普通的血液，甚至可以说，更像是一种液态能量，虽然还是红色的跟血液很像。

    　　所以说，李道天突然想到一个问题。

    　　自己到底还算不算人…？

    　　………

    　　许久后，李道天收回思绪。

    　　既然武道之路已经被自己开拓出来了，那么以后的所有境界，就由自己重新命名吧！

    　　李道天睁开眼，看向远方，此时的他心底突然涌起一股豪情！

    　　此路不通！？

    　　我李道天自己开路！

    　　元丹期之后的境界，就叫元身期吧！

    　　土是土了点，够贴切就行。

    　　而且就连混沌真气也也已经完全变了，既然武道所修炼出来的力量体系，很明显已经跟练气修士完全不同，那么那就也完全重新定个名称吧！

    　　李道天细细的整理了一遍自己的修炼之路，眼中的迷茫越来越少，突破元身期之时，那场顿悟让他的收获良多。

    　　虽然说不出具体，但是李道天却知道，自己走的这条道路很可能才是最适合人族修炼的！

    　　因为，武道只要你前期肯吃苦练体，就没有灵根门槛一说！

    　　李道天脑海之中，又再次想起自己一路走来的艰辛。

    　　既然没有前人，那么今日起，就由我李道天开创这武道一途吧！

    　　虽然前无古人，那么我李道天就当一当这后有来者！

    　　思考到这里，李道天收回看向远方的目光，脑海中的信息完全总结完毕。

    　　武道境界：

    　　后天境：炼身凝力，凝炼内力。

    　　先天境：锤炼内力，内力可外放攻击。

    　　化境：内力能够化入周身天地，然后再次回归本身。

    　　虚境：感悟天地，内力渗透灵气，吞噬灵气。

    　　涅槃境：内力吞噬灵气，产生质变，如果只能吸收单种灵气，就称之为：五行内力。

    　　如果能够跟自己一样，吸收所有五行灵气，配合雷属性内力，形成星云，就称之为：混沌内力！

    　　元丹境：利用五行内力或者混沌内力，重塑武身，以身为丹！自此，武道修炼也能吸收灵气进行修炼，相当于练气修士金丹期。

    　　元身境：全身上下已经完全重塑完毕，五行内力转化为五行武元。

    　　混沌内力转化为混沌武元！

    　　相当于练气修士元婴期。

    　　至此，从后天境界开始，到元身境，武道一途，真正的在李道天的整理下，形成了自己的完整体系。

    　　虽然武道比起练气修士的道路，多了两个境界，但是这两个境界却是不可或缺的，更是武道跟练气一途的根本性区别！

    　　练气一途，灵气通过灵根，金丹，元婴转化为真气，真元。

    　　武道一途，内力吞噬灵气，以内力为主体，再以吞噬灵气之后的五行内力，反哺身体，改造身体，这是根源性的全身改变！

    　　比起练气一途的先局部改变，有着本质上的不同！

    　　而且李道天已经有了突破元婴期的设想，武道一途绝不输于练气一途！

    　　甚至可以说，武元比起真元更为霸道，攻击力更加强。

    　　而且因为是全身上下毫无死角的全方位质变，让达到元身期的武道修炼者，就算在武元耗尽之时，就算单靠身体，也能够拥有极为强大的力量！

    　　而强悍的身躯，自然也带来了强悍的本体防御力，绝对不会出现像练气修士那样。

    　　在某种特殊情况下，被限制住，不能施展道法后，就显得脆皮无比的尴尬情况。

    　　而且在武元充足之时，敌人要是近身挨了一下武道修士，五行内力配合身体力量的话…。

    　　1+1在造成伤害的时候，可不就是数学答案一般，只是单纯的等于2了。

    　　当超过了承受临界点，防御被突破，攻击到身体身上的时候，所造成的结果往往就是造成伤害，轻伤，重伤，或者身陨！

    　　而一旦受伤的开始，就是战局改变的开始…。

    　　………

    　　整理完这一次突破的所有感悟，李道天看向扎古拉。

    　　“这里是哪里？”

    　　李道天是被极剑生所打开的传送通道送来的，确实不清楚自己在那。

    　　“回主人，这里是魔域比较靠近前线，刚刚攻打下来不久的一个下界灵星。”

    　　扎古拉毕恭毕敬。

    　　“下界灵星？”

    　　魔域李道天倒是能够理解，应该就是邪魔一族所占领的领域，这下界灵星，那就真的是第一次听了。

    　　“灵星，按照主人你们人族修士的说法就是拥有灵气，适合人族修士练气修炼的星球。

    　　而灵气的浓郁程度也是有不同的，而灵气浓度比较低，只能够支持练气修士修炼到渡劫期的，都统称为下界灵星。”

    　　扎古拉毕恭毕敬的解释道。

    　　李道天却是听得心中一动，眉头微皱。

