
在鹤发童颜那人坠空不久，雷云彻底爆发，数不清的雷电开始往下劈落。刚开始他们还能坚持，但过了一会儿首先就是白发老人坚持不住，毕竟刚才还受了重伤，丹药只能暂时缓解，况且他还没有把丹药彻底吸收！

“轰”的一声，白发老人一时未应对过来就被一道雷劈中，顿时身子麻痹，难受控制。同时又是一口鲜血喷出，“今天是第几口了！”白发老人咒骂道！但此时又是一道雷电劈来，眼看就要劈中。

说时迟，那时快，刚刚吐血坠入护派大阵的那个人一串紧凑的咒语念出，单手一挥。只见那道雷劈在离白发老人千分之一处被弹开了。

“还好！”白发老人庆幸的吐了一口气。毕竟他还没有达到玄机道人那个层次，刚才那道雷如果被劈中，就算不是当场死，那也离死不远了！

随即惊讶开来：“这是一个独立的空间啊！”玄机等人也是惊讶，他们这种层次的短暂的撕开一个空间还可以，但要达到一个稳定的地步那还远远不够。所以制造一个空间道具是很难的。可鹤发童颜那人居然能拿出来一个稳定空间道具，而且能装下一个人那样大！

可“咔嚓”一道细微的破裂声传出，让众人再也顾不得惊讶了。和尚猛然一挥手，就将那空间带着白发老人推入护派大阵中。

“该死，他们怎么还没有出来。”玄机等人看着那耀眼光圈，这时空通道的出口已经转移到这里并打开了，里面的传送者该出来了。

“前辈们似乎坚持不了多久了啊！”白发老人抬头看着玄机等人，“而且那些传送者怎么还不出来啊？”

可他白发老人好一会儿没有听到鹤发童颜那人的回应，不禁看向他。只见他双眼紧闭，口中喃喃念着咒语，脸色越来越苍白。

猛然，他睁开眼，深吸一口气，颜色才又变得红润起来。

然后他淡淡的说了一句：“玄机，回来吧，剩下的该交给门派大阵了。”

“可~”玄机

等人正想说那些传送者还没接引出来，可是看到那人一脸的镇定，最终还是飞入门派大阵，在途中还是不停的看着那通道出口。可最后还是失望的摇了摇头！

而龙傲，魅姬等人原本身体是不受控制的往出口处飘去，可是到出口处，突然有一道力量把他们强行往通道深处推，而且是有一阵没一阵的。就这样，他们的身体在通道出口不远处来来回回的的漂浮。

饶是他们身体的强度不错，但这样也要快忍受不住了！

可他们现在关心的不是自己的身体，而是诧异的看着龙傲。这么长时间，这么多次，那股力量的气息的众人熟悉的不能再熟悉了，那赫然是龙傲的气息。就连龙傲也感到不可思议，刚开始他还以为感应错了，可渐渐的，那股气息确实是自己的！

可同样的，大家也注意到了，虽然每次都会被往后推，但还是会前进一点点，到后来，前进的幅度就越来越大了！就在他们以为这次漂浮一定会出去的时候，可他们错了。在出口处“Duang”的一下，然后身体不动了，似乎撞到了什么东西上。

“现在外面雷云爆发，你们出去必然魂飞魄散，还是老老实实待在这个通道吧！”从他们前方，就近在咫尺的地方传来声音，之后就消失了，连同那人的气息！

龙傲刚才感应了一下，那人的身体气息绝对与自己的不同。“可为什么力量气息却相同呢？难道他和我修炼的是同一种功法？”龙傲越想越吃惊。

可身体动不了的情况下，什么都干不了。即使他们开口了，那人也未曾回应过。他们猜测神秘人也许离开了。

在通道外面，雷电肆虐，几乎无间歇的往护派大阵上降去。

门派大阵一次次承受着雷电的威力，随着时间的增长，雷云的威力非但没有减小，反而越来越大。

“咦？上古流传下来的门派大阵都用上了！”在某地盘坐的一个古朴的老人看向西北方向，“老家伙还不出手管管么？”

在地上借门派大阵阻挡的片刻喘息的玄机等人看的直皱眉。

“对了，玄机前辈，刚才你为什么会让我们把通道转移到这？”白发老人问道。其余人也是疑惑的看着玄机！

“因为我曾碰到一个即将消散的灵魂，从他那感受到了一股微弱的上古气息，而他本身的气息却比上古还要久远！”然后玄机道人顿了顿，“能穿越上古到这里的力量绝非我们几个可以阻挡，说不定到时候除了我们，连那城市都要遭殃！”

众人大吃一惊，没想到那力量竟然是从比上古还远的地方传来的。

“不行，门派大阵不能再受损，我要出去阻挡一阵。”玄机看着越来越强的雷电。

“且慢，这毕竟是上古流传下来的，想来是可以阻挡的。”那八卦道人讲道！

“你那门派的门派大阵是完整的么？”玄机道人反问道。

八卦道人无话可说，毕竟，在上古不知经历了什么事，凡是留下来的古阵都不是完整的！不完整，自然威力也就减小！

“噗……”大阵一角的弟子吐血重伤。雷云由于面积原因，自然重点攻击大阵的部分，时间长了，那部分自然承受不住。

“天地开，玄黄现……”玄机道人已经开始阻挡了。众人见状也出去帮玄机。

……

不知过去了多久，天空的雷云终于消散了。地上的玄机等人一脸的所思，“这就是这个层次的渡劫威力么？”只有玄机黑着脸！

他身后的建筑物完全变成废墟，弟子也有部分伤亡。没办法，那雷云一直都在这个地区劈打，以点破面，他们几个拼尽全力，都身受了重伤。可依旧没能阻止门派大阵的再次破损。

而且他们受得重伤没有几十年，怕是恢复不来！不过之后对那方道路的理解会更深一层！

可在他们心神沉浸在这方面时，天空那耀眼光圈渐渐消失时，而有几个灵魂体从那里出现，然后又消失在天际……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093725"  chaptername="第四章  结束">加入书签</a>
</div>
