    “这位道友，老夫……”

    不等那毒蛟法相把话说完，便被龙之法相一声长吟打断，有了神念降临的龙之法相顿时在心核空间当中翻腾起滔天的巨浪，这里是它的地盘，焉能令他人酣睡！

    更何况陆平的心核空间当中隐藏着他的诸多秘辛，是他在修炼界安身立命的根本，如何能够为外人所知？

    得了陆平全力的诸多法宝灵宝再没有了先前那种依据本能抵挡侵袭的呆滞，威能也因为龙之法相的支持而倍增，一只龙爪伸出法相庆云之外勾了勾，细水长流剑已经发出震天的颤鸣，向着毒蛟法相绞杀而去。

    这里毕竟是陆平的主场，尽管那毒蛟法相有着法相后期的修为，但法相本身早先便已经被阿修罗击伤，此番失了肉身更如同无根的飘萍，虽然依旧保留着不凡的实力，但这点实力在得不到补充的情况下却是用一点就少一点了。

    见得陆平根本就不容他解释，一上来便是生死搏杀，毒蛟法相暗叹一声，只得着手应对，换成是谁，在这种情况下也万无妥协的道理，更何况毒蛟法相从一开始便是冲着陆平的去的。

    毒蛟法相纵身而起，因为身周的法相庆云已经被泯灭了大半，此时毒蛟法相的轮廓却是已经显现在了陆平眼前。

    蛇身、鹰翼、鹰爪！

    从法相上可以看出此人是蛟血脉无疑，溶血期是熔炼的则应当是含有蛟血脉的蛇妖和鹰妖，而且鹰妖的血脉应当熔炼了两次！

    毒蛟法相双翼横展，一双鹰爪前伸，“铮铮”两声脆鸣，细水长流剑劈在鹰爪之上时，两道角质顿时在鹰爪之上形成，鹰爪丝毫无损并且猛然一抓，将两柄飞剑牢牢抓住。

    细水长流剑急速震颤，试图从鹰爪当中挣脱出来，巨大的力量如同浪涛一般一个浪头接着一个浪头从鹰爪之上传来，将独角法相震得在心核空间当中起起伏伏，可毒蛟法相却始终不曾将脚下的双剑松开。

    金sè的法相庆云当中传来一声冷哼，挂云帆的器灵金sè鹏鸟再次扑击而下，陆小平骑在鸟背之上手中的苍柳剑已经先一步

    毒蛟法相对于陆平的身外化身极为忌惮，双翅一收，口中的蛇信如同一柄软剑一般，向着苍柳剑身上缠绕而去。

    那鹏鸟径直俯冲而下，毒蛟法相双翅一展想要再次将鹏鸟拍飞，不料有了陆平的挂云帆威力早已经不是先前那般不堪，鹏鸟撞破了毒蛟双翅的拍击，一双利爪在毒蛟法相身上狠狠的抓了一把，几片漆黑的鳞片被抓了下来，毒蛟法相痛嘶一声，紧跟着鹏鸟也怪叫一声，急忙将这几片鳞片撒开，这几片鳞片落在半空便化成了一团浓郁的黑sè毒液，向着心核空间的壁障之上飘去。

    毒蛟法相当中传来的声音却阁下还是暂且助手的好，老夫虎落平阳，但一身毒功仍在，若是阁下执意要杀老夫，说不得老夫为了自保就要将这一身毒功散了，到时候就算阁下修为通天，怕也得不了好处！”

    陆平却丝毫不做理会，一道雷光劈来，将那一团黑sè的毒液消融的干干净净。

    毒蛟法相寒声道：“阁下不会以为几道雷电神通就能奈何得了老夫吧，就算阁下又七宝雷葫又能如何？”

    回应毒蛟法相的却是七宝雷葫口中喷出而出的密密麻麻的雷光电网，同时还有龙之法相口中的一道葵水神雷。

    “阁下这是铁了心要置老夫于死地，那就不要怪老夫了！”

    毒蛟法相心中一狠，二劫剪刀灵宝腾空而起，朝着七宝雷葫便是一剪！

    七宝雷葫二话不说，滴溜溜一转，便向着法相庆云当中雷遁而去。

    陆平却早已经在等着这件二劫灵宝出现，就在那两道刃光追着七宝雷葫向着法相庆云而来的时候，心核空间的虚空当中陡然亮起十二道五彩的光华。

    “镇岳！”

    关闭<广告>

    一朵白sè连光陡然盛开光芒融入到了四周的十二道五彩光华当中，十二朵五彩光华顿时光芒大盛，将这两道刃光淹没的同时，一股无形的力量从四面八方向着悬浮在半空当中的剪刀灵宝挤压而下，将半空当中的二劫剪刀灵宝死死的定在了半空当中。

    “什么！”

    在毒蛟法相难以置信的目光当中，一件由他这样一位法相后期施展的二劫灵宝居然被禁锢在了半空当中，而更令他震惊的是，眼前这名修士的本名法宝显然是一套本命法阵，而且这套本命法阵并非是如同大多数修士那般是一件组合法宝，而是实实在在的十三件养灵法宝。

    一名修士哪里来的这般多才孕养如此多的本命法宝，又哪里来的足够的真元去御使这样一套本命法阵？

    这个念头只是在毒蛟法相的心中一闪而过，不过毒蛟法相虽然被牵制住了他手中最大的一张底牌，但他依旧显得信心十足，高声道：“阁下莫不是以为如此便能够使得老夫就范，法相后期大修士的神通远非阁下能够想象，老夫不过不愿与你同归于尽罢了，老夫还是那一句话，希望能够同阁下开诚布公谈一谈！”

    回答毒蛟法相的是一柄突兀的出现在毒蛟法相身后的幽蓝sè飞剑，向着他的一边翅膀狠狠斩下。

    毒蛟法相一个盘旋躲过了水幽剑的偷袭，张口一股黑sè的毒火便朝着飞剑喷吐而去。

    不料水幽剑这个时候早已经一击不中而远远避开，那毒火散发出滚滚的毒烟，向着整个心核空间当中蔓延开来，毒蛟法相的冷声道：“阁下既然自忖有七宝雷葫的雷术神通能够克制老夫，难道老夫就没有其他的手段，这一口本命毒烟老夫就不信你的雷电神通能够笑容殆尽，只要有一丁点存在，你这心核空间必将会被污染！”

    然而不等那毒蛟法相的话音刚落，一朵同样黑sè的火焰突然在陆平的心核空间当中出现，一朵接着一朵的火焰从这朵火焰的身上剥离下来，霎时间布满了整个心核空间，将那一团正在扩散的毒雾包围了起来。

    每一朵火苗都在无形当红总牵引了一股毒烟而来，在毒烟融入到火苗当中之后，整个火苗便开始剧烈的跳动，片刻之后看上去似乎比之前明亮了许多。

    “这个什么火焰，居然能够吞噬老夫的本命毒烟，难道你以为这样便能够将老夫的这一口本命毒烟化解殆尽么？”

    “聒噪！”

    金sè的法相庆云当中传来陆平一声冷哼，铺天盖地的神念向着毒蛟法相挤压而去。

    “笑话，老夫承认阁下的神念修为不俗，但想要凭借神念压倒老夫却是痴心妄想！”

    毒蛟法相先前凝聚神念的全力一击虽然打了陆平一个措手不及，现如今留存的神念却是因为没有肉身的孕养而削弱了许多，但他毕竟是一位法相后期的大修士，陆平就算神念修为极高，想要压倒他也是力有未逮。

    可今天这毒蛟法相断然要在陆平层出不群的手段面前被震惊到麻木，只见到那滔天的神念如同决堤的洪水一般向着他汹涌而来之时，一层无形的火焰突然在神念的浪头之上燃烧了起来。

    “碧磷魂火！”

    毒蛟法相的声音当中终于带了一丝惧意，随即便惨叫了一声，陆平的神念已经无惧毒蛟法相的神念当中所隐藏的毒术，摧枯拉朽一般向着他挤压而来，碧磷魂火将蕴藏在毒蛟法相神念当中的那一丝毒烧殆尽。

    “是你逼我的，是比逼我的！”

    毒蛟法相这个时候终于认清了陆平要将他斩杀的决心，双翅猛然一扇，一股飓风居然在心核空间当中生成，器灵鹏鸟以及陆小海都被这一翅扇得七荤八素，将那一团本命毒烟禁锢起来的黑sè火苗一下子被扇灭了大半，那已经缩小了三分之一的本命毒烟终于再次向着心核空间当中肆虐而来。

    就在这时，心核空间当中陡然裂开了一道空间漩涡，一个深邃的通道形成之后露出的是一个波光粼粼的金sè水池。

    似乎是感觉到了心核空间当中肆虐的毒烟的力量，那金sè的池水陡然翻腾起来，一团幽蓝sè的液体从金sè的池水地步翻腾而起，似乎已经查看明白了什么一般又沉了下去，而后一股莫名的力量突然形成，那在陆平的心核空间当中肆虐的毒烟一下子脱离了毒蛟法相的控制，源源不断的向着那空间漩涡当中汇聚而去。

    “怎么可能，万毒浆，不对，这是万毒浆的母液，天下万毒之母，你如何会有这般东西，不可能，绝无可能！”

    陆平虽然不知道那毒蛟法相为何会在见到这万毒浆的时候居然会如此的竭斯底里，这万毒浆虽然在修炼界极为罕见，但也不至于让一位法相修士惊诧到了崩溃的地步，万毒浆号称万毒之母也是修炼界公认之事，难不成这毒蛟法相所说的万毒浆母液与这万毒之母还有什么区别不成/“道友还请助手，老夫愿认道友为主，道友可将神念禁制布置于老夫的法相当中，若有异心，天打雷劈！”

    毒蛟法相越发的惶急，就在这金sè的空间漩涡形成之际，不仅仅是那毒烟，便是毒蛟法相自身也感受到一股股力量正在被抽走，向着那漩涡汇聚而去，而他自己却是丝毫也阻止不得。