    瞧着店老板那奇怪的目光，马红俊鼓起勇气，振振有词：“放心！我是二环魂师，我有钱！”

    “行。”

    苏可点头，从吧台下面拿出了一个木盒子，将【二阶魂导器：一次性魂力激发装置】装了进去，连带着说明书一起，打包成盒。

    “二阶攻击型一次性魂导器价格一般为500枚金魂币，算你是学生，给你打九折，你又是我的第一个顾客，再打八折，一共360枚金魂币，谢谢惠顾。”

    听到这个数字，正满脸欣喜准备把魂导器收起来的小胖子，圆润的脸蛋上的笑容突然一僵。

    “老板，你这价格.....”

    苏可摇摇头，一只手放在了盒子上，“小本生意，概不还价，给优惠已经是极限了，我已经是亏本做买卖了。”

    是的，原材料20多枚金魂币，我才卖三百六十，原价五百金魂币，我少赚了一百四，简直亏得底裤都没了，呜呜QAQ。

    马红俊涨红了脸庞，欲言又止，他如同望着情人一般望着桌面上的魂导器，眼眸中满是不舍，最终他还是叹了一口气，拔腿朝着外面跑去。

    就在苏可以为他买不起时，却发现他不是回学院的，而是跑到了外面，抱着那络腮胡大汉，又是深情对视，又是小鸟依人，直到对方根本受不了了，肉疼地借给了马红俊一个钱袋子后，那个小胖子才跑了回来，啪的一声，将一个钱袋子丢在桌上。

    “我买！”马红俊硬气地吼道。

    定金交付，苏可点了点头，“明天早上七点你来拿吧，应该不会耽误你多少时间。”

    小胖子忍痛与钱袋分离，道了一声谢后便离开了店铺。

    “马红俊，你是不是不要命了？难道你不知道戴老大的性格么？他要是知道你这么阴他，而且还是在学弟学妹面前丢脸，绝对会把你给活撕了！”络腮胡大汉瞪了一眼那个小胖子，桃花眼中满是担忧的神色。

    马红俊大大咧咧地摆了摆手，“别担心，奥斯卡，到时候看呗！如果真的有学妹，那我出一把风头，说不定还能抱得美人归！如果这样的话，被揍一顿也没什么大不了的，要知道那可是抱上富婆的好机会，富贵险中求嘛。”

    “那我的钱怎么说？那可是我好不容易攒下来的！利息怎么算？”

    “利息？奥斯卡你还是不是人啊，每个月武魂殿的俸禄不是都在发嘛，到时候我发钱了，我就还你好了。”马红俊瞪大了眼睛，一脸不可置信地看着对方。

    “唉！那可是我的钱，几年下来我总共也才三百多金魂币，就这样被你借去一百当成定金，如果没有利息的话，那我现在就要求还钱，嘿嘿~我知道你的钱在哪儿，我现在就去拿。”奥斯卡眼中精光一闪，脚步陡然加快，朝着史莱克学院跑去。

    “别别别，唉，别呀~”马红俊连忙追了上去，一脸讨饶。

    后续苏可仿佛还能够听到门外面两个人叽叽喳喳的吵闹，从两人的口中，他已经得知了对方的名字，小胖子称呼对方为奥斯卡，而那个络腮胡则喊他为马红俊。

    苏可叹了一口气，随手将手中的那本书放在吧台上，看向门外，双眼中泛过一丝迷离，“斗罗大陆啊....”

    他虽然不是这个世界的原住民，是一个穿越者，但是对于这个世界独有的武魂却是真的感兴趣。

    各种稀奇古怪的武魂，搭配各式各样的魂技，以此来产生百花齐放般的节目效果。

    只不过他当时穿越那会儿原著看得少，只看同人来着，搞得他刚一穿越过来，差点人就没了。

    刚一穿越过来，他根本说不了斗罗通用语，也没有原身记忆，不懂怎么召唤武魂，身上没钱，更不知道自己在哪里的六七岁小孩，没意外的话很快就要在这个名为索托城的小城市里嗝屁。

    这穿越也太真实了，凭啥别人穿越都是一进来享受着原身的记忆和能力，悟性拉满，武魂强度拉满，马上开始装逼之路。

    只有他，穿越过来的第一天是先学怎么活下去，学会怎么说人话，先了解自己的武魂，之后才是慢慢了解这个世界。

    如果不是他穿越前看得是一本废土斗罗题材的小说，脑子里忽然多出了一些不属于他的魔改魂导器的制作记忆，让他能够在小小年纪制作出魂导器来保命的话，他恐怕还会一直流离好一段时间。

    往日不堪回首，现在他已经十三岁了，三十五级魂尊，武魂是万能之刃，一柄可以自由变化成任何刀类武器的刀，特性是可以吸收魂力，之所以他能够制作出魂导器，和武魂能够变成刻刀有着分不开的关系。

    他去武魂殿注册过了，为了那每个月的几枚金魂币。

    不得不说，对于这一点，苏可觉得还是蛮香的，毕竟魂尊的话，一个月几十枚金魂币呢。

    凭借自己当初成为武魂殿注册魂师的金魂币作为资金起始点，他成功地弄出了一个小型的魂力射线装置，其实没有什么科技含量，只是单纯的将魂力放射出去，靠着这个魂力射线装置，他打服了一条小街道的普通人混混，收敛到了第一笔原始资金。

    之后就在那条街道开了一间小餐馆，实际上和大排档差不多，因为他只有晚上才会过去，开个几个小时就会关闭。

    餐馆纯属娱乐，如果不是他发现自己的武魂通过吸收自己的魂力，变成菜刀以后所切割的食物经过烹饪，更是会变成蕴含魂力的菜肴的话，他恐怕还不会费这个精力干这种事情。

    他做的菜有一个特点，那就是味道一般，贵，但是具有魂力，能够提高一丢丢的修为，相当吸引魂师，之后成功和武魂殿的一位执事搭上线，顺利给自己办了一个户口证，以及小餐馆的合法资格证。

    正是因为有着这个餐馆，他才能够在这个年纪凑出购买制作魂导器的原材料，否则光靠武魂殿的那点钱，等他老死了估计都做不出高阶魂导器。

    最后借着在索托城扎根，他才慢慢发家，有了一定的资源与能力后，他就搬到了这里，史莱克学院所在的村子内，开了一间小店，静静等待剧情的开启。

    而明天，终于到时候了。

