    “为什么不准去？你不想去也不准别人去吗？”云晴雨跺着脚走进房间里，气呼呼地道。

    云月影瘪着嘴，抱住苏陌的胳膊，眼神就好像害怕被遗弃一样可怜，却又强行用凶恶的表情来掩饰。

    “好啦，我不去不去。”苏陌摸着云月影的脑袋，也不问缘由，只是答应。

    “不好意思啦，我明天还要给你姐姐上课，还有自己的一些私事。”苏陌又转头对云晴雨抱歉地道。

    云晴雨愣了一下，她明显能看出来苏陌就是因为云月影拒绝的。她眼泪一下子掉下来了：“苏陌师兄，你偏心！”

    云月影得意地看着云晴雨抹着眼泪跑回房间，开心地坐到苏陌腿上，在他的脸上亲了一口，扑闪着水汪汪的眼睛：“苏陌欧尼酱，她说你偏心诶～”

    “那我也只能偏心了吧。”苏陌笑笑，“你起来吧，我要回去了。”

    “嘿嘿，你刚刚表现得很好，今天给你杀必死哦，你躺下！”云月影咧嘴露出两颗小虎牙，拍了拍自己的床，让苏陌趴在自己的床上。

    “嗯，那就辛苦你咯，被白丝萝莉踩背还是第一次啊。不过你得控制力气啊，不然我的老腰可受不了！”苏陌曲起手臂放在下巴下面，没有问她缘由，笑嘻嘻地说。

    “你很懂嘛，苏陌欧尼酱你真变态，我还没说你就知道了！”云月影口中嫌弃，不过还是小心翼翼地脱下鞋子，踩在苏陌的背上，挺着平胸，“怎么样，被白丝萝莉踩背可是二次元才有的哦，你是不是兴奋起来了！”

    “其实我对白丝萝莉的印象主要来自R18的galgame，那白丝小jio真是让人受不了啊！”

    “咿！不愧是你，苏陌欧尼酱大变态！”云月影脸上一热，脚上下意识加重了力道，红着脸，故作淡定地道，“不过这么变态的事情，等你成了人家男朋友再说吧！大变态，哼！”

    ……

    “爸，辛苦了～”苏礼诗端来一杯冰过的果汁，温柔晏晏。

    “你干嘛突然和你妈绑一样的发型。”苏陌接过果汁愣了一下，这让他差点认错。

    苏礼诗轻轻转了个身，微微一笑，眸如新月：“我和我妈长得是不是很像？”

    苏陌没好气地道：“你又想干嘛啊？”

    苏陌对苏礼诗还有怨气，今天上午她绝对知道林悠冉她们都会去漫展，结果什么都没说看他笑话，果然不是真·小天使！

    “我就在想你现在会不会比较辛苦，所以来安慰安慰你嘛。”苏礼诗歪了歪头，刻意模仿起尹琳琅的表情。

    “你要是把这聪明劲用在别的地方该多好。”苏陌摇头失笑，“你放心，我没事，只是腰有点疼。”

    苏礼诗微微一惊：“云阿姨难不成是把你给强……”

    苏陌一手刀劈在苏礼诗的头上，瞪了她一眼：“小孩子在瞎想什么呢？她就是给我踩背，结果一脚踩重了。”

    苏礼诗松了口气，笑眯眯地摸了摸苏陌的头发：“原来是这样啊，爸，你还真是温柔呢。”

    苏陌轻轻甩开苏礼诗的手：“你再学你妈我就揍你了昂！”

    苏礼诗眨了眨眼：“你才舍不得呢，我可是你心疼的孩子！”

    苏礼诗一副吃定苏陌的样子，苏陌失笑着叹了口气。苏礼诗上次差点消失才过了两个多月，他怕是永远都不会忘记那个画面了。这个黑心棉啊，但真的让人怪不起来。

    从小特殊的家庭情况造就了她成熟深沉的内在，这是他和尹琳琅的责任。

    “行啦，我舍不得打你，我输啦！”苏陌把果汁一饮而尽，随手放在桌子上，“我没事的，你云阿姨也没有那么任性。”

    “那我在你心中的好感度是不是提升啦？”

    “是啊是啊，快升到顶了。”苏陌笑。

    苏礼诗也莞尔一笑：“爸爸，你说的谎话好敷衍哦！不过你也别那么辛苦，就算我妈不在你身边，还有我呢，你的小棉袄可是随时都能替我妈治愈你哦！”

    苏陌客气地摆手：“啊，不了，我直接去找你妈也不麻烦。”

    苏礼诗笑着回房了。

    其实接受别人的好也不是那么容易的事，特别是无法对别人的好做出回应的时候，最大的温柔也就只能是默默接受。

    今天在漫展的女仆店里，云月影面对其他四个女生定然是产生危机感，所以晚上才会较以往热情，连言语都可爱了几分。

    苏陌心如明镜，却什么也不说，默默地接受才能使她安心。其实她们本不必如此，只是正常人很难不如此。

    第二天苏陌照常给云月影辅导课程，云晴雨则在一旁皱着小脸。不过这种情况没有持续多久云晴雨就被云永伟喊走了，想必是去了医院。

    之前云永伟也经常去医院，原来是他的母亲生病了。说起来的话，之前云永伟一家去了一趟老家，回来之后云永伟就变得很忙，云月影的状态有时候也不太对，想必就是从那个时候开始把云月影的奶奶接到清河的。

    不过联想到张艳艳母女的态度，苏陌心里已经猜到了些许情况。

    人生还真的是充满了麻烦啊。

    苏陌稍微整理了下讲义：“对了，你之前不是说想让我陪你去老家的嘛。现在暑假马上都要结束了，恐怕去不了吧。”

    “我也不想啊！都怪她……”云月影脸上流露出一丝懊恼，但是随即一个鲤鱼打挺就从沙发上跳了起来，大力摇了摇头，双马尾就像拨浪鼓似的摇晃，“没关系，我们国庆长假的时候回去吧……那个时候你有时间吗？”

    “嗯，当然有时间。”苏陌笑着打量这个在沙发上蹦跳的萝莉，“你可真有精神啊，太有活力了吧！”

    云月影好像不知何为烦恼一样，无论发生什么事情她总会很快恢复精神，一如既往。哪怕是和张欣茹重逢的那一天，也只是低沉了一会儿，第二天照样活蹦乱跳。

    有时候真的很羡慕她的积极乐观，但有时候也会有些疑惑。

    ————分割线————

    更新恢复

