    苏陌被黄姐领进国际部的住院楼，站在董断瑶的病房外，透过窗户朝里看。董断瑶此刻已经醒了，但是目光呆滞，污喵和湘君正在里面陪着她。湘君坐在一旁的沙发上，污喵坐在床边跟董断瑶低声言语。

    “我们已经给一些造谣的号主发律师函了。”黄姐在一旁说。

    这个时候，星舞拿出了最强硬的态度。对造谣诽谤者不进行索赔，而是尽可能让他们坐牢。也只有这样的态度，才能进一步证明瑶琴的清白。

    苏陌点点头：“好，请最好的律师，把官司打得轰轰烈烈。还有那些言语比较脏、转发比较多的人，也一并告了。”

    黄姐大力点头：“请放心，我们已经留好了证据，会一一起诉的。”

    “她现在情况怎么样？”苏陌问道。

    “不太好，感觉精神还是有些恍惚，意识也不太清晰的样子……我已经把网上反转的舆论给她看了，但瑶琴也没有什么表示。”

    “嗯，我知道了……”苏陌淡淡地点头，“这几天星舞少女的工作全部停一停，等瑶琴身体恢复之后再动工。”

    “是。对了，那几个合作商决定不解约了……还有两家企业今天突然跟我们联系，说希望风波过去之后，希望和我们进行一些商业合作，报价也比以前高了……”

    “没想到啊，现在星舞少女商业价值反而还提升了……”苏陌的嘴角掀起一丝若有若无的冷笑，“这事你自己拿决定吧。”

    “是。”

    多亏董断瑶自杀了，不然这事还真不好解决。虽然这么想不太对，但是黄姐心里还是忍不住这么想道。

    “好。”黄姐脸上点点头，目光移到苏陌手上的果篮，微笑道，“那您现在要不要进去看看她。”

    “嗯。”苏陌伸手敲了敲房门，走了进去。

    “小陌哥！”坐在一旁沙发上的湘君一下子站了起来，眼神复杂。

    污喵在一旁没有说话，用一种仇恨的目光瞪着苏陌。苏陌微微别开脸，他和污喵是朋友，他答应过污喵会保护好董断瑶，但是如今董断瑶却自杀了，他才姗姗来迟，这让他非常惭愧。

    不过还好，在刚刚苏醒的董断瑶面前，污喵并没有直接发难，只是冷冷地道：“你……微信为什么不接电话？”

    “我这几天在西南乡下，今天才回来，之前一直上不了网，我一会儿把我手机号码给你，你以后有事打我电话号码就行……”苏陌把水果篮子放下，微笑着问病床上的人，“身体怎么样？”

    董断瑶躺在床上，不知是因为药劲还没过，还是因为心情没有缓过来，她目光呆滞，毫无神采，苍白的脸上没有一丝血色，面容枯槁，如死灰一般。好像一个精致打磨的人偶，只有我见犹怜的躯壳，却没有灵魂。

    见苏陌进来，她笑笑，喃喃道：“没死成呗。”

    苏陌轻声细语道：“你这家伙，真是太极端了……顺风浪，逆风投，以后我肯定不要和你一起打王者荣耀。”

    董断瑶眼帘低垂，没有言语。

    苏陌坐在床边：“别太往心里去，网络上的风气就是一阵一阵的，昨天骂你，今天就都是挺你的了。”

    “嗯。”

    “有一点我是得向你道歉的，我最近想发一篇文章，就一直在西南乡下做调查，而那里又没有网，所以一直不知道你的事情，真的对不起！”

    董断瑶抿了抿发白的嘴唇：“没关系。”

    “你好好养身体吧，公司一定替你讨个公道。星舞少女七个人缺一不可，你永远是星舞少女的一员。”

    “哦。”

    苏陌又坐了一会儿，见董断瑶实在无话跟她说，又看了看时间：“……没有别的事，我就先走了，你有什么需要，可以直接打我电话，我保证二十四小时都在。”

    污喵悄悄拽住苏陌的衣服，苏陌轻轻甩开了她，点点头微笑着离开了。

    “她状态不太对，你多注意一点，一刻不要离了人。还有，病房里不要让她看见任何尖锐的东西。”苏陌走到病房外面，嘱咐黄姐。

    黄姐郑重点头：“你放心，我会的。不过你要不要……”

    “你就这么走了？”污喵的声音打断了黄姐话。

    苏陌看着跟着走出病房的污喵，点头装傻：“是啊，我还有事，我明天会再来看她的。”

    污喵冷冷地道：“你就非要这么无情无义么？她现在这样，你就不能多安慰安慰她么！”

    黄姐自觉地走到远处打电话。

    苏陌自嘲一笑：“既然从一开始就注定了不可能，为什么要给她不该有的希望呢？还是说要我因为同情她而给她一个不可能成真的幻想。这个时候，有你在身边就够了，我和她就该是萍水相逢，点头之交。”

    污喵眼睛里愈发愤怒，嘴唇一个哆嗦，又把已经到了嘴边的仇恨咽下去了。

    “你说得很对。”污喵扭头进屋。

    “对不起。”苏陌小声说。

    污喵怔了一下，头也不回。

    黄姐走了过来：“小陌哥要去哪，我送你吧。”

    苏陌摇头婉拒：“不用，回家而已。对了，你刚才想说什么？”

    “啊……看样子是不用了。”

    “嗯，谢谢。”

    “不不不，是我唐突了。”

    ……

    “我回来了！”苏陌拉开家里的大门。

    “爸爸！”窝在沙发上玩手机的苏烛萤一脸惊喜，立马给了他一个大大的拥抱。

    “嗯，我第一次离开这么长时间吧，萤萤想我了没？”苏陌蹭了蹭苏烛萤的脸。

    苏烛萤红着脸嘿嘿地笑：“有一点想。”

    苏林兰趿着拖鞋，从房间里走了出来，鼓着脸，微微红了眼睛：“谁会想你，臭美！你一辈子不回来都没人想你！”

    “爸，你终于回家了，我好想你。”

    苏礼诗从厨房里走了出来，脱下围裙，抱了抱苏陌，在他脸颊亲了一口，一脸羞涩的笑，然后又把脸埋进苏陌的怀里。

    “你，你在干什么呀！”苏林兰瞬间炸毛，一把把苏礼诗拽开，涨红了脸，“你，你怎么这样啊！”

