    足足十几个小时的漫长飞行，令詹姆斯头疼欲裂。

    但幸好他乘坐的是商务舱，漂亮的南航空姐给他拿来枕头和毯子，以及加了冰块的杜松子酒。

    在酒精的作用下，詹姆斯昏昏沉沉睡去，等到一觉醒来，机长已经发出广播，飞机即将在华夏深市机场降落。

    詹姆斯通过海关，便看到了接机的牌子，入住的酒店是希尔顿，四巨头包下全部房间，在酒店里，詹姆斯见到了几乎这个世界上，所有的科技自媒体。

    他们从欧洲来，从美洲来，有着不同的肤色，说着不同的语言。

    詹姆斯甚至遇到了来自埃塞俄比亚和南非的同行，整个希尔顿酒店完全变成了全球自媒体的天下，所有人都扛着摄像机，旅行箱里装满各式各样的评测设备。

    詹姆斯被惊呆了，这是历史上第一次，全球自媒体如此大规模集体行动，盛况前无古人。

    “我们请来这个世界上几乎所有自媒体机构，就是为了给现存手机，搞一个真正权威的，运行速度排行榜。”华夏四巨头的现场负责人，在见面会上铿锵有力的说。

    五月二十一日，距离苹果和三星大规模反击战之后三天，华夏四巨头再次出手。

    三星和苹果发动传统媒体舆论战，国产四巨头就用当下最流行的自媒体作为回击。

    如此规模惊人的全球自媒体大聚会，迅速引发互联网爆炸。

    关注各大科技自媒体的读者们突然发现，此时此刻，他们所关注的评测人，竟然全部在深市。

    自媒体不仅报道评测现场，还进入深市各个角落，拍摄和观察这个位于东方古老而神秘的国家。

    深市作为改革开放前沿，国内最年轻最具有活力的城市，很快吸引了全球无数观众的目光。

    他们惊讶的发现，这个东方遥远的国家，似乎和他们想象中并不一样，高楼大厦林立，充满现代化的气息。

    五月二十二日晚间，有史以来第一个，得到全球所有自媒体承认的排行榜单，横空出世。

    在这个榜单上，国产手机在运行速度方面遥遥领先，苹果公司出品的各型旗舰紧随其后，而作为全球最大的手机玩家，三星公司的产品，混迹于各路中档机之中。

    三星的NoTe系列，S系列旗舰产品，竟然和荣耀，红米之类的中档机运行速度差不多，但价格却要贵上几倍。

    不得不说，华夏四巨头还是很鸡贼的。

    这个榜单只关乎运行速度，丝毫没有提及屏幕分辨率，色差，摄像头素质之类其他关键指标。

    三星：我们的屏幕好。

    四巨头：我们的速度快。

    三星:我们的拍照清楚。

    四巨头：我们的速度快。

    三星：我们有iP68级防尘放水。

    四巨头：我们的速度快。

    三星公司看到这个榜单都快疯了，这尼玛还讲不讲理！？

    而且四巨头似乎打定了主意，虽然苹果和三星，以及全球其他手机厂都在全力反击，但他们就是抓住三星狂怼！

    二十二日晚间八点，全球自媒体同时发布榜单，引发巨大轰动，各大网站竞相转载。

    一瞬间，全世界都被点爆了。

    每一个科技自媒体公众号，都有成几十上百万忠实读者，全部加起来，足以影响全球互联网。

    之前在宣传中，四巨头虽然早已声称，自己的手机运行速度超越苹果和三星，但这次完全不同，有全球所有自媒体为榜单背书，其权威性不容置疑。

    五月二十三日，舆论全面发酵，最新出炉的当日销量榜中，四巨头携其他国产厂家，再度杀了回来。

    在销量仅仅领先了五天之后，四巨头又一次反超，将三星压到销量榜第五的位置，苹果公司由于实力强劲，依然排在第三名。

    四巨头VS三星.苹果，大战第二回合，正式开启！

    ......

    彭城。

    “妈，我回来了。”

    罗佳进门后把背包一扔，满世界寻找罗宁同志，结果却发现罗宁同志不在家。

    天已经黑了，罗佳座的是晚班车，到家已经接近八点，往常这个时间，父亲应该在看央视二台的经济信息联播才对。

    “你爸去跳广场舞了。”老妈把饭菜热好，端到餐厅里说。

    罗佳的脸色瞬间就黑了，可以想象罗宁同志和一群大爷大妈混在马路边，一边用大喇叭播放音乐扰民，一边扭动腰肢的情景。

    太可怕了，罗宁同志才四十多岁，必须和他好好谈一谈，阻止他继续堕落下去。

    罗佳的想法得到母亲全力支持，“自从工厂倒闭之后，你爸和变了个人似得，白天打麻将，晚上跳广场舞，和他差不多年纪的人都还在上班呢，他却提前进入老年生活了。”

    “我支持给你爸找点事情做，不过等会儿他回来，你要婉转点和他说，搞工厂欠了一屁股债，到头来还要儿子替他还钱，你爸现在在你面前挺没面子的。”

    “至于吗，都是一家人。”罗佳嘟囔。

    不过他还是认真准备了措辞，罗宁同志什么都好，就是脾气倔，如果语言使用不得当，搞不好会有反效果。

    接近九点的时候，罗宁同志回来了，还提了一条刚买的鞭子。

    “十四号楼的刘叔说，要交我练鞭子，能强身健体，刚才见夜市上有卖鞭子的，我就顺便买了一条，不贵，才八十多块钱。”罗宁同志把鞭子给罗佳母亲看。

    罗佳有点急眼了，练鞭子也不知道是怎么流行起来的，一群老胳膊老腿，拿着条大铁鞭子在街上到处乱甩，纯粹是祸害！弄不好就要伤人，全国已经有不少因为老头乱甩鞭子，抽到小朋友的新闻了。

    “爸，我有件事想找你帮忙。”罗佳好言好语的说。

    “我能帮你什么忙？开工厂赔的一塌糊涂，你妈整天念叨我，说不求我发财，只要别拖你后腿就算积德了。”罗宁同志很没有志气的念叨，“我想想觉得也是，自己没什么本事，今后这个家还是要靠你和你妈，我就负责别给你们添麻烦。”

    罗佳叹了一口气，毕竟是经营了半辈子的工厂啊，全部心血都在里面，厂子倒闭对父亲的影响真的挺大。

    不过，对付父亲这种事，罗佳有经验。

    从小到大，罗佳的成长史，简直就是一部和父母亲的斗争史，考试成绩不好怎么隐瞒过去，和小伙伴们在外面闯祸了，回家怎么和父母交待才能不挨打。

    罗佳很清楚，父亲的性格是顺毛驴，千万比和他顶牛，要顺着他的话说，把姿态摆的低一点，关键时刻求求他。

    别看父亲脾气倔，其实老好人一个，这些年偷偷塞给小姑多少钱，罗佳又不是不知道。

    “情况这么严重！？”罗宁同志猛地一怔，表情都严肃了起来。

    听了罗佳的介绍，护犊子心切的罗宁同志，深感责任重大，儿子与别人合伙搞出了机器人技术，无数商业对手像狼一样盯着儿子，想窃取商业机密，这还了得！

    “可我过去是造塑料珠子的，不懂机械行业啊。”罗宁同志说。

    “用不着懂，工厂已经建好了，就是需要有个信得过的人，帮忙管理，千万不要让外人把咱们的技术偷走了，在这个世界上，除了您和母亲帮我，还能有谁？”罗佳说。

    罗宁同志，点了根烟，在客厅里来回踱步，他觉得自己要是不帮儿子，那是绝对不行的，这种关键时刻，就需要自己这种久经革命考验的老同志出马才行。

    母亲也吵着一起去，北方污染严重，而乌锡靠近太湖，空气好，搬到那边去住，不仅离儿子更近，说不定还能多活几年。

    罗佳想想，觉得父亲一个人去乌锡的确不合适，他连饭都不会做，母亲去了至少能做个伴，互相照料生活。

    厂里有栋现成的二层小楼，可以先凑活住着，然后在厂里空地上盖一座豪华别墅。

    当晚，一家人就这么决定了，考虑到要搬家的话东西挺多，罗佳打算给父亲买辆车，直接让他们开车过去。

    父亲的帕萨特早就卖掉还债了，他现在出门骑的是电动两轮。

    另外，两个舅舅也要一人送一辆，在想办法塞点钱，患难见真情，无论今后自己多有钱，都绝不能忘了舅舅们的好。