    好吧，阿文德就算是如此，也依旧能胡思乱想，确实是一种能力，顺带就算是思绪有些飘，他居然依旧能将四支舰队的船员指挥的井井有条，让他们既不混乱，也不相互干涉，必要的时候，还能搭把手。

    【我八成要完了，为什么杜鲁卡这个家伙，也是这情况啊！】阿文德觉得自己要崩溃了，明明作为顺位排名前五的杜鲁卡，现在居然也将舰队士卒并入自己的战线之中，你们为什么不自己指挥啊！

    【啊啊啊，为什么你们还要往前突进啊，稳扎稳打不行吗？】阿文德那种棺材脸下面，隐藏着自己那颗崩溃的内心。

    实际上阿文德自己也非常清楚，突进是不得不为，因为他必须要抽调士卒，维护战线完整，而抽调的士卒聚集在一起，他们前面的士卒就会玩命的动手，而在这种时候对于士卒来说，狂猛的攻击敌人，远比缩回去被别人打要安全的很多。

    但对于阿文德来说，狂猛的打对方，也就意味着你不将对方彻底击败了，自己就不能下战场，反倒可能因为孤军深入而被对方打死，所以从战略战术上讲，这个时候拉着更多人一起打别人是最好的选择，当然悲观点讲，要是失手了，肯定完蛋。

    阿文德自己就是一个悲观主义者，所以他很担心会失手。

    【好绝望，我还是死吧……】阿文德已经陷入内心动摇的状态了，哪怕战略战术完全没有错，他的内心也情不自禁的想要将士卒召唤回来，保护自己，然后成功撤下战场什么的。

    【越这么想，越发的厌恶自己，还是让我去死吧……】阿文德悲哀的想到，双眼有些发木的他并没有注意到一根流矢朝着他飞过来，好在身边的护卫帮着挡住了，阿文德惊醒过来，再次开始努力指挥，然后很自然的又开始了自我厌弃。

    另一边孙策近乎已经进入了狂化状态，新铸造的霸王枪，每一击都带着无可匹敌的气势，明明云气已经极大的限制了孙策的发挥，然而这种近乎狂化状态的孙策依旧发挥出来了刚猛无匹的巨力。

    同样身后的亲卫见此也都人人争先，皆是怒吼着朝着前方的贵霜的阵线发起了狂猛的反冲锋，整条由孙策统帅的战线充满了“啊啊啊啊”，“死吧”之类的各种咆哮声。

    “兴霸，局势如何？”周瑜依旧站在海面上捞人，那种“啊啊啊”，“杀啊”，“冲啊”之类的声音清晰的传到周瑜的耳中，靠着这个周瑜差不多能猜到孙策的情况，因而更是不想上去了，反正在这里靠着观察秘术，和传音也能指挥。

    更何况蹲在这里也更安全，周瑜还真不信贵霜有办法能攻击到他现在站立的位置，要有这个本事，先干掉周围这几十大船再说。

    “都督你没事？”甘宁虽说早有估计，但是这么快就收到周瑜的传音也是明显有些吃惊。

    “嗯，没什么问题，我就不上去了，在这里指挥就是了，指令传给旗语兵，旗语兵也会进行指挥。”周瑜平静地说道。

    “我觉得，您还是上来比较好，孙将军感觉已经疯了，他已经打通了两艘贵霜战舰了，而且现在还在疯狂反击，再这么下去就有些孤军深入了。”甘宁传音给周瑜说道。

    “放心，他不会有事的，他冲的方向很快就能遇到阿文德，其他人对付阿文德我不太放心，伯符的话，挺不错的。”周瑜很是淡然的说道，“现在局势是不是只有你和伯符占了上风？”

    “您不是能看到吗？”甘宁不解的说道。

    “是能看到，但只是以我的视角得出来的结论。”周瑜无比平静。

    “嗯，局势不妙，贵霜整体占据了优势，阿文德那边已经占据了极大的优势，甚至朝着旗舰那边杀过去了，您寄予厚望的车下虎士看起来已经崩盘了。”甘宁说这话的时候，颇有些看笑话的意思。

    “并不是我寄予厚望，那个兵种其实很不错，虽说有些瑕疵，不过变成现在这样，看来那个家伙确实有问题，说起来到现在也没有看到火焰啊。”周瑜轻叹道，“子义，正方那边看起来也不容易啊。”

    “正常，贵霜也不是易于之辈，都督是不是该尽力了？”甘宁发问道，“再不尽力的话，我们可能就要惨败了，我面前现在有三个内气离体，大概四十个超过炼气成罡顶峰的对手。”

    “我看到了，给你一个任务。”周瑜看着侦察视角之中的甘宁局面半眯着眼睛说道。

    “什么任务？”甘宁握刀看着对面的贵霜将校，神色凝重。

    “杀到之前贵霜旗舰的位置的。”周瑜平淡地说道。

    “有何用？”甘宁追问道。

    “杀到那里，我给你一场诛灭贵霜海军的大胜利。”周瑜带着森然的声音传递到了甘宁的耳中。

    说完之后，周瑜直接掐断了传音，然后一一开始通知程普，周泰，董袭，陈武，陈端，韩当，黄盖等人。

    “伯符这边还是不用通知了。”周瑜笑看疯狂之中的孙策，将自己代表战场直觉，战局决断的军团天赋直接附给了孙策，然后孙策陡然之间感觉自己那野兽的直觉更是敏锐了一些。

    “之前我打算拖着你们，做个口袋阵，不过上面给我了一个任务，我觉得可以接受，所以请你们去死！”甘宁突然用比贵霜大多数更熟练的他心通对着对面的那群贵霜将帅说道。

    此话一出，对面的一众将校皆是一愣，随后甘宁直接将自己的军团天赋开启到了极限，不再是恢复自身和士卒的消耗，而是直接像是注入一样，让一个人在短时间拥有了近乎无穷无尽的气力。

    “还有，太和至强之道……”甘宁轻声开口，原本因为大量天地精气逆转为精力，显得气力无法得以宣泄，整个人都膨胀起来的甘宁亲兵，在太和至强之道的转化下，直接强行在原有的极限上迈出了一小步，全员拥有内气，并且还在不断变强之中。

    “给我杀！”甘宁直接不做任何的掩饰，虽说不知道太和至道到底是什么鬼，为什么偶尔扶了一个老爷爷就能得到这么强效的玩意儿，但是落到甘宁手上的东西，当然敢用了！

    贵霜小军团作战的核心，说白了就是百多人能凑出来一个具备炼气成罡实力的统领，这种统领确实有一些弊端，但确实是碾压内气凝练这个层次的，而甘宁的太和至强之道，就是强行将超限的精力转化为实力，而超限的精力来源便是甘宁的军团天赋。

    比爆发力，认真起来的甘宁根本不怕贵霜水军。

    “死吧！”甘宁像是疯狗一样架住贵霜将校的武器，然后怒吼着甩动横江铁锁，直接将正面阻拦的将校直接抽飞了出去，恐怖的威力，直接让这群飞出去的家伙，站都站不起来。

    “冲！”甘宁奋力将面前三个内气离体击退，然后根本不管对方的反击，率领着自己的亲兵直接发起了冲锋，周瑜虽说断了自己的传音，但是甘宁愿意相信周瑜绝对不是开玩笑的。

    另一遍战场直觉再一次得到强化的孙策，带领着自己的亲卫就像是迎风破浪的战舰一般，直接碾碎了一层层的贵霜防线，孤军深入又能如何，将所有敢面对的对手吊起来打就是了，我，孙策，强无敌！

    “还行，放过去对付阿文德问题不大。”周瑜一边指挥程普，周泰等人从各自为战的贵霜军团之中进行延伸，尽可能的将之反包围到自己的阵型之中，一边观察着孙策的冲锋破阵。

    “周公瑾，你等着！”周瑜顶着侦查视角看了好久，然后很自然的放大了一下，看到孙策动了动嘴唇，虽说听不到，但是看口型周瑜就知道孙策说的是什么。

    “发现了啊……”周瑜笑了笑，消耗内气进行了一个超远程的传音，然后耳边就传来了孙策的咆哮，“我又不是傻子，我能感觉到你的军团天赋的，再说你怎么可能被人干掉。”

    周瑜堵了堵自己的耳朵，“也对，伯符还是很厉害的，如何，贵霜这些对手给你什么感觉？”

    “土鸡瓦狗！”孙策完全没注意到周瑜转移了话题。

    “但我看你被挡住了啊，看后面都快要被包围了。”周瑜刺激了两下孙策，然后孙策当场爆发，一杆长枪气势如虹，身后的士卒也都像随着孙策挺身而上，直接撕碎了正面的防线。

    “刚刚不过是我想要来个中心开花！”孙策一抹脸上溅上的血花，一脸狂傲的说道，“看着，我给你来一个阵斩敌酋！”

    “我觉得你前面还是绕行，阿文德很厉害。”周瑜以一种建议的口气说道，“我觉得你有些悬。”

    “给我上，我要手撕阿文德！”孙策脑子里面一根弦绷直，然后断了，随后大声的咆哮道。

