    第104章   

    离宫二十多天, 不用想都知道前朝后宫得有多少事务要忙。

    

    温窈一早就做好了心理准备，却没料到, 这才刚回宫, 还没来得及缓口气，事就找上门了。

    

    关于后宫诸妃嫔，她一直没跟容翦提。

    

    不是不在意, 是不知道到底该怎么样才好。

    

    前脚刚回宫, 后脚这些妃嫔就来探望，若说这之中没什么猫腻, 她是一点儿都不信的。

    

    这种事, 她一直都很烦很介意。

    

    这才刚回宫, 事就来了, 温窈心情自然好不到哪里去。

    

    以往还只是警惕, 谨防自己被她们带沟里去, 现在她是非常非常不喜欢。

    

    但人既然来了，还到了她寝宫门口，见还是要见的。

    

    她正要开口让小东子去把人都请进来, 就听身旁的容翦道：“温嫔身子刚好, 宜静养, 让她们都去承乾宫罢。”

    

    温窈：“……”去承乾宫做什么？

    

    “你去歇着, ”容翦转头看着她：“我去处理下这些天积压的政务。”

    

    温窈想问他打算怎么办, 但转念想了想，还是没问出口。

    

    先看他会怎么做罢, 直接问显得她心胸多狭隘似的——虽然她确实非常介意。

    

    她懒懒看他一眼, 脸色不是很好看地道：“嗯。”

    

    话落, 直接转身回了寝殿。

    

    容翦：“……”   

    在场伺候的宫人们：“………”   

    温窈生气了，这是所有人都心知肚明的。

    

    这个时候能在出现在御前的, 都是知根知底的亲信，眼瞧着娘娘连句‘恭送皇上’都没说，就不高兴地回了宫，皇上还没发火，怎么个回事，谁心里不跟明镜似的么？

    

    容翦站了片刻，转头去看的时候，温窈已经进了内殿，不见影了。

    

    他蹙了蹙眉，有点委屈。

    

    后宫的那些妃嫔，要么是还在皇子府时，先皇和太后安排的，要么就是初登基时，各大家族送进宫的，都是形势所迫……   

    阿峦是不是吃醋了？

    

    这么一想，容翦心情顿时阴转晴，但一想到，这才刚回宫，锦嫔她们就过来了，他脸色又沉了下来。

    

    “安顺，”他沉沉扫了安顺一眼：“去查。”

    

    小东子来说这事的时候，安顺就已经很惊心了。

    

    这宫里皇上可是交给他了，更是一再强调过，不可露出半点风声，这、这……这摆明了，各宫主子是知道什么了的啊，这可是他严重失职！   

    他满头的冷汗，也不敢抹，忙跪到地上请罪：“奴才该死，奴才这就去查！”

    

    事发突然，前朝后宫无数双眼睛盯着，容翦倒也没去苛责安顺什么：“起来罢，昭阳宫一切照旧，宣六部尚书进宫议事。”

    

    安顺刚要应，容翦又道：“还有秦太傅。”

    

    这段日子他不在京城，前朝倒是许多事都仰仗秦太傅震慑着。

    

    安顺忙应下，安排人去宣众位大人进宫。

    

    温窈回了内殿，就拉着一张脸歪在暖塌上，一手搂着丸子，一手搓丸子的胖脸。

    

    这种一夫一妻多妾的封建糟粕，真是让人不爽得很！   

    越想，她就越气，搓丸子脸的手力道也越来越大。

    

    丸子委屈巴巴喵了一声。

    

    温窈低头看了它一眼：“你喵什么喵，你也是个渣猫！”

    

    丸子被凶了，不敢喵了，尾巴圈着脚脚，往她怀里蹭了蹭。

    

    温窈这会儿正不高兴，根本不吃它这套，反倒是南巧和竹星很是紧张。

    

    “主子……”   

    听到她们喊她，温窈这才想起来，她还没来得及问她们这段时间在宫里好不好，皇上有没有难为她们。

    

    “……除了主子离宫那天，皇上动了大怒，”南巧道：“其他时候，皇上并不在宫里了，安公公倒是不曾为难我和竹星。”

    

    “动了大怒？”

    温窈搂着丸子，盘腿坐好，直勾勾盯着她俩：“打你们了吗？”

    

    “没有，”南巧回道：“就是问了一些话，脸色很吓人，气氛也很吓人。”

    

    南巧把那天的情况跟温窈转述了一遍，温窈又检查了她们俩身上，确定没有伤口疤痕，也没有被苛待，心里的愧疚总算消减不少。

    

    “主子！”

    看主子一直关心她俩在宫里的情况，绝口不提她在宫外的事，还有刚刚的事，竹星急了：“主子你别管我和南巧了，你还是顾着自个啊，皇上那天特别生气，主子你刚刚又、又给皇上脸子看，皇上一生气降罪了怎好？”

    

    温窈：“……你看错了，我只是太累了，没甩脸子。”

    

    竹星往榻上一坐，直勾勾盯着她：“主子你说这话，你自己信吗？”

    

    温窈看了她一眼，不说话了。

    

    竹星又道：“算了，这就不说了，主子你到底为什么要离宫啊？

    这段时间，我们都快担心死了。”

    

    看着竹星眼底的乌青和疲惫，她又看了南巧一眼。

    

    南巧也是一样，两人精神状态明显很不好。

    

    “也没什么，”温窈在心里叹了口气，冲她们笑了笑：“都过去了，就不要提了。”

    

    “主子！”

    竹星不依不饶。

    

    温窈马上抬手制止她后面的话：“真没事了，容……皇上都不追究了，你们就别问了，这事翻篇了，谁都不要再提了。”

    

    南巧不放心地道：“若皇上日后翻旧账呢？”

    

    几日前，安公公就跟她们说过了，主子没事，皇上也不会降罪，让她们好好准备，迎接主子回宫。

    

    这几日，她们虽战战兢兢，但瞧着宫里的形势，还有皇上这段时间的态度，也明白，安公公说的很可能是真的，但她们怕啊。

    

    不怕一万就怕万一。

    

    万一呢？

    

    万一翻旧账了呢？

    

    那主子岂不是会更惨？

    

    翻旧账这事，温窈倒是没想过，不过，就容翦的性子，应该不是个翻旧账的人，那也太没风度了。

    

    见南巧和竹星实在不安，她安慰了一句：“应该不会。”

    

    “应该？”

    竹星脸都白了：“主子，这可是性命攸关的事，可不能冒险啊！”

    

    “不会！”

    温窈有点无奈，改口道：“肯定不会的！”

    

    竹星并不信这话。

    

    温窈实在无奈，但瞧她们两人的样子，确实是因为担心她才这样，这次可能真的吓到她们了，她想了想道：“真的不会，放心好了。”

    

    见她们还是怀疑，温窈又道：“容翦若真有这个心思，今儿你们也看不到我了，别担心了。”

    

    南巧和竹星对视一眼。

    

    这么说的话，确实也在理。

    

    其实这段时间，她们夜里睡不着的时候，也有偷偷嘀咕过。

    

    皇上若真的要降罪主子，她们两个贴身伺候的，自然不可能还好生生的在昭阳宫待着。

    

    别说用刑，就是审讯都不曾有，不过就是出不了昭阳宫的门而已。

    

    盛怒之下，皇上都没把她们怎么样，自然都是因着主子的缘故。

    

    道理她们都懂，但在皇宫这样的地方，总归要多思量一些的。

    

    见她们两人不再像刚刚那样，温窈拿了个靠枕放到腰后……   

    南巧忙上前给她把靠枕放好，还沏了壶大麦茶。

    

    “这段时间，”温窈靠好了，喝了半盏茶，问道：“宫里都发生些什么事？”

    

    南巧和竹星互相看了对方一眼，然后齐齐摇头。

    

    温窈一怔：“无事发生？”

    

    南巧：“是奴婢不知道。”

    

    温窈：“……”   

    “……刚刚知道的都说了，”南巧道：“大多都是安公公告知我们的，我和竹星打从主子离宫后，就再没出过昭阳宫，除了芸心、小春子小元子，奴婢也见不到旁的宫人，其他昭阳宫的宫人，都被安公公带走了，奴婢也同她们碰不上头，根本不知道宫里还发生了些什么……不过今儿，他们应该都会回来了。”

    

    芸心和小春子他们几人，温窈刚刚已经见到了，就是……   

    “秋文呢？”

    她问道。

    

    刚刚踏进昭阳宫的时候，看着之前的熟悉面孔，独独没看到秋文，她还以为容翦派她执行什么任务了，但听南巧和竹星话里的意思，似乎不是这么回事。

    

    南巧和竹星又互相看了对方一眼，然后又一起摇头。

    

    “不知道。”

    竹星道：“那日皇上怒气冲冲到了昭阳宫问我和南巧话，秋文也在殿里跪着，但那天之后就没再见到她了。”

    

    温窈：“……”   

    难道被容翦砍了脑袋了？

    

    应该不会罢！   

    陈典都好好的呢，秋文怎么可能？

    

    见主子脸色不大好看，南巧忙道：“秋文并没有怎么样，奴婢偷偷问过安公公，好像是派去别处了。”

    

    温窈还是有点不太放心，但这会儿问南巧和竹星也问不出什么，等晚一些，她试探着问问容翦好了。

    

    正说着话，小东子在外头探头请安：“奴才小东子，给温主子请安了！”

    

    温窈以为小东子是要传容翦什么话，便坐好了让他进来。

    

    小东子进来先行了个礼，这才笑嘻嘻地道：“主子近来休养，宫里许多事，主子都没顾上，主子若是有什么感兴趣想问的，可以问奴才，奴才虽然愚笨，但手脚麻利，一定好生听主子安排。”

    

    小东子听安顺的话，安顺听容翦的，这定然是容翦的意思了。

    

    她正迟疑着，到底要不要问安顺呢，小东子自己就来了，安排得倒是妥帖。

    

    温窈心情好了，干脆又歪了回去：“最近宫里都什么情况，你给我说说罢，尤其是有没有什么传言……好好想想。”

    

    小东子马上应声，从她离宫开始说起，事无巨细……   

    师父的意思，那可不就是皇上的意思，他当然是知道什么说什么啦。

    

    南巧和竹星对这段时间宫里的事也挺好奇的，再加上小东子本就是个话多又有趣的，说起事来，跟说书一样，两人搬了凳子过来，让小东子坐着说，她们也坐着听。

    

    小东子跟着安顺，自然知道的事情比较多。

    

    不仅后宫，就是前朝的一些事，他都不着痕迹的透露了一些。

    

    皇上这么长时间不上朝，朝臣自然会有说法，当然这些说法自然是不敢直指帝王，便只能指向她这个耽误朝政的后妃了。

    

    但朝中也不是所有人对她不满，还是有不少人替她说话的。

    

    毕竟皇上不上朝，是因为温嫔娘娘病重，皇上重情重义，才不离不弃，并不是耽于美色荒废朝政。

    

    初一听，温窈还有些诧异，但再一想，她就明白了。

    

    替她说话的，定然是皇上授意。

    

    就是没想到秦太傅那么固执的老学究，也会替她说话。

    

    她原本以为，像秦太傅那样三纲五常挂嘴边的人，会头一个站出来指责她呢。

    

    宫里虽有些传言，但容翦消息封得死，又真的请了各地的名医进宫来，昭阳宫又看守得严严实实，所以传言到底也只是传言，没人能验得了真假。

    

    容翦既然敢这么做了，还跑到了扬州，自然是做了万全的准备的，温窈听小东子说完，心里总算有了底。

    

    “秋文呢？”

    温窈假装不经意地问了句。

    

    小东子捧着温主子赏的茶，小口小口喝着，听到这话，笑嘻嘻道：“秋文姑姑针线好，皇上安排她去尚衣局了。”

    

    看他一脸什么都不知道的样子，温窈便没有再追问。

    

    去尚衣局了也好，免得在她跟前，她不知道到底该怎么对她。

    

    总归人没事，她也不用总惦记着了。

    

    正说着呢，小春子在外头请示：“主子。”

    

    温窈示意他进来。

    

    小春子看了眼正坐着喝茶的小东子，道：“皇上刚刚下旨……让锦嫔娘娘还有各宫妃嫔，搬去皇家别院。”

    

    温窈：“……”   

    小春子看了主子一眼，又道：“明日就搬。”

    

    温窈：“………”   

    

    

