    夏子辰见状，眼神一冷。

    身上恐怖的剑意瞬间爆发，一道道恐怖的剑芒瞬间从黎明剑之中荡开。

    激射而出。

    夏子辰眼中喷出剑芒，淡声对紫嫣然说道：“你去一边儿呆着，接下来交给我。”

    “好！”紫嫣然点了点头，直接闪在一旁。

    而这时候，那几个浑身布满可怕阴煞之气的阴鬼门之人瞬间就来到夏子辰面前。

    一道道携带者可怕阴煞之气的意境瞬间覆盖夏子辰。

    让得夏子辰瞬间有着一种置身死地的感觉。

    “斩！”

    这一瞬间，夏子辰低喝一声，脚尖儿一点地面，夏子辰整个人瞬间弹开。

    黎明剑之上的剑芒瞬间扫出。

    唰！

    剑芒一闪，直接飞速斩向其中一人。

    “尸煞之强！”

    那人低喝一声。

    恐怖的阴煞之气凝聚。

    紧接着，一道恐怖无比的尸煞之强出现。

    瞬间挡住了夏子辰的剑芒。

    那人心中生出大幸。

    刚刚差点儿就玩完了。

    而这个时候，夏子辰也是一剑剑斩出，恐怖的剑芒直接将这些尸鬼门的家伙连连逼退。

    “这家伙有些实力，都别留手！”

    这时候，那尸鬼门的年长之人低喝一声。

    看着化身剑神的夏子辰大杀四方，他的眼神也是冷了下来。

    “剑斩天下！”

    然而，这个时候，夏子辰却是冷笑一声，紧接着，心中暴喝。

    身上恐怖的剑意宛如洪水喷发一本冲了出来。

    直冲天际。

    只不过，顺便被那大阵阻挡。

    只能盘旋在这片空间之中。

    夏子辰见状，冷笑一声，道：“自作孽，不可活。”

    “杀！”

    瞬间，夏子辰一指点出，那恐怖的剑意瞬间幻化，宛如天罗地网一般从天而降。

    瞬间封死了所有位置。

    让这些尸鬼门的家伙无路可走。

    与此同时，夏子辰将黎明剑抛飞出去，大喝一声：“斩！”

    唰唰唰！

    一道道恐怖的剑芒瞬间从黎明剑之中散发而出。

    铺天盖地而下。

    宛如星河倒挂，璀璨无比。

    在这天地之间，唯有剑意纵横。

    “这小子有些古怪！”

    “全力杀上去！”

    见到那宛如天罗地网一般的剑意袭来，再加上夏子辰那宛如星河倒挂的可怕剑芒。

    所有尸鬼门的家伙脸色都是齐齐一变。

    居然没有丝毫的大意 。

    “尸煞归元！”

    “给我杀！”

    在这一瞬间，几个尸鬼门的家伙，都是低喝一声。

    浑身浓郁无比的阴煞之气都是瞬间翻滚开来。

    随即，几人恐怖的阴煞之气，纷纷汇聚，紧接着，以肉眼可见的速度，汇聚成为了一条可怕的长龙。

    猛然砸在夏子辰的剑意和剑芒。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声巨响，瞬间响起。

    两者的攻击撞在了一起。

    在一声声巨响之中 ，可怕的气浪瞬间散开。

    好在有这尸鬼门的大阵掩护，不然，还真是不知道这动静能有多大。

    夏子辰和尸鬼门几人双方都是被震退了数步。

    然而，就在这个时候。

    嗤！

    空气之中 ，一道剑芒闪过。

    瞬间划破空间，一道惨叫突然响起。

    “啊！”

    在场众人脸色一变，瞬间看向一边。

    不知何时，夏子辰刚刚抛飞出去的黎明剑，居然诡异的出现在了场中。

    并且还直接斩掉两名尸鬼门之人的头颅。

    见此一幕，紫嫣然在一边大喊一声：“漂亮。”

    而尸鬼门的几人 ，却是脸色变得极其难看。

    没想到，这才刚刚开打一会儿，这就死了两个人了。

    那名年长的尸鬼门之人冷冽道：“消息有误，这家伙实力根本不是和消息叙述一般。”

    “我们被坑了。”

    一瞬间，在场几人的脸色都是阴沉了下来。

    这特么就是消息之中的实力不过尔尔？

    谁说的实力不过尔尔？

    而这个时候，斩杀了两人，夏子辰根本没有废话。

    直接要准备再杀上去。

    那年长之人连忙说道：“少侠住手！”

    这家伙虽然语气依旧阴森，但却是也有示弱之意。

    夏子辰直接顿了下来。

    看着对方。

    见此一幕，那尸鬼门老者松了口气。

    而后道：“少侠，还请住手，这是一个误会啊！”

    “误会？”夏子辰冷笑一声，道：“你们在这里等我，不就是为了杀我吗？”

    “还能有什么误会？”

    闻言，那年长的尸鬼门老者却是说道：“当然是误会，因为……”

    然而，他的话还没说完。

    紫嫣然的声音却是突然在夏子辰耳边响了起来。

    “小心身后！”

    夏子辰闻言，脸色一变。

    想都没想。

    瞬间回头一剑斩了下去。

    轰！

    一声巨响！

    夏子辰直接被震的手臂发麻。

    手中之剑差点儿直接脱手。

    夏子辰脸色大变，朝着身前看去。

    只见，此刻在自己刚刚站立之处，那里正有着四道身影矗立。

    当夏子辰看到这些人的样子之时 ，都是忍不住吓了一跳。

    这些家伙，个个面目狰狞，可怕至极，很是阴森。

    一眼看去，就好似是死不瞑目的人一般。

    他们有一个奇特之处，那便是他们身上有着一道道特殊的光泽。

    就好似金铁一般。

    有着坚不可摧的意志。

    而他们的手指，居然都是晶莹剔透，好似一柄柄利剑一般。

    更让夏子辰觉得可怕的是，这些家伙，居然没有生命。

    就是死人！

    夏子辰倒吸一口凉气。

    死人！

    这特么居然是死人。

    而这个时候，紫嫣然的声音却是再次响起，“这是尸鬼门的特殊手段，尸魁！”

    “乃是将死去之人的尸体炼制成为可怕的傀儡，让他们有可怕的战斗力。”

    “双手双脚无坚不摧，身体坚固无比，很难摧毁，这很难对付，你要小心一些。”

    闻言，夏子辰脸色一变，眼中杀气一闪。

    尸魁！

    这东西和之前夏子辰见过的傀儡很是相似。

    不过，夏子辰见过的傀儡只是被炼制之后，不知疼痛，只会打架的家伙而已。

    而这尸魁，不但有着强大的战斗力，身体还宛若寒铁一般坚硬。

    就是刚刚自己一剑斩下都被震的手臂发麻。

    这种防御力简直可怕。

    单凭这一点，就足以证明，这尸魁比那傀儡高升无数层次。

    这还不算那尸魁身上宛如利刃一般的双手双脚。

    如此说来，这尸鬼门，还真是有些门道。

    “去死吧！”

    而就在夏子辰思绪飘远之际。

    那尸鬼门之人的声音再次响起。

    夏子辰瞬间背脊一寒。

