    而飞剑之上的张文，也体验到了什么叫做真正的速度感！

    我艹！

    这时速…怕是接近两百了吧！？

    感受着猛烈的背推感和脚底下一掠而过的景色，张文倍感刺激！

    要不是脚底下的真气所形成的吸附力确实给力，张文只怕都要被甩飞！

    以飞剑的速度，山顶的悟道楼不过是在几个呼吸之间就到了。

    张文甚至还没从激烈的速度感之中回过神来，这趟飞行之旅就已经结束了。

    这让张文下了飞剑之后，还是觉得有点意犹未尽…

    不过，张文的注意力，很快的就被眼前那充满古风和仙意的悟道楼给吸引了过去。

    整栋悟道楼高达九层，虽然相较于蓝星的高楼大厦来说，不是特别高。

    但是悟道楼墙体之外那阵法的阵纹，以一个巧妙的方式篆刻在墙体之上，形成极为另类的美感。

    而且那些阵纹还在散发着荧荧淡芒…

    而且还有一个淡蓝色的防御光罩，把整栋悟道楼都包裹在内。

    这是不同于蓝星科技文明的仙道文明建筑，顿时给张文视觉上给予了绝对的冲击感！

    ………

    “这里就是悟道楼，身份玉牌有带吧？”

    袁一峰看着张文那一脸感叹的模样，心中微动，笑着向张文问道。

    “这个自然，现在必须是随身携带啊。”

    张文笑着向袁一峰回答道。

    开玩笑！

    这东西跟身份证似的，不随身携带怎么行？

    “那好，走吧，带你熟悉一下悟道楼。

    不过以你现在的身份，和修为境界，也只能进入悟道楼第一层。

    不过，就算是悟道楼第一层的内容，也是足够你参悟许久了。

    现在宗门在重建，所有南剑宗弟子都在参与宗门的重建和修复。

    所以悟道楼基本没人。

    要是平时这时候，悟道楼虽然不至于人满为患，也是络绎不绝的。

    而你是因为这一次的功劳，大长老免了你半年的宗门任务规定，所以才这么闲。

    正常来说，新入门弟子，不单止修炼和学习，每天可是还有许多宗门任务需要完成。”

    袁一峰一边说着，一边向着悟道楼走去，来到了防御光罩面前拿出了身份玉牌往上一戳。

    光幕顿时微微一荡，随后一道身影在光幕之上浮现。

    是一位看起来二十出头的女修士，只见她见到袁一峰之后，立刻眼眸一亮，脸上挂起笑容，微笑着向袁一峰问道：

    “袁师兄，你这大忙人今天怎么有空过来悟道楼？

    哼哼～！

    上次你过来悟道楼查资料，已经是快两个月前的事了！”

    “额…小琳啊？

    今天你轮值呢？

    没办法啊，你也知道，大长老有吩咐，肯定要尽心尽责完成再说。

    不过这一个月会清闲一点，大长老吩咐我带一带这新加入宗门的张师弟熟悉宗门。

    正好你也认识一下，接下来张师弟应该是经常往悟道楼跑了。”

    袁一峰看着那小琳，有些不好意思的回答道。

    随后转头看向了张文，向着张文介绍道：

    “这是你师姐陈小琳，悟道楼接待之一。

    以后你应该需要经常出入悟道楼，认识一下没错。”

    张文闻言自然是恭敬的向着陈小琳行了个礼，然后才微笑着说道：

    “小琳师姐好，我是新入宗门的散修，张文。

    以后还请多多关照！”

    看着眼前的光罩，张文不禁心底有些感叹。

    这简直就是视频聊天嘛！

    仙道文明的许多东西，居然完全跟得上蓝星的科技文明！

    至于蓝星最值得称赞的核武，张文觉得或许跟仙道文明比起来，还是还差一筹。

    因为…

    如果以昨天所看到的，南剑宗掌教周天一和天剑派掌教廖海飞的战斗场面来看。

    元婴期之间的战斗都有如此威力的话，那么以后更加强大的境界呢！？

    张文无法想象。

    但是能够估计。

    或许跟人形核弹也相差不远了…

    张文的思绪一闪而过。

    而陈小琳却是看向了张文，目光里带了些许好奇，微笑着说道：

    “新进散修…居然能够让袁师兄陪同熟悉宗门…

    看来张师弟不简单啊。

    或许过不了多久，我就不能因为先入宗门而叫你师弟了。

    而是要改称呼叫师兄或者长老了…”

    “咳咳…师姐说笑了…”

    “你师姐倒也没有说笑。

    只要你成功踏入筑基期，那时候的辈分，可就不是按照练气期的时候那么排了。

    练气期的时候，纯粹就是根据进宗门的时间先后。

    但是到了筑基期和金丹期，那练气期弟子，必须称呼你为师兄。

    至于筑基期之间，就依旧还是以入宗时间来算。

    直到…你踏入金丹期…

    那时候，宗门长老之位，必然有你一份！

    那就不是师兄不师兄的问题了，而是要喊你张长老了…”

    袁一峰一本正经的向着张文介绍道。

    而张文听完却是心中一动，脸上挂着苦笑道：

    “师兄师姐你们就别挖苦我了，修行哪有那么容易和简单？”

    “这倒是…

    好了，拿出身份玉牌，顶部接触悟道楼的防御阵法光罩。

    记住，身份玉牌的顶部，有一个微型传输阵法。

    一旦接触宗门所有建筑的防御阵法光罩，就会传输你的信息。

    驻守的轮值人员自然会查看你的信息，如果符合要求，自然就会放你进去。”

    “明白，多谢袁师兄指点。”

    张文点了点头，拿出身份玉牌把玉牌的顶部，直接插到悟道楼的防御阵法光罩之上，顿时也是荡起一阵小波澜。

    而悟道楼之中的陈小琳，看着张文身份玉牌之上传输过来的信息。

    也是眼神微微一亮，脸上的笑容更加深了，向着袁一峰和张文道：

    “好了，袁师兄，张师弟，你们进来吧。

    不过袁师兄，你虽然是有着陪同任务，但是进入悟道楼的贡献值还是会扣除的哦！”

    “嗯，没事扣吧。

    完成这接待任务，大长老会给我奖励不少贡献值的，不亏。”

    “嘿～！那就好。

    进来吧，帮你们打开阵法入口了。”

    随着陈小琳的话音而落，在张文的身前的悟道楼的防御阵法光罩之上，顿时打开了一个能够让两人出入的洞口…

