    萧阳问道：“灵儿，会不会玩枪？”

    叶灵儿摇了摇头。

    萧阳叹了口气，看来大多数武者都还停留在原来的思想上，认为武者会武功就行了。

    事实上在这个年头，会武功的武者也只是炮灰罢了。

    如果哪天战争爆发，华夏的武者还以这种心思上战场，恐怕分分钟就得没命。

    他低声道：“跟紧我身后，小曼她们被抓了，就被关在那个泳池里面。”

    “你现在的任务，是跟着我突破他们的防线救人。”

    听到这话，叶灵儿黛眉微蹙，眼中闪过一抹杀意。

    颜小曼是她最好的闺蜜，古族萧家的人抓颜小曼，这是触犯了她的底线。

    她抓起一把叶子反手一拍。

    在真气的作用下，这些叶子如同暗器一般，齐刷刷的飞了出去。

    一时间，大量的子弹倾泄而来，将叶子打得粉碎。

    好在两人都躲在死角处。

    子弹打在墙壁上，没对他们造成任何伤坏。

    对面枪声刚停，萧阳转身迅速开枪。

    几发点射，枪枪爆头，冲过来的几名武者被他快速解决，然后迅速拉着叶灵儿朝泳池方向逼近。

    突然。

    嘭！

    黑暗处再次传来狙击枪的声音。

    “不好，躲！”

    萧阳反手按住叶灵儿，子弹贴着这妮子的肩膀擦了过去。

    叶灵儿下意识的用真气防御。

    可是真气对这些子弹没有任何作用。

    要不是萧阳动作够快，这一枪能把她肩膀打穿。

    “我说过了，这些子弹能摧毁武者真气，这是一批由武者组成的私人武装，你多小心点。”

    萧阳一手按着叶灵儿，一边侧头盯着黑暗中的那些武者。

    在通往泳池的必经之路上，再次多出了一支小队。

    这些人举枪瞄准这边，两台重机枪左右摆放，能做到无死角射击。

    叶灵儿脸色一红：“我知道了，你能不能把手放开？”

    “啊？”萧阳一愣，回头看去。

    只见自己的五指山，正好覆盖在叶灵儿高峰上面。

    他下意识的捏了一把，然后立即缩手。

    萧阳连忙解释：“不好意思啊，刚才情急之下没注意这么多，姐夫真不是那个意思……”

    啪！

    “流氓。”

    叶灵儿才不会听他的解释，当场赏了一个耳光。

    萧阳捂着脸，觉得挺无辜的，自己明明是在救人，怎么就成流氓了呢？

    他收拾好情绪，快速道：“目前最要命的是在右后方，有一个狙击手，在通往泳池的过道上，有两挺重机枪。”

    “我的手雷已经用完了，没办法干掉那两挺重机枪，所以你得帮我吸引火力，替我两秒钟的时间。”

    叶灵儿一愣：“你的速度，难道还怕这些现代化武器？”

    “废话，你以为人家的狙击手是摆设的吗？”

    萧阳没好气的道：“在战场上，一旦发现狙击手那都是用炮火覆盖的，足以见得狙击手对一场战斗的破坏力有多大了吧？”

    “还有那些重机枪，那也是要靠炮弹轰炸的，想要靠人力去摧毁，那得死很多人。”

    “当然，最要命的还是那个狙击手，我怀疑是个蜕凡境巅峰的武者，否则他的反应能力不可能跟得上我的速度。”

    听到这些，叶灵儿点点头：“我帮你解决重机枪，你快点解决狙击手，然后救小曼。”

    说完，她两指夹住长剑用力一折，长剑被折成两截。

    她抓着两截剑身来到拐角处，转身猛地一挥。

    哒哒哒！

    大量的子弹立即打来。

    不过没有听到重机枪的声音。

    萧阳侧目看去，只见那断掉的两半剑身正中两个机枪手的胸口。

    “这都可以？”

    萧阳大吃一惊，心说自己这小姨子挺有天赋的啊。

    不够他也来不及多想，身体一闪，以最快的速度冲了出去。

    前方立即有大量子弹追着自己打。

    一直隐藏的狙击手也选择了开枪。

    狙击子弹完全是朝着自己胸口来的。

    萧阳顺势一躺，身体倒在地上，顺利躲过狙击子弹的射击。

    然后抬抢就射，一连发扫射之下，子弹打成一排。

    只见最前方的树梢上，接连传来剧烈的抖动，紧接着一个手提狙击枪的男人，捂着肩膀朝泳池方向逃去。

    从对方爆发出来的真气来看，居然是一名超凡境初期的武者！

    萧阳眉头一皱，超凡境的视线捕捉能力，以及身体的反应速度，的确能对付自己。

    “既然暴露了，那就别想走了。”

    萧阳冷笑一声，单膝跪地，接连开出三枪。

    咚！咚！咚！

    子弹出堂，飞速射出，三枪打在同一个点上，直接将对方的脑袋打爆。

    不过他这动作，也让他彻底地暴露在前方的火力下。

    大量的子弹打了过来，萧阳避无可避。

    连忙抬手一拍，一道厚重的真气墙挡在身前。

    可即便如此，这真气墙也只是阻挡了片刻，便被立即撕碎。

    好在这道真气墙替他争取了片刻时间。

    电光火石直接。

    萧阳退掉弹夹，然后又手速如电的换上新的弹夹，随即单手架枪抵在肩上快速扣动扳机。

    他的另一只手则是取出轩辕剑，横扫一击，锋利的真气飞射而出。

    对面的武者也没闲着，第一时间更换武器，取出了绳枪开始发射。

    大量的绳网发射出去，真气接连撕碎了几张绳网，但也被绳网那专门克制真气的特殊作用消磨得差不多。

    片刻过后，真气便被彻底扑灭。

    萧阳却是露出一抹奸计得逞的笑容。

    只见那些武者还没来得及高兴，刚才打出去的子弹，便一个挨着一个的击中他们的脑袋。

    空气中立即爆窜处大量的血雾。

    又一支武者小队，就此陨落！

    “还真是一成不变的打法，遇到真气就用绳枪，熟不知一排排子弹正等待着你们。”

    萧阳不屑一笑。

    虽然还有一些之前活下来的武者在逃窜，但他没心思再去搭理，而是全速朝着泳池前进。

    五百米的距离，没有这些武者小队阻挡，对他来说如履平地，不过是瞬间就能抵达的距离罢了。

    他脚尖一点，速度再次暴增，两旁的是建筑在身边快速拉成一条直线。

    泳池中颜洛妃她们的身影，也越来越清晰起来。

    可就在这时，萧十步身体一闪，冷冷的挡在了他的身前。

