    盖亚五年一月二日，就在盖亚解除王城束缚的第三天，一代雄主汉武帝突然遣卫青为将，率六十万禁卫军出洛阳，进击中原。

    在神将卫青统领下，大汉禁军所向披靡，一路攻城拔寨，诸城池望风而降。如无意外，中原行省落入大汉已是板上钉钉之事。

    就算是【炎黄盟】，此时也不敢在跟大汉争雄。

    消息一出，玩家心中五味杂陈，这是NPC王朝第一次向荒野展示武力，直如摧枯拉朽一般，令人胆寒。

    随着中原行省尽归大汉，一个真正的王朝突然屹立在中原大地。

    …………

    山海城，夏宫。

    “树欲静而风不止啊！”

    欧阳朔料到汉武帝会出手，却没想到会如此果决，中原格局再次洗牌，对大夏而言也不知是好是坏。

    “西楚那边是怎么回复的？”欧阳朔问。

    张良回道：“态度很友好，意志很坚决。”

    “……”

    果然是霸王做派，就算是四面楚歌，项羽也不想有求于人。

    欧阳朔原本还想着能否借【炎黄盟】之手，彻底将西楚拉入【山海盟】阵营，甚至是整体并入大夏。

    现在看来，还是想的太简单了。

    张良说道：“王上，鲁东行省怕是保不住了。”

    不知何故，【炎黄盟】铁了心要将诸领地连成一片，大夏不想全面开战的话，只能眼睁睁看着西楚被吞噬。

    “话虽这么说，我们也得做点什么。”

    欧阳朔可不想看着【炎黄盟】顺顺当当地扩张，怎么着也得想办法遏制【炎黄盟】的崛起，他不希望中原出现一个庞然大物。

    “资政阁尽快拿出个方略来，看如何借机做点文章。”欧阳朔吩咐。

    张良拱手说道：“诺！”

    ************

    一转眼就到了一月五日，上午十点，系统公告准时响起。

    “世界公告：第二届全球拍卖会正式开始，全球范围内所有满足条件的玩家都将自动接到拍卖邀请，同意之后就能传送至天空拍卖场。”

    ……

    在利莫里亚，欧阳朔手中资金消耗一空，此番黄金台召唤又耗去百万金币，即便是到了年底，朝廷比较富余，可供欧阳朔支配的资金也就两百万金币。

    此次拍卖会，欧阳朔都做好打酱油的准备了。

    天空之城，拍卖大厅。

    一年过去，有资格出现在拍卖会的玩家不增反减，预算着不独中国区，全球范围内都在盖亚四年经历了一番大洗牌。

    大浪淘沙，现在还能屹立不倒的，已经可以算是精英。

    欧阳朔的出现自然吸足了眼球，可还有一人同样风光无限，正是第二位建立王朝的杰克，一举成了西方阵营的英雄人物。

    看架势，杰克是想在这次拍卖会上大展拳脚，借势打响道森王朝的名气，开场之前，还特意跑到欧阳朔跟前打招呼。

    欧阳朔主动伸手，笑着说道：“恭喜！”

    “谢谢！”杰克显得有些诧异。

    两人的世纪握手被人拍下，想来很快就会传遍全球。

    许是感觉气势被欧阳朔压了一头，杰克不服气地说道：“我很期待跟大夏海军在太平洋来一场面对面的对话。”

    “我也是。”

    欧阳朔微微一笑，脸上依然风轻云淡。

    虽然大夏王朝跟道森王朝之间，隔着浩瀚无边际的太平洋，但是两大王朝也不是没有利益冲突点。

    随着【炎黄盟】打通跟北美之间的贸易航线，位于太平洋中间的夏威夷群岛一下成为各方焦点，谁能控制夏威夷，谁就能掌握太平洋的主导权。

    欧阳朔虽无意跟北美展开贸易，可对夏威夷群岛也是势在必得，就在他出发进行第二次远洋航行时，就已经传令夷州舰队，派出一支先遣舰队前往夏威夷侦查，条件许可的话，直接将夏威夷群岛拿下。

    问题是，至今欧阳朔都没收到夷州舰队的回馈。

    显然此行并不顺利，说不定已经跟道森王朝的舰队遭遇了。盖亚五年，两大王朝势必要围绕夏威夷群岛，拜一拜腕子了。

    就在此时，拍卖会开始了。

    拍卖师笑盈盈走上前台，说道：“现在开始拍卖第一件拍品。”

    第一位佳丽走上前，掀开托盘上的红绸布，露出一张符箓。

    “【功勋符】，使用后直接获得三十万点功勋值，底价50万金币，不设一口价，请大家出价。”拍卖师介绍道。

    话音刚落，底下响起一阵倒吸凉气的声音。

    欧阳朔更是目瞪口呆，盖亚这是要搞事情啊，联想到刚更新的功勋任务系统，明显就是想在短时间内再催生出几个王朝来。

    坐在欧阳朔左侧的帝尘，呼吸一下变得急促起来。欧阳朔心中了然，这世上怕是没有谁比【炎黄盟】更加渴望开朝立国了。

    “六十万！”

    “七十万！”

    ……

    “一百万！”

    “一百一十万！”

    ……

    二十分钟不到，【功勋符】就被推高到一百五十万金币。

    “这些人疯了吗？”

    欧阳朔有些不理解了，为了三十万功勋值打成这样。

    倘若让帝尘等人知道欧阳朔的想法，怕是要在心里骂娘了，欧阳朔这是典型的站着说话不腰疼。

    三十万功勋值啊。

    抵得上三四场战役收益，甚至灭一国都不一定能收获这么多功勋值。游戏运行至今，真正攒下三十万功勋值的，全球不会超过两百人。

    还有一点，眼下全球只有两个领主王朝，第三名还虚位以待。谁能拿下【功勋符】，谁就在这一场赛跑中领先一步。

    仅是盖亚赐予的奖励，价值都超过一百五十万金币。

    如此，欧阳朔只能目瞪口呆地看着拍卖价格一路飙升，丝毫没有停下来的意思，到了二十五十金币，才稍稍得到疏解。

    领主们的出价，明显变得谨慎起来。

    欧阳朔注意到，在两百万金币的时候，帝尘杀了进去。

    “三百万金币！”

    就在此时，一直没动静的威廉突然杀了进来，一下就抬高了五十万金币，立即吓退大部分竞争者。

    威廉这是势在必得了。

    “三百二十万金币！”

    出价的正是凯撒，临了还挑衅地看了威廉一眼。

    “三百四十万金币！”威廉毫不示弱。

    “三百六十万金币！”

    欧洲双雄这是要借着【功勋符】，好好较量一番了。

    其他领主见了，默默退出，唯有帝尘面无表情，看情况并未真正放弃。

    “三百八十万金币！”

    威廉报价之后，眼睛都红了，显然已经接近极限。

    “三百九十万金币！”凯撒继续跟上。

    威廉咬牙切齿地说道：“四百万金币！”威廉已经决定，倘若凯撒再跟，他就弃权，另想他法。

    全场焦点一下聚焦在凯撒身上。

    不曾想，这位搅局者突然诡异一笑，淡淡说道：“我弃权！”

    现场寂静无声。

    威廉的脸色则变得难看无比，狠狠说道：“你耍我？”

    凯撒脸色一副“我就是耍你”的表情，笑着说道：“没钱了，自然要弃权。”

    “……”

    威廉有苦难言，只能吞下这枚苦果。

    就在大家以为尘埃落定时，突然响起一声报价：“四百一十万金币！”

    报价的是帝尘。

    威廉见了，不知为何突然松了一口气，道：“我弃权。”

    就这样经历了一波三折，【功勋符】最终被帝尘这匹“黑马”，以创纪录的价格拿下。欧阳朔见了，若有所思。

    盖亚五年的中国区，注定无法平静。

    或许是第一件拍品太过震撼，接下来的几件拍品反倒反响平平，没怎么引起竞拍狂潮，显得有些冷淡。

    欧阳朔自始至终都没出手一次。

    倒是杰克一连拍下两件稀有物品，大出风头。

    拍卖师笑盈盈说道：“现在开始拍卖第六件拍品。”自有佳丽上前掀开托盘上的红绸布，露出一册古籍。

    “【战兵典】，十二阶百战精兵专属修炼王级功法，可群体传授，上限五千。底价50万金币，不设一口价，请大家出价。”拍卖师介绍道，“友情提醒，【战兵典】对修炼者资质要求奇高，而且需要珍贵药材配合。”

    “这……”

    台下议论纷纷，倘若没有拍卖师的后一句提醒，在座诸位怕都会跃跃欲试。一提醒，【战兵典】的价值就降了不止一半。

    盖亚“做生意”，还真是童叟无欺。

    欧阳朔眼神一凝，首次露出感兴趣的表情，他下意识就想到神武卫。

    身为欧阳朔亲卫，神武卫作为一种特殊兵种无疑非常强悍，可又没强悍到无敌的境界。这段时间已经有大臣建议，为了王上安全，建议扩编神武卫。

    欧阳朔并未同意，他还打算未来将神武卫整体克隆到希望星球，成为他身边最忠诚可靠的卫士。再扩编的话，克隆成本太大，可操作性大大降低。

    不增加数量，那只能提高质量了。

    欧阳朔也曾想过为三千神武卫各配一套武功秘籍，奈何真品秘籍本就珍贵，级别太低的欧阳朔又看不上，要凑齐三千套简直难如登天。

    【战兵典】的出现，无疑解决了欧阳朔的难题。

    至于拍卖师的提醒，欧阳朔并没怎么放在心上，放眼全球，试问还有哪个领地的兵员资质能有大夏高？！