    “传的漂亮。”

    “吸引了所有防守之后将球分给控卫的队友，这球杰森投的很舒服。”

    “这小子是真出色。”

    达拉斯小牛队的球迷开始觉得赵宇看起来顺眼了。

    火箭进攻。

    洛瑞借助挡拆摆脱掉赵宇，随后传球给巴丁格。

    巴丁格中距离命中。

    32比22。

    这个未来的沙排冠军选手还在为他篮球梦在挣扎着。

    小牛进攻。

    这一次海伍德终于看到了快下挥手的赵宇，一个长传将球砸过去。

    赵宇接球冲过LOGO，在火箭追防没上来的三分线外两米下，调整节奏扔出三分。

    身体倾斜，但出手节奏很顺畅。

    赵宇的进攻方式让场下坐着的小牛首发们目瞪口呆，看到赵宇之后，他们才发觉原来还可以这样打球的。

    【超远射手】

    三分划出一道漂亮弧线。

    “唰！！”

    35比22。

    “我爱死这家伙了。”基德在场下喊着。

    诺维斯基等人也是站起来帮赵宇欢呼了。

    这球让火箭主教练阿德尔曼看的懵逼了。

    这是哪里出来的妖孽，这样就投了？然后还进了？

    进球之后的赵宇没有装逼庆祝，而是立刻转身回防。

    赵宇在第二节带着第二阵容打了半节才下去。

    这是卡莱尔教练特意的安排，卡莱尔实在不忍心破坏赵宇的节奏。

    就第二阵容这段时间来看，赵宇率领下的小牛进攻非常流畅，三分线外火力很强盛。

    虽然赵宇跟队友还不太默契，但那种绝对实力带来的信任感在迅速提升着。

    包括桀骜不驯的特里在内，小牛的所有人都愿意给赵宇传球，让赵宇来处理球。

    在赵宇下场的时候，比分是44比28，这场比赛的分差已经彻底拉开了。

    “太牛逼了吧，赵宇每个回合都堪称完美操作。”

    “有实力就是与众不同，这样的比赛对他来说很轻松。”

    “火箭后场被赵宇打爆了。”

    “赵宇让小牛实力更上一层楼了。”

    “完美融入，这就是号称得分能力最强的新秀。”

    一部分小牛球迷看到赵宇的作用，纷纷送上溢美之词。

    接下来的比赛也都很顺利，小牛首发阵容的登场继续稳固分差。

    赵宇再一次出场的时候是在第三节了。

    卡莱尔尝试将赵宇跟几个首发球员一起搭档。

    赵宇在这一节降低了单打频率，开始围绕着诺维斯基来进行战术配合。

    队里有另一个超级明星真的很轻松，这是赵宇在快船队享受不到的。

    只要将球给到诺维斯基的位置，然后拉开空间，就可以坐等进球了。

    诺维斯基这两年仍然是他职业生涯的巅峰期，一手金鸡独立堪称联盟一绝。

    斯科拉、兰德尔、安德森等人谁防都不好使。

    诺天王怎么打怎么有。

    赵宇在诺维斯基身边打球偶尔出手几次刷刷数据。

    诺维斯基这么出色，赵宇担心打完这场球，系统评定的MVP都不是他了。

    不过赵宇显然多虑了。

    第四节比赛，卡莱尔压根就没有让诺维斯基上的打算。

    赵宇第四节首发登场，此时的比分是102比80，小牛在客场已经领先20分了。

    此时小牛是第二阵容，而火箭则是第一阵容。

    赵宇从布鲁克斯的动作中看的出来，他还没有放弃。

    布鲁克斯运球过来之后，借助斯科拉的掩护，三分线迎着海伍德的防守干拔。

    “唰！”

    干脆命中。

    102比83。

    布鲁克斯进攻疯起来就是这么不讲理。

    海伍德再次直接长传给赵宇。

    赵宇拿球直接冲，加速冲过巴蒂尔跟布鲁克斯的夹击，也是三分线外一米位置再次霸气拔起。

    只要节奏到位，对于赵宇来说距离就不是什么问题。

    赵宇的出手速度非常快，篮球奔袭篮筐。

    “唰！”

    回应球。

    105比83。

    赵宇已经用实战证明他是一个顶级射手。

    赵宇的三分跟一般射手不一样，他可以运着球突然就投，这种三分让他的投篮更难被防住。

    国内的球迷嗨了。

    “赵宇牛逼，6666！”

    “日天三分就是浪。”

    “漂亮。”

    “小牛捡到宝了。”

    不只是国内球迷在嗨。

    场下的小牛主力们也在疯狂的庆祝。

    显然，刚来到小牛的赵宇就用实力征服了他们。

    进球之后的赵宇双手张开，随后比着三分手势摇晃着过半场。

    姿势相当装逼。

    这球进了之后，进入了赵宇跟布鲁克斯的对飚时间。

    每一次布鲁克斯进球，赵宇都会给与回应。

    时间在不断流逝，但是比分却没有丝毫追近的意思。

    阿德尔曼在场边非常苦恼。

    小牛的第二阵容跟火箭第一阵容干了个半斤八两...

    怎么打。

    阿德尔曼是第一次遇到赵宇这种类型的控卫。

    三分球运着运着就投了，加上他接近两米的身高，根本就没得防。

    比赛进行到还有6分22秒的时候出现一个意外。

    赵宇在飞身救球中撞倒了场边的莫雷。

    为了救这球，赵宇冲的太猛。

    赵宇的手肘重重的磕到了莫雷头部。

    “砰”的一声之后，莫雷血飚当场，紧接着倒地不起。

    赵宇除了手肘砸的有点痛之外其实也没事。

    赵宇好心的过去看看莫雷。

    发现他两眼翻白就“放心”的离开了。

    随后队医招呼担架进场，莫雷的头部被固定住，直接送医院去了....

    这是一个插曲，多个角度的回放证明，这球赵宇就是冲球去的，砸到莫雷纯熟意外。

    NBA的观众坐前排都要做好被球员撞的风险。

    售票的时候，售票员也会明确告知这种意外的情况。

    这种情况球员无须担责。

    ........

    赵宇跟卡莱尔示意他可以继续打，他没事。

    比赛继续进行。

    打到还有3分11秒的时候。

    赵宇跟海伍德打一个挡拆。

    挡拆之后海伍德将布鲁克斯带走，留下斯科拉对位赵宇。

    这是一个错位，赵宇果断进攻。

    连续的低手变向。

    斯科拉不断的跟着赵宇的节奏摆动。

    赵宇找到斯科拉的空档，往里突一步。

    斯科拉重心被赵宇骗走。

    赵宇紧急后撤，斯科拉想要再跟，但是他脚下拌蒜了。

    倒了。

    赵宇收球，看了眼斯科拉之后抬手飙射。

    篮球划出了一道漂亮的弧线。

    “唰！！”

    再次命中。

    这是赵宇本场比赛第七记三分了。

    125比98。

    分差进一步拉开。

    “赵、、、、、宇！！”

    虽然赵宇刚刚干翻了他们的总经理，但休斯顿的DJ对也赵宇很友好，喊着赵宇的中文名字很响亮。

    这球之后，赵宇也被卡莱尔换了下去。

    胜负已定！

    最终比分定格在131比106上，小牛客场大胜火箭25分。

    拿到32分10助攻6篮板4抢断4失误的赵宇成为了本场比赛的MVP。

    ................

    求推荐票、月票。

