
　　营地也有茅草屋和帐篷，不过数量不多，都是给那些周刚那些家伙用的。

　　但是现在都归陈也他们了，也够大家凑活一个晚上了。

　　陈也让张军当着众人的面将那些该死的人全都弄死之后，剜开心口，取出了血精石。

　　这血淋淋的一幕，既然那些被欺压的人解气，也让他们感到害怕。

　　因为眼前这队人马更加果断，也更加令人生畏。

　　“搜索一下营地，看看还有什么？”

　　按照陈也的吩咐，张军和古明两人收拾营地之间也在整理营地的东西。

　　食物大概还有二三百斤，肉干居多，但也有新鲜肉。

　　这是周刚他们昨日刚刚捕获的猎物。

　　看着不多的食物，陈也眼睛一扫那些被欺压的人。

　　他们一个个面黄肌瘦，衣衫褴褛。

　　显然他们在压迫之下，哪怕是一直劳作，也得不到什么食物。

　　“都煮了，给所有人吃个饱饭。”

　　此时接近日落，往回赶需要走夜路，自然是来不及。

　　吃饭，索性让所有人都吃饱，也就不需要第二天还要带肉食回去了。天籁小说网

　　听到陈也命令的时候，那些被欺压的人面露惊愕神色，眼眸中亮起了光芒。

　　“大家放心吧，我们蓝星领不是郑山他们，不会欺压大家的，领主大人会带着大家在这异世界活下去的。”

　　古明安抚着大家，在这一方面，他极有经验。

　　火堆被张军他们架了起来，陶土锅也是被放到了火堆之上。

　　火焰噼里啪啦的响着，火光影射在每一个围绕着火堆的人脸上。

　　有人神色暗淡，这段时间不知道经历了的多少的磨难，哪怕获救了，也依旧是难以走出来。

　　而有人，则是神色或是复杂，或是迷惘，对于前路没有太多期望。

　　不过，当肉汤翻滚的时候，香味已经勾起他们的饥饿，压过一切。

　　张军带人负责分配肉汤，领地军的众人或是出于怜悯，都有意的多分给这些人一些。

　　肉汤除了一些盐巴，再没有其他的调料。

　　但是对于他们而言，却是一次难得饱餐和美食。

　　.........

　　“沙沙沙”

　　夜色过半，忽然树林当中，十多个黑影徐徐向营地靠近，倏地在不远处停下了脚步，躲藏在灌木当中。

　　“布莱队长，快看好像是星源石的光芒。”

　　营地笼罩在淡淡的绿色荧光当中，这样的光芒，它们再熟悉不过了。

　　分明就是星源石发出的光芒，和自己领地的星源石一模一样。

　　“桀桀桀”

　　领头哥布林咧嘴笑了出来，原本只是发现了林子里陷阱的踪迹。

　　以为是有什么新的部落进入了属于他们西林部落的狩猎范围。

　　他们顺藤摸瓜找到了这里，为的就是打劫一番这个部落，看看能不能捞到吃的或者血精石。

　　但是现在，他们竟然发现了星源石的存在。

　　这个部落竟然不是一个流浪部落。

　　“我们悄悄靠近，注意这个部落情况。”

　　毫无疑问哥布林布莱现在已经是打起了这个部落的注意，正准备踩点。

　　“沙沙沙”

　　哥布林身形不高，躲在灌木当中，又借助黑夜的掩护，悄悄靠近之下的确难以发现。

　　不多时他们就来到了营地附近，看见了营地的大致情况。

　　“布莱队长，他们人好多。”

　　虽然不见全貌，但是咋一看，光是在几个火堆旁边的人就有不下百个。

　　“该死。”

　　布莱一咬牙，脸上满是不甘，他们这么十多个人再怎么厉害，也不敢这么贸然冲上去。

　　以一打十，可不是他们哥布林的强项。

　　“你回去报信，让首领带人过来......”

　　“咔嚓”

　　就在这时候，忽然一声响动打断了布莱的话。

　　明晃晃的月光下，忽然一头迅猛龙立在他们身侧十多米的地方。

　　獠牙毕露，目露凶光。

　　不好，有蛮兽！

　　“吼！”

　　布莱意识到不妙，但是已经晚了，迅猛龙巡夜发现了他们之后，立即就是仰天长吼。

　　“有情况！”

　　巡夜的领地军成员立即骑着古巨猪快速奔袭而来，火把如同星点，接连而来。

　　“撤退！”

　　“刷”

　　布莱图腾附体，瞬间兽化，想要在敌人赶来的之前撤退。

　　但是迅猛龙早已经一把扑了过来，径直将他扑倒在地。

　　锋利的脚爪嵌入肉中，痛得他面目狰狞。

　　他挣扎还手，锋利的指甲向着迅猛龙抓去。

　　“刷”

　　一道划痕出现在迅猛龙的身上，鲜血渗出不少。

　　这布莱是个中品见习战士实力倒是不差，似乎还是融合的虎类兽魂。

　　迅猛龙只是一阶下品，虽然是蛮兽之身，四维属性拉满，但是也不是完全力压布莱。

　　在布莱的攻击中，自然也会受伤。

　　但是迅猛龙可不是善茬，身上受了一道抓痕，血拼大口一张，就是咬向了布莱肩头。

　　攻击如影，迅捷无比，而且一击即退。

　　叫布莱丝毫还击的机会都没有，凶光直直盯着布莱他们。

　　“该死，这伤口怎么出血这么多。”

　　布莱翻滚起身，忽然发现肩头和身前的伤口，竟然一直在淌血，伤口不大，却有涌流的趋势。

　　若是他仔细一点，定会发现，与之相反的是迅猛龙身上他抓出的伤口则是早已止了血。

　　迅猛龙的天赋可是流血，此时可以使出来，自然是不容小觑。

　　“刷”

　　迅猛龙撇下布莱，开始袭向其他哥布林。

　　布莱脸色立即难看起来，因为其他哥布林可没有他这样的实力，最多不过是见习战士下品，而且还有一部分甚至不是见习战士。

　　迅猛龙速度本就不慢，这么一冲杀，自然更加难缠。

　　许多哥布林都被迅猛龙抓伤了，伤口血流又大于一般，倒将他们行动拖累不少。

　　仅仅是阻挡了片刻，巡逻的骑兵已然奔袭而来。

　　“不许动！”

　　八个骑兵手拿竹弩将布莱他们团团围住，猪刚烈也是赶到，虎视眈眈。

　　布莱看到这幕，脸色一黑，知道没机会了。

　　骑兵虽然不多，但是后续还有人在赶来。

　　最难缠的是那一头巨型野猪蛮兽，带给他一种危险的感觉。

　　“我......我们没有恶意，只是路过。”

　　“这鬼话一会儿和我们领主说吧，绑起来。”

　　领头的是奥尔坎，他蔑视的看了一眼布莱，然后下令后边来领地军成员将这一群哥布林捆绑起来。

　　布莱很想反抗，但是看到围住他的人现在已经不比他们少，而且个个武器也比他们精良，顿时失了信心。

　　“迅猛龙大人，能不能撤了能力。”

　　“吼”

　　迅猛龙低吼一声，驱散了它附着在哥布林伤口上的力量。

　　这么一来，才叫伤口出血速度正常下来。

　　伤口一正常，奥尔坎他们就上手将布莱捆绑起来，押着向营地走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第九十三章 想偷袭？免费阅读。https://xs.23sk.com 