    

    杜氏捂着嘴，手指缝里大白牙一闪一闪的。

    “哈哈，我们花丫头真是嘴甜，这小嘴就跟抹了蜜似的。”

    瞧着杜氏终于露出了满意的神色，余小花不禁在心里松了一口气。

    终于过关了，不往她搜肠刮肚的想了半天。

    余小花冲着杜氏笑了一下，“三表婶，我现在可以出去了么？”

    “去吧去吧，”杜氏高兴地挥手。

    余小花端着盘子就小跑出去。

    “嗳，花丫头，你小心些，别把洒了。”

    杜氏戴了新银簪，足足高兴了一天，晚上睡觉前还跟楚老三炫耀了一番。

    楚老三咂咂嘴，翻了个身，盯着杜氏的银簪眼睛放光，“为啥只有老娘们才能戴银簪呢，要是老爷们也可以戴多好。”

    这话一出，吓得杜氏立马将自己的银簪藏在枕头下，“你可别想了，哪有老爷们戴银簪的，多难看！”

    另一边，楚凡和老太太一起躺在床上，一想到杜氏那得意的样子，老太太额角的青筋就蹦了蹦。

    “要是她明儿还嘚瑟，瞧我不拿大棒子收拾她。”

    楚凡也笑了一下，这才给老太太顺背，“奶，咱是讲道理的人，可不兴动手的。”

    老太太：“……”

    翌日，天朗气清，是个阳光明媚，适宜出门的好天气。

    余老太他们的房子已经收拾得差不多了，今儿要去余家坳把东西搬过来，三天后就是最近得吉日，可以搬进去了。

    到时候还要摆两桌，除了楚氏族上的人，还要请小马柳村几家德高望重的人家，还有两家相熟的邻居一起吃个暖房酒，就算在这边正式安家了。

    楚凡今儿打算跟楚老二一起去县城，还去谈一谈投资的事情了，只要钱一到位，立马就找人着手开始建大宅子的事情，入冬以前要把农家乐开起来。

    这边刚要出门，一辆熟悉的马车停在了楚家门口。

    白玙薇像只欢快地蝶儿般高兴地跑了进来。

    来这里的次数多了，白玙薇是越发不晚大家闺秀的礼仪规矩了。

    “奶奶，楚凡妹妹，楚二叔楚二婶，楚三婶，虎头弟弟，小寒弟弟，虎脑弟弟，可可妹妹你们好。”

    白玙薇一进来就礼貌地跟众人打招呼。

    “白姐姐，你怎么了？”

    白玙薇嘟了嘟嘴佯装不高兴道：“楚凡妹妹去了衙门都不去找我，还不许我来找你了？”

    楚凡就笑道：“白姐姐这是说的哪里话，我正要去找你呢，你就来了。”

    白玙薇登时高兴了。追问道：“真的？”

    “真的不能再真了，不信你问可可，我正说要跟他们一起进城呢，白姐姐，你来得可真早，可可他们都还没去上学呢。”

    白玙薇立马傲娇了，“那可不，我跟哥哥天黑就起来了，城门刚开我们就来了，能不早吗？”

    “哥哥？”楚凡这才抬头朝着门口的方向看去，少年一身白衣，正从马车上下来，手里好似拿着一沓纸。

    楚凡不解，拿一沓纸来做什么？

    白禹尘款款走进来，也礼貌的跟院子里的人打了招呼，少年脸上的笑容在触及到楚凡时，加深了几分。

