    ……

    “狡猾的小子。”暗夜之帝有些恼羞成怒的骂了一句，但对雷动的举动，却又无可奈何，谁叫他的实力虽然远超雷动，但底下都是一群心智不全的夺心魔大军。

    如果双方正面决战，暗夜之帝完全有把握把雷动的联军打得是满地找牙。可雷动那小子狡猾之极，充分的将他的优势完全发挥了出来。若是在这么持续下去，迟早有一天雷动那小子，会凭借着庞大的混沌灵气资源，打造出一支远胜于他暗夜之帝的军团。

    可怜的暗夜之帝，所有的出谋划策和指挥，都只能一个人来。不像雷动，完全可以召集一大帮子幕僚一起商讨战略战术。而麾下，都是一帮灵动而有思想的强者。

    暗夜之帝微微有些后悔，没有趁着雷动羽翼未丰之际，先行将他剿杀。不过，暗夜之帝也未必就没有真正的杀招了，在被他经营成为老巢之处。暗夜之帝缓缓地取出了一个尘封已久的通讯法阵。

    ……

    雷动大本营之中，在临时搭建的堡垒之内。肌肤雪白，娇媚如妖的魅儿，娇躯微微一震，脸上露出了苦涩的笑容，那沉默已久通讯灵符，终于微微颤动了起来。这一日，终于要来了吗？

    颤巍巍的将灵符取出，注入真元，灵符发出了柔和光亮，各种颜色的光线，最后凝聚成了一个犹若实质的虚影。

    那个虚影，眼神凌厉的盯着魅儿：“小魅魔。为何上次雷动发动针对深渊之主和圣耀王的行动，你没有禀报朕？否则，上次朕就能黄雀在后，将他们一起俘获。并收拢所有军队。”

    “启禀殿下。”魅儿长长的睫毛微微颤动着：“上次雷统领布置行动迅捷快速，等我知道后，已经在战场上了，根本来不及禀报殿下。”那个虚影，赫然是暗夜之帝。

    “哼，你堂堂一个化神级魅魔，花了那么多时间，竟然也没办法讨得雷动欢心。真是太叫朕失望了。”暗夜之帝不满的冷哼了一声：“你可要记得。一旦朕统一了六域九洲，你就是朕的皇后，将来你们魅魔一族，就能摆脱世世代代被人欺凌的命运。成为一个真正的高贵种族。”

    魅儿微微一激灵，急忙道：“陛下，魅儿知道。只不过那雷动妻妾都十分优秀，魅儿虽然身为化神魅魔，想要有机会讨好他。也是千难万难。”

    “不要再多说了，立即禀报你现在的位置，朕会亲自率领大军前来讨伐。”暗夜之帝也是失去了耐心，正面讨伐雷动。固然能赢，但最终损失也会极大。并非是他的本意。但事到如今，雷动已经坐大。恐怕再难收服了。而且，这就像是恶疾。再拖下去，到时候被吃掉的反而是他暗夜之帝。

    魅儿急忙道：“陛下，且先听我一言。雷统领联军，涵盖了深渊域，炼狱域，幽冥鬼蜮，光明圣域，以及九洲人类等强势种族和精锐。如果双方硬拼，陛下就算能打赢，自损也会极多。不如执行斩首战术，只要雷统领以及一干联军之中重要成员或擒或灭，收拢联军势力也简单了。何况，联军之中，陛下深渊恶魔族人也不少，可以提拔一些将领，以便为陛下分忧解难。”

    这个计划，原本就是暗夜之帝所需，若非他想在混沌异空间，收拢一批精锐强者为自己去征战天下，他又何须培养出一个化神级魅魔女，去搅风搅雨，忽悠一大批人进入混沌异空间呢？

    只不过计划不如变化快，那个雷动小子实在够狡猾，够霸气，竟然在极短的时间内，就将关系错综复杂的三方全部整合在了自己手中，拧成了一股力量，与他暗夜之帝正面对抗。

    暗夜之帝，这才不得不忍痛强攻，消灭雷动。至于，最终能剩下多少降军，已经不在考虑范围之内了。毕竟，在他吞并了魔界二将的兵力后，对于兵力的需求不是那么的强烈了，唯一需要的，便是一些忠诚于自己的谋士和将领。

    对于魅儿的提议，暗夜之帝自是求之不得。不由眼睛微微一亮道：“说说看，你有什么计划？”

    “雷动狡诈如狐，想要他上当，自然必须要有足够吸引他上当的诱饵。”魅儿一脸平静的说道。

    “诱饵，桀桀。你的意思是，要朕去做这个诱饵，引诱雷动上当？”暗夜之帝阴鸷的狂笑了起来：“小魅魔，你的胆子还真不小，竟敢背叛朕。你可别忘记了，你被朕下了禁制的，只要朕死了，你也活不了。朕能造就你，把一个孱弱的金丹级魅魔，培养成为化神级，朕也能在一个念头里，毁灭你。”

    “陛下，魅儿不敢背叛您，诚如陛下所言，魅儿连性命都掌握在陛下手中，怎么可能不要自己性命而背叛殿下？”魅儿的脸色，毫无血色，变得煞白无比。因为恐惧，格外的楚楚动人，我见犹怜。

    隔着通讯法阵，仿佛是感受到了小小魅魔从内心深处的恐惧，也感受到了那个禁制并没有被除去，暗夜之帝的脸色也渐渐舒缓了起来：“魅儿，只要你忠于朕，永不背叛。清剿了雷动等障碍后，朕就会娶你做皇后，让你一人之下万人之上，帮助你的魅魔族，成为一等一的上等种族，再也不受人欺负。好了，你好好与朕说说，如何让朕当诱饵，将顽固分子雷动，以及他的嫡系一股脑儿全部干掉吧。”

    魅儿听得暗夜之帝的承诺，脸上仿佛露出了向往的光彩，将心中计划一一说了出来。

    暗夜之帝听后，也是狂喜道：“好好，魅儿你此计不错，此番记你首功。事成之后，朕重重有赏。

    魅儿一阵欢喜，对着暗夜之帝毕恭毕敬道：“魅儿先行恭喜陛下，将来一统六域九洲，反攻三界，成为世界之主。”

    暗夜之帝空虚寂寞了无数年，周围都是一帮子连马屁都不会拍的夺心魔。听得魅儿这番话后，心情也是极度舒畅，哈哈狂笑了起来。

    ……

    不出月余，暗夜之帝率着麾下一干精锐，行踪极其诡异的行军到了混沌异空间靠近边界，一处环境异常恶劣之处。这里到处是刮骨阴风煞气吹拂，地貌在长久的阴煞飓风侵蚀削切之下，已经变得异常嶙峋而古怪。

    暗夜之帝没有调动太多的大军，因为雷动麾下那帮人的侦查能力，实在强得可怕，只要他大军稍有异动，根本瞒不过雷动。而且，选择的这处击杀雷动的场所，也是精挑细选出来的，连普通元婴级强者都难以承受的罡风煞气，也是注定了这只是一场小范围的高手战争。倒也不怕魅儿出卖，让雷动调动了大军前来围死自己。

    这方圆数十万里地内，元婴级别者进来，纯粹就是自寻死路，不用敌人杀，也坚持不住一炷香的时间，就会被狂暴之极的阴煞之风卷杀。不说元婴了，就连化神强者处在这种环境下，实力也会遭到削减，毕竟需要花费不少力量，以对抗此处如锋如刃的狂暴阴煞。

    而在暗夜之帝的情报之中，雷动麾下的化神级强者，林林总总不过数十而已。就算最近一段时间，因为获取了混度资源，而又有些人晋级到了化神，数量也不会超过五十个。

    如此孱弱的实力，怎么能与他暗夜之帝相比？他麾下原本就有三十余化神，加上从阴煞精兵之中俘获者，饶是在战争之中有所损失，现在总数也已经过了八十个。

    最让暗夜之帝引为底牌的是，连带自己，三大炼虚级强者。

    暗夜之帝可不相信，雷动那边在如此短的时间内，可以出个炼虚级强者什么的。毕竟，就算原本他们有化神高阶者，这才短短一年来时间，即使再充足的混沌资源供给，也绝无可能突破至炼虚级。

    这便是暗夜之帝的可悲之处了，手下俱是夺心魔大军，正面打仗可以，但是去搜索情报之类，纯粹就是搞笑。而他身为暗夜之帝，也是绝无可能亲自到处去搜集各种情报的。

    没有了精准的情报来源，暗夜之帝现在只能通过经验推断，以及来自于卧底魅儿的单方面情报。如此情况下，不单单是个瞎子，还是给被欺骗了的瞎子。

    就算他经验充沛，用推断的手法来证实魅儿的情报也是没用。毕竟，雷动手中的洞天福地，可是妙用无穷的逆天异宝。谁又能想到，除了三界的超级大能外，还有谁能搞出一些动用时间法则的阵法，来使时间出现延迟落差的这种修炼方式。

    的确，从理论上而言，短短时间内，雷动阵营之中，绝难有可能出现炼虚级强者。毕竟，就算是化神高阶，资质绝强的强者。就算是在充沛的资源支持下，没有个十年八年，也休想冲破桎梏，成就炼虚级。何况乎，还要一些时间，俩沉淀修为。

    别说炼虚级了，就算是化神也不是那么好成的，没有好几年时间挺难的。可惜，这一次暗夜之帝注定要悲剧。

    ……(未完待续)RQ