
阿尔法别动队的大队长，这个体毛无比丰盛的俄罗斯大汉，一上来就直接问出了这种敏感的问题。

“正如贵军所言，我们华夏军方对贵军也是持重视态度，不然我也不可能来贵国参加这场交流会！”

王宸说到这里，笑了笑，紧接着说道：“这么说吧，华夏的特种部队也很多，但能称的上号的，可以放到台面上来的，只有五个。”

话语落下，白骨和夜狐相视了一眼，没有言语。

北极熊自顾自的坐在那里喝酒，仿佛外界的一切都和他无关一样。

俄罗斯的六名特种部队大队长相视了一眼，其中一人问道：“那不知是哪五个呢？”

“华北军区，炎黄利刃特种部队！华东军区，东方神剑特种部队！东北军区，东北猛虎特种部队！西南军区，南国利剑特种部队以及西北军区，西北漠狼特种部队！”王宸说道。

“这些都是曝光的，已知的，不知道隐藏的有哪些呢？”信号旗别动队的大队长，这个白人的体格中等，跟其他人比起来显得有些瘦弱，但眼神却很凌厉。

“没有隐藏的，其余的都是一些上不了台面的。”王宸正色说道。

“是吗？那不知你是哪支部队的？”银狐特战队的大队长，一个身高接近两米的大汉。

“抱歉，这属于军事机密，我们这只是军事交流，不能泄露机密的。”王宸摊了摊手，正色说道。

“那不知你们华夏在未来的几年里，会不会再组建一支特种部队呢？”猎豹特战队的大队长，皮肤比其他人的要黑一些。

“那就要看这次交流能不能成功了，如果成功了，我想……未来的几年里，我们会组建一支新的特种部队的。”王宸微笑着说道。

“我们什么时候开始交流？”信号旗别动队的大队长问道。

“我随时都可以，贵军什么时候方便？”王宸反问道。

“我们六大特种部队的精英都在莫斯科军区，随时都可以。”阿尔法别动队的大队长说道。

“那就吃过午饭之后吧。”王宸说道。

“是你亲自和我们进行交流呢？还是……”勇士特战队的大队长问道。

“不，我和各位一样，都是观看的，跟我一起来的这两个人，一个代号夜狐，你们应该也知道他！另一个代号白骨，这两人都是我们特种部队的精英。”王宸说道。

“好吧。”六人点了点头，没有再说什么。

北极熊感觉他们聊的差不多的，便又开始和王宸闲聊了起来，就这样，四十分钟后，午饭吃完了。

这六个俄罗斯特种部队的大队长首先带着王宸三人参观了一下莫斯科的普通部队，对于这次参观，王宸有些微微震惊。

不说别的，就单说俄罗斯的普通部队，训练度绝对要比华夏的普通部队多的多，再加上俄罗斯人的体形比华夏人高大，如果论普通部队的单兵作战能力，华夏真的比不了俄罗斯。

当然，这只是针对普通部队而言，如果是特种部队，那就是另说了！华夏特种部队的训练量，绝对是世界第一的，因为他们清楚，面对欧洲人，华夏体形不占优势，只能用训练量来弥补！

王宸对着夜狐瞥了一眼，夜狐明白王宸的意思，拿出一个小本，记下下来，等回到华夏的时候，将普通部队的训练量增大。

“有什么感想吗？或者有什么不足的地方，希望可以帮忙指出来，我们加以改正。”阿尔法别动队的大队长对着王宸说道。

“以普通部队而言，已经无懈可击了！不过……我记得这好像是特种部队的交流会吧？”王宸望着阿尔法别动队的大队长，轻声问道。

“不急，不急。”阿尔法别动队的大队长笑了笑，说道：“走，我带你们去参观一下我们的军火库。”

十几分钟后，王宸等人又来到了军火库，军火库中的武器尽是新型装备。

“这些装备我们准备装备在普通部队上，至于特种部队，我们装备的都是加强型的，虽然外表看起来一样，但杀伤力却大大不同。”阿尔法别动队的大队长对着王宸讲解。

王宸听完，看了一下时间，眼神中浮现出一抹不耐，盯着阿尔法别动队的大队长说道：“你这是在浪费我宝贵的时间，我的老师和我说过，时间就是金钱，时间就是生命，时间就是一切，你让我有点儿生气了。”

“哦？是吗？生气了？不过我没浪费你的时间啊，我们这不是在交流吗？我带你参观部队的训练，带你看军火库中最新型的武器装备。”阿尔法别动队的大队长说道。

“认识你的人有没有告诉你，你长了一副欠揍的嘴脸，还有，你的体毛很恶心！”王宸平视着这个比自己高几厘米的白人大汉，摊手说道。

阿尔法别动队的大队长耸了耸肩，说道：“交流是建立在公平上的，但我认为……你们根本没有什么资格和我们站在公平的平面上！既然没有站在公平的平面上，交流是无法进行的！”

“此话何意？”王宸问道。

“首先，我们为了这次交流会，六大特种部队的精英都来到了这里，但你们呢？加上你总共才三个人！这公平吗？”阿尔法别动队的大队长正色说道。

北极熊活动了一下脖颈，依然一副事不关己的样子。

“我认为很公平啊。”王宸摊手，紧接着说道：“我明白你的意思，你意思是在质疑我们，但相反，我们也质疑你们！虽然你说你派来的都是精英，但我们又怎么知道他们是不是精英？”

“你说我只带来了两个人，但我认为……我这两个人就足以超过你们带来的所有人！特种部队不是耍嘴皮子的地方，你们有空和我在这里耍嘴皮子，带着我转圈，还不如手底下见真章。”

话语落下，阿尔法别动队的大队长笑了笑，说道：“我们正有此意，不过我们还是质疑你们，当然，交流随时可以开始，不过……有什么彩头吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064107"  chaptername="第742章  双方质疑">加入书签</a>
</div>
