    “残月之瞳”的银光在左御双眼中疯狂流转着，他的双眸几乎在听到话语的刹那就开始不受控制，情绪如脱缰的野马四处奔腾，主动技能“月残”差点就当场启动起来。

    深吸一口气，左御将内心的那份震动强制压抑下来，他默然不语，只是静静地注视着左倾城，左御在等待墨镜男的答案。

    身边所有见过千沙葬雪的人都遗忘了那个人儿的身影，凭什么墨镜男能够记得，仿佛没事人一般询问葬雪在那里，仅凭这一点左御就确信，墨镜男至少知道到些什么，而左倾城本身在现实中也绝不会是普通医生那么简单。

    “我怎么会记得？”

    左倾城没有被墨镜遮住的脸部浮现惊讶，愕然道：“怎么？一个活生生的人，我怎么会不记得？更何况葬雪小姐如此与众不同，简直就是男人们心中的完美女人。轮回团长？不会是你占有欲太强烈，把葬雪小姐雪藏起来了？这样可不是一个绅士所为哦。”

    左御努力调整着呼吸，虽然墨镜男的神情好似全不知情，可直觉上左御能够感觉到这个神秘的男人在装傻。

    但是，就算知道墨镜男在装傻，左御也没有丝毫的办法，游戏中就算自己能够将左倾城挂掉1oo次，也甭想逼迫玩家吐出心中的秘密。更何况，以左倾城一向不显山露水的实力，左御内心深处终有种感觉，如果两人单对单，他未必能够稳赢这个男人一头。

    至于现实中，左御想到此处不由苦笑，自己的异能虽说已达到寰境，在青年一辈中怎么说也是第一流的异能高手，自己的异能又是精神系品，说出去恐怕足以吓倒无数人。

    可就连花满楼那样的青年一辈顶级异能高手也没有了葬雪的记忆，而墨镜男却偏偏像没事人一样，左御仅凭这点就可以推断出左倾城在现实中自己也未必拿他有办法。

    “请告诉我，你为什么记得葬雪。倾城先生，这很重要。”

    左御定定地注视着墨镜男，那目光有着一丝哀求，在他心中哪怕能够听到一点点千沙葬雪的消息，也是对他心灵上的一种抚慰。

    4o年的记忆沧桑，左御学会了珍惜，同时也明白了淡然，他以为自己可以平静地一步步走下去，可当那个人儿的名字再一次被人提起，那几乎淹没了脑海的思绪，使他终于明白了相思成灾的刻骨。

    “你可以抹去所有人的记忆，为何要独独留下我的。”

    左御凝视墨镜男的目光，由哀求逐渐变为惨然，他真的很想将眼前这个男人的墨镜一拳砸碎，让那张玩世不恭的笑脸彻底变形。

    左倾城叹了口气，无奈道：“好吧，好吧。天大地大，被人抛弃的男人最大。很抱歉，轮回团长，我也不知道葬雪小姐的下落，我只是想确认一下，你是否还记得她。”

    玩味地端详着左御一会，墨镜男又道：“看来，您并没有受到心灵暗示，这真是件有趣的事情。要知道，三大主宰同时联手，应该是无人能够幸免的。”

    “三大主宰！”

    左御闻言，心中不由一颤，他早已不是一年前异能界菜鸟，自然明白“主宰”这个名词背后代表着什么，紧跟着左御把握到墨镜男的语病，沉声道：“既然三大主宰联手，无人能够逃开心灵暗示。为什么倾城先生你……”

    墨镜男潇洒耸肩，混不在意地说道：“世界末日都会有一两个漏网之鱼呢，这有什么稀奇，我和轮回团长你不就是两个漏网的么。”

    左御闻言不由气结，他明白如果想要从左倾城嘴里挖出一点东西，看来是不太可能的事情了。

    “既然如此，我还有事。等有时间，我会在现实中拜访倾城先生的，再会！”

    左御行事向来不喜拖泥带水，点头致意后，就想离开幽暗角斗场，按照既定的计划前往遗忘大6，探寻自己传承者专属“神寂”套装的线索。

    “别急着走啊！轮回团长。”

    左御不想在这里进行没有结果的对话，谁知墨镜男自己反而缠了上来，他和左御并肩而行，道：“轮回团长这是要前往遗忘大6么？寻找‘神寂’套装的线索？”

    左御微微点头，说道：“不错。倾城先生拥有‘终极探知术’，游戏中果然没什么东西可以瞒得过你。我真的很好奇，倾城先生你是当初是依靠什么获得这样逆天的技能的，单纯地依靠运气？”

    左御根本不指望墨镜男口中会吐出什么有价值的答案来，只是有一搭没一搭的交谈着。

    可令左御感到惊奇的是，墨镜男这次少见的没有敷衍，他脸上那副大大的蛤蟆镜面向左御，左御可以感受墨镜后那道奇怪的眼神。

    “当然不是单纯地依靠运气，我借助了一个别的东西，一个非常有趣而可怕的东西。其实若我是这样东西的主人，根本不需要什么‘终极探知术’。可惜，有些事物只有它们的拥有着，方能挥出最强大的能力。绝对的力量，有时并不是万能的。这一点，你明白吗？轮回团长。”

    “我不明白，我只是个顶级的游戏玩家，现实中也不过是个微不足道的异能者。”

    左御静静地注视墨镜男，他直觉上感到左倾城的话里意有所指，可他根本无从把握墨镜男的意图何在。

    “宾果！”

    墨镜男打了个响指，微笑着露出雪白的牙齿，道：“咱们做一道选择题吧，轮回团长。如果有一天，让你在君临《苍穹》的王者和葬雪小姐之间做出抉择，你会如何选择呢？”

    左御默然不语，只是瞪着墨镜男，那双幽黑的眸子中银光急剧流转，在黑紫色兜帽下若隐若现。

    左倾城停顿了一下，见左御没有丝毫反应，对他濒临暴走的状态恍若未见，继续道：“好吧，游戏之王似乎诱惑不够。那么，君临游戏和现实的王者呢？与葬雪之间，你会如何抉择？”

    “倾城先生，我一直很尊重你。从第一次见面开始，我就期望和你单挑一场，不如就趁今天吧。”

    墨镜男话音未落，左御的声音忽然响起，森冷的话语中充满了杀气，那双眼睛已完全变成了银眸，这是“月残”即将开启的象征。

    对于左御的约战，墨镜男似乎根本未听到一般，只是端详着左御，然后忽然笑起来：“抱歉！轮回团长。我的选择题，似乎触犯到了你的底线，请原谅我的无礼。可我只是一个专注生活专业的玩家，要我与《苍穹》最顶级的战士单挑，这实在不是一个等量级的战斗，你太强人所难了。”

    说完，墨镜男见左御丝毫没有罢休的迹象，不由无奈摇头，叹息道：“好吧，好吧，作为激怒轮回团长的赔礼。只要以后轮回团长有什么事情，找到我帮忙的话，我都会无条件出手帮助一次，无论现实还是游戏中……”

    “记住，只有一次哦！”

    随着这句话音落下，左倾城整个人已湮没在熙熙攘攘的人潮中，左御凝望着这个神秘男人的身影，好几次想要求他帮助自己寻找“神寂”套装。

    可直觉上不知为何，左御总觉得将墨镜男的承诺用在这方面有些不妥，只能眼睁睁望着这个男人消失在人潮中，再找不到一丝踪迹，一如他的到来没有迹象可寻……