    陈十三还是没有逃脱，被五花大绑了起来，关在了牢笼里。

    孙楼简单的处理了一下伤势，站在牢笼外边，很是不解的朝陈十三问道。

    “最后那一剑为什么不刺出来？”

    陈十三被黑布蒙住了眼睛，所在牢笼里，轻笑道：“没必要。”

    “为什么？”孙楼还是这么问。

    “谁知道呢，或许是我舍不得你死。”陈十三依旧在笑。

    “为什么舍不得我死？”孙楼今天偏偏要问出个所以然来。

    陈十三沉默一下，然后笑道：“我爱你。”

    孙楼面色怔住，实在不知道该怎么回话了，也确实顶不住，摇了摇头，朝后边退去。

    他知道陈十三在拿他开玩笑，当下也没有办法，只能先将其缉拿回乾庆城再说。

    陈十三坐在牢笼中，被抬上了飞梭，面色平淡。

    为什么不杀孙楼，道理不是很简单吗？

    他要是当时杀了，虚弱的自己当时就得被赶来的守卫乱枪打死。

    而不杀的话，孙楼自然会制止守卫开枪，同时将自己抓捕起来，也算保护了。

    能多活一些时间，何必要赶着送死呢，对吧。

    再说了，只要人还没死，一切就都有机会的。

    陈十三安静坐着，休养生息。

    孙楼正坐在飞梭前边，打通了乾庆城夜勤人的电话。

    里边传来了中年人的威严声音，“有线索了吗，小孙？”

    “已经缉拿了，估计后天就能回乾庆城。”孙楼回道。

    中年人言语一喜，夸耀道：“不错，回来之后又可以给你报一个大功劳。”

    孙楼沉默一下，继续道：“我想给陈十三申请一个单独的乙等监狱。”

    中年人那边诧异一下，询问道：“你确定吗，乙等监狱可是关押三境妖魔的。”

    “嗯。”孙楼点头，“他很危险，而且很狡猾。”

    中年人犹豫，没想到一向心高气傲的孙楼都会说出这种话语来，当下也不纠结了，点头道：“好，我这就申请乙等牢房的权限。”

    孙楼这才觉得踏实，又跑去牢笼外看着陈十三，总觉得要这么看着才安全，不然陈十三又要从哪里跑出来。

    事实上陈十三已经没有力气了，且因为吃了丹药，强行提升灵气的原因，浑身筋脉也伤势颇重。

    他身上的法宝被收光了，已经是没有丝毫反抗能力。

    孙楼问了一个他比较关心的问题，“你为什么要杀那十三个人？”

    “额……”陈十三迟疑一下，然后问道：“相比于这点，你不该更好奇为什么会有十三个大汉出现在我家吗？”

    “而且……”陈十三蒙着的眼的脑袋抬起，像是直视孙楼一样，问道：“有没有一种可能，我是正当防卫呢？”

    孙楼诧异，“那审问的时候你怎么不说？”

    陈十三反问，“如果说了有用，那些大家族为什么要辛辛苦苦的爬上那么高的位置？”

    这个世界不是公平公正的，陈十三很小就明白这个道理。

    孙楼也听懂了，当下沉下面色，“有人想要你死？”

    陈十三点头，“很明显。”

    “可我怎么知道你不是在骗我？”孙楼再问道。

    陈十三愣了一下，然后回道：“你不一直问，我连说都懒得说。”

    孙楼沉默一下，道：“回去之后，我会帮你查明此事。”

    陈十三咧嘴笑了笑，问道：“还用查吗，事情一开始就是明的，只不过你们管不了而已。”

    孙楼无言。

    陈十三不知道周潜身后的势力有多大，但肯定比这孙楼大得多。

    所以他一点都没指望别人能够帮他。

    之后两天，没人再来打扰陈十三了，巡捕偶尔来送饭也是放到牢笼里便走。

    陈十三就这么回到了乾庆城，且没去双凤镇，去了夜勤人的总部。

    他被按在了桌上，搜寻了全身，甚至连体内都检查了个清楚，然后带上了抑制灵气的脚镣，蒙上了双眼，由人领取了一个小屋内。

    自此，他才能够摘下眼罩。

    入眼处是四四方方的翠绿墙壁，宽度大约两个棺材大小，高两米。

    陈十三念叨一声，“喜提单间了属于是。”

    他背靠墙壁，就这么躺着，房间内空无一物，可以算是真正的家徒四壁了。

    这可比双凤镇的巡捕监狱难逃多了，且墙壁一角还有一个小型灵鸟在不断舞动。

    这就是摄像鸟了吧，可以时时刻刻监控囚犯的人造科技。

    墙壁周围突然露出了十余个小孔，开始朝屋内喷洒雾气。

    陈十三感觉脑袋昏沉，背靠墙壁睡去。

    ————

    孙楼坐在自己办公的位置上，正不断查着陈十三这件案子的始末。

    一旁作为文员的同事朝他笑道：“孙楼呀，听说你又破了案子，照你这样，用不了多久便可以升上三星夜勤人了吧？”

    孙楼笑着回道：“运气而已。”

    不远处的年轻的女性文员笑道：“孙哥就是谦虚，脾气也好，平易近人，不像其他夜勤人，平时人都看不见几个。”

    孙楼只是笑笑，没有回话，乾庆城如今一共百名夜勤人，根据管辖区域不同分为城南、城北、城东、城西四派，他算是城南派领头之一了，一天没事的时候就喜欢来夜勤人总部坐坐。

    而其他夜勤人就有各自事情了，就算没有也不想加班，这很正常。

    那年轻的女性文员忽得又问道：“对了，孙哥，双凤镇今日的那案子你听说了吗，有点怪。”

    “什么案子？”孙楼眉头一挑。

    文员缓缓道来，“大概是三天前，乾庆城的巡捕向我们报告，说双凤镇湖中心出了妖物，因为他们本地降妖人没有了，只能来让我们出手调查。”

    “他们本地的降妖人呢？”孙楼皱纹问道。

    “被你抓了。”另一位文员回道。

    孙楼一怔，这才想起陈十三还是双凤镇的降妖人，好像还降伏了两三个妖物。

    女性文员又道：“我们立马通知了夜勤人，去的是两位一星的城北派，其中一人受了重伤，他们回来后都说事情没这么简单，且还说了一句莫名其妙的话。”

    “什么话？”孙楼面色凝重，问道。

    女性文员回忆一下，道：“用我实现我自己的愿望。”

    孙楼皱眉，“什么意思？”

    两个文员都摇头，“不清楚，目前还没人知道什么意思，不过值得一提的是，他们这次杀的妖物和之前双凤镇酒楼失踪的三人符合，就是那最后一人。”

    “之前两人呢？”孙楼再问。

    文员答道：“都被陈十三给杀了。”

    孙楼怔了一下，嘟囔一声，“这么猛啊？”

    ————

    陈十三得知了他的死期。

    明天下午

    看来幕后操作之人有些着急了。

    陈十三瞧着墙壁顶端的摄像鸟，朝其招了招手，喊道：“我有大事要报告！”

    这是他最后的保命手段。

    负责看管监控的夜勤人是位短发男子，瞧见乙等房间的陈十三挥动双手，眉头一皱，朝着身后处理事情的孙楼喊道。

    “孙哥，你抓回来的人好像有事情。”

    孙楼看了一眼监控，瞧见陈十三在不断招手，便点头道：“我去看看吧。”

    “孙哥，我陪你一起去。”短发男子说道一声，穿起镶嵌一颗星辰的漆黑外套，朝着一旁沙发上的身影喊道。

    “小江，你看看监控。”

    沙发上有一位少女起身，挑起眉头，不情愿走到沙发上，念道：“晓得了，晓得了，就知道使唤我。”

    名为薛迟的短发男子笑道：“能者多劳嘛。”

    少女翻了个白眼，“我才不是能者。”

    两人互相嘴贫两声，孙楼收拾好了，带着薛迟一起去了陈十三的牢房外。

    穿过绵长的狭长走廊。

    孙楼面对一面墙壁，从外边轻轻敲了敲，墙壁便缩下，露出一块特制的厚实玻璃，陈十三就躺在其中。

    “你有什么事？”孙楼问道。

    薛迟则在不断打量陈十三，想见识见识这能够入住乙等牢房的囚犯究竟有什么过人之处。

    结果很失望，薛迟没瞧出陈十三有什么过人之处，甚至因为断了一只手的原因，看起来比普通人还弱。

    唯一的特殊，就是这陈十三看起来很淡定。

    陈十三平淡道：“双凤镇失踪了三人，有两人异变成了妖物，且都是我杀的，那么大概还有第三个妖物，且背后还隐藏着一个大的。”

    孙楼面色凝重，点头道：“第三个妖物已经解决了，但是背后隐藏的还没有发现。”

    陈十三听到这里，越渐觉得自己有活命的机会，于是又道。

    “它能够完成人的愿望，但是需要付出的代价有点多。”

    “对的。”孙楼再是点头，然后看着陈十三，期待其他线索。

    陈十三嘴角扬起一丝微笑，“让我去，我能找到它，我记得你们夜勤人是有一个紧急聘用吧？”

    孙楼沉默。

    薛迟站在一旁，面色沉重，紧急聘用，就和字面意思一样，可以在紧急时刻，紧急聘用任何人，哪怕是陈十三这种死刑犯。

    可真的要聘用陈十三吗？

    孙楼摇头回道：“你太危险。”

    陈十三指了指脚镣，“我带着这个，你们再多来几个把我看着不就行了，凡是武器都很危险，用对了就是作用巨大。”

    “而且……”陈十三眼神眯起，“我也不想就这么死了。”

    孙楼依旧沉默，他在思考。

    薛迟在一旁迟疑问道：“你真的能够找出来吗？”

    陈十三笑道：“应该比你们的概率大，毕竟最开始接手这个案子的是我。”

    “我会去向上边报告，但是到时候会多加一个条件。”孙楼道。

    孙楼这就是同意了。

    陈十三扬起善意微笑，伸出单手。

    “合作愉快。”

