
    第一百四十五章五音不全

    见到叶天龙现身，王大伟心里咯噔一下，这混蛋，总是让他心里没底。

    只是牛皮已经吹出去了，再收回来只会自己打脸，加上王莎莎的实力摆在明处，王大伟愣然后很快发出哈哈大笑：

    “叶组长想要上来玩玩？行，反正大家都是同事，演唱一曲助助兴，是难得的佳话。”

    “我没兴趣助兴。”

    叶天龙扯着纸巾擦拭双手，晃悠悠的走向主席台：“我只想要王部长的一百万。”

    “王部长刚才不是说了吗？只要唱的比王莎莎好，你就奖励一百万吗？”

    叶天龙目的很是明确，笑嘻嘻的看着王大伟和王莎莎：“叶天龙虽然贪财好色，平时还不扶阿婆过马路，但嗓子还是不错的。”

    “小学可是红歌第一名，我想要展示一下，看看能否拿下王部长的一百万。”

    听到叶天龙要挑战，众人先是一片哗然，觉得这年头金钱真能冲昏人的脑子。

    王莎莎的实力摆在那，别说华药了，就是整个明江都怕没几人唱得比她好，叶天龙喊着要挑战，也不怕闪了舌头丢了面子。

    林晨雪见状眉头微皱，暗呼这奇葩还真是喜欢哗众取宠。

    花如雨三女则忐忑不安，俏脸还有说不出的自责，以为是叶天龙恼怒王大伟欺负她们，所以冲上去报仇。

    刘永财也是一愣，但随后冷笑一声：“叶组长打蛇随棍上的本事真是一流，张口就想要百万。”

    他靠在舒适椅子上，鼻孔朝天看着走上主席台的叶天龙：

    “我就问你，万一你唱的鬼哭狼嚎，跟花如雨她们一样污染大家耳朵，你是不是拿出一百万给王部长？要挑战，就要有公平赌注，你敢赌吗？”

    “我唱的不好……”

    叶天龙看着刘永财思虑一会，随后笑着挤出一句：“那就不好了，王部长可说过，他是出奖励。”

    “而不是要跟人对赌，刘总这样扭曲王部长的意思，可是有违他今晚叫人唱歌助兴的好心啊。”

    叶天龙还手指一点凤凰组：“你看花如雨她们唱得不好也没给钱啊。”

    “你——”

    刘永财被叶天龙堵的快要气死，随后重重哼出一声：“王部长一掷千金来助兴，那是他性子豪爽，但我不想他被人乱占便宜。”

    “而且旱涝保收的演唱也没多少意思，奖罚不分明，难于发挥你最大潜力。”

    “叶天龙，你如果要上台挑战，除了王部长的一百万外，我再出一百万。”

    “一共两百万做奖金，你唱得比王莎莎好，两百万拿走，唱得不好，你留下一百万。”

    “你也不用说你没钱，王部长今晚要奖励你一百万的提成，你可以拿它来作这一局赌注。”

    刘永财当场写了一张支票：“一百万，博两百万，如何？”

    王大伟大声笑了起来，双手一拍：“刘总英明。”他也望向叶天龙呵呵一笑：

    “叶组长，刘总为了大家高兴，也为了你发挥最大潜力，都自掏腰包一百万了，你是继续应战呢，还是决定做缩头乌龟？”

    “要继续应战，就拿起话筒来一首，放心，不会有黑幕操纵胜负，林总和现场两百号人做听众。”

    靠！冲着我一百万来的啊。

    叶天龙判断得出，王大伟他们是肉疼业绩完成的赌注了，为了拿回要奖励自己的一百万，今晚顺势搞出这样一局对赌，想兵不血刃让自己的奖励化为乌有，再结合三女的小苹果，王大伟可谓刀刀致命。

    林晨雪忽然抛出一句：“刘总，王部长，今晚虽然是庆功宴，也需要彩头，但没必要玩这么大。”

    刘总扬起一抹笑容，夹棍带棒的回道：“林总，一百万对很多人来说，很多，但对叶组长来说，就是一个数字。”

    “再说了，这一场好戏，大家都希望玩得大一点，这样才有意思，而且这很有激励效果。”

    “一夜暴富赚两百万，业务部就会更加努力。”

    刘永财大手一挥，高声喊道：“大家说，是不是啊？”

    全场又是一片欢呼：“是！”

    反正不用自己出钱，也不用买票，戏码越刺激越有意思。

    林晨雪见到大家兴致高涨，于是笑笑没再说话，其实她不是担心叶天龙输，而是怕他不小心赢了。

    到时从王大伟和刘永财身上割两百万，她想想都替两人心疼。

    王莎莎此时娇柔一笑：“刘总，叔叔，别为难天龙了。”

    王大伟想叶天龙哈哈大笑：“叶组长，算了，回去吧，不要再让人看凤凰组笑话了。”

    “我倒是无所谓一百万两百万，只是怕你又来一曲小苹果，让大家连饭都吃不下。”

    花如雨三女闻言又低下头，脸颊发烫，很是尴尬和沮丧。

    “两百万？”

    这时，叶天龙站到面前，目光炯炯看着刘永财和王大伟：“加注？大我？”

    在全场不少人的愣然目光中，叶天龙一拍大腿：“太好了，我就喜欢这样加注，两百万太小。”

    他伸出一只手喊道：“刘总和王部长说越大越刺激，那就再玩大一点，五百万。”

    “我在业务的提成有五百多万，我全部丢出来赌这一局。”

    叶天龙已经决定对刘永财和王大伟反击，所以一出手就是伤筋动骨的豪赌一场：

    “刘总和王部长敢不敢让我以一博二，拿出一千万来应战，如果不敢，那就打自己两个嘴巴，为刚才的大话惩罚自己。”

    全场又是一片震惊，接着议论纷纷，林晨雪柳眉一竖：“叶天龙，你疯了吗？”

    一首歌，五百万或一千万出入，不是疯了是什么人？

    花如雨她们也喊叫一声：“组长，不要冲动——”

    她们都快哭了，把叶天龙当成冲冠一怒为红颜的主。

    王莎莎也眯起眼睛，有点讶然叶天龙的魄力，但同时心底哼了一声，狂妄自大。

    叶天龙无所谓众人的喊叫和兴奋，只是盯着脸色微变的刘永财和王大伟：“刘总，赌不赌啊？”

    刘永财和王大伟相视一眼，接着又凑一起谈论一会，自己刚才把叶天龙逼得角落，现在被他反将一军。

    如果不应战，只怕会让人觉得，他们两个纯粹是雷声大雨点小的主，这个场合，绝对不能丢了脸。

    何况，王莎莎展示的实力给予他们强大信心，两人绝不相信，叶天龙唱得比她好。

    “叶天龙，我跟你赌了。”

    刘永财一拍桌子，作出最终决定：“一千万，开唱。

    林晨雪神情犹豫了一下，最终红唇一叹，什么都没说。

    随着刘永财接受加注，全场瞬间安静了下来，叶天龙扭扭脖子拿起了话筒，随后向王莎莎他们笑道：

    “好久没唱歌，给我两分钟开开嗓子。”

    听到这话，众人差点摔倒，还以为是歌神呢，原来很久没唱过歌，这不是找死吗？

    花如雨三女低下头不敢看，刘永财和王大伟笑容松弛，又多几分把握，也就变得大方：

    “好，为了让你输个心服口服，就给你两分钟慢慢开嗓。”

    叶天龙卷起袖子，拿着麦克风没有做出丝毫扭捏的动作来，随意的点了首张学友的歌。

    音乐响起的时候，叶天龙好像突然变了个人似得，整个人显得很是伤感，配合着伤感的音乐，很是让人受到感染。

    林晨雪看的有些痴迷了，看着叶天龙忧伤落拓的表情，她的心莫名其妙悸动了一下。

    “她熄掉晚灯，幽幽掩两肩，交织了火花，拘禁在沉淀……”

    可就在这个时候，当叶天龙唱出了第一个字的时候，林晨雪心里头就一万头草泥马奔腾：五音不全。

    全场更是哄笑不已。
