    那人特别好奇，想要打破砂锅问到底。

    但是冯芳芳却脸色一变，很不耐烦的说：“你问这么多干什么，总之以后唐亿就是我表姐的敌人，你们要是敢帮她，就是跟我表姐作对，自己悠着点，别捡了芝麻丢了西瓜。”

    那几个人纷纷附和。

    “当然，罗芊姐的敌人就是我们的敌人，我们齐心协力，同仇敌忾。”

    “就你会说话。”

    唐亿靠着门板，皱紧眉头。

    处境越来越艰难了。

    大家还在小声讨论着刚刚明语进明总办公室的事情，纷纷猜测那是明总的女朋友。

    就连论坛上都讨论得热火朝天。

    竟然还有人偷偷拍了照片放上去。

    把明语和明总的照片P在一起，有人觉得两人很配，很有夫妻相，也有人酸不拉几的说几句酸话。

    唐亿对这些并不放在心上，她想着刚刚冯芳芳说的话。

    有人告诉冯芳芳自己投票给了周婼？

    话说都是匿名的，范琦琦统一收上去，关主管也不知道谁给谁投的票。

    那么……唯一有可能知道的人就是范琦琦了，因为她可以偷看。

    唐亿摇摇头，不可能的，范琦琦在公司里和自己关系不错，而且平时她除了花痴一点，八卦一点，很安分，从不兴风作浪，而且有时候还帮忙泡泡咖啡。

    范琦琦对冯芳芳也很是看不惯，没理由还跑去讨好冯芳芳，更没有理由害自己。

    算了，不乱想了。

    毫无意外，唐亿又留下来加班了。

    到七点钟，准时送来外卖，明铖从办公室走出来。

    唐亿已经开始习惯了。

    乖乖的把饭菜摆好，和明铖一起吃晚饭。

    吃着吃着，唐亿觉得这样不行。

    “明总，以后您别叫外卖了。”

    太贵了。

    总是免费吃心里良心不安，想请客回去吧，发现自己的荷包撑不起。

    “你不怕低血糖？”明铖问道。

    视线落在她脸上，暖白的灯光照着，纤长的睫毛在眼窝处投下一道阴翳，因为靠的近，他清晰的看见她白净的脸颊上细小的绒毛。

    好可爱！

    “不怕，我并不是经常性犯低血糖，我以后自备一点饼干面包就好了，每天吃外卖不好，不健康。”唐亿试图以“健康”为话题来结束外卖生活。

    明铖：“你可以放心吃，这家餐厅的卫生标准很高。”

    问题是贵啊！

    您吃得起，我吃不起啊！

    唐亿讪讪的笑了笑：“我觉得我一直免费蹭您的外卖吃不好。”

    “为什么不好？”明铖言笑晏晏的看着她。

    唐亿突然脑袋宕机。

    这让她怎么回答？

    明总您就这么乐意让人蹭饭吗？

    “明总，我没有理由白吃您的啊。”

    俗话说，吃人嘴软，拿人手短，她可不会乱占人便宜。

    明铖一副恍然大悟的样子，唐亿以为终于可以结束白吃外卖的生活，谁知下一秒明铖就说道。

    “不如这样，你加班的时候我请你吃饭，节假日你给我做饭吃。”

    瓦特？

    明铖解释：“我不会做饭，周末在家也是点外卖，诚如你所说的，外卖不健康，不能常吃，我听说你很会做饭，我很想尝尝味道如何，既然你不想白吃，那就交换怎么样？”

    唐亿听明白了，在脑子里开始计算成本问题。

    自己买菜做饭便宜又健康，叫外卖那么贵，所以算起来好像她还赚了。

    看着明总那熠熠生辉的眼睛里夹着期待。

    有人想要品尝自己的厨艺那是一件很自豪的事情，唐亿觉得这个方法可行。

    于是没有多想的就答应了。

    “可以，没问题。”

    不就是多做一个人的饭。

    要是伺候好了明总，是不是升职加薪有望呢？

    那样就可以凌驾于罗芊之上，拿着小皮鞭也做一回周扒皮。

    明铖温柔的眼眸深处，闪过一抹得逞的笑。

    “明总，我和你的故人长得真的很像吗？”唐亿忽然问。

    “嗯，简直一模一样。”

    “那会不会是我失散多年的双胞胎姐妹？”

    明铖：……

    这个玩笑有点冷。

    唐亿尴尬的笑了笑，埋头继续吃饭。

    今天罗芊交给唐亿的工作有点多，唐亿不知不觉做到了十点，乍一看时间这么晚了，赶紧收拾东西。

    明铖在办公室里透过拉开的百叶窗看到唐亿在收拾，把笔记本合上，装进手提包里。

    正好唐亿收拾好，他也收拾好出来。

    于是，就这么“巧”的送唐亿回家。

    看着唐亿上楼，明铖没有急着离开，而是就那样坐在车里，打开灯看起了文件。

    差不多快到凌晨十二点，看到六楼那扇窗户熄了灯，明铖嘴角勾了勾。

    “老婆，晚安。”

    唐亿一夜无梦，小糖包也睡得香甜香甜的，梦里还梦到了大boss。

    他梦见大boss就是明叔叔，明叔叔把他抱到了肩膀上，很高很高，他带着明叔叔到幼儿园一阵炫耀。

    他也是有爸爸的人！

    他还梦见他和明叔叔一起打游戏，遇到危险明叔叔保护他和妈咪。

    一早生物钟醒来，糖包回味着这个美梦。

    越发想要让明叔叔做自己的爹地了。

    不过还是先要查清楚明叔叔是不是亲爹。

    小糖包的眼中带着不属于他这个年纪的稳重和深沉。

    乖乖穿好衣服，洗漱完。

    唐亿也终于爬起来。

    她要送糖包上幼儿园的校车。

    糖包每天坐校车来回，唐亿加班的时候，糖包不是去小鸽子家玩，就是独自一个人在家，或者有时候林诗诗上早班，晚上就会在家休息。

    “妈咪，你要想我，不能被公司里的小妖精拐走。”糖包上车前郑重的嘱咐唐亿。

    唐亿黑脸，哪学来的“小妖精”这个词？

    “放心，你妈我绝对不会被拐走。”

    “那就好。”糖包放心的乖乖上了车。

    送走儿子，唐亿赶紧扒拉两口早餐，赶上公交车去上班。

    一到工作岗位上，罗芊就抱着一堆资料过来，“砰”重重的放在她的桌上。

    “这些全部整理好录入系统。”

    说完扭着腰走人。

    唐亿翻了翻，想发火。

    罗芊这是把别人做的工作都丢给了自己。

    再看那几个负责这些工作的同事，正在茶水间闲聊呢。

    糖包到了幼儿园就和小鸽子混在一起，两娃窸窸窣窣躲在角落，窃窃私语。

    “糖包，这是谁的亲子鉴定？”

