    第二天的课上完，苏长乐被银樱堵在教室门口。

    “我们一起回宿舍，然后一起去参加生日宴。”银樱拦着苏长乐，一字一顿地说道。

    没办法，如果她没把苏长乐带过去，恐怕她自己也不能进了。

    银樱隐约感觉这次要苏长乐过去可能没那么简单，并不是什么好事，但她不能说，只是希望能顺利把苏长乐带进大礼堂，千万别出什么乱子。

    看到苏长乐很配合地跟她回了宿舍，并且没有拒绝参加晚会的意思，银樱才松了口气。

    等到她换好衣服化好妆出来，看到苏长乐依旧穿着校服，银樱忍不住道：“你就这么穿着去？”

    苏长乐点点头，神情有点儿忐忑，“我只有校服。”

    她并没有打算从身材相貌方面来击倒梅黛……

    嗯，要比脸的话，用她未来的身体才能所向披靡，再说她的审美大概跟主流有点儿偏差，还是懒得浪费钱了。

    有本事，不要脸！

    “好了好了，就这么去吧。”银樱没好气地道。想到呆会儿要跟她一起进去，银樱都觉得有些丢人，等把人带进去了，她一定要跟苏长乐划清界限。

    走出房门，银樱多嘴问了一句，“你准备礼物了没？”

    别人过生日，肯定要准备礼物的，苏长乐不会连这个都不懂吧。

    苏长乐立刻点点头，“我准备了。”

    银樱脸色这才好看了一点儿，“那走吧。”

    十一月的清风星依旧温暖如春，准确来说，这里是秋天。

    银樱走在前面，她个子高，双月族人，眼睛格外漂亮，穿一身红色的小礼服，荷叶边的裙摆在大腿处，随着她迈步时，那花边犹如跳跃的火焰，天边的彤云，将她白皙修长的腿衬得犹如玉石一般温润光亮。

    校园里的随风飘舞的红色枫叶，在初升的月色下，像是林间跳跃的火焰精灵，轻飘飘落到她肩头，更添几分诱惑。走在路上的银樱收获了许多艳羡，还有男生因为看她，撞到了树上。

    而相比之下，跟在银樱后面的苏长乐就显得尤其的不显眼了。

    穿着普通的校服，身上一点儿装饰都没有。

    很多人看她的目光，充满了怜悯。那些目光并不友好，偏偏她无知无觉，依旧低着头走路，像是给银樱拎包的小跟班。

    十五分钟后，银樱带着苏长乐出现在了大礼堂门口。在苏长乐手持请帖进去过后，银樱这才长长的松了口气，她的任务已经完成，接下来的事，就不关她的事了，她可以好好在里头玩，结交一些新朋友了。只可惜，原本说要来的喻翰墨没到场，只送来了祝福，而喻翰墨没来，双月星的小公主迦凌自然也不会来了，真是有点儿遗憾。

    还有那个楚芷也没来，倒不知道是什么原因，最近都没看到楚芷出来。楚芷之前可是一直要对付苏长乐的，在军训的时候，楚芷还给好几个人打过招呼，要他们好好教训一下苏长乐。

    楚芷没来，对苏长乐可能还是件好事。银樱心想。

    苏长乐拿的请帖跟其他人不一样，她受到的待遇自然也跟其他人不同。

    她礼物交给侍者后就被领到大堂的角落里，连个凳子都找不到一个，那侍者脸色阴沉，还冷着脸警告她，“好好呆在这里，不要乱跑，免得冲撞了客人。”

    她心头呵呵笑了两声，脸色却变得很苍白，站在哪里显得畏首畏尾的，一幅拘谨胆怯的模样，侍者便放了心，交待完毕后离开了。

    苏长乐站在角落里，看着梅黛给她安排的这一小块地方，嘴角微微勾了勾，无声冷笑。地方虽小，面前却摆了不少吃的，皆是蓝星上没有过的食物，稀奇古怪的，苏长乐有很多都没见过，小七奶爸倒是见多识广，这里头的食物好多都是坑，反正吃起来很讲究，比如说左侧那个看着那么大一个，却只有中间指甲盖大小的能吃，若是不知道把其他的吃了，那就闹了笑话。

    还有那闻起来很香的饮料，不过是涑口水罢了。

    如果是原来的苏长乐，蓝星的孤儿，在这样的场合一定会手足无措，自卑难堪的吧。因为，她与这里格格不入，而宴会的主人，还刻意打压羞辱她。

    只可惜，梅黛不知道，那个小姑娘壳还在，芯已经换了。

    生日宴？苏长乐呵呵了，这宴会一定会让梅黛记忆深刻的。

    苏长乐一个人孤零零站在角落里，穿着校服，披着头发，清汤挂面，身上一点儿装饰都没，枫叶学院的校服其实很漂亮，她刚刚入学，校服也是全新的，本来也是朝气蓬勃，只是在这满室灯火辉煌之中，在那些身着华丽礼服的俊男美女衬托之下，她就像是灰姑娘一样，黯然无光了。

    那些裙子是真的好看，连苏长乐都不得不赞叹两声。等到梅黛出现的时候，她才发现，人类创造美丽的能力让人惊讶。

    梅黛头发挽了起来，上面带了银色小花冠，发髻边上镶嵌了一圈亮闪闪的珠子，颜色也不同，乍眼看过去只觉得闪耀亮眼却也一点儿不花哨，仔细去看就会发现，那些珠子环绕在那，宛如众星点缀银河，星河闪耀。

    头发挽起来之后，梅黛修长的天鹅颈就露出来了，她面容姣好，身材也不错，虽然才十五岁已经凹凸有致，曲线玲珑，裙子领口开在锁骨之下，把一对漂亮的锁骨露了出来，本来领口很低，有春光乍现的危险，但她脖子上挂了一根项链，挂坠正好嵌在凹处，恰到好处的掩了那山峦沟壑。

    那是彩背虫的背壳打磨而成的挂坠，点缀在梅黛的雪肤之上，一袭白裙也因为那一点儿点缀而变得耀眼夺目。她说了一些感谢的话，在说话的时候，身后的投影仪上出现了很多人的身影，那是因故没到场的人，给她发送的祝福。

    喻翰墨、迦凌，这些人一个个出现，都引起了全场轰动。

    等屏幕上的祝福展示完，梅黛走下台，一路跟许多人打招呼，最后来到了大礼堂中央的一棵树底下。

    树是真树，树叶苍翠欲滴，枝干上挂满了花花绿绿的盒子，都是大家送的礼物。她先是握着自己胸口的挂坠，笑着道：“这是我哥哥送给我的生日礼物。”

    她说话的时候视线穿过人群，落到了苏长乐的身上，唇角微微一勾，梅黛收回目光，她说了一些感谢的话，随后走到了那棵挂满礼物的树下，随手拿起一份礼物，面带微笑地道：“咦，这个是洛风学长送给我的，不知道是什么，好期待。”她说话的时候，有一束光直接落到了一个男生身上，那男生手里还举了个酒杯，这会儿很自然地冲梅黛举了下杯子，“生日快乐，希望你喜欢。”

    他们的生日宴会有拆礼物的习惯，拆一两个意思一下即可，只不过以前梅黛第一个都会挑她哥哥的来拆，这次她哥哥的礼物被她戴在了脖子上，就选了其他人。

    “限量款的S级机甲模型。”几个女生捂着嘴咯咯笑，“不愧是直男能想出来的礼物。”

    梅黛也笑了，“我很喜欢。”她微微侧头，“十五岁了，我要赶快去申请A级机战考核了，不然会被哥哥拉太远。等通过了A级……”她将手上的S级机甲模型捧到脸颊边，轻轻蹭了一下，目光坚定熠熠生辉，只听她道：“S级还会远吗？”

    这一刻的梅黛，美丽而自信，让不少人叫了声好。

    苏长乐：“……”

    终于遇到个跟喻烬一样喜欢装逼的人了。

