    在卫山营的震慑之下，漕帮帮众乖乖地排成了队。

    京兆府的捕快却为难了。

    “杨大人！这犯人实在是太多了！京兆府的大牢关不下啊！”

    杨清源尴尬了一下，他之前虽然知道要抓的漕帮帮众不少，但是没想到了竟然有八九百人。

    “没关系，把他们分别关到了大理寺和京兆府的大牢之中，挤一挤，又不是让他们来住客栈的！要是还不够，我亲自和北镇抚司指挥使去商量，借用一下诏狱！”

    用最平淡的语气说着最嚣张的话，诏狱，那可是十人生入，九尸死出的地方，关那里也不怕把人吓死。

    如果真的是因为地方不够，就要将人关到诏狱之中，相信大部分人还是会体谅的，毕竟朝廷有朝廷的难处，挤一点怎么了！？为了这点小事，就去开诏狱，这像话吗？！

    “还有问题吗？！”

    “没……没有了！”

    在领悟了大佬的意志之后，漕帮的普通帮众京兆府的捕快用麻绳绑缚串联，十人一绳，在卫山营军士的押送之下，前往了大理寺和京兆府的大牢之中。

    杨清源将此事全权交给了卫山营参加李知节，自己带着大理寺众人来到了码头。

    因为前日严格检查进出船只，导致滞留了无数船只，码头货仓也几乎快囤满了。

    看到此景的杨清源不由冷笑一声，一旦检查严格就有如此多的船只货物滞留，其中猫腻不想也知道。

    杨清源差人去漕运司衙门将所有船只货物的登记案卷全部搬来了。

    这里有每艘商船的货物登记，当然了，多半都是假的。

    杨清源看着手中的一页卷宗，找到了对应的商船。

    这是一艘刚刚驶入神都的货船，还没来得及卸货，漕运码头就被六扇门给反复搜查，好不容易等到六扇门走了，又迎来了杨清源这个瘟神，彻底把漕运码头给封禁了，这艘商船也就停在了此处。

    根据案卷上的记载，这艘船上运输的是钱塘藕粉，也是按照藕粉的价格上缴了税收。

    “你是这艘商船的船主？！”

    杨清源看着被带到自己眼前的这个商人问道。

    “小人正是！”

    商人有些紧张，可能是因为周围这一群持刀着甲士卒的关系，也有可能是因为别的什么原因。

    “你大老远地从越州钱塘将这些藕粉运到京城来，能赚到钱吗？！”

    “呵呵呵！混口饭吃啊！小人只是个跑船运的！受雇主委托，将这批货从钱塘运到京城！这赚不赚钱，小人可不知道！”

    案卷上写明了，船载钱塘藕粉五千斤，以一斤五文的价格，收取税银五两。

    “走！上船检查!”杨清源轻轻一跃便来到了船上，三个捕快也跳上货船。

    杨清源走到一个装货的箱子边，对一旁的捕快说道：“打开看看！”

    一个捕快上前打开了一个箱子，里面是一堆油纸包，包得还挺严实的，捕快从中取出一个打开，里面装的是白色粉末。

    捕快用沾了些许，尝了尝，“嗯！挺纯的！？”

    捕快刚想转过身汇报，就看见杨清源脸上似乎写满了问号。

    这位兄弟，是不是走错片场了！我们是来查走私的！不是来缉毒的！而且你这么熟练的业务手法是哪里学的？

    捕快也意识到自己刚刚的行为有些奇怪，讪讪一笑，“大人，卑职的婆娘特别喜欢吃藕粉，所以卑职对此也略懂！”

    杨清源看了一眼周围的木箱子，让人从中间抽出了一个木箱子打开。

    里面也是装满了油纸包，但是明显能感觉到和之前那一箱有所不同，就连包法都不太一样，还包裹了两层。

    杨清源取出其中一包打开，一股清香便从其中传出。

    茶叶，上等的茶叶。

    杨清源虽然算是个文人，但是不懂酒也不懂茶。可即便如此，他也知道茶叶的价格远胜于藕粉，而且此船的出发地是钱塘，那这些茶叶大概应该是龙井了。

    杨清源拿着这包茶叶，跃下了商船，找到了李寻欢。

    对于茶酒这等名士风流的雅事，李寻欢都略知一二。

    接过茶叶的李寻欢闻了闻，“杨兄，这船茶叶品质不俗！都是上等的西湖龙井！这得值不少钱啊！”

    “市面上这茶得卖什么价格！？”

    若要在大周的诸多府衙之中找一个最懂市价的衙门，那绝不是户部，而是都察院。

    这群执业喷子，在都察院正，右都御史程青松的带领下，每天混迹于坊间，深入基层，搜集消息，闻风而奏，在某种意义上也算是个特殊的情报部门。

    李寻欢捏起一小片茶叶，放入口中，“这品质，估计得五两银子一斤！”

    五两银子一斤的茶叶，在案卷上变成了五十文一斤的藕粉，应收之税一下不足原来的百分之一。

    而且茶税不同于寻常商税，普通茶叶十税其二，上等茶叶十税其三。

    就算十税其二，一斤茶叶也需要交税一两银子！

    若是船上有这般茶叶一千斤，那便是一千两的税银！

    怪不得勋贵集团要做这走私生意，这帮人逃税的利润空间可太大了。

    “你们找人清点一下船上的茶叶！”

    然后杨清源有按另一本卷宗记载，走到了一艘商船边上。

    这艘商船明显要小一些，这艘商船是由京城运往北地的。

    按卷宗记载，上面运的全是麻布，共有麻布两千匹。

    一匹麻布的市价为一百五十文，十税其一，收税银十五文，合计三万文，也就是三十两。

    “呵呵！”杨清源面部微微抽搐，这做假账之人一点也不走心！你这一船麻布就算运到了北地，能买多少钱？能赚取多少利润？！

    恐怕也就勉强抵充运费，这船不查也知道有问题。

    果然，大理寺的捕快在掀开了外层的麻布之后，里面都是绸缎。

    而绸缎的市价至少需要十两银子一匹，十税其一，税银至少需要两千两。

    随便找了两艘账面上看着就有问题的船，这漏税金额就达三千两！

    杨清源没料到，大周的漕运已经糜烂至此。

