897

在所有人那骇然的目光中，陆云脚踏虚空，一步一步的来到建木之前。

呼！

陆云的身体开始燃烧，被熊熊的地狱之火点燃。

感受到地狱之火的接近，建木之中传出一道一道恐惧的情绪，然后，这株天地间第一神树的克星，恰恰就是地狱之火。

“好！我将灵威仰给你……带着他，滚出木国！”

‘句芒’愤怒的咆哮道。

显然，在他的眼中，建木的重要性要远远的大于灵威仰。

“若是灵威仰受到了半点损伤，我依旧要毁掉建木。”

陆云等人不给那域妖一点作祟的机会，再度说道。

正要抹杀灵威仰真灵的域妖猛地一震，他看到建木之外，生死沙罗树的虚影已经显现出来，无穷无尽的地狱火海从虚空当中涌聚而来，将整个建木包裹起来。

‘句芒’的手，生生的静止在半空之中，他恨得一阵咬牙切齿，一把将灵威仰丢了出去。

“若是你敢毁掉建木，我就敢跑到你人族领地上自爆，你信不信！？”

‘句芒’愤怒的咆哮道。

陆云一把接过灵威仰，他冷哼一声，带着涂山氏和阿宝离开了木国。

……

涂山氏变成小狐狸，又钻进了陆云的怀里。

这让陆云觉得很是无奈，曾经一度，小狐狸喜欢钻进卿语的怀里，现在又赖在陆云的身上。

她明明已经初步恢复了，并且达到了天人境巅峰，若是再进一步就是人王境，已经算得上是准大神通者了，但是她却偏偏喜欢化作原型钻进陆云的怀里。

这让陆云很是无奈。

一路之上，灵威仰一直沉默着，一言不发。他之前并不知道真相，直到他进入建木，见到句芒的真灵之后，才知道外面的那个句芒是假的。

“那就是域妖吗？”

蓦地，灵威仰开口，幽幽的说道。

“对，那就是域妖，现在大荒的头号威胁。”

陆云点了点头。

“嗯。”

灵威仰‘嗯’了一声，不再说话。

他的元神之上，扎根这一株小小的树苗，这株小树苗，便是后世的僵尸树……也是建木的一小段分支，这是在灵威仰年幼的时候，句芒亲自种在他元神之中。

现在，灵威仰已经与这一小段建木融为一体，不分彼此。

很快，一行几人便到了人族的领地。

此刻，因为人道立下，人族变得空前强大，整个人族当中，人王境的强者都诞生出几尊。

而部落之间的攻伐更胜从前，曾经一度被那些先天魔神挑起的矛盾早已一发不可收拾，除了炎部落与有熊部落等几个大型部落之外，其余部落都陷入疯狂的攻杀当中。

短短两年不到的时间，人族的人口竟然缩减了三成！

而在陆云去往木国，金国，大战修罗与帝江的这段时日，天齐和冰夷也没有闲着，两人联手之下，甚至屠戮了三尊混沌境的先天魔神，再加上陆云击败修罗与帝江，一举威慑整个大荒，无人再敢插手人族之事。

东夷各大部落已经被黄河流域的人族部落击溃，现在人族已经大致分为两个阵营。

一个是渭水流域的炎部落，一个则是以姬水之畔的有熊部落。

人道建立之后，短短两年不到的时间，有熊部落的实力就突飞猛进，甚至诞生了数尊人王境的强者，若非是炎部落有天齐撑着，恐怕真不见得是有熊部落的对手。

同样，因为炎部落与有熊部落的强大，也是唯一没有卷入战火的两大部落。

而现在，人族之中战火纷飞，炎部落和有熊部落则是疯狂的收编着周围那些战火中的族群，渐渐的蚕食整个人族部落。

到陆云来到大荒的第二十年，人族的战火渐渐的平息下来，大荒之中人族的两大联盟正是成立。

而在这个时候，先天魔神渐渐的退隐，专心钻研修行功法，试图找到突破造物境的方法，这大荒渐渐的成为了人族的世界。

炎部落的首领神农氏退位，烈山氏成为新的神农氏……并且，烈山氏自封为帝，号称炎帝！

炎帝这个称号一出，瞬间引发人道共鸣，天地大道认可陆云身份，为人族第一大帝！

炎帝之号，甚至出现在不周山之下，人族圣地之中。

人族之帝，为人族共尊！

而这一点，有熊部落的首领轩辕氏自然不服，烈山氏虽然对人族有巨大贡献，甚至可以与第一代神农氏，轩辕氏，有巢氏，燧人氏并列，成为圣人，但是轩辕氏却依旧不服。

这并非是轩辕氏偏执，而是他也是一个有雄心，有抱负之人，他自认为只要给他足够的时间，他也会成为烈山氏那等大神通者，与大荒诸强争锋，为人族开创一片天地。

但若是现在炎帝出世，那么就永远的压在他的头顶，成为一个挥之不去的阴云。

人道之下，轩辕氏的修为也突飞猛进，成为人族之中的绝顶强者，但是一旦道心之上有了阴霾，极其容易受到影像，阻碍自己前进的步法。

当然，陆云从烈山氏成为炎帝之后，部落中的大小适宜依旧交由之前的神农氏处理。陆云则是专心精研于现在的人道，直接以术道开始推算人族未来的发展之路。

“人族之路……不在大荒！”

蓦地，陆云的身躯一颤，他站起身来，看向天空。

天界！

大荒之上，还有一个巨大的世界，比整个大荒，甚至比大荒之外的星空都要辽阔。

当初太一立下天庭，便是占据了天界，成为天地的正统，名正言顺。同样，现在的人族想要成为大荒的主人，天地的主角，也必须要站住天界在天界当中立下天庭！

大荒是这方天地的核心，这方天地的根本，而天界才是这天地大道衍生之地，比大荒更加接近大道。

不过现在，天界的中央之地，曾经太一立下的天庭，已经被一群先天魔神占据，对于那群先天魔神，就算是雷泽氏与伏羲氏都无可奈何。

他们是曾经太一收服的先天魔神，但太一死后，他们立刻以天庭正统自居，占据天界。本来，天界还有神压着，但是现在，神也陨灭了。

“这并不是什么逆行伐天，而是天地正统之争……天界中的那群先天魔神，代表着大荒中，先天魔神最后的一丝气运，将他们从天界赶走，人族才是主人。”

陆云看着天空，喃喃的说道。

……