    在涉及到搬家这样的切身大事上，言自若的行动力还是可以的。

    下午，她就用弟弟的生辰八字、命格，还有房子位置等信息，从一位据说很灵验的仙风道骨道长那里，求到了搬家日期。

    下个周日！

    至于如何搬家，言自若很有经验的说：“根本用不着找搬家公司，我们又没大件物品，只是一些衣物、床上用品和个人物品。”

    “这样……”

    言自若计划道：“我和苏叶、段羽，每天收拾出一点，就用车搬过去一点。”

    “到了下个周六和周日，把小舅、冯俭、杜秋阿姨、司兰姐一块喊来帮着忙活一通，就足够可以了。”

    余苏叶点头道：“这样蚂蚁式搬家挺不错，不用那么慌慌张张，免得损坏东西。”

    “别墅那边，还有什么需要再添置的，这几天也可以随时发现，随时去采购。”

    言非凡轻声笑道：“既然这次搬家不需要我出力，那我就举手赞同你们的方案了。”

    言自若给了弟弟一双白眼球，哼道：“你现在就像大熊猫一样珍贵，我们哪敢劳动你做搬家这样的粗苯活啊。”

    “是不是，苏叶？”

    余苏叶嗯了一声，附和道：“就是！”

    “非凡，我和姐姐真把你捧在了手心里，你要是愿意，吃饭都可以不用自己动手。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“说的挺好听，我怎么没什么被照顾的感觉呢。”

    “非凡，你这是身在福中不知福。”

    言自若批判了一句，又转而说：“今在院士别墅逛一圈，别的不说，暖气是真舒服。”

    “不像是在我那别墅，空调吹得头疼，还感觉不到多少温度。”

    “非凡，我决定在院士别墅长住了，至少要熬过这个冬天。”

    余苏叶提议道：“姐，你那栋别墅也可以加装一套油汀采暖系统。”

    言自若语带随意的说：“我先住段时间深切体验一翻，真得不错，肯定是要安装的。”

    她又看了一下时间，道：“哎呀，这都过五点了，外面天色也变暗了。”

    “我们晚饭怎么吃？吃什么啊？”

    言家姐弟和余苏叶都不是厨艺达人，懒得出去，又不想点外卖来吃，大眼瞪小眼的商议了一番，一致同意吃火锅。

    主要是吃火锅，方便。

    他们随便从满满当当的冰箱里翻找几下，就找出了许多刷火锅的食材。

    三个人忙碌了一阵，正准备等水烧开大吃之际，宋怡来了。

    “真是巧啊，正好想吃火锅了。”

    宋怡在言非凡身边的空位坐下，随口问：“段羽怎么不在？”

    “去和男友过二人世界了。”言自若回了一句，又问：“找她有事？”

    宋怡嗯了一声，说：“公司一个特关键的职位，想让她帮着查查候选人的底细。”

    她又看向言非凡，问：“非凡，手臂神经的植接，对你来说，问题不大吧？”

    “这就需要具体情况，具体分析了。”

    言非凡含糊了一句，又想起昨天与石教授的谈话，问：“宋怡，你这位重要的职位候选人，有家人要做手臂神经植接？”

    宋怡再次嗯了一声，介绍说：“这人求职的岗位是财务总监。”

    “他的妻子是一位古筝表演艺术家，但是右手臂神经出了问题。说是需要手臂神经植接，才能彻底治好。”

    言非凡把一盘排骨放锅里煮，说：“他妻子的这种情况，附属医院的卢君主任、郑灵医生都应该能够处理的。”

    宋怡又解释说：“具体的，我就不清楚了，反正他是认准了你。”

    “说是，只能你才能让他的妻子得到最好的治疗，不影响琴艺。”

    “为此，不惜要跳槽来我们公司。”

    言非凡先吃了一片烫熟的金华火腿，有些疑惑的说：“除了椎管内肿瘤，我在神经外科方面的建树，可以说是廖廖啊。”

    “他就这么认准我了？”

    言非凡又问道：“这家伙很厉害吗？对公司发展助力很大？”

    宋怡喝了一小口红酒，说：“非凡，我们公司的目标是上市，而上市对公司的财务管理，有着相当高的规范要求。”

    “这家伙在过去的六年内，已经帮两家公司成功上市了。”

    “他还是一位挺厉害的资金运作高手。”

    言非凡轻哦一声，说：“我先看一看他妻子的病情资料，再说吧。”

    宋怡是笑容满脸，又从随身小包里掏出一个红皮证书，递给了言非凡。

    言非凡接过证书，打开一看有些惊讶。

    “你要聘请我为公司的技术高级顾问？”

    宋怡呵呵笑道：“总不能让你白白的为公司付出啊？挂一个顾问名头，这样也有名目拿一些劳务费了。”

    停顿一下，她又补充说：“暂定为一年五百万，奖金另算。”

    言非凡有些心虚的说：“我怎么有一种里外合谋，偷偷从公司扒拉钱的犯罪感呢？”

    宋怡不由的乐道：“非凡，我们是合规合法操作，这也是你光明正大应该得的。”

    “再说了，光是这一段时间，你的新闻不断，无形之中为公司做了多少推广，节省了多少广告费啊。”

    “我想这个聘任，其他股东也都是会欢迎，没有反对意见的。”

    余苏叶举手道：“我这个股东，是大力赞同的，这是公司的英明决定。”

    言自若白了她一眼，从弟弟手中拿过证书看了看，说：“非凡，你这是多劳多得。”

    “公司快速发展，你的付出最大。”

    “那几个股东，只是投了钱，其他的什么都没做，就获得了比我们还多的收益。”

    “只是想一想，就有些心理不平衡呢。”

    言非凡轻笑道：“姐，人家那叫风险投资，投资前，他们也不晓得我们一定成功。”

    “高风险自然要有高回报……”

    几人就着一大桌丰富食材，边涮边吃边聊，吃了近三个小时，才结束晚餐。

    他们不仅吃光了所有准备好的食物，还喝光了两瓶红酒。

    言自若是千杯不醉，啥事没有。宋怡是满脸的红扑扑，眼神有些迷乱撩人。

    酒量一般般的余苏叶，则是明显喝多了，像树懒一样赖在言非凡身上，如撒娇的小孩子一样求亲亲求抱抱。

    言非凡没有办法，只得把她带到阁楼。

    他耐心的哄着这个家伙洗刷完毕，又把她哄到了床上，希望这个变的异常缠人的家伙能早一点睡觉。

    只是到床上，余苏叶反而变的精神了。

    她一翻身就骑在了言非凡的身上，还伸手一挑言非凡的下巴。

    “凡凡，今天我就让你好好的享受一下，被捧在手心的感觉。”

    “你不用做，也不用动，我来做，我来动……”

    “嘻嘻……”

