
　　作为和龙逍遥有过交手的人，毒不死很清楚其这一招的厉害，即使是他，若是要正面与其硬碰的话，也要使用强力的攻击才是能够与之对抗，不然绝对过落得一个重创的下场。

　　其实现在的邱白除了武魂真身的兽形状态之外，同时也是使用着他第九魂技因此才是呈现了现在这个形态。这个形态本来就可以说是再武魂真身的状态之上附加了魂技的强化。不止如此，在刚才邱白仓促之下虽然来不及使用什么强大的技能，但是其全身的气血之力却是可以随时调动起来，加上现在邱白的肉身素质之强，这一击其实并没有看上去那么的简单。

　　尽管没有办法和使用了自创绝技的龙逍遥相比，但是若只是挡下这一击的话，还是不成什么问题的。话虽如此，但是龙逍遥的这一绝技的威力也是非同小可，现在其龙臂的位置虽然看上去恢复到了原本的状态，实际上其内外却是受到了一定程度的伤害。也亏是邱白的身体强度和气血之力强大，不然换了别人这只手臂只怕就是废了。

　　“小子，你还真是有意思，竟然是这样挡下了本座的这一击，不过你应该没有看上去这么轻松吧！这般年纪你便是达到了如此修为，虽然不知道你是用了什么办法，但是你小子的战斗经验还是太少了。

　　竟然是傻乎乎的在领域中，和本座硬拼，要知道能够对抗领域的也就只有领域。”龙逍遥对着被他击退的邱白，也是有些说教意味的对其说道，在龙逍遥看来邱白的实力已经是不逊色于某些修炼了数百年的老怪物了，但是说到底也不过就是一个还不到二十岁左右的小辈，在诸多的方面可以说还是太过稚嫩了一些。

　　“切！！不过是占了点上风而已，在这嘚瑟个什么劲！！”对于龙逍遥那副明显是教训后辈的口吻，邱白也是十分不屑的回怼道。

　　“不过嘛！有一点你倒是说的挺对，那就是能够对抗领域的也就只有领域！好久都没有用过这一招了，确切的来说我好像压根就没用过几次，几天就让你见识见识吧！来自于白龙皇的领域！！”

　　说话间，一道纯白的洁白光芒瞬间便是从其身上爆发而出，其背后那原本是褐金之色的闪耀双翼，此刻也是转变回了最初原本淡蓝之色。一圈闪耀的白色领域瞬间便是以邱白为中心，直接向着周围扩散开来，周围溢散的浓重的黑暗气息在这股白色光芒之下，瞬间便是被驱散了一般。

　　这个亮白之色的光圈将龙逍遥的整个黑暗领域全部都是覆盖在了其中，不过有些奇怪的是，在邱白周身的黑暗领域气息被驱除了之后，龙逍遥的黑暗领域似乎根本没有受到什么影响一般。

　　这让原本有些谨慎的龙逍遥也是突然诧异了起来，本来他还以为邱白使出的会是什么强大的领域，然而，就这？领域应该有的威势和能力压根就没有任何的表现，比起领域，龙逍遥更觉得这像是邱白的虚张声势。

　　“小子，你这也算是领域？！别在这里给本座装模作样了！！”

　　龙逍遥直接怒喝一声，接着磅礴的黑暗能量瞬间便是从其身上沸腾了起来，龙逍遥的魂力和精神力再度飞速的融合了起来，黑金之色的破灭之力向着周围扩散而来，一条条，足有千条以上的黑金色龙影，组成了一个繁琐的巨大法阵，强大力量甚至让周围的空间都是震动了起来。

　　这一招便是龙逍遥的又一项强力的自创战技—千龙寂灭阵，足有上千条的黑金色龙影共同组成了充斥着毁灭之力的强大范围攻击型魂技，在千龙的共同袭杀之下，对手会被撕裂成碎片，现在在其黑暗领域的增幅之下，这一招的威力可以说是更甚平时。

　　面对着这散发着强烈危险气息的强大，攻击邱白可以说是一点不慌，甚至是连一点动作都没有。

　　“哼！！持才自傲的小子，去死吧！！”龙逍遥看见邱白这个样子，也是冷哼了一声，随即直接便是发动了攻击。

　　然而在下一刻，一圈鲜艳的红色魂环，从那巨大的白色龙影之上升起，一个不容置疑的淡漠声音，伴随着一圈奇异的波动，从其口中淡淡的发出。

　　谷</span>“减半！减半！减半！减半！”

　　伴随着一道道的光晕扩散，那威势十足的千龙寂灭阵，其所蕴含的力量竟然是诡异的缩减了起来，与此同时，邱白那白色巨龙的气息却是飞速攀升了起来。

　　……

　　“这一招！！是那个小子！绝对是那个小子！！哈哈！！臭小子！果然是你！害老夫担心了这么长的时间！！哈哈！！”

　　在一旁的玄老看到了这熟悉的减半魂技的出现，瞬间便是狂喜了起来，看着远处那巨大白色巨龙直接便是大笑了起来。天籁小说网

　　在其一旁的毒不死自然，也是注意到了玄老的动作。

　　“怎么？玄子，你认识和龙逍遥对上的家伙？！”

　　“哼！是一个消失了很长一段时间的小子，本来还怕他出什么事情，现在看来我是白担心了！”

　　对于毒不死提问，玄老也是随即回答道，言语之间却是有着一股自豪和优越之感。

　　“嗯？！竟然是史莱克的人？！”

　　毒不死有怎么听不出，玄老话语之中的意味，瞬间便是反应了过来，一时间有些难以置信，看向了那远处的战场，眼神也是凝重了起来。

　　现在和龙逍遥相对的这道纯白巨龙，其实力可以说是一点也不弱于他，甚至还要犹有胜之，妥妥的极限斗罗的战力，而这么一个绝世强者从玄老的口气来看，竟然是史莱克学院的人，这下这斗罗大陆的上的第一势力怕是要落在史莱克手上了。

　　史莱克本来就有穆恩这一个极限斗罗加上玄老这个九十八级超级斗罗，而现在其又要加上这么一个强者，相当于有两名极限斗罗层次的战力。这么一来，这个大陆之上恐怕没有什么势力可以与之相比了。

　　毒不死现在心中也是飞速的打鼓了起来，现在的他要快速的提升自身的实力了，别的不说起码要突破到极限的层次，不然在这个形式扑朔迷离的大陆之上，他根本没有什么信心，可以保住本体宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百三十三章 千龙寂灭阵免费阅读。https://xs.23sk.com 