    横跨太平洋的航行漫长而又无聊，沈隆在船上除了和潘绍景、朱传杰商量各种细节之外，就是呆在自己的舱室里睡觉了，不过他可不是真睡觉。

    到了晚上就会从窗户溜出去，飞到岛国去搞点破坏啥的，比如在某些关键地方放放火啦，搞搞爆炸啦，破坏些关键的工业设施啦，搞得这个月岛国各大重要工业城市事故频发，那些人还挑不出什么毛病来。

    岛国原本就在经济危机中勉力挣扎了，如今又遇到这样的情况，更是雪上加霜，一时间失业率不断增加，工业产品的产量也不断下滑，生产出来的军械设备质量一日不如一日。

    搞得沈隆在看到美国领土之后还有些遗憾，要是再能多航行两天就好了，他还没过够瘾呢，当邮轮抵达港口，沈隆在迎接的人群中看到了一位熟人，就是最早和他合作的那位领事雷德-费希尔先生，他如今已经回到了本土，因为在中国的政绩在外交部门担任重要职务。

    “哈，亲爱的朱将军，欢迎来到美国，自从离开中国后我可是非常怀念您的。”费希尔送上热情地拥抱，他如此感谢沈隆不仅是因为升了官，更因为和沈隆合作给他带来了丰厚的利润，如今他已经是百万富翁了，虽然在经济危机中损失了些，不过依旧富足。

    “我也非常想念您，我们之前的合作非常愉快，这次想必也能如此吧？”沈隆炸了眨眼，毫无疑问，这次的计划同样能给合作方带来不菲的收益。

    “那是当然，来我给你引荐几位朋友。”费希尔秒懂，他正愁着如何挽回在经济危机中的损失呢，现如今有了沈隆的帮助，说不定不仅可以弥补损失，还能多赚上一笔。

    今天到场的不仅有美国政府的代表，还有许多商界大佬，有的是曾经在青霉素、磺胺还有其它生意上和沈隆合作过的，还有的则是羡慕费希尔从沈隆身上得到的好处，故而来看看情况，瞅瞅能不能分一杯羹的。

    如今美国本土市场一片萧条，任何一个有希望赚钱的机会他们都不肯放过，眼见送钱的财神爷来了，那能不喜欢呢？

    对方有迫切的需求，所以沈隆没费多大力气就和美国政府达成了合作协议，签订了大框架文书，剩下的都是具体的细节，交给潘绍景和朱传杰去做就行了。

    沈隆乘机见了那位腿脚不太方便的大佬，和他聊了聊对经济危机的看法，因为读过他传记的缘故，沈隆很快就赢得了他的好感，于是沈隆借着这个机会将自己对东亚局势的判断说了出来，“如果您在下次选举中能入住白宫，我相信您很快就能带领美国走出泥潭，但那个岛国就不一样了。”

    “他们国内市场狭窄，产品在国际市场上缺乏竞争力，想要摆脱经济危机，只能选择对外扩张，而他们扩张的第一选择毫无疑问就是我的地盘，到那时候我们的合作很可能被迫中断。”沈隆这次签署的是长期协议，一旦打仗，港口必然被占优的小鬼子海军封锁。

    “十多年前结束的那场战争已经让全世界吃够了苦头，我能理解和平的宝贵，对于这种破坏和平的行为，我非常愤慨。”对方说着套话，但是根据观察，沈隆判断出他也不愿意看到战争爆发。

    在这个关键时候，每一笔生意都是至关重要的，和沈隆的合作毫无疑问会缓解经济危机，一旦中断，那么就又要有不少公司破产了。

    “但是这并不取决于我们不是吗？所以，假如……我是说假如将来战争真的爆发了，我希望能够继续和美国合作。”沈隆表明了自己的态度，对方并没有给出确定的答复。

    沈隆知道，想要让对方和自己合作，必须先体现出自己的实力来，要是自己能挡住小鬼子的第一波进攻，那么必然会有援助，要是想小六子那样打都没怎么打就跑路了，那就怨不得别人看不起你了。

    如果能够形成拉锯战，那么自然会有更多的援助，更强力的支持，美国也希望看到小鬼子被削弱，他们在多个领域都有利益冲突。

    谈判结束后，沈隆乘坐邮轮返回国内，将潘绍景和朱传杰留下商讨各种细节，和他一起前往国内的还有大量技术人才，这些人技术水平相当高，但在如今的美国，却连个能糊口的工作都找不到。

    在他们身后的港口，还有很多货轮准备装货出发，这些都是非常有用的机械设备，再配合那些技术人才，能大大增加自己的战争潜力。

    回去的路上，沈隆也没忘了继续骚扰小鬼子的本土，尤其是那些和战争有关的工厂，更是重点关注对象，不少都遭受了第二次打击，搞得小鬼子头疼不已。

    返回东北之后，沈隆马上抓紧时间让这些人才和设备落位，紧急开始生产加工，同时对军队又开始了新一轮的整训，帮助老鹞子、三江好等人更换更先进的武器设备，这场即将到来的战争并不只属于自己，更属于生活在这片土地上的每个中国人。

    小鬼子那边也是频繁调动兵力，随时有进攻的可能。

    到了1931年，气氛一天比一天紧张了，战争的阴云笼罩在东北上空，南边那个花生米只懂得呼吁各方克制，却没能有什么实际的举动。

    到了下半年，小鬼子终于忍不住了，某天，沈隆正在办公室处理公务，秘书突然急匆匆进来，“大帅，小鬼子说他们丢了个士兵，要进城搜查，被当地驻守的军队拦住了，咱们现在该怎么回应？”

    哦？这回倒是换了个借口，沈隆随手把笔一丢站起来，“找人是假，想发动进攻才是真的，让前线做好战斗的准备，小鬼子既然丢了人，那么就让他们再多丢些！”

    自己来到这个世界已经二十多年了，二十多年的准备即将迎来最大的考验，就让小鬼子见识见识我这二十多年的积累吧！

