    

    李鑫岩几乎是从刑牢房间里面逃出来的。

    他自然知道，那些是记忆，是不可改变的既成事实，纵使他倾尽全力，也不可能将受刑的惨状改变哪怕一丁点。可是，怎么会有人对那个曾经的自己施以这样的酷刑？

    他当然明白，这里面施刑的几个人，只是奉命令执行任务而已，他们是没有办法不去做这事情的，即使他们不去做，自然还有别的人去做，而对于那个李鑫岩来说，那几乎是不可改变的命运……受刑！

    李鑫岩握着门把手，几乎要将门把手捏碎。他不知道在门口站了多久，然后才走向下一扇门的，那扇门的背后隐隐传来惨叫声，可李鑫岩知道那是不可能的，那门隔绝了记忆，自然连声音也是透不出来的。可这种奇怪的感觉让他有些寸步难行，那毕竟是他的记忆，而那个受刑的人，不是别人，是他自己！尽管那不是现在的他！

    一时间李鑫岩的心中无比沉重，如果那是他自己的记忆，那是多么沉重的经历啊！

    犹豫着，他打开了另外一扇门。

    门内是一片星空，黑沉沉的夜空，无数明亮的星辰静静地挂在夜空中，面前是一个蔚蓝的星体，星体上的河流和大海反射着天阳的光芒，看起来是那么的漂亮，一个年轻态的李鑫岩站在一面钢铁的机翼上，同时与他站在钢铁机翼上的，是佟丽娅。

    这是太空飞船的一扇机翼，有太空中没有空气，也就没有风，李鑫岩的对面站着的佟丽娅被裹在一张透明有机玻璃面罩下，她的嘴在动，却听不见在说什么。年轻态的李鑫岩站在一面钢铁的机翼上，他没有面罩，他想拥抱她，他想摸摸她的脸，他曾经无数次这么做过，可是此时那张面罩却不能开启。而对面的佟丽娅显得十分激动，一直将李鑫岩往外推。

    她已经陷入了疯狂，大叫着，原本向外推着却突然改变成拉住他的手，一跃离开了钢铁的机翼，飞向那颗蔚蓝色的星体，高度计上的数字开始从367998公里疯狂减小。年轻态的李鑫岩一惊，根本没料到她的突然变化，伸手去抓掠过身边的一支信号天线，想止住两人飞向蓝色星体，但两个人的旋转让所有动作都失去了控制，信号天线撞在她的面罩，面罩呯的一声炸成了碎块，她的面罩里面喷出一团水汽，然后她的脸迅速肿了起来，那是在太空环境下正常人体失压后必然出现的现象！

    李鑫岩站在虚空中，静静看着那一对向下急坠的身影，忍不住想要伸手去拉，却只将手抬了起来。

    这是记忆，他是拉不住他们的。

    年轻态的李鑫岩放开了所有的手指，他从空中徒劳地想抓住那些四散飘飞的有机玻璃片，可是那些东西哪里抓得住？即便抓住了，他想把有机玻璃片装回原来的位置，可那些碎片根本不听他的指挥，依旧四散而去。他在空中和佟丽娅翻滚着，紧紧抓着她，却没有丝毫办法改变两个人的坠落，甚至他想大吼，空中连一点声音都没有，而最最失败的，是他流出的眼泪，都迅速化作气体，消失得一干二净。

    看着那向着蓝色星体翻滚而去的两个身影，李鑫岩唯有叹息。

    第四第五面门是打不开的，想必那里的记忆已经消失了，而随机打开的第六扇门，却是零散的碎片，那是被破坏的记忆片段。看着漫天飞舞的碎片，李鑫岩轻叹了一声，只有缓缓将它关上。

    第七扇门缓缓打开，李鑫岩站在了一座巨大的神殿之中。

    神殿的彼端，有两个人面对面站着，彼此凝视着对方，久久无法说出一句话。

    李鑫岩知道，这里并不是真实世界的记忆，而是在虚拟世界的记忆，如此规模的神殿，现实中造不出来。

    天上的不知是云还是雾，在淡淡缓缓地飘着，星光暗淡，一轮明月却十分明亮。

    月光穿过神殿的顶，如同水银般洒在神殿中，四周的火柱发出淡淡的火光，将月光的清冷转换成了温暖的橙红色。

    “我一直在想你，即便是他们在对我进行改造的时候……”年轻态的李鑫岩望着看起来跟他差不多的佟丽娅，轻声道。

    “我知道。我知道……”佟丽娅身着一袭黑色的长袍，上面坠了许多的星星，那些星星说是坠在她的衣服上的，细看却是飘在空中的，有的还在缓缓旋转。而虚拟世界的年轻态李鑫岩，是一身指挥官的军服，看起来十分威武。她轻轻抚摸着身穿军服的李鑫岩的脸，眼中满是闪闪的微光。

    身穿军服的李鑫岩抓着她的手，轻轻贴在自己脸上，继续说道：“对于你的世界，我始终不太清楚，所以，即便是他们想从我的记忆中找出什么来，也找不到像样的东西……”

    佟丽娅微笑着道：“我知道。我知道……”

    “最最重要的，是即便我换了个身体，在我不情愿的情况下，他们给我换了个身体，重新洗刷了我的记忆，我依旧能够分辨出来，只有站在这里的你，才是我一只惦记着的你，其他都不是！”

    “我知道！我知道。”佟丽娅似乎忘记了世间所有的话，只记得这三个字。

    “还有还有，我终于能够和你一样，长生不老了，尽管付出了一些代价，细细论起来，我没有失去什么，甚至还有一些沾光。所以，你也不用难过，那些都已经过去了，过去的事情再去留意，那是傻瓜才会选择的事情……”

    “我知道……我知道。”佟丽娅抱住了身穿军服的李鑫岩，将自己埋入了他的胸膛。

    看着这一切，李鑫岩不知不觉间，已经泪流满面。

    他退出了这一扇门，将门轻轻拉上，生怕惊动了那个彼此紧紧拥抱在一起的两个人。

    他有些明白所谓的这个“圣子”身份是怎么来的了，但是如果他是圣子的话，佟丽娅的身份到底是什么？这是两段不完整的记忆中都出现了佟丽娅，一个死去了，另一个却在虚拟空间的记忆中出现了，难道说，真实世界的佟丽娅那个时候是跟李鑫岩现在的情况是一样的？能够从真实世界进入到机械城的虚拟世界？要不，最后这一幕中她怎么会在虚拟实际李鑫岩的记忆中出现？

    回想起来第一幕中李鑫岩老了而佟丽娅却依旧年轻，那么大概这是必然了，佟丽娅一定也是一个机械生命体，要不，她为什么不会变老？

    喔，记忆固然是不太舒服的一些片段，但是似乎知道的越多，不明白的地方也越多了。

    应该还有时间，还有那么多的房间没有进去过，应该再去看看，解决这些越来越多的疑问！

