    在指挥部后面断崖部分的二营，全部守在战壕里等待敌人的出现。

    二营长沈泉听着山下的枪炮声，内心焦急的像是在被火焰炙烤。

    怎么回事？

    不是说，敌人会从断崖爬上来吗？

    怎么三营那边都交上火了，他们这里还毫无动静。

    沈泉觉得自己被赵刚忽悠了，也许敌人根本不会从断崖爬上来，人家就准备从正面进攻来着。

    隔着老远都能听到火箭弹爆炸的声音，二营的教导员提醒他：“老沈，是火箭炮的动静，看来山下是遇到敌人主力了。”

    山下面打的热闹，他们二营在这儿吹冷风。

    沈泉坐不住了，一个电话打给了赵刚，请求调动部队去增援三营。

    肉捞不着了，喝口汤也行啊！

    赵刚知道自己是干政工的，来到独立团的时间短，威信没有建立起来，这三个刺头营长都不怎么愿意听他的。

    他用不容拒绝的语气，下了死命令：

    “沈泉你给我听着，没有命令，你们全营就是打光了，都得给我死死的钉在阵地上。丢了阵地，我枪毙了你。”

    顿了顿。

    “还有，做好你份内的事，三营的事情用不着你操心。”

    电话被挂断，沈泉一把抓住帽子摘了下来，骂骂咧咧的感慨道：“娘的，这知识分子发起狠来，跟团长一样凶啊！”

    他头一次见到赵政委凶悍的一面，平日里文绉绉的一个人，此时就像是变了个人似的。

    “敌人爬上来了。”

    一线阵地的观察哨，大声的叫喊提醒战士们做好战斗准备。

    那鬼子刚探出个头盔来，便遭到好几只步枪的集火，把头盔下面的脑袋一块给打穿了。

    小鬼子一个自由落体，从断崖处摔了下去。

    还把同一根绳索后面的同伴带下去了一个，就是不死也被摔得够呛。

    后面爬上来的鬼子，发现有八路都不探头了，从肩膀上取下手雷一拉环，在头盔上磕了一下，扔到了断崖上面的平台。

    几颗手雷的爆响，炸起了大量的烟尘并遮蔽了视野。

    小鬼子趁此机会爬上来，或蹲或趴，或寻找掩体，隐藏好了自身，用随身携带的冲锋枪予以还击。

    一时间枪声大作，子弹嗖嗖嗖的在空中飞舞。

    沈泉脸上有了些许笑容，刚才赵政委说的没错了，小鬼子还真让他等着了。

    他拿去望远镜看了看，敌人用的是连发的冲锋枪，火力非常猛，子弹打的也很准。

    “嘿，你们有冲锋枪，我们也有突击步枪，比你们那个还好呢！”

    在一线阵地的战壕里，除了四连的战士，还有三十名正式的突击队员，全部使用ak四七。

    他们的枪法虽没有敌人练的好，但是有数量优势。几个人招呼一个敌人，只要敢露头，就准有子弹射过去。

    压制的小鬼子一点脾气都没有。

    进攻断崖受挫的消息，立即传到了山本的耳朵里。

    “混蛋，八路是怎么知道我们要从断崖进攻的？”

    山本人极为纳闷，消息泄露是不可能的。

    如果是敌人判断出了他的作战意图，那就废除了他特战队的一大优势。

    负责指挥进攻的二组长，报告说：“长官，八路装备了许多轻机枪，还有直瞄的战防炮。

    登上断崖的士兵无法开辟阵地，甚至都有被八路赶下来的可能。”

    火箭筒的出现，使得躲在掩体后面的士兵，也无法保证自身的安全。

    由于是直瞄射击，体型不是很大，被日军当成了战防炮一类的武器。

    连靠近敌指挥部都无法做到，想要消灭对方，就更是太监开会无稽之谈了。

    山本一木只好改变原来的计划，对电台通讯兵说：

    “更改指令，让他们派出四架轰炸机，对红色烟雾弹指引的，敌目标阵地实行火力轰炸覆盖。”

    如此一来，势必影响针对八路炮兵的轰炸。

    但他已经顾不了这些了。

    随着命令的下达，唯一携带的一门迫击炮，对断崖上方八路的阵地，发射了数枚红色烟雾弹。

    炮弹一落地，没有像常规炮弹一样爆炸杀伤人员，而是直接冒出了一团红色烟雾。

    “不好，是毒气弹，快用水打湿衣服捂住口鼻。”

    有经验的干部，立即高声的提醒周边的战士。

    小鬼子用毒气弹也不是一回两回，让八路军战士吃过不少苦头，听到提醒，都赶紧麻利的照做。

    二营长沈泉所在的二线阵地，并没有遭到红色烟雾弹的覆盖。

    他也就有时间观察思考：“小鬼子想用毒气弹来改变战局？他做梦吧！

    不过这种毒气弹跟以往的不一样，居然是红色的烟雾。是有什么特别威力吗？”

    很快他就知道了。

    四架日军的轰炸机，从低空呼啸而来，对准被红色烟雾弹所标记的地方，投下了一颗颗炸弹。

    装满炸药重达几十斤的航空炸弹，落在阵地上爆炸了。

    黑色的泥土直翻起来，柱子似的。

    堆起来的沙包被炸的散落一地。

    一个年轻的战士，从战壕里被炸得掀飞了十几米，孤零零地躺在那毫无遮掩的空地上，一只手臂枕在脑袋下面，瞪大了眼睛望着天空的方向。

    战争的残酷在这一刻体现的淋漓尽致。

    沈泉张大嘴说不出话来，他此刻才明白那些红色烟雾弹的作用。

    遭到四架轰炸机的全力轰炸，第一道阵地被炸得七零八落。

    战士们死伤惨重，幸存下来的也被冲击波震的难受极了，短时间内丧失了战斗力。

    敌人趁此机会，大量的从断崖涌上来，对一线阵地发起了猛烈的进攻。

    沈泉着急了，一旦让敌人占领了阵地，从刚才轰炸中幸存下来的战士，会面临灭顶之灾。

    “预备队跟我上！”

    他从腰间的枪套里拔出盒子炮，拨动枪击给子弹上了膛，率先走出阵地冲了出去。

    子弹咝咝咝地从头顶上飞过，沈泉眼睛都不带眨一下， Z字型走位一个劲儿的猛冲。

    看到营长如此勇猛，担任预备队的六连战士，还有剩余的二十名突击队员，也都争先恐后的冲出战壕，支援一线阵地。

    所有的轻重机枪火力，全都敞开火力朝敌人扫射，掩护战友们的前景。

    在二营战士拼命的打法下，战斗又陷入了焦灼的状态，敌人凶猛的攻势被压了下来。

    八架飞机，这只是一半。

    剩余的四架，正在寻找所谓的八路炮兵团。

    山本一木此行的任务有二，消灭八路总指挥部，摧毁八路重炮团。

    从正面发起进攻的一个小组，除了有声东击西的任务，还有挨炮轰，让八路炮兵团暴露的责任。

    在周边盘旋的轰炸机，得知八路动用了重炮的消息，立即赶来寻找目标。

    飞机在附近的低空盘旋，飞行员瞪大了眼睛往下瞧。

    “一号，没有发现八路重炮，是不是伪装起来了？”

    “可能是，把飞行高度再降低一些，都瞧仔细了。”

    居中沟通指挥作战的飞行中尉村上里沙下达了命令后，为了更好的观察，率先把飞机降到了离地面障碍物不到五百米的距离。

    一般来说，离地面障碍物六百米为安全距离。

    在山区，他这样的行动是十分冒险的，一个弄不好可能会撞在山上，机毁人亡。

    但这样的冒险也是十分值得的。

    皇天不负有心人，村上里沙中尉看到了火箭炮发射后，残留下来还没有完全飘散的烟雾。

    “那个东西看上去有很多炮管，像是一款大炮。”

    他自言自语了一句，立即调整方向驾驶飞机冲了过去。

    地面上的八路，见到飞机冲他们飞来，有四处逃窜的，有就地卧倒的，还有两人推着那个看似像大炮一样的东西，好像要藏起来。

    “投弹！”

    飞行员村上里沙扣动按钮，打开了机腹的舱门。

    机舱里的投弹手，把搭载在铁架上的航空炸弹，用力的推了下去。

    天上的轰炸机就像老母鸡下蛋，几颗炸弹落下，瞬间淹没了目标。

    屋顶被爆炸掀翻，火箭炮被炸成了碎块儿，连带周围的人员死伤惨重。

    ”哇哦，干得漂亮，继续寻找敌炮兵阵地。”

    四架日军轰炸机低空盘旋，肆意的寻找他们所认为的炮兵阵地，进行投弹轰炸。

    爆炸震得大地在颤动，黑烟不断升起。

    已经感到防空排院落里的众人，见到此景脸色都极为难看。

    没想到日军会如此果断，直接采用飞机轰炸的方式，来袭击他们指挥部。

    刘师长庆幸地说：“好在大部分人员还有老百姓都转移了，不然这四架飞机乱炸，损失将会不可估量。”

    在情形不妙的时候，他总是能够持乐观的态度。

    并以此感染周围的人，让大家没那么紧张。

    不过，也有人不受影响。

    左副参谋长还在劝：“鬼子飞机跟疯狗一样，逮谁咬谁。老总，您还是到山洞里避一避吧。”

    他自身并不怕这点危险，主要是替老总担心。老总是整个华北八路军的灵魂人物。

    不管谁出了事，他都不能出事。

    “躲在洞里当鸵鸟就没事了，我们迟早还是要面对的。”

    老总表明了自身的态度，并催促一旁正在调试毒刺防空导弹的陈浩：

    “这堪比黄金的防空导弹，今天头一次亮相，你可得快点。不然鬼子的飞机扔完炸弹该走了。”

    “放心，他们跑不了的。”说话间，陈浩已经做好了调整，把一具毒刺防空导弹扛在了肩膀上。

    他对身后的二十名防空新丁，喊道：

    “小鬼子的飞机敢低空盘旋，就是对防空兵最大的侮辱。

    今天我给你们打个样，打一架飞机下来，给咱防空排开个张。”

    说罢，他锁定了一架离得最近的飞机，扣下了导弹的发射按钮。

    在众人的注视下，导弹喷射出一股浓烈的白烟，嗖的一下朝天空飞去。

    “能打着吗？”

    许多人心中都有这样一个疑惑。

    哪怕是武器专家苏玉芝，也没见过除防空炮之外的，任何地面防空武器。

    他们都不知道防空导弹的工作原理，也未曾亲眼见过实际的作战案例，一直以来只是听陈浩吹。

    心里面存有疑惑是必然的。

    要是信心百倍，那才会显得不正常。

    导弹以每秒六百米的速度，仅仅用了几秒钟，飞出了一条圆润的弧线，就在众人目不转睛的注视下，击中了一架日军轰炸机。

    砰的一声爆响，空中燃起了一个火球。

    那架飞机发动机完全被摧毁，后半截被炸开了花，直接朝下一头扎进了山沟里，引发了更加剧烈的爆炸。

    “打中了，居然真的打中了。”

    苏玉芝兴奋的蹦了起来，尖叫的喊声出卖了她的本来不信任的想法。

    “真打中了！”左副参谋长没有想到会是如此简单。

    以往八路军不是没有打下过飞机的案例，只不过那是地面战士把枪全都举起来射击，机缘巧合之下打中了低空投弹的飞机。

    而陈浩使用毒刺防空导弹，只是扛在肩上一瞄准一射击，导弹飞出去自动追着敌人飞机打。

    实在是太过容易了。

    刘师长似乎读出了他心中的想法，感慨道：

    “毕竟是价比黄金，跟飞机差不多价值的武器。一换一要是还很难的话，就不值那个价了。“

    他的一席话说的众人纷纷点头。

    武器的价格昂贵，也让人们对于毒刺防空导弹有着很高的期盼。

    起到让他们吃惊的效果，这应当不足为奇。

    “干得很漂亮。”老总先是称赞了陈浩，紧接着又说：

    “可现在不是欢呼雀跃的时候，把狗日的那三架飞机都给我打下来。

    要让那帮小鬼子，长长记性，别在咱们头顶上耀武扬威。“

    防空排的战士得令齐声应是，被挑选中的三组成员相互配合，立即把调试好的防空导弹，扛在肩上寻找目标。

    一架飞机被打掉，宛如把树枝上的一个鸟射中了。

    树枝上其他的鸟成了惊弓之鸟，立即扇动翅膀想要飞离。

    剩下的三架轰炸机，发现他们的同伴不知被什么东西击落，马上警觉的拉升高度，试图躲避未知的风险。

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

