    中国海军太平洋舰队的主力从那霸港出之后，分成了几个部分。其中，三艘‘三皇级’战列舰加上‘靖海’号战列舰以及五艘‘五帝级’战列舰，前往佐世保海军基地，准备和日本海军决战。而四艘‘中华级’战列舰，则前往日本近海，准备带领其他的重巡、轻巡和驱逐舰，封锁日本沿海。

    日本海军现在只有五艘主力舰，太平洋舰队以九艘最强大的主力舰来应对，已经足以保证获胜了。更不要说，帝国海军的‘三皇级’战列舰，综合性能远在日本海军的‘纪伊级’战列舰之上。

    中国海军太平洋舰队在刚刚离开那霸港的时候，日本海军就已经得到了消息了。日本统治了琉球几十年，在琉球还是埋下了不少的棋子的。即便是中国的军情局和安全局联手绞杀那些情报人员，但依旧有人躲过了围剿，潜伏了下来。不过，在这些人完电报之后，立刻就被帝国安全局监测到了，然后将他们一网打尽，进一步的将这些情报机构摧毁。

    日本海军部，日本海军的三长官正聚集在这里，海军大臣八代六郎大将，海军军令部长岛村雄大将，联合舰队司令官竹下勇大将。只不过，面对中国海军气势汹汹的来袭，他们三人脸上都布满了愁容。

    “大日本帝国海军现在的全部家底，包括四艘‘纪伊级’战列舰，一艘‘比睿’号战列巡洋舰，四艘‘妙高级’重巡洋舰，四艘‘高雄级’重巡洋舰，两艘‘利根级’重巡洋舰，六艘‘长良级’轻巡洋舰，四艘‘川内级’轻巡洋舰，一艘‘夕张’号轻巡洋舰，四艘‘阿贺野级’轻巡洋舰，两艘‘大淀级’轻巡洋舰，四艘‘最上级’轻巡洋舰，四艘‘矶风级’驱逐舰，两艘‘江风级’驱逐舰，十二艘‘峯风级’驱逐舰，三艘‘改峯风级’驱逐舰，九艘‘神风级’驱逐舰，十二艘‘睦月级’驱逐舰和二十艘‘吹雪级’驱逐舰。和支那海军的太平洋舰队相比，我们都有很大的差距。更别说是和整个支那海军相比了。”联合舰队司令官竹下勇大将脸色难看的说道。

    日本海军的全部家底，就是五艘主力舰，十艘重巡洋舰，二十一艘轻巡洋舰和六十二艘驱逐舰。日本海军之所以大造驱逐舰，完全是因为在之前经费不足，建造主力舰的话，有不太够，所以，他们建造了很多的驱逐舰，用于近海防御。驱逐舰装备的重型鱼雷，同样能够对中国海军构成莫大的威胁。同时，驱逐舰的度普遍在三十节以上，这使得日本在被中国海军给封锁之后，他们可以利用驱逐舰来突破中国海军的封锁。

    不过，在主力舰的数量上，日本海军和中国海军就相差的太多了。原本，日本海军是打算在‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰建成之后再挑战中国海军的。这样的话，他们就拥有十三艘强大的主力舰了。即便是主力舰的数量不如中国海军，但强悍的战斗力，却并不比中国海军的主力舰差多少。如果起偷袭的话，日本海军还是有很大的可能会获胜的。因此，日本海军对此也一直都抱有信心。可他们哪里知道，中国海军却根本就不给他们机会啊！在日本海军寄以厚望的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰建成之前，中国海军就动进攻了。

    “卑鄙无耻的支那人，他们哪怕是晚半年动战争，我们也不会这么被动了。有四艘‘大和级’战列舰的话，我们足以和他们周旋了。”岛村雄大将也恨恨的说道。

    “竹下君，你打算怎么对付支那人？现在，我们所有的主力舰、重巡洋舰、轻巡洋舰和一半的驱逐舰都聚集在佐世保海军基地了。支那人正向佐世保而去。”八代六郎大将说道。

    “以我们现在的力量，如果和支那人硬拼的话，恐怕会力有不逮的。”竹下勇说道。

    八代六郎大将和岛村雄大将都点了点头，他们知道，竹下勇大将并不是一个贪生怕死的人。如果死可以让大日本帝国海军打赢这场战争的话，他们会前赴后继的去送死的。但是，遗憾的是死对于日本赢得这场战争的胜利，一点用都没有。甚至会导致他们输的更快更惨。

    “那么，竹下君，你不打算出战吗？”岛村雄大将问道。中国海军气势汹汹的杀来，如果日本海军躲在军港内不敢出战的话，对于日本海军的士气而言，无疑会受到致命的打击的。

    “佐世保军港有极强的安防工事。如果支那海军打算强攻佐世保海军基地的话，无疑会让他们损失惨重的。到时候，就可以给我们一个机会了。”竹下勇大将说道。

    “可是，万一支那海军布雷封锁佐世保海军基地呢？那我们的主力舰队，不是都困死在军港内了吗？那对于我们来说，可是没有一点好处的。甚至，有可能会提前输掉这场战争的。”岛村雄大将说道。

    竹下勇大将点了点头：“是的，这也是我担心的地方。我先去佐世保海军基地，然后视情况再决定是否率领联合舰队同中国海军决战吧。”

    八代六郎大将和岛村雄大将对视了一眼，然后重重的给竹下勇大将鞠了一躬，说道：“竹下君，一切都拜托你了。”

    他们知道，联合舰队这一战，失败的可能性会很大。而联合舰队如果失败的话，竹下勇大将无疑也只有死路一条。不管是切腹谢罪还是与舰同沉，都没有半点活路。

    “为了大日本帝国，我会拼尽全力的。”竹下勇大将说道。

    随后，竹下勇大将就搭乘海军航空兵的侦察机，从东京起飞，前往佐世保海军基地。在上一次的世界大战当中，交战的双方已经大量的使用飞机了。日本也不甘落后，开始引进航空技术，研制自己的飞机。只不过，现在日本使用的飞机，几乎都是仿制欧美的那些飞机。另外，日本也没有空军这种军种，所有的飞机都率属于6军航空兵和海军航空兵。

    佐世保海军基地内，已经桅杆如林了。军港内，停泊着日本海军现在最主要的军舰。除了正在建造当中的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰之外，其余的最强战舰都集中在这里了。四艘‘纪伊级’战列舰，无疑是主力当中的主力，这些排水量达到四万多吨的庞大战舰，配备了5座双联装45倍口径的41o毫米主炮。除了‘大和级’战列舰的45倍口径46o毫米主炮主炮，这已经是非常强悍的主炮了。当然，和中国海军的‘三皇级’战列舰的5o倍口径41o毫米主炮相比，还存在一定的差距。加上火控系统等软件方面的差距，使得‘纪伊级’战列舰的性能不如中国海军的‘三皇级’战列舰。

    当然，在海战当中，不确定的因素太多了。这么一点点差距，实际上并不会造成太大的影响。如果运气好一点的话，日本海军的‘纪伊级’战列舰，一样拥有打爆中国海军的‘三皇级’战列舰的实力。

    竹下勇大将抵达佐世保海军基地之后，下令日本海军联合舰队的主力，留在港口内，配合安防炮弹，保护这个基地。同时，驱逐舰和轻巡洋舰，注意防备，驱赶中国海军的布雷舰，防止水道被中国海军封锁。

    面对日本海军的这个战术，帝国海军一时间之间，竟然没有办法。毕竟，有坚固的岸防炮台的支持，加上军港内停泊的几艘主力舰，如果中国海军强攻的话，自身的损失绝对不会太小的。如果中国海军在和日本海军的战斗当中损失惨重的话，这不就给了虎视眈眈的美国海军和英国海军机会了吗？

    帝国海军太平洋舰队的司令官刘冠雄上将和参谋长李鼎新中将两人，大为光火。

    “这些该死的小日本，也太不要脸了吧。居然龟缩在港口内，简直是太无耻了。”刘冠雄上将骂道。他才刚刚走马上任，还期盼帝国海军能够痛扁日本海军一顿，好以此来立威。可谁知，日本人知道和帝国海军的差距，居然龟缩不出了。

    “司令，参谋部的军官们做了推演，如果我们强攻佐世保军港的话，恐怕得做好两到三艘主力舰被击沉，四艘以上主力舰被重创的代价，才能够一举歼灭里面的日本海军联合舰队的主力。”李鼎新中将说道。

    刘冠雄上将摇了摇头：“不行，这样的话，代价太大了，我们得想想其他的办法才行。小日本别以为他们龟缩在军港内，我们就拿他们没有办法了，这是不可能的事。就算是他们躲在军港内，我们也照样能够把他们都解决掉！”

    刘冠雄上将希望获得是一场完胜，而不是一场惨胜。(未完待续。)