    安德烈忽然之间的怒吼，让所有意大利集团成员听的瞠目结舌。

    有人盯着郭磊，脱口便厉声质问：“安德烈说的是不是真的？！”

    “当然不是！”郭磊声音都有些哆嗦的大吼一声，随即指着安德烈，高声控诉道：“安德烈，你不就是觉得叶先生让我做集团老大、触犯了你的利益吗？你自己眼看大权不保，就编造这种谎言诬陷我、把我编排成一个无耻小人，好让叶先生对我失望，但是叶先生明察秋毫，怎么可能上你的当！”

    叶辰听到这里，嘴角抹过一丝诡异的微笑，随即看着安德烈，满脸冷酷的说道：“安德烈，你这点手段，实在是有些太过卑劣了！依我看，郭磊这逼，哦不，郭磊这小子，长得忠厚又老实，说话还非常实在，又留了一头陈浩南的发型，一看就很讲义气，根本就不像那种忘恩负义的人。”

    说完，叶辰有些厌恶的看着安德烈，冷声道：“反倒是你，长得一脸横肉，再加上那一嘴大胡茬，看着就不像什么好东西！依我看，你们之前那个老板，恐怕是你害死的吧！”

    安德烈也不知道陈浩南是干嘛的，不过听完叶辰这一番话，登时吓的肝胆俱裂。

    他急忙噗通一声跪在地上，哽咽道：“叶先生……我刚才说的都是事实啊！害死老大的这件事，就是郭磊主动向我提议并且主动请缨、亲自动手的，他一直对之前的老大心生不满，觉得对方给他的薪酬太低而且也没有用心栽培他，他不甘心一直做老大的司机兼跟班，所以就找我出谋划策，主动说他可以神不知鬼不觉的干掉老大，然后让我顺利接手整个集团，作为条件，我在坐上老大的位置之后，要把二把手的位置给他……”

    郭磊听到这里，脸色有些惨白，但嘴上还是非常强硬的说道：“安德烈你胡说什么？！老大他是我的姐夫！我怎么可能要杀他？而且，我就算真要杀他，也没必要杀我姐姐、杀我两个外甥吧？真正要杀他的是你！是你一直觊觎老大的位子，现在你竟然编造出这种丧良心的谎话，当心天打雷劈！”

    安德烈咬牙切齿的说道：“郭磊，你可真是会演戏啊！你以为我答应跟你合作，手里就不会留一些证据防止你将来反水吗？！”

    说着，他看向叶辰，哀求道：“叶先生，我手机里就有当天事发之后的录音，您要是不相信我，那我现在就播放给您听一听！”

    郭磊吓的魂飞魄散，也跪在叶辰面前，大声说道：“叶先生，您不要搭理他，这个人神经病，他故意陷害我……”

    叶辰这时候看着郭磊，一脸认真的说道：“小郭，既然你走得直、行得正，就不用受这种小人影响，咱身正不怕影子斜，他既然是诬陷你，我量他也拿不出什么实质性的证据！”

    郭磊整个人已经吓懵了，一个劲的哆嗦个不停，嘴里想说什么，但叶辰却没给他机会，直接对安德烈说道：“来，把你的录音放出来给我听一听。”

    安德烈如蒙大赦一般，激动的将手机掏了出来，正想从手机里找到录音，郭磊忽然如发疯一般，伸手就要去抢他的手机。

    郭磊此时的想法只有一个，安德烈既然说了有录音，那一定不是空穴来风，一旦录音公布，就算叶辰不杀自己，这些意大利人也不会绕过自己。

    所以，自己无论如何，也要把手机抢下来，然后用尽全身所有的力气摔它个稀巴烂。

    到时候来个死无对证，也算是给自己换回最后一点机会。

    可是，就在他伸出手去的那一刻，万破军以迅雷不及掩耳之势极速出手，一把抓住他的手腕，稍稍用力，便将其手腕捏在虎口之间。

    郭磊疼的不断哀嚎，叶辰开口说道：“破军，别把他的手废了，万一真废了，这人就没什么价值了。”

    郭磊没听明白，叶辰所说的价值到底是什么意思，但他刚才见识过万破军的实力，知道他只要稍稍用点儿力气，自己这只右手就彻底废了，是叶辰的话，让自己暂时逃过一劫。

    听到叶辰的话，万破军恭敬的点了点头，没有再继续用力，而是转身对一名手下说道：“把他给我捆上！”

    那名万龙殿士兵立刻上前一步，将郭磊双手死死捆在身后，又在他腿窝上踢了一脚，郭磊一下子控制不住又跪在地上。

    眼见自己最后一搏没能成功，郭磊此时便如同那斗败的公鸡一般，颓然的等待命运的宣判。

    这时候，安德烈找到那条录音，将音量开到最大，点击了播放。

    录音里，郭磊笑呵呵声音传来：“里奇先生，事情已经办成了，我给他们一家四口的酒和饮料里面，都放了安眠药和毒药，安眠药大概一个小时后起效，毒药大概在一个半小时后起效，安眠药会让他们先熟睡，毒药会让他们的呼吸系统麻痹，最终缺氧而死。”

    安德烈问他：“一家四口？不是五口吗？”

    郭磊忙道：“克劳迪娅那丫头今晚没在家里吃饭，说是去跟同学聚会了，我估计她回来应该也很晚了，到时候肯定以为家人都睡了，不会发现什么异常。”

    安德烈冷声道：“你说的轻松，万一她发现人已经中毒死亡了，事情就全败露了！”

    郭磊说道：“里奇先生请放心，我已经让人在地下室准备好足量的汽油了，克劳迪娅回家之后，我就会让人引燃汽油、制造一场大火，五十加仑的汽油，克劳迪娅是不可能逃的出来的，就算她侥幸逃出来，她父母和两个弟弟肯定也烧成灰烬了，到时候她哪知道人是怎么死的？”

    安德烈开口道：“郭磊，这一切都是你做的，如果这件事东窗事发，全是你一个人的责任，我可没有跟你一起参与这件事情！”

    郭磊笑着说道：“里奇先生请放心，这件事就是我郭磊一个人的主意、我郭磊一个人实施的，跟您没有任何关系，我对他们一家人早就非常不爽了，把他们都干掉，就算我什么好处都捞不到，我心里也能痛快！”

    说着，郭磊又殷勤的说道：“里奇先生，他们一家人的性命，就是我给您纳下的投名状，我郭磊也不求别的，只求您当上集团老大之后，能捎带手儿的拉我一把！”

