    “善缘大师，茶的味道如何？”

    “多谢赵公子，小僧已抛去世俗之欲，这味道实在喝不出来。”

    幽静的茶室中，善缘和赵子悦相对而坐，客套了一番之后就不再说话。

    虽然是在魔门，但这件茶室装饰素雅，门口长廊外还有布满荷花的池塘，隐约还能听到蝉鸣声和鸟鸣声。

    一边喝茶，赵子悦一边打量着面前的善缘。

    虽然不过十二岁，但看起来眉清目秀，手指纤长，体散檀香，隐隐还能看到背后浮现出的光轮。

    佛门资质，看的是是否具备佛祖三十二相，具备的相数越多，那么越与佛祖相近，其资质也越好。

    粗略一看，赵子悦就在对方身上找到了七八处佛相，看不到的地方自然就更多了。

    这个善缘，来头不小啊。

    不知道拿来炼成魔血，又会提供多少修为呢。

    而且看其眉间发黑，怕是已经有了心魔的征兆，那么也有拉其入魔的价值。

    自古佛魔一体，佛门一直想感化众魔，魔门又何尝不想腐化群佛。

    胆敢单枪匹马走入佛门，对方这份胆识也不容小觑。

    又喝了口茶，赵子悦发现房间中明光一闪，身材魁梧的魔首阴神出现在房间中，让原本宽敞的茶室都狭窄了一些。

    盘腿坐定，魔首厉声问道：“你知道我叫你们来干什么么！”

    “不知道。”赵子悦茫然的摇了摇头。

    “不知道你还来！”

    魔首一拳轰出。

    这一拳仿佛能撕裂天空，打碎大地，其中蕴含的凶残与暴虐让赵子悦眼前一片漆黑，隐隐冒出一个“死”字。

    一拳过后，外面的蝉鸣声，鸟鸣声戛然而止，随后就是被拳威吓死的知了和群鸟从树上坠落。

    赵子悦呆呆的坐在原地，半响后头发、眉毛、唇须根根脱落，最终变成比善缘更加光洁的光头。

    收了拳头，魔首将茶壶中滚烫的茶水一饮而尽，之后咬着茶壶咽下去。

    “我不管你们用什么方法，总之查出妙音门到底想干什么，准备干什么，然后阻止他们干成！好了，干活去吧！”

    离开之前，魔首又看了眼善缘，狞笑着说道：“小和尚，你不是想联系魔门对付仙盟么，现在就给你这个机会。现在在魔门中，你可以随意行事，调动部分人手。不过失败的话，后果你也是晓得的，去吧！”

    等到魔首消失，善缘看了眼呆若木鸡的赵子悦，低头沉思起来。

    魔首以武入道，目前已经是半步阳神，一身武艺登峰造极。

    更有造化鼎在身，可以看破凶吉，所以行事霸道但基本没有什么大错。

    这次他来魔门，本来就是准备对付妙音门，没想到魔首歪打正着，刚好将这个任务交给了自己。

    妙音门……不知道那个让自己上一世身死的家伙在不在。

    这些天，他也通过一些隐秘渠道获得了仙盟的案宗，知道了自己上次身死的真相。

    “王浩”冒充“王怀”，之后骗自己佛心大乱，再由仙狐叶媛将自己偷袭杀死。

    本以为之前妙音门无人，正是自己回收妖骨的好时机，没想到被一个横刀杀出的家伙搞乱了计划。

    此仇不报，自己心魔难除。

    推了推还在呆滞的赵子悦，善缘说道：“赵公子，有这次的资料么？”

    “啊，有，我给你。”

    现在的赵子悦就如同一个傀儡一般，呆滞的对外界的声音进行着反应，木然的将自己携带的案宗交给了善缘。

    拿过案宗，善缘席地而坐，翻阅着案宗。

    当看到这次仙盟派来的人时，他冷笑了一声。

    王怀！

    刚好，在给你哥哥报应之前，先给你一个报应！

    阅读完毕，善缘闭目沉思，半响后问道：“赵公子，海浪岛沉没的真相到底是什么？为什么什么情况都没有，海岛就自然沉没了？”

    “有鱼。”

    “有鱼？”

    “年年有鱼。”

    善缘无语的看着赵子悦，感觉这个任务一开始就有点不轻松。

    在善缘构思计划的时候，魔门的贫民窟，一个渔民也从睡梦中惊醒，起身喊道：

    “年年有鱼！年年有鱼！”

    “爹！”

    一名满脸污垢，身上衣服破烂不堪的小女孩立刻跑了过来，将双目圆睁，指着天棚胡言乱语的中年男子扶住。

    熟练的从一旁抽出一叠竹片，她用力将竹片塞到中年男子嘴里，防止对方咬断舌头。

    之后，她拍着男子的背，低声宽慰道：“爹，不怕，我们没事，我们没有在海上。”

    即便背塞了竹片，中年男子依然在喃喃自语着呓语，好半天才缓慢躺下，沉沉的睡着了。

    即便睡着，他也依然在梦中抽搐着，似乎看到了极为可怕的事物。

    “爹……”

    女孩咬着嘴唇看着男子，终于一狠心，跑了出去。

    上次爹出海捕鱼，结果附近海岛莫名沉没，好几个同去的人都死了。

    自己爹是回来了，不过回来之后就得了失心疯，每天都浑浑噩噩。

    晚上睡觉时，也会指着空中高喊“年年有鱼，年年有鱼”，让人无法休息。

    可惜自家家贫，母亲难产死亡后，只余下一个尚在襁褓中的弟弟，一家的负担全都落到了爹的身上。

    现在爹疯了，家里更是快要揭不开锅，哪里有钱去找大夫。

    跑出门，女孩蹲坐在道路的旁的小巷子中，静静的等候起来。

    与脏乱的外表不同，女孩一双手洁白异常，看起来柔弱无骨，是一双只能长在富家千金身上的手。

    她也不知道为什么，只知道自己这双手从小开始就是如此，永远一尘不染。

    因为过于柔软，她的手可以做出许多常人做不到的事情，给生鸡蛋去壳又保持内膜不破，在水中穿针引线还百发百中。

    如果她愿意，她甚至可以成为一方大盗，眨眼的时间就能把别人的钱变成自己的钱。

    不过她爹虽然穷困，但为人正直，经常告诫她老天有眼，举头三尺有神明，所以为人要正派。

    但她现在只想说：有个屁！

    若真有老天爷，真有神明，自己的爹何苦沦落至此。

    母亲怎么会难产，自家为什么又会这么穷！

    老天爷就是专门用来欺负穷人的么！

    满大街都是花枝招展的少女，大腹便便的富贾，趾高气扬的修士，老天爷都在保佑他们，唯独看不见自己对吧！

    穷人，就不是人了么！

    咬着牙盯着路过的行人，女孩没有发现一缕黑气在的双手间流窜，让她原本洁白的双手慢慢的黑了起来。

    蹲坐了半个时辰，女孩眼前一亮。

    看到肥羊了。

    对方一身黑袍，戴着黑色斗笠，面容被斗笠上的面纱遮住，但还是能感受到对方必定是个气质卓然的美人。

    而且对方腰包鼓起，一看就知道里面的财物不少，用来请大夫足够了。

    鼓起勇气，女孩走出暗巷，与对方擦肩而过时，手指微动，鼓鼓的荷包就落到自己手中，中间只用了一瞬间。

    拿到荷包女孩立刻加速，直接闪进一旁的暗巷，然后全力奔跑。

    直到跑到精疲力竭，她才气喘吁吁的停下来，看着手中的荷包露出欣喜的笑容。

    这么多钱……

    爹有救了。

    没等她数清楚荷包中的钱，就感觉头上一阵剧痛，整个人立刻扑倒在地。

    在她背后，一群地痞嬉笑着围上来，将荷包从她的手中抽了出来。

