    “不错，不错！”

    看着眼前的巫魂，变成了普通人高低，那个孤僻男孩的模样清晰可见，张悬满意的点了点头。

    这位，自然就是进入巫魂师祖地的路冲！

    刚收对方的时候，沉默寡言，一句话都不说，现在却连名师堂代堂主都调侃，说明已然走出了家族被灭的阴影，再不像之前那么孤寂了。

    做为自己的学生，实力高低，他并不在意，反正有他在，再低的实力，也能最终傲立世间……说实话，他最看重的是，良好的性格。

    性格决定命运。

    只有不停的自我标榜，自我突破，努力向上的人，才能真正的冲击巅峰，具备强者的潜质。

    不求上进，得过且过，天天想着装逼，而不去修炼，哪怕最好的老师，最好的资源，也无法让其成为真正的高手，就好像孙强！

    他跟在自己身后，时间最长，用的资源也是最多的，但是……却是最弱的。

    “老师，徒儿幸不辱命，彻底苏醒了魂体……”

    听到老师赞扬，路冲满是激动，抱拳看了过来。

    “我看到了……”

    张悬笑了笑。

    为了救自己，他被轩辕王国的那位太子，打成重伤，陷入沉睡，这才发现，魂体无比巨大，一旦苏醒，必然会引起惊天动地的变化，现在连任清远都能戏弄，看样子，魂体必然已经和自身完美融合。

    也只有这样，才能在短时间内，突破自我，进步比他都要快上不知多少倍。

    “嗯！”

    看老师微笑，路冲心中满意，像是一个孩童终于吃到了想要得到的水果，点了点头，急忙将掌心的物品举起：“老师，这东西先放在你这里，不然，被这位代堂主一旦抢回去，我们都抗衡不过……”

    张悬伸手接过。

    路冲能够抢到，并非实力比任清远要强，而是巫魂隐匿起来很难发现，再加上后者将所有精神力都集中在魏如烟身上，才趁其不备，一举得手。

    一旦有了准备，别说是他，就算修为再高一倍，恐怕都不能完成。

    不然，人人都去偷堂主令，名师堂也没必要存在了。

    手掌和堂主令一接触，张悬立刻感到一股特殊的感觉涌上心头，好像这东西，贴身为他准备的一样，随时都可以炼化。

    “怎么回事？”

    张悬忍不住一愣。

    这个堂主令，绝对是第一次接触，本以为，如此强大的法宝，难以掌控，做梦都没想到，一拿到手心，就好像他炼制出来的物品一样，充满了眷恋。

    “我可以炼化？”

    手指轻轻在上面拂过，张悬正想试试，能不能融合自己的血液，就感到巨大的压力袭来，抬头看去，就见所有九星名师不知何时集合在一起，配合四周的阵法，在空中形成了一个巨大的光罩。

    “老师，是帝国联盟的护城阵法，以帝国联盟名师堂为中心构建，用来抵御外敌，现在配合诸多九星名师，彻底激活了！”

    魏如烟神色凝重。

    “护城阵法？”

    “嗯，这个阵法算不上厉害，但这么多九星名师为阵心，用尽力量催动，就不容小觑了，咱们别说对抗，恐怕想要逃走都难了……”

    见老师不明白，魏如烟解释。

    名师堂统领大陆，让异灵族人数万年不敢侵犯，本身实力强，只是其一，最重要的是，在各地都建立了名师堂分部，这些分部，最大的作用就是布置了一个又一个的大阵，经年累月的滋养，一旦出现变故，运转起来，能够立刻发挥出让人难以抗衡的威力。

    就像现在，帝国联盟本身就是不弱的势力，名师堂布置下的阵法，再结合这么多九星名师，彻底运转，杨师都难以逃脱。

    “老师放心，我巫魂穿梭配合上师姐的毒功，他们就算很强，想留住我们，也没那么容易！”

    笑了笑，路冲清秀的脸上露出了强烈的自信。

    接受了巫魂祖地的传承，他再不是之前的那个吴下阿蒙，和魏如烟一样，已然蜕变成了一方大佬，一举一动，都自带威严，让人不敢侵犯。

    “是啊，他们的阵法是厉害，正面抵抗很难抗衡，但是逃走的话，恐怕还挡不住我！”

    魏如烟也应了一声，身体四周，毒气沸腾，好像随时都会炸开，席卷八方。

    “离开我倒没担心过，你们老师的实力，尽管现在还不算太高，一心想逃的话，还是能够做到的！”

    见两位学生如此自信，张悬笑了笑。

    他的实力是不如学生，但……用阵法困人，等于将肉送到狼的嘴边上……从天玄王国走出来，就还没见过，能困住他的阵法！

    “那……”

    二人疑惑。

    能够逃走，为何不逃，难道非要等着被这些人围堵？

    “哎，现在还不能走，你们赵雅师姐，修炼到了紧要关头，一旦走了，前功尽弃事小，弄不好还会因此死亡！”

    见他们不理解，张悬解释。

    “赵雅师姐？修炼？她在哪？”

    听到师姐也在这，二人同时一愣。

    张悬真气将赵雅包裹成了粽子，无法分辨容貌，就算二人也想不到，眼前这个散发出异灵族人气息的“东西”，是他们的师姐。

    “这就是……她经脉出现了问题，我打算给她重塑经脉，用了新的经络图，这才出现了这种气息！”

    向前一指，张悬道。

    “重塑经脉？”

    “用了新的经络图？”

    魏如烟和路冲对望了一眼，各自抽了一口冷气。

    这种事，听都没听过，可能也只有老师，才敢这样做。

    “既然师姐在这，那我们就誓死保护，哪怕在危险也不会退缩！”

    魏如烟脊背笔直。

    老师为了师姐，面对这么多名师，没有丝毫畏惧，做为弟子，她们又有何惧？

    大不了一起死罢了！

    “我也誓死保护老师和师姐！”路冲也点了点头。

    “嗯，你们的心意我知道……不过，就算有阵法，想要斩杀我们，也没那么容易，这样，你们先给我护法，我研究一下这个令牌再说，如果能以此解决麻烦，最好不过！”

    轻轻一笑，张悬眼睛再次落向掌心的堂主令。

