    即使以鞍马八一目中无人的性子，此时也不免对蒙面侠产生忌惮。

    他是因为身处幻术领域，所以能飞，对方却同样能悬浮飞翔，手段颇显神秘。

    “我与日向一族素不相识。”周旋否认，大义凛然说：“之所以出手相助，只是单纯看不惯黑绝而已。”

    “这些年，黑绝丧尽天良坏事做绝，火之国人人得而诛之，阁下恬不知耻与黑绝联手，一样该杀。”

    此话一出，瞬间就把日向梨香等人的好感度拉满，四人望向周旋的目光都蕴含满满的崇敬，觉得他不愧是以侠为名的人，果然正直大义！

    黑绝却不是他们这样想，他险些把肺气炸！

    别人不知道蒙面侠是谁，他可知道！他很想反驳，你口中丧尽天良的黑绝，不就是你自己吗！？

    好家伙，合着你把坏事做绝之后，用变身术随便换个马甲，我就得为你背下所有黑锅！

    黑绝活了近千年，一生见过无数形形色色的人，但像对方这般阴险不要脸的人，真心没见过。

    “不用和他废话，这种人直接杀了就是。”黑绝深吸一口气，寒声说道。

    鞍马八一点点头，用画笔在虚空中勾勒出大量火焰，滔天大火就此具现在四面八方，犹如洪水般朝周旋席卷而去。

    “水遁，大瀑布之术！”

    周旋双手结印，蓄积查克拉喷出一挂瀑布。

    “嗤嗤。”

    瀑布与火海相互抵撞，无数水蒸气顿时扩散弥漫，把整片天空都给笼罩的朦朦胧胧。

    鞍马八一轻蔑讥讽：“用水克制火的确可以，但你有那么多查克拉施展水遁么？”

    身处幻术领域，他每具现一样事物消耗的不是查克拉，而是精神力量，对方却要实实在在消耗查克拉应对，两者的损耗程度完全不对等，他占尽了便宜。

    然而，随着时间推移，鞍马八一嘴角的讥讽笑意渐渐消失。

    “他的查克拉量竟如此庞大？”

    看着滔天火海被瀑布迅速冲灭，他感到惊疑不定，对方施展起水遁毫不节制，肆意挥霍查克拉，哪怕以查克拉浑厚著称的漩涡族人也不过如此吧！

    “能挡下火攻，那么这招呢！”

    鞍马八一意识到对方至少是伪族长级别的强者，试探对他来说没有意义，必须全力以赴了。

    画笔甩动，他在虚空中勾勒出雷霆。

    “轰！”

    一道数丈粗壮的雷柱划破云层，朝周旋当头砸来。

    “阁下小心！”

    日向梨香惊呼提醒，紧张的心脏提到嗓子眼。

    刚才日向长老的回天防御就是被雷柱击溃，她深知雷柱的威能有多强。

    “通灵之术。”

    在即将被雷柱劈中的前一刻，周旋及时通灵出罗生门，抵挡下天罚。

    “久守必有失，我看你能挡到什么时候！”

    鞍马八一卯足了劲，不顾精神力损耗疯狂用画笔勾勒雷霆，把这方天地当作他的画布。

    “天罚灭世！”

    “轰隆隆！”

    云层中传出恐怖的闷响，无数电光交织闪耀。

    下一刻，数十道雷柱接二连三不断砸落，攻击还未至，地面就已经卷起飓风飞沙走石，把天地之威彰显的淋漓尽致。

    “果然有两下子。”

    周旋不敢大意，将五扇罗生门全部通灵出来。

    他没有试图用小别天神控制鞍马八一，因为黑绝此刻附身在他体内，就算他篡改了鞍马八一的意志，黑绝也能强行操控他的肉体。

    “砰砰砰砰！”

    天罚雷柱不断轰击在罗生门上，那种爆炸声光是听着就让日向梨香心惊肉跳，这种层次的战斗，只有她父亲或者大哥才能介入了。

    第一扇罗门生坚持了十多秒，最终被乱雷劈飞。

    第二扇罗生门坚持半分钟，同样被劈飞。

    等第三扇罗生门也被劈飞后，雷柱攻势终于停歇下来。

    “那是什么盾牌？竟如此坚固！”

    鞍马八一很震惊，感觉蒙面侠的防御能力比日向族人绝对的多。

    黑绝沉声道：“那是罗生门，没想到，他连这种东西都拿到了……”

    “罗生门？那不是传说中的大门吗？”鞍马八一不解。

    黑绝没有解释，迫切道：“把你们家族的禁术使出来，必须一击灭杀他，不能给他翻身的机会！”

    鞍马八一皱眉，禁术岂是说用就用？

    “只要杀死他，我立刻送你一双万花筒写轮眼！”黑绝许以诱惑。

    “……好！”

    鞍马八一心动了，眼中浮现疯狂色彩，使用禁术就意味着要拼命。

    他咬破舌尖，一口精血喷在画笔上，以血为墨迅速勾勒图案。

    一条数十丈庞大的血龙显化在高空，身躯大如山岳狰狞恐怖，无尽龙威弥漫天地间，令人望而生畏。

    就在鞍马八一落下最后一笔时，他忽然感受到一阵强烈的抽离感，有什么东西从他体内抽走。

    黑绝脱离他的身体，往远处疾掠遁逃。

    鞍马八一大惊，他不明白自己都已经用出禁术了，黑绝为何要临阵脱逃，难道他认为自己会败亡在对方手里？

    他来不及深究，因为一柄螺旋手里剑正裹挟可怕威能，朝他激射而来。

    用罗生门拖延了那么久，周旋不仅进入仙人模式，还搓出了大招，毫不犹豫向鞍马八一扔出自己的最强攻击：

    “仙法·风遁螺旋手里剑！”

    鞍马八一避无可避，按下画笔。

    “哞！”

    血龙仰天长鸣，一头撞向手里剑。

    “轰！！”

    仿佛几万张起爆符同时引爆，散发出璀璨耀眼的亮光，爆炸声惊天动地。

    血龙与手里剑尽皆泯灭，强大的冲击波席卷而开，将方圆数百米内的草木石块统统吹飞，掀起遮天蔽日的沙尘。

    “好强！”

    日向长老、日向梨香被飓风吹的艰难眯眼，心中大受震撼。

    不管是蒙面侠还是鞍马八一，毫无疑问，两人的实力都已经达到族长级别！

    “仙法·五行苟遁之风遁瞬身术！”

    周旋心里默念一句，用出他能所达到极限的速度，冲出尘雾闪现到鞍马八一面前，一脚重重踹中他胸口。

    “噗！”

    鞍马八一喷血倒射。

