
　　随着晚会在网络上的口碑爆棚，云晴电视台收视率一升再升，在十点的时候，

　　直接超过了百分之十五。

　　终于轮到萧云海他们出场了，主持人将他们的节目名字爆出来后，现场顿时响起了铺天盖地的掌声。

　　尽管萧云海出道以来，只演了三四个小品，但每一个小品几乎都是经典中的经典，光是在网络上的下载次数就超过了一亿，由此可见他的受欢迎程度。

　　小品开始了，萧云海拿着一个红包，率先走上了舞台。

　　“气死我了，你说我这个媳妇儿啊，她爸要做个阑尾手术，就这么小个手术，非逼我给医生送个大红包，我说这都什么年代了，医生素质都相当高了，没人收红包了，话音未落，她爸拿个擀面杖，咣一下送我个大红包。你说我是送还是不送？”萧云海嘴里喃喃道。

　　台下观众大笑之余，有喊送的，有喊不送的。

　　萧云海道：“送吧，原则没了，不送吧，命再没了。得，还是命重要。我送吧，但红包里面包的不是钱，是纸。”

　　“噗嗤”

　　“哈哈哈。”

　　“我去，不送红包就送命，云皇太惨了吧。”

　　仅仅第一段，就让现场观众笑个不停，同时明白了，这是萧云海在用小品映射现实中的医生收红包问题呢。

　　这时，赵婉晴推着一个轮椅，走上了舞台。

　　众人一片掌声。

　　赵婉晴对轮椅上坐着的演员肖建华道：“爸，放心吧啊，没事，小手术，一会儿就完事了啊。再说了，我告诉你啊，沈腾帮你找的是最好的大夫。”

　　说到这里，她附到父亲的耳旁，轻声道：“红包咱都准备好了，放心吧。”

　　话音刚落，萧云海就一下子扑了上去，哭喊着道：“爸，你一定要挺住哇，你要是有个什么三长两短的，我也不活了。”

　　“我去。”台下观众一片大笑。

　　“云皇也太夸张了吧。不过是一个阑尾手术，竟然这么大的反应，哈哈哈，笑死我了。'

　　饰演萧云海老丈人的助演肖建华道：“你可拉倒吧，你老丈母娘走的时候你就这么说的。”

　　赵婉晴不满的说道:“怎么说话呢，乌鸦嘴。”

　　肖建华摆摆手，道：“没事儿，我一会儿要是真出不来了，姓沈的，希望你能言而有信。”

　　“哈哈哈。”现场再次大笑。

　　萧云海舔了一下舌头，眼神有些飘忽，道：“爸，我不是那意思。我寻思我嚎嚎两嗓子，不是显得咱们爷俩关系好嘛。”

　　这时，饰演大夫的黄博穿着一个白大褂走了出来，道:“来，把病人推进去，手术马上开始。”

　　几个助演将肖建华推了进去，舞台上只剩下了萧云海、赵婉晴和黄博。

　　赵婉晴拉了一下萧云海的衣服，道：“哎，来来来，红包，赶紧。”

　　萧云海道：“不，给人家，人家也不能要啊。”

　　赵婉晴怒道：“你不给怎么知道他不要”

　　萧云海没办法，只好将红包递到了黄博面前，一字一句的问道：“大夫，要吗?”

　　“噗嗤”

　　“哎呀，我去。送红包有这么送的吗？云皇也真是没救了。”

　　现场观众大笑不止。

　　黄博望着萧云海，哭笑不得的问道：“你觉着我能要吗?”

　　“我觉得你不能要。”

　　“那不就完了吗。”

　　“但有人觉得你能要。”

　　黄博摆摆手，道：“行了，你们这些家属的心情我都能理解，但是医院有规定，不让收红包。”

　　萧云海道：“你就拿着呗，你看看。”

　　黄博道：“原则问题，你就别墨迹了啊。”

　　萧云海道：“我就说人家不会要吧，媳妇儿……”

　　萧云海转头望向赵婉晴，发现她正站在椅子上，两手乱晃，道：“你干啥呢，你做法呢呀。”

　　“哈哈哈。”观众再笑。

　　赵婉晴道：“我帮你们挡摄像头呢。”

　　黄博道：“你下来吧，不用挡了。”

　　萧云海道：“谁知道了，赶紧下来吧。你看你整那出，爸这儿还没着落呢，你再让精神科给收走了。”

　　“哈哈哈。”

　　“这台词太有意思了。”

　　舞台上的三人将各自的角色扮演的惟妙惟肖，现场的气氛渐渐地热了起来。

　　赵婉晴从萧云海手中抢走红包，道：“哎嘿嘿，刘大夫，你就别跟我们客气了呗，反正咱也不是一家人!”

　　黄博把红包拍到赵婉晴手中，道：“是，我们不是一家人，但你爸是我的病人，就算没有这个红包啊，我也一样会治好他的病。”

　　萧云海站在一旁，竖起了大拇指，一脸佩服的说道：“说得好，刘大夫，你没辜负.……”

　　赵婉晴推了萧云海一把，道：“说谁没姑父呢。刘大夫啊，你看啊，我们不是不懂事的人，这个，各行各业都有自己的潜规则，您就潜我们一下呗。”

　　“哈哈哈。”

　　潜我们一下，这台词也就云皇能写的出来。”

　　“三人演的太好了，配合太默契了，笑的我都肚子疼了。”

　　现场观众笑的前俯后仰。

　　台下的庄斌一边笑，一边说道：“不容易呀。云海和婉晴现在都已经是世界巨星了，还能自降身份出演这样的角色，实在是让人感到意外。”

　　姚文远点点头，道：“是呀。我们学校出去了很多大明星，可功成名就之后，真正能够弯下身子在台上表演的人有几个。云海和婉晴如今已经是站在了娱乐圈金字塔最顶层，论名气论地位论财富，谁能与其相比。他们尚自能重回舞台，还演这种小品，那些自恃身份的人也该感到羞愧了。”

　　此次晚会，庄斌实际上也请了不少学校出去的大腕回来表演，可大部分都以拍戏、参加活动、拍广告等各种理由表示了拒绝。

　　实际上，大家心里都清楚，他们只是不想参与演出而已。

　　对他们来讲，演好了是应该的，一旦出了一点儿差错，那就完蛋了。

　　更何况还没有一分钱的出场费，能够抽出时间前来观看就不错了，谁愿意干这种出力不讨好的事情。

　　可反观萧云海和赵婉晴，一个在美利坚加利福尼亚州拍戏，忙的不得了，一个连威尼斯、柏林、东京三大国际著名的电影节都不参加。他们尚自能抽出时间，其他人的那些理由简直就是笑话。

　　你再忙能有萧云海这位世界首富忙吗？

　　人与人相比，确实差的很远呀。

　　舞台上，黄博义正言辞的拒绝了赵婉晴的红包。

　　萧云海道：“哎!你看你!我说你不听，人家大夫说你也不听啊!你非得让别人说你多少遍你才能罢休!”

　　说完，萧云海走到另一边，道：“嗮脸!”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　赵婉晴听到萧云海的话顿时火了，指着萧云海，咬牙切齿的说道：“你过来，来，我保证不拍死你。”

　　萧云海很没骨气的说道：“别痴心妄想了，我不可能过去。”

　　赵婉晴威胁道：“你过来!”

　　黄博看到两人吵了起来，连忙拉住赵婉晴，劝道：“哎哎哎，别，两口子不至于啊。”

　　萧云海有些心虚的说道：“我跟你说啊，这在外面呢，彼此都留点颜面啊。”

　　赵婉晴气呼呼的说道：“好，那我问你，有你那么给红包的吗?”

　　“我给得有毛病吗?”

　　“你拿个红包问人家要吗？是你，你要呀。”

　　“那我怎么的，我不得跟人商量吗。”

　　“你给你家人的时候，你商量了吗。你就是不想给!”

　　“那是我不想给吗?人家根本就不想要!”

　　“你那么给法，人家能要吗?你给得一点都没有诚意你。”说完，赵婉晴狠狠的将红包摔到了地上。

　　萧云海也火了，道：“我没诚意了?!啊，我没诚意了是吧，好。”23sk.Com

　　萧云海怒气冲冲的捡起红包，向着黄博深深地鞠了一个九十度的躬，大喊道：“刘大夫，请您收下!”

　　黄博道：“好，我收下。”

　　说完，拿着红包，便转身走进了手术室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1296章 小品免费阅读。https://xs.23sk.com 