    老师的脸立马红了！

    她其实只是一个普通小学老师，教学的方式，也是按照教案来的，根本就不会去想这个问题，更不会质疑，教案还能有什么错？

    可是现在，这个看起来还不到七岁的孩子，却当着这么人的面教训她。

    老师的面子有点挂不住了：“我没有说我教出来的东西就一定是对的，但是这些题，我们一直以来就是怎么教的。”

    “是吗？那很可惜，我跟我妹妹在国外读书的时候，可不是这么学得。”

    “什么？”

    这话一说出来，现场又是一片倒抽气。

    国外读书？

    他竟然说他们几个不是在国内上的学？

    这些人终于彻底没了底气，包括这个老师，更是以肉眼可见的速度慌乱了下去，脸色红一阵白一阵的。

    “我告诉你们，我妹妹在国外读书的时候，老师都说了，她是最聪明的孩子，她思维活跃，但看待事物却是最单纯的，这样的孩子，以后更容易塑造，怎么到了你们这里，就成了一个傻子了呢？”

    “……”

    好几秒，现场的人谁都不敢说话。

    霍胤看到了，脸上的讥讽更浓了。

    这老师，其实真的没有资格为人师表。

    因为，先不说她的教学有没有问题，单是从她对待小若若这个问题上，她就已经缺乏一个老师最基本的素质了。

    学生对自己的教学有疑问。

    哪有用这样方式对待的？她是丢不起这个面子？还是她这个人本来就是这么恶劣的一个人？

    霍胤最后明确的给这个学校表示，他不希望再看到这个老师在这间学校里。

    校领导：“……”

    “没关系，如果你们想留她的话，我可以回去请示一下，让你们跟着她一起走也是可以的。”

    关键时刻，这几个神家警卫也出声了。

    霎时，这话落下，几个校领导连屁都不敢放了，麻溜的就让这个老师滚出这间学校了。

    隔了好久，都还能听到这个老师的哀嚎声。

    老师被赶走了，接下来，这几个校领导为了讨好霍胤他们，于是又热情的过来表示，要重新给小若若安排老师。

    并且，给她读最好的班级。

    可这个时候的双胞胎……

    “哥，我看还是让妹妹跟我们一起去清晖园吧。”

    “嗯。”

    又恢复了高冷的霍胤，同意了这个看法。

    警卫们听到了，顿时跳了起来：“那怎么可以？孙小少爷你们是老爷子安排进去的，这小丫头什么手续都没有，怎么进？”

    “那是你的事啊。”

    “什么？”

    “哎呀叔叔，我知道你一定可以的，不然，你也不想我们两个老是往这边跑吧？很危险的噢，警卫叔叔。”

    最后这一句，墨宝笑得一双小狐狸般的眼睛弯的都成了两尾月牙。

    警卫们一口气差点没上来……

    真是他祖宗！！

    最后，小若若还是被哥哥们带去了清晖园，他们约好了，未免被妈咪发现，早上妈咪送到樱花小学后，警卫就过来把她接去清晖园。

    然后等快放学了，再把她送进来。

    真的要给这两个小祖宗给跪了。

    ——

    温栩栩还在监护室里等着白柏玄的醒来。

    看了看时间，见都快要下班了，可这人还是没有醒来的痕迹，她从椅子里起来了，准备去和那个陈医生换一换。

    可她才起来，这病床上的人，忽然动了一下。

    “白先生？你醒了？”

    她听到了，马上转了过来。

    还真是，等了一天都没醒的人，这个时候，却眼帘动了动，看到他缓缓睁开了双眼。

    “是……你？”

    果然，刚醒来的少年，也认出她来了。

    温栩栩弯腰了下来，拿起脖子上戴着的听诊器就放贴在了他的胸口上。

    “对啊，又是我，白先生，你感觉怎样？有没有哪里不舒服？”她没打算叙旧什么的，而是看到他终于醒了后，一边给他检查，一边询问起他的感受来。

    手术刚醒，病人的自我感觉非常重要。

    白柏玄眉心一阵微蹙。

    似乎很不舒服，苍白得几近透明的额头上，能清晰的看到一丝薄汗马上冒了出来。

    “疼……”

    温栩栩：“……”

    一时间，竟不知道怎么安慰。

    因为，像他这种病人，在任何药物都已经失去了药效的情况下，疼痛，那是不可避免的。

    温栩栩只能低下头，从身上拿出了她那支细细的针，然后掀开他的被子，在他胸腹处的几个位置扎了几针。

    “这个，只能会让你暂时缓解一下，待会最痛的时刻过去了，你应该会好一些。”

    “……好的，谢谢。”

