    “这个唐华开辟出来的世界，似乎只是有着比外界更大的压力。”

    周泽在心中缓缓道。

    他毕竟只是妖尊，对于武帝妖帝级别才能拥有的开辟一处小世界的能力，并不算很清楚。

    但他大致也能感觉到，唐华开辟出的这处小世界的作用。

    系统虽然毒舌，但见识眼界自然不是周泽能比的。

    “是的，说起来你运气不错，这个小世界估计他也开辟的比较仓促，那些真正厉害的，精心设计的小世界，与外面的本源世界都几乎差不多了。”

    系统淡淡道。

    ‘听到这里，周泽目光一动，明白过来。

    就像他之前去过的，长孙家族的小世界。

    那里有着蓝天白云，草地湖泊，几乎就如同与外界一样。

    在那种小世界中，其开辟出小世界的强者，可以要风得风，要雨得雨，完全可以动用整个小世界中的所有东西。

    所以才说，在自己开辟出来的小世界里面，他们就相当于完全掌控世界的主宰。

    当然，想要开辟出来那种小世界，不仅需要很长的时间，有的时候，还需要数位，甚至数十位强者才能打造的出来。

    也就长孙家族这样的千年势力，估计才能拥有这样的大手笔。

    周泽点点头。

    但眼神还是逐渐变得有些凝重。

    这处小世界虽然简陋，但对他的影响还是不小。

    现在的他，就如同背负着一块巨大的石头在跟唐华交锋。

    他的实力本就不如前者，现在被施加了debuff，难度更是提升了一个档次。

    不过，既然已经来到这里，那么周泽自然不可能因此而退却。

    “干就是完事！”

    在心中暗暗说着。

    周泽眼神变得坚定。

    与此同时，他体内的血脉之力，突然涌动，随后如同被放在了岩浆之中，逐渐开始变得沸腾起来！“吟！”

    猛然，周泽张嘴，发出一道嘹亮的龙吟！龙吟声起，以周泽为中心，方圆数十里之内，瞬间风云变色！而他的身体，也在急速发生着变化！首先是身躯猛地胀大，而后细密的鳞片，开始涌出体内，每一片龙鳞的末端，皆是有着长长的倒刺，就如同锋利的匕首，散发着冰冷的金属光泽。

    到最后，尖锐的龙爪，以及森白的龙牙，也显现了出来！不过转瞬之间，周泽便是化作了一条庞大修长的漆黑巨龙！黑色巨龙凌空而立，周身的气息，狂躁而凶狠，就如同一条来自于远古时代的恶龙！“虬龙？”

    “这个周泽的血脉，乃是虬龙血脉吗？”

    “眼睛不用就还是捐了把，这不是虬龙是什么？”

    “而且这不仅是虬龙，似乎看起来，纯度还很高！”

    城内众人，一直都目不转睛的盯着半空之中的战斗。

    自然瞬间注意到了周泽的变化，与此同时，一道道有些惊异的声音也随之响起。

    虬龙，那可是已经达到了白金血脉的级别，而且通常，同级别血脉中，龙族血脉都是最强大的一种。

    可以说，紫金血脉之下，这已是最强的血脉了。

    而要知道的是，紫金血脉可是十分的稀有，就算是龙族、凤凰一族等神兽中，也不是所有族人都能达到紫金血脉的级别。

    变回了本体妖身之后，周泽瞬间感觉浑身的压力小了许多。

    他没有犹豫，龙尾一扫，如同一根笔直的钢鞭，便是朝着唐华狠狠的抽了过去。

    “砰砰砰！”

    沉闷的音爆声，立时响彻开来。

    唐华反应很快。

    他瞬间察觉到，化作本体妖身之后，他所开辟出来的这处小世界，对周泽施加的debuff效果已经削减了许多。

    当即也不敢大意，双手半举，挡在了身前。

    “轰！”

    可即便如此，唐华依旧感觉到了一股十分可怕的力量，直接顺着手臂，传入了全身。

    这一次，换作是他被直接击飞了出去。

    但周泽自然不会给他喘息之机。

    没有犹豫，狂风暴雨般的攻击，毫不停歇的朝着唐华招呼了上去。

    转瞬之间，原本处于上风的唐华，瞬间被打的只能被动防御。

    望着半空之中，突然急转直下的场面，一众武者，也是直接看呆了。

    施展了血脉之力，召唤出体内妖兽血脉之后，这周泽竟变得如此之猛了吗？

    他们当然并不知晓，周泽根本不是召唤什么体内的妖兽血脉，而是他本来就是妖族！而且，由于化形丹的缘故，周泽之前一直所施展的，只有本体妖身的百分之七十的实力而已。

    如今封印解除，他的战斗力自然也随之暴涨了不少。

    “虬龙血脉吗？

    倒是挺不错了，通常来说，这种血脉的武者，大多都可以修炼到武帝的级别。”

    远处聚宝阁中，看着这一幕的沈瑶，同样微微点了点头。

    无论是人族武者还是妖族修士，都是十分看重体内血脉。

    血脉决定了上限。

    这不是努力就可以实现突破的。

    就像一个黄金血脉的武者，撑死了，最多也就只能修炼到武尊的境界。

    想要突破到武帝，几乎比登天还难，若是没有其他机缘际遇，基本不可能实现。

    “可他毕竟还不是武帝，就算血脉强大，也很难改变结局。”

    一旁的暗石却是淡淡道。

    就在暗石话音落下之时。

    果不其然。

    在躲过了周泽的一次攻击之后。

    唐华飘然后退了数百米，与其拉开了距离。

    “妖兽血脉吗？

    好像谁没有似的！”

    他冷冷说着。

    与此同时，他的身躯也迅速的发生着变化。

    没过多久，竟是化作了一只身高四五米，浑身被火红毛发所覆盖的巨熊。

    

