    只是刘皓注意到了布里夫斯夫人在看向自己的时候总是闪过了一丝躲闪和不好意思之色，而且在想起当初看到的一幕布里夫斯夫人隐藏了二十几年的欲火可是渐渐被点燃了，说到底她也是一个正常的女人有需求很正常，但是布玛的父亲偏偏是老来得女，而且还是用科技弄出来的，也就是所谓的人工培育。

    刘皓也算是花丛老手了，自然看得出来布里夫斯夫人居然是一个处女，这也可能正是如此，加上布里夫斯夫人超级乐观，开朗，并且作为极为保守传统的女人的性格才能让布里夫斯夫人二十几年都没有行男女之事能忍受得了。

    而这些事情在布玛看来却是变成了自己的男人打自己老妈的主意了，事实上早就是熟妇的布玛当然也看出了自己的妈妈居然还是处女的事情，但是她可以百分之一百的肯定她是她妈妈和爸爸的亲生骨血，但问题为什么会这样，以布玛的智慧一下子就明白过来，但是她却不好说什么。

    “你还说！”布玛顿时有点不好意思了，自己那么羞人的一面居然被自己妈妈全部看到了，叫她怎么见人，幸好明天就要去天下第一武道大会，不然这么下去天知道她老妈会不会和自己的老公擦出火花来，虽然这么想现在看来还太夸张了一点，但是还是别让这个苗头起来比较好。

    虽然她也知道她的妈妈几十年，不甚至是从未感受过男女之事的美妙很可怜，但是作为一个女儿她真的不知道怎么办好，一个独立自主十分有决断甚至可以说是超级女强人的她这下子一时之间也是搞不定不知道怎么办可能这就是所谓的清官难审家务事吧。

    “我不说我亲总可以了吧！”刘皓拉过了一边装睡的蓝发兰琪，才刚刚停下来的战斗再一次打响了……

    “你不参加天下第一武道大会！”克林看着刘皓不敢相信，可是事实就摆在自己的面前，看着面前的一男二女，带头的正是刘皓后面的是布玛和兰琪。

    “是啊，不想参加了，没什么意思如果我们要切磋的话完全可以去切磋，没必要去参加。”刘皓摇了摇头。

    这也是为什么一开始悟空等人十分热切参加武道大会但是后来如果不是特殊情况的话却不会去的原因了，不是一个级别的对方有什么意思，虽然说这一届出现了天津饭和饺子，但是自己要去和他们交手的话直接找他们就可以了，参加天下第一武道大会做什么，反而离开了擂台能更加放开一切的尽情出招。

    “居然是你啊，没想到你也来参加天下第一武道大会！”就在此时一个有着三只眼睛的男人和一个看起来十分猥琐还有样貌独特的饺子来到了刘皓一行人的面前。

    “是你！”孙悟空脸色一紧，不是紧张而是生气，能让孙悟空生气的可是十分少见的。

    “怎么还在生气，哈哈，这不过是一件小事罢了，如果你想的话天下第一武道大会里面你就好好教训一下我，只怕你没这个实力！”天津饭狂妄的说道。

    “两位小姐你跟着这些人做什么，不如跟我吧，保证你们吃香喝辣的！”鹤仙人猥琐无比的说道。

    “本来我不打算理会你们这些家伙的，谁让你嘴臭！”刘皓抬起了右手五指张开对着鹤仙人，鹤仙人刚想嘲笑一番突然空气一阵震动一拳肉眼可见的波动产生，他立刻觉得一股无法承受的巨力将他整个人轰飞出去撞翻了一座房子，久久不见人出来却是不知生死。

    “鹤仙人老师！”此时的天津饭和饺子都是很尊敬他的，只是后来分歧出现了，加上鹤仙人对待饺子很残酷，手段不怎么好，还有龟仙人的引导最终彻底决裂了。

    “怎么，虽然我不参加天下第一武道大会，但是不代表我不能在这里好好地教训一下你。”刘皓看着天津饭说道，刘皓的表现可是让龟仙人几人一阵诧异，果然不愧是刘皓。

    他们三年里面进步很大，没想到刘皓更多啊，孙悟空更是一副热切的样子，甚至恨不得不参加天下第一武道大会也要和刘皓切磋，毕竟他这三年里面提前接触到了气，实力可不是动漫这个时间段的他能比的。

    “哼！别太得意了。”天津饭虽然也被刘皓那一手镇住了，但是不代表他会害怕，也不顾四周的行人直接打出强劲的攻击，只可惜他的攻击还没有出现就被一个忽然出现在他面前的身影一下子挡住然后一击鞭腿将他扫了出去，其他人这个时候才注意到了这个人是布玛。

    “难怪纲手她们喜欢提升自己的实力，虽然说有老公保护很有安全感，但是有的时候亲自去教训一些因为本小姐的美貌带来的麻烦也是挺有成就感的！”

    布玛旁若无人的对着倒在建筑之中的鹤仙凝聚出了一颗能量球直接发射出去形成了气功波命中在那里产生了一阵爆炸，这下子鹤仙人可谓是生死不知了。

    ..

