
　　瑶姐听胖子这么一说，美眸里噙着怒气道：“无耻！”

　　胖子做了个禁声的动作道：“对方拥有这等本事，也是我们琳琅居需要的。上次没有找到他，这次要是能找到他，上面会很高兴的。”

　　瑶姐压抑着声音道：“他已经戏耍属下两次了！”

　　胖子轻笑了一声道：“这不更加说明了他的厉害之处吗？而且，这次，你记住了他的身材、相貌或者声音没有？”

　　瑶姐道：“他带着面具，所以我不知道他长什么样。但是，他的体型和说话的声音，我是清楚的。”

　　胖子点了点头道：“那就好办！”

　　示意带来的人守住出口，胖子扫视着四周道：“诸位，我们没有别的意思，只是想要找到我们想要的人！”

　　瑶姐站出来，压制下去被戏耍的愤怒，强笑道：“刚才那个和光同尘圆满境的大佬，请现在出来。”

　　“你别怕，我们绝对不会计较你卖假货给我们的。”

　　指了指胖子，瑶姐道：“这是我的上级，他认为，大佬你能将一只普通的妖兽用障眼法做到这地步，也是一种极其精妙的手法，值得结交。”

　　胖子这才摸了下储物戒，取出一把长剑，一本书籍，笑道：“这是一把四阶的长剑，名叫紫苑。功法是一部剑法武技功法，五阶。”

　　“如果要购买的话，少说也要四五十万上品灵石吧？”

　　胖子眼睛扫视着四周，试图捕捉到对方道：“如果大佬你出来，和我们结交，我可以以我人格担保，不会伤你分毫。而且，这长剑和剑法武技功法，都是免费送你的。”

　　众人纷纷目光贪婪地看向胖子手里的长剑和书籍。

　　四阶长剑！

　　五阶剑法武技功法！

　　即使是一个大家族，也很难舍得购买如此贵重的物品。

　　如今，却免费送！

　　这要不是明知道这胖子和他带来的人一看就非凡，还有一个女子的人都能单独抗下柳家众人的攻击，他们早就出手抢了！

　　柳青看着胖子，眉头微微皱着。

　　这出手的阔绰。

　　刚才那一手火焰燃烧将猎狗妖兽化为灰烬。

　　这批人不简单啊！

　　柳青有些后悔，刚才不应该为了那个和光同尘圆满境的大佬莽撞的！

　　他都能将普通的猎狗妖兽用障眼法变成具有龙的血脉的妖兽。

　　说不定，他那一身和光同尘圆满境修为也是假的！

　　可他一招灭杀香城四杰的老大文杰，似乎又不像。

　　苏御面纱下，一双眼睛冷冷地看着胖子。

　　这胖子，似乎修为要高于和光同尘圆满境。

　　这一身气定神闲的功夫，一看就是不惧怕的。

　　要躲着他点了。

　　可也没有必要过分害怕。

　　自己这“豆蔻年华的少女”特效，他就不信了，对方还能用火焰烧！

　　胖子举着长剑和功法书籍，等了片刻，却依旧没有人回应。

　　胖子这才有些生气，沉声道：“敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我了！”

　　将长剑和书籍收了回来，胖子看向瑶姐道：“一个个检查！”

　　众人纷纷看向身边。

　　他们也想找出大佬。

　　然而，一直到瑶姐检查完所有人，都没有找到那大佬！

　　瑶姐回到胖子身边。

　　胖子眯着眼睛。

　　下一刻，他一挥手。天籁小说网

　　顿时，挡住地下黑市出口的众人朝着众人发动了猛烈的攻击！

　　顷刻间，就有数十个人死于非命！

　　地下黑市的众人显然没有想到胖子会下杀手！

　　要知道，这个地下黑市的人身份都不一般，都是各个城池的大家族子弟。

　　这胖子，不怕报复！

　　文在寅和香城三杰也还在。

　　眼看着胖子的人发动致命攻击，文在寅皱着眉头看了一眼胖子和女人，喃喃道：“琳琅居的人真是猖狂至极！尤其是瑶姐这个女人，真以为在地下黑市就能为所欲为了。等我报完仇之后，绝对饶不了你！”

　　说完，招呼着香城三杰朝着出路一路攻了上去！

　　不得不说，文在寅和香城三杰的实力都是一等一的，一下子撕开了一个口子。

　　虽然四人都戴着面巾，穿着黑衣。

　　但是他们一攻击，大家都认出了他们的真实身份。

　　众人纷纷朝着四人涌了过去，尖叫道：“跟上香城四杰他们！”

　　众人一下子汇聚起来，扭成了一团。

　　胖子带来的人瞬间被冲破。

　　瑶姐见状，急道：“他们要走了！”

　　胖子眼睛里闪烁着寒芒道：“算了！香城四杰一个个实力非凡，琉璃宗的人早已经盯上了，要将他们收进去。他们在这里，如果我们真杀了他们，琉璃宗必定会对我们掀起一片腥风血雨的。”

　　又看了下人群，胖子郁闷道：“这废物，胆子小得要死！他有这等障眼法，只要肯为我们所用，我们岂能亏待他！光明正大地享受着资源的充沛，难道不比他到处行骗来得强？”

　　再说苏御跟着众人一窝蜂冲出了地下黑市，来到一小树林，就要回郦城。

　　让他没有想到的是，他正准备兑换“平庸特效”呢，就发现自己被五个人跟踪了。

　　苏御眼睛里闪过一丝阴冷。

　　实际上的攻守合一修为。

　　拥有了飞行翅膀。

　　他倒是想试试自己的全部实力！

　　停下脚步，苏御看向黑夜道：“何必鬼鬼祟祟的跟踪？出来吧！”

　　月光下，五个身影这才飞奔了上来，将他包围。

　　“于素，我认出你来了！交出飞行翅膀，我们今天不杀你！”

　　“念你还是个小美人，杀之可惜，给你个机会，交出飞行翅膀就离开！”

　　“双拳难敌四手，何况我们这么多人。识时务者为俊杰啊，小丫头。”

　　“你也不过是以身观身圆满境！我们五个修为虽然比你低一些，但是我们五个，杀死你，不要太容易！”

　　五个人你一言我一语，威胁起来。

　　苏御嗤笑一声。

　　这五个废物。

　　真以为自己是娇滴滴的小姑娘，会被吓到？

　　他们真有这把握，哪里会这般废话！

　　估计直接就攻了过来了！

　　苏御从丹田祭出长刀，就准备拿这五个人试试自己的全部实力。

　　可长刀刚刚取出，数声衣衫飒飒的声音响起。

　　五人瞬间炸毛，快速汇聚一处，形成个半圆形，挡住苏御的退路，将另一边给了新赶到的数人。

　　数人落在苏御身前。

　　赫然是柳青一行人。

　　五人脸色立马难堪起来，向后退了几步。

　　柳青扫视了一眼五人，一脸讥讽道：“要脸吗？五个臭男人围住人家一个小姑娘？现在就给我滚，我不杀你们这种老鼠，脏了我的手！”

　　五人互相对视了一眼，朝柳青抱了抱拳，快速向后飞奔，不一会儿就消失在视线里。

　　苏御皱着眉头，手握长刀。

　　这黎青可不像好人。

　　在地下黑市里，他那么猖狂！

　　柳青上下打量了一眼苏御，切了一声，摆了摆手道：“你走吧！你这种小姑娘，对付你没什么意思！”

　　说完，带着其他人朝着郦城走去。

　　苏御：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第044章 柳青！免费阅读。https://xs.23sk.com 