    第152章 乔家谋划   

    “主上，我已经知道了这件事！”

    

    电话那头的唐千幻，立刻给出了回答。

    

    “京城乔家，最近打算谋划和京城的二流家族秦家联姻，以达到他们晋级二流家族的目标。”

    

    “而在之前，他们用来联姻的棋子沈清秋，逃到了罗网组织，导致谋划落空。”

    

    “所以，他们才盯上了，早就脱离了京城乔家的乔家分支，北海市乔家的乔颖儿。”

    

    “这一次带她回去的目的，就是为了让她联姻。”

    

    林涛眯着眼睛，分析着这些情报。

    

    “只有这些吗？”

    

    “秦家的情况呢？

    他们为什么好端端的，会答应和乔家联姻？”

    

    唐千幻那边沉默了一下。

    

    好一会儿，才继续说道：“其实这件事，还是和主上有点关系。”

    

    “和我有关系？”

    

    林涛不由得愣住。

    

    这扯的什么东西，他怎么会和秦家有联系？

    

    “之前被灭掉的白家，原本就是打算和秦家的长孙，秦尚全联姻成婚的。

    但是还没有来得及订婚，白家就惨遭覆灭！”

    

    “因此，乔家见缝插针，才将乔颖儿推了过去。”

    

    唐千幻小心翼翼的给出了这个消息，似乎跟着千里之遥，还担心激怒林涛。

    

    “这不是胡扯吗？”

    

    林涛翻了个白眼，没好气的说道：“我干掉的只是白家几个老家伙，还有白颂那个混账东西，白家的女人，我一个都没见着！”

    

    “他们被灭门，关我屁事！”

    

    “说起这事儿，你也赶紧去查查，是谁让我背黑锅！”

    

    虽然说，白家被灭，也算得上是罪有应得。

    

    但是林涛还没有到，可以随意给人背黑锅的地步。

    

    这口气，咽不下去。

    

    “是！”

    

    唐千幻赶紧应允。

    

    心中暗暗松了一口气，差一点儿就点火了。

    

    真是作死。

    

    “还有乔家有多少实力，战尊，战神什么的有多少个，全都弄清楚！”

    

    “要做好一切准备！”

    

    林涛吩咐下去，挂断了电话。

    

    一抬头，乔颖儿已经换好了一身衣服，走了出来。

    顾曼玉也站在一旁，脸上有一种松了口气的表情。

    

    “现在好多了吧？”

    

    林涛敛起神情，淡笑着问道：“放心吧，有我在，是绝对不会让人把你抓走的！”

    

    “林涛，你最好了！”

    

    乔颖儿走过来，神情激动的说道：“我已经和大玉玉商量过了，要不，我以后就给你做通房大丫头吧！”

    

    林涛脸上的笑容，戛然而止。

    

    他甚至感觉到了顾曼玉眼睛里迸射出来冻死人射线。

    

    这丫头，还真是没心没肺。

    

    什么话都敢说。

    

    “这个，我们还是说说你们乔家，到底是怎么回事吧？”

    

    “我都不知道，你还是京城的人！”

    

    林涛赶紧换了个话题。

    

    继续聊下去，说不定会出事的。

    

    “别提这个了！”

    

    乔颖儿哼了一声，没好气的说道：“还不是我那个爷爷，一直说什么要和京城联系，那边才是本家，要落叶归根！”

    

    “结果呢，乔家倒是联系上了，人家没给任何好处，就跟陌生人似的。”

    

    “现在需要人去替他们乔家，嫁到别人家里去，就想起我来了，真是坏透了！”

    

    林涛眯着眼睛，隐隐觉得，事情不像是这么简单。

    

    “那你们当初，是怎么离开京城乔家，跑到北海来的？”

    

    “这个……好像是我爷爷被赶出来了吧，因为他娶了一个没有背景的女人，然后就激怒了乔家，把他轰出来了！”

    

    听着乔颖儿的解释，林涛越发觉得事情不太对劲。

    

    果真要是这样，老爷子主动联系乔家，不会得到回应是没啥问题。

    但是乔家要乔颖儿去联姻，居然越过了北海乔家，直接上门来抓。

    

    显得太古怪了。

    

    难不成，乔家的老爷子，已经和京城那边，达成了某种协议？

    

    “能带我，去见一下你家老爷子吗？”

    

    “啊？”

    

    乔颖儿顿时愣住，惊讶之余，脸蛋唰的一下子通红。

    

    “不太好吧。”

    

    “我们这么快就见家长吗？”

    

    “不过说的也是，我要是有了男朋友，肯定爷爷他们也就不会逼我了！”

    

    “林涛你真聪明！”

    

    听着她自说自话，就帮林涛找了个合理满分的借口。

    

    顾曼玉的俏脸顿时冷了几分，看向了林涛，似乎是在求证什么。

    

    林涛满脸无语。

    

    这话从哪儿说起。

    

    他只是想要了解一下乔家的情况而已，什么就要见家长，根本没有这回事好吧！   

    这丫头，太能脑补了！   

    “有些事情，还是要去找老爷子了解一下。”

    

    “否则，今天这几个人被抓了，说不定哪天，还会有人找上门来。”

    

    “而且下一次，很可能会比今天更加的不择手段，甚至于可能直接抢人的！”

    

    林涛赶紧给出了自己的想法。

    

    顾曼玉这才哼了一声，深以为然的点点头，说道：“这倒是有几分道理，反正我也没啥事，就一起去吧！”

    

    一起去！   

    这算是监督吗？

    

    林涛的神情变得古怪，隐隐觉得，气氛好像有那么点儿不太对。

    

    “既然是这样，那我们现在就回去吧！”

    

    乔颖儿也不知道是意识到了问题的严重性，还是急着带林涛去见家长，迫不及待的想要出发。

    

    之前的恐惧担忧之色，已经消失的一干二净。

    

    “那就走吧。”

    

    林涛看了一眼顾曼玉，见她没有反对，也就答应下来。

    

    反正这件事，本来就是越快越好。

    

    因为保时捷被林涛用蛮力撞坏了，三人一同坐上了顾曼玉的玛莎拉蒂，自然还是林涛充当司机，前往乔家。

    

    路上，还接到了凌雨菲的电话，询问乔颖儿的状况。

    

    这女人一心沉浸在试验当中，信心满满的想要搞出点大动作，以至于几乎断掉了外界的联系，直到刚刚，才注意到了乔颖儿的求救电话。

    

    指望她能及时赶到，那真是白日做梦。

    

    “哼，不用解释了，没爱了！”

    

    乔颖儿气鼓鼓的发泄了一通，直截了当的挂断了凌雨菲的电话。

    

    “大玉玉，以后我们就是好姐妹了，你可要站在我这边！”

    

    “额……”   

    顾曼玉连连翻起白眼，不知道该怎么接话，只是狠狠的瞪了一眼林涛。

    

    在她不知道的时候，林涛到底给乔颖儿灌输了什么东西！   

    竟然会让她生出通房大丫头这种荒诞的想法！   

    流氓！   

    

    

