
第461章谁才是大佬

“白老板，你怎么这就急着走了？”周晓和黄薇儿连忙追着白金生跑出去，这可是他们的金主。

“我还有点事，回头再说。”白金生看见赵炎，又看见唐少安，根本一分钟都不想多呆。

周晓又赔笑的说着，“白老板，那个去云飞矿业的事情……”

“那个……等我电话吧。”白金生随口糊弄了一句，赶紧走出江南都大饭店，钻进自己车里。

到了此刻，看见白老板离开，警员也都散去，苏冬梅的同学们这才拥到了苏冬梅的身边。

“冬梅，你没事吧？多亏你男朋友来了。”

苏冬梅的同学们此刻都相当的尴尬，刚才白老板指控苏冬梅打他，同学们一个都没敢走出来，此刻都是颇为不好意思。

突然有一名女同学喊了起来，“冬梅！你男朋友真的是电视上的那个……”

赵炎刚刚走进大厅的时候，大家都觉得眼熟，可是一下又没想起来。

现在被这个女同学一提醒，所有的同学们都想了起来，“我的天，他就是新闻联播上那个外国首相！原来苏冬梅没有说谎！”

众人这个时候，全部都要晕倒了，本来以为苏冬梅随手一指是开玩笑，现在才知道，电视上放的那个真的是她男朋友！

“外国首相男朋友！”同学们都感觉目瞪口呆。

正在这时，周晓和被打肿脸的黄薇儿也都走了回来，黄薇儿的脸色相当难看，被赵炎打了一巴掌，她一定要找回这个面子。

不过，当她刚走回来，就听见同学们说首相什么的，她再仔细一听，这才感觉到震惊。

“什么，这个留着白色长发的年轻男孩，竟然真是外国首相！”

黄薇儿和周晓顿时都傻了眼，黄薇儿还以为赵炎是一个还花着父母钱的大学生，没想到人家竟然是一国首相！

也在与此同时，苏冬梅同学中的一个男生，突然指着刚刚走进来的李天桥喊道，“你是盛达网络的李天桥，我的天，你是我的偶像！你们公司的传奇游戏，我几乎每天都在玩！”

“什么，他就是李天桥？”

在那个年头，传奇这款游戏真是火遍神州，男生女生都玩过，听说这就是李天桥，大家都激动了起来。

赵炎看苏冬梅没有急着走的意思，也就停下脚步，开口给苏冬梅当场介绍了一下，“这是盛唐投资的唐少安，这是盛达网络的李天桥；这是我女朋友，江城市电视台的苏冬梅！”

苏冬梅也是一个事业型的女人，刚才发生的事虽然不愉快，不过也很快被她抛在脑后，她灿烂的一笑，和唐少安李天桥一一握手，笑道，“以后有机会，希望能够在我们江城采访到二位老总！”

唐少安笑道，“你是赵炎大师的女朋友，你想啥时候采访都行，不管在江城还是任何的地方！”

李天桥说得更是客气，他笑道，“赵炎大师是我的恩人，说句再生父母恐怕都不觉得过分！苏主持你想要采访我，随时随地都可以！”

苏冬梅笑道，“那我到时候就不客气了。”

看着他们在这里谈话，周围苏冬梅的同学们和周晓黄薇儿，都是瞠目结舌。

“这个唐少安也是非常的了不起！你们知道吗？他是唐家人，唐家人称天南省的唐半省！他是唐家第三代领军人物，手中掌控的盛唐投资和大唐建设，是我们天南省最大的投资公司和建设集团！”

“这个李天桥也非常的了不起，堪称网络时代的典范，新经济的弄潮儿！听说他很快就会去纳斯达克上市，很多人已经预测，到时候他将会是华夏首富！”

“我的天，这样两个大人物，都如此的客气，那个李天桥竟然把赵炎比作再生父母，这也太给赵炎面子了吧！”

“那是当然，这个赵炎不但是外国首相，而且我还想起了一件事，你们还记得星岛小国，那个超能者吗？”

“什么，竟然是他？”

听着周围同学们一惊一乍，议论纷纷，周晓和黄微兰的脸色慢慢变得难看了起来。

他们本来以为自己能够搭上白家这条线，就很了不起了，可现在才知道，在赵炎面前，白金生根本什么都不算！

黄薇儿本来回到大厅，还想要从赵炎这里找回场子，可现在她才知道，自己的这个耳光算是白挨了！

正在这时，大厅外又走进一群人，正是紧跟而来的省市两级领导，这些人都是官场老手，进来之前先打听了一下，知道和赵炎发生矛盾的是白家的白金生。

如果在以前，他们说不定就不愿意趟这一次浑水，但是昨天晚上，对于白家不利的消息早就已经传遍，他们都笑着走进来。

两级领导关心的说道，“苏冬梅记者，还好你在我们天南省南江市没有受到什么伤害和委屈！要不然我们这些父母官，真是无言以对呀！”

说话之中，江南都大饭店的总经理，点头哈腰的跑过来，对苏冬梅陪礼道歉，说道，“苏大记者，真的是对不起，当时派保安来堵住你的那一名大厅经理是临时工，现在已经被我们开除了！”

对于这些事，苏冬梅不想计较，她能够理解这些小人物的为难，就好像她的同学们一样，都是普通人家的子弟，哪里敢得罪白金生这种世家子弟呢？

她本能的帮那位经理说了两句，“开除就不必了，毕竟他也没有对我怎么样，只是让保安挡住我等警察来，他做的没错。”

“不不不！外交无小事，这是大事，必须严肃处理！还有那个走掉的白金生，当时就应该让他道歉！”省市两级领导一开口就把这件事定性了，口气对白家也非常的严厉。

苏冬梅的同学们，都是心中震撼，想不到天南省南江市的省市两级领导，这么给赵炎面子，就算得罪了八大家族中的白家，也在所不惜。

周晓和黄薇儿心中也相当震撼，完全没想到赵炎竟然这么有面子，官商两道的人物都力挺赵炎！

说来也巧，正在此刻，大厅角落挂着的电视机传来今日新闻的女主播的声音，“今天京城工商公安等部门联合检查了白氏旗下企业……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995256"  chaptername="第461章  谁才是大佬">加入书签</a>
</div>
