“唔，五祭祀之书……空虚混沌，渊面黑暗之中，每当群星以正确的位置排列，通达万域的无上者必将苏醒……”第二名执法者说道。
“……遥远星空的彼方，穿越群星之光，剖开不洁之物，灵运行于其表，不忘扩展自己的境界。”第三名执法者说道。
难道是预言之刻的灵允？
对于现在这个非常的时刻，有些事情也让他们也不由得不信，难道，计都人古老预言中的某些事情发生了吗？
九曜连体后，星位间的巨大变化带来了空间异动，黑暗的深渊中，将开启沸腾的混沌裂隙，就算是普通计都人，也无人记得它的存在。
三名执法者，其实并不是很愿意到地面上来。
因为，他们在世俗界的能力会有所减弱，只是为了关闭最大的界域通道，封闭自己，他们必须这样做。
如果让那些无知的人类涌入计都人的世界，界域的麻烦也会随之而来，那是很危险的，然后界域就会变得和其他地方一样。
“此人到底得到了什么造化，竟能超脱入圣者境界？”
“等等，这样说来，这诸葛云的身上，说不定有某些圣遗物！”
“一定是这样了，他得到了圣遗物……果真如此的话，此人必须生擒！”
“这诸葛云，明知此地是‘伊斯帕廷’的圣殿，却仍然要来抢夺晶石，显然是故意来找茬的！”
“但你们想想，他年纪轻轻就跨入圣者之列，若能为我辉之圣城所用，岂不是一件妙事？”
“未必可行，但可以一试。”
“哼！无论何人，犯我者，必死！”
三位执法者身上的符文若隐若现，强大无比！
不管怎样，“伊斯帕廷”拥有至尊强者，在界域和世俗界中，也是威名远播的超级势力，每一个纯血计都人成员，都心高气傲。
从来只有他们欺负别人为所欲为，这还是第一次，竟然有人敢跑到他们这儿来叫嚣！
此人如果不能收为他们所用，也必须要铲除！
三名执法者嘴里喃喃自语，似乎忘了周围还站着一票人呢。
但各大宗门的人，此刻连大气都不敢喘，透露低垂，只等着执法者做出下一步指示。
“咦，此地的大长老哪去了，为何不见他出来迎接？”一名执法者忽然看向众人。
“禀告大人，大长老已经有日子没在圣殿了，想来……想来是有要紧事要办吧。”林谋武也知道躲不过，就随口说了个理由。
其实，他是真的不知道大长老的去向，但既然执法者问起，总得有个交代话。
三个执法者互相看了一眼，目光又扫视了众人一圈，其中一名道，“为何只见你们两名圣殿骑士，还有两人呢？”
“哦，回禀执法者，朱雀玄武两人应该都是出去找大长老的踪迹了。”白虎尊者踏前一步，抢着回答到。
林谋武听他这么一说，脸上顿时现出惊讶之色，难道在他外出探查的时候，朱雀和玄武两人也出去了？
“不对呀，之前我还跟玄武联系来着，他那时还在圣殿自己的领地呢。”林谋武看着白虎疑惑道。
“他们应该是才出去不久的，你也知道，在撤掉‘时间大气’后，圣殿这里就被黑曜会猎犬盯上了，想必，他们是去峭壁湖那边了吧？”
白虎双手一摊，淡淡说道，三角眼微微眯起，一副人畜无害的表情。
“黑曜会的变异者，到峭壁湖来了？”青龙又是一惊，自从在古铁城与黑曜会交手后，他以为黑曜会只入侵了那里，没想到在这个特殊时刻，黑曜会竟还能兵分两路到圣殿来？
“黑曜会的爪牙果然出现了，这外宇的能量，必然对他们的变异之体有增强，看来，他们要在这世俗界崛起了！”一名执法者说道。
“时间无多，要赶快撤离，封闭界域的通道。”
“别说了，你们两个带人去‘罗渊之阵’开启星盘，我去峭壁湖那边看看，如果那些猎犬真的来犯，我就先拖住他们。”
“可是，‘计都荒魂晶石’还少一个……”青龙说道。
“不对，是少两个，黑曜殿的人马也还未来。”白虎尊者横了他一眼说道。
黑曜殿！
对了，还有黑曜殿的一颗晶石。
紫晶阁、红曜峰、黄晶门、青金苑、蓝翠殿和白晶谷的人马都到了，为何黑曜殿的人还未到？
“黑曜殿的唐长老怎么回事儿？”
“先不管那么多了，你们两个在这盯着，那个诸葛云不是说要抢夺其它晶石么？等他自己送上门来就好！”执法者手指捻动，一边说着一边解开了笼罩在大厅上的力场。
“对了，如果有条件的话，你们最好将此人生擒活捉，带回辉之圣城去！”
身材最高大的那名执法者，显然是这三人的首领，说完后就扭头大步飘出门外。
他已经感到黑曜会那股强大的力量了，而且，有巨大的恐怖之物正在临近圣殿。
那是，异形的血肉生物！
不管是人类还是计都人，他们都讨厌变异生物，这是人的本能，面对变异生物就等于面对未知，而未知就是恐惧的来源。
非我族类，其心必异。
谁也不知道这个世界究竟有多少变异生物，但他们都清楚，一旦被变异能量沾染上就会变成怪物，病毒肆虐，而天晓得这些怪物会有什么变异出的强大能力。
万幸的是，计都人很早就发现了万物中蕴含的灵力，而灵力的能量纯净无比，修习灵力，正是克制变异生物的不二法门。
那名执法者走后，其他人都在另两名执法者带领下来到“罗渊之阵”。
青龙和白虎都有各自的心事，也没一起去“罗渊之阵”。
这是“伊斯帕廷”圣殿地下的宫殿，如迷宫般的通路蜿蜒向各个方向，但最终都会在中央大厅的某处汇合。
此地的整个空间，都有些淡淡的蓝色荧光闪烁，神秘而古老。
大厅正中有些独立空间，每个独立空间像一座小房子，显然是故意被修葺成计都人古老建筑的风格。但走进去后就可以看到，地面有精巧的机械闸门和传动机构，闸门的下面就是通道。
众人都缓缓走进去，隐约可以瞧见通道的尽头，是几条长长的台阶，蜿蜒盘旋。在拐过几个大于九十度的钝角弯折后，展现在眼前的就是“罗渊之阵”的动力之源。
那是三根巨柱环绕的顶部，有一层透明的物质罩住安放“计都荒魂晶石”的古老装置。
在巨大的圆形平台边缘，像尖爪一样的巨大石造物，平台分为上下数层，尖爪连接着每层平台的外沿，充当了柱子的角色。
如果有人走到平台边缘向下望去，可以看到底下更深处的深渊。
但是，那深渊并非是漆黑一片，星星点点的荧光自下而上延伸，散射到空间里，墙壁、地面，所有的一切都被淡蓝色光芒照得如同初秋的傍晚，只是晚霞的红黄光蕴被蓝色替代了。
这些光芒来自于一种特殊的稀有矿石——“萨特合金矿”。
这是天外矿脉。
整个“伊斯帕廷”的建筑，就是建立在“萨特合金矿”之上。
这些随着天外陨石坠落在原始地球上的东西非常神秘，就算最先进的工具也难以有效开采它们，开采后还要经过提炼加工。而加工后的这些金属暴露在空气中太危险了，所以必须先钝化它们。
但是，萨特合金巨大的价值没人能够忽视，远古的计都人发现了一些秘密，这些合金在与某些稀有金属一同熔炼后，会派生出不同的特性。
比如，对动能冲击的完美防御、吸收能量的特性、还有瞬时放电的能力。
一片不到十克的提纯萨特合金，就可以锻延成包覆全身的金属箔外甲，厚度只有万分之一毫米。
佩戴者对外界的冲击如果转化得当，也可以使萨特合金完全吸收能量，并储存在强相互作用力构成的超原子结构中。
当然，在灵力者强大的能量灌注下，能够把灵力储存起来再反弹出去，形成坚不可摧的气墙，抵御大部分冲击。
所以，这些“萨特合金”的效用显然是因人而异的，自身灵力越强的人防御力也越强，而且是成倍增加。
就在两名执法者带领着各大宗门，身处“罗渊之阵”中时，一名传令兵突然来到各大门派刚刚聚集的厅堂，跪倒在白虎和青龙面前。
“两位尊者，侍卫长大人有要事，正在议事厅等你们。”
“是独狼？”青龙尊者有些诧异，自己刚离开没多久，难道又发生了什么。
“什么要事？”白虎脸色微变问道。
“这，属下不知，还请两位移步议事厅。”
白虎看了一眼传令兵后，摆了摆手，让其退下。
得知“独狼”有事情要商谈，两人互相看了一眼，都立即起身前往议事厅。
圣殿的议事厅之中。
龙晨早已焦急等候多时了，但直等到了两名圣殿骑士显然出乎他的预料。
“为何只有你们两位？朱雀和玄武尊者呢？”龙晨的脸上有些不解。
“他们应该是出去找寻大长老了。”白虎淡淡开口道，似乎有些心不在焉。
“什么？他们找大长老去了？”
“嗯，先说你的事情吧，他们应该很快会回来的。”
其实，白虎尊者现在心里有些焦急，心不在焉的原因就是他在不停盘算着。
好不容易才将朱雀玄武困住，正准备实施下一步计划时，却遇到了执法者来到此地。
这该如何是好？
————
每周一更新的推荐票记得走一波，朋友们~还有看免费视频解锁章节这个操作，就不需要多说啦~~~
祝阅读愉快，BY逍遥。
