    而这边的赵尧，看到这副惊人的景象，也做出了反应！

    接着赵尧就化作了一道残影，然后快速的出现在了，中年妇女和公共汽车的中间位置，在接着，赵尧就看到公共汽车马上就要撞向了自己，但是他一点也不慌张。

    嘀！嘀！嘀！就在公共汽车么撞向赵尧的时候，赵尧忽然双手用力的推向了公共汽车。

    彭！接着公共汽车就和赵尧的双手来了一个亲密的接触，而路边的众人也惊讶地看到，此时公共汽车的前端，已经陷进去了一个巨大的坑。

    滋！滋！滋！而公共汽车也被赵尧这么一推，车轱辘也发出了滋滋的响声，而车身也被强行停止了下来，看到这幅景象的路边众人。也都开始纷纷地议论了起来！

    我去！这家伙居然强行让公共汽车停止了，这得多大的力气才能做到啊！

    我靠！这他吗的还是人吗！这简直是神兽啊！

    兄弟！我好像眼花了，怎么会出现幻觉了呢！

    嗯！我好像也眼花了！这应该是海市蜃楼吧。

    妈妈！妈妈！那个哥哥是不是超级赛亚人啊！不然他的力气怎么会这么大呢！这时一个小男该道！

    啊！是啊！是啊！哥哥是超级赛亚人！小男孩说完，她的妈妈就惊愕的回应了一句！

    众人纷纷的议论完，就拿出了手机准备给赵尧拍照了，而这时的赵尧，自然也有注意到众人的动作，接着赵尧心里就是一惊，毕竟赵尧还不想出名。

    在看到众人想要给自己拍照以后的赵尧，立马就是一个快速的闪身，接着他就化妆了一道残影，消失在人群之中。而赵尧离开以后，众人也反应了过来，接着他们又开始纷纷的议论了起来！

    难道真的是我眼花了吗！这人怎么突然就不见了呢！

    是啊！刚刚还在这里呢！怎么这会儿就不见了！难道我也眼花了不成！这人说着就揉了揉自己的眼睛！接着又惊醒道：不对呀！公共汽车还停在这里呢！而且车前面的坑还在啊！

    是啊！这究竟是怎么回事啊？

    这边的众人议论的同时，那个小男孩和他的母亲也在议论着，小男孩道：妈妈！妈妈！哥哥呢？怎么会消失不见了呢？难道他飞走了嘛？

    啊！是啊！是啊！大哥哥是超级赛亚人嘛！所以他就飞走了！妈妈回应道！

    哦！是这样啊！小男孩天真的眨了眨眼睛道！

    此时的赵尧已经离开了出事现场，众人的议论声，赵尧自然是没有听到，很快他就回到了自己的家里，赵尧回到家以后，就在家里看起了电视来。

    时间很快就到了晚上，而今天的林美心，也因为有事情回到了家里边，此时的俩人正集中在沙发上看着新闻节目，然而就在这个时候，赵尧家的门铃忽然就被人按响了，这时林美心道：小尧尧！你去开下门吧，看看是谁来了！

    好的美心姐！赵尧笑道！

    赵尧话毕，就直接来到了门口，当他打开门以后，柳飘飘那美颜妖娆的模样，就立马映入了他的眼帘。而和她同行的还有顾倾城。

    这时柳飘飘媚笑着说道：小家伙！看到姐姐来你家，有没有一种很惊喜的感觉啊！

    柳飘飘话毕，赵尧也没有理会她的挑逗，只是苦笑着说道：飘飘姐！你怎么来了啊！

    这时柳飘飘翻了翻白眼，道：切！真是没趣！这么不禁逗！

    行了！小家伙！快让姐姐进屋吧！柳飘飘无语的说完，就再次说道！

    好！赵尧笑道！

    赵尧回应完柳飘飘的话，三人就来到了屋里，此时的她们正集中在沙发上看着电视，然而就在这个时候，电视里忽然播放出，白天赵尧强行停止公共汽车的新闻，而且还送给他一个外号，叫赛亚超人，不过由于赵尧离开现场的速度非常的快，所以人们只是拍到了他的背影，没有正面形象。

    而此时赵尧听到这个外号，嘴角就不自然的抽了抽。

    就在这时，林美心忽然惊讶的说道：这……！人力强行停止公共汽车，这未免有些太过夸张了吧！难道说这个世界，真的有那么多这样厉害的人吗！先是冷面侠客，这又来一个赛亚超人。

    林美心话毕，柳飘飘就摇了摇头到：美心！其实这也没什么好惊讶的，毕竟特殊群体的事情，你并不是很了解，所以你才不明白。

    柳飘飘话毕，林美心就再次惊讶的问道：飘飘姐！难道说你说的特殊群体真的有这么厉害吗？

    柳飘飘就撒谎道：这个姐姐也不是很清楚，因为就算以姐姐的身份，也接触不到这些特殊人群，毕竟他们跟我们，是不属于一个世界的。

    柳飘飘说完，林美心又在次惊讶的说道：飘飘姐！连你市长秘书的身份都接触不到这些人群吗？

    柳飘飘点头道：是啊！

    俩人说话的过程，赵尧和顾倾城也没有插话，只是静静的听着她们说话，而这时赵尧只能苦笑着想到：我不就是做了一点好事吗？怎么非要弄的人尽皆知不可呢！

    就在赵尧想着事情的时候，他又看到，说完话的柳飘飘，又转过头似笑非笑的看着自己。

    就在这时，柳飘飘忽然笑道：小家伙！你看电视里的那个赛亚超人跟你的穿着一模一样，不会那个赛亚超人就是你把！柳飘飘话毕，就对赵尧媚笑着眨了眨眼睛。

    此时赵尧在听到柳飘飘的话以后，也知道柳飘飘的心里一定是起疑了，就在柳飘飘说完这些话的时候，林美心忽然撇了撇嘴道：飘飘姐！你这话说的也太没有脑子了，这小混蛋是什么样的人，难道你不清楚吗？如果他真有哪种本事的话，除非太阳从西边升起来。

    嗯！美心你说的也有道理！柳飘飘笑着回应道！柳飘飘说完，又再次对赵尧媚笑着眨了眨眼睛。

    而此时的赵尧，在听到林美心和柳飘飘的对话以后，嘴角直接抽了抽，不过他也没有反驳什么，然而就在这时，众人又再次听到房门的门铃被人按响了，于是

    林美心就猜测道：应该是菲菲姐来了吧，估计她是为了赛亚超人的事情来的。

    小混蛋！你去开下门吧！林美心猜测的说完，就对赵尧说道！

    好！赵尧笑道！

    赵尧回应完林美心的话，就来到了门口，当他打开门以后，韩菲菲的美丽容颜，就映入了赵尧的眼帘。这时

    韩菲菲忽然笑道：小混蛋！好久不见！有没有想姐姐我啊！

    韩菲菲话毕，赵尧就尴尬的苦笑道：菲菲姐啊！怎么你也喜欢拿我寻开心啊！

    这时韩菲菲疑惑道：咦！小混蛋！你什么时候变得这么腼腆了啊？这还真是怪事了啊！韩菲菲说完，就疑惑的打量起赵尧了。

    而赵尧听到韩菲菲的话，也只是无奈的苦笑了俩声，这时韩菲菲儿又道：行了！小家伙！我们还是赶快进屋去吧！

    好吧！赵尧笑道！

    俩人说到这里，赵尧就跟着韩菲菲进屋了，俩人来到屋里以后，韩菲菲就做到柳飘飘的身边，跟她聊了起来，这时

    韩菲菲忽道：飘飘！你应该有看新闻吧！

    柳飘飘点头道：有啊菲菲姐！你是想说赛亚超人的事情吧？

    柳飘飘话毕，韩菲菲就点头回应道：是的！飘飘！我这次回来就是想提醒你一声，这些特殊人群的事情你不要去参与，不然会给你惹来大麻烦的！

    韩菲菲说完，柳飘飘就到：菲菲姐！不管怎么说，我都是江州市的市长秘书啊，江州市出了事情！那我又怎么能不闻不问呢？如果我不管的话，于市长也不会答应啊！

    这时韩菲菲又道：飘飘！你不用担心这些的，这件事情毕竟是特殊人群所为，所以国家一定会非常重视的，而且现在这个事情，也已经惊动了国家的安全部门，你自然是不需要再去惹这个麻烦了！

    韩菲菲话毕，柳飘飘就假装惊讶的说道：又一次惊动国家安全部门的人了。

    不对啊菲菲姐！说起来这个赛亚超人还是做了一件好事呢！怎么国家的人还是这么重视呢！柳飘飘惊讶的说完，就再次疑惑的问道！柳飘飘疑惑的问完，还不自觉的看向了赵尧，因为柳飘飘之所以这样问，就是为了赵尧问得。

    这时韩菲菲道：飘飘！不管怎么说，这个赛亚超人都是特殊人士无疑，既然如此，国家又怎么可能不重视呢！

    韩菲菲话毕，柳飘飘就假装恍然的点头道：菲菲姐！你说的也对啊！看来是我想的太简单了！柳飘飘回应完韩菲菲的话，就用无奈的表情看向了赵尧。而赵尧自然也有注意到柳飘飘的表情，不过他确没有说什么。

    嗯！而柳飘飘说完，韩菲菲就点头回应了一声！

    在接着，就没有继续在说下去了，而这时的赵尧，在听完俩人的对话以后，心里既无奈又苦闷，接着赵尧就在心里想到：菲菲姐啊！我不就是做了一点善事吗？值得你们这么兴师动众吗？

    赵尧虽然在心里这样想着，可是这些话他却不能说出来。

    等众人聊完以后，这边的柳飘飘就提议道：菲菲姐！美心！倾城！不如我们几个去打会麻将吧！你们觉得怎么样？

    林美心笑道：好啊飘飘姐！我举双手同意！

    韩菲菲笑道：我也同意！

    这时顾倾城也笑道：既然大家都想完麻将，那我们这就去吧！

    几人说到这里，接着他们就在客厅里打起了麻将！等众人打完麻将以后，柳飘飘等人就回去了。

    时间转眼就到了第二天的早上，此时的众人正吃着早饭，然而就在这个时候，赵尧的手机忽然响了起来。

