 这不是以前的他啊！他的话，以往可没这么多。

孤冷男子浑身惊出冷汗，意识到苏洛不是善茬，笛声有古怪。

可是他察觉到已经晚了。

苏洛的笛声，专破他的道心。

让他眼前，出现一道幻觉。

幻觉中，苏洛持剑杀向他面前。

孤冷男子一惊，本能挥剑斩向空气。

他的反击，就已经表明分不清真实和虚幻。

而这一切，仅仅是个开始罢了！苏洛这个狠人的笛声，竟然能动摇八品霸主的道心。

可苏洛却清楚，他动用的魔音，到了现在才让孤冷男子上钩。

原因就是修为太低了！若是修为到了霸主境，用不了十个呼吸间。

苏洛必然能以笛声魔音，干掉孤冷男子。

孤冷男子脸色惨白，流出冷汗，他感觉四面八方，皆是苏洛向他杀来，一道接一道，让他只能全力迎战，分不清真假。

这样做，让他注定无法收敛心神，应对那若有若无的缥缈笛声。

陷入这般地步，孤冷男子就离死不远了。

他的道心太弱了！偏偏这一刻。

一道轻灵女声幽幽传来：“时隔千年，大空魔音教竟还有传人在世！”

轻灵女声破了苏洛的笛声魔音。

瞬间，孤冷男子惊醒，面前环境消失。

方圆百里，到处是剑痕，满天黄沙飞舞。

而他自身狼狈不堪，发现苏洛站在不远处，漠然注视着他。

孤冷男子脸色冷汗直流，再不敢轻视苏洛，转身对南方拱手抱拳：“多谢姑娘出手相救，夜情此生永记大恩！”

“我无意救你，只是好奇大空魔音教，竟还有传人！”

一位女孩，穿着白色莲花长裙，脚踩白鞋，面戴白纱，出现在这方天地间。

她眸子清澈，看向了不远处的苏洛，轻轻蹙眉：“是你？”

先前苏洛持黄帖，和延翁一块出现，被奇才府聚集而来的数十万天骄，全部都认识这位女帝传人。

道境榜的榜首，人族的天骄！没想到竟然修行大空魔音教的下流之术！苏洛慵懒伸腰：“学了些曲子，就成了大空魔音教的传人，人族的秘术，可外穿不少，妖族修士学了，也都是我人族的后代传人了？”

“诡辩，你妄为女帝传人，不配做八脉子弟！”

女孩眼神渐冷，仿佛对于修行魔音的苏洛，很是看不起。

因为她是人族八脉的嫡传子弟。

唯独夜情微微愣住，惊道：“您是人族灵婉柔师姐？”

女孩轻轻点头，算是认下了这个身份。

万族霸主榜，排名第五的灵婉柔！星空人族七大天骄！千羽一脉的千羽印，灵脉的灵婉柔，云脉的云缺等七人，皆是天资纵横之辈！只不过人族七大天骄，恐怕要有一位被挤下来。

只因为人族青脉的女帝传人出世了！女帝的传人，可不是儿戏！女帝一脉，从来都是女帝一人。

如今凭空冒出过苏洛，也修炼了百劫应天功。

一脉只有师徒二人。

越是这种生灵，越是可怕！独传之人，所修功法，皆是恐怖无比。

就如百劫应天功，下界万族，和上界仙族公认的仙帝道法。

可是苏洛这些人却知道，女帝有成为仙主的潜力。

但执念太深，终究束缚了自身！她的执念有多重，放眼各界，恐怕只有苏洛这个狠人最为了解。

为了女帝，苏洛选择重修，欲要突破仙主境的桎梏，进入更高的境界，重建六道沦为。

连仙界和神界，以及天界都给他轮了！把这些生灵的生死，全部纳入轮回。

这就是苏洛的意图，可惜只说给了女帝一人听。

丝毫不敢外泄出去。

否则，苏洛就等死吧！一旦走漏风声，天界和神界，以及仙界诸多老不死的，恐怕豁出命也要阻止苏洛。

因为当年的先天六道轮回。

万族强者，不知道付出多少生命为代价。

才干崩了六道轮回。

让万族生灵跳出轮回，生死由自己做主。

虽然各大世界，都有类似九幽地府的存在。

只不过是个笑话。

让阴魂有个去处罢了。

在顶尖强者眼中，就是一个笑话。

如今苏洛这个狠人，竟然要重建轮回。

万族强者知道，能同意才是邪了门啊！可苏洛做事，可不需要征求这些人的意见。

此刻，苏洛哑然失笑：“我妄为八脉子弟，就因为学了大空魔音教的东西，有点意思啊！”

“女帝大人，惊艳一个时代，你为她的传人，青脉的嫡传子，怎能修魔音教的下贱之术！”

灵婉柔眸光很冷。

苏洛歪着头看着她，身为人族的族长，此刻竟然想要逗她玩。

紧接着。

苏洛邪魅一笑：“我不仅修魔音教的曲子，我还是魔修，你能拿我怎么样呢？”

说完，苏洛双眸化作漆黑色，浑身魔气滔天，宛如一尊小魔头，浑身内外释放着魔气。

惹得奇才府的稚枫，坐在殿内，面前浮现黄沙世界发生的一幕。

他狠狠吐了口唾沫，鄙夷道：“不要脸！”

这位稚府主，可是知道苏洛的真正身份。

身为人族的族长，简直不要一点脸！黄沙世界的灵婉柔惊怒，眼中浮现杀机：“你可知道，自己在做什么？”

“当然知道，世间三千大道，万千小道，我想告诉你的是，修魔道的人，未必作恶，仙道生灵，未必全是善良之辈！”

“看事情，别太浅薄，看你的傻样，灵意通那个白痴，应该是第一次放你出来历练吧？”

苏洛瞥向她，口中的灵意通就是灵脉的脉主。

灵婉柔娇喝：“不准侮辱我爷爷！”

“省省吧，别的不提，就这女帝传人的身份，你爷爷过来，都得喊我一声师弟！”

苏洛翻了个白眼。

论辈分，灵婉柔应该喊他师叔祖！白白多了个大孙女！灵婉柔差点气歪鼻子，没想到他们人族，竟然出了苏洛这一个败类。

身为女帝传人，竟无女帝半分风姿，反而一副滚刀肉样子。

太不正经了！苏洛玩味轻笑：“乖，听话，喊我一声师叔祖听听！”

“你做梦！”

灵婉柔清澈眼睛，浮现丝丝怒气。

 