    第499章醒来？

    魏洁整理了一下东西。

    心有不甘的坐在那里，看着手边的衣服思考该怎么办。

    顾杰的态度，没想到居然会如此冷淡。

    想起顾杰面对江小小的时候，眼中的温柔，魏洁咬紧了牙。

    她坚信顾杰是因为不知道这八年以来，她为他做了什么。

    如果知道的话，任何一个男人都会感动的，不可能有人无动于衷。

    江小小什么都没做，就想坐享其成。

    魏成望着姐姐在那里沉思的表情凑过去。

    “姐，我看还是算了吧，你也看出来，顾大哥对我们两个似乎没有好感。何必咱们非要上赶着热脸去贴人家的冷屁股。

    你现在能够上卫校，将来有一份好的工作，我们好好过日子。

    我会给你找一个更好的姐夫，为什么非要找顾杰？他明摆着对你没那个心思。”

    “弟弟，你不懂。喜欢一个人不是任何一个人都可以代替的。那是因为顾杰不知道我曾经为他付出过多少。

    如果知道的话，他不会这么对我的，他不是一个没良心的男人。”

    魏成无言地望着姐姐，这些话也就是姐姐自我安慰，自欺欺人罢了。

    认真的说他作为一个旁观者，都觉得他们和顾家算是雇佣关系。

    顾家对他们已经仁至义尽。

    人家花钱雇你照顾病人，又有什么恩情？

    姐姐动不动就说她对顾杰付出了多少。

    可是即使没有魏洁，也会有李洁，王洁，赵洁。

    顾家是心地善良，所以才会对他们依然照顾有加。可是并不意味着他们欠了他们。

    可是他知道，他说什么姐姐也不会听的。

    “姐，咱们赶紧把小妹接过来吧，她一个人。在海市上学这样不安全，接过来也互相有个照顾。”

    妹妹今年考大学。

    两个人这一次离开，把妹妹一个人留在家里。

    家里的那帮亲戚，早就不和他们来往了这些年他们完全是靠自己。

    “对，得把小妹接来，不过她马上考试了，等她考完试吧，让她也考到上京这边来。到时候我们就一家团聚。”

    魏洁想了一想。

    先得把家里的事情安顿好，不然的话会有后顾之忧。

    不过她想现在还是要去顾家拜访一下。

    毕竟必须和顾家的关系拉近，虽然听说顾伯伯的妻子是后面娶的。

    而且对顾杰特别不感冒，既然是不感冒，就更得和这位未来的婆婆交好。

    魏洁想到这里坐不住，出门去买了一点儿礼物，这些年除了弟弟妹妹生活和上学的开销之外。

    她基本上没什么花销。

    顾长生对她也很大方，除了工资之外，每年都会给一笔丰厚奖金。

    她手里攒了不少钱。

    买了一些简单的礼品，一盒点心，外加两瓶罐头直接去了顾家，顾家的地址被她有心之下早就记得牢牢的。

    来到顾家的楼下，顾家住的是楼房。

    顾长生没退休之前的，这个房子就分给了他们家。

    就在二楼。

    魏洁努力地做了一下心理建设，上楼来到门口，轻轻地敲门。

    “你找谁？”

    开门的是一个陌生的女孩儿，身上围着围裙。

    “你好，我是来看望顾伯母的，我叫魏洁。”

    女孩儿眼神审视了一下她，扭头对着屋里喊。

    “妈，有人来找您。”

    杜娟走了出来，看到儿媳妇儿一脸的不豫。

    这个儿媳妇儿嫁进他们家已经这么多年，可是偏偏一直没有孩子。

    “你找我，我好像不认识你，你是谁呀？”

    这些年从一开始杜鹃陪着顾长生料理过顾杰的事情之后就再也没有去看过顾杰。

    每一次总是各种借口，反正她不去。

    顾长生也会一个人去，何必连累一家人跟着跑。

    再说顾恒今年回来之后。杜鹃更没有心思往外跑，儿子在身边自然更乐意守着儿子和儿媳妇儿。

    “顾伯母您好，我是魏洁，我就是照顾顾杰的那个护工。”

    杜娟一听这话愣了一下，一个护工怎么找上他们家门？

    难道说顾杰出什么事儿了？

    顾长生不是前两天跟她打了招呼，说是要带着顾杰去国外看病。

    这些年为顾杰那是劳心劳力花钱不少，杜鹃意见大了，要是把这些钱留下，早就给儿子另外买房子。

    何至于儿子，儿媳妇儿现在还和他们老两口挤在一块儿，虽然他们家房子大。

    可是挤在一起，终究有些不方便。

    “你进来吧。”

    坐在顾家的沙发上，魏洁打量一下四周，果然和她预想的一样，这是干部家庭才会有的待遇。

    保姆送上来一杯茶。

    赵茹却坐在了沙发的另一边，拿着报纸没有离开。

    她当然知道魏洁是谁，大名鼎鼎的魏洁她怎么会不知道。

    回到了顾家才知道。

    原来顾杰并没有抛弃江小小，而是彻底变成了植物人。

    不过抛不抛弃已经无所谓，变成植物人也不是什么好事儿。

    她心目中那个君子如玉一样的少年，却变成了植物人。

    虽然没有见过顾杰躺在床上的样子，想一想心里也会觉得心痛。

    “小魏啊，你这次来是有什么事儿？你顾伯伯不是带着顾杰去看病了吗？怎么没有带上你？还是说出什么事儿？”

    杜鹃看了一眼在那里看报纸的儿媳妇儿，这么没眼色，家里有人在明显在说事情，结果还在这里杵着。

    “顾伯母我这一次来是跟您报告一个消息，顾杰已经醒了。”

    这话一出，杜鹃脸色一沉。

    她本来已经觉得顾杰在这个家里，已经成为一个隐形人。

    反正只要不触动儿子的利益，顾杰都已经成了一个植物人，她再和一个病人去计较就没有意思。

    却没成想，顾杰昏迷八年，居然还能醒过来。

    成为植物人的顾杰和醒过来的顾杰就是完全两码事。

    “真的醒来了？那你顾伯伯怎么没有把他带回来？”

    杜鹃怀疑地望着眼前的姑娘，不知道这姑娘上门是想干什么。

    “伯母，我刚才和顾伯伯，顾杰他们一起回来的，顾伯伯带顾杰去爷爷奶奶那边。我就住在顾家附近，顾伯伯让我给您传达这个消息。”

    魏洁狐假虎威一番，要不然说不通她突然上门的理由。

    (本章完)

