
　　加长劳斯莱斯上，林凡的脸上带着茫然的神色，看着车辆逐渐开往龙家的方向，眼神变得古怪了起来。

　　“林家的长辈真的要见我？”

　　林凡看了看周围的景色，眼神中带着一些惊讶。

　　他本来以为这只不过是龙少找的一个理由而已。

　　这一次徐娇没有赶来，而是陪着自己的父母。

　　毕竟在生意场上的事情，徐娇比自己的父母有经验。

　　就算是宋申宋云父子都比不过徐娇在生意场上有经验！

　　尽管在场的那些社会名流，都懂规矩，不敢随便乱来，但是林凡也想让自己的父母还有宋申宋云，好好的学习一下商圈的经验！

　　所以就自己坐车跟着龙少出来了。

　　可没有想到车辆不是朝着龙组去的，而是真的朝着龙家的别墅去的。

　　“龙家的长辈确实要见你，只是想要了解一些东西而已。”龙少苦笑了一声，摇摇头开口道。

　　事实上单纯的只是因为那些龙家的长辈们对林凡的威名听闻已久，很想知道一下林凡的长相。

　　毕竟……

　　龙家人想要将林凡的长相传播给龙家每一位成员，让龙家的人都擦亮眼睛看到林凡的时候，要么就躲得远远的，要么就恭恭敬敬的，免得踢到铁板，到最后还是自己受伤……

　　这也只是其中一个原因，也有其他的原因……

　　林凡摇头一笑，要说什么，脸色却突然冷了下来看向正前方。

　　远处的公路上一阵轰鸣，一辆明显经过改装过的巨大SUV疾驰着，朝着他们这个方向冲过来。

　　所有人的脸上瞬间充满了慌张，尤其是那个司机。

　　此刻司机慌忙的准备躲避，然而，那辆疾驰而来的SUV，却直愣愣的朝着这辆车撞过来！

　　显然……23sk.Com

　　这辆车就是那辆SUV的目标！

　　司机也算是一个经验丰富的老司机了，虽然慌乱，不过很快就恢复了稳定的情绪，一双眼睛中闪过一抹厉色，一阵猛操作之后，直接避过了那辆SUV的撞击！

　　“碰！”

　　这辆车没有被撞击上，身后传来了一阵震耳欲聋的巨响，那辆SUV直接狠狠的撞在了一旁的隔离带上！

　　“可能是为你而来……简直就是找死！”

　　龙少的眼眸之中，闪烁的愤怒的神色。

　　林凡却摇头一笑，脸色变得古怪了起来开口道：“先让我下车吧。”

　　这话顿时让龙少一怔，不过片刻仿佛就反应了过来，开口道：“你是想看看还有没有活口吗？”

　　“这样速度的撞击之下，不会有活口。”林凡摇头一下开口道：“你很快就知道了……”

　　说完话之后，从已经停下来的车上走了下来，站到了劳斯莱斯的身前，目光悠悠地看向了远方。

　　在远方，隐隐可以听到一阵震耳欲聋的轰隆隆声传来！

　　所有人都看到了一副震撼的画面。

　　公路上一排四辆巨型SUV在齐头并进的朝着这个方向冲过来，那些车辆明显都经过了改装，车头上明显有攻击性的装饰……

　　那车辆的目标显然就是这辆劳斯莱斯！

　　不对，准确的来说，他们的目标其实就是林凡！

　　“实在是有意思……”

　　林凡的脸上带着一抹微笑，嘴角微微的翘起来。

　　很久没有人敢在这里这么光明正大的攻击自己了！

　　林凡也觉得有些古怪。

　　“快进来，我们快逃！”龙少的眼神之中充满了惊恐的神色，朝着站在车前的林凡大喊。

　　他很清楚这四辆SUV的速度，如果真的撞上来的话，会发生什么后果！

　　别说是一个人，就算是这辆劳斯莱斯，恐怕都会被直接撞成粉碎！

　　这是完全可以想象的结果！

　　而现在林凡站在劳斯莱斯的身前，相当于是在撞到劳斯莱斯之前就会撞到林凡！

　　林凡必然会被撞成一摊肉饼……

　　“看来你已经忘记了我们是什么。”林凡的脸上带着一抹淡然的微笑，嘴角微微翘起。

　　这话顿时让龙少微微一愣，眼神之中露出了一抹恍惚的神色。

　　“超凡高手……”

　　下意识的，龙少的脑海中就闪过了这个词汇。

　　林凡的嘴角微微翘起，整个人身体都处于一种紧绷的状态，目光凌厉的看向，已经越来越近的那几辆体型庞大的SUV。

　　脚下突然一动，整个人如同猎豹一般，冲了出去，而且隐隐之间，就算是强烈日光的照耀之下，龙少都仿佛看到了林凡身上浮现的那一道光！

　　“光华……”

　　这是……超越了超凡强者的存在？

　　脱俗高手？

　　龙少的心头下意识地出现了这个称呼，一双眼睛几乎瞪直了。

　　眼前的林凡就好像是化作了一道光芒一般，整个身体直愣愣的朝着朝着自己冲来的一辆SUV冲过去！

　　“碰……哗啦啦……”

　　一声巨响响起！

　　龙少的下巴几乎完全张开已经合不上了，眼神之中充满了震惊。

　　那林凡直接撞在了那巨大的suv上，而林凡只是向后退了几步，而那辆巨型的SUV则是直接解体……

　　这简直就是不可思议的事情！

　　其他三辆SUV已经减缓了速度，甚至有一辆一下在了那辆SUV解体后的车身上，也撞飞了出去。

　　不过这三辆车不动了，林凡却没有停下自己行动的脚步，直接冲到了这三辆车的身前。

　　这三辆车中的驾驶人，眼神之中充满了惊悚的神色，目光在林凡身上闪烁。

　　这还是一个人吗？

　　这简直就是一个人形怪物！

　　跟已经达到最快速度，还经过改装的SUV对抗，结果SUV散架了，而这人只是简单的后退几步……

　　这只能用怪物来解答了！

　　然而更让他们惊恐的是，眼前的林凡居然缓缓的抬起了自己的拳头！

　　“彭！”

　　一声巨响……

　　再场所有人都看呆了！

　　那巨大的SUV的车前盖已经彻底扭曲，而里面的发动机都漏了出来，甚至已经被打得弯曲了！

　　地面上露出了一些油渍……

　　一拳……

　　打漏了发动机……

　　这简直就是不敢想象的事情！

　　如今真实的发生在自己的眼前！

　　而且林凡并没有停下自己的动作，不断的在这三辆车之间来回游走，巨大的撞击声在这些车的身上响起！

　　其中一个驾驶员在慌张之后迅速反应了起来，想要打着车逃命，然而却惊恐地发现，发动机已经被林凡完全破坏了！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百八十三章 车袭免费阅读。https://xs.23sk.com 