    他们也是明白这白衣女子的来历！

    林道然则是无语，这怎么成仙如流水，到他这里，就是连修仙都不让他修？

    杀千刀的仙人也不赶这坑爹的系统！

    林道然面带笑容，道：“不过是几个桃子，实在是受不起这大礼，起来吧。”

    凤呈这时候则是飞过来，用脑袋蹭着林道然的脸，之后栖息在他的肩上。

    凤呈看见那蟠桃，也是眼巴巴的，没想到他们竟然在吃这个！

    林道然无语，这小鸟什么都吃，还真是挺好养。

    林道然递过一块桃子，凤呈这也是一口吞下，随即，这就闭上眼睛！

    凤呈一觉睡过去，此刻，她的体内血液已经变成纯金色，而最后的杂色，也是被那仙道气息洗礼以后，消失不见！

    古超大能则是吞/咽一下口水，这可是纯血的凤凰！竟然也只是宠物！

    看上去，还像是北域妖皇那一脉的人，不过就算是那一脉，按理来说，也不应该有这样的血脉之力！

    林道然吃几口桃子，怎么吃都是普通的大桃子，顶多算是味道不错。

    而此刻，烈阳大能这也是犹豫，一拱手，道：“前辈，接下来的吩咐是什么？”

    林道然听见这话，有些无语，他巴不得吩咐可别来，他这小心脏可是经不起这么折腾！

    古超大能也是道：“前辈，我们以您马首是瞻！”

    林道然嘴角一抽，这帮仙人怕不是吃错药，要不然就是脑子不行。

    林道然神色淡然，道；“既然如此，就多照顾一下依依他们吧，以后这样的事情可能还会有很多。”

    林道然也不知道是什么事情，不过人家那么说，他就那么一附和。

    古超大能和烈阳大能听见这话，脸色突变！

    这样的事情还有很多！

    前辈的意思，该不会是，这次算计这么多北域的大能还有准仙，还会发生？

    他们这也是身子颤/抖！

    可以说到现在为止，那真仙的威势，他们还历历在目！

    不要说是准仙，就算是那仙域的高手，那也是无可奈何。

    两个大能这时候对视一眼，明白对方的意思，看来这是让他们以后遇到这样的事情，多多和白依依他们沟通！

    而这时！

    三清圣地的大军，也是黑压压的过境！

    一个大能道：“大军已至，前方的道友请速速闪开，我们要算清这笔账！”

    在这前方，他们看到了古亚和烈焰大能等正在等待的北域联军！

    北域大能这头，古亚则是眉头微皱，他取出一块玉牌，直接捏碎！

    而这林道然的院子里边！

    烈阳大能也是有所感应！

    直接起身，脸色阴沉，道：“这帮显眼包竟然来了！”

    他此时感应到数十里之外的信息，烈阳大能这时候也是闪过一丝冰冷！

    在场得几个人听见这话，也是脸色一变。

    青微和东枫听见这话，也是神色紧张，之前那两个大能前来兴师问罪，现在连圣地都是来了！

    不知道这是来了多少人！

    她们跟在前辈的身边，对于外界的事情并不知道。

    烈阳大能暗自传音，道：“两位姑娘有所不知那两个大能，一个身死，一个疯了，所以这三清圣地才大动干戈，向前辈发起圣战！”

    东枫和青微听见这话，也是脸色大变！

    没想到上次，那两个大能，竟然一死一疯！

    她们不可思议的看向林道然，要知道，上次的一切，前辈可是连那门都没有出过！

    只不过是随意在屋里写一个书法，弹奏一曲二胡而已！

    当时，那个昌黎直接化道，她们并不知道，竟然是死了！

    前辈的手段，当真是无法用常理解释！

    不过她们也是吃惊到极点！

    圣战！

    她们本来就是出自于圣地，所以明白这代表什么！

    这可是不死不休的意思！

    意味着，整个三清圣地倾巢而出，孤注一掷，只为前来一战！

    青微有些不敢相信，道：“这是真的吗？”

    东枫道：“三清圣地怕是完了！”

    圣地在这整个修仙界，可以说是巅峰存在，更可以说是无敌代名词，不过一旦发动圣战，那可以与之一战的，只有圣地！

    圣地之怒，根本没有人敢挑战！

    不过那是对于危险人物以及存在！

    现在他们发动的对象竟然是前辈，这怕不是疯了！

    前辈一幅画就可以抹杀大能，准仙和两大圣主都要前来参见！

    而且就在刚才，前辈随手送的桃子，直接成就一个仙人！还有两位准仙！

    别说是什么三清圣地，就是老祖来了，也是要恭敬有加！

    不过，林道然听见这话的时候，也是有些无奈，那不是什么爱好者协会，这怎么又来了？

    林道然道：“这什么三清圣地，可真是招人烦！”

    这一次两次的，他的门口可都是贴求和，这怎么还上门，难道不理解他的意思？

    这不都是仙人？怎么可能这都看不懂？

    古超大能和烈阳大能听见这话，也是眉头微皱，没想到前辈竟然说出这样的话！

    他们瞬间明白，这三清圣地，已经是大祸临头！

    姜尚直接开口，道：“前辈，这些杂鱼，晚辈这就替你驱赶！”

    林道然听见这话，姜尚在白依依的嘴里是前辈，那一定是很厉害，有她自己的手段！

    林道然他自己也怼不过这些仙人，要是一个兜不住，八成还会露馅！

    林道然道：“好，有劳，本尊厌了。”

    姜尚脸色平淡，朝着林道然行礼，这才转身离开！

    古超大能和烈阳大能对视一眼，神色凝重！

    前辈说的可是厌，已经是极度烦的地步，那这三清圣地已经被定下死刑！

    就算是圣地，那也是保不住！

    两个人异口同声，道：“前辈，我们也去看看，不然那些人，来打扰前辈的清净！”

    他们两个人受前辈的恩惠现在也是他们投桃报李的时刻！

    虽然说三清圣地在前辈眼里，不过是抬手间就可以灰飞烟灭的事情，不过，他们现在要表明他们的态度！

    林道然点点头，道：“好。”

    两位准仙这也是转身离开。

    出院门。

    古超大能轻叹一口，道：“三清圣地这就是在找死！走！”

