    等秦始皇安排完毕，陈飞站起身，准备离开。

    此时，因为陈飞请客吃自热小火锅，又讨论了这么多事情，花费了不少时间，已经下午四点多了。

    “退——朝—”在秦始皇的吩咐下，太监的公鸭嗓高声响起，传遍大殿。

    “师尊，今日时间尚早，咱们是否回长生殿修炼？”相对于鸡尾酒这种美味，秦始皇更渴望长生。

    “可！”陈飞内视了一下体内的神秘能量和大量功德液，知道实力能即将有一次飞跃，也有些迫不及待了。

    路上，陈飞好奇这次修炼的成效有多高：“也不知道能不能飞。”

    想到不用借助任何物品就翱翔天空，陈飞十分期待。

    很快，陈飞和秦始皇就回到了长生殿。

    殿中，秋月等人已准备好午餐，但是一直没等来陈飞。

    陈飞一进门，秋月等人就看见了，立即行礼。

    “永年大人，这是为您准备的午餐，但已经冷了，还请稍等片刻，我们再为您重新准备！”

    “不用了，就这样吧！”

    看着桌子上精心准备的食物，陈飞招呼秦始皇坐下来一起吃。

    但是刚刚才吃了小火锅，喝了快乐水和茅台的秦始皇实在是没胃口，但看到陈飞吃得津津有味，便抓了几样送进嘴里。

    看到陈飞和秦始皇都吃了自己准备的食物，春花等人十分开心，成就感十足。

    修炼有成的陈飞可吃可不吃，不吃也不饿，猛吃的话能吃下几十人的食量。

    他之所以吃，是不想让这些准备食物的人难受。

    不过几分钟时间，陈飞便将桌子上的食物消灭一空。

    “永年大人，我再去帮您准备食物！”

    “不用，我已经饱了！”陈飞站了起来，用餐巾纸擦了擦嘴，还递了一张纸巾给秦始皇。

    “接下来我会和始皇在屋内修炼，你们无论听到任何动静都不必进来！”

    “是！”几人纷纷行礼。

    为了防止上次的事情发生，秦始皇已经提前安排了护卫队守在外面，禁止有人靠近打扰。

    进入屋内，陈飞坐在蒲团上：“始皇啊，你先冥想，待你进入状态后，为师再引导你修炼！”

    “是！”秦始皇乖乖照做。

    丝毫没有考虑陈飞是要先修炼自身，冥想只是暂时打发他的借口而已。

    很快，陈飞进入了修炼状态。

    他首先调用丹田中的神秘能量，继续打通经脉。

    感受到陈飞修炼，横梁上的蝴蝶也飞了下来，落在了陈飞手心附近，上下翻动飞舞。

    没过多久，陈飞便开通了几条经脉，将打通的经脉总数达到了十条。

    打通了十条后，陈飞感觉身体上的枷锁又卸下了一套，浑身轻飘飘的，力量十足，有一种能飞上天空的错觉。

    外界，长生殿正上方，就在陈飞打通十条经脉的瞬间，天空竟是连响了九个炸雷。

    听到这雷声，陈飞没在意，但是他手心附近的蝴蝶吓得瑟瑟发抖，最后爬在陈飞的腿上，一动也不敢动。

    直到许久后才扇动翅膀，飞上横梁，彻底昏迷过去。

    这晴天霹雳，无云打雷可是吓到了不少人。

    但是尝试了数十次，他都没能打通第十一条。

    “怎么回事？难道是我的身体素质不够？”想到这，陈飞调动剩下的神秘能量，朝四肢百骸散去，强化肉身。

    随着这些能量的强化，陈飞发现他的肉身提升了数个等级，现在的他，就是站着不动，让凡夫俗子随意刺杀，连他的皮毛都刺不破。

    终于，强化完毕，陈飞全身金光一闪。

    “金身初阶？”这一刻，陈飞多了一层明悟，他进入了所谓的金身境界，还处于初阶阶段。

    “再试试能不能打通经脉！”

    当即，陈飞用神秘空间兑换了一缕神秘能量，试着开辟新的经脉。

    但是别说打通了，连引导这缕能量进入经脉都做不到。

    这些经脉像是假的一样。

    “还是不行！这到底是怎么回事？”

    想了片刻，找不到答案，陈飞只得暂时放弃。

    此时，关于他的传说进一步广泛传播，再加上之前放置的路灯等东西，持续带来收益。

    他现在的神秘空间体积竟是高达五百六十一万方。

    现在，他不缺神秘空间体积。

    “先帮秦始皇修炼吧！”陈飞还是老办法，先在自己手指上刺破一个小口，又将秦始皇的小指刺破。

    然后引导着神秘能量通过伤口进入秦始皇体内。

    费了一番力气后，才帮秦始皇打通一条经脉。

    “这速度和效率都不对，是不是秦始皇的身体太弱了的原因？”

    想到这，陈飞干脆一次性转换了十缕神秘能量，帮秦始皇强化身体。

    随着这十缕神秘能量扩散到秦始皇全身，秦始皇的体表很快就出现了一层黑色泥垢。

    对秦始皇，陈飞还真是舍得下血本。

    但是当陈飞又转换了一批神秘能量进入秦始皇体内，准备帮他继续强化身体时，发现刚刚那十缕已经是秦始皇的极限。

    “那就继续打通经脉吧！”

    陈飞引导着神秘能量，减慢速度，试着打通。

    这一次十分顺利，陈飞很快便将秦始皇的一条经脉打通了。

    “看来我的思路是对的！”看到这成果，陈飞嘴角微微上扬，很是开心。

    但是，接下来的打通难度却是越来越难，速度也越来越慢。

    尤其是当打通了九条之后。

    陈飞发现秦始皇丹田中只有十条经脉，比他少了许多。

    终于，在陈飞的不懈坚持下，帮秦始皇打通了最后一条经脉。

    当第十条经脉打通后，秦始皇浑身一震，又一层泥垢排出体外。

    此时，天已黑，长生殿上空又炸了一声炸雷。

    好在这炸雷比之白天弱了许多，而且只有一声，倒是没有引起太大恐慌。

    此刻，秦始皇丹田中，原先那团能量竟是逐渐变形，最后变成了一条十分迷你的龙。

    此龙在秦始皇丹田中四处游动，竟是在自行吞吐能量。

    见此，陈飞索性赏了它一缕能量，让它慢慢吞吐。

    “看来，这条龙是秦始皇的机遇了，也许未来的成就不可限量！”陈飞看着这条龙，若有所思。

    见秦始皇已暂时修炼至极限，陈飞调动功德池中的功德液，帮秦始皇测算了一下寿命。

    “八十一！”

    得到这数字后，陈飞眉头微皱，这个数字比他预期的可谓是低了许多。

    他推测秦始皇的寿命至少能达到一百二的。

    “不过至少几十年内不用担心秦始皇会死亡了！”想到这，陈飞眉头舒展开来。

    “对了，还有这么多功德液，也要全部用起来！”

