    

    
“没想到这么快就到了这个位置，不出五日定会攻心。”何思凝红润的小脸瞬间失了色，没想到这个速度居然这么快。也就是说一定要在这个时间内必须找到药材，否则都将功亏一篑。

    
“夫人意思是？”

    
“还不明白吗？夫人的意思是没有多少时日了。”楚离敲了敲司如龙的头，果然四肢发达头脑简单。两人的对话让整个气氛稍微放松了些，整个人都舒缓了不少。

    
楚离惊慌的看着眼前脸色苍白的萧云，又转眼看向何思凝。一时感到迷茫，难道他们就不做些什么改变局面吗。

    
感受到一旁灼热的眼神，何思凝反应过来道：“眼下最重要的是不要让他发热，否则便会让病毒散开的越加迅速。”楚离郑重的点点头：“明白了，”转头又对着司如龙说道：“你赶紧去接盆凉水，还有记得带上毛巾前来。”

    
“夫人，你今日早晨所说的办法，究竟是什么？”

    
“办法就是现在先去集齐药材，一定要够多。按照我的了解，大部分人都是内服。但内服也不一定完全的有效，所以要内外并用。”

    
“那简直是太好了，那我们快点去采药！”

    
见何思凝还有一些顾及，楚离一下便猜到肯定有什么问题在里面。

    
“夫人，先别担心后果如何。还没有尝试就不要轻易的判断，我们先去找找看。”很快，她便被楚离的一番话给说服，这时司如龙也刚好进来。

    
“司如龙。”

    
“属下在。”

    
“待会我与你一同前去采药，楚离留下来照看萧云。”又转眼看向楚离，严肃的说道：“你的心较为细腻，定不要让他发热。我们去去就回，这件事就交给你了。”

    
楚离郑重其事的“嗯”了一声，待他们都出去后，仔细的打量着桌子上被捆上手脚的萧云。

    
还不出十分钟，原本还脸色苍白的萧云此时两颊微微泛红。这是发热的前兆，楚离立马将手里的毛巾丢入水中拧干放到他额头上。

    
之前何思凝一而再再而三的交代过，一定不要让他发热才是。

    
“你是谁？”萧云微弱的睁开眼睛，惊恐的看向楚离。

    
“我是楚离。”楚离不紧不慢的回答着，安抚着眼前人焦灼的心。“你是什么人，为什么将我捆绑在此。”

    
萧云涨的通红，本想努力摆脱掉被牢牢扣住的双手。却发现自己一点力气都使不上，只能惊恐的看着眼前的男子。

    
“你你，干什么？”眼看着楚离的拿着帕子的手就要靠近，他不由得惊呼。

    
不管萧云的心里有多么的恐惧，此时的楚离只能好好的执行何思凝留下来的任务。他仔细的擦拭着萧云身体的每一处：“别乱动。”一声呵斥似乎吓到了萧云，

    
红盐城本是粮仓，一般所需要的东西都能在此地找到。这倒是给何思凝安了不少的心，这样一来找药材就比较容易。

    
走入药堂内，何思凝毫不犹豫的拿出了自己今日写的纸张。

    
“小姐…你要的药有一些已经绝迹了。”大夫见到何思凝身后五大三粗的司如龙，虽然不想说，但还是胆怯的开了口。

    
“什么？没有？夫人所要之物，怎会没有。且都不是名贵物品，怎么，你是不愿意将它拿出来吧。”司如龙不管三七二十一，一来就是一顿说。

    
听见“夫人”二字，便知道眼前这位女子的身份定不普通。

    
“大夫，究竟是怎么一回事。以我的经验来看，这些东西现在也应该没有绝迹才对啊。”没有管司如龙说的什么，而是继续询问。

    
“夫人，这么说你应该了解的不少。就拿这个温性的南葵来说，在南苑的村庄里已经被用了不少了。”

    
“不对啊，这个是治疗普通流感的。怎么会用的这么快，莫非是有什么病毒在迅速扩散？”

    
“没错，最开始南苑也只有小小的感冒症状，所有人都服用南葵来治疗。殊不知是药三分毒，我曾劝阻过却没有任何效果。一般来的人都以一个‘老人和小孩抵抗力差，都喝了防御一下’这样的借口将我推开。”

    
“然后呢？”

    
“所以到现在都还没有人得到真正的痊愈，姑娘我劝你也不要去了，去了可能会感染上瘟疫。现在采药的人都不敢到那去，因为说不好就会感染上瘟疫。我看你这些药材，是要治疗海棠之毒的，是吧？”

    
何思凝点了点头，不由得在心中升起一种敬佩之情，光靠药材就能够准确的说出病名，真是少见。

    
“真是巧了，近日我店内也有三名人被感染了。不过因为没有南葵，我现在出的药方他们正在服用，还不是很确定是否能够痊愈。”

    
何思凝刚刚燃起的希望小火苗一下就被浇的干干净净：“你这意思莫非是要我们拿病人当实验品？”

    
并不是她不想要试一下这个药品，只不过时不候人，这样只会耽误时间。况且现在天虹之人正在门外，何时开战根本说不清楚。

    
“也并非如此，我的病人身上已经出现了好转的情况。看你是个医道同人，你过来与我谈论一下。我把所有的药方都告诉你，我们共同探讨一番。

    
大夫转身看了司如龙一眼，一下便明白了的：“你先出去等我一下。”

    
待房门关好后，两人才开始细细谈论。

    
“这些药物必须是温性的，已经经不住实验了。我的病人身体上的红线已经到达了胃处，在这么下去若是有一点不对都有可能命赴黄泉啊。”

    
“你说的也没错，以前这个地方有人治疗过中此毒的病人，叫李大夫。可他现在究竟在哪也就不知晓了，难度还是很大的。”

    
两人陷入了沉思，起初朦胧也十分确定的药材现在也不太敢确定了。

    
“唯一能肯定的是，棠沙还是有的。我这里还有些存货，不过数量也极其的少。希望夫人理解一下，我这里也有五个病人。这里的病人，也是命。”

    
“你这说的是什么话？我当然理解这些人都是命。”

    
“那你有什么想法？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->