
　　要说刚刚三位东家还有一些虚情假意，但此时确实是真的惊讶。

　　他们知道顾正言在诗词一道上的造诣很高，听方富贵所说顾正言在画技上也是不凡，现在，他们又亲眼见识了顾正言的明算本领。

　　公孙昌目光微动，似想到什么，转身从一旁的书桌上翻找半刻，拿到一物，是一张记载了算数题的黄纸，公孙昌拿着这张黄纸，走到端坐的顾正言旁，目露出一丝期待道:“贤侄，能解此题否？”

　　...上中下劣等谷各是几斗？

　　四元一次方程组？顾正言接过看了看，略微惊讶。

　　这是一道经典的计算谷的斗数的问题，《九章算术》中原题为三种谷，列出来是三元一次方程组，可此题却有四种。

　　要是按照大雍朝的解法，要用算筹摆弄很久才能解出来。

　　顾正言脑海思索片刻。

　　四元化三元，再化二元，再化一元...

　　“上二九，中十七，下六，劣十，”顾正言淡淡道。

　　“什么？”三人同时惊道，随即面面相觑。

　　“贤侄是如何做到的？”公孙昌追问道。

　　顾正言深沉道:“无他，唯天分尔！”

　　三人:...

　　顾正言暂时不准备解释，一来是太麻烦，二是没有必要。

　　大家只是生意合作上的来往，一共都才见两次面，诚信即可，交底就没有必要了。

　　公孙昌深吸一口气道:“贤侄可知四院艺才大比？”

　　顾正言眉头一挑道:“当然知道，四院艺才大比三年一届，乃整个仓云州甚至紫阳府学院学子的盛事。”

　　公孙昌微眯着眼睛道:“不知贤侄可否代表白马书院参加明算一道的大比？”

　　“嗯？”顾正言闻言面带惊讶，他怎么也没想到公孙昌的要求竟是如此。

　　“贤侄的明算一道超出老夫等人多矣，有此造诣，甚至可以和号称神算解元的宁致远一较高下！”公孙昌带有些许激动道。

　　宁致远，紫阳府上届乡试解元，明算一道天分过人，曾经在明算上击败过圣天府学子，被誉为紫阳府百年来难得一见的天才，有着神算解元的美称。https://m.23sk.net

　　公孙昌年轻时曾在白马书院求学，属于正统的白马学子，他深知目前白马书院处境堪忧，他也清楚这一届四院大比人才济济，白马书院除了明经策论二项还过得去外，其他六项和其他三院的差距越来越大。

　　是以，现白马书院山长，前吏部侍郎林彦舟老大人便号召白马学子留意四才四艺尤为突出的举人，秀才，希望可以代表白马书院参加此次大比。

　　要知道白马书院连续五届艺才大比都是垫底，这次要是再垫底，白马书院将成为仓云州笑柄，甚至很多人此前就在建议取缔白马书院学仓云州四大学宫的地位。

　　虽然叫是叫书院或者学院，但在学院等级上，白马，巨鹿，齐风，关融四大书院属于“学宫”一级。

　　古代的官办书院称为“学宫”，民办书院就叫书院。

　　官办的“学宫”在实力地位和影响力上，一般比民办学院都要强很多。

　　所以白马书院要是从“学宫”降级为学院，那对白马学子来讲，是难以接受的事情。

　　这就好比自己的母校是顶尖985大学，结果降级成了中专一样...

　　这谁能接受？

　　所以前面的张子鸣等人也在到处物色各色人选，只期望这次大比不再垫底。

　　其实让公孙昌这么激动的原因还有一个，他的后台就是白马书院，要是白马书院凉了，文录斋也快了。

　　同样，清风阁的后台乃巨鹿书院。

　　可别小看古代书院，大型的书院，桃李天下，有着惊人的号召力和影响力。

　　公孙昌看着皱眉思索的顾正言又道:“贤侄要是代表我白马书院参加四院大比，今后文录斋所有书籍向贤侄敞开，不收分文，且老夫另有纹银千两...”

　　三人丝毫没有因为顾正言是白身而小觑他，那道题三人一起解了近两天才解出来，顾正言却只需片刻，其中的差距不啻天渊。

　　明算一道，尤重天分。

　　但此时顾正言却在想另外一件事情。

　　书瑶可一直都想参加这样的大比，从而证明她不比男儿差。自己可答应过她，终有一天要集齐所有才子陪她比试一番，虽然这个目标很远很不现实，但要是能参加眼前的大比也算完成了部分心愿...

　　顾正言深吸口气，笑道:“昌老言重，不过子云有一事相问。”

　　公孙昌见有戏，笑道:“贤侄但讲无妨。”

　　“敢问昌老，四院大比，四才四艺，可一人参加多项？”顾正言正色道。

　　公孙昌略微惊讶，他没想到顾正言会出此问，点了点头道:“当然可以，但人各有长，参加多项的胜算较小，毕竟人的精力有限，专精一道的人大有人在。不过上上届四院大比，关融书院倒是有人同时参加四项，夺得三项桂冠，此人便是上上届殿试探花郎楚玄胤，在当届被称为三绝才子，但...”

　　顿了顿，公孙昌又摇了摇头道:“但这样的人太少，圣天府的那些天之骄子倒有几个也能做到，但也不会太多。”

　　“敢问昌老，四院大比可曾有女子参加过？”顾正言似下意识道。

　　公孙昌一愣，笑道:“呵呵，贤侄说笑了。”

　　顾正言闻言不语，心中微微叹息，看来要把书瑶弄进去，难度很高啊...但他听到说一人可以参加多项，便萌生了一个大胆的想法，不过现在看来还不太成熟，得徐徐图之...

　　过了一会儿，顾正言笑道：“子云还是谢过昌老以及两位的先生的信任，先前白马学子张子鸣找过子云，望子云代表白马参加诗词一道，这...”

　　三位东家皆面带惊讶，随即似想到什么，又露出一丝恍然之色，公孙昌思索片刻道:“贤侄在诗词一道的造诣老夫也是有所耳闻，既如此，老夫观之，贤侄参加两项也未尝不可。”

　　顾正言道:“昌老能否容子云考虑一段时间？还有不足两月便是县试，在下想先过了县试这关再言其他。”

　　其实县不县试另说，顾正言有其他考虑，要是在把书瑶弄进大比过程搞出什么矛盾，再反悔就不地道了。

　　公孙昌道:“理当如此，科举一事也容不得马虎，老夫敬等贤侄的答复。”

　　“子云，我有一问，”一旁的赵业性子比较直，忍不住出声问道。

　　顾正言点头:“游辅先生但说无妨。”

　　赵业道:“我观子云谈吐不凡，诗词，明算造诣不凡，甚至据四季商行方东家所言，子云的画技也是新奇非凡，何故...”

　　“何故屡次不第？游辅先生，并非子云不愿告知，实在是说来话长，有时间在和三位先生细细道来。”顾正言无奈道。

　　自己实在不想解释，原主太菜，再怎么解释都感觉有点说不通...

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第63章 萌生了一个大胆的想法...免费阅读。https://www.23sk.net 