    “这个是完全没有问题的。”蓝采儿笑着从腰间的置物袋里取出一本书，然后翻到了其中的一页，继而递给了萧林。

    “这种妖兽名叫【双脚水蚺】，是一种凡级高阶妖兽。”

    萧林接过书，仔细的看了起来，过了片刻他才合上了书，重新递给了蓝采儿，脸上露出了沉思的表情。

    他脑子里还回想着这种【双脚水蚺】的信息：双脚水蚺，群居妖兽，无毒，性喜吞噬白鳞鱼，一群【双脚水蚺】通常是三条到十条不等，也有可能出现数十条【双脚水蚺】的极端情况，精通水系法术【水刺】，虽然只是一门水系基础法术，但威力却是大圆满级，而【双脚水蚺】的全身都覆盖着细密的鳞片，防御力极强，可以抵御中阶法器的一击而毫发无伤，而其颈下的三枚漆黑鳞片与骨骼都是炼制高阶法器的极品材料，血液也是修士炼制灵丹的辅助调和灵物，可以说一身是宝。

    “这【双脚水蚺】的鳞片和骨骼，我们【古器楼】一直都在收购，每套以三十块下品灵石的价格来收购，如果道友不想去猎杀这【双脚水蚺】我们古器楼也可以承接这把七刃斩的升级。”

    “不知如果我选择全包的方式，需要多少下品灵石？”萧林想了想之后，说道。

    “如果是全包的方式，要算上材料、人工等费用，一件高阶法器的炼制，大概需要三百块下品灵石，而如果道友提供材料的话，这个费用就可以降低到两百块下品灵石。”

    萧林闻言，心中暗自叹息一声，三百块下品灵石的价格，基本上都可以购买一件新的高阶法器了，而且自己提供了材料，也只是降低了一百块下品灵石，相比于那【双脚水蚺】一套三十块下品灵石的收购价格，怎么看都是一个赚翻的买卖，不过这【古器楼】在赤霞仙城已经算是最高端的炼器坊了，相比那些小的炼器坊，萧林更放心大的炼器坊，至少这样的炼器坊不会去刻意降低炼制法器的要求，因为一些小的炼器坊可能会在材料和工艺上偷工减料，导致炼制的法器品阶上虽然达到了要求，但在后续的使用过程中却是后患无穷。

    “不知道这两种方式，都需要多少时间？”想了想，萧林问道。

    “如果是采取全包的方式，尽管我们这边有现成的材料，但还要经过内部的一些手续和流程，这样算下来，大概需要一个月左右的时间，但如果是半包的方式，由道友自己提供材料，这个过程则可以缩短一半左右，大概只需要半个月的时间。”

    “既然如此，那我还是选择半包的方式吧，对于贵楼的法器，不知道有没有什么成品高阶以上的法器，我也想看看。”既然决定了采用半包的方式，萧林也就不再纠结，而是提出了看看成品法器。

    “这个自然是没有问题的。”蓝采儿闻言，从置物袋中又取出了一个青色玉简，递给了萧林。

    “这里面是我们【古器楼】现阶段的所有的法器名称，里面基本上对于这些法器也都做了注释，详细的介绍了法器的属性和威力。”

    萧林点了点头，拿起青色玉简，然后微微闭上了眼睛，仔细的浏览了起来，而蓝采儿则很有耐心的在旁边静静的等待着。

    过了有半个时辰，萧林才睁开了眼睛，脸上露出了思量的表情。

    蓝采儿给的这个法器目录他大体全都浏览了一遍，大部分都是市面上比较普通的斧钺钩叉等法器，法器的功能也是简单粗暴，就是灌注法力后，发出凌厉的攻击，而其中有一件法器确是引起了萧林的注意。

    那是一件叫做【生死印】的法器，这件法器看起来像一座迷你型的小山，一旦灌入法力进行催动，就能化为数丈大小的一座金属山，重逾万钧，哪怕是炼气期大圆满修士，也无法抵挡其一击，唯一的缺点就是速度相比其余法器来说，比较慢，毕竟再厉害的山，砸下去，如果砸不到人，那也是没用的。

    但这【生死印】在萧林眼里却颇为不凡，这件法器的威力大是其优点，而速度慢则是其弱点，对于这种偏重很明显的法器，在萧林看来，如果运用得好，却是非常有用，况且自己的辅助法术雷亟术拥有麻痹效果，可以迟滞敌人的速度，这时候如果用【生死印】这种重量法器砸下去，那基本上是有死无生的。

    想到这里，萧林对蓝采儿说道：“我对于那件【生死印】法器十分感兴趣，能否拿来看看？”

    闻言，蓝采儿脸上露出了惊喜的表情，她本来看萧林穿着普通，修为也不过堪堪迈入炼气后期，想来即使能够勉强升级一下自己的法器就不错了，能够购买法器的能力应该是没有的，而萧林竟然表现了对那【生死印】法器的极大兴趣，倒是让蓝采儿颇为意外，意外之余也惊喜莫名。

    要知道他们这些接待是靠修士购买法器的提成来维持修炼的，萧林买的法器的价值越高，她的提成也就越高，如今她已经把萧林当做了一个大客户来看待了。

    在让萧林稍待片刻后，蓝采儿离开了包厢，不过盏茶的功夫，她又走进了包厢，手里拿着一个玉盒，轻轻的放在桌上。

    “这件就是【生死印】法器了，这可是一件高阶法器，出自我们【古器楼】的一名炼器大师之手，我们这位炼器大师，可是连灵器都能炼制的，可以说是我们【古器楼】的宝贝了，连我们长老平时碰到都要客客气气的。”蓝采儿显然心情不错，话也多了起来。

    萧林微微一笑，拿起玉盒轻轻打开，在玉盒里是一座三角形的小山，呈现金灿灿的颜色，不知道是用何种金属材料炼制。

    萧林轻轻拿起这件【生死印】法器，入手微沉，在其拿起的瞬间，这件法器表面上散发出了濛濛的淡金色光芒，倒是极为漂亮。

    “这件高阶法器不知道什么价格？”萧林越看越是喜欢，竟然有种爱不释手的感觉，不过他表面上却是脸色平静。

    “这件高阶法器，也属于奇门之列，故而价格比普通的法器也要稍微高上一点点，需要五百块下品灵石。”蓝采儿满脸笑容的说道。

