    被这么一个可怕的家伙惦记，确实让人寝食难安。

    李简只想尽快揪出她的身份来。

    不过这种事情现在也无法着急，着急也没什么用，很快，李简便下令道：“告诉大军，朝着东方撤退。”

    之前李简在观察的时候，发现东方的兵力最为薄弱，只有五千左右。

    以目前的情况来看，从那里应该能够突围出去。

    “好的。”

    士兵统领也知道现在的情况紧急，必须得抓紧时间，便不再向李简询问更多的信息，直接安排去了。

    至于李简，则快步来到了李乐长孙娉婷等人的帐篷之中，将所有人都聚集在一起之后，迅速的解释了这件事。

    “眼下情况危急，直接撤吧。”

    李简道：“不然你们几个的安全无法得到保障。”

    “而且，如果来不及逃走的话，就先由李乐坐着天狼虎将你们带走。”

    天狼虎虽然很巨大，但背部可容纳的人数也很有限，把这群女人都放上去，基本上就满了，很难在塞的上去人。

    不过，也勉强算一个保障，能够让李简不用担心她们几个的安全问题。

    此刻，众人表情全都异常紧张和担心。

    长孙娉婷不可置信的道：“帝王，以轩辕国的胆量，如何敢来直接偷袭你？难道他们真以为自己能够抓住你吗？”

    李简冷冷一笑：“那李世民大概受到了谁的蛊惑吧，再说，又有一种利器作为依仗，他为何不敢？”

    “但在我看来，他们之所以突然展开袭击，或许也因为你们。”

    “我们？”

    长孙娉婷指了指自己和李乐等人，有些不解。

    李简点点头：“他们知道，你们之中随便拉出来一个，都是我的软肋，所以抓住你们，就跟抓住我没有什么区别。”

    “抓住你们之后，他李世民就可以以此来要挟我，甚至从我们龙国讨要利益。”

    闻言，彦氏忍不住跺跺脚，骂道：“没想到这个李世民竟然如此无耻，他果然变了，变得以前更加恶劣，更加遭人厌恶！”

    小月也补充道：“外界还传闻帝王对李世民太狠心，其实不然，是李世民做的太过分，而且一直贼心不死，一直想要帝王的命。”

    李乐则张牙舞爪的怒道：“我现在就骑着天狼虎，直接去吓唬吓唬李世民，反正我飞在高空上，李世民根本奈何不了我！”

    “不要。”

    李简打断了李乐的话，一脸严肃的看着她：“眼下除了我，唯一能够控制天狼虎的就只有你，你必须确保小姨和皇后等人的安全。”

    “而且别忘记了，李仙仙和李玄也在，难道你想让他们落入李世民的手里吗？”

    尽管说，李乐刚刚所提出的建议，确实有一定的可能性。

    但现在在李简看来，他们的安全最重要，而并非什么跑去吓唬李世民一下，那根本没有什么意义。

    “好吧，我知道了。”

    见李简表情前所未有的严肃，且说出的话也充满了毋庸置疑的口吻，李乐便只好点点头，听从李简的安排。

    这一下，才让李简露出满意的笑容。

    “其实你们也不需要紧张，虽然李世民的突袭来的十分突然，但毕竟被我提前警觉到了。”

    “而且，他就算再怎么算计，也无法针对天狼虎，具有飞行能力的妖兽，只能让他绝望！”

    说到这，李简又再次道：“行了，别耽误时间了，李乐你现在就带着小姨他们离开吧。”

    “那我们该去什么地方？”

    李乐有些不解的看着李简：“哥，我们是返回长安，还是去龙国皇宫？”

    “去龙国皇宫。”

    李简沉思了一下道：“眼下没必要去长安，帮不了什么忙不说，反倒会使得长安那边陷入恐慌之中，还不如顺势直接去龙国皇宫。”

    “早知道，我们就不该跟随着你一起上路了，早该直接先一步去龙国皇宫的，也免得李世民因为我们的关系，而对你动手。”

    彦氏脸上带着一抹歉意。

    小月和长孙娉婷等人同样如此。

    她们都感觉自己给李简带来了麻烦。

    李简摆摆手道：“带你们一起上路，乃我的决策，想让你们出来活动活动，看看沿途的风景，也免得从一座皇宫直接换到另外一座皇宫。”

    “但现在既然出现了这样的情况，那就只好打消原定计划了，让你们先一步去龙国皇宫。”

    “行吧，那我们现在就出发了。”

    李乐道。

    李简点点头，随之又不忘补充一句：“眼下我们很久没有回过龙国皇宫，对于那边的情况已经不太了解，万一你发现有什么不对劲的地方，便暂时不要下降，或者也可以找另外一处安全的地方。”

    “哥，你的意思是，龙国皇宫或许也不安全？”

    李乐惊奇的道：“怎么会……那乃我们一手建立起来的地方啊！”

    “在这个世界上，任何事情都有可能发生，所以，不管遇到什么事情，都得保持应有的警惕心，不然的话，很多本应该避免的危险，便无法避免，反而直接钻入他人的圈套之中。”

    李简拍了拍李乐的肩膀：“世界很危险。”

    “哦，知道了！”

    李乐清澈的眼神不禁笼罩上一层思索。

    半晌过去，才目光凝重的点点头道：“放心吧哥，我会注意的，保证不让小姨还有皇后，月妃她们受到丝丝的伤害。”

    “不光他们，还有李玄和李仙仙。”

    李简指着尚在襁褓之中的两个婴儿道：“他们两人，一个乃龙国的太子，一个乃龙国的公主，都得照顾好，年纪太小，一点风吹草动，都会受到致命的威胁。”

    “所以，你这次身上的担子很重啊！”

    一句话，立刻让李乐倍感压力，有些喘不过气来。

    她第一次担任如此重要的任务，一时间心中微微有些紧张和不安，甚至，还有些慌乱！

    “简儿，其实，你也可以一起走啊……”

    这时候，彦氏道：“这里的事情，完全可以交给士兵们去处理。”

    “不行。”

    李简断然拒绝。

