    “猴儿？”

    玉帝诧异的回头看来，想了想道：“他也就这点儿爱好了，由他去吧！”

    就这点爱好？

    太白金星心中撇了撇嘴，那是您不知道真武大帝的爱好那广了去了。

    当然，这最有名的要数收集、借宝、养灵宠了。

    “不过他能修炼也是好事。”

    玉帝轻声道：“当今天界的大罗金仙数量极少，现在有希望修成大罗者除了龙吉外，无非就他、杨戬、白微、哪吒等几个人了。

    他们的实力越强，对天庭也就越可堪大用，朕最近有些心神不宁，恐有大事发生啊！”

    玉帝手放在栏杆处抬头望向一个方向。

    他的目光深邃穿透了云雾，穿过了漫天星尘，穿过了世界的界壁到了混沌深处。

    而在混沌深处，有一颗暗红色的星尘，释放着令人不安的气息在慢慢移动。

    “啊，陛下指的是……”

    太白金星悚然色变，以玉帝的道行能让其心神不宁的，必然不会是简单之物。

    而玉帝看向天外所指自然不言而喻。

    魔界！

    玉帝负手而立，点了点头。

    西游的本意是引出潜伏在三界中的魔界暗子，将之一举歼灭。

    他可没想再弄起一场神魔大战。

    远古末的一战就够惨烈了，古天庭都给打没了，众神、各族也死伤惨重，景象如同末日。

    大战之后，天地空旷才有了女娲造人。

    若非如此的话刚诞生的人族想崛起也绝对不会是一件易事，只留下一个近乎空壳的天庭给他。

    天庭统御三界，魔界若倾巢出动，那自然是他们这些神先顶上去了。

    “可惜不知魔界在三界中布有暗子……”

    太白金星叹道：“可我们对魔界却是一无所知，不然也能对症下药做些防备了，而不是这样干等着他们魔界主动来犯，可惜魔界太诡异，除魔以外的生物进入都有被同化的危险。”

    “魔界……”

    玉帝目光一动：“总之提升天庭的储备力量绝对没有错。”

    “是！”

    ……

    ……

    兜率宫。

    太上老君双手筒在袖中，坐在门口陷入沉思。

    金灵、银灵童子在背后对视一眼，各自耸肩，表示无奈。

    “金灵，那家伙多久没来了？”太上道。

    “三个月了！”

    太上沉吟道：“三个月？不应该啊，以前至少每个月都要来打秋风的，这次怎么这么久？”

    有道是不怕贼偷，就怕贼惦记。

    因此，每月被光顾一次他也就安心了。

    这次居然三个月……

    太上断言道：“有问题，这当中一定有问题！”

    银灵无语道：“老爷，我们只听过贼惦记东西的，可从没听过主人惦记贼的……”

    “住口，掌嘴！”

    太上哼道：“怎么说话呢，什么叫贼，以后说话记得长点心。”

    金灵童子走过去在银灵童子脸上抽了两巴掌，声音清脆，手掌印当即浮现。

    可即便是修为到真仙巅峰的银灵童子，在他们这位没有多少法力的老爷面前依旧老老实实。

    除了法力不怎么样之外，或许他们这位老爷与一个天尊没有什么区别了吧？

    “走了，跟老夫炼丹去。”

    太上起身抖了抖道袍，抬头深深望了眼天外。

    ……

    ……

    玄天宫。

    此时，陆帝君还在闭关修炼当中，羽翼仙尽职尽责的坐在门口。

    远远的六耳猕猴瞥了眼大殿后又重新躺在了宫殿顶上。

    陆帝君虽然闭关了，但每隔许久都会传一个蟠桃出来给他，如此让他这些年实力增长极快。

    原来他在太乙散仙境的巅峰，只是为了接近猴子，所以才特别隐藏了实力。

    当然，在他们七大圣中哪个又敢说真正看透了另外几人呢。

    借着蟠桃他成功破境到太乙上仙初期，不过他怕被人发现引起陆川注意，所以还特意溜到了没人的地方突破的。

    他一直在隐藏实力，只等吃完所有蟠桃当着陆川的面一抹嘴，走猴，气死他。

    想到这里六耳猕猴咧嘴露出微笑。

    “只是……”

    他拜了拜手指头：“前一后二，算算时间这个月应该有蟠桃到了啊！”

    所谓前一后二，就是前面一个月一个蟠桃，接着俩月一个，接着又一月一个，如此循环往复。

    “六耳先生，六耳先生！”

    忽然他听到脚步声在宫殿下面停下，然后传来张良的声音。

    “干什么？”

    六耳懒洋洋道：“没什么事别烦我。”

    在这里吃得好睡得好，这里个个都是人才，说话又好听，你听一口一个六耳先生，还定时有其他妖怪梦寐以求但是闻都闻不到的蟠桃可以吃，真的是超喜欢这里……

    呸，他一点也不喜欢这里。

    吃完桃子他就走。

    张良仰头道：“你的桃子……”

    咻！

    话没说完六耳猕猴已灵活翻身落在了宫殿下，就见张良和郭嘉并肩而立。

    “在哪？”六耳猕猴道。

    张良微笑道：“六耳先生，帝君给了属下五枚蟠桃。”

    六耳猕猴迫不及待道：“拿来……”

    张良摇头：“这个不行，帝君说五个蟠桃，一个赏我，一个归奉孝，剩下三个才归你。”

    “连我的东西你小子都敢吃回扣？”

    六耳猕猴冷笑，露出獠牙一把扯住张良的胸口衣服。

    轰！

    玄元殿门口的羽翼仙睁眼往旁边一瞥，一股大罗金仙的气息释放出来，惊得六耳神情一变，迅速撒了手。

    这座玄天宫，那只老鸟将他克制的可以说是死死的，不然怎么说这里个个都是人才呢！

    张良笑道：“六耳先生，别误会，这话呢是帝君亲口说的，不信你可以去奉孝。”

    “此事当真！”郭嘉点头。

    六耳猕猴恨恨的松手：“那把我的三个给我。”

    张良道：“可以是可以，但是帝君说蟠桃今后两个月一个，那三个，六耳先生得吃半年。”

    “什么，还克扣？”

    六耳猕猴一听就怒了：“本来一月一个，后面前一后二，现在俩月一个，以后呢，是不是不给了？信不信我拆了……”

    轰！

    羽翼仙身上大罗级气息升起，黑着脸道：“不吃给我，光吃不干的家伙，老夫三个月才一个，说什么了？”

    太亏了！

    想起当初他为什么就那么廉价把自己卖了呢！

    张良叹息道：“我迄今为止只有一个。”

    郭嘉道：“帝君对六耳先生实在太好了。”

    “俩月一个……就俩月一个。”

    六耳猕猴的气势一下就弱了下去，人比人得死，羽翼仙、张良、郭嘉这么一说，他心理不仅平衡了还真觉得那大蠢货挺照顾自己的。

    只是想用桃子收服自己……

    这手段实在是拙劣幼稚的不能再拙劣幼稚了，傻子都懂更何况精明的他呢！

    “给！”

    张良拿出来一个：“请六耳先生两个月后再来找我。”

    “你可别给我偷吃了，不然……”

    六耳猕猴一把抓过蟠桃后警告张良说道：“我就吃了你。”

    张良微笑道：“不会的。”

    六耳猕猴一个纵身又上了宫殿顶开始优哉游哉的啃蟠桃。

    张良和郭嘉对视一眼，两人露出了会心笑容，起身来到后院流水边开始下棋。

    郭嘉温声道：“子房先生觉得这棋如何？”

    六耳猕猴虽然在躺着，但同时也在监听着玄天宫内的声音。

    不过棋盘上郭嘉和张良两人的棋子下出的一只猴他是看不见的。

    张良目光闪动着光芒，微笑道：“不急，不急，我们来到帝君这里白吃白喝也不好，就随便找点儿事情做了……”

    驯服这只猴子的事儿就交给他们了。

    “呵呵，两个傻蛋有福都不会享，不过没办法，没用的家伙就会被抛弃，还不得找点事求人留下？”

    六耳猕猴大声嗤笑道，哪里像他这一身本事走遍天下都不怕。

    此刻什么都不用干那真武还得好吃好喝的伺候上。

    真爽！

    自己最近是不是又胖了一圈？

    六耳猕猴拍着肚腩想到，然后他不由自主的回忆起了往昔，想起了……

    真武！

    实际上他早在很多年前就与真武大帝见过面了，早到那时候他还不是真武大帝。

    很少有人知道，当年从花果山诞生出来的天地灵猴不止一只。

    只是他是由大地灵精孕育千年，出世动静不大而已，并且出世后他化形成猴，混入猴群，并在另一只石猴出世前最先听到响动而赶去查看。

    然后，另一只天地灵猴出世了！

    在护体的金光消散后那只猴变成了他的模样，而他被那巨响震晕了，等到醒来那家伙就被当成他而被猴群给接受。

    这也是他痛恨那只石猴的缘故，因为那一切本来属于他的。

    当初他甚至还听到有个仙人进入过水帘洞留下了什么。

    他听到了声音，但因为胆怯没敢进去查看，然后，那份好处也被猴子得了，这之后的猴子就像开了窍一般决定出海要去拜师学艺。

    猴子走后不久的一个夜里，他就自己扎了个竹筏入海，九死一生，跟着猴子到了南瞻部洲，见识到了很多新奇的事务。

    可以说猴子经历的一切他也都经历过，风吹雨打，日晒雨淋……

    尽管他的听力也让他规避了很多危险和猛兽，但他还是更羡慕猴子的运气。

    他当初见到真武时，正是真武庙中出现帮助那只猴子的时候。

    那时候这位大帝还只是佑圣真君。

    他极为的温和善良，平易近猴，还把别人给他的贡品给猴子吃。

    然后他就特别的讨厌不爽那只猴子了。

    因为那只猴子占了本该属于他的一切，尽管后来该学的他一样没比孙悟空少学，甚至他双耳的神通猴子都不会。

    他很羡慕猴子，在那个时候可以遇到佑圣真君这样的一个贵人。

    那时候他多希望在他脆弱的时候，也有人来关怀他一下？

    可惜没有，都怪那只臭猴子抢走了。

    后来他还是一个猴挺过来了。

    这也让他变得更强大。

    可没想到直到今日这真武大帝还那么看重那只猴子。

    这就让他心里非常的不爽了，因为这一切本该属于他的，难道不是么？

    他发誓有朝一日，一定要取代那只死猴子把属于他的一切抢回来。

    他才应该是有名有姓的孙悟空，美猴王，而不是没有名字的六耳猕猴。

    “真的，我最讨厌真武大帝了……”

    六耳猕猴闭上眼轻声说道，声音带着连他都说不清楚的复杂。

    ps：想问问西游用来当大劫是不是难度太低了？

    本书设定以前那场神魔大战算地狱级，封神算困难级的话，西游是不是算普通了？我想弄个难度系数高点的大家有好的提议吗？

    另外感谢盟主“文在否”，这个人可是我挚爱亲朋，手足兄弟，不行，得加更。

    今晚应该还会再写两章出来，顺便含泪告诉大家一声1月2号有限免（陆大人脱光光哦）

