    韩忍不愧是位顶级丹药师，将时间掐算的恰到好处。

    一穿过冰封带，进入明光雪山地界，保暖丹的时效便过了。驱着飞毯落在明光山脚下，韩忍又摸出一颗丹药：“此乃复元丹，可以解除你我的缩小状态。”

    苏慕歌接过丹药，纳闷道：“前辈，为何停在此地？”

    韩忍仰视道：“山上禁制太多，你我法力低微，爬上去吧。”

    “爬上去……”

    苏慕歌服下复元丹，缓缓仰起头。

    先前她还想着爬就爬吧，不就一座山吗，什么刀山火海不曾闯过。

    今儿真正站在山脚下，才恍然领悟自己的想法是有多幼稚，“前辈啊，从山脚爬上去，三个月够吗？”

    韩忍露齿一笑，先前开路：“三年又如何，横竖不急。”

    师叔近在尺咫，苏慕歌倒是满心焦灼。

    然而事到如今，急也没有其它办法，唯有提步跟上。

    明光山由下至上，有一条长而窄的山道，只需顺着山道便可攀至顶峰。此山终年为冰雪所覆盖，处于混沌之中，白雾遮天蔽日，难以窥测星辰，也不知爬了多久。

    雪林里时不时回荡着妖兽的吼叫，远远近近，异常骇人。

    更有大量未曾开启灵智的低阶小兽，或单个、或结伴的冲上来。

    三两下便能收拾掉，但实在浪费时间。

    “停下休息会儿吧。”爬了三个昼夜，韩忍提议。

    “恩。”

    择了块空地，苏慕歌盘膝坐下，询问木曜，“小木，手里有驱兽散吗？”

    催发灵草快速生长，只是木曜的其中一项天赋。它的另一项天赋，等同于炼丹师和制毒师。但它平时只炼制一味丹药，那就是补气丹。

    因为木曜的进阶，同炼制丹药的数量有关。炼制的丹药越多，进阶速度越快。

    补气丹成本低，炼制容易，所以批量炼制，用以进阶。

    最令苏慕歌无语的，木曜炼制的补气丹，永远都是最低等的那种。筑基境完全用不着，大都送去江家店铺出售，或是制作成深海鱼口味，被水曜当成解馋的零食儿。

    苏慕歌每每提及，心口就是一阵堵。

    果然，木曜摇头：“抱歉啊主人，我只有补气丹。”

    苏慕歌愁眉苦脸。

    木曜憋了半天，道：“不过手中有一些现成的材料，炼一炉便是了。”

    ……

    夜间。

    韩忍操纵着神农鼎炼制丹药。

    而苏慕歌修炼一会《冰清诀》，发现此地完全不适合练功，便开始闭目养神。

    “唧唧……”

    一窝毛毛虫妖，从她脚边大摇大摆的爬过。

    苏慕歌缓缓睁开双眼，盯着这些小灵妖爬来爬去，百无聊赖地问：“晚辈实在想不通，永夜殿不是镇压妖兽的圣殿么，为何明光山周遭，竟会有妖兽四处活动？”

    “不只是妖兽，半山腰几处天光洞府内，还盘踞着几位妖修大能。”

    韩忍一面炼丹，一面解释，“之前不是告诉你了么，被我三伯父抓来，关进永夜殿内的妖魔，各个大有来头。永夜殿虽可镇守住它们，难保妖气外泄，而大妖怪的妖气，是可以被小妖怪吸收的。”

    “那可悟尊者不是个捉妖狂人么，怎么允许妖兽在他眼皮子底下溜达？”

    “什么捉妖狂人，你听谁说的？”韩忍嘴角抽了抽。

    “呵呵。”苏慕歌打个哈哈。

    说话间，神农鼎发出“呜呜”声响，丹药出炉了。

    韩忍美滋滋的取出一方玲珑玉瓶：“来，尝尝我的独门避兽丹，可以驱赶一些小妖兽，比避兽符有用多了。不过吃罢之后，身体会散发出臭味，有些小姑娘不喜欢，但你豁达，应该不会介意。”

    苏慕歌皱眉：“前辈，您每天服食那么多丹药，不怕丹毒积聚太多，影响修为？”

    苏慕歌本身并不排斥丹药，并且非常不理解，为何有些修士的灵根底子如此之差，还口口声声不依靠外物，坚决不服用丹药。

    丹毒又不是不可清除的，好风既可借力，干嘛非得逆着走？

    凡事有度，只要不超过这个度，就没什么要紧。只是她这一路，已经服用了将近十颗丹药，有些过量了。

    韩忍更夸张，完全将丹药当成糖豆来吃。

    他却无所谓的道：“损失一些修为，过得轻松自在，值得。”

    “总有不损失修为，一样轻松自在的办法。”

    苏慕歌一拍乾坤袋，祭出一个小香包，递给韩忍：“这里面盛的是驱兽粉，小木……我的木系灵兽方才炼制的，撒一下在衣服上，和您的避兽丹功效大抵差不多，并且不会聚积丹毒。”

    韩忍忙不迭接过手中：“驱兽粉？”

    “恩。”苏慕歌到出一些红色粉末，撒在身上，顿时香味扑鼻。

    “果是极品！”韩忍将香包置于鼻下嗅了嗅，眸中精光闭现，“小友，我嗅到了香味之下，似乎隐藏着一些妖血味道？”

    “不瞒前辈，的确是以妖血为引。”

    “可方便告诉我原料？”

    “有玄金乌、九尾狐、暗夜狼、吞天蟒、流光蝶……”驱兽散不过下品之物，苏慕歌并无顾忌，“小木，还有什么来着？”

    “前辈，炼丹有炼丹的规矩，药引子等同丹方，断没有轻易告诉旁人的道理。更何况还是经我实验多次，独门炼制出来的。”木曜从灵兽袋内探出头，非常不满，“譬如我问您化形丹的丹方，您可会告知？”

    苏慕歌扶额，下品驱兽散和极品化形丹，能拿来相比么？

    有什么可比性么？

    岂料韩忍竟道：“那我以化形丹之丹方，同你交换驱兽散的方子，换否？”

    苏慕歌闻言一惊，下巴快要掉下地。

    “我得告诉你，我手中化形丹丹方，并非独门特制，乃门派某位祖师流传下来的。据我所知，北麓至少有二十多名丹药师知晓此方，算不得珍贵。”韩忍一本正经地道，“而且，炼制此丹需要两分实力、三分天分，余下五分，尽在运气。不过，我有将一些炼制心得写于丹方之上，可保你少走一些弯路。”

    “那我也告诉你。”木曜半颗脑袋露在外面，一本正经地道，“这驱兽散，采用的药引非常珍贵，但对于你这种金丹修士，并无用处，暴殄天物。”

    “无妨，我韩某人炼制丹药，从来只为消遣，越难得到，越有乐趣。至于实用与否，完全不在我的考虑范围。”

    “没错，我亦是用来打发时间。”

    于是两人一拍即合，当即交换丹方。

    苏慕歌半句也插不上嘴，只能暗叹一声，丹药师的世界，真是寂寞如雪啊。

    与此同时。

    “他们准备追到什么时候？！”

    秦峥原本就极少的耐心，如今完全被逼到临界点。

    整整三天三夜，无论怎样，都甩不掉身后两条火龙，“再飞下去，咱们便要飞出北麓地界，抵达南疆妖域了！”

    程灵犀平静道：“去南疆正好，一入妖域，咱们便安全了。”

    “我不要去南疆！”秦峥豁然起身，抽出含光剑。他还要去明光山，万万耗不起，“同这臭虫拼了，我还不信弄不死它们！”

    “稍安勿躁。”秦峥这一动作，小飞船左右晃了晃，险些栽倒，“对付两条火龙不难，难的是火龙身后，无极宗那名金丹修士也在跟。”

    “盗剑贼？”秦峥剑眉一蹙。

    “那人名叫慕容锡，乃慕容世家家主之子，修为已达金丹中后期，不容小觑。若非我这小飞船速度快，咱们一早便被他抓到了。”程灵犀温言相劝，“所以，咱们唯有向南疆逃离，慕容锡的身份特殊，断不敢擅闯南疆领域……”

    听她分析过罢，秦峥逐渐冷静下来：“还需多久抵达南疆？”

    程灵犀沉默片刻，问：“瞧你如此焦急，是否有何要事？”

    秦峥哑了哑：“我……”

    哪怕知道眼前的程灵犀，同程氏家族并没有半毛钱的关系，但他还是不想将苏慕歌的事情说出来。知道的人越少，她就越安全。

    直到现在，秦峥也不明白两人为何会互换魂魄。

    如今的程灵犀瞧着坦然，但心里难保没有怨气。即便真有，秦峥也能够理解，若是有人换了他的身体，他必定追杀此人直到天涯海角，至死方休。

    但他也相信，慕歌同样身为受害者。

    她没有这个本事换人灵魂，还不被高阶大能察觉。

    “你着急的话，我有个办法。”程灵犀并没有追问，反而提议道，“待会儿，我掉头去攻击那两条龙，你便趁乱离开。”

    “你一个人能行吗？”

    “没问题的。”

    程灵犀也是实干派，话一说完，掐了个诀，只听“咔咔”一阵机械声响，飞船骤生双翼，翼边再生出数百片利刃。远远瞧上去，就像一只飞天蜈蚣。

    秦峥叹为观止：“灵犀，你这飞行法宝当真绝了！”

    程灵犀唇角微微一翘，默默使了个法术。

    飞船在高空掉头，迎着交织前行的双龙冲撞而去！

    双龙一路追成了习惯，根本不防，“轰”的一声，便被飞船撞出数百丈。秦峥忙不迭御剑，趁乱向下坠落：“你自己小心。”

    程灵犀点头。

    “除却一副臭皮囊还凑合，无论怎样看，我都看不出来他究竟好在哪里。尤其是心里牵挂着别人的生死，压根儿不管你的死活，你究竟图他什么。”

    颈上古戒内，传出痕无可奈何的声音，“既有所图，又何必装模作样？”

    “师父，我是再了解他不过。”

    程灵犀收回船身蜈蚣刺，控着小飞船再次转身，并向秦峥离开的方向轻轻望了一眼，“越是绑住他，他越是躲得远。从前，我便是自以为是，明知故犯，才会输。”

    事关秦峥，痕早就懒得说她：“随你的便吧，只不要忘记你我的交易即可。”

    程灵犀“恩”了一声：“您尽管放心，徒儿清楚孰轻孰重。”

    痕便不做声了。

    他早已放弃夺舍之谋，因他发现，程灵犀和苏慕歌互换魂魄之后，等同于互相夺舍。而一个凡人的身体，是经受不住二次夺舍的。否则肉身崩坏不说，夺舍者的三魂也会没了两魂半。

    对此，痕实在恨的牙痒痒。

    这莫非是天不助他？！

    痕身为器灵，本体在蓬莱岛神庙内镇压着，灵体便不能暴露于外，法力也只剩下那么一点点。找不到宿主，该如何完成他想做的事情？

    再等殁生一个孩子？

    这不现实。

    器灵与本体同生共死，一生依附于本体，是无法夺舍其他种族的。但痕不一样，他是超神器灵，真灵族十二大超神器灵排行第四，离开了本体，只要本体不灭，依然可以寻找暂时的宿主。

    可惜难就难在，他的灵体实在太过强大，绝非一般人类可以承受。

    除非此人身上，或多或少流着一丝灵族的血。

    但这无异于天方夜谭。

    因为灵族是没有血脉传承的，他们天生天养，是由本体吸收日月精华而孕育出的能量体，根本没有繁衍子嗣的能力。

    如果有，只能是十二超神器灵之首的殁。

    痕一想起他，黝黑的瞳仁便如一只猫，紧缩成一条直线。

    几十年前，他已经算计过殁一次。

    再想算计他，不可能。

    痕盘膝坐在戒子空间内，轻轻揉着太阳穴，实在是头疼。

    程灵犀似乎也有一些跑神，小飞船猛地一沉，再次控稳后，船身被龙尾缠住，立时动弹不得。

    “收！”

    程灵犀收了小飞船，御风而出，“嗖”的一声，一道光刃破空袭来，凛着金丹境修士的气势，正中程灵犀的肩头。

    火龙见状，立刻扑咬上来，却被含光剑气穿透腹部鳞片，刺穿一个拳头大的洞。

    程灵犀眸色微微闪动，她估算无误，秦峥最终还是回来了。

    两人便在半空同火龙斗法，过了数十息，慕容锡才追上，见到火龙被打的伤痕累累，气的不轻：“找死！”

    秦峥看见他也火大：“盗剑贼，你倒是说给道爷听听，道爷究竟触犯了你们无极宗哪一条戒律？”

    慕容锡冷冷道：“我想杀你，根本无需理由！”

    “走！”

    程灵犀甩出一道元婴境的定身符箓，拉着秦峥从半空落地。

    下方是一片诡异的山谷丛林，人迹罕至，瘴气密布，但距离南疆妖域还有一定的距离。贴上隐息符箓之后，两人择了一处隐蔽山洞栖身。

    火龙不断在头顶盘旋，不时发出怒吼。

    程灵犀道：“两条火龙已是不好对付，再加一个金丹修士，你我能躲则躲。”

    秦峥再自大，也是有分寸的：“你伤势如何？”

    “不碍事。”程灵犀垂着眼睫，“你不是走了么，为何又回来了？”

    “要走一起走，男子汉大丈夫，总不能丢下一个女人自己逃命。”

    秦峥前脚刚走，后脚便后悔了。

    尽管他觉得现如今的程灵犀，根本无需任何人保护，但他答应过太傅，只要自己还活着一天，便要保证她的安全。

    而他能做的，也只有这么多。

    “先调息吧，说不定待会儿还有一场硬仗要打。”程灵犀盘膝坐下，双手合抱于小腹处，缓缓阖上眼睛。

    “我觉得，你现在比从前改变不少。”

    “哦，比如呢？”

    程灵犀身姿坐的端正，一派淡然的模样，心口却“呯呯”直跳。

    “不爱哭了，不像狗皮膏药一样喜欢粘人了，变得聪明……不对，”秦峥背墙滑下，一腿蜷曲，含光被他扔在一边，笑道，“你原本就很聪明。”

    “人总会长大的。”程灵犀莞尔，露出两枚浅浅酒窝，“峥哥哥也是一样，不会说走就走，懂得照顾人了。”

    “滴……滴……”

    秦峥正准备开口，耳朵动了动：“你有没有听见什么声音？”

    程灵犀睁开一对儿妙目：“似乎是滴水之音。”

    秦峥持剑起身，因为贴着隐息符，不能使用灵力，便以肉眼四下环顾：“怪事儿，这方圆并没有水源，为何会有滴水之音，还越来越快？”

    程灵犀也收了真气，凝神问：“师父，您感受到了么？”

    痕大部分时间都在修养，听见程灵犀问话，才从混沌中苏醒：“火龙精火炽烤之下……应该是万年玄冰融化的声音。”

    程灵犀微微一怔，临近南疆，天气炎热，哪里来的冰块儿？

    还是万年玄冰？

    “滴……滴答……滴滴滴……”

    水滴的声音越来越大，频率越来越快。

    两人在幽暗的洞内伫立着，双双持剑，全神戒备。

    “是从你身后的石壁发出来的。”程灵犀指着秦峥。

    “这后面是空的！”秦峥转过身，在石壁上敲了敲，“进去看看？”

    “慕容锡还在上面，咱们最好不要使用法力。”

    “不必施法。试试我师父的画地为牢。”

    秦峥从乾坤袋里摸出一杆狼毫，在石壁上画了一个大圈。少时，被圈住的石壁外层渐渐变成透明色的结界。

    秦峥伸出手试探一番，力度刚好可以穿透墙壁。

    石壁后方，仍然是个略有些蜿蜒的山洞。

    只是一入此洞，气温骤降，冰冷彻骨。向内行走几步，真有一块儿万年玄冰矗立在眼前，玄冰之内，还冻着一副盘膝打坐的枯骨。

    由骨骼可知，是个男人。

    双手托举着一颗乳白色珠子，像极了鱼的眼睛。

    “被冻死的。”秦峥伸长剑鞘，敲了敲正在融化的冰块。

    “应该是的吧。”程灵犀详看许久，道。

    就在两人达成共识之际，痕突然沉声道：“灵犀，此地不宜久留，立刻、马上离开！”

    程灵犀一怔：“为何？”

    “没时间解释，速走！”

    “恩！”

    在程灵犀眼里，她知道自己看不透这只老狐狸，但这么多年相处下来，极少看到他如此惊慌的模样，便拉着秦峥离开，“峥哥哥，咱们快走。”

    秦峥已经跳到了冰块儿上方，趴在冰块上研究，看看有没有什么宝贝，被程灵犀一拽，加上冰块又滑，直接从上面摔了下来。

    玄冰融化的坑坑洼洼，冰刺在他胳膊上划拉一道口子，涌出几滴血来。

    “滋滋……”

    鲜血本就为天下至热之物，更何况秦峥还是纯阳之体。区区几滴血，加快了玄冰的融化速度。玄冰内的枯骨，右手手指逐渐暴露在外。令人瞠目结舌的是，右手一旦暴露在空气中，干瘪的枯骨竟然生出了血肉！

    秦峥震惊的半响说不出话来。

    “走，别看了。”

    “灵犀你看见了吗，那具白骨生肉身了！”秦峥甫一跳出石壁，便如同发现新大陆一样絮絮叨叨，“肯定不是人修，说不定是白骨精，我听慕歌提起过，还当是笑话，莫非这世上当真有白骨精？白骨都能成精啦？！”

    “师父，那究竟是什么。”

    “先离开这里。”

    “不行，慕容锡还在外面。”

    “同里面那个怪物相比，慕容锡算什么？直接冲出去，必要之际，我会出手助你！”

    程灵犀感受到痕的恐惧，愈发纳闷。

    也知道一旦脱险，他根本不会告诉自己，便沉着眼眸道：“师父，徒儿必须知道他是谁，咱们为何要逃？”

    痕的声音陡然压低：“你觉得我会害你？”

    “从一开始，您确实打算害我，不是吗？”程灵犀同痕之间的信任，是建立在一定坦白上的，譬如痕放弃夺舍这条路后，有将自己的真身告诉程灵犀，以及告诉她，收养真正的程灵犀，就是为了夺舍。

    “你想知道，为师便告诉你。”痕冷冷道，“那具白骨，就是殁。”

    “里面的枯骨，就是这具肉身的父亲？”程灵犀倒是真正吃了一惊，转头望向石壁，“他不是十二神器灵之首吗，为何会是一具枯骨？”

    “殁，本来就是割肉裂骨、死于非命的意思。每隔几百年，他就会离开灵界，外出化骨。每一次回去，力量便更胜从前。”

    痕每每提及此人，嗓音中既畏且怒，“其实比起灵，他更接近于意识魔，我们几个根本不承认他是真灵，但我们又打不过他，处处被他欺负。他上一次离开灵界，是七十年前，被我算计的时候。如今不到百年又出来了，看来，他的本体已经越来越强大，就快被他吸纳……”

    “轰……！”

    头顶上的火龙发出一阵怒吼，似乎开始喷火。

    痕郁闷道：“速速将火龙引走！再如此下去，不出十个时辰，一定会将里面那只老怪物唤醒！”

    “唤醒又如何？”

    “惹了他发火，万里枯骨堆成山，那是个什么模样，你能想象出来吗？”

    “师父，他不是我爹么？”程灵犀嫣然一笑，“就算你们灵族生来冷血，终究是虎毒不食子吧？”

    “但你并不是……”话说半茬，痕领悟程灵犀话中之意后，忍不住冷笑一声，“小丫头，我乃半残之体，迫于无奈才指望你。你当殁同我一样好说话，那你就大错特错了！”

    “一场天大的机缘，您想让我白白放弃？”

    “你想要的并非机缘，她抢了你的青梅竹马，你就要抢了她的爹。”

    程灵犀不作声，算是默认了。

    她的目光转向秦峥。

    秦峥正贴着墙壁，从结界口向那块儿玄冰望去，显然对枯骨生肉十分感兴趣。

    痕微微勾唇，略带一丝鄙夷：“你真是比我想象中还要无耻，还要狠。”

    程灵犀慢悠悠的道：“当年她明知自己不是我，却还要以我的身份留在秦峥身边，也未曾解释过什么。如今，我不过以其人之道，还治其人之身。何错之有？”

    明光山。

    撒了木曜特制的驱兽粉，这一路爬上去轻松许多。

    原本苏慕歌已经做好了爬几个月的准备，没想到翌日一早，就从山顶飞下一只肥肥的雪雕，似乎是可悟尊者特地派下来的。

    雪雕载着他们直飞冲天，不消半个时辰，便已抵达山顶。

    苏慕歌一直在识海内联系凤女，得不到丝毫回应。

    没想到，待抵达山顶之后，便在广场上的一排木头笼子，见到被关在里面怒不可遏的凤女。

    凤女一瞧见苏慕歌，招呼也不打，立刻转头冲殿中吼道：“假和尚！我主人来了！快放我出去！”

    苏慕歌随着它视线的望去，只见一名眉目如画的青年修士，从殿中踱步而出。青年修士脸上挂着一抹淡淡的笑意，使人如沐春风：“稍安勿躁，贫僧并非言而无信之人，待询问清楚，自会放你。”

    凤女咬着牙，忍：“快问！”

    韩忍上前拱手：“尊者有礼。”

    可悟尊者打量他一眼：“韩施主前来我明光山，不怕你祖父回去打断你的腿？”

    韩忍摸摸鼻子：“所以是偷偷来的。”

    可悟尊者笑问：“说吧，此番前来，是想要什么？”

    “您这样说，真教我伤心。”韩忍略委屈地道，“身为侄儿，前来探望伯父，也不行？”

    “那贫僧还真是受宠若惊。”可悟双手合十，念了句佛，尔后稍稍侧目，望向苏慕歌，“施主，那只金乌可真是你的灵兽？”

    “回大师，的确是晚辈的灵兽。”

    元婴圆满境的佛修，虽未露气势，气场也不是苏慕歌随便经受起的。更何况，此人点墨般的眸子，似乎有抹洞悉一切的幽光。

    故而苏慕歌低垂眼眸，不敢抬头，“晚辈受邪阙前辈所托，将紫琰仙君送来明光山，路上忧心变故，便命灵兽凤女带着仙君先行，不知大师可曾见到仙君大人？”

    “见到了，此刻正在禅房休息。”

    可悟尊者言罢一扬手，笼子上的禁制消弭无踪。

    凤女冲出笼子，脸色极为难看。一个缩身，钻进灵兽袋。

    “两位施主心愿已了，此地妖气甚浓，不利于修行，请早些离开吧。”

    “伯父，侄儿大老远来一趟不容易，您连杯茶水都不给，也未免太小气了。”苏慕歌根本不操心被轰走的问题，因为韩忍肯定有办法，“好歹招呼咱们进去休息一下。”

    “施主，贫僧已经不是你的伯父。”

    “好吧大师，”韩忍长施一礼，“晚辈丹鼎门韩忍，因心魔缠身难以进阶，特不远万里跋山涉水的前来拜见，求您老开导一二，可好？”

    “施主瞧上去，半分也不像心魔缠身。”

    “心魔心魔，既是心魔，又岂能由皮相看出？大师您瞧上去，也是一位得道高僧呢，”韩忍斟酌片刻，轻咳两声，“只除却这满头秀发，大师，问句大不敬的话，您用的什么皂角，保养的可真好……”

    苏慕歌差点儿笑出声来，这乌黑亮丽的三千烦恼丝，必定是可悟尊者的痛脚，恐怕也只有同他相近之人，才敢拿来调侃。

    可悟尊者倒是一点也不生气：“有理，那便留你一宿。”

    苏慕歌自然也跟着留下了。

    一行人向殿内走去，苏慕歌走在最后，眼尾余光一直扫向最高处黑压压的那座宫殿。从近处看，永夜殿就像一只巨大玄龟……

    咦，似乎就是一只玄龟。

    ……

    是夜。

    韩忍在殿中同可悟尊者对弈讲佛论道，苏慕歌一个人在禅房静坐。

    根据凤女的描述，整个明光山处处是禁制，就算有韩忍拖住可悟尊者，她想顺利到达永夜殿，也是不可能的事情。

    苏慕歌抱着手臂正发愁，一只小巧的纸鹤从窗棂飞了进来。

    想都不用想，必定是韩忍给她的。

    苏慕歌打开一瞧，是一副机关禁制图，瞧着龟状外形，正是永夜殿。

    原来韩忍想要的，是被关在永夜殿内，一条万年毒腾蛇牙齿上的毒液。

    银霄趴在地形图上，足足看了一刻钟，呲牙：“怪不得韩忍愿意拿化形丹交换，这任务除却我，估计真没几个人可以做到。”

    “取毒蛇毒液只是顺便，最重要的，是去里面找寻我师叔。”苏慕歌提醒，“银霄，你切莫本末倒置。”

    “你既不放心，同我一起去不得了？”

    “那我也得进的去啊。”

    “入我识海，同我一起进去啊。”

    此话宛如一道曙光，“噌”一下点亮苏慕歌愁成死鱼的一双眼。对啊，她竟将这茬给忘记了，她的灵识，能够进入银霄识海！

    银霄再不怎么愿意，事关重大，也唯有认了。

    苏慕歌抽出神识，拿着地形图，便进入它识海内。

    “行了，走吧。”

    “我警告你，不许偷看我的记忆泡！”

    “你放心好了，我又不是偷窥狂。”

    苏慕歌翻了个白眼。

    银霄撇撇嘴，隐身之后，大摇大摆的出了禅房，奔着永夜殿的方向狂奔。看山近，其实非常远，整整奔了大半个时辰，才爬上最高峰。

    永夜殿外，黑气渗人。

    仿佛有只巨大的爪子，从头顶阴沉沉的压下来。

    “门口有人。”银霄顿住脚步。

    “好像是……”苏慕歌透过银霄的眼睛，仔细打量殿外伫立之人，“好像是南疆妖王夙曦，夙前辈。”

    “他站在门口干什么，是想进去吗？”

    “停下看看。”

    一看又过去大半个时辰。

    他还是直挺挺的立着门外，如雕塑一般，动也不动。

    苏慕歌摆手：“不管他了，咱们进去。银霄你去试试，这禁制你能否穿透。”

    银霄嘿嘿一笑：“我天生免疫大部分禁制，不过这个永夜殿确实有些难度，但手中有禁制结界图，如今想穿进去，简直易如反掌。”

    说着，纵身一跃，直接跳进永夜殿内。

