    “这声音？”

    另一边，裴文德前脚才刚刚踏出寺门，后脚就听到了大雄宝殿之中传来的咆哮声。

    “是山君的虎啸？”

    经历过“目莲寺事件”的裴文德当即意识到了这个声音的主人是谁。

    脸色骤变的他毫不犹豫的放弃了自己原来下山买药的计划，转身便朝着灵祐禅师的方向跑去。

    灵祐禅师是一代佛门大德没错，他年轻时也的确拥有着降龙伏虎之伟力。

    奈何灵祐禅师现在早已年老体衰了，再加上这些年来为了裴文德而消耗的心血与精力，他早已不复以往的雄风了。

    最起码在裴文德眼里，这个一直在隐瞒着自身伤势的家伙，只是一个垂垂老矣的倔老头。

    “师父！！”

    于是当裴文德三步并作两步的狂奔到大殿门口，心急如焚的他这次难得没有直接把灵祐禅师称作老和尚。

    “你……”

    与裴文德想象中的画面不同，此刻灵祐禅师只是一脸平静的捻动着自己的佛珠，就好像根本没听到刚刚那声虎啸一样。

    而先一步出现在了大殿之中的慧寂和尚，则以一种“公主抱”的方式横抱着昏迷的李嫣然，脸上露出了难得的尴尬。

    “……们没事吧？”

    直到这个时候，后知后觉的裴文德才说完一整句话。

    “好吧，看样子你们好像没什么大事。”

    悄悄的瞥了一眼旁边的慧寂和尚，裴文德总感觉自己要是多说一句不合时宜的话，这个无法无天的和尚一定会把自己按在地上暴揍一顿。

    “我是不是来的不是时候？要不我和师父给你腾出一点私人空间？”

    眼珠子不自觉的转动一下，从来都胆子很大的裴文德忽然有一种想摸一下老虎屁股的感觉，而他也如愿获得了慧寂和尚的一记眼神杀。

    “咳咳，我是在开玩笑的……”

    果断认怂的裴文德没敢再继续调侃慧寂，转而把目光投向了旁边正饶有兴致的看着这一切的灵祐禅师。

    “刚刚到底发生了什么事情？”

    ……………………………………………………………………………………………………

    片刻过后，裴文德顶着慧寂那时不时投来的眼神杀，终于从灵祐禅师的嘴里得知了李嫣然身上发生的事情。

    “难怪她的脸色那么难看。”

    恍然的点了点头，裴文德此刻想起的是自己刚见到李嫣然时，对方那脸白如纸的惨淡之色。

    “原来她是被恶鬼的邪气给感染、附身了。”

    想想三个月前的张家村，仅仅只是被山魈的邪气感染，整个村子的人就都大病了一场。

    如果不是裴文德及时出手，以纯阳之血和地藏经替他们驱邪，他们恐怕就不止大病一场那么简单了。

    成年壮汉或许能够凭借着自身的血气硬扛过去，但村子里的小孩和妇女肯定是扛不过去的。

    饶是如此，张家村依旧遗留着山魈的邪气，短时间内肯定是没办法散去的。

    可想而知，被更加阴邪的鬼气感染的李嫣然这段时间究竟承受了多大的压力。

    “不过，那刚刚那声虎啸是怎么回事？”

    说起这个，裴文德突然又想起了刚刚那声像极了山君的虎啸声。

    “难道山君还没死？”

    尽管裴文德并没有亲眼见证山君的死亡，但是从目莲寺发生的一切现有迹象来看，那头吊睛白额巨虎都已经死的不能再死了。

    这一点，当时同在目莲寺的慧寂与圆德和尚都能够证明，根本不存在看走眼的情况。

    “山君的确已经死了，这一点是毋庸置疑的事实。”

    说话的不是灵祐禅师，而是一直在旁边没有插嘴的慧寂。

    “但是，这并不意味着所有象征山君存在的‘事物’都已经消失了。”

    山君是山林中的王者，修行了不知道多少年的妖怪……

    慧寂从来都不认为它的影响会给它死后就立马消失，就像他不会天真的以为李嫣然被鬼气附身只是一个巧合。

    “山君把他的内丹留给了他的‘女儿’。”

    慧寂此话一出，整个大殿顿时陷入了沉默。

    裴文德是惊讶，而灵祐禅师则是早有预料的一言不发，静静等待着慧寂的进一步解释。

    “等等，那之前你让我和你一起护送李嫣然回家，也是因为山君的内丹？”

    恍然的瞪大了双眼，裴文德这才意识到当初的慧寂护送李嫣然回家的理由，其实并没有他自己说的那么单纯。

    “你从那个时候就发现了内丹的存在！”

    明明是疑问的句式，可裴文德这里却采用了肯定的语气。

    “我当时只是隐约有些怀疑，但并不确定这个猜测是否是真的。”

    内丹是修行有成的妖怪才有的东西，其重要程度等同于道家的金丹、佛家的金身。

    其性质不仅私密，而且几乎不可能被外人利用。

    因此慧寂一开始根本就不敢相信，身为一介凡人的李嫣然居然能够继承山君的内丹，并对自身没有造成一丁点的负面影响。

    “那是因为，那只老虎在临死前洗去了自己内丹中的所有妖气……”

    “那枚内丹中仅仅只剩下了一股最纯粹的本命元气，所以能够被肉体凡胎的凡人所接纳。”

    灵祐禅师在这个时候适时的开口了，见多识广的他一眼就看出了这其中的奥妙。

    不过，强行剔除掉自己内丹中的所有妖气，仅仅只留下了最符合李嫣然体质的本命元气，这中间的过程可没有灵祐禅师说的那么轻松。

    不说别的，单单山君在这个过程中承受的痛苦，就无异于强行剜出自己的心脏，然后把心脏剁碎切块做成一份食物。

    “多亏了这口最纯粹的本命元气，这姑娘才能坚持到现在。”

    话及至此，饶是见多了人情世故的灵祐禅师，也忍不住再次向李嫣然投出了惊叹的目光。

    “我现在倒是有些好奇，到底是谁让这姑娘来同庆寺的。”

    “她但凡晚来个那么几天，就算有那股纯粹的本命元气支撑，她的身体也会因为承受不住两股‘炁’的冲突而崩溃。”

    听到灵祐禅师这么说，裴文德和慧寂面面相觑的对视另一眼，脑海中不约而同地浮现出了一个名字。

    “圆德和尚！”

    “是目莲寺的圆德！”

    —推荐票—/—月票—

