
“许言，你给我滚出来！”

宿舍楼下一声暴喝，吸引了不少人的注意，一些人好奇的探头看去，也有一些人直接走出宿舍，朝着声音传来处涌去。

许言听到这声怒喝，心头咯噔一声，第一反应就是：糟糕，那个恶女人不守信用，打上门来了！

不过很快他就意识到不对，这声音并非是钟茗的声音，而是一个粗豪的男子声音，听声音有几分耳熟，好像是之前听过，是谁他并没放在心上，只要不是钟茗就好。

就在许言转念的时候，骆一飞如临大赦，这么好的耍赖机会，如果还不抓住，那就真是傻子了，他眼珠子一转，开口催促道：“许言，有人来找你，你快出去看看吧！”

许言当然不肯，忙拦住要起身的三班众人，道：“别理他，咱们继续，先把这个老大选出来！”

“许言，你给我滚出来！”

许言这边刚刚稳住三班众人，宿舍楼前再次响起一声暴喝，这一下闹出的动静更大，外面响起喧哗声，三班众人也彻底被惊动，骆一飞第一个站起来，借机溜出宿舍，嘴上道：“许言，有人叫你，我帮你出去看看，不定有重要的事情呢！”

他这一出去，宿舍里别的人也呼啦啦的跟着起身，一股脑的涌向门口，转瞬间宿舍里只剩下了许言跟江大年两人。

呼！

许言深吸一口气，脸色一片铁青，眼看就要成为老大了，谁知道却功败垂成，有不开眼的来找事，让他成为老大的计划泡汤。

眼底厉芒一闪而逝，许言沉着脸走出宿舍，他倒要看看，是那个不开眼的，居然敢来找他麻烦！

“是哪个不开眼的，居然敢来找你家许言爷爷的麻烦，莫非是活得不耐烦了！”

许言骂骂咧咧的走出宿舍，站在三楼栏杆前，朝着下方望去，却见人群正中，一名高大汉子，正仰着脖子朝着上面喊话，此人身材高大，军装下肌肉高高隆起，壮硕的像只牛犊，赫然正是刘威，那个格斗中被他施诡计，一招撩阴腿撂倒的老兵。

见到许言出现，又听他出言不逊，刘威顿时怒不可遏，红着眼圈喝道：“许言，你这个卑鄙人，给我滚下来！”

两人一上一下，目光隔空相对，有电光火花闪烁，浓浓的硝烟味弥散而开。

众人看看许言，又瞅瞅刘威，忍不住低声议论起来。

“怎么回事，那个老兵好像是来找麻烦的。”

“那个人我知道，他叫做刘威，是侦察连的格斗高手，格斗实力在整个团里，都是排得上号的，许言怎么得罪他了？”

“前几天许言跟刘威格斗，以卑鄙的手段赢了他！”

“许言打败了团里的格斗高手，好厉害呀！”

“厉害个屁，你知道他怎么赢的吗？他开始装孬认怂，后来趁人不注意，踢了人的裤裆，害的人家在医疗室躺了好几天，这种卑鄙无耻的人，根本不配做一名军人，他是我们野狼团的耻辱！”

在新兵好奇、老兵不齿下，格斗高手刘威来找新兵许言麻烦的消息，插了翅膀般传递出去，顷刻间便轰动了新兵宿舍，不少新兵老兵纷纷涌向宿舍门口，引发了不的轰动。

当然，除了这些新兵老兵闻讯而动，还有一些人给予关注，其中就包括被许言占了便宜，一心想着找回场子的美女军官钟茗，以及并肩走出食堂的连长唐觉和莫文远两人。

被许言占了便宜之后，钟茗又羞又恼，有心想要去收拾许言，却因为之前的誓言，只能苦苦忍耐，只是她何曾吃过这么大的亏，心里无时不刻不想找机会收拾许言，因此便一直在团长办公室里，通过望远镜观察许言动向，哪怕是许言进了新兵宿舍，她依然没有就此作罢，还在继续观望寻找机会，新兵宿舍门口的异动，也被她一一看在眼里。

通过望远镜观察众人口型，精通唇语的她顿时眼前一亮，知道是有格斗高手找许言麻烦，如此好机会她当然不会放过，忙端起望远镜仔细看去，迫不及待的想要看许言被收拾了。

另一面，莫文远听到消息，担心的对唐觉道：“连长，刘威去找许言麻烦了，咱们赶紧去阻止吧！”

“为什么要阻止？”唐觉反问。

“刘威的格斗实力，在整个团里都是排得上号的，而且出手没有个轻重，许言那子前几天那么对他，他肯定不会善罢甘休的，要是两人打起来，我怕许言会吃亏…”

“那子奸诈死鬼，没那么容易吃亏的。”唐觉撇嘴，神秘一笑道：“你不是一直想知道，许言到底还隐藏着什么吗，这不正是一个很好的机会吗？”

两人话间，来到一颗树下，朝着新兵宿舍门口看去，听到刘威找许言麻烦，他们不光没出手阻止，反而躲在一旁看好戏。

新兵宿舍门口，新兵老兵越聚越多。

许言在三班众人簇拥下，从三楼走了下来，目光环顾，顾盼生辉。

“许言，你这个卑鄙人，我要打死你。”看到许言下来，刘威怒形于色，再次发出一声咆哮，作势要上前收拾许言。

许言眉头一挑，正要反唇相讥，忽然想到自己刚被钟茗揍过，身上余痛未消，刘威又携怒而来，看样子也不好对付，此时根本不适合硬拼，他眉头一皱计上心来，甩开身后三班众人，快走两步来到刘威身前，涎着脸道：“刘威大哥，原来是您来了，怎么来找我也不提前打声招呼！”

“这什么情况？”

“刘威不是找麻烦的吗，许言这态度是…认怂了？”

众人一头雾水，根本看不明白。

其实不光是他们不明白，就连刘威也被他弄糊涂了，不知道自己什么时候成他大哥了，不过他思维简单，想不明白他也懒得多想，没好气道：“谁是你大哥，少跟我套近乎，上一次暗算我的账，今天我一定要跟你好好算一算！”

“原来是这件事呀！”许言一听，脸上笑容更浓，快走几步来到刘威身前，双手伸出握住他的手，感激道：“刘威大哥，起来还真得好好谢谢你，上一次要不是你故意相让，我根本通不过考核，更不可能进入部队…”

“为了让我通过考核，刘威大哥故意让我踢中，这份情谊弟铭感五内，本来还去看看你的伤势如何呢，没想到刘威大哥你反倒跑来看我了，您看这事闹的，弟惶恐啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443901"  chaptername="第38章：忽悠刘威">加入书签</a>
</div>
