    “我姓涂山名雨柒，想必阁下便是岚族之主。”

    青岚看一眼身前的青衣女子，不置可否的移开了目光。

    这个名字她有些印象，狐族涂山氏，当今三族仙姬榜排行第三，的确是个难得的美人。

    有些无礼的反应，并未让涂山雨柒脸上的笑意有所减弱，她细细打量了青岚一阵，忽然轻声一笑：

    “阁下倒是长得挺像妖帝宫里的那一位。”

    话音刚落，一众天妖的目光皆是被吸引了过来。

    妖帝尘心在妖域之中神龙见首不见尾，真正见过他的天妖并不算多，整个殿中，也不过三五之数。

    这几位天妖的目光移到青岚身上看了片刻，眼中也是不禁闪过阵阵惊疑。

    青岚的五官乍一看，与妖帝并无相似之处，但一旦凝神细看，却总能看到几分影子在。

    联想到羽皇一直对岚族多有照拂，这些天妖脑海中不约而同的冒出一个有些离奇的猜测。

    这岚族之主，莫不真是一位帝姬？

    妖帝在外不为人所知的血脉？

    嗡——

    场中天妖心思各异时，一条虚空通道陡然打开，神凰天机玉定位到了凰泽陵寝的位置。

    “速速入内，一月之后，我会再度开启通道，将尔等接回。”

    凤屹川摆了摆手，一众天妖收起心里的八卦心思，鱼贯而入。

    “祝阁下满载而归。”

    涂山雨柒指尖自青岚的袖摆之上轻轻划过，旋即在一众天妖的簇拥下，迈入通道之中。

    青岚吊在末尾，紧跟着一位妖族大尊，踏入通道。

    ………

    ………

    空间扭曲的震荡感传来，通道极为脆弱，好似稍一用力，就会崩塌。

    诸多人族天君走的十分小心，石岚带着天白坠在队伍末尾，不急不缓的慢慢上前。

    如此匆忙的进入凰泽陵寝，并非她本意，毕竟元神之上的伤势还需要修养。

    不过如今她背靠穹罗界，即便有什么危险，也能游刃有余。

    咔嚓——

    正当她走神之际，空间通道陡然一声脆响，浮现出裂痕。

    “不必紧张，我等应当已经抵达了陵寝附近，通道破碎，会有空间乱流，诸位小心。”

    走在队伍最前方的一尊伪皇开口。

    话音刚落，四周的空间似破碎的镜面一般崩开，卷起了呼啸的乱流。

    前方的身影一道道消失在了乱流之中，石岚下意识回手抓，却猛然抓了个空。

    一直跟在她身侧的天白，忽然间不见了踪迹。

    瞬息之间，空间乱流已席卷至她身侧。

    随着空间暗流随波逐流，再度睁眼时，石岚的面前已经换了天地。

    这是一片葱郁山林，银月高悬天穹。

    凰泽葬在了一片独自开辟的大界之中，这里虽然仍属于凌阳，但却独立于世外。

    石岚静心凝神，感应小臂之上的青莲图腾。

    这是岚族的祖印，她能借此感应到岚族的所有眷属。

    如今岚族的化形妖王数量不少，但天白的气息对于石岚而言太过熟悉，几个呼吸后，她便联系上了天白。

    “尊上。”

    “你现在身在何处？”

    “不知道……”

    “找地方躲着，等我来寻你。”

    可能是由于距离太过遥远，石岚只能确定天白的大概方位。

    而青岚的位置，清晰可见，距离她大概只有四十余万里。

    稍作沉吟，石岚挑了一个与青岚背道而驰的方向，收敛行迹，向着天白缓缓靠去。

    这一方大界之中的情况，没有人了解，最新的信息，也是来自百万年以前，根本不能作为依据。

    空中的灵气极为浑厚，较之凌阳界犹有过之，照常理而言，应该会有强大的生灵生存。

    …………

    进入此界之前，羽皇手下的十位天妖，都在青岚身上留下了标记。

    因此进入此界之后不久，他们便纷纷来到了青岚身边。

    这一次凰泽陵寝之行，羽皇交代任务只有两个，第一保护青岚的安全，第二带回灭道花。

    青岚的安全，排在灭道花之前。

    灭道花是位列九品的仙根，在凌阳已经绝迹，是帝境强者陨落后，尸骨之上生长出的一种异花。

    传言，它可助人成道。

    青岚对此不怎么上心，令她最感兴趣的是凰泽体内的帝血，以及那一部神凰不灭经。

    石岚体内同样蕴有凰血，这两样东西，能让她省去不少苦功。

    “这片世界有异，一路过来，我看到了很多生灵的行迹。”

    “万年以上的灵药都罕见，殿下要的灭道花，恐怕希望不大。”

    “当务之急，是找到凰泽的陵寝。”

    几位妖族大尊互相商议后，视线聚集到了青岚身上。

    “岚尊有何打算？”

    他们本来只想将青岚当成个陪衬，将其安然带回去就行，但涂山雨柒那一番话，动摇了他们的想法。

    不怕一万，就怕万一。

    若青岚真是妖帝骨血，贸然得罪，显然不合适。

    “先找陵寝。”

    青岚言简意赅，目标很明确。

    “真巧。”

    几人还未来得及出发，不远处传来一声轻笑，涂山雨柒带着两尊天妖出现在青岚的视野中。

    “不如我等结伴同行，彼此也好有个照应。”

    青岚盯着涂山雨柒看了半晌，没有回话，径直迈步离去。

    世上没有那么多的巧合，一切看似巧合的意外，大多都是别有用心。

    至少涂山雨柒给她的感觉是这样。

    ……

    十余位天妖一同行动，在这一方大界，几乎没有敌手，横行无忌。

    这般招摇的举动，很快便引起了人族一众天君的察觉。

    人族大多是三三两两分散行动，相比于妖族自然势单力薄，更何况石岚身边还有四位妖族大尊，仓促间交手自然不敌，只能败退。

    两族之间时有征战，很多天妖在帝庭当中都挂了名，而人族天君在妖族中，也有些名气。

    一来二去，两方人马都反应了过来，凰泽陵寝有其他入口。

    围在青岚身边的十位天妖，以及涂山雨柒身边的守护者，只留下了两位护她们周全，余者都已经四散出去。

    有人族在侧，凰泽陵寝有极大的可能被捷足先登，这对于妖族而言，绝对无法忍受！

