
　　“可这事不对啊，”陶晚托着下巴，“娇气，脾气不好，这说的是兰香吗？”

　　“就是她，那还能是谁。”

　　赵悦先是肯定，然后她一琢磨，也开始怀疑了：“二强哥不至于连对象是谁都没跟家里说清楚吧？”

　　陶晚：“嗯……这我也不知道。就是觉得如果他们这样说兰香的话，兰香也太冤了。

　　”

　　“就是，”这话倒是大实话，“正先叔天天来监工，还夸过兰香呢。”

　　“不过这事咱们也管不了，说不定他们就是嫌兰香是个知青。咱们外来的，多少还是有点不一样的。你来拿哪本书？”

　　陶晚知道王兰香最后是能终成眷属的，即使有点挫折，她也不太担心。

　　“我把高一数学书上的题还有你给我的那本练习册都看了，你有没有别的练习题，给我再做一下。”

　　聊到自己的事，赵悦也跳过了王兰香的话题。

　　“这些都给你，我做的时候没舍得在上面写，你也把答案写在本子上，下回还能再练。”

　　陶晚找出一摞卷子来交给赵悦，这些都是综合练习题了。

　　“我知道，我不会给你弄脏的，”赵悦拿到卷子，看到有些题号上面做了标记，“这些是什么？”

　　“这是我之前做错的和一知半解的题，我先标注出来，到最后可以直接做这些。”

　　陶晚并不吝啬分享自己的学习方法。

　　赵悦学到了，她也打算这么干：“那我回去也找个地方记着。”

　　赵悦抱着卷子开开心心走了。

　　春天来临，万物复苏，山上的蕨菜纷纷冒头。

　　刘燕和一群中年妇女凌晨四点天还没亮就起来了，想趁着上工之前去山上摘点野菜。

　　但是早上露重，她们采完蕨菜下山的时候，刘燕一脚被长在石头缝里的草打了呲溜，胳膊肘撞到旁边一块大石头上，当即就听到“咔嚓”一声脆响。

　　“坏了，我胳膊折了！”

　　刘燕先还是没感到疼，她大脑一片空白。

　　跟她一块去的邹丽梅急的直拍大腿：“这可怎么办啊！”

　　邹丽梅就是个愣的，胆子小又没注意，这个时候还是刘燕稳定她的情绪：“你别着急你别着急，先下山，下山接一接就好了。”

　　刘燕端着自己已经隐隐开始发痛的胳膊，一步一步往山下走的很小心，邹丽梅如临大敌，在身边张着手，生怕刘燕再摔一下。

　　她们下山的时候，大家正三三两两从家里出门上工呢。

　　看到这一伙人面色凝重，纷纷问道：“咋啦这是？”

　　“富嫂胳膊刚才摔折了！”邹丽梅手里提着她跟刘燕两个人的篮子，一脸苦相，比刘燕本人还发愁。

　　“那赶紧送保健站去啊！我去帮你喊国富！”

　　刘燕去了保健站，尹芳说这骨头错位了，她弄不了，得去镇上医院。

　　尹国富一进来就听见这话，满头大汗：“让你别去，你非去凑这个热闹，咋就差这一口野菜了。我这就找车送你去！”

　　他脚都没进保健站，转个丢儿就去开拖拉机了。

　　陶晚和尹青柏听见消息都来了：“婶子，你没事吧？”

　　“没事没事，”刘燕左手一直握着受伤的右胳膊，“今真是倒了大霉了。”

　　陶晚道：“您现在这个骨头开始脆了，走路得小心点。”

　　尹芳还道：“燕婶这个骨头错位，去医院的话，得开刀做手术矫正。”

　　“啥？那我去介岛村找老马让他给我咔嚓接一下不久完了吗？犯得上费那个事。”

　　刘燕一听要开刀，吓死了。

　　“哎哟婶儿，你咋这么大胆子，老马是治牲口的，你也不怕他直接给你把胳膊弄断了。”尹芳哭笑不得。

　　村里生病，总是有各种各样的土方子。

　　但大多数都是基于生活条件不好，才会这么治。

　　确实有技术好的赤脚医生，能够直接复位，但是因为前些年的形势，现在这样的人可不好找了，有的都是些三脚猫功夫，谁敢去赌。

　　刘燕脸上可算是出现愁模样了：“哎，哎……青柏，这可咋整啊。”

　　刘燕看着儿子，就像尹青柏下一秒就会变成技术高超的老中医似的。

　　尹青柏也没辙：“娘，在胳膊上开刀，是小手术，麻药给你一打，什么事都没有。”

　　他只能安慰。

　　“就是，婶子，公家的医院有什么信不过的。”陶晚也道。

　　“铁柱他媳妇就是在镇上医院生孩子，说是难产得开刀，后来没了。”

　　刘燕有理有据地害怕。

　　“没事，婶子，我们都跟你一块去。”

　　陶晚把手搭在刘燕的左手上。

　　“那不行，娇娇咋办。你们也得上工，小陶啊，我今天去镇上，你帮忙看一天娇娇行吗？”刘燕心里牵挂太多。

　　刘燕还有心思担心别个，就说明她心里还不至于六神无主。

　　不过这也是一个母亲事事都把自己孩子放第一位的心。

　　“你放心吧婶，今天就让娇娇跟着我。”

　　“那我就放心了，我这么大个人，不用你们小辈的担心，青柏你也不用跟着去，让你爹带我去就行。”

　　刘燕这么说，尹青柏只好点头。

　　骨折这事说大不大，说小也不小，还是抓紧时间为妙。

　　尹国富放下村里的事，带着刘燕去镇上了。

　　陶晚把尹娇娇带在身边，尹娇娇很好带，陶晚给了她一本连环画，她就坐在一边一点动静都没有，陶晚就像平时一样看书。

　　不过她想起刘燕的事，还是担心。

　　说实话，只要是手术，就有风险。

　　尹娇娇看到陶晚把书放下，也抬头看着她：“小陶姐姐，娘她的胳膊去医院可以治好吗？”

　　“当然可以了，医院里的医生都很厉害呢。”

　　陶晚道。

　　“小陶姐姐，那你可以教我怎么炖鸡汤吗？上次三哥去医院回来，娘说病号就应该喝鸡汤补身体。”

　　尹娇娇年纪不大，该懂的都懂，大人跟她说的话虽然她是一知半解，但全被她记在了心里。

　　她这话提醒了陶晚，陶晚正有此意，可是家里已经没有鸡了。

　　刘燕本来过几天去找孵小鸡的抓三只回来，不过就算抓了也来不及了，那点小鸡仔还不够一口一个的。

　　“那等会放工，我去村里找人买只鸡，我就教娇娇怎么炖鸡汤，好不好？”

　　“好！”

　　陶晚有求必应，尹娇娇很开心。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第125章 刘燕受伤免费阅读。https://www.23sk.net 