    听了唐羽灵的话，杨锐暗暗汗颜，耍人的同时也会被人耍啊！对他来说是这样，对我来说也是这样。

    “这位英明神武的猛男兄……真的是你哥哥？”杨锐有点尴尬，看了看那个刚刚被自己弄得难堪、黑着脸地魁梧壮汉鹰哥，转头小声的问了一句，言语用词已经有了改变。

    看到他马上换了态度，唐羽灵‘噗哧’一声笑了起来，“你这个见风使舵的家伙，不是说他是大猩猩么？怎么又变成英明神武的壮士了？”

    “嘿嘿，爱屋及乌嘛！如果真的是对手，那当然要打击，是你哥哥，形象当然就不一样了。”杨锐毫不在乎，又马上掏出了烟，“鹰哥是吧？刚才没有吓到你吧？抽烟不？千里送香烟，礼轻情意重啊”

    唐羽灵走到他们两个中间，正式的介绍了一下，“哥，他就是杨锐，这是我哥唐鹰。哥你没有被他吓到，可是被他恶心到了吧？嘻嘻，刚才他是故意装出来的，我可以证明他不是同性恋。”

    开玩笑，她现在是找一个人来装男朋友，如果被老哥定性为同性恋，那还岂不是以为找了一个“姐妹”来帮忙？她当然要马上澄清一下杨锐不是同性恋地事情。

    唐鹰没有说话，盯着杨锐看，似乎要一眼把他看透似地。从他地冷淡反应，可以看出对杨锐绝对没有什么好感，或许还有

    杨锐看他不接自己的烟，知道他对自己不是很满意，不过这且先不管，不能让他把唐羽灵地话想歪了。“呃……羽灵说能证明我是同性恋，纯粹是从我平时的行为来看，其实我们两个并没有到特殊的程度，关系还非常地纯洁……”

    唐羽灵忍不住踩了他一脚，眼睛也瞪着他，眼神把她心里的啐骂表露无遗：你这不是越描越黑吗？你以为谁都像你一样想象力丰富啊？

    “嗯，走吧！”

    唐鹰看了杨锐半天，终于开口了。

    三个人一起去停车场，身为灯泡的唐鹰没有太过分。他自己一个人走在前面，让杨锐和唐羽灵两个有私下说话的机会啊。

    “这就是你哥啊？你还说很憨直的一个人，我咱感觉挺阴沉的？”

    那天唐羽灵简单的跟他说了一下家人的性格，让他记住，现在第一次见到唐鹰，即装出情敌的样子来考验他，又沉默寡言、目光好像看贼一样。让杨锐实在感觉不到他哪里憨厚了。

    “哼，那又怎样？你刚才不是先说人家是大猩猩，然后又说什么英明神武，现在又在背后说人家阴沉，这说明你是一个摇摆不定、两面三刀、当面一套背后一套地人吗？”

    “这怎么算背后呢？他不是在这里吗？我只不过是……小声了一点而已。”

    唐羽灵撇了撇嘴，指了指前面的唐鹰背影，“这不是在背后吗？”

    杨锐无语。还真的的“背”后啊！

    “算了，死就死吧，为了你，就算是龙潭虎穴，我也敢闯，就算是上刀山下火海，我也能忍受！何况只是去你家？就算你哥要对我施展满清十大酷刑，我也不会皱一下手指甲！”杨锐伸手搭在了唐羽灵的肩膀上。情深意重的说。

    “不会皱一下手指甲？谁的手指甲能皱？”唐羽灵拍开他地手，没好气的说：“还有，你把我家当龙潭虎穴什么意思？指桑骂槐啊！说我是恐龙、母老虎？”

    杨锐暗暗苦笑，以你的性格，这母暴龙、母老虎都是贴切的形容词，你这还算是有自知之明。不过这只能心里想想，说出来可就伤心、刺激人了。而且他早就习惯了唐羽灵。在他面前也每每被克制住。对于这样的性格他没有太大的排斥。

    “怎么会呢？我只是用龙潭虎穴来形容你家的尊贵和神秘啊。在我地心里。无论你是小绵羊，还是母老虎。都是一样的可爱，就算你是暴龙，我也愿意做你的龙骑士……”说到龙骑士，杨锐暗叫不好，她是母暴龙，我做龙骑士，不等于说要骑她吗？赶紧住口。

    唐羽灵相比他来，简直太纯洁了，并没有听出龙骑士会有歧义。对于他的话，只是哼了一下，没有理他。

    “对了，你哥哥咋的叫唐鹰呢？这名字太不好听了。”杨锐找了一个话题，当然，声音不大，不让前面的唐鹰听到了。

    “什么？怎么不好听了？”

    “取名字是有很大学问的，一般来说，几个孩子都会顺着前面的来，比如有人叫招财，大家就会猜他地弟弟可能叫进宝，荣华会让人想到富贵。老大叫唐鹰，后面的就不好取了，比如说唐道、唐虎、唐靖什么的，都是不能取的，会让人产生邪恶的联系。还好你是女孩子，而且用的‘羽’、不是‘毛’，要不然……”

    杨锐的分析，让唐羽灵觉得莫名其妙，一点都没有听出他讲了一些什么。直到最后说她地名字，才把鹰和羽、毛联系起来，羽毛是一个词，但很少人取毛吧？再和鹰放在一起比较，又联系起杨锐一贯淫荡地风格，又说什么邪恶地联想，顿时明白他的意思是“鹰毛”！明白了“鹰毛”，前面地唐道、唐虎、唐靖包含的yd含义也浮出水面了！

    唐羽灵想到了其中的关键，不由气得银牙暗咬，看杨锐还以为她没有想明白，她也没有说什么，不动声色的站住。

    杨锐走到了前面，看她突然停了下来，有点奇怪，他停下来转身看着她，“羽灵，你怎么了？”

    唐羽灵早就算计好了，在他停下来转头的时候，对着他的屁股狠狠的踢了一脚！

    “哎哟。干嘛踢我啊？”

    “你自己明白！”唐羽灵娇叱一声，又飞起了一脚，踢向他的屁股。

    杨锐猜想她肯定是想到了自己刚才的话，也不说破，揉了揉臀部，无辜的笑道：“我明白，这是你的地盘嘛，算了，人善被人欺、马善被人骑。在你地地盘就得忍受被你欺负，我好命苦啊……”

    对于他的态度，唐羽灵又好气又好笑，又拿他没办法。踢也只能出口气而已，又不能真的把他踢伤。现在可是在路上，现在已经很多人看着我，再踢下去。来来往往的旅客可真的要把自己视为母老虎了！

    再回想了一下，这家伙什么时候老实过？从认识他第一天开始，就一直被他调戏到现在！

    “走啦！”看前面的唐鹰也停下来了，唐羽灵忙拉着杨锐赶上，想起他的口不择言，又警告了一次：“你等会儿说话小心一点！在家里这么说大家都会讨厌你的。”

    ~

    上了车之后，杨锐和唐羽灵坐在后面。因为唐鹰在前面开车，他们两个聊天不能向刚才那么无拘无束，气氛显得有点拘谨。

    这个时候，原本冷淡的唐鹰，反而对杨锐热情了一点，主动跟他说话。

    “杨锐，刚才我是想要试探一下你地反应能力，所以让小妹配合我。不是对你有成见，也不是故意捉弄你，你就当开玩笑，别介意啊。”

    这话说出来，让杨锐和唐羽灵面面相觑，刚才杨锐可是明显的跟他套近乎，可是他一点反应都没有。现在没有理他了。反而主动解释？

    不过唐羽灵很快就瞪了杨锐一下。用眼神表达了自己的意思：看吧！我就说我哥很憨厚。

    无论刚才的感觉如何，现在唐鹰释放善意。杨锐还是很配合，马上笑着说：“大哥你客气了，刚才我不也是恶心到你了？都算是玩笑好了。”

    如此，可是他的心里还是有点纳闷。他相信在唐羽她哥哥肯定是憨直的人，但他同样明白自己在唐鹰地眼里是外人，刚才唐鹰的冷淡的态度绝对不是假的！不知道他为什么会改变。

    其实别说杨锐，就是唐羽灵，也绝对没有想到，唐鹰对杨锐态度的转变，是因为她刚才踢杨锐两脚屁股的功劳！

    唐鹰未必憨、但却显然比较直，对于喜好，他会直接表露出来，以他家的身份，以杨锐第一次见面表露出来轻佻甚至有点猥琐地形象，让他对于妹妹这个对象的好感最多只有一点——杨锐让他吃惊的手劲，但也只是吃惊而已。所以，他刚才反应冷淡，绝对是他真实地反映。

    后来出来的路上，他走在前面，却没有停止留意后面的动静，虽然听不到他们具体说些什么，但是从妹妹时而浅笑，时而薄怒的神色，一直都在低声说话，可以看出他们两个是很自然，不是伪装出来的态度。等后来看到妹妹当街踢杨锐屁股，他都没有生气，还在逗她开心的时候，对杨锐地不满，霎时有了改观。

    这说明杨锐对妹妹的呵护啊！如果不是有很深的感情，能不生气吗？妹妹能那么娇纵吗？不管如何，能够不让妹妹受委屈，就是好同志啊！

    正是基于这一点，唐鹰认为杨锐对唐羽灵很好，有资格做唐羽灵的男朋友，也多了几分满意。只是……如果他知道刚才是杨锐说些yd话，把唐羽灵刺激得暴跳——（这样的事情不知道是第几次、但肯定不是最后一次）——而且还把他的名字和唐道、唐靖联系在一起，只怕不仅仅会踢屁股，还会直接上前暴揍杨锐一顿，然后带着唐羽灵驱车而去！

    ~

    “我刚才只是要试探你的反应，想要看看你是如何化解这样地情况。怎么说呢，我也不是无聊地开玩笑。你和羽灵不是一个环境长大地，她也有以前的伙伴，或许也有人喜好她，以后说不定会遇到这样地情况。对于你的反应，我不明白的是，为什么你要那样做呢？”

    唐鹰想过杨锐会妒忌、会不屑、会假装和气、会成熟大度、会无所谓……有过很多的设定，可怎么也没有想到他会马上变成一副同性恋的模样贴上来。

    “哈哈！我虽然不知道这是你在测试我的反应，但我却是把这当成真实的情况来面对了。”杨锐一边笑着回答，一边快速的转动脑筋，他刚才只是按照平时的反应来而已，故意弄乱对方的心态再突然给予一个震惊，但现在自然要寻思着一个华丽一点的理由。

    “这是你最拿手的方式？”唐鹰眉毛微微皱了一下，如果只能示弱、以装同性恋来吓走情敌，那也太软蛋了，这样的话，那刚才或许不是心疼妹妹，而是完全被妹妹欺压了，那就不是好男人，而是屈服于女人的男人，这样的人也不可取啊。

    杨锐不知道他想要什么样的答案，但从他的神态、唐羽灵对他的简单介绍，都可以看出，他对自己刚才的表现不满意、不认同。

    如果知道他就是唐羽灵的哥哥，杨锐也会换一个方式了，可现在事情已经过去了，想要换也来不及了。只能把已经做了的事情解释得更加完美了。

    “拿手的方式？嘿嘿，我拿手的方式多了呢，那不过是我认为最合适、最好的一个方式而已。”

    “怎么说？我怎么感觉不到多么的合适呢？好吗？”唐鹰嘴角有一丝不屑。

    这几句话说下来，已经让杨锐拖延了一点时间，心里已经有了更好的解释。

    “以你刚才假装的态度来看，这个人就算不是和羽灵青梅竹马，起码也是父母世交关系吧？你说的也大多是这样的人吧？”

    “可以这么说。”

    “那就对了，和我一个普通人不一样，你们唐家可是有身份有来头的人，而且唐家也不是一年、两年起来的，能和羽灵一个成长环境的、能和令尊有世交关系的，难道会是一个普通家庭出身？”

    杨锐一边想一边慢慢的说：“既然不是普通家庭出身，又是带着怒意前面示威、挑衅，无论是是否主动的刺激，都很容易造成语言乃至肢体上的冲突……”

    “你是怕受到打击报复？还是怕得罪人？”唐鹰眉毛一挑，心里暗暗冷笑，这样做虽然圆滑世故，却未免太没有骨气了！也不可取。

    唐羽灵在边上皱起了眉头，可是又不便插嘴。

    “打击报复？得罪人？哈哈，”杨锐保持着淡然，不过声音也大了一点，“我都说了我是一个普通人，光脚的不怕穿鞋的，像你们这样有身份的人也不屑和我这样的人计较吧？可这是因为谁而起？

    他是为了羽灵，而羽灵爱的是我，无论是言语冲突还是身体较量，她必然是站在我这一边的，会鄙视那个人的。这样最终会有什么后果？羽灵和他交恶，进而影响到唐家和他们家的关系。呵呵，我只是不想让唐家与人结怨而已。”

    唐鹰没有说话了。

    “呵呵，虽然我可能也惹不出什么大问题，但我不想唐家因为我们而与人闹出什么不快。我牺牲一下形象又如何？最多是让他认为我变态而已，羽灵懂我就可以了，不用影响那么多人。”

    杨锐一副完全是为你们唐家着想的态度，顿时把唐鹰给唬住了，他叹了一口气，“好样的，没想到在那么短的时间里，你就想到那么多，如果不是羽灵先给你通消息了，说明你平时就是一个心思缜密的人。”

    唐羽灵忙表态说：“我才没有呢！他平时就这样。”——虽然这会儿得和杨锐一个立场，可她心里也还是有点怀疑杨锐有没有他说的那么伟大。

    杨锐则是一副批评也好，赞扬也好的荣辱不惊风范淡然面对。

