    “呵呵，主播原来是忘记开挂了啊。”

    “这么说，主播是要把挂打开了。”

    “挂壁主播，能不能去死啊。”

    “这种挂壁主播，给我们昀哥提鞋都不配。”

    黑粉继续喷道。

    “开挂？你们的主子那种实力需要我开挂吗？”

    对待这些黑粉，苏离可不会像其他的主播一样惯着。

    至于带节奏，他更是不在乎。

    这番话说出来后，水友粉丝们心中顿时一阵畅快。

    不说其他的，苏离这人的性格，就感觉特符合他们的胃口。

    反怼完黑粉们后，苏离将外挂杀手的buff开启。

    【外挂杀手】：宿主将制裁所有外挂，成为他们的噩梦。

    如果赖昀真的和他猜测的一样，但这个buff就能派上用场了。

    “叮！检测到玩家的外挂行为，正在做出相应制裁，宿主可在游戏中得知效果。”

    果然。

    系统没有让他失望。

    那会是什么效果呢？

    苏离眼中泛着期待之色。

    “说话还这么嚣张？”

    赖昀嘴角带着不屑的笑容，不知道苏离哪来的底气，在他外挂的压制下，还敢口出狂言。

    “还想着绕路？呵呵，就让爷爷陪你好好玩一玩猫抓老鼠。”

    在外挂的透视下，赖昀看到苏离的框框在集装箱里走动，其路线想要饶一波路，从另一个角度反打。

    如果没有外挂，或许还真能被苏离得逞。

    可惜。

    赖昀脸上带着玩味的笑容，视线跟着透视的框框，枪口紧跟着移动，等待着对方停下来。

    “终于到了吗？”

    一分钟后，赖昀注意到透视的框框停在了集装箱区域的另一个角。

    “想出来，给爷爷回去当缩头乌龟吧。”

    见“苏离”要出来，赖昀冷笑一声，眉眼充满着嘲意。

    待框框走出集装箱掩体的一瞬间，赖昀开了一枪。

    啪！

    枪声响起。

    然而，赖昀脸色却大变，因为他发现那个框框里并没有苏离的身影。

    那是一个皇帝的新框。

    也就是说，他刚刚放了空枪！

    这怎么可能？

    赖昀当场怔住，他可是开着透视，一直跟着苏离的位置移动，怎么会走出一个没有人的方框来。

    “哦？”

    苏离并没有离开一开始待着的位置，始终卡着视角在观察赖昀的动静。

    当看到这一幕后，苏离眼中闪过一抹疑惑，虽然不知道究竟发生了什么，但也知道对方的失误明显是和自己刚刚开启的buff有关。

    所以，抓住这一机会，苏离直接探头。

    掏出了m416，开镜秒瞄准，然后按下开枪健。

    哒哒哒.......

    枪口冒出一阵黑烟，子弹倾泻而出。

    4倍镜下的m416，压枪稳如老狗。

    宛如真正的无后座！

    “你使用m416爆头击倒了玩家laiyun6666.”

    “你使用m416淘汰了玩家laiyun6666。”

    连打带补，对付这种挂壁，苏离没有给对手有还手的余地，直接打死。

    这一套行云流水的操作，让人赏心悦目。

    尤其是枪法，更是精彩绝伦，直播间的水友们看了直呼卧槽和666。

    “叮！击杀外挂玩家，获得技能书奖励，uzi?冲锋-枪精通max。”

    “叮！击杀外挂玩家，获得金钱奖励，50000元。”

    嗯？

    还有这种好事？

    苏离心中一喜，倒是没有想到，这个本来没啥贡献的赖昀，在开了外挂之后，却直接变成一个小精英怪了，爆了两份不错的奖励。

    “怎么可能！他怎么还在原地，我明明看着他是跑到那个位置去了，透视怎么可能出错？”

    当看到苏离还在原来的地方将他击杀后，赖昀人都傻了，情急之下，更是直接喊道。

    他这番话说的很急，甚至忘记将麦克风关闭再喊。

    所以，此刻的团团的直播间直接就沸腾了。

    因为赖昀和团团是连着麦的，所以他的声音也传到了团团的语音里，传到了整个直播间。

    一时之间，弹幕刷满屏幕，滚动的速度非常快。

    “哈哈，原来这狗比开挂了。”

    “我就说他哪来的自信，被虐了两局还敢放之前的狠话，原来是开挂了。”

    “这比笑死我了，一口一个挂壁，原来自己才是那个挂壁。”

    “废物东西，开挂还打不过别人，真丢人啊。”

    “这种挂壁还有脸求着和我们团团双排，滚吧。”

    “挂壁，滚出绝地求生。”

    此刻，哪怕是路人观众，都开骂了起来。

    要知道，如果对吃鸡玩家做一个调查，询问绝地求生哪种人最讨厌？

    那毋庸置疑，基本上所有人都会给出一致的答案，就是挂壁。

    什么开挂孤儿，开挂一时爽，全家火葬场，开挂没马之类的话语，都是形容玩家对挂壁的憎恶。

    毕竟，你好好的一款fps游戏，运气还占了很大一部的，非要去开挂来影响游戏平衡，那你吗活该不是没吗？

    之前路人还只是觉得赖昀嘴脸太讨人厌，现在和外挂沾上后，直接就当做人品不行，喷了起来。

    团团也是无语。

    她还纳闷为啥赖昀突然变强了，可以压着苏离打，而且第三局说话的语气态度都比之前要嚣张了很多，敢情是开了挂。

    “团团，你别误会了，我刚刚说错话了，我怎么会开挂呢。”

    赖昀反应过来，发现自己刚刚暴露了，连忙说道，想要辩解。

    “不用和我讲。”团团懒得和这样的人多说一句话。

    “我真的没有开挂，我今天用的是我朋友的电脑在玩，才发现这东西的，不信你可以找我朋友问问。”

    赖昀继续给自己找借口，无中生友都来了。

    “呵呵。”

    这个时候，苏离来到了赖昀的盒子旁，开着全部麦说道，“你该不会找了一个朋友来背锅吧，那我真是心疼你这个朋友。”

    赖昀还没有退游戏，所以听到了苏离的话，尤其是把他用的借口都给讲了出来，脸色顿时阵阵发青。

    “不过，我还是希望你能说到做到，这局出去之后把吃鸡给卸载了，给我们广大的玩家净化一下游戏环境。”

    “对吧，挂壁。”

    苏离淡淡道，只是在最后两字上的发音，稍稍的咬重了一些。

    让赖昀听了之后，脸色淤红，不知道还以为他是被人给狠狠的抽了一巴掌。

    但这可比打脸还要疼！

    尤其是苏离的语气，明显是在嘲讽自己，之前一口一个挂壁咬人，到最后自己却成了一个挂比。

    没有什么比这种更打脸的落差了。

    而直播间的弹幕内容，更是让赖昀看了怒火中烧。

    “没错，杀神说的对，退游吧，蛀虫！”

    “废物挂壁，我是你，早就卸载了。”

    “开挂打不过就算了，不会还想食言吧。”

    “真替你家人为你感到丢人。”

    “都已经开挂了，就原谅他家人吧。”

    “开挂一时爽，全家火葬场！”

    “还不赶紧退游，还赖在这里不走？”

    “想要我们把你射出去是吧！”

    水友们把赖昀开局立下的flag也搬了出来，言辞锋利，根本不讲情面。

    这一刻，仿佛有什么东西冲进了大脑一般，赖昀不管了，沉声道。

    “我开挂，那你不也开挂了？你在老子的透视下，明明跑去另一边了，怎么可能又瞬间回到了原地，你不也开了瞬移挂？”

    闻言。

    苏离差点都被逗笑了，他甚至怀疑对方的智商是怎么安然活到这个年纪的。

    “你开挂该不会是把脑子给开傻了吧？还是说，你脑子就这种程度？”

    苏离冷笑道，“瞬移？当着两个直播间的面我还能瞬移是吧，难道是皇帝的瞬移？”

    “或许是，直播间的观众都被我收买了?跟着我演戏？”

    直播间弹幕。

    “哈哈哈，大神说话太有趣了。”

    “明明是怼人，但怎么可以这么搞笑。”

    “爱了啊，可爱的杀神。”

    “这个挂壁不会是个弱智吧。”

    “这还能反咬我们大神一口，不是沾点啥就是有点啥。”

    “主播说话真好听，我爱了。”

    “气急败坏了，开始乱咬人了。”

    “他不会觉得我们大家看着大神瞬移却闭口不提吧。”

    观众们当场被逗笑，礼物刷个不停。

    “你.......”

    赖昀此刻真的是被怼的憋红了脸，想要反驳，却完全不知道说什么。

    “下次开挂建议还是开个好一点的，透视都会透错的，也太劣质了。”

    苏离对待这种上来就嘴里喷粪的人可不会讲客气，继续嘲讽道，“你要是差钱，可以和我说，我不介意烧点给你，让你买个好挂。”

    差钱？

    烧点？

    你爷爷我开的是定制挂，一个月五位数起步的那种，你讲劣质？

    赖昀握紧拳头，但却不敢讲这句话讲出来。

    因为，他觉得自己要是这样反驳，那就更可笑了。

    花五位数买个烂挂，这不是傻逼才会做的事情。

    “狗比外挂作者，等老子弄死你们。”

    没错。

    赖昀反应过来，觉得自己一定是被坑了。

    要不然，怎么可能透视会出问题。

    “差钱可还行。”

    “你们说，该不会这比的土豪人设也是骗人的吧。”

    “哈哈，也不是没有可能，或许是挪用公款也不一定。”

    “要不大家众筹烧点吧，这比也挺不容易的。”

    “主播说话太好听了吧！”

    “支持众筹，我去买纸钱。”

    弹幕再一次被苏离逗笑。

    有喜就有忧。

    当得知真正的挂壁是赖昀后，其狗腿子们就像破了的气球一下，瞬间就扁了下去。

    一个个想到他们之前在直播间说的话，恨不得找条地缝钻进去。

    “收留心碎小黑粉。”

    苏离忽然想到了什么，随口道，“算了，不收了，还是留给垃圾站吧。”

