    

    陆明芳给人看了会儿病，在村里也算小有名气了，甭管是否有真本事，反正大家印象里，这小姑娘就是学会看病了。

    至于是不是找明芳看，就见仁见智了。

    陆明芳也不用大家都深信不疑，只不过是为她以后在外行医打个底而已，让人看起来不突兀。

    她拿着给三虎配好的药丸就去了三虎家里。

    昨晚上答应给三虎妈的。

    三虎妈还以为要几天呢，见她今天就送来了，十分惊喜。再看看这药丸，以前也没见过，“吃这个身体就能变好？”

    “这叫祛毒强体丹。专门是为三虎这种被五步蛇咬过的孩子制作的。”

    这也是为了避免别的人听到吃这个身体好，各个都来要。

    她弄个这个丹药，只是为了感谢大爷爷对她的帮助，帮助她离开陆家，落户三虎家里，也有了个落脚点。

    三虎妈就懂了，这东西不是人人吃有用，得三虎吃才有用。

    “明芳啊，谢谢你了。我就发愁我家三虎身体怕会有影响。平时家里也没啥补身体的，也只能吃鸡蛋。有你这药，我可就放心了。我待会儿就给我家三虎吃。一天吃多少来着？”

    “一天一颗，十天见效。中间一天都不能断。这个药很珍贵，药材不好找，不要浪费了。”

    “好，我记住了。”三虎妈认认真真的记下了。在孩子的事情上面可不敢马虎。

    又听明芳说药材很珍贵，就道，“明芳，这个多少钱？”

    “要啥钱啊，之前大爷爷帮助我，这个就当我回报的了。”

    陆明芳说完就走了。

    三虎妈心里感慨，以前她对明芳好，也只是因为明芳救了三虎，现在真心觉得这孩子好。

    陆明芳虽然不准备收钱，但是大爷爷知道之后，还是让儿子扛了大米和菜来了陆明芳家里，非得用米抵债。

    陆明芳咋推辞都没用，人家放下就走了。

    看到家里堆着的米，她哭笑不得，“这还真是牵扯不断了。”

    收拾好家里，她就直接去了山里。

    她准备今天给陆家人来个刺激。

    刚出村子，陆明芳就遇到了正骑着自行车准备出村的宁晋诚了。

    陆明芳没打算和他打招呼，在她眼里，这就一个工具人。用来刺激女主以及对付陆家的。

    但是宁晋诚倒是主动和她打招呼了，“陆明芳同志。”

    陆明芳这才笑道，“宁村长，你这是出去？”

    “我去镇上开会。”宁晋诚回了一句，然后看陆明芳，“你昨天没什么事儿吧。”

    “没事啊，就我二叔想教训我，结果自己摔了。”

    “这事儿我也听说了。”宁晋诚叹气，他昨天听到这消息，心情很复杂。

    他原本以为陆明芳虽然无父无母，但是好歹有人养着，那么一大家子人。陆秀秀看起来性子也很好，她家里人必定也不会差。

    谁知道后来会发生那么多让他毁三观的事情。

    还有陆秀秀的爸竟然还从城里来打陆明芳。

    这简直就不是一个长辈应该做的事情。但是他也帮不上什么忙，只能安慰陆明芳，“你要是有什么困难就和我说，我能帮的一定帮。”

    陆明芳笑道，“我能够迁出户口，搬出来，宁村长已经帮了大忙了，其他的没啥困难啦。日子是靠着自己过的，不能光靠别人帮。不管怎么样，我还是要感谢宁村长你。”

    她对宁晋诚这个天命之子没啥偏见，毕竟上辈子自己的悲剧也与他无关。

    只是到底有天命的村在，所以还是和这人离远点。

    不是需要用到，她也不会挨近。

    但是宁晋诚却心里更复杂了。

    他觉得自己从来没有真正了了解这个农村姑娘。

    那样的身世，那样的遭遇，却依然能够坚强的生活。还能够笑看人生。还带着村里一些女同志上山采药。

    不知道是不是他的错觉，总觉得自从搬出陆家之后，这个女孩子也越来越明亮了。有时候就和镀了一层光一样的。和以前那种灰扑扑的样子不大一样了。

    他顿时有些不自在，“你忙吧，我先走了。”

    说着就推车走了。

    陆明芳笑了一下，也转身背着背篓离开。

    在她背后，宁晋诚回头看了眼，小姑娘正背着背篓，身姿轻盈的往山里去。看起来欢快极了。

    宁晋诚也忍不住笑了一下，骑车往镇上去。心情也好了起来。

    一个命运如此多桀的小姑娘都能这样坚强快乐，自己没道理因为一些挫折就这样难受。

    他没和人说过，之所以来到这个小山村当基层干部，是因为他原本定下的事业路线遭遇到了强劲的对手。他原本是准备从军的。但是那人横空出世，在军事上等各方面条件都优异于他。家族在军中势力也更有优势。

    家族为他分析一番之后，最后让他选择了从政的路线。

    虽然证明，这条路线更适合自己，但是初出茅庐便遭遇挫折，也让宁晋诚的心里大受打击。

    现在他终于想通了，他的心境总不能输给一个小姑娘。

    陆明芳……

    ……

    陆明芳到了山里，就和往日一样在山里采药。

    现在和她上山的人少了，只有一些放牛的孩子在山里找一些草药玩，然后和她换钱买零食。

    还有就是陆九媳妇这样，每天只带孩子的人。

    她也喜欢来凑热闹，也不是为了采药，就是想和明芳学点本事。

    见明芳今天来的晚，就道，“你今天咋来这么晚？”

    “我给大家看小毛病，然后又去三虎家里走了一趟。”

    陆九媳妇道，“你还真有本事啊，那你啥时候给我看看。”

    陆明芳笑着道，“行啊，回去给你看。我先采药。手里的钱要花完了，得赶紧赚钱。咱村里人现在都传我身边有什么保护，要真是的，我就求财，赶紧让我赚钱吧。”

    陆九媳妇道，“你不信啊，昨天我看那架势，还真像。没准准是你妈……”

    陆明芳道，“要真是，这么多年，我咋过那日子。”

    “哎，说的也是，”陆九媳妇叹气。

    陆明芳不想继续说下去，就道，“我去林子里面了，里面草药更多，找到好药的机会更多。”

    “去吧，小心点啊。”陆九媳妇叮嘱道。只觉得明芳日子真是难过。

    都这么艰难求生存了，老陆家那群人还总是找麻烦。真不容易。

