
    林辰五人，踏入那漆黑的洞穴后，眼前便是黑蒙蒙一片。

    仿佛有着一只巨大的手掌，在他们背后推着一般，使得他们以一种恐怖的速度，不断的在黑暗中前行。

    轰！

    下一刻。

    彩色火焰从林辰体内狂涌而出，将周边几里范围之内笼罩，虽然说火焰之外，依旧是黑漆漆一片，但至少林辰几人都能够看得到彼此了。

    “这就是星空之路吗？”

    林辰看了一眼周围，眼中带着好奇之色。

    星空之路，说到底，便是一条空间通道，类似于虫洞的存在，连接着星空的两处地方。

    龙雪澜、闻人月、刘璃和小舞，也是脸上带着好奇之色，张望了下四周。

    不过，四周黑漆漆一片，也实在没什么好看的，没一会儿，几人便也就都失去兴趣。

    “大哥哥，我们要去的具体是什么地方啊？”

    小舞的目光从四周收了回来，看向林辰询问道。

    “师傅是将我们传送到最近的一颗修炼星球附近。按照天阙星域的地图信息来看，是一颗叫做‘青玉星’的三等修炼星球。”林辰道。

    “三等修炼星球上的人，是不是都很厉害？”小舞好奇道。林辰笑道：“应该也没有多么厉害。那魔涯宗便是来自一颗三等修炼星球，魔涯星。如果我没猜错的话，魔涯宗便是那魔涯星的最强势力了。而他们宗主，境界估计也就化神三阶而已，这种实力，除非对方

    有什么特殊依仗，否则我一人都已经能应付的过来了。”

    听了林辰的话语，龙雪澜和刘璃等人也都是安心了许多。

    以他们几人的实力加起来，估计也就只有到了那种二等修炼星球，甚至于更加高等级的星球，才会有危险了。

    “那大哥哥，我们什么时候能抵达青玉星啊？”小舞道。

    林辰摇头道：“具体的不清楚，不过按照师傅的说法，应该很快就能到的，不需要太久。”

    轰隆隆——

    林辰话刚说完，忽然周边的就传来轰隆响声，紧接着，整片空间都剧烈摇晃起来。

    “什么情况？”

    林辰和几女脸色都是一变。

    此刻，他们就如同在海啸来临时，前行的小船一般，身体都剧烈摇晃着，有些站立不稳。

    唰唰唰——

    忽然，一道道凌冽的疾风，如刀一般，从前方袭来。

    一开始，那些疾风触碰到林辰的火焰领域，也就自动溃散。

    然而，黑暗中的震动越来越疯狂，那飞来的疾风，后面形成风暴，宛若剑刃风暴一般，朝着林辰等人轰来。

    “该死！这到底是怎么回事？”

    越来越恐怖的风暴不断冲击着，林辰所承受的压力也越来越大。

    他之前和石屠等人动手时，便已经受了不轻的伤，此时灵力疯狂运转，控制着火焰抵抗那可怕的风暴，体内气血翻涌，经脉一阵阵生疼。

    他心中又惊又怒。

    冷东流之前根本没有说过会有这种事情发生，毫无疑问，绝对是哪里出问题了！

    他想到之前一开始时，石屠打出一道能量柱要阻止他们离去，结果刚好射入漆黑洞穴的画面，难不成，是因为那能量柱的影响？

    撕拉！

    下一刻，在龙雪澜等人疑惑的目光中，林辰脱下了上衣。

    “大哥哥，都这种时候了，你竟然想……啊！你是怕都没命了的话，以后就没机会了吗？那……那我……”

    小舞见林辰脱衣服，怔了下后，脸颊发烫，扭了扭小蛮腰，扭捏扭捏道。

    “臭丫头！这几天和果儿混在一起，你都和她学了些什么呢？”

    林辰没好气瞪她一眼，紧接着看了眼手上的衣服，又把裤腿也都撕了下来，然后打结连在一起。

    没一会儿，那衣服和裤腿就成了一条绳子。

    “快！把这绳子都绑在身上！然后和我绑在一起！”林辰道。

    龙雪澜等人立马反应过来，林辰是怕出现什么意外，导致自己等人失散了。

    没有任何犹豫，龙雪澜率先用那绳子绑住自己身体，然后递给身旁的小舞。

    小舞吐了吐舌头，接了过来。

    没一会儿，绳子便将龙雪澜四女和林辰绑在一起！

    只是那绳子实在是有些短，四女几乎都是贴在了林辰身上，最后也顾不得害羞，干脆直接都楼抱住林辰。

    毕竟在面前这等恐怖的力量面前，这绳子未必有什么太大作用。

    被四女紧紧抱着，感受到她们身上那波澜起伏的曲线，林辰却也无心享受这艳福，而是控制着火焰，去抵挡那恐怖的风暴。

    时间一分一秒流逝着，也不知道过了多久，或许是几天，或许是几个月……

    就在林辰感觉，体内灵力快要枯竭，经脉几乎要断裂，他周身的火焰也从笼罩几里范围，缩小到了只笼罩附近几米范围而已，那恐怖的风暴也离着他只有几米，他就要绝望时。

    终于，前面出现了一道光亮，一个直径两三米的洞口出现在他们不远处。

    见状，林辰脸色狂喜。

    “大哥哥！出口，那边有个出口！”

    龙雪澜等人也是看到了那出口，小舞指着那个洞口，兴奋叫道。

    “走！”

    林辰重重点头，拼命催发自己体内的最后一些灵力，背后涌出火焰翅膀，带着龙雪澜四人，从那个洞口冲了出去。

    嘭！

    五人重重掉落在外面的地上，而他们不远处的漆黑洞口，缓缓消失，最终彻底不见。

    林辰感受了下体内的情况，接着便是满脸苦笑。

    此刻他不只是灵力有些枯竭，代表着化神一阶的灵晶黯淡无光，就连经脉都有了不小的损伤，气息萎靡，情况简直糟糕透顶。

    “无论如何，能够活着出来，倒也就不错了！话说，这里是哪里，我们竟然是被直接传送到某颗星球上了？”

    林辰见自己等人，是站在陆地之上，而不是漂流在星空中，也是再次长长松了口气。

    只是，等他看清楚周围的情况，眉头却是忍不住拧成了疙瘩。

    龙雪澜和刘璃、闻人月、小舞几人，也是兴奋的朝着四周打量了起来，随即脸色都有些凝固。

    刘璃有些迟疑的道：“我们该不会是，落在了那哪颗荒芜的星球上面，就像是火星那种？”

    只见周围的景象，不只是荒无人烟，而且是一株植物都没有，望不到尽头的褐色土地，没有半点生命气息，确实像极了某颗荒芜的星球。

    听到她的话语，林辰几人的心情也有些沉重起来。

    要是真的落到了一颗不知道在哪里的荒芜星球，那么，就真的麻烦大了，根本连怎么离开，往哪边离开，都不清楚，也没有任何人可以询问！

    那天阙星域的地图之上，自然也不可能有这种荒芜星球的信息！

    就在这时，林辰脸色忽然一喜，转头看向后方。

    “有人！”在他们背后几百米处，有一个长相婉约清丽，二十三四岁模样的女人，正脸色警惕，微微皱着眉，在打量着他们！
