    淡淡的光芒从箱子中溢了出来，车厢内的温度更是直线下降，对面的库克口鼻中更是呼出了浓郁的哈气。

    一枚食指大小，通体蓝白色的水晶嵌放在箱子正中央，而在这枚水晶周围，则是一个个的秘法文字，随着那淡淡光辉的溢散，这些秘法文字正不断闪烁着，很显然，包括箱子在内都是这枚水晶的容器。

    库克戴着从一侧拿起的毛皮手套小心翼翼的将水晶从箱子中拿起，然后，以更为谨慎的姿态递到了秦然面前。

    而在这短暂的过程中，那厚厚的毛皮手套，早已结满了一层冰霜。

    “这是我的诚意，希望您能够喜欢。”

    库克谦卑的说着。

    秦然没有随意抬手去拿那枚水晶，而是通过所掌握的【神秘知识】和感知确定这枚水晶和那箱子没有任何的危险后，这才将水晶拿起。

    【名称：残缺冰魄】

    【类型：奇物】

    【品质：稀有之上】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：1，吞服；2，相容】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：霜怪领主在死亡后，有极小几率诞生冰魄，它经历过切割，并不完整，但它散发出的寒气，依旧可以冻伤常人】

    ……

    【吞服：服下残缺冰魄后，有极大几率获得一丝冰霜血脉（需要体质判定）】

    【相容：它可以提高拥有冻气能力的道具（物品等级越低，成功率越高）】

    ……

    “【残缺冰魄】？”

    秦然几乎是下意识的想到了【幽蓝之石】，而两者唯一不同的就是【幽蓝之石】是宝石，【残缺冰魄】是奇物。

    “它是我无意中得到的。”

    “相较于我将其当成收藏品，对于您来说，想必它能够发挥出更大的作用。”

    库克略带谦卑的说着。

    秦然的目光则再次看向了对方。

    对于那晚在‘火炉烤鱼’发生的事情，被对方知道，秦然不意外，他意外的是对方竟然能够掌握【残缺冰魄】这种东西。

    还有着完善的保管方式。

    一个普通的古币兑换商想要做到这一点并不是不可能。

    但需要付出极大的代价。

    甚至可以说是倾家荡产也不为过。

    而在付出了这样大的代价后，仅仅是让他保管一件东西。

    那么……

    这个需要他代为保管的东西是什么？

    或者更加准确点说，究竟是什么原因让对方这么做的？

    秦然的大脑飞速的转动着，将最近今天进入到副本世界后的一件件一桩桩的事情都在脑海中回忆了一遍后，一个猜测不由浮现在了脑海中。

    也正因为这个猜测，让秦然选择接受了对方的提议。

    秦然从不介意冒险。

    他担忧的是，冒险后没有足够的收益。

    不过，从眼前的情况看，他根本不需要担心这些。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    看到秦然点头后，库克大喜过望。

    “太好了，我……”

    “需要签订契约。”

    “你需要标注出，箱子内的物品不会对我，对我周围的人产生任何的危害。”

    秦然打断了欣喜的对方，以不容易致的口吻说道。

    “如您所愿。”

    库克速度飞快，又从车厢的一侧抽屉中拿出了一张契约——在契约上，秦然能够清晰的察觉到淡淡的神秘力量。

    看着对方速度飞快的签下了自己的名字，确认没有动过手脚后，秦然拿起契约和两个箱子走下了车。

    库克目送着秦然消失在旅店门后，这才面带微笑的对着司机说道：“开车。”

    ……

    拉格仑看到了秦然手中的两个箱子，眉头一皱，但却没有多说什么。

    库克的车子没有隐藏的打算，因此，通过监控，拉格仑能够看到秦然上了库克的车子，然后，拎着两个箱子下车的模样。

    但是，这是秦然的个人行为。

    不是一个外人能够插手的，尤其是一些猎魔人，如果不希望被对方拉入黑名单的话，最重要的就是学会懂得尊重他人隐私。

    而做为一位猎魔人联络人，拉格仑在这一点上做得极好。

    “早餐准备吃点什么？”

    拉格仑很轻易的错开了话题。

    “你准备，我不挑食。”

    秦然回答着，脚步却不停的向着自己的房间走去。

    未知箱子中的东西应该还需要一段时间发酵。

    但装有【残缺冰魄】的，秦然却是有了打算。

    “二十分钟后，开饭。”

    “好的。”

    嘴上答应着的秦然，推开了自己房间的门，秦然很自然的拿出了【残缺冰魄】将其对【威尔克之救赎】点击了使用。

    虽然【希尔特之右手】也是冰霜、冻气的力量，但传说级别的等级，在秦然了解了【残缺冰魄】的属性后，【威尔克之救赎】就是唯一的选择了。

    【使用残缺冰魄，判定威尔克之救赎品质提升！】

    【威尔克之救赎进阶传说品质！】

    【名称：威尔克之救赎】

    【类型：饰品】

    【品质：传说】

    【攻击力：较弱】

    【防御力：强大】

    【属性：1，寒冰之触；2，寒冰之刺；3，寒冰之灵】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：一次在威尔克看来轻松无比的任务，成为了他的死亡之旅，这让高傲的威尔克充满了怨恨与不甘！】

    ……

    【寒冰之触：开启技能时，你需要用佩戴着这枚戒指的手掌接触到对方，才能够发动一次判定为极强的冻气攻击，这一过程持续5秒（当碰触除你和随身物品之外的任一存在时，视为发动攻击，持续时间结束）2次/日】

    【寒冰之刺：对着敌人射出一支由冻气组成的长矛（与敌人距离不能超过50米），碰触敌人或障碍物时，爆发冻气攻击，笼罩半径4.5米（直接接触者、物，会承受极强级别的冻气，被溅射者、物，将承受圆心较强到边缘一般的冻气攻击）2次/日】

    【寒冰之灵：召唤以威尔克为原型（攻击判定为强大，拥有恶灵与冰霜特性，他不再是人类模样，也没有生前的思维，只剩下对你的忠诚）的寒冰恶灵为你服务2分钟，1次/日】

    ……

    “寒冰之灵？”

    “因为诅咒的缘故？”

    秦然扫视了一眼简单的描述，很自然的想到了那位死亡的极为憋屈的威尔克，对方想不到一次简单的任务成为了自己的丧命之旅，而更悲剧的是，即使是死亡了，还需要为他这个仇人服务。

    如果对方还拥有生前的思维，一定会对他再次发出诅咒。

    而现在？

    秦然重新戴上了这枚充斥蓝色雾气的水晶指环，然后，拎起那个黑色的皮箱，向着楼下走去。

    虽然距离早饭开始还有十分钟，但是秦然早就等不及了。

    同样的，秦然知道，其他一些人，也等不及了。

    对于这些人，秦然没有多少奢望。

    不论是从行为，还是自身价值，都是如此

    他只希望，这些人不要打扰到他的早餐就好。

    假如打扰了？

    自然应该承受他的坏心情。