    按照亚索的说法，艾尼维亚是被丽桑卓算计了。

    奥恩对于这个判断不置可否，因为之前一直以来，祂和艾尼维亚就忠实的履行着自己的义务，而丽桑卓也一样。

    哪怕很清楚的可以看出来，这次艾尼维亚出问题就是霜卫部族那边有利，但奥恩还是认为自己需要有更多的证据。

    然后，还没等奥恩开始找，这份证据就出现在了祂的脸上——就在联军的前锋终于通过了山口、见到了村落之后，似乎一切都有暗号。

    这让奥恩多少有些不适应，毕竟山隐之焰从来只在意打铁，除了锻造之外祂对什么都没有兴趣。

    不过今天似乎是个意外。

    原本将信将疑的奥恩，在去往嚎哭深渊的路上，见到了虚空生物。

    那是一头如同圣甲虫一般的、有着厚重甲壳的动物。

    而奥恩几乎一眼就认出了它的身份！

    虚空的先锋！

    在曾经的那一场战争中，奥恩见过这些家伙！

    被亚索命名为虚空蜣的虚空先锋是虚空侵蚀其他世界的得力干将。

    和只知道挖洞的雷克塞、在雨林里闲逛的卡兹克不同，这种虚空生物和虚空意志之间的联系更加紧密，

    如果说雷克塞、卡兹克不过是来自于虚空的生物，那这些虚空蜣就是虚空的警卫队……

    根正苗红的虚空生物，一切以虚空的意志为主，有着相当不错的服从性，也可以跟随着先知的脚步和认知——总而言之，这是一种很麻烦的生物。

    所以，虚空蜣几乎可以算作是虚空的先锋官。

    能够让一个先锋官来到现界……

    恐怕封印着监视者的九尊，并没有人们所以为的那么结实可靠。

    ……………………

    这到底是怎么回事？

    为什么虚空蜣会出现在东弗雷尔卓德？

    难道说，监视者已经摆脱了封印吗？

    是的，没错——此时此刻，嚎哭深渊之中，监视者已经摆脱了封印。

    自认为只是“借用了虚空力量”的丽桑卓，最终还是没能避免虚空的腐化。

    在她尝试着制造法阵、限制艾尼维亚的时候，监视者早就用自己的意志束缚住了丽桑卓，然后让她成为了自己的触手。

    丽桑卓认为自己使用的是虚空的力量。

    但实际上，她已经成为了虚空的一部分。

    联军给予她的压力多少有一点大——在这种情况下，虚空终于趁虚而入，在她的心灵上撬开了一道裂隙，然后借助这道裂隙，扩大了自己的影响。

    客观的说，限制艾尼维亚、使其堕落为黯晶凤凰完全是一步臭棋，这不仅对联军的影响有限，而且很有可能会导致弗雷尔卓德局势失控，并不符合丽桑卓都利益——当时联军和霜卫部族正在丘陵地带对峙，这种僵持的局面并不是艾尼维亚这边无法接受的，但她却因为焦躁，选择对帮助联军的艾尼维亚动手，这显然是被引偏了方向。

    举个例子来说，如果当时丽桑卓没有收到监视者的影响，那她的选择应该是寻找联军的补给路线，然后自己亲自动手切断，毕竟从之前的交手情况来看，联军这边应该没有人是丽桑卓的对手。

    但她偏偏就这么做了，然后还没成功，引起了暖冬和后面一系列的事件。

    能够做出这个决定的丽桑卓，几乎可以说是失了智。

    而如果把时间再向前推一推，一切就更有意思了——如果丽桑卓没有收到监视者的影响，她就不会选择在拉克斯塔克进行那样一场消耗战，然后再放任联军一路东进、建立起自己的秩序！

    实际上，早在亚索抵达弗雷尔卓德的时候，监视者的封印就已经出现了纰漏，但因为亚索带来的蝴蝶效应，去嚎哭深渊下面探究情况的三个霜卫勇士并未发现问题——监视者用炼金公式糊弄过了那三个家伙，也让丽桑卓误以为一切都在她的控制之中。

    然后……监视者的布局就正式开始了。

    冰冷的丽桑卓本身是没有什么可供利用都余地的，哪怕监视者的九尊封印出了一点小小的问题，但很清楚监视者意味着什么的丽桑卓是不会被蛊惑的。

    而经历过失败的监视者也没有轻举妄动，而是默默等待着机会，寻找着一个影响丽桑卓都机会，而联军的成立，就给了它这个机会。

    丽桑卓都心灵毫无破绽——嗯，如果不考虑阿瓦罗萨和赛瑞尔达的话。

    虽然丽桑卓可以坦然的表示阿瓦罗萨和赛睿儿的牺牲是有意义的、必然的，但很可惜，阿瓦罗萨和赛瑞尔达是她唯一的羁绊和牵挂。

    随着艾希和瑟庄妮这两个人的崛起，这份羁绊让丽桑卓意识到了不对劲，于是，她选择用低调的刺杀手段解决问题。

    到这里，丽桑卓还没有出事。

    结果刺杀失败了——艾希和瑟庄妮的情况都超出了丽桑卓的预期，最终导致她没能成功的斩断这最后的羁绊，反而促使联军诞生。

    然后，西格瓦三人狼狈而逃，丽桑卓派他们去了嚎哭深渊探查监视者的情况，最终的到了一个“一切安好”的答案。

    事情进行到这，丽桑卓终于收到了监视者的影响——听说九尊封印没事、略微放松的丽桑卓，终于受到了虚空意志的暗示，监视者并未采取低语等让人有所察觉到手段，而是在无形之中制造着焦虑，让丽桑卓逐渐急躁起来。

    本来这时候，她应该选择用传统的力量，和其他部族一起绞杀联军的，但焦躁的丽桑卓迫切的希望直接解决问题，彻底斩断自己的这个“弱点”，结果硬生生激化了矛盾。

    而在拉克斯塔克之战中，丽桑卓选择拉亚斯特作为目标，也正是因为她鬼使神差的认为“幻界的力量最麻烦”——但实际情况是，幻界的力量对于监视者破除封印最麻烦！

    之后的战略收缩，丽桑卓以为训练霜卫祭司有利于后续的反击，但实际上的情况却是她越是训练祭司、越是接触黯冰之力，本身和虚空的同步率也就越高！

    就这样，丽桑卓一直认为自己在按照自己的思路走，但实际上却一步步的走在了监视者想要的道路上，最终当她布下法阵算计艾尼维亚的时候，九尊封印崩溃，监视者破冰而出！

