
　　不是只有行政部有监控！

　　当柳清清说出这句话的时候，大厅再次陷入了死寂。

　　无论是地上的保安，还是罗一鸣与李杰，以及行政部的那些职员，全都面呈骇然，根本无法掩饰脸上的惶恐之色。

　　尤其是李艳文，感觉眼前一阵眩晕，整颗心脏也在不断的下沉。

　　她竭力让自己看起来平静，而后装作惊讶的问道，“柳董……您……我，我不明白您的意思……”

　　“没关系，你很快会明白。”

　　这一刻的柳清清极其强势。

　　她的音质很美。

　　但冷的可怕。

　　“我想告诉你一个事实，百花集团乃是我爷爷创立，它永远姓柳，而不姓李，也不姓张！”

　　李艳文背后的那位靠山董事，叫做张文山。

　　说完之后，只见柳清清使了个眼色。

　　哒哒哒。

　　脚步声清晰的响起。

　　一个穿着职业套装的女性职员，缓缓迈步，从李艳文身边走至柳清清身旁。

　　看到她，不止行政部的职员脸色大变，就是李艳文本人，也猛然瞪大了眼睛，神色之间充斥着浓郁的不可置信。

　　更多的是无法掩饰的惶恐与骇然。

　　她叫赵丽丽，乃是李艳文的助理。

　　她与王花的秘书职位不同，乃是工作助理，具有一定权力，不仅可以分担经理工作，而且在必要时，能够替代经理行使职权。

　　当然，这些都不是最重要的。

　　最重要的是，李艳文的很多秘密，赵丽丽都知道，甚至参与过。

　　“忘了告诉你，人事部的王部长，是我母亲的好朋友……”

　　李艳文的脸色惨白，身体开始剧烈颤抖起来。

　　她像是犯了羊癫疯一般，抽搐不已。

　　圈套！

　　这是个引她入局的圈套！

　　而且是绝杀。

　　没有一丝反抗余力的绝杀。天籁小说网

　　这两个貌美如花，心思歹毒的女人，。

　　只牺牲一小保安，不仅借此机会撕毁与振华安保公司的合作协议，更是将她乃至整个行政部除掉了。

　　甚至会影响到董事会的靠山。

　　她完全可以想象，掌握着自己黑材料的赵丽丽，带给她的威胁足以致命。

　　还有人事部那个老女人，原来一直都是她的人。

　　好深的算计。

　　好带毒的心思。

　　李艳文不甘心，想要垂死挣扎，想要鱼死网破。

　　既然对方不给她机会，那她也不让对方好过……把这件事闹大！

　　弄的人尽皆知，尤其不能放过那个保安，一定要把他送进监狱。

　　然而。

　　就在她看向夏天，正欲开口时。

　　下一刻。

　　她的瞳孔骤然凝缩，脸上的神色充斥着无尽的绝望。

　　哒哒哒。

　　面对李艳文杀人似的眼光，夏天笑了笑，而后迈步走至李杰近前。

　　他只是轻轻抬起腿，将仰躺在地上的李杰，用脚翻了个身，随即用脚尖撩起他的外套。

　　嘶！

　　所有人都倒抽了一口凉气。

　　只见在李杰的后腰肋处，竟然跨着一根武装带，最下面，是一个……枪套。

　　枪！

　　连柳清清和秦岭都没想到，李杰竟然随身带着枪。

　　“怎么处理？”夏天瞟过秦岭，又看向柳清清。

　　两女的脸色阴晴不定。

　　足足十几秒，柳清清开口了，看向满脸绝望又带着祈求的李艳文。

　　“写一份辞职报告，我让你体面离开。”

　　顿了顿，她转目看向身旁的秦岭，“秦总，剩下的事情交给你了。”

　　秦岭点了点头，有些复杂的瞟了一眼夏天，收回目光。

　　“跟我走。”

　　这句话是对夏天说的，说完之后，柳清清转身向外走去。

　　夏天挑了挑眉头，瞄了一眼人群外的苏小小，快步跟了上去。

　　当他们离开许久之后，周围的人还没有反应过来，望着柳清清曼妙的背影……不少职员都心生寒意。

　　这个时候大家才明白，这个美丽的女人，绝不仅仅有商业头脑。

　　该冷酷的时候，她比任何人都要冷酷。

　　……

　　“没想到贵公司竟然这么乱啊。”

　　离开保卫科，夏天半真半假感慨一句，又道，“不过你也是好算计，嘿，利用我！”

　　“是你自己撞上来的。”

　　柳清清冷哼一声，脚下加快步伐，黑色长发在肩头舞动，诱红的小嘴轻轻开阖，“是你打乱了我的计划，哼！”

　　诱惑总在不经意间，尤其柳清清这种高冷艳级别的极品，一举一动完全可以挑起任何男人的雄性荷尔蒙。

　　“呵呵。”

　　夏天却是嗤笑一声，“利用完我之后就不认账，你信不信我现在就躺下抱你大腿？”

　　这句话的威力，绝对是炸弹级别的。

　　柳清清顿时吓了一大跳，脸色变了又变，色厉内荏道，“你……你，你千万别乱来，我，我有正事和你商量。”

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，点点头，“什么事？”

　　看着他调侃的笑意，柳清清顿时气不打一出来，可是又无可奈何，只能恨恨道，“安保部会撤销，你……愿不愿意去行政部？”

　　让夏天去行政部，并不是柳清清临时起意。

　　而是在来时的路上，和秦岭反复商讨过的方案。

　　毕竟，李艳文一倒，她身边的心腹职员也会被大换血。

　　而她们一早就计划好了，填充行政部的人，就是之前安保部的那些保安。

　　要知道，那些人都是内部调任而来，而且大多数都是降级，都曾在管理部门呆过，具有一定经验。

　　“为什么要撤销安保部？”夏天眼皮一翻。

　　“公司将会和新的安保公司合作，安保部已经没必要存在了。”柳清清难得解释了一句。

　　夏天点点头，然后又摇摇头，“我哪儿也不去，当个保安就好。这样吧，你把安保部给我留着，封我个部长当当，哪怕一个人也好。”

　　“你……”

　　柳清清气结，又头疼无比。

　　……

　　下午两点半。

　　柳清清和秦岭召开了一场集团高层会议。

　　会议中宣布了几个重大的消息。

　　行政部总经理李艳文因病辞职。

　　副总经理钟云擅离职守被辞退。

　　总经理秘书王花利用职权报复抱怨，被辞退。

　　某职员被调任。

　　……

　　可以说，除了少数几个边缘职员之外，整个行政部门大换血。

　　除此之外，保卫科科长李杰，曾乱搞男女关系，且暗中威胁女员工，如今也查明证实，公司决定与振华安保公司中断合作协议。

　　然后是行政部新的人员与岗位任命。

　　一个接一个的重磅决定，犹如一枚枚深水炸弹，炸的公司高层都有些发懵。

　　更有许多人脸色大变，心中惶恐，战战兢兢生怕这件事会牵扯到自己身上。

　　自始自终，整个会议室鸦雀无声。

　　每个人都老老实实坐在自己的座位上。

　　没有人敢质询，更没有人敢质疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第27章 手段免费阅读。https://xs.23sk.com 