    汪洋气急，好小子，我还没动手你就敢先发难，老虎不发威你当我是病猫啊。

    唰，长剑在手中抖了一个剑花，翻涌的鬼气包裹住剑身，汪洋也是迎着林浪就杀了过来。

    “来得好，大家都是用剑的，今天看看谁厉害。”林浪见破邪剑阵开到最大，也不墨迹，冲过去就是照着汪洋的头上劈。

    ‘当’充满真元的长剑和裹挟着鬼气的两柄长剑对撞，产生的劲气吹得周边杂草乱飞。

    弥漫的真元能量和鬼气向四周分散。

    “赶快退开”徐颖向着周边的人群大喊，如果单说鬼气她还能应付，但这其中的金色真元不好整啊，多少有点克制本美女的鬼气，难搞难搞。

    听到徐颖的提示，一众警员纷纷往战场外边发足狂奔，跑的快的猛拍胸口表示庆幸，跑得慢的被整的灰头土脸，一脸狼狈，这还是徐颖分散了不少鬼气保护他们的原因。

    大战中的二人是越战越快，交织的剑光和弥漫真元鬼气四下肆虐。

    ‘轰’处于大战中心的英嫂墓被无情的波及，瞬间被夷为平地。

    “九字真言”林浪放开龙泉剑，仍由龙泉剑在身边高速转动形成自我保护，手中法诀手印不停掐动。

    九组手印过后“镇”，林浪大喝，右手手掌向着汪洋镇压了过去。

    事先他就通过天眼通看了这家伙，手段不少，估计这九字真言还真不一定够看。

    “十里黄泉”汪洋也是拿出了自己的大杀招，一经施展，在自己的身前好像有一条由鬼气聚集的河流一般，那河流中有阵阵黄水躺过，尽显污秽。

    九字真言的镇压效果镇压过去后，十里黄泉也是迎面打了过来。

    “快，再退再退。”徐颖的声音传遍了整个战场。

    妈呀，快跑快跑，一群灵调局的警员们各显神通，但毕竟离战场不太远，跑得那叫一个鸡飞狗跳。

    ‘轰隆隆’林浪和汪洋相互分开，两人的中间出现了一道足有几十米深的深坑，那是两人的杀招碰撞后的结果。

    而周边鬼气真元弥散，方圆两百米内一片狼藉。

    “小子，有点本事，难怪敢坏我阴间大事。”汪洋感觉自己的身上的鬼气有些不稳定，深吸两口月华稳定自己的鬼气。

    “呵，就这点本事还敢跑出来策划鬼潮爆发，不得不说你是吃了熊心豹子胆了，欺我大华无人是吧？”反观林浪却是没多少大碍，在大战刚一开始的时候他就将金光固体开到了顶级，余波对他没有丝毫影响。

    “破邪剑阵”不等汪洋有喘息的机会，林浪将一直处于防御的破邪剑阵改为攻击。

    顶着破邪剑阵就往汪洋身前冲，一路上弥漫的鬼气在碰到破邪剑阵后纷纷蒸发殆尽，林浪将真元悉数灌注进破邪剑阵之中，破邪剑阵的威力更胜以往。

    呲呲呲，沿途的鬼气被真元侵蚀，接近汪洋后，林浪的破邪剑阵中几道剑光分化，在两人交战的区域穿梭。

    汪洋也是拼了老命，心想这家伙怎么跟吃了春药一样猛。

    疲于应付林浪的招数，又要放着时不时向自己冲过来的剑光，汪洋此时的内心有点苦，早知道会碰见这么个猛人，就不装逼跑来看布局了。

    奈何世上没有后悔药，他现在只能和林浪正面硬刚，就是这家伙的能力有些奇怪，汪洋在世间行走不知道多少年了，就没见过哪个异能者的异能能将鬼气尽数蒸发的，就算雷系异能者也做不到，顶多算是克制。

    “天雷符，我轰死你。”

    汪洋还在一边应付林浪的攻击一边还在走神呢，就听见林浪一声怒喝，随后就是两张黄纸轻飘飘的向着自己飘了过来。

    汪洋反手一剑就想把符纸破开。

    ‘轰，哗’两声响，汪洋口吐白眼，两眼呆滞。

    我尼玛，不讲武德啊，打就打，你用符就用符，你拿雷符就过分了，这不欺负鬼嘛。

    “降龙伏虎拳，我打”龙泉剑处于自由攻击状态，林浪扔出天雷符后，趁汪洋被雷轰蒙的同时，抬手就是一记降龙伏虎拳。

    ‘duang~’汪洋被林浪一拳给锤在头上，倒飞出去好远。

    “雾草，你能不能要点脸，手段不少还用符，用符就算了还偷袭。”汪洋气急败坏。

    林浪把嘴一撇“切，和作恶多端的厉鬼讲要脸，还不如聊聊今晚夜宵吃点啥来得实际，看招，天雷符。”

    “我尼玛...”

    轰轰轰

    “天雷符”

    轰轰轰

    正在林浪准备再一次来一次天雷符洗礼的时候，汪洋举起左手喊了一句“住手，我有话说。”

    “说你妹啊，看打，天雷符”奈何林浪完全不给机会。

    “雾草，你大爷的”汪洋气急，他本来是想喊停喘喘气图谋跑路，奈何那家伙完全不上当啊。

    而林浪还是龙组兵王那会儿，闲暇时可是看过不少古装武侠打斗电视剧的，深深的明白一个道理：反派死于话多。

    汪洋被天雷符轰得跳脚，这天雷符可是好东西，可根据施展人的真元决定威力，我A级时是A级的威力，那我S级的时候可是就是实实在在S级的威力。

    十里黄泉，百鬼夜行，阴冥地煞，汪洋将自己的成名绝技是统统来回用了一个遍，奈何碰到林浪这种家底丰厚的家伙就是一道道天雷符猛砸。

    系统：你省着点，虽然天雷符很多，但鬼潮要来了，你不给留着用？

    林浪听到系统善意的提醒，也是哦，过两天鬼潮就真的来了，还是省着点用，到时候说不定有大用处。

    每次的两张换做一张“天雷符，给我轰。”

    系统：...

    汪洋：...

    终于，经过两个小时的来回蹂躏，当周围大地都是一片焦黑的时候，当观战的一群人头发直竖的时候，汪洋爬在地上奄奄一息。

    没见过这么欺负鬼的，有种单挑啊，有种别用符啊，本来在过招中就多少有点吃亏，特么还用天雷符。

    林浪招手收回龙泉剑，往储物空间一丢，然后向远方的徐颖招了招手。

    “喏，他交给你了，少说点话，反派都死于话多，免得他恢复点力气又跑了，这家伙可用了我不少天雷符呢。”林浪朝徐颖摆了摆手，就准备让开位置。

    然后好像又想到了什么似的，一把掏出龙泉剑往徐颖身前一递“有武器没？没有借你用用。”

    徐颖看着林浪的一连串操作，有点傻眼，但还是摇了摇头“你这武器天生克制鬼气，我用不了，我自己有。”

    然后就见徐颖来到趴着的汪洋身前，伸手拿出一条红绸方巾“你杀我全家的时候可曾想过有今日，去死吧。”

    红绸方巾迎风就涨，整个将汪洋覆盖其中，汪洋眼中露出绝望。

    “就算你们杀了我，也阻挡不了鬼潮的降临，终有一天，神降临人间，你们通通都要死。”

    林浪听见汪洋还在叨叨，伸出右手小拇指掏了掏耳朵对着徐颖说道“动手吧，这家伙话真多。”

    方巾中的汪洋凄厉的叫着，奈何无济于事，終是消散在了这天地间。

