    夜色正浓。

    　　明月在流云的遮挡下，若隐若现。

    　　时已入秋，天气微凉。

    　　竹林中，火光摇曳，微风吹动竹枝，带起沙沙声响。

    　　火堆旁，任以诚双目紧闭，盘膝而坐。

    　　伴随着一种奇异的呼吸频率，一缕似有若无的暖流自丹田而生，不断流淌在他四肢百骸之中，缓缓滋养着他的身躯。

    　　那篇名为【蜕变大法】的心法，在他的不懈努力之下，总算是被他练出了一些门道。

    　　它滋养身体的效果，虽然不如之前泡药浴时那样明显，但却胜在不受次数限制，可以长久的持续下去。

    　　只是不知道为什么，这门功法修炼起来，进展可以说是缓慢至极。

    　　从他受伤开始，到现在前往少林的路，都已经走过了一大半。

    　　但他体内的那股暖流，却始终是似断似续，不见成型，难以精进。

    　　“呜呜呜······”

    　　突然，竹林中莫名响起了一阵诡异的哭声。

    　　三更半夜，荒郊野外，再加上这渗人的哭声，让人不禁毛骨悚然。

    　　任以诚眉头微皱，睁开了双眼。

    　　在他身旁，本就睡得不沉的黄飞鸿等人，这时也全都被惊醒了过来。

    　　牙擦苏紧张道：“这是什么声音啊？”

    　　林世荣悚然道：“这···这该不会是鬼夜哭吧？”

    　　说着，他急忙从怀里掏出了一本袖珍版金刚经。

    　　“啊？”

    　　牙擦苏闻言，脸色登时一变，战战兢兢的握住了脖子上戴着的十字架。

    　　“喂，你们不要危言耸听啊。”黄飞鸿强作镇定，但语气中的慌张，却早已将他出卖。

    　　“行啦，你们就别自己吓自己了，这是阿宽的声音。”任以诚有些无奈的摇了摇头。

    　　三人这才发现，睡在身旁的梁宽竟然不见了踪影。

    　　四人拿着火把，循着哭声找了过去，很快就在不远处找到了梁宽。

    　　“阿宽，怎么突然哭起来了？”任以诚关心道。

    　　林世荣惊疑道：“你不会是看到什么东西了吧？”

    　　梁宽点了点头，哭着道：“我真的看到了。”

    　　“不会吧！”

    　　黄飞鸿、林世荣和牙擦苏顿时大吃一惊，就连任以诚都被吓了一跳。

    　　林世荣看了看四周，小心翼翼的问道：“你看到什么了？”

    　　梁宽抹了抹眼泪，道：“我看见我爹和我娘了。”

    　　任以诚闻言，隐隐已经明白了些什么，随后问道：“阿宽，你是不是做梦了？”

    　　“嗯，我刚才梦见我爹和我娘，还有我家那只小花猫了，我真的很想他们。”

    　　梁宽依旧哭个不停。

    　　“切！”

    　　三人不由一阵无语，一人安慰了一句后，就继续回去睡觉了。

    　　任以诚则递给了梁宽一块干粮。

    　　“干什么？”梁宽一脸茫然的接过了干粮。

    　　任以诚拍了拍他的肩膀，淡淡道：“吃吧，吃饱了就不想家了。”

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日，下午。

    　　五人一路前行，终于来到了一座城镇。

    　　悦来酒楼。

    　　风餐露宿，吃了好几顿干粮的五人，决定吃点好的慰劳一下自己。

    　　“今天的菜好香啊！”牙擦苏深深的吸了口气，一脸陶醉的说道。

    　　“是啊。”林世荣附和道：“这才是人吃的东西嘛，要是天天都能这么吃就好了。”

    　　黄飞鸿道：“别做梦了，咱们盘缠有限，世荣你还是将就一下吧。”

    　　“其实也可以。”任以诚忽然道。

    　　林世荣惊喜道：“真的？”

    　　任以诚微笑道：“只要你不怕在到少林寺之前就先饿死，我完全没意见。”

    　　“额···”林世荣摇了摇头，唉声叹气道：“那还是算了吧。”

    　　“几位，我就一个人，能不能让个座啊？”

    　　五人抬头看去，只见一个穿着不俗的中年人，笑呵呵的凑了过来。

    　　“不能！”任以诚毫不犹豫的拒绝道。

    　　那人闻言，不禁神情一滞，但很快又若无其事的笑了起来。

    　　“年轻人，不要这么不通情理嘛。”

    　　“诚哥，店里客人这么多，就让这位老伯跟咱们凑一下吧。”林世荣帮腔道。

    　　任以诚淡淡道：“出门在外，还是小心为上，万一要是遇上骗子，那可就不好了。”

    　　“不会吧。”

    　　梁宽看了看那人一脸朴实的笑容，道：“这位老伯看起来慈眉善目的，应该不会是坏人吧。”

    　　“就是。”那人顺势道：“年轻人，你太多心了。”

    　　说完，他也不管任以诚同不同意，直接就坐了下来。

    　　“老伯，您贵姓啊？”梁宽问道。

    　　那人道：“我叫钱百万，凑到你们这儿来，其实是有事相求。”

    　　林世荣道：“有什么事，您尽管开口，能帮的我们一定帮。”

    　　钱百万道：“今天呢，其实是我五十岁寿辰，我准备好好吃一顿来庆祝一下。

    　　比方说，这南海的深海鲍片，北海的鲨鱼鱼翅，长白山的熊掌，和大漠的驼峰，还有海鲜、烧鸡、佛跳墙之类的东西。”

    　　林世荣咽了咽口水，道：“喜事嘛，庆祝一下，也是应该的。”

    　　梁宽道：“这样的菜，别说是吃了，真是想想都让人流口水啊。”

    　　牙擦苏催促道：“是啊，钱伯伯，您快点菜吧。”

    　　他的双手已经按耐不住的搓动了起来。

    　　黄飞鸿问道：“那您到底想让我们帮什么忙？”

    　　听到那些菜名，就连他也开始有些迫不及待，失去了一开始的警惕之心。

    　　任以诚见状，不禁暗暗叹了口气，一帮傻小子，真是一点防人之心都没有啊！

    　　人家这还没请客呢，只是随便报了几个菜名，他们就已经彻底沦陷了。

    　　钱百万道：“是这样的，我因为做生意，一直出门在外，家人都不在身边。

    　　我看你们的年龄和我儿子差不多，所以你们愿不愿意权充我的儿子，叫我一声爹，来解一解我老人家的乡愁。”

    　　“义不容辞啊，爹。”

    　　四人毫不犹豫的就叫了一声，那叫一个干脆，任以诚连阻止的机会都没有。

    　　他现在只有一个感觉，那就是头疼，万分的头疼。

    　　任以诚捂着脑袋，嘴角微抽，心道：“这事要是被师父、梁大人还有三斤叔知道了，非打死你们几个不可。”

    　　“好儿子，好儿子。”钱百万开怀大笑，当即把店小二叫了过来。

    　　很快，菜就上齐了。

    　　但黄飞鸿四人脸上的笑容，却开始逐渐消失。

    　　“你不是要吃山珍海味的吗？”梁宽不解道。

    　　“这不都在这呢嘛？鸡蛋赛螃蟹，芋头鲍鱼，香菇熊掌，还有豆腐驼峰。”

    　　钱百万指着桌上的四个菜，一本正经的介绍道。

    　　林世荣皱眉道：“这些全都是蔬菜做的假荤菜，哪里是什么山珍海味，根本就是全素宴。”

    　　其余三人亦是纷纷附和，表示不满。

    　　钱百万笑道：“这鲍参翅肚吃多了对身体不好，而且今天正好是初一，斋戒一天，清清肠胃。

    　　等明天我再请你们吃个痛苦，怎么样？

    　　快吃吧，不然凉了就不好吃了。”

    　　四人高兴了半天，却是白欢喜一场，不禁大失所望，只得将怨气发泄在了那些菜上。

    　　任以诚则一直没有说话，只是坐在那里静静的看着，他怎么看都觉得这个钱百万是别有用心。

    　　果然。

    　　钱百万刚吃了两口就放下了筷子。

    　　“你们慢慢吃，我先去解个手。”

    　　说完，他就站起身来，准备离开。

    　　“等等。”任以诚忽然一把拉住了他，淡淡道：“想离开可以，先把帐结了。

    　　要不然待会你一去不回，我们找谁说理去？”

    　　钱百万不动声色的抽了抽手，却发现任以诚的手就像铁钳一样，将他牢牢攥住。

    　　随即，就见他呵呵一笑，道：“你这个年轻人就是太多心了。

    　　也罢，为了表示我的诚意，小二，算账。”

    　　他直接叫来了店小二，当着五人的面把账都结清了，然后看着任以诚道：“怎么样，这回放心了吧？”

    　　任以诚淡淡道：“那就多谢了。”

    　　钱百万转身向酒楼后院走去。

    　　任以诚望着他离开的背影，眼神微眯，他还是觉得这个人有问题。

