    第52章对你有意

    （加更）

    率先看到的是一堵坚--硬的肉--墙。

    叶璃一个抬头便撞进一双布满寒霜的眼波里，那双眼毫无感情，直直盯着自己看。

    男配莫南谦无疑。

    她见他肩上用扁担挑着一担柴草，腰带上插着一把砍柴刀，显然是刚从山里打柴草回来。

    叶璃在心里啧啧。

    好勤快的男人。

    白天种田，傍晚砍柴。

    就他这样怎么会有时间泡妞？？！！

    叶璃见莫南谦眼神不善，心里汗了汗。

    她脑补了一下莫南谦用这把砍柴刀劈死她的画面。

    这个狗男人一向是个心狠手辣的主，要是惹他一个不高兴，她怕是要遭罪。

    现在的她是前有狼后有虎，如果再遭受莫南谦的打击报复，岂不是要腹背受敌？

    想起那个系统狗任务，叶璃咬紧牙关。

    强烈的求生欲驱使下，叶璃不得不强颜欢笑道：“莫哥，我刚才去给云芸家送鸡蛋了，给云芸补补身体。”

    说完，她又露出了一个极其乖巧无害的笑容，八颗大白牙整整齐齐，心里却是一万句MMP。

    她怎么可以活得这么憋屈，真是不能原谅自己怎么办？

    莫南谦缓缓冷笑了一下，那双窅黑的眼古井无波，深不见底。

    叶璃见他无动于衷的表情，拧眉急切道：

    “你要是不信，就去大队长家问问，反正我说的是真的，还有，答应你的事我没忘，等我把家里的事情解决清楚，一定第一时间帮你，也一定让你抱得……”美人归！

    她话还没说完，莫南谦就扛着柴冷冷走掉了。

    从始至终，只是将她当做空气一般的存在。

    叶璃深呼吸，冲他的背影挥了挥拳头，什么人嘛，放心，等我危机解除，我会先弄死你再离开这个鬼世界。

    MMP

    她正准备回家，突然想到什么，往兜里一摸，摸到了那条在县城里买的荷花帕子，赶紧追上去，“莫哥莫哥，等等我……”

    那个莫南谦怕是真的非常讨厌原主叶璃，任叶璃怎么喊他都不肯停，深怕她追来，他脚步反而还加快了。

    最后还是叶璃喘吁吁拦在了莫南谦身前，“我有东西给你。”

    这个原主的身体素质是真差！

    气人！

    一饿肚子就开始后头晕。

    这是身体在提醒她，该吃点东西了。

    要是穿书前的她，哪里是现在的好脾气，早把这个莫南谦打得满地找牙了。

    在莫南谦警惕的目光下，叶璃把那条绣有荷花图案的帕子递给他。

    莫南谦的表情瞬间变得古怪，先是放下了肩上的担子，声音冷岑岑，“你这是什么意思？”

    “送你的啊！”

    “送……送我？”莫南谦的脸色变化莫名，眉头蹙得能夹死一只苍蝇，“你知道你在干什么吗？”

    叶璃：“！！！”

    这个男配是瞎吗？

    还是理解能力有问题？

    她送帕子的动作不明显？

    其实叶璃不知道的是，送帕子在当地是有特别的含义，女子亲手送男子帕子或者鞋垫，是表示“对你有意”的意思。

    然而此刻的叶璃想法非常单纯，就是单纯让莫南谦赶紧把云芸追到手！

    追女孩子，送东西总是要的吧？

    ?  ?啦啦啦，求票票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

