
　　海魔女斗罗闻言，娇嗔一声道：“什么前辈啊？虽然人家今年已经九十六岁了，但是我们人鱼一族的寿命是人类的五倍，我现在也就相当于你们人类十八、九岁的样子，你应该叫我姐姐。”

　　“……”

　　项雨嘴角一抽，心中忍不住暗自吐槽道：“果然年龄是每个女人的要害，而且还不分种族”。

　　不过项雨心中暗自吐槽，表面上却是从善如流的拱手道：“那就请姐姐出手吧！”

　　海魔女斗罗闻言，白了项雨一眼道：“出手？你们男人的脑子里，难道就只有打打杀杀吗？谁告诉你考核就一定要战斗的。”

　　刚才七道光柱亮起来的时候，海魔女斗罗便注意到是海马圣柱方向先升起了一道光柱。

　　从海马圣柱赶到海魔女圣柱，中间还需要穿过海矛圣柱和海星圣柱，也就是说项雨如果没有绕路的话，他至少已经击败了三名封号斗罗。

　　而天空中的三十六团金色火焰，现在也才熄灭了一朵，也就是说项雨只用了不到一个时辰，就连续击败了三名封号斗罗。

　　既然项雨能够在这么短的时间里，连续击败三名实力与自己相当的圣柱守护者，海魔女斗罗自然不会认为她会是项雨的对手。天籁小说网

　　与其狼狈不堪的被项雨扁一顿，海魔女斗罗还不如干脆换个比赛方式，正好可以满足一下自己的私心。

　　项雨有些无奈道：“那前……姐姐想要怎么进行考核？”

　　“我听荣荣她们说，你不仅会讲故事，而且还会唱歌，那这次的考核内容就是你给我唱一首歌，只要我满意了就算你过关了。”

　　海魔女斗罗眼中闪过一丝狡黠之色，笑盈盈的说道：“别说姐姐不照顾你哦~这个考核应该比打败我容易多了吧？”

　　“呵呵~”

　　对于其他人来说，或许创作一首歌的难度，的确要比击败一名封号斗罗容易很多。

　　可是对于项雨来说，击败海魔女斗罗最多不会花费十分钟的时间，而创作一首让她满意的歌，花费的时间可是要远远超过十分钟的。

　　表面上看上去海魔女斗罗好像是降低了考核难度，实际上却反而变相的提高了考核难度，而这也不会违背海神的神谕。

　　不过项雨可不是普通人，他可是一个挂逼，既然寻常路走不了的话，那就直接开挂吧！

　　“咕咚！”

　　项雨取出一个“回梦糖豆”吞了下去，然后闭目梳理了一下脑海中有关音乐的记忆，很快便找到了一首非常适合现在演唱的歌曲。

　　“灵感来了！”

　　在海魔女斗罗有些惊讶和期待地的目光中，项雨突然睁开双眼，取出一个黄金竖琴轻轻弹奏了起来。

　　“我在沙滩划个圆圈

　　属于我俩安逸世界

　　不用和别人连线

　　我不管你来自深渊

　　也不在乎身上鳞片

　　爱情能超越一切……”

　　项雨嘴唇微动，一曲动人的《美人鱼》瞬间让海魔女斗罗沉浸在了歌声中，情不自禁地流露了忧伤的表情。

　　当海魔女斗罗听到歌词中那句“我愿意化作雕像等你出现”，更是下意识的看向了海魔女圣柱雕像，眼角滑落了两滴半透明的眼泪，两滴眼泪落入海水中后，瞬间化作了两滴泪形珍珠。

　　项雨将《美人鱼》深情的演唱一遍后，这才对尚未回过神来的海魔女斗罗问道：“姐姐，我这算是通过考核了吧？”

　　海魔女斗罗闻言，也从那种爱而不得的悲伤中惊醒了过来，有些幽怨的看了项雨一眼，然后弯腰行礼道：“项雨大人，您通过考核了。”

　　“多谢，那我就先告辞了。”

　　项雨话落，背后骤然浮现一对黑色的双翼，化作一道流光向着下一个圣柱所在地飞掠了过去。

　　“ε=(´ο｀*)))唉……”

　　海魔女斗罗望着项雨远去的背影，突然轻叹了一口气，娇躯轻轻的依靠在了海魔女圣柱雕像上。

　　在人鱼族中一直流传着一个传说，那就是当初海神还没有成为海神之前，那一代的人鱼公主曾经与海神相恋过。

　　后来海神有一天突然消失了，而人鱼公主为了寻找到自己的爱人，她便独自来到了海神岛上，希望有一天能够等到海神回来。

　　也不知道等待了多久？海神却一直没有回归海神岛，而人鱼公主也在漫长的等待中，化作了一个雕像，所以海魔女圣柱的样子，才会跟其他六圣柱的样子不一样。

　　以前海魔女斗罗只是将这个传说当成故事来听，可是今天听完项雨演唱的《美人鱼》后，她的心中却有些相信这个传说是真的了。

　　……

　　七大圣柱是均匀分布在海神岛上的，而海龙圣柱的位置位于海神岛的中心地带，与不远处的海神山遥遥相对，足以说明海龙圣柱在七大圣柱中的地位。

　　相比起其他六大圣柱周围的海中海，海龙圣柱周围的海中海面积要大上许多，而且海中海里还能看到不少小型的海洋生物。

　　海龙圣柱的高度超过二十米，外表的颜色为海蓝色，而且上面布满了好似鳞片一样的纹路，圆形的圣柱上盘绕着一只蓝色巨龙。

　　在海龙圣柱平台的边缘，站立着一个身高两米多的壮汉，他的上半身没有穿衣服，宛如花岗岩雕琢而成的后背上，刻有一副蓝色巨龙图案的纹身。

　　披着一头蓝色长发的壮汉突然抬头，看着从远处天空飞速靠近的那道流光，嘴角微扬道：“竟然来的这么快，看来你比我想象得更加优秀。”

　　项雨飞掠到海龙圣柱的海中海上空后，直接停下了身形，朝着下方的海龙斗罗拱了拱手道：“请海龙斗罗赐教！”

　　“如你所愿！”

　　海龙斗罗听到项雨的话，脸上的笑容越发灿烂了起来，背后的蓝龙纹身猛然爆发出一道蓝光，皮肤上瞬间布满了一层蓝色的龙鳞，整个人也变成了半龙人形态。

　　“黑影军团出动！”

　　望着下方形态大变的海龙斗罗，项雨大手一挥，三十名身高超过四米，有着三头六臂的黑影忍者，齐刷刷的从他的影子里冲出，向着海龙斗罗俯冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百一十二章 一曲甘肠断免费阅读。https://xs.23sk.com 