
　　听着杨奇的叙述，皓岳大帝的脸色一阵变幻，不朽圣殿出动三位高阶武帝，只是为了对付一名六星武帝中期的修行者，他便猜到杨奇肯定和不朽圣殿的仇怨极深，否则不朽圣殿何至于出动这么多的强者？

　　真正让皓岳大帝感到意外的其实是杨奇的身份和来历，杨奇居然是无始帝君的弟子，而且还是太虚圣主认可的徒孙！

　　无始帝君在这个时代，乃是最为逆天的武帝境，名气之大，即便是皓岳大帝也是有所耳闻的，至于太虚圣主就更加不必说了，作为异宇宙之主，那更是如雷贯耳。

　　而眼前的杨奇，居然是无始帝君的弟子，太虚圣主的徒孙，如何不叫皓岳大帝感到震惊？

　　“想不到你竟然是无始帝君的亲传弟子，太虚圣主认可的徒孙。”皓岳大帝嘴里感叹一声，接着继续道，“说起来，你师尊的名号，本帝也是早有耳闻，只可惜一直无缘一见。”

　　皓岳大帝虽然听说过无始大帝，但却并没有见过无始大帝，毕竟无始大帝崛起的时间不长，见过他的顶尖强者实际上并不是太多。

　　至于杨奇，皓岳大帝显然是没有听闻过的，这也不奇怪，杨奇崛起的时间更短，现在都还只是六星武帝中期的修为境界而已。顶尖强者知道杨奇的，要么是和异宇宙之主关系亲密的强者，透过异宇宙之主知道太虚圣主有这么一个徒孙，要么就是像不朽圣殿的强者，因为仇怨而知道杨奇。

　　皓岳大帝出身的皓元宫，虽然算是天元圣主一脉麾下的修行势力，但因为关系相对疏离一些，自然不可能从天元圣主那边知道杨奇。

　　实际上，杨奇也就在天乾星域附近还有些名气，放在其他星域，没人听说过也不足为奇。

　　杨奇闻言，微微一笑道，“师尊踏入帝君层次不久，将来在无尽宇宙闯荡，若是有缘，相信一定会有机会和前辈一见的。”

　　皓岳大帝听到此话，却是有些不置可否的点了点头，别人不知道他的情况，但他自己却是十分清楚的，实际上他的寿元，已经所剩不多了！

　　知道杨奇的身份和来历之后，皓岳大帝明显对杨奇更为的重视起来，毕竟这可是得到两位异宇宙之主认可的妖孽。

　　如果说其中一位异宇宙之主看走眼还有可能，那么两位异宇宙之主看走眼，却几乎是不可能的事情，皓岳大帝却不知道，看重杨奇的可不只是两位异宇宙之主！

　　而且皓岳大帝也明白，杨奇之所以愿意成为皓元宫的名誉客卿，恐怕不只是因为天元圣主留下的机缘，毕竟杨奇可是有一位异宇宙之主的师祖，一般的机缘只怕难入他的法眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇愿意成为皓元宫的名誉客卿，除了天元圣主留下的机缘，应该还有感激他出手相救的缘故。

　　“皓岳前辈，之前晚辈被不朽圣殿的修行者围杀，那名六星武帝巅峰的修行者虽然不是不朽圣殿的修行者，但他所在的修行势力，恐怕和不朽圣殿有所勾结。”杨奇看向身前的皓岳大帝道。

　　之前杨奇便有这样的猜测，不过他早已经被不朽圣殿列入必杀之列，不好在明面上再去招惹不朽圣殿，否则就等于是告诉不朽圣殿他在什么地方，那不是等不朽圣殿来对付他吗？

　　虽然不方便直接招惹不朽圣殿，不过早就和不朽圣殿成了死仇，杨奇却是不介意在暗中削弱不朽圣殿的势力。

　　“放心，本帝知道那名六星武帝巅峰修行者的来历，也已经汇报给宗内，宗内会调查此事的。”皓岳大帝淡然一笑道。

　　嗯？

　　听到皓岳大帝的话，杨奇不由微微一愣，显然是没想到皓岳大帝早有行动，只是没有告诉他罢了。

　　回想起之前皓岳大帝斩杀不朽圣殿的三名高阶武帝，以及那名六星武帝巅峰修行者的事情来，杨奇不禁看向身前的皓岳大帝道，“皓岳前辈，晚辈感觉你，似乎对不朽圣殿有不小的敌意，这是为何？”

　　虽然不朽圣殿被源圣教列为修行者共同的敌人，但实际上不朽圣殿的势力庞大，底蕴深厚，即便是掌控一方星域的修行势力，也不会轻易去主动招惹不朽圣殿。除非不朽圣殿的修行者站到明面上，亦或者危害修行势力自己的利益，否则寻常的修行势力并不会刻意的去对付不朽圣殿的修行者。

　　但是之前，皓岳大帝却是出手狠辣，直接斩杀了不朽圣殿的三名高阶武帝，甚至在李园喊出自己是被不朽圣殿胁迫，开口求饶的情况下，皓岳大帝却是一句勾结不朽圣殿该死，便直接将李园斩杀。

　　从皓岳大帝当初出手的情形来看，皓岳大帝对于不朽圣殿的修行者，有着明显的敌意，否则出手不会那般的狠辣。

　　“不朽圣殿！”

　　皓岳大帝眼中闪过一抹精芒，旋即才是缓缓开口道，“其实这一切说起来，还要从天元圣主留下的那处遗迹说起。”

　　天元圣主留下的那处遗迹？

　　听到皓岳大帝的话，杨奇不由微微一愣，紧接着似乎想到了什么，不由开口道，“因为那处遗迹，皓元宫和不朽圣殿爆发过冲突？”

　　“不错！”

　　皓岳大帝微微点头，接着继续道，“这场冲突旷日持久，我们皓元宫也为此付出了不小的代价，所以宗内的强者，对于不朽圣殿的修行者都十分的仇视。”

　　果然如此！

　　听到此话，杨奇倒是没有觉得太过奇怪，皓元宫倒是有些类似真武教，真武教因为真武大帝留下的混元霸体和不朽圣殿爆发过旷日持久的冲突，而皓元宫则是因为天元圣主留下的那处遗迹。

　　那处遗迹可是天元圣主利用源兽的尸骸炼制出来的，而不朽圣殿对于源兽尸骸的谋划，杨奇也是知道的，就算留下这处遗迹的是天元圣主，不朽圣殿恐怕也不会轻易放弃。何况天元圣主本身不坐镇在附近，不朽圣殿又怎么可能不谋划那处遗迹？

　　作为掌控这片星域的皓元宫，自然不可能坐视不朽圣殿在自己的星域中兴风作浪，双方因为遗迹爆发冲突，也就不足为奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百三十四章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 