
　　落日海角的混乱来的毫无征兆。

　　纳格法尔号在潜入突袭这一方面的优势简直完美，它就如海底的掠食者，在悄无声息的靠近目标后再进行致命的猎食。

　　潮汐之石的海水封锁着海面，哪怕海湾中有堕落海贤这样的角色，也很难在短时间内反应过来，想要破除一场传奇大潮汐也不是单独几个海贤就可以做到的。

　　更糟糕的是...

　　在突袭发生之前，这里的海贤们呼唤腐蚀者的力量就已经没有了回应。

　　他们仿佛真的被放弃了！

　　“冲啊，杀啊！”

　　嗜血的盾女们刚刚在祖尔法拉克进行过一场大战，但她们的好战欲根本没有得到丝毫满足，这会从海岸上登陆到海角依然如狼似虎。

　　在冲上沙滩看到那些混乱逃跑的血帆海盗时迎面一排飞斧和标枪飞出，顷刻间制造出了一场大屠杀。

　　但海盗们太混乱了。

　　哪怕有船长在试图指挥，他们也很难快速反击，这样混乱的对手让盾女们感觉像是在尾随混乱兽群在狩猎。

　　一点挑战性都没有。

　　至尊盾女甚至懒得出面。

　　她带着几名龙骑兵骑着一头风暴龙掠过战场上空，让自己的座驾向下喷吐风暴雷霆，引燃海角上的木屋，制造更大的混乱。

　　她算是看出来了。

　　这些海盗都是乌合之众。

　　挑战这样的对手毫无荣耀可言，欺辱他们更是脏了自己的武器，这也代表着大多数盾女的想法，于是很快，好战的盾女们也变的兴趣缺缺。

　　她们好战但并不弑杀，面对没有挑战性的对手，盾女们从进攻变成了防御。

　　或者叫阻拦围猎。

　　她们很快占领了离开海角的山洞出口，任何试图逃跑的海盗都会遭到迎头痛击。

　　至于屠戮这些邪教徒海盗们的任务，则交给了纳格法尔号上数目众多的海洋怨灵，这些生存于纳格法尔号上的幽灵水手们算是和血帆海盗旗鼓相当的对手。

　　看他们双方厮打拼命，菜鸡互啄，其实挺有意思的。

　　不过，日落海角毕竟是个天然的良港，除了海面和出入这个半封闭海湾的山洞之外，在另一侧的沙滩上也有逃离此地的出口。

　　眼见盾女们攻下了山洞，狡猾的海盗们就开始向另一边转移。

　　但那边等待他们的依然只有绝望。。

　　“别在私下里说我拿你们当炮灰了，炮灰的时代已经过去了...”

　　在另一侧沙滩上，布莱克叼着烟斗，推了推自己的黑色海盗帽，对眼前被召唤出的属于自己的契约恶魔们说：

　　“我也知道这段时间你们陪我的宝贝玩游戏很累，所以今天算是奖励你们。

　　就在这里！”

　　臭海盗伸手在眼前一划，囊括整个沙滩，他说：天籁小说网

　　“今天这里归你们了，所有自己猎获的灵魂都归你们，我的老大爷昨天告诉我，恶魔们的健康成长还需要新鲜的血肉...

　　咦，说出来都觉得恶心。

　　但如果这是必须的，那么你们自己去挑‘食材’。”

　　布莱克转过身，吐出一口烟圈，摆了摆手说：

　　“如果你们把这些邪教徒的血肉视做美味，那就千万别浪费了，吃完之后打扫一下，我以后要用这地方呢。

　　别弄的太恶心。”

　　“吼！强大而慷慨的主人万岁！”

　　锋利的克林弗兰得到了屠杀的允许。

　　这体型庞大盔甲狰狞的愤怒卫士提起自己的恶魔战剑，摇晃着两侧倒钩的尾巴，它盯着眼前已经冲过来的海盗们，那恶心的涎水顺着嘴角开始滴落。

　　这跟了臭海盗这么久，总算可以“开荤”了。

　　“哈哈哈，我的小鬼们要在今天饱食！”

　　狡诈的邪能小鬼达格洛普骑在自己的精锐恶魔犬背后，如小鬼统帅一样挥动着手中的恶魔骨制作的“狼牙棒”。

　　它一边发出残忍的笑声，一边大喊大叫着召唤更多小鬼过来一起“享乐”，呜呼，今天要烧穿所有人的膝盖！

　　必须烧够一百个！

　　而悬在两头恶魔头顶上的大眼魔格雷泽比较“绅士”。它转动自己的七颗眼球，打量着眼前这些涌过来的恐慌生命，用一种恶魔学者的低沉语气说：

　　“他们的血肉归你们，他们的脑子归我，我渴望看到更多...”

　　“我来自虚空...”

　　最后是憨厚的蓝胖子，也就是布莱克的魔法守卫湮灭者祖拉玛特。

　　这个防御力超强但不善言谈的空灵领主对于血肉倒是没有太大的渴求。

　　毕竟它自己都说了，它来自虚空而不是扭曲虚空，它只是被当做恶魔，但它实际上属于暗元素生物。

　　不过它也有自己的渴望。

　　源于所有蓝胖子共同的渴望。

　　它那双暗红色的光点双眼里，有对于痛苦和施加痛苦的深沉渴望，这是它们来自黑暗的特性。

　　布莱克的四头恶魔确实有点跟不上他的力量成长，但若以术士的角度来看，海盗其实把自己的恶魔“养”的不错。

　　它们每个都有罕见的精英模板。

　　如果臭海盗再用心一些，说不定以后还会有首领模板呢，这对于不死的恶魔来说，就相当于握住了通往强大的钥匙。

　　但可惜，臭海盗现在的力量选择太多了，对于养恶魔这种事，他没有那么多精力了。

　　“或许应该找个术士帮我养恶魔？正好给三人组找点正事干。”

　　海盗背对着身后已经掀起屠戮的沙滩，他叼着烟斗，看着眼前一望无际的海天风光，耳中自动过滤了那些难听的惨叫声和辱骂声。

　　让他眼前的世界依然美好而平静。

　　他能感觉到萨拉迈尼姐妹正在海角的战场上来回穿梭着收割生命，沙拉托尔还好点，每次都是一击制敌，从不拖拉。

　　但性格恶劣的黑剑埃雷梅尼就差了很多。

　　那剑娘简直是个施虐狂，找到了好玩的对手，不把对方戳出十几个血窟窿是不会罢休的。

　　她一边折磨对手，一边还在用剑鸣声嘶吼着着一些很中二的口号，比如什么“鲜血让我兴奋”之类的混账话。

　　地地道道的中二少女。

　　这样的杀戮是必须的，对于活体利刃而言，它们的诞生只是个开始，它们要通过不断的战斗来自己“喂饱”自己。

　　那些收获的心能能强化活体利刃，让它们更致命更锐利也更聪明。

　　像是德纳修斯大帝手中的嗜血利刃蕾茉妮雅也是在过往的无数时光中经历过无数次战斗才成长到了那种强大的境地。

　　现在的萨拉迈尼姐妹和她相比，就和巨人面前的婴儿一样。

　　“嗯？”

　　就在臭海盗思考人生的时候，他突然感觉到了附近的阴影在律动，这让海盗回过头，看向一片沙滩丘陵下的阴影。

　　在布莱克看过来的时候，躲在阴影里的女海盗杰西·法瑞维尔这一瞬感觉寒意加身。

　　她正在试图穿越过这些阴影逃出生天。

　　在不死舰队的混球们攻入落日海角时她就知道事情麻烦了，这个血帆海盗的第三舰长根本没有浪费时间试图反击。

　　她把海角中的财宝打了包，趁着混乱溜到了这里。

　　距离逃离这片今日注定要被鲜血染红的海岸，就只剩下了眼前这片沙滩，只要穿越过去自己就能逃出这片被死亡笼罩的沙滩了。

　　作为一名从小跟着父亲在船上长大的女士，她提前就已经在海湾之外的一处隐蔽海角准备了小船。

　　那是她从她父亲那里学到的生存智慧。

　　但现在，她感觉到事情麻烦了。

　　尽管她眼前只有一个人，但在杰西的感知中，这个家伙就如一堵墙死死的挡在沙滩出口，自己几乎不可能翻越过去。

　　布莱克·肖！

　　不，不对，应该是德雷克·普罗德摩尔！

　　阴影中的女海盗杰西握紧了自己用颅骨点缀的海盗剑，她看着眼前那个人的脸，尤其是他再无遮挡的眼睛。

　　她认识这个男人。

　　她们年纪相仿。

　　自己的父亲在年轻时就开始为普罗德摩尔家族打理家族商业，被戴琳青睐一路做到了库尔提拉斯海商们能到达的最高位置。

　　过去很长一段时间里，法瑞维尔家族在库尔提拉斯上下层都很有话语权。

　　她的父亲被尊称为“公爵”。

　　当然不是真正的爵位，那是某一次戴琳喝醉之后给法瑞维尔的外号，所有人都很喜欢这个外号，也包括杰西自己。

　　那让这个小时候过得并不好的女孩，感觉自己成为了大人物。

　　她随意出入伯拉勒斯的任何高级场所，没人敢轻视她和她所在的家族，那些傲慢的贵族们要对她俯身行礼，身旁想要傍上她的小奶狗们更是日夜不离。

　　啊，美好的纸醉金迷的旧时光啊，然而一切都在父亲决意反叛的时候宣告终结。

　　杰西不明白父亲为什么要抛下那么大的家业，顶着被戴琳视作仇敌的威胁跑来海上当海盗，她甚至一度埋怨过父亲的鲁莽。

　　但在血帆海盗称霸南海的那一段时间里，杰西确实感觉到了比以前那种虚幻的高贵更自由强大的力量。

　　她开始全心全意的投入家族的新事业里。

　　然后，晴天霹雳的失败让这个年轻的姑娘彻底绝望。

　　这就是命运啊。

　　它就是这么不公平。

　　杰西·法瑞维尔在阴影中握住了颅骨战刀，她恶狠狠的盯着眼前的德雷克，她过去称呼他为王子殿下，也曾试图俘虏他的心。

　　但就是这个家伙对于自己不屑一顾！

　　他干脆利落的拒绝让自己第一次意识到虚假的力量和真正的权力的差别。

　　在听说德雷克王子战死的时候，杰西喝的伶仃大醉，和自己的男宠们度过了愉快的一夜，她以为自己终于可以赢回来了。

　　但现在，命运又带来了无情的宣判。

　　德雷克在当王子的时候拥有了权力，而他在成为海盗之后更是一鸣惊人。

　　但凭什么？

　　大家都是从巅峰滑落到海盗这个职业里。

　　凭什么自己这么努力了，却还是连眼前这个男人的影子都追不上。这个世界上，真的有“天命之子”这样的故事吗？

　　“我从你眼睛里感觉到了恨意，姑娘。我不用去听就知道你心情复杂，除了憎恨之外还有满腔愤怒，一点绝望以及一丝让我很疑惑的悲悯。”

　　臭海盗转过身，看着眼前空无一物的阴影，他的眼睛穿越过阴影的遮挡，看到了杰西·法瑞维尔那双复杂的眼睛。

　　他露出一个疑惑的表情，说：

　　“我们之前见过吗？你是我在曾稚嫩的王子时期留下的‘情债’之一吗？不会吧？我记得我那时候一向洁身自好呢。

　　我还记得一位身份高贵的纯洁姑娘在她十八岁生日那一天，想要把自己完整的献给我，但面对那样的诱惑，我都很礼貌的拒绝了呢。”

　　“你把那一晚的拒绝称之为礼貌？”

　　布莱克的话彻底点燃了女海盗内心的怒火。

　　她也不藏了，大大方方的从阴影中走出，扣紧了手里的颅骨战刀，对臭海盗尖叫到：

　　“我把我的尊严，爱慕，纯洁与忠诚双手献给你，你却把它丢在脚下踩得粉碎！

　　就在那一天，在旁人口中我从一位高贵的淑女，沦落成了一个无知无耻的献媚却被无情拒绝的可笑荡妇！

　　是你毁了我的人生！

　　德雷克·普罗德摩尔，你毁了我的人生之后，还要再毁掉我的事业！”

　　“如果你沦落到这个地步真的是因为我，那我道歉，虽然我很怀疑你把一切都归结在我身上是否合理。

　　但人嘛，失败的时候总要找个目标来给自己背锅。

　　我已经习惯了。”

　　布莱克耸了耸肩，他取下烟斗，上下打量着个子矮矮，身材娇小的杰西·法瑞维尔，说：

　　“以前的我不成熟，对于有价值的事物总是不懂物尽其用，但现在我已经改变了，我很乐意接受他人的帮助。

　　所以，丢下刀，我可以给你一个再次效忠的机会，杰西小姐。

　　你左手捏着的东西救不了你，别做傻事哦。”

　　“休想！”

　　杰西冷笑着后退了一步，把手里的元素石狠狠丢了出来，她作为血帆海盗的女儿，自然会随身携带着来自堕落海贤们制作的奇物。

　　元素石呼啸着落地，在沙滩上碎裂开，一只个头大得惊人的暴怒水元素被召唤出来。

　　这玩意被海贤们在大海上捕获，但一直不服从指挥。它会愤怒的攻击周围的一切，杰西在过去一个多月里，用它干掉了很多难缠的对手。

　　女海盗把元素石丢出去的一瞬，就转身朝着身后的沙滩跑出去。

　　她才不想和布莱克·肖在这里决死一搏。

　　然而还没等杰西·法瑞维尔跑出去几步，她回头就看到了让她毕生难忘的一幕。

　　本该是狂乱攻击周围一切的水元素怪物被释放出来的一瞬，就恭恭敬敬的朝着眼前的布莱克鞠了一躬。

　　而臭海盗则伸出手，在那水元素俯下身，水花四溅的大脑袋上拍了拍。

　　如鼓励下属一样。

　　这TM...

　　还能这么玩？

　　自己的底牌丢出来一秒不到就当场二五了？

　　喂，你好歹走个形式行不行！

　　你这样搞的我很尴尬呀。

　　但没关系，女海盗很快就不用尴尬了。

　　一道白光从后方如闪电般飞驰而来，在布莱克稍显惋惜的注视中从杰西·法瑞维尔背后刺入，又旋转着从心脏穿出。

　　还维持着暗影步跳跃姿态的女海盗仰起头，红色的头发在风中飞舞，似乎有种凝固于时间的潇洒与野性。

　　然而，在下一秒如破烂烂洋娃娃的身躯，就随着血光四溅狠狠的摔在了沙滩上。

　　此时，她距离离开这沙滩也只剩下了肉眼可见的几步距离，带上身上的金币洒的四处都是，但直到最后，却依然是孤身一人。

　　“看着挺好的妹子啊，你当年怎么就不知道珍惜呢？”

　　布莱克拍了拍自己的脸，对自己说：

　　“我说真的，如果过段时间有个陌生女人抱着孩子来找我，我肯定会把她们都丢进海里...我说到做到，所以你最好祈祷没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，112.德雷克的情债上门？免费阅读。https://xs.23sk.com 