    赖雪花，明天我一定会跟她再见面。

    电动车回到公司，才停在门外，突然，一边响起清脆的招呼声：“杨楚。”

    我转头，两眼大亮，微笑。

    是苏珊珊，这美女，还装着职业装，肩膀吊着挂包，微笑走了过来。

    “美女，你才下班呀。”我微笑招呼。

    这位美女助理，好多天没有看见她，今晚出现，肯定是搜寻我一些信息，可以向赖雪花报告。

    苏珊珊抿着嘴巴微笑，走到我跟前。

    我瞧这美女，晚上看着更漂亮，身材虽然没有白依依那样高挑，但职业装，让她身上的线条，比白天看着更美。

    苏珊珊看着我，娇嗔一下。

    我笑着摇头，我不就多看两眼她的职业装嘛，嗔什么嗔呀。

    这美女，天气热，职业穿是不是有点闷呀，两颗扣子是开着的。那雪肤这么丰盈，夜里看着更白，苹果般的幽香有点浓。

    “今晚整理资料，刚刚忙完，你当了大老板，看不到人了。”苏珊珊说完，翘一下小嘴巴，好像我不应该没找她似的。

    “进来坐吧。”我道。

    苏珊珊点头。

    我打开门，带着苏珊珊走进公司。

    呵呵！我差点笑。

    鲁明他们，正跟一号房的业主在喝茶。

    好家伙！这一群牲口，看到后面的苏珊珊，全部张大眼睛，有几位还站起来。

    “鲁明，你好！”苏珊珊笑着招呼。

    “苏助理，嘿嘿嘿！”鲁明的傻呆样，让我差点大笑。

    苏珊珊也是抬手掩着嘴巴笑。

    我看着一号房的业主，感觉这位业主，不会自已上门，请我给他的房子装修吧。

    “杨总，回来了。”业主站起来笑着招呼。

    “坐，有事吗？”我也笑，而且笑得特别灿烂。

    我就只有一套房子的活，真赚不了钱的。要是有多几套房子，就能赚几十万，跟徐沁怡分成，还能有十多二十万。

    重要的，苏珊珊在现场，说点信息，可以让她跟赖雪花报告。

    我往沙发坐，人太多，座位紧张，苏珊珊坐在我身边。

    “杨总，我主意定了，房子请你装修。”业主有点着急道。

    “是吗？”我问道。

    业主摇着头：“我好好一套房子，他们贴砖太不认真，还使用便宜的墙砖，不如不装修。”

    “等等，这种事呀，我想接手，但不行。”我点头道。

    “为什么？”业主有点不解。

    我喝一口茶才道：“这事，得当着许广的面说清楚，不然，他们会跟你搞麻烦。”

    业主点着头：“我明白了，杨总，你还是为我着想。”

    “那当然，就得跟六号房的业主一样，让许广他们，不敢为难他。”我又道。

    “那好，你们请坐，我回去，等明天到工地。”业主说完告辞。

    业主走了，我转脸看着苏珊珊微笑。

    苏珊珊轻轻皱一下脸，俏脸有点红。

    确实，在一群家伙的面前，我不应该看着她微笑，她会很害羞的。

    “喂，你怎么不敢当场答应业主呢？”柳森大声道。

    “不是不敢，但我们得为业主着想。”我道。

    鲁明也有点不爽的样子：“许广会出现吗？”

    “明天，我到许广他妈那里。”我又道。

    说完话，我看着苏珊珊。

    这美女，听我说要见赖雪花，立马转脸看了我一下，赶紧又将脸转回去。

    “什么？你还真喜欢那个老娘们呀！”鲁明的声音有点高。

    我摇头笑：“就因为，今天她的手段特么地卑鄙，明天我才要到她那里。信不信，跟她见面后，那三套房子都成了我的菜。”

    “你凭什么？”鲁明又问道。

    庄大松张大眼睛：“卧槽！你要让那老娘很幸福，然后她就答应你呀。”

    “呸！”我声音不但高，还瞪着庄大松：“我还不如，自已……”

    后面的话，没必要说。

    “哈哈哈！”好几个家伙，立马大声笑。

    苏珊珊也明白，我不说的意思呀，看了我一下，苹果脸有点红。

    “我们到外面走走吧。”我冲苏珊珊小声道。

    “嗯！”苏珊珊出一声，站了起来。

    鲁明看着我，意思就是，跟她出去不安全。

    我指一下苏珊珊的背影，笑一下。跑她在一起，绝对不会有危险的。

    鲁明明白，点点头。

    我跟苏珊珊走出公司，笑着问道：“你的车呢？”

    “放在公司里。”苏珊珊道。

    我点头：“开出来吧，到麦莎酒吧。”

    苏珊珊点头，走向瀚宇大厦，一会，开着电动摩托车到了我跟前。

    “走。”我笑着道，坐在她的电动摩托后面。

    真不错，车一开，苹果般的幽香，有点浓却是很清新。

    突然，车左右摇晃，然后停住，苏珊珊转头，冲我娇嗔道：“干嘛呀。”

    我笑着摇头，不就手往她伸，搂着她的职业装嘛。笑着道：“我的手又没有向上。”

    “切，我说的，不是你的手，而是……”

    这美女说没完，“咯”地笑，又冲我嗔。

    我张大眼睛，卧槽！我真没有动起歪念头，但怎么就让她吓成这样呢。这就是嘴上说不，身子却很诚实。

    电动车又开，我可真没办法，不能坐一边吧。

    还好，电动摩托终于开到麦莎酒吧外面。

    我下车，看着苏珊珊，又是让我大声笑。

    这美女是真的漂亮，苹果脸两抹红彩，闪着带几分害羞的润泽。

    走进酒吧，瞧那边还有两个空着的散坐。

    苏珊珊好像少到酒吧，有点陌生的样子。

    “坐吧。”我说着，将一张高脚椅拉到她旁边，两人必须坐一起。

    “喝什么？”我微笑问道。

    苏珊珊摇头：“我那知道。”

    “那就喝啤酒。”我说着，冲走来的服务生道：“黑啤，两瓶。”

    “喂，我们公司的人都在说，你送了一颗稀世宝珠给白董。”苏珊珊小声道。

    我眨眼睛，这美女，不会是因为，这个传闻来的吧。点头道：“对呀。”

    “真意外，你有那颗珠子，还搞得很像落魄。”苏珊珊又道。

    “你是不是，真喜欢我了。”我又笑着道。

    “你说呢。”苏珊珊还是小声，说完转脸看着我。

    我看着这美女，双腮还是这么红，眸光好像很温柔。

    几分害羞的模样最美，脸朝着她凑。

    “嗯！”苏珊珊好像是吓了一跳，出一声，却是脸没有离开。

    怎么美？苹果般的清香，那种温柔，好像是从温水中拿出来的果冻。瞧她还轻轻地，关上有点长的睫毛。

    “哇！”旁边，有人在惊叫。

    苏珊珊吓得赶紧脸离开。

    我看着惊叫的旁边散坐，坐着四个哥们，不管他们。服务生端着两瓶黑啤走过来，放在台上。

    “你刚才说，什么要跟许忠的妈见面。”苏珊珊又问道。

    我笑一下，估计她会套话的。边倒着啤酒边道：“这老娘们，手段太卑鄙。她老是怀疑我，跟白依依有什么。”

    “你跟白董，没有什么呀，我都觉得有。”苏珊珊说着，喝一口黑啤，皱着脸。

    “白依依要是跟我有什么，我欢迎。”我道。

    苏珊珊问道：“你要跟赖雪花解释。”

    “我找她，不是因为这事。我要告诉她，她的手段卑鄙，我也会卑鄙，还要她，专门对付我的装修公司关门。”我说着，干了一杯啤酒，再倒。

    苏珊珊没说话，点点头。

    我就跟她提前透露，为什么要找赖雪花，让她向赖雪花报告。特别是说，白依依不会喜欢我，她向赖雪花报告，更能让那个老娘们相信。

    “哇靠！苏珊珊。”突然，一个哥们的声音响。

    我看着这哥们，走到旁边散坐那四个哥们旁边，正看着苏珊珊。

    丫的，瞧这哥们，染着黄毛，别让我不爽。

