    果然，就知道这个价格会被人嫌贵。

    江临听到男人的声音后心中暗叹，已经知道这笔生意怕是做不成了。

    这个价格别说别人，就是他也觉得贵，但就市价来说这其实已经算很低的了，性价比贼高，要不是江临怕这货一直卖不出去不能快速转成钱，那他也不会定这个价格。

    比如这个东西有成本，那他觉得拿货价都不可能低于一千。

    他这毕竟只是一个小店，在价格上想跟别人比肩难上加难，只能适当调低些价格，尽量快速让他这个新店站稳脚。

    “你要是嫌……”

    “买，我买！这个价格真是太合适了。”

    男人却是在发呆之后喜形于色，一把将盒子拿在手里，然后伸出左手上的星戒，“老板，快扫。”

    江临：？？

    卧槽，这尼玛，卖便宜了？

    他看看男人手中的盒子，颇有种想把它给抢回来的冲动。

    “……好吧。”

    江临无奈应了一声，用自己的星戒扫了对方的。

    含泪赚了一千币。

    “谢谢老板！不过这个东西没问题吧？如果是假货或者是吃了有问题，那我肯定不会忍这口气的。”

    那人付了钱后先是喜，不过很快就有些不安了。

    价格太低了，低到他觉得这货是假的。

    “……你那个朋友第一次买我家东西时也是这么说的。”

    江临无奈说。

    真不愧是好朋友啊，说的话都一个样。

    “呵呵……你这样说我怪不好意思的，那我相信你！要是这个好使以后我就常在你家买东西了。”男人也乐了。

    “我店里东西不会多，数量更是少，要是遇到喜欢的用得上的就买，没有也不用强求，买东西其实也是要看缘分的。”

    江临笑着说。

    他的店想要有老顾客大概不容易，因为东西太少了，而且功能很有特定性，不是谁买了都用得上的。

    男人听了他的话有些意外，片刻后就笑着点点头，打了声招呼就拿着东西离开了。

    入账一千币，江临心情很好，翘起二郎腿悠哉悠哉的。

    虽然他价格要的便宜了，即使贵点也能卖出去，但江临并没有后续涨价的打算，就如同他跟刚才那人说的一样，买卖都是要靠缘分的，他只是遇到这个识货的人才能顺利卖出去，如果真的涨了价，又没再遇到合适的人，那也许东西就毁手里了。

    江临不贪多，差不多就行了。

    闲来无事看了一下手机新闻，然后就看到了有关皎月城新异空的报道，报道里正式说了新异空的名字——山海空，并公布了一些山海空的数据。

    看了看评论，有很多人都在遗憾这个异空将会很快消失的事实，因为以前的报道还有视频中有介绍它的特点，大家从来都没见过会这样自由变幻环境的异空，本来还想着拓空者这边排除了危险后就会对外开放，哪想到这异空存在没几天就会消失了，而且不知归期。

    翻看着新闻时，江临无意中就看到了一条消息，不禁腾的一下坐了起来——

    “胡安城中发现异空波动迹象，但尚未现世，预测可能会在十日左右出现。”

    胡安城？

    江临打开手机地图，看了看，胡安城距离皎月城不算很远，中间隔了有四个城。

    胡安城将有异空临世，这种新冒出来的异空难得一见，最为难得的是胡安城那边竟然提前发现了异空临世的征兆，还大概推测出来了时间，这个就很难见了。

    江临不由心中痒痒。

    他想要过去看看。

    上次山海空开启时只有他一个人用肉眼看到了入口所在，到现在为止江临也不知道这究竟是什么原因，是偶然还是必然，所以他一直都想要再找一个新异空再试验一下，现在正好机会来了。

    心中把这件事记下，江临打算近期关注着胡安城官方消息，只要那边新异空有了动静他就立即买票赶过去，反正离的不远，临时赶过去应该也是可以的。

    按山海城上次探索出口的时间来看，这中间的时间或许是来得及的。

    正想着，江临手机就收到了一条短信——

    “亲爱的皎月城居民江临，您的邵明空进入申请已通过，有效时间为48小时，请您在时限内进入，如若超时需要重新申请方可进入，有疑问请拨打电话……”

    邵明空通过了？

    看来这些异空都不算是多热门的异空，里面没有什么宝贝，只是有些趣味性，一般闲人没空去这些地方溜达，所以通过的速度也显得很快。

    从皎月城到邵明空的路程比西瓜空要远，但比胡安城近一些，江临看了看时间，今天去有点来不及了，于是就在网上定了明天早上的车票，这样他还能当天去当天回。

    不知道这次去异空，自己空间会不会有什么收获？

    江临兴奋的搓搓手。

    第二天一早，江临就离开了皎月城，赶往了邵明空。

    已经忙活半天的王婶直到中午也没见江临开店，不禁一阵翻白眼，回店里就跟王海吐槽了，“隔壁还没开门，你说他是在睡觉，还是干什么去了？”

    王海边给客人炒菜边无奈回她，“你怎么这么关注他，我们又不认识，谁晓得他干什么去了？”

    “我也不知道，看见他这样就觉得有些生气。”王婶气馁的坐到了椅子上，“我还以为昨天跟他说的话多少有点作用，但现在看来是白说了。”

    “老婆，各人都有各人的活法，外人管不了的，咱们把自己的生活过好就行了，对不对？”王海拍了拍她的肩。

    王婶却是沉默下来，良久后她才幽幽开口，“如果我们的轩轩还活着，现在也会是跟他一个样子吗？”

    王海手一哆嗦，手里刚洗好的菜就掉到了地上。

    他的手伸开，又缩回去，无法控制的微颤，过了好几秒他才弯腰把它给捡起来。

    “我们的儿子独一无二，他已经去了新的地方，以后……会有新的生活的。”

    王海声音微哑的说着。

    王婶无声点头，用衣袖擦了擦湿润的眼角。

