    九点一刻，太阳升空，温暖了许多。
    而且杨牧已经换了房间。
    昨夜大部队的先锋终于入山，由谷大森带领。
    他们带了许多建筑材料，连夜建造了四层砖房。
    人多好办事，况且这些人体内都有一级黄，女人的力气超过普通男人，男人的力气各个如同大力士，干起活来会很快。
    房子是四层的，每一层都盖了火炕，并且安装了墙体水暖。
    水不是问题，在楼下的锅炉房里，直接融雪为水，而后进入管道，纵横与整栋楼，让楼内非常温暖。
    杨牧住在四楼的一个卧室里，都可以打开窗户看外面的雪景了。
    当然与雪景相比，更加火热的是那轰轰烈烈的建筑场面。
    他们已经选择了东侧的一片山区，砍光了所有的树木，在冻土岩石上打造地基。
    这也是没办法的事情，总要先解决住的问题，然后才谈其他。
    当然，砖房只是给有身份地位的人住，大多数人还是只能暂时住在木头房子里，幸好供暖设备也运送到了，人们总能坚持下去，不会有被冻死在大山中的。
    杨牧作为一个残疾人，得到了所有人的爱护。
    从早上六点半醒来，杨牧一直就在接见那些过来看望的人。
    什么魏敏芳啊，杨玲啊，关海珊啊，等等等等，满满的都是关爱。
    现在终于安静了一点，杨牧就开窗通风，释放了些燥热，然后叫人去把孟笙歌叫过来。
    孟笙歌还是那样淡定的模样，一进屋也不等杨牧邀请，先拖鞋上炕。
    “喂，你是我的犯人，有点自觉好嘛？”
    杨牧瞪着大眼睛冷声说话。
    “嗯，我很自觉，所以我上炕打算跪在你面前，恭恭敬敬的让你审讯我，我是个小女孩，膝下没有黄金，我很会跪的。”
    说话间，孟笙歌果然安逸的跪在了杨牧的面前，那跪姿从容安逸，好像是小Ri本那些穿着和服的艺伎淑女一样。
    杨牧看着她头痛，这小女孩会是昨晚出现的孟长生吗？
    琢磨了一会，杨牧才叹气道：
    “其实如果你是孟长生，就算你承认我也不会把你怎么样，我们不算有直接的仇恨，你杀了那个什么红弟，还有陆婉，跟我都没有关系。”
    “很抱歉帅哥哥，我不懂你说的是什么意思，你的腿怎么了？为什么包的像个粽子？”
    “你不是高智商还早熟吗？难道看不出来我瘸了？”
    “呵呵，我当然看的出来，不过我总要找些话题跟你说啊，要不然岂不是很尬？所以你就当我在没话找话吧。”
    “靠，你真的只有十三岁吗？”
    “当然，如果我有十八岁，那我可能会拥有一双性感的大长腿，还有让男人移不开目光的丰满大.胸脯，可是你看我什么都没有。”
    杨牧脸憋得通红，这尼玛的小女孩，说啥呢？搞得他这种厚脸皮都有些不好意思了，这可真是早熟啊！而且她充满了活力，年轻的生命体是她这种活力的源泉。
    “好吧孟笙歌，我暂且相信你不是孟长生，那你帮我分析分析，这到底是怎么回事呢？”
    杨牧不否认，自己对孟笙歌很有好感，从主观意识上，他真的不希望孟笙歌就是孟长生。
    于是杨牧干脆开门见山，从头到尾将所有的事情全都说给了孟笙歌听，然后询问她的看法。
    孟笙歌的表情终于变化了，皱着小眉头，似乎在努力思索。
    杨牧不说话，等了她好几分钟，她才慢慢的开口：
    “这件事还真是奇怪了，真的有一个和我长相一模一样的人存在，而我干妈也就是我的接生妇产科大夫，又能证明我绝对是独生女？那么这个和我长相一模一样的孩子是从哪里来的？”
    “是啊，我也很好奇。”
    “哎，我能想到的答案只有一个。”
    “又要甩锅给你妈？”
    “嗯，你很聪明帅哥哥，既然我毫不知情，那么我的妈妈，甚至是我的那位干妈就有嫌疑了，如果不是她们操作的，为什么会有一个和我一样的小孩存在？”
    杨牧不得不承认，孟笙歌的假设挺有道理的。
    如果所有的事情都跟她没关系，她的妈妈确实是最大的怀疑对象。
    当然，这样说有点主观，也可能孟长生就是孟长生，与她们母女之间都没关系。
    而这种说法其实早在第一次与孟笙歌见面的时候就被她给否决了。
    孟笙歌不相信两个没有血缘，长得一模一样的人能够无故出现在同一个地方，她说这是低概率事件，而通常情况下低概率事件不会发生，现实生活里没那么多的巧合！
    知道从孟笙歌这里得不到什么有用的信息，杨牧就叫人把她带走，然后安排人传递命令，全队还要保持二级警戒状态。
    所谓二级警戒就是到了晚上一半人不能睡，三级是三分之一守夜不睡，这是杨牧自己设定的级别规则，很简单却实用。
    又剩下了一个人，杨牧移动到炕里边，又去推开窗户看外边。
    这大山不再宁静，山上山下都是人了，平地没有动，等春天雪融化，这里就是最好的良田，承载着营地所有人食物的梦想。
    三环山最内圈一环，山体上的树木都要砍光，甚至要把一部分山体移开，然后修建人工城墙，以后这里将会成为主城。
    主城的城墙修建在山上，而环山里面还要挖开，建立山内密室，也要打造地下铁。
    这显然非常有难度，可这也是必须要做的事情。
    杨牧不打算把自己的老窝放在主城里，他看上了另一座三环以外的山。
    那边的山他打算掏空，在山体里修建一座隐藏建筑，保留地表的植被，所有的窗户之类的东西都是隐藏的，打开可以通风通光，关闭后整座山看不出一点毛病。
    建筑物也要采用升降，弹出的设计。
    比如在山顶密林里建一个院子，一旦发生险情，整栋院子立刻就能降入山体里，而进入山体后还有能够逃生的地下网络！
    这当然同样很难，但技术上其实并不存在太多需要攻克的难题，关键问题在于一定要有下定决心克服一切阻碍的决心。
    还要打造攻防兼备的火炮阵地，听说俄那边武器贩卖的很泛滥，如果能弄来一些顶级的空地，空空飞弹就好了，当然还有飞弹拦截系统。
    如果把这些都弄来，应该能够建立一座相对安逸一点的的末日之城了。
    杨牧看不到末日未来的走向，毕竟在末日之后还有神魂！
    可他不愿意放弃希望，只能自己来努力的打造未来，努力做自己能做的，其他就看天意吧。
    杨牧没那么中二，不会指着苍天说什么“你要灭我我就灭你”之类的狂言，他要做的只是坚持自己的信念，活下去，仅此而已！
    房间门打开，脚步声响起，以后是有些幽怨的女声。
    “感冒也没好多久，又受了伤，你怎么能打开窗在那里坐着？冷热交替会感冒的！”
    是温思佳。
    杨牧没动地方，也没搭理她。
    男人要有男人的脾气。
    这段时间他和温思佳互动的不错，两个都是聪明人，所以也都明白，他们在寻找一种和对方生活在一起的可能，婚姻关系就是他们最大的暧昧！
    所以杨牧真的很生气，昨天温思佳竟然说要离婚？
    温思佳的扭伤已经好了，这时站在地上有些懊恼，她说话杨牧当做没听见。
    还在为昨天自己说离婚些事生气呢吧。
    叹了口气，温思佳决定服软，她也认为自己不该说那话。
    而温思佳服软的方式不是道歉，就是不停的说着琐事。
    这栋楼里住进来的人都是和杨牧最亲近的。
    九兽啊，干妈师母啊，女仆团三姐妹啊，温家人啊，相茹林悦啊等等。
    也说了大家都很忙，打扫卫生啊，整理家具啊，杀猪宰羊准备年夜饭啊。
    还有小姐姐们，大家要搞春节联欢晚会。
    不过因为如今全队还在二级警戒状态，所以就是搞出来节目，然后到杨牧面前来轮番表演，是一场专门为杨牧搞的晚会，别人都看不见的，这算是感谢杨牧的救命之恩，末日再造之恩。
    杨牧终于听的有了点兴趣，不过他还是不说话，却把窗户关上了，主要是因为温思佳拖鞋上炕了，杨牧怕她吹风受寒。
    温思佳上来依然不提昨晚的事，弄了个小筐，里面放着瓜子，一边吃瓜子一边道：
    “这一路到达北地也终于算是有了个结局，算是能安家了，杨牧，我要代替所有人谢谢你，是你让一切成为了可能，你很棒，是我这辈子见过的所有男人中，最优秀之一。”
    杨牧目光落在了温思佳身上，她穿着有点土的红花棉袄，下身是紧身的黑色修身棉裤，穿着毛茸茸的可爱袜子，头发在脑后扎起来形成马尾。
    这一身很随性，就仿佛是农户家未出阁的大姑娘。
    只不过想不出到底是哪一户农民伯伯能生出这么美这么有气质的大姑娘来。
    温思佳无论怎样，依然还是杨牧心目中最完美无缺的女人，这就是情人眼里出西施的效果。
    叹了口气，杨牧爬过去，和温思佳一起吃瓜子。
    吃了两口，杨牧直接把瓜子皮吐到地上，闷声闷气道：
    “你说我是你见过的所有男人中，最优秀之一？”
    “嗯。”
    “那老子告诉你，你是我这辈子见过的所有女人中，最爱的一个，没有之一！”
    温思佳愣了一下，而后眼泪在眼圈打转，心情复杂的道：
    “臭男人，大猪蹄子，说谎话都不打草稿。”
    “喂！老子我……”
    温思佳抬手捂住了杨牧的嘴巴，阻止了他要分辨的语言，轻声道：
    “别解释，我喜欢你的谎话，这是我今生听过最美的谎话，如你所说，同样没有之一！”
    ……
    （本卷完，
    卷名改成——安家之地。
    第九卷写——狂澜学院。
    谢谢大家在书评区的互动，辛苦了。
    谢谢书友：浑沉的星，给熊猫撒的狗粮！，成为本月打赏榜首！
    2月份更新计划依然是每天四章一万两千字！
    新年愿望，天降盟主！~
    熊猫写了这么多年书，打赏1000元成为盟主的真是好少，希望能出现奇迹来两个，熊猫也冲冲月票榜前十，只有上了前十订阅才能猛增。
    这个可一点也不强求，有经济实力的读者了解下。
    我们的大众书友只要能订阅正版，投点推荐票月票就是对熊猫的最大支持了！
    马上过年，先给大家拜个早年吧，希望2019新年快乐，少喝酒，多幸福，全家安康，人生美满！）
