    通过烈咬陆鲨与电束木的战斗，王皓发现似乎这只电束木并不强悍。虽然他吸收了这个空间之中的电属性能量，但是却还是没能达到传说宝可梦的实力。或许是因为他不具备提升能力的气场，所以才如此轻易的被击溃。这对于王皓来说其实是一个很好的优势，如果有气场的增幅，那么烈咬陆鲨肯定不能这么轻易的战胜电束木。

    电束木倒下之后，王皓便陷入了思考。他不知道自己接下来该怎么办才好？电束木的存在已经威胁到这个空间的稳定，而想要让这个空间与新紫堇的连接脱离开来，就需要将电束木给击杀才行。令宝可梦失去战斗能力和令宝可梦死亡是两种截然不同的概念。如何在不击杀电束木的情况下，又能是他对电属性能量的吸收降到最低呢？

    其实解决这个问题的方式也是有的，只要将电束木收服便可以了。可究极异兽对于精灵球有着一种天然的抵触，一般精灵球是无法收服电束木的。除非是专门为究极异兽准备的精灵球，究极球。在当前的游戏版本中，王皓就没有听说过这种究极球的存在，所以这个方法根本就行不通。不过，为了以防万一，王皓还是朝着电束木丢去了一个高级球。

    这是王皓目前拥有的精灵球中级别最高的存在，如果高级球都无法收服电束木的话，那么就意味着收服这个办法是彻底的行不通的。当高级球撞击在电束木的身上时，转眼就将其收入当中。可高级球都还没来得及摇晃就碎裂开来，彻底化作了碎片。电束木也因此恢复了一点点的意识，但这点意识不足以令他具备战斗能力，只能再次瘫倒在地。

    无法将电束木收服，又不忍心将其残忍杀害，王皓这下是彻底的不知道如何是好了。他只能默默的叫出潜藏在自己影子中的耿鬼，然后向他询问怎么解决这个问题。可耿鬼也并不知道怎么处理现在的状况，想要在不击杀电束木的情况下令这个空间恢复能量平衡，除非电束木自己不再贪婪的剥夺这个空间中的电属性能量，否则绝无可能。

    电束木对于电能的贪婪王皓已经彻底的见识了，想要让他放弃从这个空间之中剥夺电能的可能性几乎为零。除此之外，如何与电束木进行有效沟通这点还是一个巨大的难题。王皓的波导之力无法理解究极异兽的语言，自然也无法令究极异兽了解他的想法。所以，王皓无法直接从电束木身上来解决现在的问题。

    就在王皓纠结不已，不知如何是好的时候，耿鬼却突然警觉了起来。他朝着空中望去，仿佛那里有什么东西即将降临一般。王皓很快也注意到耿鬼的变化，连忙朝着空中望去。这才发现，原本只是黑漆漆一片的空中竟然出现了一个巨大的通道并且不断延伸着。这个通道之中有着五彩斑斓的炫光，很是迷人，但也令王皓感到十分的熟悉。

    如此绚丽的通道王皓曾经也遇到过一次，那是和超级裂空座他们在面对流星之灾时所开打的连接另一个次元的通道。如果这个绚丽的通道也同样时连接另一个次元的通道，那么又究竟连接到什么地方去了呢？王皓极力想要知道通道的尽头究竟连接的是什么地方，可绚丽的光芒还是遮挡掉了大部分的视线。

    随后，一道银色的光芒从炫光中脱颖而出，并笔直的照射在了电束木的身上。电束木被这银光罩住，立即缓缓的悬浮了起来，然后沿着银光的来源飞去。看到这一幕的王皓有些愣住了，然后各种各样的问题开始萦绕在脑海之中。为什么只有银光从通道之中脱颖而出？又为什么这道银光一照射到电束木的身上就引发了如此的反应？电束木这是要飞向什么地方？他是不是就打算放弃这个空间了？

    然而，这些问题没有任何人可以给予王皓一个准确的回答。王皓只能默默的看着电束木进入五彩斑斓的通道，然后渐渐地消失在自己的视线范围之中。之所以他没有出手去阻止这个状况，最主要的原因是他觉得或许这是解决现在难题的唯一办法吧！只要电束木离开了这个空间，那么空间中的电属性能量很快就能恢复，与新紫堇的连接也会自然而然的解除。

    可就在电束木消失的时候，一个类似黑色晶体的结构，如同棱镜一般，具备有无数棱角的生物轮廓出现在了通道的尽头。这个生物的轮廓一出现，耿鬼立即就将王皓给护在自己的身后，并保持一种随时要抗敌的姿态。王皓十分不解为什么耿鬼会有如此大的反应，但没过一会他就开始后知后觉了。黑色晶体，如同棱镜般的可怕存在，同时又是在次元通道的尽头，那不正是当初面对流星之灾时，宝可梦世界与另一次元连接所遇到的可怕存在吗？

    王皓立即调动起全身仅剩的波导之力，然后汇聚到耿鬼的身前。一旦发现那个可怕的存在发起跨越次元的攻击，那么他就立即以波导防御壁垒进行抵挡，为耿鬼和他自己逃离这里争取一些时间。已经反应过来的王皓开始在自己的脑海中计划着逃跑的路线和时机。而耿鬼也开始悄悄的与自己所连接的空间进行沟通，准备随时带着王皓逃跑。

    紧张、不安、逃窜的想法几乎同时出现在王皓和耿鬼的脑海中。而就在这个时候，五彩斑斓的次元通道渐渐地消散了，黑色晶体的轮廓也渐渐地消失了。王皓和耿鬼紧张的情绪这才放松了下来，彼此对视了一眼之后才缓缓的坐到了地面上大口的喘息着。

    “那个轮廓是之前我们抵挡流星之灾的时候遇到的异次元生物吗？当初就是他从另一个次元中对我们和超级裂空座、原始固拉多、原始盖欧卡发动攻击的吗？那可怕的压力一点都不是盖的，难怪你当时让我们尽快逃！”

    放松下来的王皓终于有了时间和耿鬼确认彼此看到的一切，而耿鬼也是惊魂未定的点头示意着。随后，他才继续说到：“是那个家伙没错！刚才真的好危险，如果他对我们展开攻击的话，那么我们肯定抵挡不了的！当时超级裂空座可是花费了不少的力量才抵挡下跨越空间的攻击，我们可没有那么强的力量去抵挡。不过，他将电束木给引导过去是怎么一回事？难道这只电束木本来就是他那个次元空间中的生物？”。

    耿鬼的话一下子令王皓对那黑色晶体有了一定的猜测。倘若真如耿鬼猜测的那样，电束木本身就来自于黑色晶体所处的次元空间的话，那么那个次元空间就极有可能是究极空间。是所有究极异兽所生活的特殊空间。而在那个空间之中，如同黑色棱镜晶体一般的存在只有一个，那就是奈克洛兹玛，传说中的宇宙宝可梦。

    但这个仅仅只是猜测，毕竟究极异兽并不存在于当前版本的游戏当中。关都、城都、丰缘和神奥，统统都和究极异兽之间没有任何的联系。对目前的王皓来说，那个黑色晶体的真实身份依旧还是个迷。电束木离开之后，整个空间的能量开始发生剧烈的变化。从新紫堇当中流入的电属性能量开始使得这个空间的能量出现变化。

    王皓知道这是整个空间在自我修复中，于是他连忙让耿鬼融入自己的影子中，然后乘坐着烈咬陆鲨的背上，迅速飞到新紫堇的范围之中。当王皓回到新紫堇的时候，那些倒地不起的电属性宝可梦已经恢复了意识。只不过，他们并没有就此离开，而是盯着连接新紫堇的空间看。

    那个连接的空间正一点一点的脱离新紫堇，将原本属于新紫堇的墙壁、发电机、通道慢慢的还原成本来的样子，直到彻底的摆脱新紫堇，化作光点消失。王皓并不是第一次见到连接的空间相互断开，但这一次给他的感觉更加的真实一些。毕竟那一点点恢复的新紫堇是真真实实的恢复原貌了。

    空间脱离之后，新紫堇又变回了原来的模样。那些一直生活在这里的野生宝可梦开始朝着自己的家移动，而被卷入这里的电属性宝可梦则纷纷离开，寻找自己的训练家去了。王皓没有立即离开这里，而是遵从铁旋的说法将发电机的开关给闭合上。这也算是对铁旋的委托有了一定的作为了。

    不再运行的新紫堇彻底成为了野生宝可梦生活的区域，空间封锁和怪异的磁场已经消失，这里在不久的将来一定会成为大量野生宝可梦聚集的地方。这也算是为宝可梦生态做了一件好事吧！就在王皓准备离开新紫堇的时候，他骤然发现之前与另一个空间连接的地方出现了一个较小的磁场。

    在那个磁场的作用下，原本生活在这里的三合一磁怪和朝北鼻居然发生了进化。王皓瞬间就反应过来，原来这个磁场是因为空间连接和电磁反应而诞生的。他骤然有种见证了一个新生态诞生的喜悦。带着这份喜悦，王皓离开了新紫堇，离开了紫堇市。

