    马小刚回忆着顾诗音当年的高考分数：“如果我没记错，六小姐应该是740分？史上最高分呢。”

    “啊，那六小姐也挺厉害的。”

    “也不错啊。”

    “顾家真是书香世家，风水厉害啊，出了祖儿姑娘，也出了顾六小姐这样的才女……”

    众人客套地称赞着。

    然而一个个“也”字，还是不经意间提醒着，顾诗音曾经的高考战绩，是老皇历了。

    史上最高分已被席祖儿的全科满分，刷新改写！

    顾诗音勉强地，维持着尴尬的笑容。

    记忆里牛逼哄哄的740分，此刻听起来就像是“气、死、了”，简直不能更气人。

    偏偏，耳畔还回荡着顾娉婷天真的恭维：“姑姑你心态真好，我要向你学习。”

    顾诗音的心态，一瞬间全崩了！

    “抱歉，我去下洗手间。”

    她踉跄着，朝外走去。

    满室的笑声就像天大的讽刺，还在对她穷追不舍……

    众人笑着对顾老爷子说：“哈哈，现在我们才终于明白过来，席小姐是真的不想你惊喜到心脏病发作，才不愿意给你看成绩的。”

    顾老爷子抚着心口，还想发表点感言什么的。

    谁知一抬头，大家跟他客套完，便全都围住席祖儿，热情又诚恳：

    “席小姐，来我们数学学院吧，数学能考满分太厉害了，今年大题出的超级难，你来直接进火箭班……”

    “席小姐，别理他，我们外语学院有天才班！就是专为你这样的语言天才打造的，你放心，上课不打卡，作业吗，佛系！你可以有超级自由的学习环境……”

    “席小姐，看我，我们学院……”

    顾老爷子吹胡子：“感情你们今晚是来抢生源的？”

    众人：“……咳咳。”废话，不然我们来干嘛，难道是给你祝寿的？

    皇甫雅弦摇头：“不，我不是来抢生源，我是来请席小姐担任我们音乐学院的特聘导师，给老师和学生们抽空指点一二……”

    冯堂也摇头：“不，我不是想请席小姐做我学生，我是想拜席小姐为师。古董鉴定这部分，我感觉还有很多需要和席小姐学习的知识……”

    顾家众人：“……”

    我去，越来越过分了这些学术大佬，骚操作一个比一个狠！

    居然不是抢生源，是跪求席祖儿去当老师？

    席祖儿真的有这么牛逼吗？

    一片热情邀请和嫉妒质疑的双重眼神中，薄孤城在桌子下，再次握住席祖儿的小手。

    轻轻展开她的手心，男人粗粝的指腹在她手心写字：“祖儿姑娘，要给你解围么？”

    “啊。小城儿怎么解围？”

    被一群小辈围着央求的某祖宗，着实头疼。

    薄孤城面容冷肃，缓缓开口：“时间不早了，今晚九点半开始，全城宵禁。若是各位不早点出发，今晚就回不了家了。”

    众人正热烈讨论着，冷不防听到一声“宵禁”，纷纷感到奇怪：“薄爷，好端端的帝都城宵禁干什么？”

    宵禁，就是全城禁止夜晚出行。

    一般没有天大的事情，不会宵禁的。

    薄孤城容色正直，一本正经：“为了青少年身心健康。”

