    况云先站了起来，“我送你们回去。”

    杜锦若愣了一下。

    一想起刚才跟他摔在一起的画面，脸又是一热。

    她现在还觉得身上有点痛呢。

    况云先整个人压在她身上啊。

    但是一想到他的手就垫在她的脑袋下面，她又不好意思再责骂他。她看了看他的手，发现他的手背微有点肿。

    “不用了。”

    “没事，我送你们吧。”

    况云先对孟昔年和姜筱说道：“送了她们回家之后，我去一趟你们家里行吗？”

    他还是有事跟他们说的。

    孟昔年点了点头。

    “可以，我们也没有那么早睡觉。”

    况云先送杜锦若和宋星白回去了。

    姜筱望着他们的背影，忍不住有些疑惑地说道：“况大哥什么时候跟杜军花那么好？”

    “好吗？”

    “嗯哼，我看着有点儿奇怪。”姜筱说着斜了他一眼，说道：“对了，我忘了告诉你一件事，杜锦若有心上人了，而且，那个男人之前也住在那家医院里。”

    “那关我什么事？”孟昔年脸一黑。

    杜锦若的事干嘛跟他说？

    他真的跟她没有关系啊。

    姜筱笑了起来，“我怕你会好奇啊。”

    “姜小小。”

    孟昔年咬牙。

    程秋莲笑着摇了摇头，拍了姜筱手臂一下，道：“行了，我看孟团长一心都在你身上了，你还使小心眼儿。”

    “没错。”孟昔年立即接了下去。

    姜筱道：“我可没使小心眼儿，就是跟他这么一说。对了，师母，我们也送你回家吧。”

    “好啊，那我可不跟你们客气。”

    孟昔年和姜筱一起送了程秋莲回家，然后再一起散步回了家。

    阿六还在等着他们，一看他们回来，赶紧问道：“怎么样，没事吧？”

    “这丫头过去之后把人给打趴了，都没让我动手。”

    孟昔年看到姜松海和葛六桃的屋里灯都灭了，心里不由了然。

    平时他们也没有这么早休息的，估计是因为怕与阿六相处，所以两人早早地躲回屋里，假装睡觉了吧。

    阿六立即拉起姜筱的手，“手打疼了？”

    姜筱扑哧一笑。

    “爸爸，你不教训我，反而问我手打疼了没有？你不觉得，淑女是不应该打架的吗？”

    “你打得赢就行。”阿六说道。

    他为什么要管着她？

    以前她的生活是那样子的，他都没有参与，等到了现在反而要来对她的生活指指点点，他凭什么？

    而且，他也觉得，只要有人敢欺负她，她打回去也没有错。

    姜筱笑着摇了摇头，“看来，我还是得在剽悍少女的路上继续奔跑着。”

    没有人管她了啊。

    孟恶霸也只会帮着她揍人，根本就不会觉得她打人不对的。

    “你要有把握能打赢才能打，打不过记得跑，让昔年去打。”

    阿六这话让孟昔年也忍不住笑了起来。

    “爸，你就是对我特别有信心。”

    觉得姜小小打不过的，他一定就能打得过。

    阿六看着他，点了点头说道：“是的，我对你很有信心，还有，昔年，我欠你一句谢谢。”

    谢谢？

    孟昔年和姜筱都是一愣。

    “谢什么？”

    