    这是交警队门口，立刻就涌出了大批的交警，不少人都拿着灭火器开始对车辆灭火，“嘭”的一声传了，很多人都楞了一下。

    “这是枪声，里面的人有枪，戒严”一位有经验的老警察喊了一声。

    也不灭火了，立刻通知市局，周围全面戒严，疏散围观的群众，等待市局的人过来处理，周围警笛响成一片。

    徐平安跟姑父一起，中午陪着几个大佬级朋友一起吃饭，陆兆堂将徐平安介绍给众人，也讲了是什么事情，都是一脸的轻松。

    “小徐名牌大学毕业，能够放弃大城市优厚的待遇返乡创业，这是好事，造福家乡这种精神很值得肯定嘛，支持，我们必须大力支持才行”一位大佬说话了，订下了基调，众人都放开了。

    “感谢各位叔叔支持，各位叔叔随意，我干了”徐平安直接端起三两一杯的酒杯，敬了个礼，一口干了，这个态度让各位大佬非常的满意。

    “有魄力，发展经济，就需要你这种有魄力年青人，好”又一位大佬说话了。

    有了这个开始，接下来开始谈笑风生气氛非常的好，一顿饭吃的是宾主尽欢，徐平安又送上自己售卖的保健品小礼物，将各位领导都送走了，明天带着身份证直接去办证好了，一切都不是问题。

    徐平安跟姑父两人去泡个澡放松一下，当然，肯定是正规的澡堂，最高规格，泡个澡，做一下盐保健，在让师傅们按摩一下，喝点果汁，舒舒服服的睡上一觉，天快黑的时候，两人才分开，各自回家。

    快到家的时候，徐平安就发现不对劲了，路两边多了不少警察，严查过往车辆，微微一笑，毫不在意，坐着出租车返回家里，随便吃了一点东西，直接去休息了。

    徐平安休息了，市里面是一点都不轻松，已经从车内死亡的五个人身上搜出来六把手枪，若干发子弹，这是大案，必须侦破，整个市局开始行动，取消一切休假，开始进行盘查。

    胆敢破坏国家安定团结的，必须进行打击，必须保证人民安居立业，这是人民公安的神圣使命。

    十一点多的时候，腾飞大厦，一个香港人在床上休息，眼睛闭着，直挺挺的站起来，跟一个木偶一样，走出房间，直奔大厦顶层。

    顶层的门是锁着的，这人快到的时候，锁头自动拉开，仿佛有人拿着一根撬杠撬开一样，王强推开门走向楼顶，一股冷风吹来，王强一哆嗦，自己怎么到天台了。

    就想要往回走，可是身体不听自己的指挥，直接朝着一旁的屋檐走去，王强想要张嘴大喊，可是喉咙发不出声音，努力控制自己却发现自己毫无反抗的能力。

    摇摇晃晃的站在楼沿边，这里可是二十三层高，掉下去十死无生，腿的膝盖开始弯曲蓄力，猛然间跳了出去，身体往下坠落的时候，王强恢复了对身体的控制。

    “救命啊”王强发出生命中最后一声大吼

    “嘭”的一声，王强摔倒在地上，双眼带着恐惧，死不瞑目

    “有人跳楼了”“有人跳楼了”“有人跳楼了”.........

    楼下的人是高声大喊，一片惊恐，酒店的人员都是一脸的难受，这他妈算什么事情，死人的事情出现，酒店的生意肯定会大受影响的。

    时间不长，“乌鸡乌鸡乌鸡乌鸡”的警笛声开始响起，七八辆警车进入了酒店区域，人员下车，开始进行相关的堪称。

    有那么一瞬间的时间，整个市区的人有一种压抑的感觉，来得快去的也快，基本上都以为是错觉，徐平安则是很清楚，这不是错觉。

    星灵说过，他不能随便出手，出手一旦造成的影响够大，会被宇宙意志锁定的，那个时候，包括徐平安在内，都活不了，宇宙意志肯定会抹除星灵这个高纬度来客。

    这一次出手后，最起码半年内星灵是绝对不能冒泡的，有什么事情，一切都需要徐平安自己解决，否则，后果很严重。

    半个多小时后，很多领导从床上起来，穿戴整齐，坐着车子去市里开会，白天的车祸事情还没有结果，晚上又死了一个香港人，这他妈叫什么事啊。

    第二天一早，徐平安直接去工商局办理营业执照，公司名称，天启进出口贸易公司，经营范围非常的广，保健品，食品，海产品，电子类产品，包装类，等等，全部涵盖。

    下午，去商贸局找陆兆堂，办理进出口许可证，这个归商贸局管理，非常的快，陆兆堂的秘书带着徐平安去申请办理。

    上面领导有交代，一切都非常的顺利，要不了多少天，所有证照都会下来，忙了一天，徐平安晚上才返回家里，父母都知道徐平安在忙什么，有的只是默默支持。

    一大早起来，徐平安再一次的跑出去了，骑着老爸的摩托车，徐平安有驾照，BDE全拿，这都是徐平安利用自己暑假时间考取的。

    马博说过，一个人干啥啥不成的时候，有个驾驶证，可以开车养活自己，徐平安就放到心里了，利用自己暑假回来的时间，考取了驾驶证（大家懂的，心照不宣了）。

    到处乱窜找房子，将来公司搬回来了必须要有一个办公地点才行，几天下来看得房子不少，合适的却是不多，最后在郊区那边发现了一个相当大的废弃厂房，徐平安看了看就动心了。

    将这里改造一下，完全可以成为自己的办公地点，仓库，物流中心，立刻开始打听起来，直接买下，不想租赁，买下了，未来还能增值，租赁是最不划算的一种方式。

    “叮叮叮”手机铃声响了起来，一个陌生的号码，徐平安皱了皱眉头，直接接了。、

    “你好那位”徐平安询问道。

    “你好徐先生，我是霍明海，林毅德先生跟你介绍过我”霍明海直接说道。

    “不错，霍先生考虑的怎么样”徐平安询问道，在等两天接不到霍明海的电话，徐平安就打算通过猎头公司找寻，不能一棵树上吊死。