    “你……你怎么能这么庸俗下流。”

    俞强愤怒的跳起来，“我对她的感情纯洁的如同喜马拉雅山顶的白雪，深厚的如同南极的冰盖，她弹琴的姿势，轻轻地蹙眉，一颦一笑如同清泉溪水流淌在我干涸的心头，滋润我已经即将枯萎的生命，激活我沉埋已久的灵魂，一颗开花的树，如何让我遇见她，在她最美丽绽放的这一刻，我已在佛前求了五百年，求你把她的号给我，让我们结这一段三生三世的情缘……”

    我勒个去！杨凌感觉一大群草泥马活蹦乱跳的从心头踩过去，黑着脸抖抖了许久咬牙切齿的说：“****的说人话！”

    “好吧！”俞强骚眉搭眼儿的说：“我就是想娶她，然后再没日没夜的****，这下你满意了吧！”

    杨凌很亲切的拍拍他的肩膀，“你看这样听着多实在多亲切，不光符合你闷骚的流氓风格，还接地气，看在你这么虔诚的份上，我就把她的号给你！”

    杨凌说着掏出手机，找到陈玉瑶的微信号。

    “对了，钱呢？”

    “什么钱？”正拿出手机喜滋滋的准备接受幸福号码的俞强呆了一下。

    杨凌翻个白眼儿，“当然是买你玉瑶妹子微信号的钱！”

    “行了，哥现在有的是钱，先把号给我！”俞强撇撇嘴。

    “好吧，最后再提醒你一句，价格不便宜，足够你包养几个营的美女快乐的日到死了！”杨凌最后提醒一句。

    “俗~！”俞强脸色涨红，“我和玉瑶妹子是心意相通，哥追求的是爱的真谛，岂是你们这些俗人所能理解的境界，快点儿吧，我都等不及了！”

    杨凌就把陈玉瑶的号码到俞强的手机上，“五十亿，记得转我卡上！”

    “嗯~小尅死！”俞强激动地浑身打着摆子加陈玉瑶的微号去了，杨凌都走出去好几米了这货才突然醒悟过来忍不住鬼嚎一声，“五十亿，你怎么不去死？”

    声音极其愤怒，在寂静的夜空传出去好远。

    “唉，又一个傻逼上老二的当了！”躺在摇椅上的窦云涛仰望着深邃的夜空忍不住叹息一声。

    “哪个傻逼？上老二什么当？”正吃着西瓜的高文峰莫名奇妙的问。

    “那个傻逼也包括你，很快你就知道了！”窦云涛话没有说完，杨凌就走过来捞起桌上一块西瓜几口吃完，丢下西瓜皮说：“豆子，下午那件事你考虑好没有？”

    窦云涛点点头，脸孔很是扭曲的说：“主要是你说的东西对我诱惑太大了，不然老子一定用钱砸死你，还有……以后钱是不是还可以挣回来？”

    杨凌撇撇嘴，“看你那点儿出息，有了这种能力，钱和女人还不是想要多少就有多少！”

    “好~！”窦云涛激动地从摇椅上跳起来。

    “跟我来吧！”杨凌胡乱的擦擦嘴巴往别墅走去。

    对于窦云涛他们三个，杨凌其实也犹豫了许久，不过随着系统的变化越来越大，事情越来越多，他感觉自己要管的事情也越来越多，比如院子要种药材和炼丹，要收集整理矿工和矿奴挖出来的矿石，还要管理那些卖丹药的道士，还要去矿星杀蝎子怪抢地盘，还要照顾蜘蛛老头儿的实验室，而且如今镇魂界如此大的一个空间即将被命元兽改造出来，能够承载的人口也会有一个非常大的提升。

    最主要的是，系统变得越来越像一座城堡，这不是一个好兆头，他需要组建一个团队来处理乱七八糟的事情，然后自己要尽快的提升能力，如果真的等到危险来临，说不定一切都晚了。

    窦云涛跟着杨凌走进洗手间，看着杨凌有些严肃的脸，有些紧张的问：“老二，怎么弄？”

    “脱掉衣服！”杨凌随口说。

    “啥？”窦云涛惊恐的看着他。

    “不脱也行，别怪我没提醒你，过一会儿你这套衣服就要不成了！”杨凌皮笑肉不笑的说。

    “好吧！”窦云涛还是很配的的三下五除二脱掉衣服，露出一身圆滚滚的肥膘，本来这货上次去泰国被毒虫咬过之后，杨凌把他救过来的时候浑身脂肪都被消耗补充受伤组织，导致人瘦了一大圈，没想到才两三个月，这家伙又恢复了胖子的原型。

    看着窦云涛拼命用手护着菊花的样子，杨凌不由咂咂嘴，“啧啧~！老五，你这要加钱，我要帮你打通全身经脉得多耗费几百年的功力。”

    “加你大爷！赶紧滴！被老三看见了还以为我们两个在那啥？”窦云涛没好气的说。

    杨凌忍不住哆嗦了一下，也觉得两个大老爷们儿这样偷偷摸摸的藏在厕所里不好，于是手一翻拿出一个小玉瓶，从里面倒出来一颗淡绿色的丹药。

    “这是培元丹，吃下去后我会辅助你打通全身经脉，然后你就会变成一个先天大圆满的高手……”

    杨凌的话还没说完，窦云涛眼睛一亮，就把丹药抢过去塞进了嘴里。

    不过就在丹药入喉的那一刻，窦云涛忍不住哀嚎一声就滚到地上，恐怖的药效在他胃里如同火山爆一般炸开，然后海啸般的冲进他的五脏六腑之中，就像岩浆一般迅燃烧滚动，浑身每一颗细胞都像要燃烧起来。

    杨凌也不敢大意，随即一指头按在他的额头上，大量元气冲进他体内，将他的大脑还有五脏六腑都护住，然后开始引导培元丹引的元精潮汐在体内不断地运行，任督二脉开始慢慢的显现出来。

    窦云涛浑身如同火烧一般通红，大量灰褐色物质伴随着滚滚的汗水被排除体外，洗手间里顿时充斥着一股难闻的气味儿。

    几分钟后，窦云涛圆滚滚的身体上包裹上了一层灰褐色的油脂层，如同一个刚从废机油桶里捞起来的一样，头都黏在一起还在往下流动。

    “我擦，这家伙身体里面好脏！到底每天都吃一些啥东西？”杨凌忍不住吐槽一句，干脆关闭了自己的呼吸系统。(未完待续。)