    第32章我们已经得到报应难道还不够

    “妈，虽然小九她眼睛看不到，但她很聪明，也很懂事。”

    君末忐忑的盯着贺丝娜，担心她对萧酒有意见。

    “你这孩子，那孩子是什么样的人，我早就从小李这里知道了。突然听说她眼睛失明，就是觉得太不可思议了。她看不到，医术都这么好。要是以后眼睛恢复了，那她不是更厉害？你呀，可千万别欺负人家。”

    贺丝娜擦掉脸上的泪水，眸光柔和的望着一脸窘迫的君末。

    知子莫若母，尽管这么多年，她没有陪着君末长大，但以她过来人的经验，哪会听不懂君末言外之意。

    她又岂是那种刻薄的恶婆婆。

    再说就凭萧酒把她从沉睡中唤醒，她都不会把萧酒当成外人。

    君末舒了口气，无端生出一股满足感。

    现在，母亲醒了，他又找到了自己喜欢的人。双腿也得到了很好的治疗，距离站起来也不远了。

    这一切的美好，是从萧酒到来的那一天开始。

    这个女孩，是他君末的幸运女神。

    三人又说了一些这些年发生的事，贺丝娜有些累了，就休息了。

    等君末和李管家离开，贺丝娜倏然睁开眼睛，眼底泛着层层的冷意。

    之前君末没提君建成这个名字。

    她也似有意避开这个人，说到君建成她就自动绕开话题。

    当年发生的事，就算君末事后查出来是李海兰所为。

    但只有亲身经历那一幕的她知道，当时有多绝望。

    前后两辆车夹击，那是必死之局。

    从一开始，李海兰接近她，就是为了要她的命。

    可笑当初，她竟然以为李海兰是真心和她做朋友。

    那个心机深沉的女人。不仅抢了她的老公，还虐待她的儿子。甚至连她的忠仆小李都残害。

    年轻时的小李颜值甚至不输给李海兰。

    可是二十年过去了，小李竟然胖的她几乎没有第一眼认出来。

    她从小李这些日子絮絮叨叨的话里，了解到当年小李为了护住小末，竟然在大雪天跪了一天一夜，差点冻死。

    那个女人，手段何其的狠毒。就算现在进了监狱，也是报应。

    至于那个瞎眼的男人，能在她昏迷不到半年就逼小小的君末代替她签字离婚，和另一个女人结婚，她就发誓，此生，决不会原谅他。

    另一边，君末到达警局，见到了面容憔悴，眼神沧桑，似是老了十几岁的君建成。

    君末并没对他的变化有太多的反应。

    一如既往的冷漠以对。

    君建成却对君末的出现，露出了难得的笑容。

    只是这笑容里全是满满的苦涩。

    “小末，你能来，我很高兴。”

    君建成原本清朗的声音，也变得暗哑低沉。

    君末连一个眼神都不屑给他。

    见此，君建成眼里的苦涩愈发的明显。

    他知道，他要是不开口，君末是绝对不会有耐心等着他。

    在心底暗叹了一声，他继续说道：“爸爸自知对不起你，我不求你的原谅，只希望你能代替爸爸照顾好你爷爷。”

    他顿了顿，才艰难的开口：“还有你弟弟小轩。”

    “呵！”

    君末冷笑。

    “爷爷不用你说，我自会照顾。至于君子轩？我不动他就是对他最好的恩赐，你还想让我照顾他？脸呢？”

    君建成垂下眼睑，痛苦的闭上眼睛。

    他以为，他如今得到了应有的报应，君末应该放下了。

    谁知，君末对他的态度还是和从前一样。

    是他太高估了自己在君末心中的位置。

    “你找我来，如果只是为了说这些，那就恕不奉陪。”

    君末不屑的睨了君建成一眼，转动轮椅，就要离开。

    “小末，等等。”

    君建成眼底露出一抹祈求之色。

    “我希望，你能帮忙把我名下的股份转给小轩和小静。我……”

    君末突然扭头，讥诮的回望着君建成。

    削薄殷红的唇瓣里，吐出冰冷的两个字：“妄想。”

    “你怎么……”

    君建成一开口，差点又变成曾经嘲讽君末的那些话语。

    但他适时的闭上了嘴，颓然的望向君末：“我知道，以前我们一家做了很多对不起你的事。现在我们都得到了报应，难道这些还不够吗？你到底要怎么样，才肯放下以前的种种？”

    君末看着这样的君建成，心底却再也升不起一丝波澜。

    他平静而冷漠的说道：“放下还太早了。”

    说完，君末不管君建成再说什么，他直接转动轮椅头也不回的离开。

    门口处，君无看着神情冷漠，生人勿进的君末，神色复杂的说道：“老板，就这样放他回去，会不会太便宜他了？”

    他还以为老板不会再给君建成出来的机会。

    结果，老板来了一趟，见了君建成一面，就这么的让人把他放了。

    那岂不是太便宜君建成了？

    “我也不想。”

    君末淡淡的说道。

    如果君建成再不出来，他怕老爷子会受不住。

    自从君建成被抓当日，老爷子给他打过电话后，这半个月，就再没找过他。

    君末知道，老爷子是不想他为难。但并不代表老爷子不关心君建成。

    为了爷爷，他愿意再给君建成一次机会。

    但是，就算君建成出来后，他就能如愿的正常生活吗？

    呵！

    君末在心中冷笑。

    他会让君建成一辈子活在忏悔中。

    回到别墅，天色已经暗了下来。

    君末刚下车，就见君有走了过来。他面无表情的汇报道：“老板，何老五又来了。”

    君末点头，随意的说道：“不用管他。”

    “是。”

    君有得到君末的命令，直接退到角落，站姿笔直。犹如门神。

    君无看到自家铁憨憨弟弟，撇了撇嘴，追着君末去了书房。

    刚一进门，君末就吩咐他：“明天一早，把王霸扔到何老五家门口，其它什么也不要做。”

    君无神情一怔，立即严肃的道了声是。

    “如果他想走何三儿的老路，那我就成全他。”

    君末眼神凌厉的扫了一眼监控器里，何老五负荆请罪的画面，嘴角扬起一抹冷嘲。

    “老板，真的要再给他一次机会吗？何家这些兄弟，都没有一个好东西。”

    没上位前，对老板卑躬屈膝。

    一旦上位，就想反过来咬老板一口。当真是白眼狼无疑。

    “无妨。有些人，不见棺材不落泪。王霸的回归，何老五自会认清现实。”

    (本章完)

