    再次清醒的时候，顾雨慢慢瞪大了眼睛。

    还是在那间病房,顾雨坐在床上,周围除了自己,只有一个人。

    一个个子高挑,一身黑衣的男人,站在离他不远的地方。半长的浅金色头发,更让人吃惊的,是这个人的长相。

    顾雨见过许多好看的人，地球上的明星不说，修真界最不缺的就是美人，就是开始容貌仅是清秀，修炼之后也会增添几分颜色，当然,他心目中最好看的就是云昭了。

    但是,看到这个人,顾雨一瞬间屏住了呼吸。

    这是一个美得让人无法形容的人,顾雨觉得,大概连上帝都会嫉妒他的长相。

    在这样一间屋子里，这个一身黑衣的人周围仿佛散发着淡淡光芒。

    他只是静静站在那里,整个空间却都能感觉到一股让人胆战心惊的威压。

    顾雨将这归结为这人长相的原因,他好半天移不开眼睛,最后，顾雨吞了吞口水，勉强移开视线,磕磕巴巴地说道，“你、你好，你是谁？我的同伴呢？就是一条蛇，一个小胖子，还有一只鹦鹉？”

    说到家人，顾雨的语气才顺溜起来。

    是啊，云昭和顾淳他们去哪里了？

    顾雨一急，就要站起来，这时候，他才发觉不对劲，他没法动。

    之前修炼玄隐之后，已经可以稍微移动了，但是，现在完全不能动了。

    那个人慢慢走到床边，低下头看向顾雨的手。

    顾雨的手里还拿着那把匕首，那人伸手将那把匕首拿了下去。

    “他们没事。”

    一个冷淡却极为好听的声音说道，顾雨又呆了一下，怎么有人能这么完美呢，完美得几乎不真实。

    顾雨很快回神，再次问道，“那……那他们在哪里？”

    那个人看起来冷冷的，对顾雨反复的追问却没有表现出不耐烦，“也在房间里，不过，空间不同，所以你没办法看到他们。但是，在那边，时间是停止的，所以，没有人出事。”

    “我没法动，你知道这是为什么吗——”顾雨还没说完，那个人抬手握住了顾雨伸出手的那只手。

    略带凉意的手指，却在握住顾雨手的瞬间传过来某种力量。

    那是顾雨修炼玄隐时吸收的不知名的能量，这人传递过来的却极为庞大，顾雨只觉得浑身无一处不舒服，就连刚刚晋阶没多久的炼体修为，也有再次突破的趋势，而且，他能动了。

    “这个东西，是你在哪里找到的？”

    顾雨这才注意到，那个人手里拿着的，正是自己在修真界买来的石头。

    “是我买来的，谢谢你的帮忙，你是谁？也是被困在这里的人吗？”

    那个人轻轻摇头，沉默了一会儿，才开口说道，“我是，我是——你可以叫我影。”

    “只有一个字吗？我的堂姐也是这个名字。”顾雨脱口而出后，就觉得不好意思了，“啊，我没有别的意思，我是说，很好听。”

    影微微一笑，让顾雨又是一阵失神。

    “你已经长这么大了。”

    影的话让顾雨呆住了，他看起来不比自己大多少啊，不过，就像是修真者的年龄是不能从容貌判断的，眼前的人也许也是类似的情况，顾雨心里一动，问道，“我们以前见过吗？”

    这个名字只有一个字却异常好看的人眼睛望了过来，顾雨却觉得，那双漂亮之极的眼睛里慢慢带了忧伤，让他不自觉地觉得沉重压抑起来。

    “不，你没有见过我，从来没有。”

    “我也觉得没有，如果我见过你这么好看的人，一定不会忘记的。”为了调节气氛，顾雨语调轻快地说道，其实，这也是事实。

    果然，那个人笑了起来。

    “不知道为什么，我觉得，我觉得你很熟悉。”顾雨脸红了，这多像劣质的搭讪借口啊。事实上，他完全没有那个意思，他可是已婚人士了，也完全没有出轨的打算。

    “你喜欢它吗？”

    顾雨看过去，那个人问的是他手里拿着的石头，回答道，“很喜欢，我也不清楚为什么，看到它就特别喜欢。”

    “你喜欢就好，这句话，我一直想问，没有想到等了这么多年。”影低声说道。

    顾雨有点坐不住了，“你是不是认错人了？”虽然被这样一个人说着深情的话语，顾雨也会情不自禁地觉得脸红心跳加速什么的。但是，顾雨自问还是很专一的人的，他在刚刚明白爱情的时候，就全部给了那条小白蛇了。

    更关键的是，这个人明显像是认错人了，他薄弱的意志力可不像是能让这种美人等上那么久的人。

    影摇了摇头，“我不会认错人的。你，你可以留下来吗？如果你愿意留下来，我会一直陪着你的。”

    顾雨难得犹豫了一下，他并不是犹豫是不是留下，他肯定是要出去的，顾雨只是觉得，在问出这句话的时候，这个人看起来特别的孤独。

    是的，就和云昭一样。

    “你要不要跟我们一起离开，我们已经找到飞机了，马上就能离开，外面也很不错，不管是风景还是美食，大多数情况下，人们也很友善——虽然不可能找到比你更好看的人，但是，到处走走是个不错的选择……”顾雨很是努力地赞美着自己的界面，他也不清楚为什么要想到界面这个词，反正，他觉得这完美的男人完全不像是自己那个世界的人。

    “……可是，我不能离开这里，至少短时间无法离开。”影专注地看着顾雨，“不过，我会考虑你的话的。”

    说着，影低头摸着那块石头，他修长白.皙的手指微动，石头表皮竟然被轻易地剥开了。

    顾雨呆呆看着原本属于自己的其貌不扬的石头，在影的手里却渐渐露出了璀璨光芒。

    明明还是小小的一颗，却仿佛被缩小到手中的星星的一样，神秘而美丽。

    “它真迷人。”顾雨喃喃说道。

    “你喜欢就好。”说着，影已经将石头放在了顾雨手里。

    顾雨只觉得手心一烫，接着，热烫的感觉从手心一直到了心口。

    顾雨慢慢闭上了眼睛，那失去意识的瞬间，顾雨看到影正弯下腰看着他。

    影最后说道，“这本来就是给你做的，下次再见的时候，可能已经完全不一样了……”

    顾雨再次睁眼的时候，已经到了第七天的白天。

    顾淳和云昭，二号都好好地在床上，而夜里进来的中年人，仿佛从来没有存在过。

    顾雨想到昨晚，不由怀疑，影是不是自己梦中的人。

    但是，顾雨摸到口袋的时候，却发现，那块石头不见了。

    顾雨找了半天，连储物袋都挨个翻遍了，也没有找到那块石头，心里觉得怅然若失。

    云昭清醒的时候，脸色更加难看了，他缠着顾雨观察了很久，发现顾雨没有一点变化才稍稍松了口气。

    不过，云昭扒着顾雨，特别认真地在他手指和额头舔了半天，才放顾雨进浴室洗漱。

    “你到底怎么了？”顾雨无奈地问道。

    “味道不大对。”云昭抿了抿嘴角，说道。

    顾雨带着顾淳出去的时候，看到了外面的钟唐等人。

    钟唐的脸色非常不好看，他们进来的时候是四十五个人，之前六天少了几个，好歹还有三十多个人。但是，昨天一晚上，就悄无声息地少了十五个，现在只有二十一个人了。

    “我们马上离开，准备一天的食物，我们早餐在路上吃。”钟唐说道。

    顾雨叹了口气，秃头中年人不见了，昨天消失的人，大概有很大一部分是第一天被动了手术的人，倒不一定都是昨天被害的。

    人们将租来的车还了，包了三辆车去了昨天艾映蓝说的废弃游乐园。

    有些人甚至紧张的没心情吃早餐，因为昨天晚上实在是太凶险了。人们昨晚虽然不能动，却是醒着的。

    当房门被推开，熟悉而怪异的身影出现的时候，他们觉得已经没有任何生路了。

    虽然不知道为什么，那些怪异的人突然消失了，但是，当时的无能为力和恐慌却留了下来。

    很快，人们就在废弃的游乐园最大的广场上找到了那架飞机。

    而飞机上，还有七天之前，和他们一起登机的乘客。

    不过，那些人包括空姐都像是睡着了，怎么叫都叫不醒。

    “我检查过了，他们没事，只是没法醒过来。看来，我们只能依靠自己了。”钟唐皱眉说道。

    “我开过飞机。”查尔斯说道，“不过，最好有人可以协助我。”

    后面，亚瑟的声音传过来，“我想我可以帮忙。”

    半个小时之后，飞机起飞了。

    “我建议我们从南方的悬崖那边走，只有那边我们完全没有去过。”钟唐考虑了一会儿，说道。

    不过，他并没有自己做决定，而是让目前清醒的二十一个人投票选择。

    没有人反对，现在能有个脑子清醒的人拿主意，人们已经谢天谢地了。

    在别人注意不到的地方，钟唐的手心却有些冒汗。

    他们找到的那个不断尝试离开的人的最后一篇日记，钟唐并没有给别人看。

    他们是找到了自己的车子的，但是，人们却没能离开狸猫市。

    在车子开出去的瞬间，车子出去了，人却都留了下来。

    那个人在最后一篇日记里，既绝望又难过，还有对妻子和女儿的思念。到最后，他都没有弄清楚，到底哪里错了。

    在飞机飞向悬崖的瞬间，顾雨透过窗户回头看了一眼。

    狸猫市仿佛消失了，顾雨只看到一个黑衣的人影正看着这边。

    而其他人也正紧张地盯着外面，他们看到的，和顾雨看到的并不相同。

    他们看到飞机仿佛穿透了一层膜，而在离开那层膜的瞬间，一个人却留在了那层膜里面。

    那个人正是飞机上的方宁，而方宁站在那边，也很是茫然。为什么，为什么只有他被留了下来。

    虽然他很羡慕无限恐怖的世界，那种可以一直提升的超常能力，不过，这一刻，他却也希望和众人一起出去。

    因为找到的日记中，那些人虽然一直没有死，仿佛能不停的复活，但是，并没有提到异能。

    也许，他一开始就想错了。所以，方宁是打算离开的。

    但是，现在是怎么回事？

    钟唐紧紧盯着孤零零的方宁，随后，他看到方宁的裤子口袋里，有什么耀眼的东西闪了一下，很快就黯淡下去。

    钟唐眼睛一缩，是那袋子钻石！

    是了，老高提过，他们那一组，调查的时候曾遇到一个有钱人的房间，房间的箱子里有一袋子钻石。

    而那个人的日记中，在倒数第二篇中，那个有钱人送了每人包括他一颗钻石，说是留作纪念。

    也许，他们找到了离开的办法，但是，因为拿了钻石，而不得不留下。

    就像他们中间的一些人被动了开颅手术一样，上次那些人的钻石可能也是双月空间的手笔，比如拿到就不能丢掉，也无法离开空间。

    最后，那个有钱人被双月空间诱惑着，将钻石送给其他人，让他们一起留下来。

    钟唐非常遗憾，那样一个聪明冷静而又心系家人的人无法离开，而失去车子之后，他们可能真的再也没法离开了。

    在出了那层膜的瞬间，顾雨脑袋一晕。

    再次醒过来的时候，周围是人们的说话声和空姐甜美的声音。

    阳光透过窗户洒了进来，顾雨眯起了眼睛。

    转过头，看到好几个人正一脸感激激动地左右张望着，他们，终于出来了。

