    “好！”

    身着凤袍的大虞太后淡然自若地点了下头，嘴角扬起了一道骄狂的弧度，淡金色美眸以轻蔑眼神看着上方众圣。

    “今日之后道宗三宫就该除名了。”

    “大言不惭！”

    冷面老道冷笑连连。

    “你这女魔头拿什么和两名举火者还有三位妖圣斗？”

    “加上老夫够不够！”

    豪迈的长啸声响彻天地！一名身着布衣虎背熊腰的中年男子出现在了众人眼中，他拦在了半空中一张国字脸上挂着狂妄的笑容。

    “原来是江湖的江主阁下，你什么时候也为魔后卖命了？她今日若是不死，等灭了我们道宗，可就轮到你武林宗派了！”

    冷面老道眯起眼睛！

    “再者加上你又如何？我们五圣一齐出手，天下何人能挡？”

    战力天花板们对峙的时候，在场的勋贵也是乱成了一锅粥！会场外的兵戈交接的激烈动静让他们胆战心惊！

    “众执刑官听令！”

    赵错忽然开口喝令！他一个起跳落在了高台之上，神色肃穆地对着下方说道：

    “诸位应先护持在场的诸多大人撤离！正门被叛军围堵，即刻走地道出去然后坐上马车奔往最近的大安府城！”

    冠军台这种封闭性建筑在修建的时候肯定是有考虑到现在的情况的，所以逃生的地道不止一条，他这话一出立即收获了诸多感激的眼神。

    “遵命！”

    赵小公爷虽然官职低微但是说话还是好使的，在场的执刑官立即动了起来，安抚组织达官贵人们有序撤离。

    “姐姐你也快点跟着大家一起走。”

    赵错一个闪身来到了也是有些惊慌失措的赵大小姐身前。

    “错儿你和姐姐在一起！”

    赵赏心惶惶不安地将他的手抱在怀中。

    “不要着急。”

    赵小公爷表现得值得信赖地抬起手轻轻拍着姐姐温软的美背。

    “我当然也会走，不过是在撤离队伍的最后。那些妖圣还有举火者根本不管我们，只要躲过外边的兵锋就安全了，所有人都不会有事的。”

    他温声安慰着姐姐。

    “我要错儿在我身边。”

    赵赏心摇头不接受他的说法。

    “我有职责在身岂能有难先逃的说法？”

    赵错见软语无法说服她顿时又板起面孔。

    “姐姐莫要害我落得个不忠惜命的骂名！你快些跟着夫人小姐们撤走！我随后便到。”

    “可是……”

    “走！”

    在他的强硬态度下赵赏心终是一步三回头地跟着撤离队伍走了，能在这里观礼的显贵们多少也是有些修为在身，不一会儿就尽数撤入了地道。

    “你们跟在后边负责断后。”

    赵错最后又对着同僚们命令道。

    “小公爷你呢？”

    张银堂紧张地问道。

    “我等会骑马跟上队伍。”

    赵错指着一匹为自己留下的白马说道。

    “哦哦！”

    迫不及待想要逃离圣者战场的众多执刑官跨马飞入了地道。赵错目送他们离开之后，又随手烧断了最后一匹马的缰绳，火鞭一抽驱赶它跟上队伍，出神地看着幽深的暗道逐渐没了声音。

    “呼……”

    他忽然深吸了一口气面无表情地转身向着还留有灼烧痕迹的擂台上走去。上方四对五的圣战已是一触即发，让人喘不过气的威压几乎使空气凝滞。

    “赵错你回来做什么！”照太后冷漠的声音传了下来，“再不走本宫可以送你一程！”

    然后回应她的却是对面妖族大圣的戏谑笑声。

    “众叛亲离的滋味如何呀大虞太后娘娘？”

    “莫要多言。”

    虎头妖圣才开口就被另一旁的白发蓝眸女子警告。

    “你就是几个月前嫁入赵家的那个大圣境的妖族公主？”

    意识到不对劲的照晴岚冷眼看着白发少女。

    “是。”

    伯鸾半夏平静地做出回复，她那比天空更加清澈的眼眸中没有任何的情绪波动，立在半空中也不急着动手似乎等待着什么。

    “原来是你要抢走本宫心爱之物啊？”

    太后娘娘语气森然的说着而后又低头看向了下方的俊秀少年，然而这次不等她开口，凄厉的剑鸣声忽然响彻云霄！

    “那是……”

    同样踏空而立的隋圣人瞳孔猛的收缩！在场众人的眼中皆是露出了忌惮之色，只见站在冠军台上的赵错手中此时多出了一柄古朴的八面铜剑！

    “前朝的社稷神器大玄剑！”

    御天监大祭酒脸色难看的开口了。天下人都知道前朝大玄的皇城在四百年前是被妖庭攻破，这位赵小公爷手握大玄剑那么立场也不言自明！

    突然间一道龙吟声回荡开来！

    赵错高举大玄剑的瞬间一道接通天地的气运光柱就将他笼罩！

    “怎么可能……他是要用这神器聚来大玄朝的残运暂时获得举火之力？”

    御天监大祭酒睁大眼睛的看着眼前这庞大到几乎实质化的皇朝龙运！

    赵错的意识已经沉入了命宫之中。

    他看向了燃烧蛊以及纯爱蛊。

    “此时正好晋升三品蛊师！”

    赵错面露狠色心念一动，水晶碟发出一声哀鸣扑向了熊熊燃烧的燃烧蛊，这二者撞在一起的瞬间就要玉碎当场！龙脉蠕虫抢先一步发出了惨叫！被当作国运抽取器的它再次遭到透支！

    一朝气运的加持之下这两只二品蛊顺利地融合在了一起。

    燃烧蛊的赤色火焰逐渐熄灭紧接着一只浑身挂着粉色炎光的琉璃蝶飞了出来。

    “第三境！”

    赵错睁开眼睛的同时粉焰在他身上燃起！游离天地间的国运尽加其身，一股堪比举火者的气息爆发开来！

    “赵错！”

    照太后冰冷的声音传来，他抬起头看去视线对上了一双的淡金色凤眸，这双威严无尽的眸子此时流露着难以掩饰的怒火！

    “你现在到本宫身边来！我可以当作什么也没发生！不然今日就要你死无葬身之地！”

    她脸色冰冷的厉声呵斥！

    “哗！”

    一道粉紫色的剑光突然夺走了所有人的视线！大虞太后看着迎面而来的斩击脸色顿变，下意识地侧身躲过这让她不安的一击。这道斩波悄无声息地将整座冠军台一分为二！令在场的圣者们纷纷动容！

    “你怎么敢的啊！”

    照太后握紧粉拳的盯着下方的少年，往日对自己花言巧语的他，此时却冷着脸用剑指来！

    “太后娘娘真当我可欺不成？”

    赵错用平静的语气不紧不慢地说道。

