    　　王天宇的突然提问引起现场很多人的关注，因为对于王天宇，所有常委们最近全都十分重视，尤其是王天宇最近在通达市所采取的一系列动作，让很多人已经意识到，这位市纪委书记虽然平时低调，但是一旦发现问题，那出手绝对不会手软，该出手就出手，对于这样的同事，没有人敢于轻视。而王天宇的问题也很有意思，他是在为难柳擎宇，还是真的想要知道答案呢？

    　　听到王天宇的回答，柳擎宇直接笑着说道：“王书记，我认为解决这个问题并不是什么难事，其关键在于其组织者敢不敢真正的放手去做。如果是我来组织这件事情的话，首先，我会要求把这个电视问政做成一档直播节目，而且是每个月或者每个季度举行一次常规电视问政，每半年举行一次期中考试，每年举行一次大规模的期末考试，所有各个部门的主要官员都要参与其中。

    　　其次，电视直播的主持人呢，鉴于他的身份，他肯定是不敢直陈利弊的，这一点我们是可以理解的，所以，不需要他做任何的点评，只需要按照程序去主持就好，但是，必须要充分调动现场群众参与电视问政的积极性，而这就涉及到现场观众如何选择上。

    　　在这个问题上，我认为是解决现场观众参与度的关键问题，在观众的选｀一｀本｀读｀小说｀ybdu择上，绝对不能选择那些绝对不会说什么坏话的人，甚至选择官员的家属去充当观众，而是应该在节目直播之前，提前向社会公布节目地点，然后在前来报名参与的观众中采取随机抽取的方式，只有如此，才能确保参与的观众能够真正的参与进来，因为很多群众有问题是没有渠道去反应的，只有这样，才能真正的表现出我们政府官员是实实在在的想要搞这样一档节目，我们是真真正正的想要为老百姓解决实际问题。

    　　还有，即便是采取了这种方式，我们依然无法杜绝作弊的情况出现，所以，我认为我们应该再设置一些外景记者，就像春晚一样，让记者深入居民小区、生活广场等人流密集、集中的地方，随机选择群众，让群众说说他们所遇到的和关心的问题。

    　　还有，我们也应该从信访局那边，从群众信访反映问题比较强烈、集中的问题之中选择一些进行提问。

    　　最后，也应该充分听取网民们反馈的问题和意见。应该开设直播页面，现场接受网民们对于问题官员的举报、对于他们所关心事情的反馈，对于官员们的一些现场提问。”

    　　说道这里，柳擎宇稍微顿了一下，沉声总结道：“我认为，只有如此广泛的征求社会各阶层的意见，让群众真正的可以实际的而不是被动的甚至是被代表的参与进来，这样才能真正的让电视问政成为一档最为亲民、惠民的节目，让老百姓形成真正的全面参与、全民关注的节目，而节目上解决问题的程度也将会成为民心民意的试金石，也是检验官员成色的试金石。因为老百姓的眼光是雪亮的。”

    　　柳擎宇说完，现场很多人倒吸了一口凉气！

    　　谁也没有想到，柳擎宇的意见竟然如此犀利，如此大胆，如此开放，这让很多人眉头全都紧皱起来。尤其是当柳擎宇提到让信访局那边反馈问题的群众参与的时候，有些人的脸色当时就沉了下来。

    　　此刻，就连马伯通的眉头都紧紧的皱了起来。

    　　没有人否认柳擎宇这个提议的确非常好，非常具有代表性，也能够解决群众参与度和对节目的认可度的问题，但是问题在于，一旦有群众在电视问政现场提出了一些官员们难以回答甚至直接现场拿出了被问政官员**的材料的时候，该如何收场，要知道，这可是一档电视问政的节目啊，如何确保整个节目的流畅性等都存在着诸多问题。

    　　就在众人犹豫、思考的时候，市纪委书记王天宇却是大力的鼓起掌来，使劲的拍着巴掌说道：“好，柳擎宇同志的建议非常好，虽然这其中依然有很多问题需要解决，但是你的确已经看到了这第一个问题中的核心实质，而且也给出了很不错的解决办法，一个年轻的副市长能够想到这些，非常不容易了，雷书记，马市长，你们说是不是？”

    　　王天宇说完，笑着看向雷泽林和马伯通。

    　　两人听到王天宇这样说，也跟着鼓起掌来，雷泽林点点头说道：“嗯，柳擎宇同志说得没错，他的确把第一个问题给解决了，柳擎宇，你接着说说后面三个问题到底是什么，顺便也给出解决之道吧。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那我接着说第二个问题，现阶段，政府官员尚难适应这种新型的现场问政方式，这在一定程度上将影响他们参与其中的积极性。

    　　电视问政表面是现场的问，实质上是对政府及其官员日常工作的一种公开检验。个别行政部门和官员由于未能树立正确的政绩观，日常工作懒、散、软，不作为甚至是乱作为，对于工作中存在的问题一味地遮掩拖延以致问题成堆、积重难返，这样的政府官员很难过电视问政的这一关。这也就不难理解为什么会有些部门的政府官员故意找出各种理由不到现场参与问责了。就算是有些官员到了现场，面对公众的质疑和问政，有的会出现满脸尴尬、如坐针毡、紧锁眉头等情况，却无法给出解决问题的办法。

    　　我认为，这第二个要解决的问题，就是官员对于电视问政的适应性问题，而要想解决这种问题最基本的办法就是行政命令，该你参加的时候，你必须要参加，绝对不能以任何理由进行缺席，否则给予行政处理！要让官员们意识到一件事情，那就是参与电视问政，接受老百姓的问询，那是你的义务，你如果心中坦坦荡荡，平时把工作做好，你就不需要有什么顾虑。俗话说得好，不做亏心事，不怕鬼敲门，如果你做了亏心事，肯定是不敢参与电视问政的。如果一名官员你连电视问政都不敢参加，连老百姓的询问都不敢回答，那么，上级领导凭什么要用你啊？用你用着放心吗？这是一个最简单的基本逻辑。”

    　　柳擎宇说完之后，不仅仅是王天宇，这一次，雷泽林和马伯通两人也纷纷点头，只是此刻，孙艳萍的脸色却依然十分难看，黑得犹如黑锅底一般。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“电视问政存在的第三个问题便是政治层面难以深入。这一点主要表现在目前电视问政节目的成功与否，主要依赖于当地政府是否真正支持。就像我们通达市目前不也是这种情况吗？我相信，在场的各位领导，心中真正认可、真正愿意去支持电视问政节目的领导恐怕真的不多。这也是电视问政节目所面临的一个瓶颈。即便是有些节目真的搞出来了，由于很多官员都不愿走进节目，尤其是级别越高越难邀请，所以，用副职和下属代替领导出镜的情形比较常见。要解决这个问题，其实非常简单，那就是重要领导出席，至少要有市委常委级别的领导出面，现场监督，市委领导都去了，别的官员还敢找理由不去吗？当然了，这一点，主要考验的是咱们通达市市委领导的魄力和胆识！”

    　　说道这里，柳擎宇的目光在现场众人的脸上扫了一眼，看到很多人的脸上全都露出了尴尬之色。柳擎宇说得没错，并不是哪位领导都有胆识敢于出席这样的电视问政节目的。毕竟，大家对于自己的官帽子还是比较看重的。

    　　然而，市纪委书记王天宇听到柳擎宇的这番话之后心中却是一动，略微沉吟了一下突然看向市委书记雷泽林说道：“雷书记，如果我们通达市要是举行电视问政节目的话，我愿意亲自出席这样的节目，而且每期我都可以去参加。”

    　　王天宇的话，一下子引爆了整个会议室内的氛围，所有人的目光全都看向了王天宇，看向了雷泽林，因为大家都知道，此时此刻，王天宇已经十分清楚的表达了他的态度，那就是坚决支持柳擎宇搞电视问政的提议。雷泽林会支持吗？如果雷泽林要是支持的话，那么电视问政这个节目可就铁板钉钉了，到那个时候，如果真要是完全按照柳擎宇的提议去实施的话，恐怕通达市真的要不太平了。

    　　在众人的注视下，雷泽林却是淡淡的说道：“嗯，王天宇同志很有魄力，很好，不过呢，我们还是先听柳擎宇把最后一个问题说完，然后我们大家再进行讨论，看看电视问政节目到底适合不适合在我们通达市展开。”

    　　说完，雷泽林看向了柳擎宇。

    　　柳擎宇立刻会意，沉声说道：“各位领导，这电视问政存在的第四个问题，也是比较关键的问题，就是电视问政的效果虽然有些非常不错，但还是有部分电视问政节目的效果广受质疑，如何解决这个问题，才是电视问政节目最终是否能够获得媒体、获得老百姓点赞的真正关键。”

    　　柳擎宇说完，现场众人立刻再次聚焦到了柳擎宇身上，因为这也是现场众人最为关心的问题。大家都想知道，柳擎宇在这个问题上到底有什么高见。

