
“打过去？将军认识这个人吗？”那名随从听到马克的话，表情惊愕的问道，这么长时间了，他还没见过马克会主动将电话打过去呢，这种事情还是第一次发生。

“当然认识，他曾经救过我一次。”马克对着那名随从正色说道。

“明白了将军。”那名随从点头，立即对着宾馆的电话打了过去，作为马克的贴身随从，自然了解马克的脾气跟性格，曾经救过马克的人，可不是他能惹得起的。

……

“叮铃铃！……”Carly正在洗澡，王宸躺在床头上，电话响了起来。

待到电话响到第三声的时候，王宸接起，电话那头发出这样的声音：“王先生，实在不好意思，将军回来了，请问您找将军有什么事情吗？”

“麻烦你问一下马克将军方便自己接电话吗？”王宸嘴角浮现一抹笑意，他可以听出这名随从的语气客气了不少。

“将军……”话筒是开着免提的，马克自然可以听到王宸的话，此时马克对着那名随从点了点头，意思是可以。

“王先生，您稍等。”那名随从对着话筒说了一句，便将话筒递给了马克。

马克接过话筒，笑了笑，说道：“怎么了小兄弟，怎么突然想起给我打电话了？是不是有什么事情需要我帮忙？有的话就直说，能帮的，我一定帮。”

话说到这里，马克眼神闪烁着精芒，他对自己的每一个客户都记得很清楚，特别是林江海那种大型客户，林江海被抓的消息他也知道，王宸是林江海的人，他也想了起来！但林江海都被抓了，王宸怎么会安然无恙？

马克是有些看重情义，但这并不是说他重情义，杰克的话说的很明白，马克只是在金三角的三个将军之中，算是重情义的！

每个人都是多疑的，多疑是不分国家，不分民族的！马克也多疑，他能坐在这个位置上，不多疑的话……早就下位了！

“将军说笑了，这段时间我一直在躲避华夏警方跟军方的联合追捕，实不相瞒，林先生已经被抓了！但他很信任我，在他被抓之前，资金我都转移了，此时我接替了他的位置。”王宸对着电话说道。

“哦？”马克听闻此言，对着那名随从使了一个眼神，那名随从理解马克的意思，便开始查王宸的资料。

几分钟后，那名随从拿着几张资料递给了马克，马克看了一眼，资料上写的尽是王宸毒枭的罪证，当然……这些罪证都是伪造的。

“呵呵……当日见到小兄弟的时候就知道小兄弟不是池中之物，今日一看，果真如此。”马克笑了笑，随口说道，他知道王宸还有后话。

“将军言重了，说实话这次给将军打电话，是有事相求。”王宸对着话筒说道，Carly这时候洗完澡，走了出来，轻步走到了王宸身前。

“有话直说。”马克说道。

“我们华夏有句老话，叫做人往高处走，水往低处流！既然我已经选择了这一条路，就没法回头了，自然想要走的更远一些！希望将军可以助我一臂之力。”王宸对着话筒说道。

马克听到这句话，沉思了片刻，开口说道：“我之前就对小兄弟说过了，我不喜欢欠人家人情，我欠小兄弟一个人情，自然会还！我看过你的号码了，是缅甸边境地界的，想必小兄弟已经到边境了，如果不介意的话，倒是可以来我这里一趟，咱们慢慢计划。”

“如此一来，就麻烦将军了。”王宸应了下来，说道。

“呵呵，那明天一早，我让人去接小兄弟！”马克笑着说道。

“好。”王宸点头，马克紧接着说道：“那就先这样吧，我这里还有一些琐事，就先挂了，等明天小兄弟来到这里，咱们再细谈。”

话说到这里，电话便挂断了，挂断之后，马克对着那名随从说道：“去，将我的亲信们都喊来。”

“是。”那名随从点头，离开了房间，不一会儿的功夫之后，房间里坐满了穿着军装的马克亲信。

“你们怎么看这件事？”马克将王宸的事情说了一遍，对着在座的众亲信问了一句，众人相视了一眼，开始表达自己的意见。

“这事儿有点儿蹊跷，林江海被抓已经过去快半年时间了，一是这个王宸怎么逃出去的？二是……这个通缉令来的太神秘了吧？这么长时间为什么我们现在才知道？”一名亲信说道。

“如果我没记错的话，这个华夏人的身手很不错，能被他逃脱也不是不可能！林江海对他也很信任，他能转移林江海资金也是可以的！”另一名亲信说道。

“谁能证明他是真的毒枭？虚假的信息跟证据只需要警方一配合就可以制造出来的，这些资料不可以信。”金三角的人都是成精的人，所以对这些虚假的东西不相信。

“可以查一下他的瑞士银行账户，那个银行不可能会造假。”一名亲信突然说道。

话语落下，众人点了点头，王宸受华夏通缉，华夏银行肯定都冻结了，美国等地的银行也不会承认，估计就只有瑞士银行可以接收他了。

“去查一下。”马克对着那名随从说了一句，那名随从便走到一旁打了一个电话，几分钟后，得到了答案。

“二十亿……美金？”得到答案之后，在场的众人脸色齐变，二十亿美金可不是个小数目，这绝对比林江海的资金要多了几倍。

“难不成这小子这半年时间就让林江海的钱翻了几倍？”一名亲信不确定的问道。

“呵呵，不管这些了，我们做的是生意，没人跟钱过不去，既然他有钱，还救过将军的命，那我们让他成为一个大毒枭，也不是不行。”另一名亲信说出了自己的观点。

“好了，这件事就到此为止吧，可以散会了！明天的时候，你们去把他给安全的接到这里。”马克对着一名亲信嘱咐了一句，话语落下，那名亲信点头，各位亲信也都相继离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063639"  chaptername="第386章  遭到质疑">加入书签</a>
</div>
