    以他和康照明两人的实力，光是对付一个林逸就够呛了，更别说到时候还要对付其他实力强大的竞争者，这件事必须从长计议，早作准备才行。

    　　

    　　    徐灵冲和康照明这边在密谋策划，其他各路人马同时也都在摩拳擦掌，为接下来的西岛试炼做着各种准备，唯独林逸却和平常一样，回到房间之后就是打坐修炼。

    　　

    　　    不过，林逸这次只打坐了不到半个时辰就结束了，无他，脑海中不自觉就会浮现出宁雪菲那有些幽怨又有些希冀的表情，这种时候他实在是无心修炼。

    　　

    　　    虽说之前在宴会时就已暗暗下了决心，准备要参加这次西岛试炼，只是到了此刻林逸仍然有些犹豫，毕竟这事儿来得实在太突然了，而他和宁雪菲的关系又不是水到渠成，远没有到谈婚论嫁的地步。

    　　

    　　    这次万一真的成功，那其他这些红颜知己怎么办？对她们公平吗，她们知道后心里会怎么想？

    　　

    　　    可是，林逸又不可能狠下心来对宁雪菲不管不顾，一想起这妮子在宴会上的表情，他就忍不住有些心痛。

    　　

    　　    正在犹豫为难的时候，房门突然被人推开，林逸闻声抬头看去，来人竟是上官岚儿和韩静静，她们俩不在岛主行宫内好好歇着，深更半夜的跑出来干嘛？

    　　

    　　    “你们俩怎么来了，这么晚不睡觉吗？”林逸奇怪的看着两女，然后又补了一句：“菲菲呢，她怎么不来？”

    　　

    　　    解铃还须系铃人，林逸觉得想要解决眼下这种为难的局面，只有当面和宁雪菲说清楚才行，至少先要彻底弄明白对方的心意，之前那些所谓的暗示，万一只是自己一厢情愿的误会呢？

    　　

    　　    事关宁雪菲的终身大事，这事儿容不得半点马虎，林逸觉得就算要帮对方解决这个困局，主导之人也必须是宁雪菲自己，只有她亲口说出意愿来，林逸才能心无旁骛的去替她实现，否则一切都是靠猜，心里总是没底啊。

    　　

    　　    “她来不了了。”上官岚儿无奈的耸了耸肩，近朱者赤近墨者黑，林逸一些习惯性的小动作她倒是学得炉火纯青。

    　　

    　　    “来不了？”林逸顿时一愣，随即不由紧张道：“为什么？难道出什么事了？”

    　　

    　　    “林逸哥哥你不用紧张，菲菲她没事，她不能跟我们出来是因为西岛的规矩，但凡是年满十八岁的贵族女子，就必须要在闺中等待选择夫婿，不能再出来乱跑了，菲菲她是西岛公主，西岛上下这么多眼睛都在盯着呢。”韩静静解释道。

    　　

    　　    “原来是这样，也就是说在确定夫婿之前，她就相当于失去人身自由了？”林逸不禁觉得宁雪菲有些悲哀，身为西岛公主是她的幸运，同时却也是她的大不幸。

    　　

    　　    来到西岛的日子虽然才没几天，林逸倒是发现了一个很有意思的现象，西岛虽说是女权主义盛行，但是越到高层，女权主义彰显得反而越不明显，种种处事行为反而越像男权社会，甚至在某种程度上来说还要有过之而无不及。

    　　

    　　    就拿婚姻来说，正常女权社会应该是女方占据着绝对的主动权，让男人待字闺中倒还差不多，可事实上，西岛普通阶层确实是如此，可是到了贵族这样的层次，女子却反过来要大门不出二门不迈了。

    　　

    　　    林逸推测西岛之所以刻意这么做，最主要的目的恐怕还是要和外界接轨，毕竟贵族女子很可能会与外岛大势力联姻，如果连她们也绝对奉行女权主义的话，那不仅不能给西岛带来好处，说不定反而会带来天大的灾祸。

    　　

    　　    “是啊，不过只是不能出岛主行宫的话，对于菲菲来说也不是什么大事，她本来就是个和静静差不多的小宅女，这会儿就在研究室待着呢。”上官岚儿说道，世俗界的词汇在她这里简直信手拈来，说得比林逸都还顺溜。

    　　

    　　    “话是这么说，不过她心里恐怕不怎么好受吧，毕竟自己的终身大事只能听天由命。”林逸叹了口气，不禁变得有些沉默起来。

    　　

    　　    “林逸哥哥，你这从要是不能被选中，那菲菲可要伤心一辈子了，你一定不能失败呀！”韩静静目光灼灼的看着林逸道。

    　　

    　　    “是呀是呀，菲菲打死都不愿意嫁给那些利欲熏心之辈的，小师弟你这一次只能胜不能败，我们都看好你！”上官岚儿鼓气道。

    　　

    　　    “呃，这只是我们一厢情愿吧，菲菲未必就这么想……”林逸只得苦笑道，他不知道宁雪菲到底是什么心意，这才是最麻烦的事情。

    　　

    　　    “谁说的！”韩静静说着忽然拿出一封信来，递给林逸道：“林逸哥哥，这是菲菲特地让我交给你的。”

    　　

    　　    林逸见状微微一愣，接过信纸打开一看，发现上面并没有什么内容，只有一行清秀的字迹，准确的说只有六个字：见，或再也不见。

    　　

    　　    乍一看简直就是意识流的散文诗，让人一头雾水，根本不知道她要表达什么，不过这可难不住林逸，他曾经是世俗界的学霸啊，从小就被林老头灌输各种知识，有段时间还专门拿个破上网本学习诗词古文，美其名曰提高杀手的自我修养……

    　　

    　　    略一沉吟，林逸就已明白宁雪菲想要表达的意思，看似含蓄，但其实已经说得非常直白了。

    　　

    　　    要么一直能够相见，要么就从此永远也见不到，日后天各一方，彼此再无任何交集。

    　　

    　　    怎样才能够一直相见，答案自然不言而喻，而如果做不到这一点，一旦宁雪菲嫁作他人妇，那么刚才的生日宴便是最后的诀别。

    　　

    　　    拿着手上这张薄薄的信纸，看着上面清秀的字迹，林逸顿时怔住不动了，在此之前他从未想过宁雪菲骨子里竟是这么一个刚强的女子，要么长相厮守，要么天各一方，两者之间没有任何回转通融的余地。

    　　

    　　    短短六个字，看似一个选择，其实根本就没有选择，林逸根本不可能放任她不管，宁雪菲用这种近乎决绝的宣告，明白无误的向林逸表达了她的心意。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

