    “我叫唐洛，是陈涵的男朋友。”

    不等别人介绍，唐洛微笑着，自我介绍道。

    听到唐洛的自我介绍，青年微皱眉头，陈涵的男朋友？

    要知道，从上学那会儿，他就对陈涵有意思，几次追求未果。

    后来进入商场，见到美女多了，那份心思才淡了。

    不过今日一见陈涵，他忽然发现，商场里的那些美女，跟陈涵一比，就是庸脂俗粉，根本无法相提并论！

    所以，那份淡下来的心思，又活跃起来。

    在他看来，也只有陈涵这样的美女，才能配得上他！

    可让他没想到的是，陈涵竟然有男朋友了，而且看起来，比他还帅！

    这就让他心里不爽了，我赵励飞看上的女人，你也敢抢？

    旁边的张强，看看唐洛，再看看赵励飞，眼珠一转。

    赵励飞喜欢陈涵的事情，他也是知道的。

    刚才他被唐洛打脸，心里正郁闷呢，现在看来，机会来了啊！

    “呵呵，赵学长，这位唐先生可了不得，年纪轻轻就是副总裁了，未来成就不可限量啊！”

    一个个念头转过，张强对赵励飞说道。

    听到张强的话，赵励飞微皱眉头，副总裁？

    旁边的人，也有些意外，张强怎么会夸唐洛呢？

    而唐洛看着张强，则心中冷笑，这家伙的小心思可瞒不过他，不安好心呐！

    果然，就听张强继续道：“唐先生，我给你介绍一下，这位是我们的学长赵励飞，自己创业开公司……赵学长，我听说你那公司正在融资吧？这次融资多少亿？”

    “呵呵，也就是小打小闹，五亿美金吧。”

    提到自己的公司，赵励飞重新露出笑容，看着谦虚，实则得意地说道。

    “五亿美金？那得三四十亿吧？赵学长，不，得喊赵总……我估摸着用不了多久，就能在富豪榜上见到赵总的大名了啊！”

    张强也微微惊讶，随即有些讨好地说道。

    “没有没有，小打小闹而已，离着富豪榜还远得很……不过前几天有个咱中海商业新秀榜单的负责人，给我打电话说，我被他们提名了。”

    赵励飞摆摆手，继续谦虚着，眼睛却看向陈涵。

    可让他失望的是，陈涵别提崇拜了，看都没看他，似乎没有听到他的话一样。

    “啊？中海商业新秀榜？赵总，这榜单可了不得啊，我听说咱中海商界如今很多赫赫有名的大人物，曾经都上过新秀榜……我先恭喜赵总了，必定扬名中海商界！”

    张强继续捧着赵励飞。

    “呵呵，还行吧，我对这些榜单什么的，倒是无所谓……在我看来，踏踏实实做事，多多赚钱才是真的，其他都是虚的。”

    赵励飞笑着摇头。

    “哦，对了，还没问唐先生，在哪个公司当副总裁？”

    “我在梵若公司。”

    唐洛看着赵励飞，这是要冲自己来了么？

    “梵若公司？呵呵，你们公司最近挺火啊，我跟你们公司老总韩若冰还有几分交情，经常一起吃饭。”

    赵励飞心中暗讶，竟然是中海商界第一美女的手下？

    想到韩若冰，他眼中闪过一丝光芒，要是能把这冰山美女征服，那就带劲了啊！

    不过他也有自知之明，哪怕他混得不错，可跟韩若冰还差着级别呢，人家根本看不上他。

    当然，这不妨碍他在唐洛面前装个逼啊！

    “哦？是么？赵总跟我们韩总还认识？呵呵，那我得给韩总打个电话说一声，要不然她得怪我不告诉她！”

    唐洛看着赵励飞，心里冷笑，跟媳妇儿一起吃饭？就算你特么说，你经常跟中海市市长向东方吃饭我都信，跟媳妇儿吃饭，根本不可能！

    自从他来中海，他还没见过韩若冰跟谁吃饭应酬呢！

    以韩若冰的性子，那就是在商言商，莫攀交情。

    听到唐洛的话，赵励飞脸色微变：“呵呵，这就不用了吧，韩总也挺忙的，不用打扰她了。”

    “不打扰，我们韩总每天闲得很。”

    唐洛说着，拨出了韩若冰的号码，然后……打开了免提。

    赵励飞见唐洛开了免提，脸色再变几分。

    “喂。”

    韩若冰清冷的声音，从听筒中传出。

    “呵呵，韩总，没忙吧？那什么，我参加婚宴的时候，遇到一位赵总，他说他跟你有交情，所以我就打个电话给你，改天我们一起约一下？”

    唐洛笑着说道。

    听到唐洛的话，那边的韩若冰沉默了两三秒：“哪个赵总？”

    “赵励飞，赵总。”

    唐洛看看脸色已经有些发黑的赵励飞，心里冷笑，孙子，让你特么跟我装逼！

    他不讨厌别人装逼，但讨厌别人踩着他装逼！

    这张强和赵励飞一唱一和的，不就是想踩着他装逼，然后给陈涵看么？

    踩着他装逼，洛爷绝逼忍不了！

    “赵励飞？不认识。”

    韩若冰清冷的声音，传来。

    听着韩若冰的话，赵励飞的脸色彻底黑了，这特么也太不给面子吧？

    他前脚刚说有几分交情，后脚韩若冰就否认了，这是赤果果的打脸啊！

    周围的人，神色也有些古怪，这脸打得有点狠啊！

    “啊？不认识？韩总，你再好好想想，赵总说跟你有交情啊……他说他今年还提名了什么中海新秀榜，听起来很厉害的样子。”

    唐洛看着赵励飞阴沉的脸色，心里别提多爽了，麻痹的，让你跟老子装！

    “中海商业新秀榜。”

    韩若冰纠正了一下。

    “对对，就是这个榜单，媳……韩总，你应该也提名了吧？”

    唐洛心情大爽之下，差点喊错了，还好及时改口。

    他觉得，媳妇儿真是太好了，两人简直不要太默契啊！

    “我没提名。”

    韩若冰淡淡地说道。

    “什么？韩总你竟然没提名？这榜单是不是有问题啊？”

    唐洛故作气愤。

    “我已经在榜上了。”

    韩若冰回道。

    “哦哦，原来韩总已经在榜上了啊，那我多嘴问一句，韩总，你排名多少？”

    唐洛笑着问道。

    “第一。”

    韩若冰说到这，一顿。

    “好了，我还要忙了，挂了。”

    随后，韩若冰那边挂断了电话，而唐洛则露出惊讶的样子。

    “哎呀，赵总，我们韩总没骗我吧？她第一？”

