    从一开始，叶城最后的底牌就不是众生之力，毕竟如今他所能掌控的众生之力还不足以弥补自己与于落之间的境界差距！

    叶城真正的底牌来自于对自身力量的开发！

    自得到江南地下世界女皇凌梦传授的法门，叶城就打开了新世界的大门，很快他就明白自己的身躯是一个无穷无尽的世界，只要自己能将这浩瀚无垠的世界开发出来，那么他的实力必将突飞猛进，将无惧世间一切敌，更有可能在三年时间内逆天改命！

    咔嚓！咔嚓！

    叶城的身躯发出噼里啪啦的响声，一边不断开发出自己的潜能，一边凝聚越多的众生之力，再加上自己传承天神的力量，三股力量结合，如同飓风般掠向六道境的于落。

    轰轰轰轰轰！

    无论是叶城还是于落，都爆发出自己的极限力量，殊死一搏！

    一行行鲜血在空中落下。

    身形交错！

    在场每一个人都屏着呼吸，等待着最后的结果。

    “叶帅必胜！”

    “叶城算什么叶帅，叶城一定会死，六号龙组的番号也保不住！”

    咔嚓！

    就是此时，一道火光燃起！

    叶城的拳头如同燃烧着的火焰，冲破了一切束缚，悍然砸在于落的身上。

    噗！

    于落狂喷出一口浓血，腹部被砸出一个血洞，横飞而出。

    “叶帅无敌！”

    “给他最后一击，拿下这一战！”

    “好！干得漂亮！”

    “叶帅风华绝代！所向披靡！”

    叶城双眸满是血色，扬起手臂，打算对于落进行最后一击。

    但就是生死时刻，叶城心中生起一股强烈的危机感。

    “咒杀！”

    刹那，慕雪以自己精血为引，对叶城进行了最为精准的咒杀之术！

    只见慕雪体内的蛊虫暴动，脸色于瞬间苍白得如同白纸，不断引动着自己的巫蛊之力！

    为了此次咒杀，慕雪自取得叶城精血开始，就一直在不断重复的练习！

    只许成功，不许失败！

    她对叶城的恨，铭刻进骨子里，她要亲手杀了叶城，她要在叶城自以为胜利的时候惨死当场！

    嗤嗤！

    肉眼可见的，一缕缕幽暗色的诡异气机缠绕在叶城周身，在瞬间将叶城禁锢在原地，任凭叶城如同调动体内元气，都无法再动弹半分！

    就是这几个呼吸的时间，六道境的于落得到了喘息的机会，躲过了叶城致命的一击。

    于落立在地面，大口喘着粗气，心悸不已。

    刚刚就差一点，他就死在了叶城的手中！

    叶城给他的压迫力太强了！

    于落抬头看着此时面色有些狰狞的叶城，立即发现了叶城的状态极为不对劲。

    是谁阻止了叶城？

    “怎么回事！叶帅怎么了！”

    “该死！有人玩阴的！叶帅被暗算了！”

    “到底发生了什么！”

    “糟了，六道境的于落恢复了一些实力，叶城明显遇到了麻烦！”

    “不对，你们看叶城身上似乎长出了蛊虫！这是……巫蛊的力量！”

    “咒杀之力！有人在最关键的时候对叶城使用了咒杀！怪不得叶城会停下来！”

    “哈哈哈哈哈哈！叶城死定了！”

    “谁！”

    高台上，嘴角始终噙着笑容的江南地下世界女皇凌梦第一次冷着脸，释放出滔天的杀意，森然的目光一一从众人身上扫过，很快就锁定了慕雪。

    “原来是你！”

    凌梦眉头一挑，自指尖凝聚出一道光束，于顷刻间爆射向慕雪的眉心正中央。

    但就是这时，龙组副龙帅赢无钧伸手一抓，将掠出的光束湮灭，似笑非笑的看着凌梦，淡淡道：“凌小姐，刑天演武场可是龙组的演练基地，还轮不到你胡来，凌小姐你还是坐下等待着这一战的结局吧！”

    “你早就知道有人会出手暗算叶城？”凌梦的怒意越来越甚，在注意力高度集中的情况下被人以咒杀之术袭击，这无疑是致命的！

    “凌小姐可不要血口喷人，此事与我何关！”赢无钧轻笑道，心下一松。

    就算是他也得承认，叶城的确很强，超乎意料的强！

    若是让此人继续成长下去，或许真有可能成为他的对手！

    只可惜，最终还是他赢了一招！

    叶城，该死了！

    六号龙组，该覆灭了！

    刑天演武场上，六道境的于落自然不会错过这个杀死叶城的机会，强忍着身上的剧痛，一步踏出，来到叶城近前，一道道术法神通轰砸在叶城身前。

    鲜血狂飙！

    处在咒杀状态下的叶城根本无法挪动自己的身躯，只能生生以肉身承受下所有光束。

    砰！

    叶城重重的砸在地面，溢出的鲜血越来越多，身上的诡异气机也越来越可怖，正在将叶城的生机不断从体内抽离！

    “怎么办！我们必须出手救下叶帅！”言寒攥紧着拳头。

    “走！”吴莽当机立断，带着人想要踏入刑天演武场。

    只是，还不等他们行动，一名名强者已经将他们团团包围起来，当头一人目光冷戾：“谁敢动一步，杀无赦！”

    这些人，是龙组副龙帅赢无钧的人！

    凭言寒吴莽这些人现在的实力，不可能会是对手。

    此刻叶城已是命悬一线！

    叶城脸上浮现起一根根暴跳的青筋，强行忍受着撕裂般的剧痛，一双血瞳望向慕雪的方向，与慕雪阴森的双眸对视在一起。

    看着叶城如此可怖的表情，慕雪打了一个冷颤，但很快就变得兴奋起来，直视着叶城，摆出了一个抹脖子的动作！

    为了动用此咒杀之术，她几乎付出了一半的精血，她让体内的那只蛊王不断蚕食着她的五脏六腑！

    但一切都是值得的！

    叶城终于要死了！

    叶城给予她的羞辱，她终于讨要回来了！

    砰！

    顷刻之间，于落再次动了，对叶城不断出手，想要以最快的速度彻底杀死叶城！

    他知道这样的胜利有些胜之不武，但他已经不在乎了！

    只要能杀了叶城，哪怕背负一些骂名他也在所不惜！

    “给我死！”

    于落将六道境的实力发挥到极致，拼尽自己最后的气力，一击击对着叶城的命门而下。

    对此，叶城只能以肉身硬抗，此时他虽然没有被咒杀之力完全覆灭，但的确受到了重创，动作与自身意志无法协调，根本无法有效的避开于落的攻击。

    一个个血洞出现在叶城身上。

    叶城的气息变得孱弱无比！

    “完了！叶城要输了！”

    “终究还是差了一点！”

    “卑劣！就算这一战于落赢了，那也注定被人所不齿！”

    “成者为王败者为寇，事实就是这么残酷！”

    “可惜了！”

    “尘埃落定！”

    砰的一声！

    叶城再次被砸在地面，形成一个巨大的人形深坑。

    “城哥！”

    就在所有人都以为叶城再站不起来的时候，就在叶城自己都以为自己要输了的到时候，叶城听到了一道极为虚弱与细微的声音。

    这是……自己兄弟苏御的声音？

    叶城眉头拧成了一个川字，是自己幻听了？

    不对！

    猛的，叶城心中的不安感达到了极致，强行挣扎着身子站了起来，目光望向自己听到的声源方向，身躯忍不住颤抖着！

    这个颤抖不是因为重伤而颤抖，而是因为一种未知的恐惧！

    “死！”

    于落有些惊诧叶城受了这么重的伤竟然还能站起来，但他清楚，哪怕叶城的肉身再厉害那也是会死的，只要自己再次命中叶城，叶城就完了！

    他将是此次龙组武道大会个人战的冠军！

    轰！

    于落自掌心凝聚出的光束以极快的速度爆射向叶城的心脏中心。

    但出奇的，这道光束却是擦着叶城的耳畔而过，而叶城的目光，依旧望向西南方向，五指渐渐攥紧，似乎在等待着什么。

    “什么情况？刚才叶城竟然避开了于落的神通术法？他是怎么做到的？我怎么什么都没看清！”

    “现在叶城给我的感觉怎么有点奇怪……让我有些心里发毛！”

    “叶城到底在看什么！”

    “死！”

    于落也想不明白叶城是怎么避开他的攻击，叶城不是应该要死了吗！

    轰轰轰轰轰！

    于落再次出手，但每一次的攻击都擦着叶城而过，没能对叶城造成任何伤害。

    这一下，所有人都被眼前诡异的一幕震惊到了。

    中了咒杀之术的叶城竟然能轻易避开六道境于落的攻击？

    这根本不可能！

    可偏偏，事实就是如此！

    “西南方向……好像有人过来了！”

    “有人？怎么回事！”

    这一刻，刑天演武场所有人的目光都看向了西南边。

    渐渐的，一道浑身染血的身影慢慢出现在众人眼前。

    苏御拖曳着自己沉重的身子，咬紧着牙关，一步一步挪动着，发出细微的声音：“城哥……”

    等众人看清苏御的模样，都是一惊！

    谁都看得出此时的苏御伤势极为严重，甚至已经到了颦死的边缘，随时都有可能咽下最后一口气！

    这样的伤势下，哪怕动一下，都会引起撕裂的剧痛。

    但苏御一直一直往前，完全成了本能的反应，直到他仰头看见了染血的叶城，双膝砰的一声跪倒在地，泪水与血水混合在一块，用尽所有气力道：“城哥，江城出事了！嫂子，歆歆……”

    【作者有话说】

    求好评！求打赏！别的不敢保证，故事一定是好看的！谢谢大家支持！

