    光是想到以后会被人指指点点的场面，祁诗诗就无法接受。

    她现在能不能养活自己都是一个问题，怎么可能独自抚养一个孩子？

    再说了，她这个人压根就不喜欢孩子，哭唧唧还流鼻涕的孩子最讨厌了，当初要不是为了母凭子贵，能顺利嫁进夏家，她才不会忍受怀孕的辛苦，想要生下肚子里的孩子呢。

    如今好了，没了夏勇这个靠山，那她以后靠什么生活？

    她从小到大就没吃过苦，也没有过过苦日子，要说最艰难的日子就是寄居在嫂子娘家的那段时日了。

    要让她出去看人脸色上班赚那点辛苦钱，绝对是不可能的事。

    一想到暗无天日的未来，祁诗诗整个人都不好了，每天都处在惶惶不安，自怨自怜之中。

    她觉得自己是这个天底下最悲惨的人了，眼看着就能过上富太太的生活了，结果临门一脚却又被踹出来了。

    直到何家人出事，家产被清算的时候，祁诗诗的惶恐更是到达了顶点，然而因为她跟夏勇还没有履行婚约的缘故，所以那些部门的人并没有找上她。

    她现在居住的这座院子是当初夏勇买给她的，而且已经挂在了她的名下，不过这座小院的性质跟何家人的房子不一样，并没有牵扯到夏侯名远的资产之中。

    因而反倒让祁诗诗保住了这座小院。

    到了这个时候，祁诗诗又反而感到庆幸了，幸好她还没有嫁进夏家的门，否则她现在岂不是也要成为劳改犯？

    然而，就在祁诗诗暗自窃喜的时候，何家人闹上了门，理由很简单，祁诗诗不是夏家妇，没理由继续住在夏勇买的院子里。

    这段时间，何家人早就受够了一大家子人挤在同个又破又小的院子里，得知祁诗诗一个人就住一个院子的事情后，何家人顿时心里不平衡了。

    于是，何家人就闹了起来，想要把祁诗诗赶出去，他们家来接手独门小院，毕竟他们可是夏勇的长辈亲戚，比祁诗诗这个小贱人更有资格继承这座院子。

    祁诗诗当然不乐意了，这座院子可是她目前唯一的资产了，更是她以后赖以生存的住所，要是没了这个院子，那她住在哪里？

    何家人见祁诗诗不识趣，竟想霸占夏家的东西，就仗着人多直接动手搬屋里的东西。

    “放手！不许动！这些都是我的东西，你们不能搬...”

    祁诗诗急眼了，想走上前拉开何家人，阻止他们拿自己的东西。

    顷刻间，整个屋子都混乱了起来，几个人相互推搡，拉扯之间也不知道是谁使了一把劲，祁诗诗不设防就被推倒在地上。

    最糟糕的是，在她倒下去的时候，后腰的位置先是撞在了木桌的边角上，因此，倒在地上的瞬间，祁诗诗的裤裆处就染红了一片。

    “啊！！”

    “快走快走。”

    “不关我们的事。”

    屋内的人都被这一变故给吓着了，众人担心被连累，立即撒腿就跑，留下了祁诗诗躺在一片血泊之中。

    最后，还是周围的邻居们不忍心，把人送去了医院，但为时已晚，孩子已经没了气息。

    祁诗诗比秦天如还要早怀上一个多月，肚子里的孩子都快满八个月了，就因为这么一撞大出血了，再加上没有及时送医救治，孩子就没保住。

    祁诗诗本是气愤的，但转念一想，这样的结果也好，孩子没了，她也就不用孩子生下来了。

    没了这个孩子，她以后的日子也能轻松一些。

    甚至，她还想借这件事威胁惩治一下何家人，让他们赔一笔钱给自己，那祁诗诗低估了何家人爱财如命的性子，如今他们的生活已经够窘迫了，怎么可能给祁诗诗钱？

    为此，何家人也反过来威胁祁诗诗，说她乱搞男女关系。

    “哼，我们要去ge委/会举报你！你一个未婚姑娘竟然搞大了肚子，而且之前还跟其他男人勾勾搭搭的，看看最后到底是谁遭殃，走啊，去告啊！”

    老话也说了：软的怕硬的，硬的怕横的，而横的怕不要命的。

    显然，祁诗诗骨子里是个胆怯的，这硬起来的脾气，在碰上了何家这种横人就顿时没辙了。

    祁诗诗是个性命的，并不敢拿命跟何家人斗狠，最终，她什么都不敢要，还反而害怕何家人真去告她，找她的麻烦。

    之前怀上孩子的时候，她完全不担心，因为夏家会认下她肚子里的孩子，也默认她这个准儿媳妇，再加上夏侯名远的身份，也没人敢自惹麻烦。

    但现在不一样了，夏家倒了，万一跟夏家有仇的人，因为没报复到夏家，反而拿自己出气怎么办？

    想到此，祁诗诗顿时后怕不已。

    相比这座院子，当然是她的命更最重要啊。

    没了这座院子，她还可以暂时去王家住一段时间，反正她家大哥就快回来了，只要等她大哥回来了，那她就不愁没有好日子过了。

    以她大哥留学回来的身份跟能力，肯定会有大把的人抢着要她大哥，到时候她一定会绕过大哥收拾这些曾经欺辱过自己的人。

    所以，她只要忍过这两个多月，一切就会好了。

    然而，想象很美好，可惜王家人压根就不敢收留祁诗诗，担心他们家也会受到波及，毕竟今时不同往日。

    如今，祁诗诗的名声在省城都快传遍了，要是让她在王家住下来的话，他们家的名声也会受损的。

    最重要的是他们王家可是从事教育行业的，这种名声不好的人，他们哪敢沾染？

    他们家不收留对方，也不会被人说什么的。

    毕竟跟他们家有关系的是祁铭，没人规定当父母的，还要照顾闺女婆家小姑子的吧？

    ——

    听到这里，秦天如一阵唏嘘感慨，但却一点也不同情祁诗诗，走到如今这一步，全是她自己的选择，怨不得任何人。

    “那最后呢？祁诗诗怎样了？”

    刘伯也跟着叹气，祁诗诗也是他看着长大的孩子，谁知道如今会变成这个样子呢，说一句不好听的话，简直是自甘堕落。

