    这所谓的火焰之道，并非是天界的火之大道，而是天地开辟，混沌初生时，从虚无中诞生的母火，万火源头的存在。

    难道是万物母火？

    想到这个可能，希多罗的眼光变得更是炙热起来。

    此人自己必定要活捉了，他身上的秘密太多，可是就算是要活捉秦尘，他也知道这种火焰绝对不能引上身去，一旦引到自己的身上去，就算是他人尊巅峰也受不了。

    有了之前的经验，希多罗化为漆黑黑洞的战矛瞬间就延伸开来，成为了一道巨大的黑色天幕，挡住了这第二道扑面而来的可怕火光。

    “轰隆隆……”的巨响响起，黑色天幕和秦尘的第二道虚无火焰撞击在一起，激起了可怕的黑白爆炸，只是呼吸时间，秦尘打出来的第二道虚无火焰就被这漆黑的天幕给抵挡住了。

    希多罗念动大神魔星辰观想图，一道道神魔星辰之力在他的身上流转，黑色战矛所化的黑洞天幕瞬间激射出无数的黑色光芒，犹如闪电一般刺向了秦尘所在的位置。

    而随着这些黑色光芒的刺过去，秦尘周围的空间也在急剧的收缩，如同宇宙坍塌，质量化为一个点，成为黑洞一般，似乎等着空间收缩到一个点的时候，正好被那些黑洞之光刺中。

    “嘭……”再次一声闷响响起，秦尘所在的位置被黑光刺中，形成了一道道的虚空涟漪，这些涟漪并没有破碎虚空，可却比虚空破碎了还要可怕，因为，这些涟漪上的力量，在凝聚黑洞之力，然后将秦尘彻底的囚禁起来。

    显然希多罗想要的并非是秦尘的命，而是将秦尘擒拿起来。

    “尘！”

    下方，广寒府中无数人看到这一幕，都紧张无比，可却根本没有插手的资格，他们都知道，如果自己冲出去，不但救不了秦尘，反而是给秦尘带来巨大的麻烦。

    “杀。”

    而这时，混沌毒尊怒吼一声，他的身上涌动混沌之力，朝着希多罗杀来，他在燃烧自己的混沌本源，这对他刚恢复创伤的他而言，绝对是个危险的举动，可这种时候他已经顾不了那么多了。

    “哼，区区普通人尊，给我滚！”

    希多罗怒喝一声，轰，一道黑洞之光在他的身前爆炸，他的头顶，出现了一尊神魔星辰像，巍峨耸立，爆射出一道无形的光，与混沌毒尊轰然碰撞在一起。

    砰的一声，混沌毒尊被轰飞了出去，浑身鲜血淋漓，胸口被黑洞之光席卷中，瞬间被腐蚀出了一道道坑坑洼洼的伤口，当场重伤，吐出鲜血。

    强如混沌之体，也无法抵挡希多罗的攻击。

    毕竟，希多罗是人尊巅峰的高手，比之混沌毒尊境界高太多了。

    “爆！”

    但因为混沌毒尊的出手，秦尘抓住机会，体表覆盖上一层虚无火焰，轰的一声，直接将这一方虚空炸开，从希多罗的束缚之中挣脱出来。

    “呼，呼，呼……”虚空中，秦尘剧烈的喘着粗气，面目狰狞。

    失败了，想不到虚无火焰也无法击杀这希多罗，秦尘心中涌现出一丝绝望。

    不过也是，人尊巅峰的高手若是那么好杀，那也太弱。

    “嗯？”

    希多罗眉头皱起，这秦尘还真是麻烦，对方拥有那虚无火焰，想要将对方擒拿，还真不是件容易的事情。

    突然，希多罗看了眼下方的广寒府，嘴角勾勒起一丝冷笑。

    “嗡！”

    一道道黑洞之光，在希多罗身上绽放起来，这是本源燃烧的力量，无数的黑洞之光，瞬间朝着下方的广寒府攒射下去。

    轰隆隆！整座广寒府隆隆轰鸣，守护广寒府的光罩，剧烈的晃动，发出爆鸣。

    这一次，希多罗是全力出手，即便是有幽千雪的守护，那护罩之光也剧烈震颤，发出不堪重负的轰鸣声。

    “小子，乖乖束手就擒，否则，这下方的所有人，都要跟着你陪葬。”

    希多罗狞笑着说道，竟是在利用幽千雪等人的生死，来威胁秦尘。

    太卑鄙了。

    混沌毒尊都气疯了，这真的是人族顶级势力星神宫的人尊高手吗？

    这等行径，简直比魔族还要邪恶。

    “尘，不要管我们。”

    幽千雪等人疯狂大吼着，噗，一个个吐着鲜血，在希多罗的攻击下，苦苦坚持。

    “你在威胁我，卑鄙。”

    秦尘愤怒的盯着希多罗，眼神中有着前所未有的怒火。

    利用广寒府无数民众和自己亲人朋友的性命来威胁自己，所谓的人族顶级势力，让人感到恶心。

    “怎么？

    还不投降，难道你要眼睁睁看着自己的亲人，朋友，都死在你的面前吗？”

    希多罗傲然悬浮在天际，掌控局势，嘴角勾勒冷笑：“这里，应该还有你的爱人吧？

    唔，红颜知己不少，让我都有些羡慕了呢？

    可惜，这些人都要因为你死了，不过在死之前，我会好好的招待他们的。”

    希多罗淫邪说道。

    “无耻！”

    混沌毒尊怒喝道。

    “哈哈哈，无耻？

    对，我就是无耻？

    你们以为我是如何在万族战场活着归来的？

    又是如何成为巅峰人尊的？

    在这个强者为尊的世界，不无耻的人，早就已经死了。”

    希多罗狞笑着，神色癫狂。

    为了变强，什么无耻不无耻？

    实力才是一切。

    “哈哈哈。”

    突然间，秦尘大笑起来，笑声疯狂，让希多罗不由一怔，这种时候，这小子竟然还能笑得出来？

    “我笑你真的太天真，真当我是白痴么？

    若是我投降了你，才真的是自寻死路，到时候，你会放过广寒府的人？”

    秦尘深深的看了眼幽千雪等人，然后目光变得无比狰狞和冰冷，“希多罗，正如你说的那样，在天界这样的地方，不无耻的人，早就已经死了，所以，你说对了，广寒府中，是有我的爱人，亲人，和朋友，但是哪又如何？

    谁都没有我自己重要。

    你杀吧，尽管杀吧，但是从今天起，我秦尘便盯住你希多罗了，只要我一天不死，我秦尘便和你不死不休，直到诛灭你九族为之，我秦尘发誓。”

    

