    付文动作很快，没过多久就给汪瀚发了一个账号过来。

    汪瀚去到书房，用家里的电脑登录账号。

    汪云连忙跟上去，看看汪瀚要怎么操作。

    来到书房，他就见汪瀚已经打开了千度的文章编辑页面。

    “我是浩瀚服饰的董事长汪瀚。”

    “首先我要感谢大家对我们浩瀚服饰的支持，没有大家的支持，我们浩瀚服饰也很难这么轻松的在三岛服饰的打压下成功反击。”

    “这段时间来，我们工厂也在加班加点的制作衣服，供小于求，现在很多直营店都断货了。”

    “我希望大家理性消费，适量购买。我们的衣服质量很好，短时间是穿不坏的。”

    汪瀚将文章编辑完，发了出去。

    【沃曹，老汪这是要干啥？这一幕我咋瞅着有点眼熟啊。】

    站在汪瀚身后的汪云有些吃惊。

    他没想到汪瀚会发这些东西出去。

    【不过老汪这么说，应该能稳住一些消费者吧。接下来就是要让服装厂那边快些生产了。】

    汪云继续在心里想着。

    浩瀚软件这里。

    当付文给了汪瀚认证过的千度账号后，他就一直在盯着汪瀚账号的动态。

    当汪瀚发了文章后，他第一时间就看到了。

    他扫了一眼汪瀚发的东西，之后果断将汪瀚发的文章在千度置顶。

    做完这些还不够，他又将这文章转载到了浏览器导航页。

    不多时，便有大量的网友看到了汪瀚发的文章。

    一时间不少人在他的文章下面留言。

    芊芊：“你少比比，没货了你可以印一点浩瀚服饰的logo，我买个logo贴在我现在的衣服上就行。”

    唯爱：“生产不过来也没事，你可以在店里卖布，我自己缝一件就行。”

    殇城：“你一件衣服卖十块钱不亏本吗？快些把价格调回去。就你们衣服这质量，就算卖四五十一件也没毛病。”

    我的歌：“把工厂地址告诉我，我来工厂选点边角料缝在我衣服上就行。”

    ……

    【这年头网友说话也这么有趣吗？】

    汪云看着这一连串的网游回复，整个人都傻了。

    这文章一出，很多网友都激动起来了。

    【所以老汪发这条消息，他达到安慰消费者的目的没？】

    汪云在心里想着，表示很疑惑。

    汪瀚在网上发的这篇文章很快扩散到了互联网之外。

    次日。

    五月七号。

    华夏日报将张三的文章润色之后和汪瀚的文章一起刊登了出去。

    一时间，浩瀚服饰再次引起广大民众的热议。

    也有一大批人加入了抵制夕阳国企业的行列中去。

    三岛服饰总监办公室里。

    一个身高只有一米五，包子脸，穿着夕阳国民族服饰的女人满脸怒气。

    “嘭！”

    她将手中的报纸狠狠地砸在了泽田身上。

    “泽田！这就是让你管理三岛服饰在华国区域的结果？现在这情况你给我解释解释！”三岛樱子盯着泽田怒声责问道。

    他们三岛服饰在华国这边的业绩本来就不好，结果被泽田这么一搞，他们三岛服饰直接臭了。

    现在工厂里积压了一大批的货物，渠道商也吵着要退货。

    这一切要是处理不好，三岛服饰就只能被迫离开华国市场。

    可就这么离开，三岛樱子怎么甘心！

    他们三岛家族为了让三岛服饰进入华国市场，那可是耗费了巨大代价的。

    “三岛小姐，对不起，是属下没有管理好三岛服饰。”泽田低头认错。

    “滚下去，明天你收拾东西滚回夕阳国！”三岛樱子怒骂道。

    泽田不敢多言，低着头离开了办公室。

    当他走后，一直站在一旁的佐助脸上划过一抹冷笑。

    “小姐，您消消气。这件事情已经出现了，我们当务之急就是想办法解决这么问题。”佐助上前安慰道。

    “哼！现在全华国人都在抵制我们三岛服饰。”

    “甚至因为我们，还连累了不少夕阳国的企业，这些企业也被华国人抵制了。”

    三岛樱子无力的说道。

    这件事情她感到很棘手。

    “三岛小姐，我有一个想法，不知道行不行。”佐助说道。

    三岛樱子正在思索怎么破局，让三岛服饰转危为安。突然听到佐助这话，她顿时来了兴趣。

    “佐助君，你快说说。”三岛樱子说道。

    “我们何不效仿一下当年的可可可乐？”

    “没办法打败他们，我们就花钱收购他们。收购之后，他们的一切都是我们的，到时候我们不仅破局了，还能用他们的渠道卖我们的衣服。”

    佐助接连说道。

    三岛樱子闻言，顿时眼前一亮。

    她觉得佐助这方法可行。

    只要她这里能拿出足够的钱来，想要买下浩瀚服饰还不简单？

    钱这东西，他们三岛家族不缺！

    她甚至还能给浩瀚服饰老板，除了钱以外的东西。

    这是身为三岛家族的女人必须做到的！

    “佐助君我看你才是最适合做华国片区总监的最佳人选。”

    “你和泽田那蠢货比起来，简直比他强了一百倍。”

    三岛樱子看着佐助，毫不吝啬的夸奖道。

    “谢谢三岛小姐。”佐助连连感谢。

    不用三岛樱子说，他觉得不等三岛樱子回夕阳国后，成为华国片区总监的事情已成定局了。

    “你去帮我约一下浩瀚服饰的老板，就说我有事情要跟他谈。”

    “另外，你再去给浩瀚服饰做一个估价，将价格稍微抬高一点也无所谓。”

    三岛樱子接连说道。

    对于收购浩瀚服饰这件事情，她势在必得。

    收购成功，三岛服饰将会打破困境。

    佐助转身离开。

    汪瀚这边。

    他今天一早就去了浩瀚服饰。

    第一时间他就去了车间。

    发现车间工人正在卖力的干活，一件件衣服被制作好，紧接着就是打包入库，没有一点空闲。

    “虽然现在是在抓紧时间制作，但是质量方面一定要把控好。”

    汪瀚离开车间后对易六和刘超叮嘱道。

    “等这次事情过去后，六子你抓紧时间扩大直营店，增加加盟商数量，以最快的速度占据市场。”汪瀚又说道。

    这次被三岛服饰针对，对浩瀚服饰来说也算是好事。

    大大的增加了浩瀚服饰的知名度，这下浩瀚服饰继续扩张的路就会变得更容易。

    另外他还没忘记，香江也快要回归了。

    香江回归后，一大批质量层次不齐的衣服将会涌入市场，到时候会对服装市场带来冲击。

    这个时候就要提前布局，掌控市场。

    未来才能在服装产业潮流中稳扎稳打，快速积累资金，然后才能向着海外扩张。

    接下来的时间，汪瀚一直呆在浩瀚服饰。

    刘超将四月份的销售额报表交给了他。

    他草草看了一眼。

    总盈利有一亿五千万，除去成本，有九千多万的净利润。

    这跟三月份比起来，营业额提升了不少。

    毕竟三月份总盈利也就才一个亿，除去成本也就七千万的样子。

    对于营业额提升，汪瀚估计这或许是三月份又开了不少直营店的缘故。

    加上四月份的净利润，现在服装厂账户上又有了一个多亿的流动资金。

    汪瀚想了想，又从账上取了一千万出来放在自己账户上，以防不时之需。

    看了看时间也快下班了，开车去了软件公司那边。

    他刚走进公司，付文便火急火燎的向他跑了过来。

    “汪总，这个是软件公司这边三月份的流水记录。”

    付文将手中的文件递给了汪瀚。

    对于浩瀚软件是否赚钱，汪瀚其实不怎么在意。

    毕竟这公司开起来的时间太短了，说不定现在还处于亏本状态。

