    “十四岁的魂帝！”

    “她是有十四岁，这怎么可能！”

    “我感觉这二十多年，自己活在了狗的身上。”

    刹那间，周围的声音此起彼伏，所有参赛学员都是学院的天才。

    可现如今，他们都显得极为渺小。

    人家十四岁就到达了魂帝，相较之下，他们都无脸参加此次大赛了。

    “这没有什么不可能！”

    朱竹清目光扫了眼姜辰所在位置，旋即笑了笑，“因为，我遇到了真正爱我的人，他为了我，付出常人所不能付出的一切。”

    “朱竹云，新仇旧帐，我们这次可以好好的请算了。”

    朱竹云浑身颤抖，脚步开始渐渐的后撤。魂宗与魂帝之间，差距不是一星半点。

    跨越了魂王这一大段，难怪她有此等气势，敢正面叫板老祖宗所定下的规矩。

    形势突如其来的运转，让朱竹云等人一时间没反应过来。

    下意识的，朱竹云扫了眼观赛席上的姜辰。

    心中猜想对了，竹清与他之间，真的是有着这层关系。

    在姜辰身上发生的事情，简直可以用匪夷所思来说明。

    他可以让朱竹清成为魂帝，那他也可以……

    “我们上！还不信了，一个魂帝能掀起什么大风浪！”戴维斯紧咬牙关。

    身形如炮弹般打出，宽厚的虎爪迎面向着戴沐白打来。

    “第一魂技，缠绕。”

    蓝银草拔地而起，唐三操控着蓝银草，对星罗皇家学院发起了进攻。

    冲在最前面的戴维斯，被粗壮的蓝银草所束缚。

    朱竹云刚要上前斩断戴维斯身上的蓝银草，可在她的面前，朱竹清却悄然拦住了去路。

    “朱竹云，你的对手是我。”朱竹清冷冷的说道，十指不再是黑色猫爪，而是银白色利刃。

    她的目标很明确，就是朱竹云。

    从小到大所受的委屈，终于要在今天一一清算了。

    朱竹云暗叹声不妙，其余学员均被蓝银草所困，加上面前的朱竹清。

    深知不是朱竹清的对手，朱竹云打起了感情牌。

    “竹清，你何必与姐姐过意不去呢？”

    朱竹清冷哼一声，“朱竹云，你少给我惺惺作态，新仇旧恨在今日可以请算了。”

    说罢，快如闪电来到朱竹云身前。

    这速度俨然超过了她这个姐姐，紧接着，朱竹清一肘击。

    朱竹云脸色巨变，口吐苦水怒视着朱竹清。

    这与前天晚上较量的，简直是判若两人。

    真的难以想象，姜辰用的什么办法，竟可以让她从魂宗直达魂帝。

    顷刻间，朱竹云的娇躯猛地飞出。无情的砸在地上，身体都如同散架了那般。

    朱竹清冷面走来，脸上没有任何的情感波动。在这个冰冷的家族，还有什么亲情可言。

    另一边的戴维斯，情况亦是不容乐观。

    一边与戴沐白拳脚相交，另一边还得注意唐三蓝银草的侵袭。

    “白虎烈光波。”×2

    兄弟二人难解难分，戴维斯内心掀起阵阵波澜。

    从前那个花花公子一去不复返，现在已经成长为，严重威胁到家族继承人的位置。

    戴维斯绝对不允许这一切发生！

    “啊——”

    一拳将戴沐白击退，现在局势逆转。深知这场战斗的重要性，唯一能赢的就是：幽冥白虎。

    观赛席上，姜辰淡淡地微笑。

    环顾四周这些人凝重与惊讶的表情，看来竹清这次可谓大放异彩了。

    场上的优势来到了史莱克这边，随着朱竹清成为了魂帝。史莱克其余人战力大涨，九宝琉璃塔光芒不减，始终笼罩战斗着的几人。

    突然，一名士兵前来观赛席，在姜辰耳畔说了一句。

    “女皇陛下，让您过去一趟。”

    老师叫我？

    姜辰与比比东四目相对，肯定得问朱竹清为何会成为魂帝的问题。

    不好违背，姜辰只好乖乖的向着，最高处比比东所坐的地方走着。

    赛场上，戴维斯与朱竹云摇首相望。

    “幽冥白虎！”

    二人身影快速奔着，一旦让他们完成融合，那局势可就不妙了。

    “蛛网束缚。”

    唐三的第三魂环骤然亮起，无数蓝银草所交织成蛛网，向着二人疾驰而来。

    可紧随其后，其中一位星罗皇家学院学员抵挡了这一击，被蛛网无情的束缚。

    加之第三魂环来源：人面魔蛛。

    所附带的麻痹效果，让那人失去了战斗能力。

    其实这些人都明白，只有幽冥白虎融合成功，他们才会有赢得可能。

    朱竹清风轻云淡的站在原地，心中期盼幽冥白虎的融合成功。

    史莱克其余人极力阻挠，可戴维斯与朱竹云终究来到了最后一步。

    二人身体交互在一起，在他们二人之间，空间发生了扭曲。

    蓝色与白色的光芒不断交汇，两名实力不亚于魂王所施展的武魂融合技，威力不下于一名魂帝。

    “吼——”

    一声虎啸震天地，幽冥白虎降凡尘。

    通体透明，白毛黑纹，眼神异常冰冷，体长八米的身影的白虎。

    虎啸而来的惊天气势，让赛场上的所有人都为之一震。

    姜辰刚坐在比比东身旁的位置，目光扫了眼台上的幽冥白虎。

    “幽冥白虎？他们融合成功了？”姜辰自言自语道。

    “咳咳……”比比东咳嗽一声，将姜辰的思维拽回。

    “我问你，朱竹清以前是魂宗，为何一天不见，她就成魂帝了呢？”

    “我听娜娜提及过，你昨天与朱竹清消失了一天，这一天你们到底干了什么？”

    面对比比东的疑问，姜辰笑着解释道：“若朱竹清还是魂宗，那这场战斗他们必败无疑。所以，我就带着朱竹清去往了星斗大森林。”

    “星斗大森林？”比比东喃喃道。

    “你去找她了！”

    这个“她”，指的自然是古月娜。

    姜辰点了点头，道：“不错。”

    “她能有什么办法，竟可以让一名魂宗，在一天的时间内直达魂帝。”话语中有些吃味，比比东与古月娜之间的正（副）宫争锋，战况极为焦灼。

    除了千仞雪早早的返回武魂城，姜辰其余的红颜知己均在这里。

    “是魂骨的缘故……”

