    “进来。”

    办公室门打开，一个四十来岁的秃顶男人走了进来。

    他脸上带着笑容，满是恭敬之色，

    “苏总，您找我？”

    “嗯。”

    “叶经理，你也在啊。”

    秃顶男人又看向叶来，笑着打招呼。

    “呵呵，赵主任，你好。”

    叶来也笑着点点头。

    “赵主任，生产部那批试纸，是你购买的吧？”

    苏馨月没废话，直接开口说道。

    而叶来也盯着赵柱，仔细观察着他的反应。

    “试纸？”

    听到苏馨月的话，赵柱脸色微变。

    “赵主任，你身为采购部的主任，别告诉我，跟你没关系。”

    苏馨月注意到赵柱的反应，脸色微冷。

    “这个……苏总，那批试纸是我签条子购买的。”

    赵柱额头冒出冷汗了。

    “你从哪买来的？”

    “苏总，那批试纸出问题了？”

    赵柱没回答，而是忐忑问道。

    “当然出问题了！”

    “苏总，这……都是我的错……”

    “赵柱，自从你来公司，公司待你不薄吧？你为什么要做出这种事情！”

    苏馨月猛地一拍桌子，站了起来。

    “苏总……我错了，我不该听老贾的话，更不该收他的好处费……我问过他啊，他跟我保证说，这批试纸完全没问题，而且价格还比市场上低两个码！”

    赵柱都要哭了。

    “老贾？哪个老贾？”

    苏馨月皱眉。

    “生产部的老贾啊。”

    “贾怀友？”

    “对，就是他，是他找我的，还给了我两万块的好处费……”

    此时，赵柱不敢有丝毫隐瞒，从头到尾说了一遍。

    听完赵柱的话，苏馨月皱眉，叶来也皱眉。

    贾怀友是生产部的一个主任，平时主管生产。

    甚至说这次出事的这批产品，就是在他的主管下！

    另外，三道质检设备也是在他的管辖下！

    之前离开生产部时，苏馨月跟周经理说过，让贾怀友回来后，来公司找他！

    而到现在，贾怀友都没来！

    苏馨月和叶来对视一眼，似乎都能肯定对方眼中的东西！

    贾怀友，有问题！

    “赵柱，你还知道什么？”

    “苏总，我除了试纸外，什么都不知道了啊。”

    “赵柱，你以权谋私，收受好处的事情，等我处理完事情再找你！”

    苏馨月说着，拿起桌上电话，给周经理打过去。

    “喂？苏总。”

    “周经理，我不是让你跟贾怀友说，让他来公司找我么？”

    “他没去？我早就跟他说了啊。”

    周经理有些惊讶。

    苏馨月脸色微变，

    “你还跟他说什么了？”

    “我还跟他说你们要了一些试纸……”

    苏馨月听到这，皱眉，这贾怀友不会跑了吧？

    “贾怀友手机号多少？”

    叶来见苏馨月反应，就知道不好，问站在旁边的赵柱。

    赵柱快速说了个号码。

    叶来拨过去，那边提示已经关机了。

    “关机了，估计这老小子知道事情败露，所以跑了。”

    叶来看向苏馨月。

    苏馨月脸色更冷，还是有内鬼出现，才导致了这次的事故啊！

    叶来刚准备说什么，手机响了。

    “喂，张淮。”

    “老大，查到了。”

    “什么情况？”

    “仓库这边，确实有异常情况……有人偷换了产品！”

    “能找到证据么？”

    “能，是保安科的小胡和生产部的贾怀友，他们联合起来搞的。”

    “妈的。”

    叶来暗骂一句，现在已经明白的不能再明白了！

    “你们回来吧。”

    “好。”

    叶来挂断电话，看向苏馨月，把张淮说的说了一遍。

    “什么？偷换产品？”

    苏馨月瞪大眼睛，

    “已经不合格和加入了违禁品，为什么还要偷换产品？“

    “不知道，这恐怕只能抓住他们，才能知道答案了。”

    叶来摇摇头。

    “报警！”

    苏馨月当机立断，这已经不单单是公司的事情了。

    “好。”

    叶来点头，给宋卫明打去电话。

    “老叶，什么事？”

    叶来没废话，快速把事情说了一遍。

    “我是分管刑侦的……”

    “我管你管什么，赶紧派人过来……另外，找到贾怀友。”

    叶来给宋卫明打电话，报警不是主要目的。

    而是想让他动用警方的情报网，来帮忙找贾怀友！

    “我知道了，等我消息吧。”

    “好。”

    叶来点点头，挂断电话，看向苏馨月，

    “警方会找到贾怀友的。”

    “嗯！”

    苏馨月点头，现在一切都有头绪了。

    半下午，搜狼首页，出现一则新闻。

    上面，是一个记者批判苏氏集团的文章，文笔非常犀利，甚至还各种引经据典。

    作为门户网站，流量是非常大的。

    文章刚一出现，下面评论就开始刷了。

    本来这事在网上就发酵的差不多了，这篇文章的出现，刚好让他们又有了新的战场！

    于是乎，短短半小时，留言高达五千多条……

    另外，其他各网站也纷纷转载，让这场舆论风暴，更加猛烈起来！

    紧接着，在下午版的江城日报里，也有半个版面来针对苏氏集团。

    网络，几乎覆盖了全部年轻人，而江城日报则把中老年也给拉进来了！

    线上线下，对于苏氏集团，一片谴责之声！

    当叶来得到消息时，一下子就怒了。

    “胡说八道！”

    叶来把手里的报纸，狠狠拍在了桌子上。

    “老大，现在该怎么办？外面又出现了记者，不过也不进来，就在外面等机会拍。”

    张淮皱着眉头说道。

    叶来张张嘴，想说什么，可想到什么后，又狠狠一巴掌拍在了报纸上。

    虽然苏氏集团也是受害者，被人给阴了，但说到底，确实是产品出了问题！

    老百姓可不管你是不是被人阴了，反正你骂我骂大家骂，骂骂更健康……

    叶来想了想，给徐飞打去电话。

    对于本地的媒体，他觉得还是打声招呼为好。

    要不然……谁知道他们会胡说八道什么！

    “老大。”

    “小飞，你给江城媒体打声招呼，让他们都闭嘴。”

    “怎么，有人报道苏氏集团了？”

    徐飞声音一冷。

    “江城日报。”

    “行，我马上打电话。”

    “嗯。”叶来点点头，

    “对了，顺便问问，有没有指使他们。”

    “好。”

    叶来挂断电话，点上烟，现在的情况，越来越严重了！

    虽然自己的问题查明白了，但后续该怎么办，暂时还不好说！

    敌人不出现，谁也不知道会再出什么招，他们现在只能见招拆招！

    除非，警察能找到贾怀友，要不然，他们说什么，都显得有些无力！

    不过，贾怀友想藏，短时间能找到他么？

    他可以等，但苏氏集团似乎等不起了！

