    “阿羽，你慢慢吃，我去跟前台说句话。”

    “好。”

    柳珊轻笑着，走到前台。

    “小姐姐，我刚无意中听到隔壁桌的那两个女生，在商量着逃单的事情，你们最好提起精神，别让她们逃掉了哦。”

    “啊!谢谢您，美丽的小姐姐！”

    “不用客气，这是刚才借我纸笔的报答。”

    “刚才她们的行为我就觉得反常了，后来看到个男生进来，我就知道是宰舔狗了。”

    柳珊摇摇头，说：“那个男生也发现被宰了，所以吃完就找借口溜了，他不会回来付款的。”

    “嗯，我明白了，再次感谢您！

    照着她们这桌的吃法，我可能要被扣半个月工资呢！

    如果不是您的提醒，恐怕她们走的时候，我也不会怀疑和阻拦。

    毕竟一般都是男孩子付款的呢。

    给，这是我们店里的员工代金券，这是我的感激！您可以吃完就马上使用。”

    其实就是两百元的代金券。

    店里分给员工家属，来吃饭优惠用的。

    这是前台结账小姐姐的感激,柳珊笑着道谢，接过了。

    说完，柳珊回去了。

    收银员紧张的把这件事告诉了同事。

    店里的服务员们，一个个若有若无的看向了小雯这一桌的两个女生。

    每个人都提起了精神。

    一个月，也就两千多块的工资，怎么可能让她们逃单？

    小雯还没有意识到问题。

    依旧跟同桌的燕燕谈笑风生。

    只是，在等了十分钟后，她就开始不耐烦了。

    “苗铭怎么这么墨迹，还不回来？”

    燕燕随口道：“他不会是逃了吧？”

    “怎么可能，他又不知道我跟别人表白了？而且一点征兆都没有。”

    “给他打电话催催。”

    “嗯。”

    小雯打了电话，然而，对方却不接。

    这让她感觉到了不安。

    “他不接电话。”

    燕燕的表情僵硬了：“你给他发信息，弹视频语音。”

    小雯照做了。

    然后，她脸色大变：“他把我拉黑了！”

    “为什么？难道他真的知道了？不应该啊……知道了还来这里？还给我们买果汁？”

    “他也是想着坑一顿？”小雯说着，摇了摇头，自己都不信这个说法。

    两人商量了半天，都没个主意，偏偏又联系不上苗铭。

    她们当然不在乎苗铭这个人本身。

    可她们想让苗铭来结账啊！

    “可能是遇到朋友了，耽误了？”

    小雯心慌的说着，事实上，就算遇到了朋友，也没必要把联系方式全部拉黑啊！

    又等了几分钟，她俩实在是坐不住了。

    准备给苗铭的朋友打电话，试图联系他。

    准确的说，是试图说服他过来结账。

    这次，倒是很顺利。

    她们联系到了苗铭的一个哥们，终于找到了。

    “苗铭？他在我家啊，怎么了？”

    “他怎么会在你家的？什么时候到的？”

    “刚到啊，有什么问题？”

    小雯一听这个同学的说法，顿时炸毛了：“他前面还在商场里跟我们吃火锅，怎么转眼到你家了？你让他接电话。”

    “你等等啊，苗铭，电话……呃，小雯，他不接，所以你们这是吵架了？”

    “……你告诉他，让他马上回来跟我当面道歉，否则我就跟他分手！”

    小雯刚吼完这句话，电话另一边直接就被粗暴的掐断了。

    她生气的还想打过去，却发现也被拉黑了。

    燕燕急了。

    “小雯，他真的发现了，虽然不知道怎么发现的，但他不肯过来，结账怎么办啊！我根本没钱啊！”

    “我也没钱啊！你别急，咱们再想想办法。实在不行咱俩平摊吧。”

    “哎，哎……”

    燕燕唉声叹气的，可想到自己吃了没多少，绝大部分都是小雯打包的。

    如果平摊，她不是吃了大亏？

    凭什么你出轨被整，要害的我跟你一起背锅买单？

    越想越气，燕燕咬了咬牙，趁着小雯不注意，拿起桌上的手机，扭头就走。

    小雯正在打电话，反应慢了一拍，等她脸色大变想抓住她时，燕燕已经冲到了店门口，眼看就要跑出去了。

    可就在这时候。

    保安突然伸出手，把一前一后的两人全部逮了个正着！

    谁也别想逃！

    “想吃霸王餐？逃单是吧？幸亏有人提前警告！”

    前台小姐姐冷笑着，说出了让她们心寒的话。

    提前警告？苗铭！！

    只可能是他了！

    这个该死的畜生！

    两女心里头破口大骂。

    完全不在乎，这一切的始作俑者，究竟是谁。

    这边动静闹得挺大，店里店外很多人都看了过来。

    “女高中生跑来店里，学人吃霸王餐是吧?两位小妹妹，要是不付款，我们可就报警了哦。”

    一听报警，两人脸都吓白了。

    “等一下，我们、我们没想逃单，我们这就付款……”

    两人委屈的拿手机，装模作样的扫二维码，可理所当然的，根本扫不出钱。

    如果有钱，她们也不至于天天骗吃骗喝了。

    家里给的零花钱，早就花完了。

    “没钱？给家里打电话啊。”

    见她们磨磨蹭蹭，还不想给家里打电话。

    被惊动的经理冷哼了一声：“赶紧报警，别墨迹了，看她们的样子就不想付钱。”

    两女还想求饶，可经理根本不管她们。

    实在没办法了，她们只能投降，哭丧着脸，同意给父母打电话了。

    否则报警就会闹到学校里，更丢人。

    闹腾了几分钟，双方父母都把钱转给了她们。

    然后成功的支付给了火锅店。

    看着两人落荒而逃的背影，萧羽这一桌，笑的特别高兴。

    “她们狼狈而逃的模样，真是太丢人了。”

    “戏耍别人的时候有多狠，现在的表情就有多蠢。”

    “真是大快人心，渣女，活该!”

    “可惜就这么点小事，说到底还是不痛不痒，除非我们再去添一把火。”

    “那可未必。”萧羽冷笑了一声：“很不巧，这里就有她俩的同学，嘿嘿，回头校园里面一张扬，她俩分分钟就变成校园小红人了。”

    “而且她俩刚才的行为，肯定也会反目成仇，那个叫燕燕的还想抢先一步逃跑赖账，真的是笑死人了。”

    “塑料姐妹情啊。”

    柳珊紧紧握住赵颜的手：“还好我们两个不是塑料情，为了你跟阿羽，让我去死我也不会皱眉的！”

    “我也是的！”

    萧羽抓住了她们的手，心情愉悦：“好了，你俩快别肉麻了，吃完饭咱们还要接着逛呢，之前没看电影，今天也要补上！”

    渣女坑人，反被恶整什么的，真是……

    太好玩了！

