    有些人会顾忌到兮夜家族的面子，但萝拉并不需要担心这个，波特家族也是十大家族之一，她特别受不了那些输了就找理由的，输一场不代表着世界末日，失败才能铸就成功，对蒂薇兰来说，她是第一个体验到拉弗格无限轮斩的人，说不定会为她带来突破的契机，而萝拉也要努力了，她也有自己的目标，坦白说，这一战给了她极大的刺激。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “最后我想说一句，永远不要给嘴强王者的十字轮出手的机会，这在铸魂期是无解的！”

    这才是画龙点睛的一笔，不得不说是专业人士，萝拉的这个解析视频很快就被推顶到了榜的位置，无论支持和反对，萝拉都不在乎，她要专心训练了。

    难得的是这次夏尔米居然没有挑萝拉的毛病，反倒在她的解析视频下顺手点了个赞，这是东南两大球王要握手言和的征兆？一个点赞，引了另一次元的海量围观。

    此后也有其他几个高手的解析视频出现，和萝拉说的基本上大同小异，只是对于双方综合实力的评定上，普遍还是觉得蒂薇兰更胜一筹。

    除了昨天她在整场战斗节奏把握上的偏差外，像蒂薇兰这样级别的战士，对付远程的针对性手法就太多了，可昨天晚上她并没有针对这方面出手，所以大多认为如果双方二度交手，嘴强王者的胜率不会过四成，当然，机会肯定还是有的，毫无疑问，不管大家怎么评价怎么看待，嘴强王者都已经拥有了踏足那个圈子的实力。

    论坛上的喧嚣和议论声此起彼伏，支持各种论点的都有，但大部分人都是盲从，关于嘴强王者和蒂薇兰到底谁强谁弱这种话题，大家打打嘴炮扯一阵子皮的兴趣是有的，要真正说服反对者的本事却肯定是没有的，萝卜青菜各有所爱而已。

    当然，这要除开王者家族，现在王者家族的口号是：虐杀精英、吊打殿堂，嘴强王者天下无敌，不服来战！

    关于嘴强王者和蒂薇兰一战的热度还在持续酵中，谁都不知道这个热度究竟会酵到什么样的程度，或许会真的惊动到一些上面的大人物，那就肯定不再是大家在论坛里聊天打屁这种节奏了。

    相比起学院和论坛的热闹，奇葩社训练室这边倒还算是风平浪静。

    嘴强王者用十字轮，队长也用十字轮，这个奇怪的巧合并没有让大家想太多，队长的十字轮是很厉害啦，大家也都见识过，但也正因为见识过才看得出来，和嘴强王者在与蒂薇兰那一战中展现出来的水准相比，差距还是有点大的，或者说根本就是两个层次、两个性质。

    是嘛，王重在大家心目中是很厉害，但要说和嘴强王者比，视觉感官上先就差太多，经常没事儿就和马东东扯个荤段子什么的，虽然基本上都是马东在说，王重在笑，但狼狈为奸这四个字是肯定没得跑的，根本就没有那种高手的风范和气质嘛，没办法联系到一起去。

    倒是斯嘉丽第二天看王重的眼神有点怪怪的，却也没有开口问，也不知道在想什么。

    战胜阿道夫之后，王重在团队中的威望是进一步提升了，以前说的话虽然大家也会听，并且照做，但毕竟心里是没有多少底气的。

    王重在团队配合上的训练方法有些特殊，起码和蕾·莉、海曼这些曾经校队所接触到的不太一样，以前她们最常做的团队训练就是再找五个人，然后五打五虐对方一顿之类。

    所以这让她们以前在训练时，心里或多或少的总会产生一些诸如‘行不行啊’‘有没有用啊’之类的想法，虽然口头上并不会表现出来，手上的动作也没有慢下，但这种心理终归存在。

    可现在，这样的疑虑却一律没有了。

    “a5！”

    “netbsp;   “T2！”

    王重的口号喊得很快，包括他自己在内的九个队员都在口号中，不停的反复跑位，替补也是要跑位学习的，没准儿哪场就真需要替补出场呢。

    “巴伦，错了错了！左边十一点钟防线，是B9阵型！不是e9！”

    所有人都停了下来，巴伦红着脸嘿哧嘿哧的跑到十一点钟方向，战术阵型太多，难免会记混淆，

    偌大的训练被画满了格子和字符，马东回来看到会疯的，这是多么贵的地板啊，这些都是王重的节奏，他终于可以放手尝试他的训练理论了，其中最重要的就是细节走位和搭配，基础训练肯定是很机械的，甚至看起来很笨拙。

    艾蜜莉尔还好，接受新东西的度也很快，格莱也没问题，天才能有什么问题？当初王重布置下的这些战术阵容，不但能接受，还能提出一些自己的想法，斯嘉丽等人稍微慢一点，但是情况都还好，虽然还不能真的找到走位的感觉，但至少可以模仿熟练。

    唯一苦的就是巴伦，直肠子单细胞虽然有直肠子单细胞的好处，但当缺点冒出来的时候，往往也是让人无法直视。

    ……纯粹复杂的东西脑子根本不接受，可是这一关是一定要过的，并没有捷径可以走。

    一场战斗凝聚了王重作为队长的权威，每个人都会一丝不苟的执行，哪怕遇到困难，眼神里也都冒着光，因为，他们赢了，一旦品尝到胜利的滋味，一旦获得了荣誉和尊严，身为一名战士，没人在愿意跌落尘埃。

    圣蒙哥城……

    联邦中大城重镇的划分和分布是很有意思的，普通的人们往往对‘斯图亚特城’、‘兮夜圣城’这些名字耳熟能详，因为它们以联邦最强家族的名字命名，就觉得既然是最强家族，那这些自然也是最大城市了，可这种认知从根本上就是错误的。

    联邦最大的十大城市中，没有任何一座城市选用家族的名字来命名，圣蒙哥城就是其中之一，这里驻扎盘踞着过十个豪门世家，这些势力单个或许和斯图亚特这样的庞然大物无法相比，但整合起来却也不逞多让，也只有如此庞大的势力和错综复杂，却又相互制衡、相互依赖的豪门关系，才能组建起像圣蒙哥这样的联邦十大名城。

    阿萨辛家族就是圣蒙哥城中最顶级豪门的其中之一，或许仅只在其中排到中游的位置上，但却已无堕其庞大的威名，在这寸土寸金的城市最中心地段，也有着一座占地足足十余亩的，三十几层高的综合型公馆，而此时在这公馆的最顶层上，一个已经在办公室外等了足足十几个小时的年轻人，得到了里面的召见。

    “马东少爷，请！”老管家公式化的笑容上，看不出里面任何的态度。

    马东整了整衣衫，十几个小时的枯等并没有影响他的心态和精神气，过来之前就已经有足够的心理准备了，事实上他都不觉得族长会见他。

    察颜观色是一个商人应该具备的最基本的素质，很多东西并不需要别人亲口说出来，能从各种细微的变化上抓住问题的关键，才能看到真正的答案。

    马东很擅长这个，有些东西确实就是天生的，或许前段时间有些消沉、有些混乱，但现在，他已经无所畏惧！

    大厅的门被推开，宽长的会议桌上摆满已经凉了的茶水，还没来得及收拾，这里刚刚进行过一次会议，会议的内容肯定和自己无关，天京那点小事对家族来说还上不了真正的台面。

    几张熟悉的面孔出现在眼前，会议室正中央的是一位头花白，身材瘦小的老人，他半眯着眼睛坐在那里，好像精神不佳的样子，苍老的瞳孔也显得有点浑浊，这就是阿萨辛家族的族长，让人闻风丧胆的暗杀之王魔图·阿萨辛。

    周围的都是阿萨辛的长老，如果是之前的马东，在这种庞大的气场之下，恐怕连气都喘不过来了，可是现在他走的很稳。

    “给你五分钟的时间，说说你的来意。”魔图·阿萨辛淡淡的说道，其他长老也都盯着马东，压力就像大山一样压了过来。

    如果是前一分钟，马东还有点犹豫，那这一秒，马东就已经明白了，他有那么一丝的机会，因为如果没有机会，族长根本就不会见他！

    马东嘴角露出了一丝笑容，恭敬的行礼，“见过族长大人，各位长老伯伯，我来这里的目的只有一个，我想要一个机会，证明我可以为家族带来更大的贡献。”

    天京分部的事儿，这里的人当然都知道，这也是内部权益的一次分配而已，没人敢反抗，可是这小子竟然……

    “凭什么？”一个长老忽然说道。

    马东目不转睛的望着坐在位的族长，“我拥有阿萨辛高贵的血脉。”

    马东的声音充满了自信和勇气，连马东自己都觉得惊讶，自己真的说出来了，是的，王重能做到的，他也可以做到！

    长老们的表情各异，这种事儿并不值得讨论，所有人看着魔图·阿萨辛，其实根本没必要为一个小屁孩浪费时间。

    魔图·阿萨辛淡淡的看了一眼马东，“圣蒙哥城会有一次大型的拍卖活动，一个月，你和特斯兰各自递交一份计划书上来，你赢了，天京就是你的，输了，就放弃一切。”

    马东很意外，不是苛刻，而是比想的还要好一点，竟然没要他的命，已经赚到了，就如王重说的，不试试，怎么知道不行呢！

    看着马东离开的背影，刚刚说话的长老的眼中闪过一丝异样的光芒。

    “小五。”

    “是。”

    魔图淡淡的说道：“你可以帮你那个侄子，但是，不要给这边搞麻烦，明白了吗？”

    五叔点头称是，直到他也离开之后，一直在旁边低着头的老管家才走了过来，替那老人重新斟上一杯茶，笑着说道：“老爷终究还是给了他机会。”

    “机会不是我给的，是他自己争取的。”魔图的眼神也有些复杂。

    距离嘴强王者和蒂薇兰一战已经有好几天了，可热议的浪潮非但没有丝毫的减弱，反倒是以各种各样的形式在持续的扩散着战后的热度。

    王者家族的成员在以一种恐怖的度持续增加中，热议的话题已经从最初嘴强王者和蒂微兰谁强谁弱，转化到嘴强王者的真实身份，不得不说这是一个吊足了所有人胃口的话题，能战胜蒂薇兰，在刚开始的时候这让几乎所有人都认定嘴强王者肯定是某个隐藏大世家的级王牌，是冲着netbsp;   可这个假设在很多方面都可以说是漏洞百出，如果王者兄真是某个大世家为chF准备的王牌，那根本就没有理由在那之前暴露出像拉弗格无限全斩十字轮这样大杀器来，即便是说他想借此进入殿堂级的评定也很牵强，对普通人来说op确实是殿堂级评定的唯一途径，但对那些接触到联邦真正核心的大世族精英来说，进入殿堂的方式有很多，不见得非要到op这种普通人扎堆儿的地方来扬名。

    这种说法一直存在着争议，而直到一个很特殊的视频出现。

    那是陈鱼儿做的一个视频，标题是‘王者之路’，有着官方背景，她调取了嘴强王者第一次踏足op开始，直到现在的所有的比赛，从中抽取出她认为有意思的部分来进行组合。

    视频一开始的画面是很凄凉的，击杀、击杀、还是击杀！

    黑白的屏幕上，王者兄用自己娇嫩的身体诠释了什么叫三百六十五度无死角花式作死，死亡在王者兄的手中已经升华为了艺术，各种初次、各种心碎、以及各种羞人的姿势，光是菊爆就被王者兄演绎到了出神入化的地步，看得粉丝们各种菊花收紧，再被小鱼尔在每一个击杀瞬间中，都配以那凄凉委婉、荡气回肠的‘on1y，you’，简直是见者伤心，闻者落泪。

    直到歌声落罢，画风反转，从王者兄在‘未来枪王’身上找到自信的那一刻起，各种各样的逆袭爆，歌声改由轻松欢快的调子一路拔高，直到最后干掉蒂薇兰时，那劲爆的余音和之前的凄凉形成强烈反差，震撼人心。

    视频一经出现就被爆顶到了第二的位置上，仅次于萝拉的那个专业解析，并且还在不断的拉近彼此距离中。

    （月末了，伙伴们，求一张月票，谢谢！）(未完待续。)