    “少班主，我们回来请罪，请求重归青云班。”

    不待沈飞白再开口，沈碧玉瞅准时机终于开了今儿的第一个口。

    面对着曾经的大师姐。

    沈飞白一瞬有些恍惚。

    在前世，大师姐也是眼前人这般的模样。

    但记忆之中的大师姐，功夫好，底子深，唱腔妙。

    人也是个难得的玲珑人，还忠义的很。

    不是没有别的班子来挖过，甚至就连官方大剧院都来邀请去做首席。

    也不是父亲不让，毕竟就连自己都在大剧院里担了职。

    可师姐从来不肯，只安安心心的跟着青云班的场子，只上青云班的戏，教青云班的人。

    因着这一点，父亲对沈碧玉格外的好。

    到后来，甚至让大师姐就成了青云班的总管事，份子拿的仅次于父亲。

    后来又有人说大师姐精明，为的就是钱，大师姐也总是笑笑不说话。

    因而在这一世，当一过来，看见连大师姐都站在那群人中间。

    喊着什么赚不到钱，非得走的时候。

    沈飞白的心，才凉的那么透彻，才放手的那么干脆。

    想到这儿，沈飞白冷笑一声，回过神来：

    “哟，这是来跟我讲庙的？不过你们可是失算了啊，现在可没有什么庙给你讲。”

    “更不用说什么重回青云班？这儿哪来的青云班让你们回，你们怕不是傻了吧！”

    “还是这看我有钱了，让我这冤大头在给你们出个白工钱？”

    “不对啊这，以前你们不是看不上这点白工么？”

    在一张口，沈飞白的嘴中又是一阵炮仗似的，让人根本插不进嘴来。

    沈花儿他们眼中的泪，是再也忍不住的滚落了下来。

    就连沈碧玉也是眼眶泛红，强忍着不落下来。

    实则，戏班子给的钱是真不差。

    毕竟这一世有个姚叔再后面顶着，每个月的城市平均收入大伙儿都是有的。

    很多时候，戏班子一年内可能连一场戏都开不了，大伙领着这份工资，也不用待在戏班。

    在外也基本都有自己的工作。

    相当于白领一份工资。

    沈飞白实在想不明白，为啥这些人那时候就非得走呢？

    “够了，飞白，这是你大师姐！！！！”

    大门外，一辆帕萨特停在院儿门口。

    姚老爷子拄着根拐杖，狠狠朝地上一杵。

    见姚老爷子，沈飞白瞬间闭了嘴。

    姚老爷子看也不看他，转身就急急去院中扶起了沈碧玉。

    “碧玉啊，快起来吧。我就说让你们不要过来先搭理这混货，你非得来。”

    “还有你们，沈花儿，四六，柳尔都给我站起来，新社会了不兴这老一套！”

    说着，姚老爷子抓住沈碧玉的手，强硬的要将其提起来。

    生怕抻着姚老爷子哪里，沈碧玉赶忙起身，反扶着老爷子。

    剩下的几个小戏子，也紧跟着站起身来。

    转头再看沈飞白，一副偏着头我不看我不理的样子，姚老爷子也是哭笑不得：

    “我说飞白啊，你得听听人家的解释再说吧。”

    “听什么解释？不是已经叛出去了么？还回来干什么！”

    再也忍不住，沈飞白回头，一脸不忿的看着姚老爷子。

    “青儿跟我说有人跪着的时候我就猜到了是他们，我当时都不想出来！”

    “我答应您了重建青云班，我就不会食言！我去参加节目，都物色了好几个好苗子了！”

    “青儿不就是一个！她好好练，以后肯定能成角儿！

    还有那什么景温纶，唱跳挺好那个，我就打算让人家来当武生的。

    还有那个胥航，学音乐剧出身的，那唱功掰掰就能成！安天菱，就我前儿在海天大酒店救的那个……”

    噼里啪啦的，沈飞白报出了一堆的人名。

    直说的沈碧玉一众人眉目低垂，双目含泪。

    只有姚老爷子含笑看着，不住点头。

    最终，等沈飞白念无可念，老爷子悠悠张口：

    “那你是打算，让人家在戏台子上，来一个古今中外大乱斗？”

    “噗嗤！”

    后头的戏子中，年龄小的几个忍不住就笑出了声来。

    沈飞白也是瞬间语塞，张了张口，却又不知如何说。

    “飞白啊。”

    见此情况，姚老爷子语重心长的开了口：

    “我知道你生气，但从小就带你长大的师姐为人如何，你自己不清楚吗？她对你有多好，你不知道吗？”

    “再好她也走了！那就别回来。”

    沈飞白恨恨开口。

    “胡闹！”

    老爷子难得看见沈飞白这孩子气的样，一时之间有些新鲜。

    但却也回过神，好好儿当他的和事佬。

    “沉下心来，听我说飞白。”

    难得的严肃，让沈飞白也强敛了心神。

    静下心

    “沈不修卖了戏班子东西的事儿你也是刚知道，后面他东西卖光了，就把心思打到了房子上。”

    “房子上？？”

    沈飞白疑惑起来，这房子不是……保护建筑了么？

    很快，姚老爷子也给他解了惑。

    “沈不修是之前的总管事，班子里很多东西都在他手上，这小院儿的土地证自然也在。”

    “但是他拿着土地证去问价的时候，却知道了这个房子被列为了文物保护建筑，是不能买卖，拆除和改造的。”

    “当时房管的人还要派遣人员上门来谈这件事情，沈不修怕事情暴露便极力阻挡。”

    “但是他回来的时候，还是被碧玉他们给看到了。在逼问之下，沈不修拿出手中的土地证，威胁碧玉他们说出去就要把小院儿真正卖了。”

    听到这里，沈飞白已经是怒火三丈高。

    “沈！不！修！”

    沈飞白的唇齿间，一字一句，咬牙切齿的念出了这个名字。

    姚老爷子却是浑不在意，继续说着当年那事儿。

    “碧玉他们也是年轻，自小在戏班长大没见过世面，就这样被唬住了。”

    “沈不修是老时候的人，也迷信。在碧玉他们知道这事儿之后就日夜不安，生怕事情被捅出来，担上了欺师灭祖的名声，以后去底下不好交代。”

    “于是他狠狠心咬咬牙，就拿出了部分的钱财贿赂了同班的沈才良等老搭档，一起要退出班子。”

    “打着个无法生活的幌子散了班子，怎么也比欺师灭祖好交代。”

    “碧玉他们不肯走，也是沈不修用土地证给胁迫的。”

    “……”

