    叶欢淡淡地安慰着老鱼头，又鼓励道：“他今天要是出现奇迹，真活过来了，恐怕你日后就得死！”

    “这……”老鱼头有点慌张，叶欢这话击中了他的痛处。

    可能他深知楚胡风的为人，所以，他重新举起剑，上前两步，再次指在了楚胡风的脖子上。

    “你下手最好果断一点。”叶欢拿出一块记录灵石，对着两人。

    老鱼头凶狠地点了下头，咬牙道：“楚老弟，我让你死得痛快一点！”

    卟哧！

    他闭了下眼睛，手掌微微颤抖，然后，他猛地往前送出剑身，一下就洞穿了楚胡风的脖颈……

    “我要杀了你……”楚胡风一脸怨毒地盯着老鱼头，声音变得微弱起来，大量的鲜血从脖颈处涌了出来。

    “你娘的！死到临头还敢威胁老子！”

    老鱼头大怒，低吼了声，抽出剑，再斜着抡到半空，飞快地劈砍向了楚胡风的脖颈！

    咔嚓！

    楚胡风的人头像石头一样飞了出去，他的身子摇晃了下，却没有跌倒，依旧坐在地上。

    “老鱼头，你杀了楚胡风，趁这里没有人，你快跑吧。”叶欢不怀好意地提醒了一句。

    老鱼头有些意外，怔怔地问：“你不跟我去救乐辰了？”

    叶欢点点头，说：“这地方太凶险了，我不能去送死。”

    “叶公子，其实你早就该这样想了！”顿顿，他扔下长剑，冲叶欢拱手，“就此告辞，后会有期。”

    说完，他骑上黑骨驴，急急忙忙地往青龙山谷方向奔了过去。

    等到他走远，叶欢一把抓住自己那头黑骨驴，用力扔到了山下。

    然后，他取出刚才那块记录灵石，小心翼翼地放在了楚胡风的手上。

    返回身，叶欢赶紧又拿出玄天金鼎，将它藏进了旁边一个树洞里面，再铺上树叶，忙又叫鼎炉把自己吸进去。

    谁知鼎炉没有反应，他这才醒悟过来，玄天金鼎上次被自己用安魂魔音催眠之后，变得来有些迟钝了。

    它有时清醒，有时糊涂，就好像半梦半醒似的。

    叶欢有些着急，用力在鼎炉上敲打了几下，玄天金鼎这才“嗡”的一声，似乎是醒了。

    “主人，你别打扰我做美梦。”玄天金鼎仿佛还在梦呓一般。

    “快把我吸进去，否则你主人我马上就完蛋了。”

    “哦，好吧。”

    嘭！呼！

    玄天金鼎自动旋转开鼎盖，把叶欢吸了进去。

    由于它吸得太猛，一时不慎，竟又把叶欢狠狠地撞在了鼎壁上。

    “你能不能轻一点，都快把我撞昏头了。”叶欢埋怨了一句。

    “我现在控制不住轻重，主人见谅。哎，好困，我再睡会儿。”

    说完，玄天金鼎便不吭声了。

    透过鼎眼，叶欢能够清楚地看见外面。

    很快，空中那片黑煞云雀“呼啦啦”地飞落了下来，迅速把楚胡风的尸身给围在了当中。

    还有几只黑煞云雀合力叼着他的脑袋，放回到了他的脖颈上方。

    这些云雀果然训练有素！

    叶欢暗自称奇，正主还没有出现，也不知楚胡风的师兄能否上当。

    又过了会儿，空中一个身穿金袍的瘦削中年人飞身落下。

    他一眼就盯在了死去的楚胡风身上，顿时大叫了声：“师弟！是谁害了你？”

    他悲愤地吼叫了几声，几近抓狂！

    突然，他看见了楚胡风手上的记录灵石，马上抓取过来，用法力把里面的情景显露出来。

    叶欢当时录得很奇妙，故意只录了画面，关掉了声音。

    因此，记录灵石记载的情景，清晰地展露出老鱼头杀死楚胡风的整个过程。

    金袍中年人顿时怒不可遏地大吼起来：“好你个老鱼头，你竟敢杀我师弟，我宴努会把你碎尸万段！”

    吼了这么一声，他大手一挥，又恶狠狠地说道：“师弟，你一路走好，我现在就把你葬了。”

    呼啦！

    他话音刚落，地上和树上停着黑煞云雀立刻叽叽喳喳地叫着扑了上去！

    这些黑色的小鸟口中吐出一道道蓝色的电流，“哧啦哧啦”地喷在了楚胡风的身上。

    楚胡风的身子被这种奇特的电流喷中后，他的衣服瞬间裂开成碎片。

    下一刻，密集的黑煞云雀扑到了他的身上，张嘴就飞快地啄了起来！

    透过鼎眼，叶欢已经看不见楚胡风的身体了，金袍中年人张开手臂，“呼”的一声冲向空中，追向了老鱼头的方向。

    又过了片刻工夫，那些黑煞云雀终于扑腾着飞起来。

    叶欢吃惊地看见，楚胡风的尸身不见了，他刚才躺着的地方，除了还有一片血迹之外，竟然连尸骨和毛发都没有留下一点！

    他的尸体，居然被黑煞云雀转眼间吃了个干干净净！

    叶欢心里有些震撼，这些圣灵境的凶鸟，吃掉一个人的速度太快了！

    当时如果自己留下来和它们硬拼，恐怕现在就会变成第二个楚胡风！

    ……

    另一边，金袍中年人只用了几个呼吸的时间，就轻松追到了老鱼头。

    他呼啸着降落在老鱼头的前面，一脸阴冷。

    “老鱼头，你这是去哪啊？”金袍中年人冷笑着问。

    “这不是宴努大哥吗？哎呀，真巧，能够在这里遇见你！”老鱼头翻转着怪眼，试图蒙混过关。

    他心里还在想，除了叶欢之外，没有人发现自己杀了楚胡风，另外，只怕也没有人相信自己杀得了楚胡风，毕竟两人之间的功力差得太远了！

    “好你个老鱼头，你杀了我师弟，还敢在这里装疯卖傻！你去死吧！”

    宴努恼怒地喝叫，一只手掌马上伸过来，闪电般地拍向了解老鱼头的脑门！

    砰！

    老鱼头根本没想到，宴努会突然发作，他下意识地想躲闪，无奈宴怒的速度太快，他完全没法躲开，一下就被拍中了脑袋，眼前瞬间一黑，整个人立刻被打得倒飞了出去！

    轰隆！

    老鱼头撞在了一棵大树上，顿时昏倒了过去！

    “真不经打！”宴努咬了咬牙，还不解气，飞身上前，一脚又踩在了老鱼头的脖子上。

    咔嚓！

    老鱼头的脖子顿时被他给踩断了，大量的鲜血喷涌而出，他不停地抽搐，眼睛竟又睁开了，里面全是惊恐万状的神色，同时，他张了张嘴，似乎想说什么。

    宴努审视着已经说不出话的老鱼头，忽然觉得哪里不对。

    良久，他喃喃地念了起来。

    “你这么差的功力，为何杀得了我师弟？”

    “难道这当中还有什么古怪？”

