    当今苏家这局面，印证了什么叫做上下齐乱。

    “敏敏别怕，娘在你身边呢，你别怕啊……”苏娘子说着，边紧紧地攥着严敏的手。

    身后的苏山看了看后，末了有些不忍的转头走了出去，毕竟，这就算是亲闺女，生产的时候当爹的在一边儿看着，那也是不妥的。

    “娘，我不怕，就是有些疼。”严敏紧抿着唇，有些艰难的从嘴里说道。

    这一回，家中下人自是第一时间去通知在外的严谨两口子，还有严锦玉。

    听到了下人来报，说他姑姑生产在即，严锦玉不禁咂舌，挠了挠头，嘟囔道：“上回不也是这么说的嘛，我姑姑，算起来不是说明儿后两天可能生产，这不是，还早着。”

    到底是涉世未深的少年郎，他还没有娶妻生子，哪儿晓得，老御医算的生产的日子，只是个大概，锦玉便误以为他姑姑定是要生到那一日了。

    “你们先回去，我去买点东西去。”严锦玉不急不慢的从那醉香阁出来，转弯儿就去了街东边的那家小铺里。

    苏山和孟萧俩人，大眼瞪小眼的在屋里，左等右盼的也不见着出去找人的下人们回来，一筹莫展的坐在院儿里。

    “伯父，我想，允弦回来时，可能也要临近傍晚，算起来时辰，这会应当到后面的复试了。”孟萧看向一侧一筹莫展的苏山，对其解释，宽慰道。

    苏山摇了摇头，又叹了口气，说道：“说起来也是，皇宫戒备森严，咱家人去了，也未必能往里送进去信儿，这，唉……弦儿不在家，敏敏一人，心里该多难受啊。”

    殊不知，苏家派去宫里送递的消息，实际上是送到了宫里。

    此刻，前面几位考生都已答辩完毕，就只剩下了苏允弦和萧逸二人。

    外面一个内官风尘仆仆的从偏门儿进来，小声贴耳同那小安子嘀咕了几句，接着又神色惶恐的往苏允弦处瞄了一眼。

    小安子听到这话后，轻轻地摆了摆手：“行了，下去吧。”

    “皇上，苏小娘子分娩在即，您看……”小安子压低了声线，在元清逸的耳畔，小声喃喃道。

    此刻，苏允弦已经应召站起身来。

    这孩子，倒也真会选时候生。

    元清逸紧蹙着剑眉，想到这厮同他家那娘子，二人如胶似漆般，平日里都是密不可分，在这节骨眼上……若是告知于他，势必是要奋不顾身扭头回家去。

    犹豫再三，这决定，便由他来定了！

    “安排宫里的御医前往县主府，势必要护苏小娘子和她腹中胎儿的周全，若有闪失，朕拿你是问！”元清逸冷声一声令下。

    小安子站在一旁唯唯诺诺的应了一声，“是。”

    “以史之鉴……”苏允弦将早已准备好的腹文，滔滔不绝的高昂诵读。

    端坐在皇帝身侧的白先生，似乎听到苏允弦的这一番见解，深感欣慰，时不时的颔首一笑，点点头。

    萧逸和苏允弦二人的答辩，几乎是不相上下。

    像楚浩然这厮，早已知道，自己拿下状元是无望了，他这心里，满心满眼的都期待着，允弦能一举夺魁！

    他私下里，更是为苏允弦捏了一把汗。

    直到萧逸的语毕，百官齐齐互看了一眼。

    这，难分伯仲……

    “朕倒是想问问，水患，瘟疫，兵哥，旱灾四起同时发生，尔等觉得，该当如何处置为上策？”元清逸居高临下的看着殿下等人，悠悠问道。

    这……

    甚至包括楚浩然都已是傻了眼。

    应征，挨个站起身来硬着头皮作答。

    轮到了萧逸，他一副胸有成竹的架势，回头挑衅般的扫了苏允弦一眼，接着说道：“减负税收，百姓富足，才是上策，若当真遇上如此大乱应当开仓放粮……”

    私下里已是议论声不断，不少人都纷纷赞同萧逸的看法。

    可，元清逸最为期待的却不是他，而是一旁的苏允弦。

    “启禀皇上，草民认为，兵强马壮为上策，开仓放粮乃是下策，为守住边塞，也可调遣旱涝两地民众，参军入伍，方能解决衣食住行……必要关头，情急之下，兵将为重！”

    苏允弦的话，在殿上掷地有声。

    就连方才对萧逸赞扬不断的人，此刻也临阵倒戈，站在了苏允弦的这一边。

    白先生微微一怔，他不禁有些晃神儿。

    方才新帝提出的问题，已超人伦，若遇如此大灾，那可是灭国之灾啊！

    固然萧逸的做法是为良策，不过，正如苏允弦所言，为家，保民，若是为国，情急之下只能保兵！

    失一座城，和失一国及，哪个更为重要？

    “好，好，好！”

    新帝口中发出的三个好字，已是足以证明了一切。

    萧逸不懂，他回眸看向身后的苏允弦，也不顾此刻身处于大殿之上，甚是不解的开口问道：“你，简直是丧心病狂，若是如此，失去了百姓的心，何人愿意入伍从军，替国打仗？你若身为父母官，便要替百姓着想……”

    “你这话说的，调遣灾民从军，怎么就是丧心病狂了，旱的旱死，涝的涝死，等着官兵解救就不是丧心病狂了？官兵，难道不是百姓？调遣他们从军，解决了衣食住行，还能增强兵力，你是咋想的！”

    大殿之上，楚浩然实在是难忍这萧逸的举止，当即对其怼道。

    小安子怒叱一声：“大胆！这大殿之上能容尔等……”

    “无碍。”元清逸朝着小安子，摆了摆手，示意制止，接着又说道：“在朕的面前，皆可畅所欲言。”

    一旁的白先生扶了扶胡须，看向下面的萧逸，幽幽说道：“为官者，乃是要从大局考虑，人命固然重要，也要顾全大局。此事上来看，苏允弦的权谋确实要更胜一筹。”

    元清逸心满意和的点了点头，他倒着实没想到，苏允弦这小小年纪办事作风倒是如此的理智，萧逸虽也优秀，不过，他太过于感情用事。

    “我懂了。”萧逸恍然大悟般的点了点头，一脸钦佩的看向一旁的苏允弦，拱手抱拳，道：“我知道自己，输在了哪儿！”

