    2090

    “这是……第几个陆云了？”

    一个空洞的声音，在这方空寂寂的世界中回荡起来。

    “第五十六个了。”

    另外一个声音回荡起来，同样的空洞，没有任何神采。

    “但这是最强的一个陆云，比前面的五十五个都强。”

    这个声音中，慢慢的多出了那么一点期冀。

    “第五十五个来的时候，你也是这般说的，还不是惨死墓中，被这座墓葬下了？”

    陆云之墓。

    埋葬陆云的墓。

    “虚无之中，无时间，无空间……也许前面五十五个来的，都是同一个陆云呢。”

    又一个声音幽幽响起。

    时间，是一种刻度。

    若是有时间之力，那么强者就可以通过把持时间之力，让时间加速或者逆转，让时空倒流。

    但是……没有时间之力，只有时间刻度，那么一切也就都不存在。

    同一个人，从同一个有时间的地方出发，可以从不同的时间点来到这里。

    但这里没有时间之力，只有时间的刻度……所以，从不同时间点来到这里的陆云，只能一个一个来。

    这一个陆云不死，下一个陆云不会来。

    因为他们都是同一个陆云，从同一个起点出发……只是来到无时间之地后，出现的时间上的差异。

    “可是为什么……来的陆云会有强有弱呢？”

    “不知道，若是他也死了，那么会出现第五十七个更强大的陆云……”

    “哎……咱们都是死人了，还管这些作甚？”

    “慢慢等吧，陆云平了这座墓，咱们才有机会复活。”

    ……

    “为什么我觉得我来过这里？”

    进入古墓之后，陆云并未深入探索，而是站在原地，默默的思考着。

    “我来过这里吗？”

    陆云茫然四顾，然后他运转术道，稍稍的推算了一番，却一无所获。

    在外面的时候，术道可以推算这座墓的一些情况，但是进入这里之后……陆云就如同雾里看花一般。

    “我干嘛要推算这座墓呢？”

    蓦地，陆云又嘲弄一般的笑了起来，然后他再度运转术道，开始推算自身。

    他觉得自己来过这里，那么问题就不是这座墓，而是出在自己的身上。

    “果然来过……来过一千七百八十七次。”

    过了好半天，陆云才慢慢停下来，此时他的脸上满是凝重。

    “这是一千七百八十八次……前面一千七百八十七次，我都死在了这座墓里。”

    “不是存在到虚无的时间差，而是轮回之力的关系，轮回之力贯穿虚无和真实，现在的我……几乎不死。”

    “不知道这一次会怎么样。”

    陆云一次一次的来，一次一次的死……但是轮回之力已经深入他的骨髓，只要有时间差，只要有轮回之力，陆云就不会死。

    他只会一次一次的从起点复活，然后再来到这里，经历着与之前同样的事情。

    直到进入这座墓里。

    甚至先前的火焰大神，碧波大神等都没有意识到。

    这就是轮回之力的妙用。

    生死天书进化为一叶金书之后，已然成为这方虚无之中的顶点，陆云全身都贯穿在轮回之力下，他就是不死之身。

    现在的陆云，就如同之前的轮回之地一样，只要毁灭了，就会一遍一遍的循环往复，重复着之前的事情。

    而轮回之力的载体核心，生死天书又在陆云的体内，所以只要他通过术道推演，便能看到之前过去的一切。

    推算自己就行了。

    不过连续死了一千七百多次，也足以证明这座墓的凶险。

    外面，那些已经死去的虚无神殿殿主们，看着陆云一次一次死，一次一次来，早已经麻木了。

    因为他们已经陨灭，并且受到这座墓的影响，所以才能看到陆云一次一次的来。

    换做那些生者……早就被陆云的轮回之力影响，跟着陆云一起轮回了。

    甚至是那被陆云杀死的光明神，也因为陆云的死亡而复活，一次又一次的接引陆云。

    “前面一千七百八十七次，我试探出一千七百八十七个险地……避开那些险地便可。”

    “可惜，生死天书足够强大，但我却太过弱小，无法发挥出生死天书的全部威能……”

    一旦生死天书的威能爆发，那么陆云的身体就会被撑爆，直接去轮回。

    不过，若是不死几次的话，陆云永远也不会发现，他已经是不死之身了。

    继续试探。

    陆云知道，这座墓的凶险，不是死个一千多次就能探查清楚的。

    于是，陆云避开先前已知的险地，朝着一方未知而去。

    “你特么的烦不烦啊！”

    就在这个时候，一个振聋发聩的声音从古墓深处传来。

    “一次一次的死，一次一次的来……你不烦我都烦了！”

    “说吧，你到底想要什么，我给你还不行吗！”

    就在这时，一个气急败坏的声音从古墓深处咆哮着传来。

    “呃……前面就是你杀死我的吧？”

    陆云停住身形，警惕的看着那黑洞洞的古墓。

    “……”

    那个声音没有再传来。

    “算了，我自己再去探探……难怪一直找不到破解古墓格局的方法，原来这里还存在着一头强大到极致的墓主。”

    陆云笑了笑，他迈开脚步继续前行。

    反正死不了，最多轮回到起点，重新进来就是。

    “说吧，你到底想要什么，想要干什么？”

    在陆云迈步的前一瞬间，那个声音再度传来。

    “终结虚无破灭的方法。”

    陆云开口道。

    “没有，这是客观规律，无法改变。”

    那个声音幽幽传来。

    “除非，你能够强大到以主观影响客观，将客观化作你的主观……否则，虚无壁障会一次又一次的摧毁虚无之中的一切。”

    “哦。”

    陆云点了点头，他继续向前。

    “你到底有没有听我说话？”

    墓主的声音有些焦躁。

    “听着呢。”

    陆云一边走，一边说道。

    死了一千七百多次，陆云已经总结出经验……这座墓无解。

    唯一的破解方法，就是用命去填，用命去探索。

    死了，自然就有经验教训，就不会再犯错了。

    “我可以送你去真实的存在，那里也许有你想要的答案。”

    蓦地，墓主再度说道。

    “不用你送，我自己想办法过去。”

    陆云撇了撇嘴。

    这墓主的话，他一个字都不信，他已经看到了墓碑上’陆云之墓’四个字了。

    ……

