
上周。

黄泽汶请苏业豪去酒吧玩。

蘇河酒吧，维拉·安德拉德小姐家人，在她成年礼之后送给她的私产。

由于会错了情的缘故。

苏业豪登台唱歌期间，刚好被维拉录了下来，并且找人除掉部分杂音，翻录进了磁带里。

那天刚巧是维拉小姐的生日。

她把这两首歌，当成了苏业豪写给自己的歌。

这位白人少女，从小在天主教女校念书，进入高中才男女混校，在情感方面简直是个小白，七窍通了六窍——一窍不通。

而以前那个苏业豪，确实对她死缠烂打过一段时间。

误会了也挺正常。

还记得那天，苏业豪只是想赢黄泽汶的名表而已，现在压根不记得维拉是谁，只觉得这个外国小妞挺养眼。

正处于同学们纷纷成年的年纪。

不少条件优越的家长们，开始考虑起培养接班人事宜。

就像苏业豪最近机缘巧合，从家里得到不少资产，他的很多同学们也一样。

比如黄泽汶，接手了三百万股自家股票，大约相当于四千万港币。

还有龅牙俊，因为有兄弟姐妹，分到的东西少一点，只得到三间旺铺。

三间铺子长期被一家干货药材铺租下，合作多年，租金稳定。

何韶梵更不用愁，他作为长子，下面只有妹妹。

十八岁当天，从家里拿到一栋位于尖沙咀的公寓楼，价值甚至超过苏业豪目前持有的资产，俨然被当做继承人培养。

至于损友竹竿。

他父母白手起家创建会计师事务所，底子稍微弱了点，暂时还没考虑那么远，每个月只给儿子一点零花钱。

私立贵族名校的底气，一直都是学生们。

赵乙梦的家人们，借此轻松编织出关系网，扩大了赵家的影响力……

继续坐着。

苏业豪见老师拿来录音机，正沉浸在即将社死的阴影里。

姜渔的笑容，瞧着也没那么清纯甜美了。

紧张一小会儿。

后知后觉想到，这两首歌现在都还没问世，既然以前从没有人唱过，那……到底算不算是偷的？

按照逻辑来看，人不可能去偷别人根本没有的东西。

如此想来，好像也不算偷。

虽然自己知道，这些歌不属于自己，但别人肯定不知道。

自我安慰，效果不明显。

紧张的只有苏业豪，其他同学们倒是很期待。

他们主要是希望听见烂歌，趁机看苏大少的笑话，就像每次考试排名放榜时候一样。

许多学生家庭条件不如苏家，即使勉强够格，也不一定有苏业豪的帅气。

大少的光环，少了脸蛋身材支撑，必然会减弱几分。

嫉妒苏业豪的人可不少。

相应的，也有不少姑娘们，可以忽略苏业豪以前的嚣张跋扈，偷偷暗恋着他，情人节总能收到一堆巧克力和情书。

这更让不少男同学们，暗自记恨一笔，感慨老天为何如此不公。

有人的地方就有攀比。

跟许多同龄人相比，他们赢在了起跑线上，可同时也输在了起跑线上。

有那么一小撮人，生来站在领奖台。

苏业豪一直以来，丝毫还没真正能拿得出手的成就。

同学们看见他，只会想到财大气粗的苏家，仅此而已。

……

酒吧环境嘈杂。

那晚苏业豪上台，抢了乐队的吉他和麦克风。

音乐课堂上，随着磁带旋转，歌声挺清楚，只不过混杂许多其他声音。

菲戈老师闭着眼，认真听歌。

这位老师只是听说苏业豪唱了两首很厉害的歌，还被《港城早报》点了名，这是头一回亲耳听见。

无论《富士山下》还是《明年今日》，两首歌都很能打。

沉甸甸的，全是情感。

菲戈老师震惊了。

一帮同学们，也都瞪大了眼睛。

即使是对苏业豪，完全没有好感的那些同学，此刻也承认他唱歌确实不错，歌曲也很好听。

在场的五十多人，时不时瞥向苏业豪。

他们很难相信这种歌词，居然会出自于苏业豪之手。

全校出了名的败家子、大学渣，突然转了性？

许多人都不相信，开始怀疑。

察觉到这些人的目光。

苏业豪看懂了。

抬头望天，脑袋放空。

我在哪......

我是谁……

要不是已经有了房子，他能用脚趾抠出三室两厅一卫。

维拉小姐分明反反复复，将这两首歌听过那么多次，现在还是很喜欢。

她此刻偷看苏业豪。

抬头望天的身姿，桀骜不驯。

有点帅。

果然好有才华。

她正纳闷于，为什么以前没发现……

————————————————

听完一遍。

音乐老师菲戈，摘下眼镜擦了擦。

他是个认真的老师，专业也很强。

毕业于德国汉诺威音乐学院，主修萨克斯。

早年出于兴趣，还曾搞过摇滚乐队。

没办法。

萨克斯这东西，哪有乐队吸引人。

菲戈老师也曾年轻过，希望被姑娘们追捧，大喊欢呼，缺氧晕厥。

可惜，去小酒吧演出过几次，效果并不好。

乐队还没打出名气就散了，连个水花都没溅起来。

一位优秀的老师，随随便便不会怀疑学生，幼小单纯的心灵经不起折腾。

组织完语言，菲戈老师戴好眼睛，笑着问道：“这么细腻的歌词，差点连我都听哭了，想到了年轻时候的女朋友。苏业豪同学，这首歌词……你怎么想的？”

一个谎言说出口，往往要用许多谎言圆起来。

苏业豪深感社死的同时，豁出脸皮不要，一本正经回答说：

“报告老师！别看我很开朗，活泼，心思偶尔还是很细腻的！当初喜欢一个姑娘，可惜伤心了！失恋让人成长嘛！”

维拉在看苏业豪。

自以为猜到什么，叹了口气。

姜渔有点紧张。

尽管觉得不太可能，但此刻她正怀疑，所谓的伤心，是不是跟自己有关。

另一边。

赵乙梦忽然想到，父母曾说苏业豪打算联姻，也有点疑惑，眼神带着警惕。

话音刚落，哄堂大笑！

何韶梵差点跌下去。

损友竹竿已经在锤桌子了，笑到上气不接下气。

苏业豪看看他们，感觉友情快要走到头了。

自己最终果然是一个人，默默承受了所有。

这音乐课，不上也罢！

菲戈老师点点头。

即使有所怀疑，可终究什么都没说，相处太少，轻易没有下结论。

这位音乐老师，转而笑道：

“你厉害，我也失恋那么多次，最后只是醉倒在花坛里，被人送去医院抢救，喝酒很不好，越喝越愁。学校那一百万港币的买歌钱，等你再失恋一次，情感大爆炸，写出一两首好歌，可能就是你的了。”

社死归社死。

提到这么大一笔钱，苏业豪转眼原地复活。

好家伙。

足足一百万港币，顶得上以前打工几年。

大不了再次豁出脸皮不要。

苏业豪追问菲戈老师说：“学校不是拿钱去港城邀歌么，我也能写？”

“邀歌嘛，当然是谁的歌好，钱就给谁。不过这种事不是儿戏，要有意义，有内涵，跟情歌不一样，校董们这次非常重视，我和其他几位音乐老师，已经立下军令状……”

菲戈老师不认为苏业豪有那水平，再次将话题拉回课上。

他认真告诉在座的其他人说：

“苏业豪同学这两首歌，歌词都好美，可惜没有伴奏配乐，只用吉他，总让我感觉少了点什么，还弹错许多音。”

“来，让我们再听一遍！”

“谁写字比较快？我想把歌词抄在白板上，大家观摩学习，用心看看他的词有多细腻，女生应该会很喜欢他这样的男生吧，尤其是那句谁能凭爱意让富士山私有，值得表扬。”

姜渔自告奋勇。

她上台拿起记号笔，开始边听歌，边写歌词，字体优美。

本以为这茬过去了。

没想到二次社死。

老师越夸赞，他的脸就越肿。

打得啪啪响，因为不配。

苏业豪再次神游天外，有种逃走的冲动。

我在哪。

我是谁……

不少熟悉的主旋律，开始回荡在他脑海里。

成熟的底线，可以上下稍微浮动调整。

但有些事很重要，容不得半点沙子。

献礼歌，绝对不能儿戏。

假如能够参与进去，苏业豪深感荣幸。

况且学校掏出的一百万港币，真的很有吸引力。

餐厅和咖啡馆还没营业，不一定能赚多少钱。放在理财公司的账户，也被老妈强势监管，短期内无法自由动用。

所以苏业豪现在可支配的现金，只有之前那三百多万。

用来生活足够了。

但是想要成就一番事业，还差的远。

创业资金，当然越多越好……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70280332"  chaptername="第70章  来，让我们再听一遍！">加入书签</a>
</div>
