    1948年的香江，由于大陆政局的变化，不断有人从各地涌进来，这座城市迎来了战后新的繁荣，这些新来的人许多都带着价值不菲的金银细软，离开了家乡，放弃了自己的产业，到了香江之后，他们就变得无所事事起来。

    许多人都每日流连茶楼、酒楼、电影院、赌场等娱乐场所，而这些产业也迅速兴盛起来，两年前从澳门来到香江的叶汉就在新界东南的西贡开了酒楼和赌场。

    这天，隔壁电影院的小弟阿生抱着一卷海报进来，和叶汉打招呼，“叶老板，打扰了，我来换下电影海报。”

    “阿生，换完坐下喝杯茶再走。”电影院在酒楼、茶楼等人流密集的地方张贴电影海报吸引观众是常用的宣传手段，这家电影院和叶汉的酒楼合作也有不短的时间了，叶汉很喜欢阿生这个勤快的家伙，刚好现在酒店还没到营业时间，就热情地招呼道。

    “谢谢叶老板，哦对了，叶老板，这次要放的电影您肯定喜欢，到时候一定要去看看啊，我让老板留最好的位置给您。”阿生发出邀请。

    “我现在那有什么心思看电影啊。”叶汉笑着摇摇头，最近赌场的生意一直不怎么好，他正为这件事儿头疼呢。

    “这部电影您可一定要去看。”阿生知道叶汉是开赌场的，直接到他跟前展开海报，只见海报上是两个坐在赌桌边的洋人，上方写着电影名字《世纪豪赌》，下方还有宣传语，三百五十万美元世纪豪赌，谁才是美国赌王。

    “嘶，三百五十万美元的豪赌？”叶汉马上想起了自己先前看过的新闻，一把抓住阿生的手问道，“这是去年美国那场豪赌的录像？”

    “是啊是啊，美国那边把这场豪赌的精彩片段剪辑成电影到处播放，最近才传到香江来；哇，没看之前我还不敢相信，竟然有人赌这么大！”阿生羡慕地口水都流出来了，这可是三百五十万美元啊，放在香江，这个数目也能进入富豪榜了。

    “那我一定要去看，第一场什么时候放？”叶汉对这场赌局也是心仪已久，现在能看到录像，自然不肯放过这个机会。

    “下午两点，吃过午饭您就可以过来了，位置一定给您留好。”阿生乐呵呵地说道。

    到了下午两点，叶汉信步走进电影院，和老板打过招呼，来到前排就坐，等电影开始之后，火烈鸟俱乐部奢华的装饰、赌桌上堆积如山的现金还有两位赌客精湛的赌术都给叶汉还有所有观众留下了深刻的印象。

    “哇，以前只听说上海滩黄老板、杜老板他们打麻将打得大，没想到洋鬼子赌起来更是厉害啊！”

    “都有这么多钱了还赌博？要是我的话早就去买套大房子，娶几个姨太太舒舒服服的享受了！还犯得着玩牌么？”

    观众们一边看电影一边议论纷纷，当最后丹特劳斯起身鞠躬告辞的时候，叶汉心中颇为震撼，他很少见到有人输得这么惨还能保持如此风度，这才是赌客的至高境界啊。

    但是还没等他感慨多久，新的震撼又迎来了，在影片末尾打出字幕，宣布今年年中将举办新一届世界赌王大赛，这次全世界的赌客都可以前往拉斯维加斯火烈鸟酒店报名参加，争夺百万美元巨奖。

    “哇，是不是真的啊！要是我能赢到这一百万美元可就发了！”观众再次陷入狂热之中。

    “切，省省吧你，别说报名费了，你现在拿得出来去美国的船票钱么？而且就你那两手，去了也是给美国佬送钱的。”有人冲动，有人鄙视。

    “香江、澳门赌博高手那么多，要是能赢了那些洋鬼子，把世界赌王的称号拿回来，那可就风光喽。”也有人看到了叶汉，“叶老板，你骰子玩得那么好，一定能赢过那些洋鬼子吧？不如你去美国试试看？”

    “区区雕虫小技而已，不值一提不值一提哈！”叶汉打着哈哈，心里却是有些冲动，他倒不是冲着那些奖金去的，如果能赢过那些洋鬼子给中国人争口气就好了，而且去看看洋鬼子的赌场是怎么建的，说不定能给自己带来一些灵感呢。

    只是眼下自家的生意不怎么好，去美国来回几个月，又要一笔不小的开支，让他实在是有点下不了决定。

    回去之后好几天，叶汉都一直在纠结这件事儿，他和几个朋友也聊了这次赌王大赛，大家都有所冲动，只是碍于种种现实，谁也没能轻易做出决定。

    这天，叶汉从赌场回到酒楼，酒楼的手下赶紧来向他汇报，“老板，楼上包间有个美国来的人在等您，说是有东西要给您。”

    “美国来的？能有什么东西要给我？”叶汉有些纳闷，迈步上楼进入包厢，只见里面一个华人正在那里等候。

    报上自己的名字寒暄几句，等确认了叶汉的身份之后，这名叫司徒华的华人从公文包里拿出一封邀请函递给叶汉，用熟练的汉语说道，“叶先生，这是拉斯维加斯火烈鸟酒店维托我们美国洪门交给您的邀请函，他们听说叶先生是澳门赌圣，故而邀请叶先生参加今年的世界赌王大赛。”

    “持这张邀请函前往美国参赛，您的食宿费用还有报名费都由火烈鸟酒店承担，还请您务必莅临。”司徒华介绍道。

    “美国人也知道我？”叶汉感觉大为惊讶，他在香江、澳门颇有名声，只是没想到名声竟然传到美国去了。

    “这次火烈鸟酒店的老板邀请了世界上所有有名的赌术高手前往拉斯维加斯参赛，叶先生您在香江、澳门享有盛名，自然有资格。”司徒华继续介绍。

    “好，我答应了！”这封邀请函让叶汉下定了决心，他爽快的答应下来，“我会赶在比赛开始之前去美国的。”

    “哦，对了，香江和澳门还有谁接到了邀请函？”叶汉收起邀请函问道。

    “您的朋友霍先生也有。”

