    灵平安畅游在奇妙的幻想世界中，不知时光流逝。

    当他抬起头时，墙上的时钟，已经指向了十点。

    “时间过的真快！”他砸吧了一下嘴巴。

    “就是这作者写的真慢！”

    “两三个小时就看完了……”

    起身伸了个懒腰，灵平安拿着杯子，走到饮水机旁，泡了一杯香喷喷的茶水。

    然后端着这茶水，坐在柜台里，美美的喝了起来。

    喵呜！

    柜台一角，似乎睡了一觉的小猫闻到了香味，便朝着灵平安叫了一声。

    “你也要喝？”灵平安挠挠头，不是很明白，猫为什么会喝茶？

    “好吧，好吧……”看着可怜巴巴的小猫，灵平安有些心软了，于是取出一个一次性杯子，分了一小半给它。

    小猫立刻把头凑到杯子里，伸出小小的粉红舌头，美滋滋的吸吮起来。

    ………………………………

    司徒贺将车停到了街角的角落里。

    透过车窗，他能看到，不远处的街巷的商铺，在一家家关门。

    现在，已经十点多了。

    而根据调查了解，那条街巷上经营的商铺，基本都是些五金日用品店或者早餐店。

    所以这个时间点关门是很正常的事情。

    当整条街巷的商铺，都相继闭门后。

    视线中就只剩下了那一盏盏路灯，在照亮着道路。

    安静，非常安静。

    “果然……”在副驾驶坐着的张惠，透过后视镜，观察着：“很不对劲呢！”

    眼前的街巷，看上去似乎很正常。

    但张惠取出一瓶药水，然后滴入自己的眼睛。

    再看这一切，便完全不同了。

    那条街巷，在他眼中变得失真起来。

    安静的道路，照明的路灯还有一间间紧紧闭门的商铺。

    都仿佛被贴在了书页上的贴纸一样。

    但偏偏，它们在世人眼中，却又无比真实。

    张惠不知道，这到底是盘踞在那书店之中的人，特意为之。

    还是祂无意中散逸的灵能扭曲而成。

    但不管怎样，张惠都知道，自己将面对的，是一个远超想象的存在。

    他拿起手机，拨出一个号码。

    “都督！”接通后，张惠平静的报告：“我已经到了目标外围……”

    “是的，我已经用了您炼制的那瓶药水……”

    “仅仅是目前的观测，属下以为，情况恐怕比设想的还要极端！”

    “祂扭曲了空间，可能连时间也被祂混淆了……”

    “这是前所未有的发现！”

    黑衣卫曾经遇到过类似的情况。

    那是在骊山。

    秦始皇陵地宫所在。

    空间被恐怖的力量扭曲、截断。

    踏入其中的人，常常会在不知不觉中，出现在千里甚至万里之外。

    最终，都督亲自进入骊山，才将事情解决。

    而张惠知道，那一次，都督甚至负伤了。

    当然，骊山的异常，也因此消失。

    那能扭曲空间的力量，被暂时压了下去。

    想到这里，张惠就平静的说道：“属下想和司徒将军，一起走入那迷雾……”

    “去见一见那位……”

    “都督放心，我会谨慎行事！”

    “从司徒将军报告的情况来看，只要不去触犯祂的规矩，就不会有太大危险！”

    “嗯……”张惠挂掉电话。

    然后，他扭头对司徒贺道：“将军还记得昨夜是怎么进的迷雾吗？”

    司徒贺点点头。

    “那好！”张惠说道：“就有劳将军了……”

    两人于是，推开车门，走下来。

    一路走到那街巷边。

    司徒贺当即结印：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，破障见邪！”

    他双手按在地上，两条阴阳鱼，出现在地面。

    然而……

    前方的街巷，却毫无反应。

    司徒贺见状，连忙再次施法：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，破障见邪！”

    这一次他深深吸了一口气后，才将手按在地面。

    出现在地面的阴阳鱼，比之前大了许多。

    但……

    依然是毫无反应。

    “不用试了！”张惠拦住了要三次施法的司徒贺，他看向前方的街巷，那一个个店铺，像被贴在世界的表面的油画。

    在照亮着道路的路灯，更是像被一个孩子随手涂鸦画上去的。

    “很显然……”张惠说：“司徒将军上次能进，是因为此间的主人，没有防备您的破障术……”

    “但现在……”

    同样的招数，不能起第二次效果！

    若是这样的话……

    张惠皱起眉头来。

    连别人的面都见不到，又谈什么接触呢？

    难道，得白天来？

    张惠想着。

    他有预感，白天来见和晚上来见，可能会是两个结果。

    “试试这个……”司徒贺取出一个手电筒。

    那昨夜求来的手电筒。

    他打开手电筒的开关，一缕光照向前方。

    眼前的一切，顿时朦胧了起来。

    好像被打开了一扇门，也仿佛是客人在门口按了门铃，然后主人家表示：请进！

    迷雾，无穷无尽的朦胧迷雾，随之出现在眼前。

    “将军，你的手电筒，请务必保管好！”张惠认真的说。

    那是钥匙，恐怕也是通行证。

    “属下明白！”司徒贺点点头。

    “走吧！”张惠深深吸了一口气，然后迈步走入迷雾，司徒贺随之跟上。

    …………………………………………

    嘶！

    一踏入迷雾，张惠立刻就发现了异常。

    他的感知，被压缩了。

    而且是在进入的刹那，就被彻底限制住了。

    更要命的是，他的灵觉，也被彻底锁住。

    这意味着，在这迷雾中，他变成了一个普通人。

    这时，恐怕只要来几个流氓，就能撂倒他这个在整个世界都有着赫赫威名的黑衣卫高手，保护皇宫安全的中将。

    而且，迷雾不止锁住了他的法力。

    也遮蔽和阻挡了他的视线。

    以至于他现在连方向也无法分辨了。

    好在，这个时候，一个手电筒的光打了在他身上。

    “阁下！”司徒贺走到他身旁：“请跟着我走吧！”

    手电筒照向前方，迷雾因此淡薄了几分。

    终于能看清前方的道路了。

    张惠极目远眺，看到了一盏忽明忽暗的灯，在迷雾远方摇曳。

    那就是司徒贺昨夜去过的地方。

    一个疑似古神所居之地。

    根据司徒贺报告，他在那里，遇到了前所未有的凶险，也得到了一本神奇的书籍《魂与魄》。

    “对了！”张惠忽然道：“若今夜一切顺利，明天白天，将军与我再来一趟，去白天的书店看看……”

