    包厢内。

    待何时鸣离开后，田施行等一行人，你看看我，我看看你，大眼瞪着小眼。

    久久不语。

    不是他们都变成了哑巴，而是他们实在是不知道说什么好。

    最后，

    还是柳云兴站一出来，苦笑一声道：“对不起田总，我们没拦住何时鸣，让他给离开了！”

    田施行这才回过神来，嘴角抽抽的说道：“刚才何时鸣那是什么东西？铠甲勇士吗？这玩意儿不是只有电视里面才有的吗？”

    旁边的蒋明也咧着嘴道：“我也懵了！前段时间也在网上看到过什么钢铁侠，关键压根都以为那只是电脑物资而已！现在竟然真有人当着我的面变身了？”

    这时，

    李山冈站出来道：“田总，你们现在相信我说的话了吧？我昨天真的遇到钢铁侠了，而且还差点被揍了！只是我没想到，那人竟然就是何时鸣！”

    “我也没想到。”

    柳云兴长叹一声道：“我们武当三子，修炼了几十年，功力不说华夏最强，但也是站在最上层的了，没今天竟然被一个小娃娃给教训了！真的是时代变了啊！”

    旁边的一名道人也跟前点头道：“是啊！以前咱们只要功夫在身，就能走遍天下！现在倒好，刚才要不是我闪的快，直接就被他一炮给轰死了！”

    说完，

    扭头向田施行拱手道：“田总，这件事情我们已经尽力了！这件事情已经不是我们能够管得了的了，请恕我们告退！”

    田施行摆手道：“无妨，这件事情怨不得你们，实在是那小子太邪乎了！你们先回去吧，以后咱们再联系！”

    随后，

    田施行目送着柳云兴三人离开。

    待三人离开后，

    李山冈立刻向田施行问道：“田哥，接下来我怎么办？何时鸣那小子出去后，肯定不会善罢甘休的！要是他真的死了心的搞我，我就要被他给玩死了啊！”

    田施行脸色阴沉的沉吟了两秒，随后说道：“目前我们已经失去了先下手为强的机会了！以那小子的手段，哪怕是我，也没办法保得了你！你现在唯一能做的，就是赶紧转移资产，然后找个地方避避风头！等这件事情过去，我再慢慢收拾那小子！”

    以他在京都的地位和影响力，想要对付何时鸣，根本就不用自己出面。

    随便使点小手段，就能让何时鸣完蛋！

    “可是那小子能铠甲变身啊？”

    李山冈急切的道：“如果他直接公布自己是钢铁侠的事儿，然后借此造势，在此来对付我们，到时我们根本没有任何办法来反击！”

    “他敢吗？”

    田施行冷笑一声道：“我就不信那小子敢声张！除非他想死！国内形势复杂，外面更有那么多人盯着，一旦他暴露自己是钢铁侠的事儿，必然会被这些人针对！所以他肯定不敢暴露身份，否则他早就暴露了！”

    李山冈一听，顿时眼前一亮道：“我怎么没想到这些！等这件事情过去，然后咱们可以帮他公布身份？如此一来，不需要咱们动手，他就自己完蛋了？”

    “对！”

    田施行点头道：“这只是我的其中一个计划！除此之外，我还有其它办法！你永远要记得一句话，人红是非多！只要一个人暴露在聚光灯下，那么他的任何一举一动，都会被夸大无数倍！但凡他有一丁点儿的过错，就会立刻成为被万人唾弃的对象！”

    李山冈沉吟了两秒，随后点头道：“我明白了！”

    作为一个常年在京都商场上面混的老油条，他对田施行所说的话，了解还是比较深的！

    人红是非多，这句话可不止是说说！

    从古至今，不知道有多少人，就因为红了，因为名气太大，而最终成为了被人唾弃的对象！

    人们不在乎他做的到底对不对，人们只是喜欢享受唾弃辱骂红人的快乐而已！

    只要随便给他们一个机会，

    这些人就可以把那些红人给踩成肉泥！

    另一边。

    何时鸣带着金月桐，直接飞到千米高空的云朵之上。

    然后在云朵上面，待了足足二十多分钟，才从上面下来。

    随后直接数米外的一座大楼上，这才降落下来，随后把怀里面的金月桐放了下来。

    此时的金月桐，早已经面红如潮，从何时鸣的怀里离开，狠狠的白了何时鸣一眼。

    “咦？你脸色怎么回事？不舒服么？”何时鸣疑惑的问道。

    金月桐白了何时鸣一眼道：“你还知道问？你现在的身份暴露了，你打算下一步怎么办？”

    “暴露就暴露嘛！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“难不成你还以为，他们会主动暴露我的身份不成？这不是主动帮我造声势么？他们不会那么傻的！”

    “那接下来呢？”

    金月桐继续追问道：“你拒绝了田施行的条件，他们肯定会联系京都各大势力，联手封杀于你！你现在刚来到京都，根本就没有站稳住脚，在这些人的封锁下，你的处境将会非常危险！”

    虽然她现在心情也非常乱，不过却并没有丧失思考能力，依然在考虑长鸣集团接下来所要应对的事情。

    “这倒是个问题！”

    何时鸣手摸着下巴，沉吟了两秒，回道：“他们是地头蛇！强龙不压地头蛇，咱们刚才做的，确实是太过分了一些！”

    “是你！”

    金月桐狠狠的瞪着何时鸣道：“不是咱们！是你！你从始至终都很过分！尤其是把我带到千米高空之上，更是过分！”

    “嘿嘿！”

    何时鸣贼兮兮的笑着道：“没办法，一时没控制住速度！言归正传，你觉得这件事情，咱们应该怎么做？”

    “我不知道。”

    金月桐摇头道：“我从来没有遇到过这种事情！更别提还是京都田家这种大势力！一旦他们火力全开，根本就不是我们长鸣集团能够吃得消的！”

    “那咱们就给自己造势！”何时鸣直接说道。

    “嗯？”

    金月桐皱眉道：“什么意思？”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“我今天在网上，好像看到阿峰今天晚上在京都有一场演唱会？”

    “对啊。”

    金月桐点头道：“而且还是一场万人规模的演唱会！明天的头条都被阿峰给预定了！”

    何时鸣摸着下巴道：“坦白说，我打算抢他的头条！”

    “啊？”

    金月桐瞬间瞪大眼睛！

