    

    “行，这事你放心，我一会就让人去办。”沈卫华说道，“我要和你说的就是你上次让我办的事情，这两天我在城区跑了不少地方，找到一个不错的地点，想约你晚上一起过去看看，你看怎么样？”

    “行，我下班以后再和你联系。”朱立诚对着电话说道。他也清楚，要想把大卖场搞好的话，选址是非常重要的，尤其是已经有人准备搞的情况下。你要是选个龟不生蛋的地方，就算你的货源再好，价格再低，估计也没有多少顾客过去，所以朱立诚决定慎重一下，晚上和沈卫华一起过去看看。

    挂断电话以后，朱立诚真心感觉到了一份疲惫之感，本以为到省里来以后，能清闲一段时间的，现在看来貌似比在泾都的时候还要忙。他也真有几分无奈之感，但照目前的趋势，还必须继续走下去，这也是他应该承担的责任吧。

    下午临近下班的时候，朱立诚打了个电话和沈卫华联系了一下。沈卫华说，他正在陪一个客户谈点事情，七点钟左右一起在临江阁吃饭。朱立诚答应下来以后，便挂断了电话。

    还有一段时间，朱立诚也不准备再出去了，便在办公室里面等了。他打开电脑以后，刚准备玩会游戏，猛地想起，准备打电话给谈昕的，结果一忙起来，倒忘记了，于是拿起桌上的电话，便给对方打了过去。

    谈昕此刻刚到家，一看是朱立诚的电话，连忙走到房间里面去接了。她男人看了一眼，也没有太在意。他只要谈昕每月按时给他钱花，就OK了，其他的则不是他需要关注的。

    谈昕听了朱立诚的问话以后，才知道原来是他的妻子准备开个美容院，于是她便把他知道关于美容方面的东西一股脑儿全都说了出来。两人这一聊，居然达到半个小时之久，要是谈母过来叫谈昕吃晚饭了，两人说不定还会继续聊下去。

    朱立诚挂断电话以后，在电脑上看了一会新闻，看看时间差不多了，便往临江阁出发了。到那以后，沈卫华已经在那了，还有他生意场上的几个朋友，几人一通海吃胡喝以后，便各自打散了。

    朱立诚和沈卫华由于一会还有事情，所以刚才在桌上的时候，都刻意有所保留。散了以后，朱立诚也懒得开车了，直接上了沈卫华的奥迪。

    沈卫华发动了车子以后，对朱立诚说道：“立诚，我找的地方在商业街的东头，紧靠亨泰路，这儿的市口应该还算不错。之前是一家酒店，老板出事以后，就一直闲置在那儿，由于面积太大，他们又不愿意分租，所以虽然看得人不少，但是却没有人下手。我前两天已经和那老板的儿子谈过了，貌似他们家出事以后，手上的钱也花得七七八八了，所以听说我们想要租下来，直接提出了租赁期为十年。我告诉他，等我回去和朋友商量一下，再给他答复。”

    朱立诚听了这话以后，想了一下，说道：“沈哥，他这个条件对于我们来说，其实是有利的，既然大家都准备好好搞这个卖场了，那时间越长应该约好。这样一来的话，我们在价格上面还可以往下再压一压，你说是吧？”

    沈卫华边开车，边回答道：“我也正是这么想的，但这里面也有风险，我们开在商业街的东头，而他们在中间，两家大卖场在同一条街上，那势必会水火不容，我担心的是，如果在竞争的过程中，我们要是处于下风的话，有一个长期租赁合同在，想要脱身的话，可就不那么容易了。”

    朱立诚听后，认真想了想沈卫华说的话，也确实很有几分道理。沈卫华毕竟是商人，所以考虑问题可能更为周到一点，尤其在风险这一块，他们更加注重。既然准备投入巨资，那必须把可能遇到的风险都考虑进去，等遇到问题以后再想起后悔的话，那可真是悔之晚矣了。

    朱立诚看了沈卫华一眼，笑着说道：“沈哥，用我朋友说的一句话，我们的目标是整个淮江省，如果连这样的竞争都害怕的话，那也不会有什么大出息了。呵呵，你说是吧？”

    沈卫华听后，微微一愣，想了一下，回答道：“立诚呀，话虽然这样说，但是你应该也听说过商场如战场，这可都得真金白银投入进去，一旦出问题的话，那可真连哭的地方都没有。”

    沈卫华在之前就已经打定了主意了，今天一定要把该说的都和朱立诚说清楚。朱立诚和他的那个朋友应该都没有做过生意，不知道商场的凶险，所以他作为商场的老人，理应给他们足够的提醒。

    朱立诚听了沈卫华的话以后，觉得有必要把吴天诚的身份和他说一说，这样可以多帮对方找到点信心。打定主意以后，朱立诚笑着说道：“沈哥，有个事情我一直没和你说，就是关于我那个朋友身份的问题。既然我们以后要在一起合作，那我也有必要告诉你一声。”

    沈卫华听了他的这话以后，立即做出一副洗耳恭听的姿势，他一直对朱立诚的这个朋友很感兴趣，也试着猜了几个达官显贵的后人，不过都被他给一一排除了，现在听朱立诚的意思，要告诉他对方的身份了，他还真有点小期待。

    朱立诚看了沈卫华一眼笑着说道：“我朋友姓吴，他的父亲叫吴越，是淮江军区的政治部主任。”

    沈卫华听后，嗯了一声，这个身份虽然比较牛叉了，但是军队和地方毕竟是两回事。地方无法插手军队的事情，同样，军队的人对地方上的影响力也有限得很，但要是开大卖场的话，那边倒也是一个不错的销售渠道。

    朱立诚看了沈卫华的表现以后，知道对方有点不以为然，于是接着说道：“对了，差点忘记告诉你，他的妻子姓韩。”

    “姓韩？”沈卫华听了朱立诚的这话以后，身体猛地一震。在应天市，虽然姓韩的很多，但是值得朱立诚如此慎重其事地介绍的，沈卫华就是闭着眼睛，也能猜到是怎么回事了。怪不得朱立诚对他的这位朋友一直倍加推崇，原来竟是淮江省委副书记韩继尧的乘龙快婿，那之前的担心就不复存在了。

    他侧过脸来，凝视着朱立诚笑着说道：“我说立诚老弟，你这可有点不地道，怎么到现在才把这么重要的消息告诉我，害得我还跟在后面瞎操心，有这位领头的话，那我们还有什么好顾忌的呢？我真是对你无语了。”

    朱立诚听了这话以后，笑了笑，然后说道：“沈哥，你也要体谅我的难处，他这样的身份自然要低调一点，再说，几年前应天出的那档子事情，你应该也有所耳闻吧。两家的老爷子都严令他们不得再惹事，就连这次回来，也是在背后做了很多工作，才得意成功的。这事，你知道就行了，不要再说给其他人了。”

    “放心，我知道该怎么做的。”沈卫华说道，“话说几年前，你这朋友夫妻俩在应天市可是好好出了一把风头，至今还有人经常说起这事呢！”

    “呵呵，他们也为此付出了不小的代价，要不然也用不着背井离乡神马的。”朱立诚笑着说道。

    他的话音刚落，沈卫华把车速慢了下来，对朱立诚说道：“立诚，你看这就是对方准备搞大卖场的地方，不得不说这的市口真是不错呀！”

    朱立诚顺着沈卫华手指的方向望去，果然见到在一片霓虹灯的包围中，有一片漆黑的存在，看来对方的进度也不是很快。这儿的地段确实很不错，就在商业街的中心地段，之前怎么就没有注意这儿有闲置的土地，早点发现的话，拿下了以后，不管做什么，估计都能赚得盆满钵满的。

    商业街是三年前应天市投资兴建的，街两边全是商铺，开始的时候还有一些小商铺，随着竞争的加剧，大鱼吃小鱼，现在剩下来的基本都是实力比较雄厚的大品牌的专卖店。这儿的生意自然也就可想而知了，许多商店里一天的营业额都数以万计。他们这个大卖场就开在这样一条街的正中心，一旦开门营业以后，生意的火爆程度可想而知。朱立诚想到这以后，不禁皱起了眉头。

    沈卫华此刻已经把车停在了路边，看见朱立诚一脸严肃的表情，他想了一下，开口说道：“要是有办法把这块地拿下来就好了，不过照目前的趋势看，通过正常的手段已经不可能了。我已经让人打听过了，早在一个月之前，双方的协议就已经签了，而那时候，我们还没有准备搞这个东西呢！”

    沈卫华这样说，是经过一番深思熟虑的，一方面告诉朱立诚这个现实情况；另一方面，他得知这边的强大背景以后，也确实有点心动。        

