    “是啊，我当时在那边送快递呢，结果突然就窜出了无数的丧尸，我就开着车往这里跑，路上见到了这两个兄弟，他们帮了我一个大忙，我就带着他们一起上路了。”

    步当仁见寸头男人的语气像是缓和了一些，连忙继续说道。

    他这段话可不简单，既凸显出了吴家兄弟的乐于助人，也把自己形容成一个知恩图报的人，这样能给这个寸头男人留下一个好的印象。

    “我想起来了，我开车往这里来的时候，前面确实是有一辆面包车，不过，那面包车当时并没有加装这些铁丝防护栏，只是一辆普普通通的面包车。难道说，那辆车就是这辆？而当时里面坐的就是你？”

    寸头男人回忆了一下，然后有些惊讶的问道。

    “没错，那辆面包车里坐的就是我，这铁丝防护网是我进那个村庄之前，特地停下来加上去的。”

    步当仁能明显感受到寸头男人的敌意不像刚才那么强烈了。

    “那就都对上了，我当时还以为你的车出问题了，怎么开着开着突然就停下了，原来是停下来装防护网啊。”

    寸头男人恍然大悟道。

    “可别小瞧这看上去普通的防护网，如果没有它们，我这小面包车可扛不住这么多丧尸的围攻。你也应该知道，那个村子里的丧尸有多么疯狂！”

    “我当然知道！”

    寸头男人举着手枪的右手慢慢放下了，然后激动的说道。

    一想起之前在那个村子里发生的事，他现在还有些心有余悸。他和前面的一辆红色别克轿车一前一后开进了那个恐怖的丧尸村，他们凭借着汽车的超高速度，冲破了丧尸的防线。可是，那群丧尸如同苍蝇一般追着他们不放。

    在过一个九十度弯道时，那辆红色别克轿车的车主不慎翻车，跌入了边上的麦田之中，整辆车四脚朝天，不能动弹。对于那个别克车主的求救，他什么都做不到，更何况，他的车里还坐着自己的妹妹和儿子，自己不可能冒险去救一个陌生人。

    所以他选择了开车逃走，在他开走后不久，无数的丧尸如同潮水涌向麦田，一般将那辆四脚朝天的别克轿车给淹没了……

    “那么你开的就是那辆黑色的沃尔沃咯？”

    步当仁明知故问道。

    在他前面的就只有两辆车，一辆是已经翻车的红色别克轿车，另一辆就只能是黑色的沃尔沃SUV了。

    “没错，我前面那辆别克车在那个村子里的弯道上翻车了，不过也是多亏他在我前面，不然那个弯道，我恐怕也要翻车。”

    郑能达低下头，有些失落的说道。说着，他把手中的枪别在了自己的腰上。

    “那么，你是同意我们三个人待在这里了？”

    步当仁见郑能达收起了自己的手枪，试探性的问道。

    “嗯，我之前见你们来势汹汹，还以为是附近的路霸，自然不希望你们进来。不过现在知道了你们也是从曙光居民区逃出来的居民，那我们也算是难兄难弟了，我自然是举双手欢迎的，多一个人，就多一份力，啊。”

    寸头男人抬起了头，淡淡的笑道，看上去，他对步当仁三人的敌意已经完全消散了。

    “对了，你们都自我介绍过了，我也做个自我介绍吧，我叫郑能达，是一个实弹射击馆的馆长，这手枪是我从射击馆里带出来防身用的。其实，私自把这家伙从场馆里带出来是违法的。但是，现在这个时候，我也顾不得这么多了，保命最重要。”

    他简单的介绍了一下自己还有自己手上这把枪的来历，说完，他冲着步当人一行人深深的鞠了一躬。

    “刚才我多有冒犯，还请各位兄弟不要记恨于郑某。”

    “哈哈哈哈哈，哪里哪里，防人之心不可无嘛，我们哥几个可不是什么小心眼的人，绝对不会放在心里的！”

    吴策豪爽的笑了几声，说道。

    “嗯，郑大哥，你不用为这件事情感到自责的，在这个特殊的时间里，每个人的神经都是绷着的，对陌生人的警惕心肯定都不低，我们不会在意的。”

    步当仁也宽慰郑能达道。

    “这个郑能达看上去也算个正人君子，先留下他看看吧。”

    因为郑能达刚才的一番举动，让步当仁改变了自己原来要解决掉郑能达的想法。在这个时候，身边能多几个值得信任的人，将能大大提高生存下来的概率。

    “嗯……还有一件事情，我也要和你们说一下，我的妹妹还有我的儿子也在楼上……”

    郑能达缓缓说道，听上去，他的语气中有些担忧。在说话的同时，他还用余光打量着步当仁三人，观察着他们脸上的神色。

    步当仁知道他在担心什么，在这种末世里，缺乏战斗能力的女人和小孩，对于一个团队来说，就是个累赘，不但会增加食物和水的消耗，而且在丧尸来袭时，还需要有人去保护，安慰他们，这无疑会拖团队的后腿。

    看着郑能达的眼神，步当仁丝毫不怀疑，如果自己和吴家兄弟如果露出厌恶的表情，或者通过语言表达出自己的排斥，眼前这个男人会毫不犹豫的翻脸，把他们赶出这里。

    所以他抢在吴家兄弟开口前说道。

    “这真是太好了！我还正担心着，我们几个大男人，之后的伙食怎么解决，你妹妹在的话，那我们几个可都有口福了。大吴，你说是吧？”

    吴策也算是半个人精，一下子就听出了步当仁话里的意思，马上接上了他的话茬。

    “就是啊！我们平时懒散惯了，都不会做饭，有你妹妹在，我们的伙食可是有着落了哦。”

    “还有啊，我听说人在封闭环境呆久了容易出现精神问题，如果有小孩子在，活跃活跃气氛，那就完全不一样了！”

    步当仁继续说道。

    他知道，只有突出郑能达的妹妹和儿子的作用，才能让他放心。

    果然，听了步当仁和吴策的话后，郑能达的脸上露出了微笑。他相信，眼前的三个人，不会伤害自己的妹妹和儿子。

    “那几位就和我来吧，他们现在在厂房二楼的会客厅里，我带你们去见他们。”

    郑能达做了一个请的手势，然后走向了离门口最近的那个厂房。

