    院长看见那个木雕后瞳孔一缩：“没想到她居然还留着。”

    “这……该不会是我娘的心上人吧？”

    院长噗嗤一笑：“这是你舅舅，亲的。”

    “呃……”好吧，她思想龌龊了。

    “我对外祖家一概不知，就是很好奇我娘为什么要嫁给我爹那个渣男！”

    院长拍手：“渣男，形容的真贴切，不过我也不知道。”

    “好吧！”这也许就是个谜了。“也许我不是李艾的孩子呢！”

    院长却正色道：“你千真万确是李艾的孩子，嫡系血统混淆不得。”

    “哦！”李窈窕挺失望的，这血统她真不稀罕。

    院长以为她在难过，将木雕塞给她：“你收着吧，是个念想。”

    “谢谢院长，以后我帮你找亮晶晶的装饰品来。”

    “行，那我可就等着了。”

    二人聊完，那边钟声敲响，比试要开始了。

    李窈窕来到擂台上，对手是刘婉容，慕容宸轮空。

    刘婉容拿出一份生死状，傲气的看着她：“生死状，敢签吗？”

    李窈窕抿唇，她还真弄出生死状来，有什么不敢签的，自己也是厨王呢。

    “当然敢！”

    生死状成立，哪怕是红无来了也不能破坏规矩。

    二人各自拿出灶台，李窈窕开始检查食材，她决定打死也不去看无垢大、师，免得又被诱、惑的做素食。

    她刚拿出肉类，耳边就传来空灵的声音：“素食好，分高！”

    李窈窕郁闷了，她有种被追杀的感觉。

    愤愤的将肉食摔回戒指，今日天气特别热，仿佛直接越过初夏进入了盛夏。

    她想了想默默的将紫金石花菜拿出来反复清洗，用魂力加速它泡发。

    之后就是熬制，把里面的胶熬出来，放了五彩爆汁姜和酸果子的汁液后一点腥气都没有。

    这胶熬制出来后经过过滤变成透明的，暂时放在一边待用。

    她检查一下东西，发现工具太少了，做3d果冻蛋糕要用裱花针，这时代根本就没有那玩意！

    她想了想索性拿出一个竹筒，原本是预备装汤汁的，她把竹筒用刻刀雕成不同形状的针头，幸好这个世界有魂力，否则针头没办法做成中空的。

    针管部分就好做多了，直接用细一点的竹筒来做，接头用金片包裹，这金片是她用菜刀从金元宝上切下来的，肉痛。

    等做完这些，她终于松口气，抬头，对上刘婉容疑惑的目光。

    她忍不住问：“你到底在做什么？”

    “为什么要告诉你？”

    “哼！”

    二人不说话，只是眼神对视中迸出无数火星子。

    胶冻里放了一些糖，然后倒入一个长两尺，宽一尺高半尺的长方形盆子里，这盆子边缘与底部九十度垂直，等成品出来后就避免上下形状不一样的尴尬。

    手镯里有都是冰块，拿出来大块的，将盆子坐上降温。

    接下来她开始准备各色果汁，一会儿得往果冻蛋糕里注射，白色的直接用了奶油。

    这些东西都准备好，那边的香已经燃烧了三分之二，她现在要做的就是在有限的时间内开始裱图。

    刘婉容那边一直猜不透李窈窕在做什么，她做的菜比较中规中矩，是一只白切鸡，全靠酱料提味，而酱料是她带来的，所以这个时间已经交了菜品，得分九十，因为无垢大、师吃素，没给分。

    她回到擂台，脸上浮现阴笑：“李窈窕，不管你做什么都不会成功的。”

    “嗯？”李窈窕抬头，看见她将一个圆球仍在地上，圆球爆开里面跳出一只疾风狼，狼眼血红，口角流涎，一看就不是正常的。

    “哇塞，居然还有这操作！”

    颜导师大喊：“丫头，快认输，那疾风狼疯了！”

    李窈窕皱眉，糖糖没有战斗力，这次就必须靠自己了。

    “嗷呜……”

    疾风狼跃起扑向李窈窕。

    李窈窕只能用魂力将灶台护住，比赛期间灶台不能消失，不然也算输。

    就在这空档，疾风狼的爪子撕裂她肩膀的衣服，鲜血涌出。

    学院的衣服连锯齿鱼都咬不破，却被这疾风狼一爪子撕开，那刘婉容根本就是要她死！

    刘婉容阴笑道：“这疾风狼已经吃过发疯的药，不把你撕成碎片是不会罢休的。”

    李窈窕眼神一凛，手提菜刀就上去，一刀砍在疾风狼脖颈，却发现这号称排行第二的骨刀居然砍不动疾风狼的皮毛。

    “嗷呜！”疾风狼抬抓一拍，将她骨刀拍飞。

    李窈窕顺势一滚，来到擂台边缘，她身上滴血，发髻散乱，非常狼狈。

    台下的慕容宸握紧拳头：“认输吧！”

    刘婉容面现狰狞：“都说了大比就是你的死期！”她拿出一个笛子运用魂力吹起来。

    那疾风狼甩甩脑袋，身上杀气更胜。

    李窈窕咬紧牙关，就这样认输？她不服！

    疾风狼迎头扑上，森寒的利齿与爪子近在眼前，真的要认输吗？

    “主人，快接住！”

    李窈窕抬手接住凭空出现的菜刀，它浑身发黑，如同上了千年锈迹的铁。

    然而这不起眼的东西沾染了李窈窕血液的时候爆出强烈光芒，光芒阻挡了疾风狼的攻势，李窈窕顺势侧滚避开。

    再看那菜刀，哪里还有半点黑色，浑身雪白如玉，比起传家宝骨刀更加有气势！

    它身长一尺半，前头有些弯就像一颗漂亮的犬牙。

    糖糖跳出系统落在李窈窕肩膀上：“这是龙牙菜刀，已经吸血认主，灌注魂力后无坚不摧。”

    李窈窕眼睛一亮，天无绝人之路！

    疾风狼晃了晃脑袋，被白光刺、激的眼睛恢复正常又反扑过来。

    李窈窕举起龙牙菜刀用力一劈……

    肉眼可见的流光从龙牙菜刀上冒出，众人只觉那菜刀化作一条巨龙狠狠咬住了疾风狼将它逼退。

    疾风狼眼中的红光退去，显露出无尽的惧意，它呜咽一声开始后退。

    刘婉容怒了，加大力度吹奏起来。

    疾风狼的眼睛一会儿红一会儿黑，最后抵不住笛声的催促，眼睛血红流出血泪。

    “嗷呜！”

    慕容宸大喊：“那疾风狼要燃烧生命与猎物同归于尽，小心。”

    他知道无论如何李窈窕都不会认输，索性不再劝她只是出言提醒。

    李窈窕面色凛然，死死盯着浑身气势大涨的疾风狼，它浑身的毛发都竖起，如同一根根钢针。

