    因为这次没有了时间限制，大家也都在默默琢磨接下来该怎么开始炼制。

    当然，其他炼丹区域已经陆陆续续开始有人失败。

    一不小心炸炉都有可能。

    这也同样很考验丹师，在这种不确定的环境之下，如何稳定自己的炼制节奏不受干扰也很重要。

    第五炼丹区域中，一个丹师还是率先动起手来。

    决定先开始第一次尝试。

    其他人都没有立刻动手，而是全都将目光聚焦在了那名动手的丹师身上。

    那名率先开始的丹师心中暗骂，靠，这是把他当成小白鼠了不成。

    通过他这边率先炼制来判断其中炼制的难点都在哪些地方。

    无奈现在他也只能全力以赴，因为他不想白白浪费这一次机会，如果能一次性成功那自然是最好不过。

    只可惜，这终究只是个美好的幻想。

    因为转眼一个时辰过去后，这名丹师在淬炼最后一株草药的时候发现无论自己如何调整火力，材料都没有半点被淬炼的迹象。

    他心里也很惊诧，要知道自己催动的可是天地灵火。

    虽然没有裴薰那种那么厉害，但也不次。

    刚才那些灵药淬炼都那么顺利，唯独这一株不行。

    这一株灵药通体呈灰色，翠绿色的根茎上长着两三片小叶。

    在叶子的中间，有一块灰色的球形果实。

    奇怪的是，这球形果实迟迟无法淬炼完成。

    大家似乎都察觉到了异常，拿起直接丹方以及对应的灵药开始观察。

    夜行拿起丹方上标注的最后一个灵药。

    “灰石果。”

    夜行心中不禁琢磨，他还从未听说过这种灵药。

    一般来说，淬炼灵药，可以根据灵药遇火之后的状态变化来确定。

    如果是慢慢融化，凝结成液体，便淬炼成液体。

    如若迅速化作粉尘，那就淬炼成粉末。

    当然，不乏有灵药可以适合拿来直接做丹胚，这种的往往十分省事。

    眼下看来，这灰石果大概率应该是会被当作丹胚。

    可问题来了，丹方上的炼制步骤中，说了要先合丹胚。

    那不就反过来证明了灰石果必须得淬炼出来，而不是直接用来当丹胚吗。

    大家都在默默等待，想要一看结果。

    就在那名丹师额头冒出汗水，不断加大火力，灰石果的表面出现了裂纹。

    丹师的脸上露出了惊喜之色，“成了！”

    总算是要淬炼成功了。

    可下一秒，灰石果表皮的灰色裂纹脱落之后，其中露出的白色果实竟然主动吸收火焰。

    “轰！”

    吸收了大量火焰的白色果实达到极限，直接炸开！

    丹炉轰然爆开。

    那名炼制的丹师被直接轰飞出去，好在有所防备，但依旧灰头土脸，无比狼狈。

    夜行也不禁感慨，看来这灰石果极其难处理。

    一个不小心，可能就会在这一关栽倒三次都不无可能。

    不少五品丹师也都皱起眉头。

    他们不清楚丹炉内部的具体状况，但是淬炼灰石果会炸炉，光是这个结果就足以让大家打起警惕。

    根据这次失败的结果，大家的脑海中都各自涌出想法，开始一一进行实践。

    夜行这边也开始上手，前期的淬炼的确都无比顺利。

    尤其是他这一次直接用出了日月天炎，淬炼无论是速度还是精度都是极佳。

    看台上的长老们一个个都有些疑惑。

    “那夜行的火焰好奇特。”

    “是一种天地灵火吗？”

    “没有见过。”

    “我也没有，感觉很奇怪，这火焰不简单。”

    副宗主眼神一凝，仔细观察着夜行面前丹炉中的日月天炎。

    如此浓郁的灵魂力波动，看起来不像是在操控火焰，仿佛火焰就是由灵魂力形成。

    不对，这火焰还有些不一样。

    夜行的灵火之中似乎还蕴含着别的火焰。

    奇特，鲜少有灵火还能吞噬其他灵火的。

    不可思议！

    夜行现在专心操控日月天炎淬炼灵药，没有注意到已经有不少人关注着他的进度。

    他现在也到了当时那名丹师失败的地方。

    淬炼灰石果。

    目前他的淬炼速度最快，只不过他开始的比较晚。

    因此看见了不少人陆续炸炉，都在淬炼灰石果的时候失败。

    夜行拿起灰石果，他倒要看看，这灰石果到底有什么特别的，甚至能够造成炸炉现象。

    一般丹药炸炉，都是火力操控不稳，导致丹药内部药性发生了其他反应或者冲突，从而爆炸。

    尤其是一些高品级丹药，因为灵药的复杂多样，炸炉的威力都很猛。

    但还从未见过有人在淬炼灵药的时候炸炉的。

    夜行将灰石果放入丹炉之中，仔细观察着丹炉之中的动静。

    紧接着，他就发现，丹炉之中的灰石果在强大的日月天炎的淬炼下。

    外壳迅速裂开。

    不对劲！

    夜行眼瞳一缩，立刻收紧火力，可已经有些晚了。

    “嘭！”

    夜行提前运转元气抵挡，炸炉没有造成什么严重影响。

    只不过夜行看着丹炉中冒着黑烟，眼神一凝。

    这灰石果太独特了。

    裴薰也紧跟着失败了，她是在夜行之后开始的。

    见夜行失败的时候，她本来也小心翼翼，可还是没有控制住。

    夜行转头看向裴薰，裴薰露出苦笑。

    夜行点头示意，转而看向丹炉，散去丹炉中的黑烟之后，仔细拿起灰石果。

    他发现，这灰石果在淬炼的时候，内部的白色果实会吞噬火力。

    这种东西应该如何淬炼呢？

    他当时察觉到不对劲的时候，下意识尝试吸收火力。

    可实际上，就算他将火力减弱到最小，只要有火力存在，就必然会被吸收。

    一旦火焰被吸收，火焰越强，灰石果内部果实就会越快爆炸！

    这一点让夜行很是头疼。

    难道要全部将火焰撤去？

    夜行想到这里，眼神一顿，突然又拿起了眼前的灰石果。

    会不会需要淬炼的并非是里面的果实，而是包裹在外面的外壳。

    夜行没有丝毫犹豫，立刻投入了二次炼制。

    不少人都有些诧异，因为大家都还没有开始二次炼制，哪怕最早失败的丹师也都没有行动，因为还没有想出任何的解决办法。

    夜行如此快速做出行动，难道是看出了什么。

