    陈重回到房间，给辉子打了个电话，让他把一部分钱转了回来。

    借了别人的钱就得及时还回去。

    一方面，也想体现下自己的能力，另一方面，还有事情借此要讲。

    联系了霍宵婷，后者正在之前去过的马术俱乐部。

    还是那个亭子，上面已经倒好了茶，还冒着热气，显然在等待客人。

    霍恩福不解道：“小姐，为什么陈二少联系你，要约到这个地方见面？”

    霍宵婷慢条斯理道：“我想看看他，现在是否垮掉了。”

    陈重来了后，一眼就见到了两人，走到跟前道：“霍小姐，这次得感谢你的支援。”

    她依旧是一副装备，牛仔裤上套了长皮靴，刚摘掉了帽子。

    额头有细密的汗珠，长发洒在肩膀上，显得很有魅力。

    霍宵婷目光流转道：“陈二少，这次赚了不少钱吧？有三千个亿吧？”

    “差不多。”陈重笑了笑。

    猜想她不知道自己借了几家人，以及是怎么操作的。

    尽管受到了帮助，也不能把自己的底，给透露出去了。

    霍宵婷惊讶了下，她的确不知道对方是怎么操作的，之前还很忐忑这钱能否收回？

    得到了印证，反而觉得自己应该是少说了。

    这位陈二少真的是妖孽啊，在处境不利的情况之下，还能大赚特赚。

    就算这个明知会赚钱，恐怕大多数人也不敢如此，毕竟承担着跳楼的风险。

    “那你打算怎么给我利息？赚了这么多，几个亿恐怕不够。”

    陈重将卡一推道：“五百亿多还你五十亿！”

    “五十亿？”霍宵婷惊了下。

    之前她的钱是借出，就算收不回，也可以通过其它方式变现。

    但这是免费给予，还能有这么多，怎么能让她不震动？

    “没错，你可以查一查。”陈重道。

    霍宵婷却将卡按在手下，并没有收回来道：

    “你陈二少的东西可不好拿，应该还有其它需要帮忙的事情吧？”

    陈重微微一笑道：“霍小姐聪明绝顶，与你这样的人谈话不费事，就是晚上想邀请你去一个地方。”

    霍宵婷问道：“去哪？”

    她还真猜不到。

    “齐家。”陈重道。

    霍宵婷默然片刻，齐家超凡被杀，王者被致残一事，她早知道了。

    并且昨晚陈府的兴师问罪，以及他被收回了公司，也是清楚的。

    没有了底蕴与后台支撑，那齐家对付他就更容易了。

    来找他的目的，就是想通过她来向齐家传达一个信号，自己是站在陈重这边的。

    但也容易得罪了齐家。

    霍宵婷道：“这个忙很棘手啊。”

    陈重道：“你只需要到那里，不用讲话。”

    霍宵婷笑了笑道：“我觉得很奇妙，记得上次就是在这里，你让我父亲去的王家，一举震慑了几个家族，现在仿佛重新轮回了一次。”

    “是啊，上次也很感谢你们。”陈重瞧着她等待着回复。

    “当时我们也是获得了很大的利益，”霍宵婷停顿片刻道，“这五十亿虽然很诱人，出于朋友关系，我也很想帮你，但有些时候并不是钱的问题。”

    陈重道：“很多事情实际都是钱的问题，如果解决不了，那就是钱不够，我再给你五十亿。”

    霍宵婷不免一笑道：“我同意了，不过我有一个意见，你说服我去做这件事，何况你已经没有了地位，不值得投资了，当然你也可以不说。”

    陈重思考道：“我的天空之城在购买前，已经建设差不多了，之后持续重金打造，加上我赚的钱，以它的独特地理位置，将成为世界一个金融，商品、物流贸易中心，作为那里的皇帝，我可以给你们很多便利。”

    霍宵婷道：“未来发展怎么样，还看不清楚，这属于画大饼，不过我很心动。”

    陈重自信一笑道：“选择我不会有错，天空之城只是一项，虽然我没了完美集团，很多产业没了，但在安国一些钻石矿还是我的，我还与西方建立了许多生意，也可一起合作，现在的家族都局限在国内，外部市场很小，那里才是一块大的蛋糕。”

    霍宵婷点点头道：“选择一个项目就要先选对人，我对你还是很有信心的。”

    陈重挑眉道：“那么就这样说定了？”

    “好，我就在陪你走一趟齐家。”霍宵婷道。

    忽然旁边传来了欢呼之声，显然有人在比赛中赢了。

    霍宵婷问道：“这次比试是谁赢了？”

    霍恩福道：“是韩家的大少爷韩斌。”

    霍宵婷瞧向陈重道：“还是那些人啊，记得陈二少可是将他们全比下去了，这次要不要试试？”

    “没有心情。”陈重摇摇头。

    不免感怀，曾经不可一世，众星捧月的郑家大少，已经消失不见。

    忽然也意识到她叫自己来此的目的，故意让他想起欠她的人情。

    也有可能想试探自己，现在的手段，是否还能压得过那些家族少爷们。

    韩斌已经带着人走了过来。

    霍宵婷道：“陈二少，这位韩家大少爷现在可相当嚣张啊，而且还是超凡段位了，你屡次叫他难堪，恐怕有麻烦了，我替你挡一道吧。”

    陈重知道她故意如此的，笑笑道：“我还没有躲在女人身后的习惯。”

    “呦，这不是掉了段位，被剥夺了产业的陈二少吗？”韩斌道，“钱都投进了棉料里，还能来这里消费得起吗？用不用我给你一百万花花？不要害怕，不用还的。”

    “陈二少，我也可以借给你五十万，帮助你开个小公司。”

    “这是来找霍小姐借钱吗？咱们不能丢了男人的尊严啊。”

    众人哈哈大笑的调侃，如果放在之前，是绝对不敢的。

    但他什么都没有了，欺辱一个曾经的牛逼人物，还是相当过瘾。

    陈重淡淡道：“不需要，如果你们没事的话，请不要打扰我。”

    韩斌随后冷下脸道：“怎么与我们没事，经理经理！”

    马术俱乐部的经理赶紧跑了过来，弓腰道：“韩大少，有什么事情吗？”

    韩斌慢慢道：“这里是高级俱乐部，他什么身份也能来？叫保安把人轰出去。”

    经理显得很为难，面前的陈二少他知道，就算失了地位，也是他惹不起的。

    但韩大少更惹不起，他只好道：“陈二少，要不您先请回吧。”

