    　　第1513章慕府，终于要崛起了

    　　楚月目光淡漠如水，环视了一周，淡淡地道：“屠龙宴开启，接下来的一个月，帝都城必然会迎八方来客，城中一旦鱼龙混杂，就得多派兵维持秩序，以防有人趁此机会对北洲不利。”

    　　纪瑶点头，万分赞同：“以往每个设屠龙宴的地方，再是风水宝地，都会出不少的乱子，若能未雨绸缪防患于未然，也是一件好事，但是近来皇室的紫云阁，推算帝都南郊外的三座城，天魔炎会出乱子，得拿出相应数量的避火珠和水灵石去稳住天魔炎才行。”

    　　北洲地底，多处掩藏着滚烫的岩浆。

    　　这么多年来，军机处都会存储大量的避火珠和水灵石。

    　　每当紫云阁推算结束，军机处的士兵们就会带着火珠水石前去遏制住岩浆。

    　　军机大楼长桌四面，坐满着军机处的骨干，

    　　提及天魔炎，众人神色各异。

    　　四大家族中人，从来都不想去处理天魔炎。

    　　谁都知道，这是一件出力不讨好的事情。

    　　“以往天魔炎都是末将来处理的。”

    　　一名身穿甲胄沉默多时的中年将军，抱拳道：“武陵将军，诸位，这次不如就继续让末将前去吧。”

    　　楚月默然不语，只看了眼出声之人。

    　　军机处的大权，几乎是掌握在四大家族核心人员的身上。

    　　北洲的将军士兵们，不归顺四大家族，都会被打压。

    　　风头正好的人，绝对都与四大家族有着不清不楚的关系。

    　　反观这位开口说话的将军，如若楚月没有记错的话，此人名为万疆，少年得志，十三岁一战成名，风光无限。

    　　世人原以为他会成为北洲的战神，却不曾想渐渐不得志，被四大家族打压的接触不了核心的军权。

    　　除此之外的人还有很多，为国为民操碎了心，熬坏了身体，但名利被四大家族收去，他们只收获着虽举步维艰但还是要咬着牙走下去的无望余生。

    　　“也行，你去吧。”司空凌华漫不经心地道：“反正这几年的天魔炎，都是你处理的。”

    　　“本将可与万将军同行。”楚月说道。

    　　万僵猛地怔住，诧然地看向了楚月：“武陵将军是军机大将，无需前去受累。”

    　　“生民之事，怎么能算累？”

    　　楚月浅浅一笑：“事情就这么决定了，稍后万将军拟定下出发时间，可随时去慕府与我联系。”

    　　万僵紧抿着唇，默然了很久，才心情沉重地点头应下：“那便如武陵将军所说，末将这就去准备出行之事，清点士兵和火珠水石所需的数量。”

    　　楚月莞尔一笑，眸色渐深。

    　　她虽有龙符，可威震军机处，但说到底一切都还是虚的。

    　　要想彻底掌权，此次的出行，她非去不可。

    　　一来可了解归属军机处的北洲士兵们，二来对天魔炎心中也有数。

    　　而后，军机重臣们皆在此讨论了北洲境内大大小小的军机之事。

    　　傍晚时分，各自才准备离开军机处。

    　　军机阁楼的幽深处，佝偻着背的白发老人，在无人知道的地方，观望了军机大楼整个下午。

    　　他从逆光的墙缝之中，看见凛冽的少女踏碎满室流光走了出去，自言自语般低声说：“慕府，终于要崛起了......”

    　　......

    　　楚月与纪瑶并肩而行，遥望天边日暮西沉，霞光万道。　　“四大家族根基很深，非一朝一夕可撼动。”

    　　纪瑶边走边说：“我在军机处从无树敌，是因为我不会触及他们的利益，但你不同，你是带着野心来的，你要准备好，面对他们的疯狂反扑。这会儿，他们应该在想着如何才能神不知鬼不觉的弄死你。”

    　　“我若无野心，他们也不会放过慕府，倒不如搏命试试，看看谁的命更硬。”

    　　楚月望了眼残阳如血，眸底倒映着绚烂无边的天穹。

    　　“此行，务必小心。”纪瑶说道。

    　　“我会的。”

    　　楚月笑了笑。

