    “嗯，确实不是什么好事。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “不过，有一点，我需要重申——我可不是什么圣骑士转世，我从未听说过对方，也没有继承对方声名的想法。”

    “我……就是我！”

    “我可不认为我的声名和那位圣骑士相比较，会差到哪里去！”

    秦然貌似赞同的点了点头，但随之话语一转。

    奥哈拉面无表情。

    但秦然能够听到随着他之前的话语，奥哈拉的呼吸一顿，虽然马上就恢复了正常，但却瞒不过他的感知。

    “果然，就算是表面平静了，或者说是努力的做到了平静，但是有关那位修斯圣骑士的事情，却根本不是这么容易放下的！不然的话，之前也不会在随口拒绝的话语中，还下意识的提到了她此刻与修斯身份的差距！”

    奥哈拉的表现，让秦然微微松了口气。

    对方并不想表现中的坚不可摧。

    那么，就有解决的办法。

    打铁趁热！

    秦然一抬手，完全以【晨曦骑士锻体术】延伸而出的力量‘晨曦之力’弥漫在了他的整个手掌上。

    在【晨曦骑士锻体术】晋升到无双级别时，虽然系统中没有显示，但是秦然却自然的控制着体内属于【晨曦骑士锻体术】的力量漫延到了手掌上。

    就好似生来就会一般。

    但秦然清楚的知道这是【晨曦骑士锻体术】所带来的改变。

    甚至，他已经见识过其进阶后的力量。

    晨曦！

    无形化为有形的气。

    仿佛冲击波一般撞在了晨曦教会隐藏在地下的财宝海浪上。

    虽然经历了数次副本世界后，眼界大开的秦然不在乎为这一技巧而震惊，但能够掌握这样的技巧，秦然却是不介意的。

    当然了，这需要一个漫长时间。

    就好似老骑士贡兰森提到过的‘质变’一样。

    不过，用来‘应付’眼前的奥哈拉却是足够了。

    白色的光芒出现在秦然掌心的刹那，奥哈拉的脸上就再也无法保持那种平静的模样了。

    她的目光中浮现了更多的色彩。

    犹如一枚石子投入到了平静无波的湖面上。

    道道涟漪在她的心底泛起了波澜。

    这些波澜层层叠叠的汇聚，最终冲破了心中一直克制的某处。

    “修斯！”

    奥哈拉轻呼着。

    随着这一声饱含思恋的呼声，奥哈拉整个人仿佛在这一刻都活了过来。

    从那种冰冷、单调的画面中挣脱而出。

    只不过，她马上就以警惕的目光看向了秦然。

    “又是范德尔的把戏吧？”

    奥哈拉这样的问道。

    “范德尔的把戏？”

    “虽然我承认那个家伙非常的不要脸，但是他想要做到我这样的程度，是根本不可能的！”

    “我说过了——我就是我！”

    “独一无二的我！”

    话语间，秦然大踏步的走向了奥哈拉。

    他的手中白色的光芒没有散去，但是在迈步的一瞬间，他的身上却出现蛮横充斥着类硫磺的混乱气息。

    而当第二步迈出的时候，饱含着色.欲、贪婪、暴食、懒惰、愤怒、妒忌、傲慢七种邪异气息一下子就迸出来。

    如同是火山爆般。

    呜！

    气息而起的气流，化作一道小型龙卷在这房间肆虐。

    书页被吹的哗哗乱响。

    书架、书桌也不住的抖动。

    奥哈拉的长随风而舞。

    她抬着头看着眼前手握‘圣堂之力’却带着邪恶、混乱、罪孽的男子。

    整个人的心，乱了。

    她知道范德尔做不到这一点。

    不仅是范德尔，即使是她最讨厌的妮凯蕾也难以做到这一点。

    就好似妮凯蕾无法让幽灵管家复活一般。

    如果、如果是这样的话……

    那、那……

    一些猜测出现在了奥哈拉的心中。

    这让她纷乱的内心，越的乱了起来。

    看着奥哈拉的表情，秦然再次开口了。

    “你现在还认为这是范德尔的把戏吗？”

    秦然问道。

    心乱如麻的奥哈拉用力摇了摇头。

    顿时，房间的异象就消失不见。

    蛮横、类硫磺的混乱气息、邪异、罪孽的气息都随之不见，仅剩下了秦然手中的‘晨曦之力’。

    “还有，这不是你所知道的‘圣堂之力’！”

    “我称呼它为‘晨曦之力’！”

    秦然一字一句的说道。

    然后，不等奥哈拉再次回答，秦然转身就走。

    奥哈拉看着秦然干脆异常的背影，眼前一阵恍惚。

    ‘我的力量源自‘圣堂之力’，但和大家所熟知的‘圣堂之力’有些不同。’

    ‘诶！你说叫什么名字？’

    ‘不知道啊！’

    ‘这个还需要起名字吗？’

    ‘好麻烦！’

    ‘我最讨厌起名字了！’

    ‘好的、好的，我想到了一定会告诉你的！’

    ……

    记忆中的话语，再一次浮现在耳边。

    最终，只剩下一句——

    我称呼它为‘晨曦之力’！

    “修斯！”

    “等等我，修斯！”

    奥哈拉从地上爬起来，径直的向着秦然追去，在秦然推门而出的前一刻，一把抓住了他的手臂。

    被陌生人抓住手臂的秦然一挑眉头。

    “松手！”

    秦然低喝道。

    “我已经松手过一次，然后，后悔了四十年……”

    “这一次我不会再松手了！”

    “现在的你只是记忆没有恢复，不习惯眼前的一切！”

    “没关系的！”

    “我会陪着你，让你的记忆一点点的恢复！”

    奥哈拉语带急切的说道。

    【支线任务：心扉（完成）】！

    秦然的视网膜上出现了提示，但是他一点都高兴不起来，看着眼前一脸关切、紧张神情的奥哈拉，他猛地现，他似乎、好像、有可能……

    演过了！

    “我是2567！”

    “不是修斯！”

    秦然强调着。

    “我知道，你只是记忆没有恢复！”

    “我会帮你的！”

    奥哈拉点了点头，甚至，嘴角微微上翘的出现了一个笑容。

    秦然头疼的看着奥哈拉。

    还有，你这了然一切的笑容是什么意思？

    ……

    范德尔也头疼的看着这一幕。

    他知道秦然的出现必然能够让奥哈拉有所改变。

    即使嘴上不承认，但也会有所行动。

    毕竟，拥有着‘荆棘灵光’‘圣堂之力’的人，可不能够单单以巧合来说的。

    更简单的说：虚无缥缈的希望，也是希望。

    而是人就不会放弃希望。

    范德尔深知这一点。

    只是眼前……

    范德尔沉吟了片刻，抬手一招。

    阴影中的一道身影就出现在了他的面前。

    “大人！”

    对方语带恭敬的说道。

    “去西海岸散布消息，就说——‘地上之神’妮凯蕾的助手‘告死鸟’2567因为见到了奥哈拉，而觉醒了前世的记忆！”

    “是！”

    那道身影飞快的离去了。(未完待续。)