
　　巨峡号的厕所门口.....

　　四个人一脸豪爽的走出来，有说有笑，不亦乐乎。

　　其中，赵信嘿嘿一笑，道：“老沐啊....说吧，你和蕾娜发生啥事了啊！为啥娜姐一口一个小色狼的叫你啊？”

　　“该不会.....娜姐之前临时让你先走一步，就是私下和你约会，做一些不可描述的事儿吧？”

　　“诶....让我看，估计不简单.....”刘闯也附议的拍打几下沐玄的肩膀。

　　两个人一左一右，直接把沐玄卡在中间。

　　这让沐玄一时间不知道怎么回答。

　　这两个老色批....

　　是的...

　　在雄兵连中，老色批可不少。

　　但最出色的可就是赵信和刘闯。

　　尤其是赵信这货。

　　原著里，后期还没有彻底开战，只是一个会师，就迫不及待的把女天使炙心给开发了。

　　可以说，他心急火燎。

　　沐玄沉思一会儿，这帮老色批好奇，那么自己就满足他们的好奇心。

　　反正这三个货，目前属于是有贼心没有贼胆，即便自己胡说八道的扯淡，他们也不敢揭发自己，询问蕾娜这件事的真实性。

　　沐玄一本正经的说道：“也没什么.....我就是不小心把她丝袜给撕开了一个口子，但我当时不是故意的。”

　　“卧槽？？”此言一出，葛小伦本来不好奇的，一下好奇起来。

　　赵信一怔，语气颇为激动的说道：“尼玛.....你撕娜姐丝袜？？卧槽？？什么颜色的？？白丝还是黑丝，还是肉丝......”

　　“依我看，大姐应该适合黑丝.....”刘闯托腮，面露凝重之色的说着。

　　好像他们讨论的这一段话题非常的正经一样。

　　这让沐玄汗颜，心想，这两个家伙该不会有什么特殊癖好吧？

　　黑丝，白丝，肉丝....

　　你奶奶的....

　　这个世界，真有人穿白丝吗？

　　那不是二次元才会出现的吗？

　　难不成你们俩也知道二次元？？

　　沐玄继续说道：“黑，黑的.....”

　　“啧啧啧.....黑丝？？以信爷我阅片无数的经验看来，这黑丝，代表着绝对的欲望。看来，蕾娜表里不一啊！”赵信似笑非笑的说着。

　　刘闯反驳道：“放屁.....你丫的一看就是处男，谁给你说黑丝代表欲望的？？黑丝代表的绝对的自信！”

　　“比如说什么高人一等.....御姐，女王啊，骑乘.....！”

　　“你见过，有那个闷骚娘们会敢穿的？？”

　　“......”沐玄无话可说。

　　这两个二货，明明都是处男，自己也是。

　　为什么能够那么一脸认真的发表自己的看法呢？

　　太离谱了。

　　再说，蕾娜这个阶段，也不可能真有丝袜啊。

　　她都是光着腿的...

　　自己随便编造的一个谎言，你们俩居然信以为真，真是四肢发达头脑简单啊。

　　这三个，也只有葛小伦稍微正常一些。

　　嗯....

　　应该是的。

　　毕竟葛小伦不是一个真正的老色批，只是一个缺少梦想的屌丝罢了。

　　也许未来，自己会给他编织一顶绿色的帽子。

　　不过在这之前，和他当一个朋友，也不错。

　　沐玄后退一步，把战场的争论交给赵信和刘闯两个人，来到葛小伦的面前，刚打算询问一下葛小伦的看法时。

　　沐玄愣住了。

　　只见，葛小伦双眼空洞无力，嘴角挂着一道口水，十足的猪哥模样，口中念叨：“嘿嘿.....黑丝，如果蔷薇穿上......”

　　“嘿嘿.....”

　　“.....”沐玄满头黑线，好吧，自己高估这个屌丝。

　　他更离谱。

　　指望蔷薇穿黑丝....

　　异想天开。

　　就连凉冰都没有做到的一件事。

　　区区你一个葛小伦凭什么做到？

　　不过....

　　自己有机会。

　　反正蔷薇是一个不服输的个性，下一次肯定还会挑战自己。

　　等下一次挑战自己，自己也要说出筹码。

　　就让蔷薇换上黑丝吧。

　　当然，这里可不一样，自己并不是真正的馋蔷薇，自己只是满足葛小伦的愿望而已，自己可是一个正人君子呢。

　　从来不搞这些屌丝才搞的操作。

　　千万不要把自己和这些猥琐同流合污....

　　咕咕咕！

　　正当沐玄这边，赵信，1刘闯，葛小伦一个个沉浸在自己脑补的幻想中时，正前方一个舱门缓缓打开。

　　随之，一名颜值非常夸张的女子走出来。

　　该女子穿着一身洁白的海洋女兵服，头上戴着一个海军帽，但海军帽的图标并不是海洋，而是医院的红十字图标。

　　身上的服装搭配她身上，把她身材展露无遗....一尺二的小蛮腰，没有一丝赘肉，非常精干的样子。

　　下半身则是穿着一件白色的包臀裙，露出笔直修长的美腿。

　　加上一双白色的高跟鞋。

　　可以说....

　　眼前这个女生，这个搭配，对于屌丝来说，无疑是暴击伤害....

　　“诶！！卧槽......”果然，沐玄刚这样设想，刘闯很快的就注意到他，并且示意让其他人顺着自己的视线。

　　赵信目瞪口呆的说着：“哇塞！！这航母还有这风景？？”

　　葛小伦则是一脸严肃的说道：“这女人.....”

　　“哎呦我去.....好大的胸啊！”刘闯眼睛都看直了，目不转睛。

　　赵信也附议道：“是吧？？嘿嘿！！我也觉得！！”23sk.Com

　　“好邪恶啊！”葛小伦继续补充道。

　　刘闯却不以为然，在自己的胸口做出一个古怪的手势，猥琐的说道：“是啊.....这可是非常大的邪恶啊！”

　　“你就只知道胸....人家小伦回头看的是屁股....”赵信表示不认可。

　　“对对对，屁股也好。”

　　“可不是嘛....”

　　“老沐，你如何评价？？她和蕾娜比起来，谁更润啊.....”

　　三个人的评价让沐玄头皮发麻，同时胆战心惊。

　　因为眼前这个女子，可不是别人。

　　是变身伪装的凉冰啊！

　　卧槽！！

　　凉冰居然潜伏在巨峡号上？？

　　沐玄凌乱了。

　　一时间不知该如何是好.....

　　她是怎么潜入进来的？

　　这才是注意的问题好吧？

　　至于，胸，屁股，这些不都是废话吗？

　　恶魔能不好吗？

　　加上.....

　　原著里面，三王的设定，在胸这一块，凉冰可以碾压其余两人这一点毋庸置疑。

　　“系统.....能探查一下她吗？？”沐玄提出疑惑。

　　系统回答道：“宿主不已经有答案了吗？？她就是凉冰啊.....”

　　“卧槽？？那她怎么混进来的.....”沐玄又问。

　　系统回答道：“这得问你自己了！！多亏你呢.....”

　　“？”沐玄打出一个问号。

　　系统解释道：“宿主.....你还记得上一次你被蕾娜多扔出去几百里降落到黄村的事吧？”

　　“当然记得，当时还不小心砸中凉冰.....这有啥问题？最后我不也逃掉了吗？”沐玄表示疑惑。

　　系统：“您是逃掉了！可黄村无一生还，全部变成了恶魔.....”

　　“不可能啊！我不是让那个安保人员去报警找巨峡号吗？？难不成，那货没有这样做？？卧槽？”沐玄反问。

　　系统：“如果那个安保还是正常人的话......确实会这样做！可惜.....那个安保在你救他之前，已经变成恶魔了！”

　　“你把一名恶魔带入巨峡市总局，那恶魔利用一些技术，在一周飞速晋升，已经晋升为巨峡市副局长....”

　　“一名副局长，在这么一个复杂，缺少人才的世界上.....发掘出几名天才，送往巨峡号不是很正常吗？”

　　“草！！”

　　“我懂了.....”沐玄大骂一声，恍然大悟。

　　看来，应该是蝴蝶效应和突发事件了。

　　自己当时能力不足，但又不想袖手旁观，所以才出此下策。

　　可没想到，这个计策根本没用。

　　反而被凉冰利用起来。

　　至于，自己为什么不直接上报，而是若无其事的离开，沐玄当时就是惧怕杜卡奥怀疑自己。

　　因为自己当时最合适的计策。

　　就是让孙悟空去限制凉冰。

　　可....

　　自己才刚加入雄兵连。

　　怎么认识孙悟空的？

　　这是一个死局。

　　孙悟空的机密，一直到凉山一战之前只有杜卡奥一个人知晓。

　　所以，自己提出解决方案不合理。

　　也不想让杜卡奥派遣一支支普通的部队去送死，给凉冰增加恶魔的数量。

　　没想到....

　　自己当时这么一个算计，却全盘皆输。

　　那个恶魔还在巨峡市市局里。

　　凉冰混上巨峡号....

　　我特么.....

　　沐玄有些后悔起来了。

　　早知道自己就不顾忌那么多的。

　　这一下，引狼入室。

　　而且，自己如果要揭露凉冰....

　　凉冰的个性，鱼死网破。

　　巨峡号上的除超级战士，绝对无一生还。

　　凉冰可不是闹着玩的。

　　和凯莎一个级别的。

　　孙悟空都不一定能搞定。

　　蕾娜更是经验不足。

　　等等.....

　　这么一说，凉冰认出自己了？？

　　卧槽？？

　　自己可是击杀过阿托的凶手。

　　凉冰非常护短....

　　这不是要凉？？

　　“老沐.....老沐，你发什么呆啊？？你该不会看入迷了吧？？我靠？？你丫的.....原来藏得那么深，而且还喜欢这一款啊！！”

　　“你不怕琪琳挖你眼睛？？”正当沐玄思绪一片混乱，胆战心惊时，现实中赵信的声音传来，唤醒沐玄。

　　“呼呼！！”沐玄连续喘几口气....

　　“呵呵.....”这连喘几口气，走过去的凉冰也注意到这一点，转过身来，对着沐玄意味深长的一笑。

　　这一笑，沐玄鸡皮疙瘩都竖起。

　　好吧....

　　凉了。

　　自己凉了....

　　凉冰已经认出自己了。

　　沐玄想溜。

　　咔咔！！

　　可，凉冰根本没有给沐玄这个机会。

　　高跟鞋的脚步声发出，凉冰本该和沐玄几人擦肩而过的......却扭头走回来，来到沐玄的面前，眼睛眯成一条直线，面露淡淡的笑容，喊道：“雄兵连的小哥哥.....你能不能帮我疏通一下我房间的下水道啊！”

　　“它堵了.....”

　　“你应该会的吧？？”

　　“嗯哼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第38章：帮我疏通一下下水道！免费阅读。https://xs.23sk.com 