    这还是艾玛第一次当面欺骗陆远，也是既紧张又内疚，差点就要改变主意了。不过看到缩在副驾驶座上的王玥可怜兮兮地望着自己，艾玛还是咬牙决定坚持下去。

    于是艾玛故意把车停在离陆远房子特别近的地方，从车上下来之后，就靠在车门上看着陆远。

    今天就是个普通的工作日，所以艾玛也是平时的打扮，衬衫、牛仔裤加上一定遮阳的牛仔帽。然而她本来就长得高挑丰满，即便是这么普通的打扮也很引人注目。

    修长的双腿把牛仔裤绷得紧紧的，衬衫的衣襟也撑得鼓鼓囊囊，再加上披肩的长波浪，让艾玛充满了成熟女子的魅力，直看得陆远目不转睛。

    艾玛也察觉到了陆远炽热的眼神，想起王玥就躲在身后的车里呢，也不禁有些紧张地小声问：“干嘛这样看着我？”

    陆远笑眯眯地道：“没什么，就是觉得你今天有些奇怪啊，到底是怎么了？”

    车里的王玥听了这话也暗叫糟糕，生怕被陆远看出端倪，那她今天的算盘就会落空了。

    更紧张的还要数艾玛，勉强笑道：“有什么奇怪的？哦……可能是最近比较忙，所以有些累了吧！”

    陆远当然很关心这个善良温柔的红颜知己，闻言立刻道：“这可不行，你要学会让其他人分担工作啊，把身体累坏了怎么办？今天发货的事就让杰里米负责，现在我就给去调理一下身体吧！”

    陆远的关心让艾玛心里甜甜的，忍不住给了他一个妩媚的微笑。

    车里的王玥听了这番话，却是气得不行，咬牙切齿地暗暗抱怨：“哼，这个混蛋，对别人都那么好，就是对我不理不睬的，真是太可恶了！”

    唯一让小太妹觉得安慰的，是艾玛还没有忘记她的托付，很快就摇头道：“不用了，我……我有件事要问你。”

    陆远奇怪道：“干嘛这么郑重其事的样子，到底有什么重要的事啊？”

    艾玛本来就不擅长撒谎，想了好一会才小心翼翼地道：“我……我昨天下班之后，在镇上遇到了一个叫王玥的女孩，上次好像来过农场的吧？”

    “哦，你说的是她啊！”陆远没想太多，直接告诉艾玛：“上次来农场是我替她祛除伤疤，后来她父亲在枫林谷买了套别墅，这次是和父亲一起来收房的。”

    艾玛轻轻点头道：“原来是这样，我觉得那姑娘长得挺漂亮呢，又那么苗条，镇上许多小伙子都在偷偷看她呢！”

    陆远嗤笑一声道：“漂亮我承认，不过苗条嘛……未免也太苗条了！”

    车里的王玥听到这句评论，更是恨得牙痒痒的，忍不住在心里自言自语：“这个混蛋，就是嫌弃人家胸小，真可恶！”

    不过虽然小太妹话是这么说，但想到身材丰满的艾玛，还是不免有些气馁。忍不住在心里暗想，要是老天爷让自己再丰满点就好了。哪怕能有艾玛的一半，不，三分之一也好啊，就不会被陆远那么嫌弃了吧？

    艾玛当然不知道王玥在想什么，还是按照两人的约定，嗔怪地瞥了陆远一眼道：“你可别这么说人家，她还年轻嘛，也许以后会……会长大的。”

    “呵呵！”陆远对这种说法嗤之以鼻，王玥都二十多了，要说肚子会变大他信，其他地方肯定是没希望啦。

    艾玛也没有继续聊王玥的身材，只是似笑非笑地看着陆远道：“我和那姑娘聊得挺开心的，怎么觉得……她好像很喜欢你呢？”

    “不是我！不可能！别瞎说！”陆远毫不迟疑来个否认三连，绝对不敢当着艾玛的面承认这一点。毕竟作为一个智商在线的男人，这点求生欲总还是有的。

    艾玛当然知道陆远在担心什么，没好气地瞥了他一眼道：“别开玩笑，人家和你说正经的呢。那姑娘真的很喜欢你，连我都感觉到了，难道……你对她就一点意思都没有？”

    “绝对，肯定，一点都没有！”陆远立刻回答，完全没有丝毫迟疑。

    车里的王玥听到陆远这样的回答，俏脸瞬间变得煞白，只觉得伤心不已。虽然她用力捂住嘴，但眼泪还是无声地流了出来。

    艾玛也猜到现在王玥肯定很伤心，忍不住小声追问陆远：“哪怕一点点呢，一点喜欢都没有吗？”

    单身母亲的本意是好的，但她没有想到的是，越是这么问陆远就越不会承认。哪怕本来对王玥确实有那么一点好感的，现在也坚决地摇头道：“没有，一点都没有！”

    这决绝的回答更是让小太妹伤心欲绝，一时之间整个世界在她眼里都变成黑白的了，眼中除了泪水就是一片死灰。

    其实这件事三人都有所误会。

    陆远以为艾玛是在探自己的口风，所以打死都不承认其实对王玥还有有些好感的。

    而艾玛出于好意追问陆远对王玥的看法，反而让他更加不敢松口。

    至于小太妹则不知道艾玛和陆远也有非同寻常的关系，找她去问陆远对自己的看法，毫无疑问就成了送命题啦。

    见艾玛一直在追问王玥的问题，陆远也感到情况不太妙，连忙拉住她的手道：“别说这个了，我还有一些关于菜地的安排要和你商量，进屋说吧！”

    既然陆远提到了工作，艾玛也没有拒绝，很快就跟他进屋了。虽然在进屋前看了自己的车一眼，但单身母亲还是没把王玥在车里的事告诉陆远，还是让那姑娘自己安静一会吧。

    进屋之后艾玛就问陆远：“菜地有什么新安排？”

    “没什么，按照原来的计划办就行了，我就是想给调理一下身体而已。”陆远锁上门坏笑道，同时催动土地能量进入艾玛的身体。

    “你好坏！”艾玛娇嗔地横了陆远一眼，却发现土地能量的副作用已经展现，就再也没有力气说他不好了。

    与此同时王玥从艾玛的车里下来了，伤心欲绝地看了陆远的家一眼，心灰意冷地往海边走去，脑中只有一个想法：既然他不要我，那我也不想活了！

