    谁准你刺我姐姐的？

    奶凶的嗓音，伴随着喉咙里溢出的威胁低吼声，叫兽不自觉就头皮发麻，浑身发憷。

    这变故发生的太快，不管是现场的兽还是正在看直播的兽，大家都没反应过来。

    等定神，就只看到漫天缤纷的玻璃碎片，稀里哗啦溅落到地上，发出噼里啪啦的声音，以及幼崽小黑炭那声愤怒的低吼声。

    众兽懵：“？？？”

    发生了啥？

    “啊！”一声刺耳的惨叫，那助理在众目睽睽之下，身上白大褂被撑爆，露出了一双蚊虫才有的翅膀！

    她的嘴部逐渐拉长变形，最后化为尖锐的口器。

    那赫然，是一只花斑蚊！

    虫族！

    现场和直播光屏前的兽兽都惊了。

    此次由各族精英专家组成的体检团队，自然也是包括了虫族的。

    这名助理，正是跟那虫族专家一块的。

    小黑黑凶爆了，它尾巴用力搅着花斑蚊的脖子，锋利的前爪子一挠。

    “铛铛”两声，它直接废了对方的吸血口器。

    一滴猩红的鲜血，从口器管中滴落出来。

    那鲜血颜色艳丽，甫一出现，就散发出独特的香甜气味，叫周围离得近的兽兽，顷刻间头晕目眩。

    这味道……

    哼！

    龙神冷哼，五指虚张，那滴血珠子悬浮到他手心。

    顶级狩猎者金色的竖瞳，挨个扫过在场所有的兽，最后那视线落直播摄像头上。

    全星际的兽，在那金瞳注视下，竟是齐齐一抖，瘆兽得慌。

    “谁都不能，”龙神下颌微扬，“伤害吾的女儿，我族小公主。”

    话落，他五指一合，那滴气味香甜的血珠子就消失不见。

    众兽回神，适才发现，仅仅是一个眼神的照面，自个就冷汗涔涔。

    深渊恶龙的龙神，太恐怖了！

    小黑黑眸光闪动，它龇着尖锐的小白牙。

    “我的姐姐，”虽然才刚破壳不久，才是正儿八经的小幼崽，可那周身的凶悍气势，竟有两分龙神的精髓，“谁要敢欺负，我就吃了它！”

    深渊恶龙族，无兽不吃。

    所有的兽：“……”

    这么的……凶萌吗？

    “啊啊啊啊啊啊啊，小幼崽凶萌凶萌的，萌鲨我了！！！！”

    “嘤嘤嘤，黑炭小幼崽好A好飒，刚的我腿都发软了。”

    “咳咳咳，集美注意言行，小黑黑还没成年，还是小崽崽。”

    “15555551，好暖的弟弟，我拽下拖鞋，随手揍了我弟弟一顿，同样是当弟弟的，这就是差距！”

    “快看快看，你们快看小濛濛！妈呀我要流鼻血了，她现在的表情太呆萌了，压根还不知道发生什么事了吧？”

    “2333333小濛濛绝对懵的，我是谁我在哪我在干什么？”

    “难道就我一只兽觉得，龙神他老人家的眼神好温柔，嘤嘤嘤嘤，我也想有个龙神爸爸。”

    “集美，做梦比较快。”

    “555555不管了，我要粉这对姐弟，往死里粉！”

    “虫族太恶心了，这么多年过去还是喜欢搞小动作，太讨厌了。”

    “就是，有了黑炭小幼崽的数据还不够，还妄想偷小濛濛血yueyueyueyue。”

    “小黑黑帅！拍死那只蚊子！”

    ……

    直播光屏上，弹幕滚动得飞快，整个体检室里却鸦雀无声。

    所有兽都笼罩在龙威之下，没谁敢轻易动弹。

    豆大的冷汗，顺着毛发，一颗一颗的往下滚，却不敢抬手擦一下。

    那只虫族的专家，更是两股颤颤，现出虫态，原是一只七星瓢虫。

    小黑黑偷瞟了龙神爸爸一眼，见他没反应，顿时毫无顾忌了。

    它冷笑了声，尾巴一用力。

    “咔吧”一下，花斑蚊连惨叫都没来得及发出，就脑袋落地。

    “噗”它的尸体，顺着滑落到地上，毫无声息。

    小黑黑爬了两步，到奶团子面前，它仰起头，那张同样黑漆漆的脸，充满了关切和担心。

    “姐姐，”小黑黑语气莫名，“姐姐有没有受伤？都怪我离姐姐太远了。”

    “要是刚才我在龙神爸爸身边，就一定不会让恶心的虫子靠近姐姐的。”

    它说的自责极了，饱含着无比的关心。

    可龙神挑眉，小崽子胆子不小，这就在内涵了？

    小黑黑对着手手，当着团子的面，畏畏缩缩看龙神一眼。

    那怯懦的小模样，活像是被虐待过一样。

    小黑黑吞了吞口水：“当然，我没有怪龙神爸爸保护不周的意思，龙神爸爸超厉害的，是小黑黑的偶像哦。”

    奶团子听小黑黑叽叽咕咕说了一大堆，一个字都没听清楚，就听到了最后一句话。

    她大眼睛biubiu就亮了：“对的哦，我爸爸超厉害的，爸爸是濛濛的大英雄哦。”

    小黑黑一噎：“……”

    嘤嘤嘤，姐姐怎么完全不按套路来？

    难道不该安慰它，抱怨两句龙神爸爸么？

    红月看不下去，她可真担心，小崽子再敢在龙神大人面前茶言茶语，只怕转头就被拍扁了。

    而且，小公主明显就是个爸爸无脑吹。

    哼，妄图跟龙神争宠，小崽子太不自量力。

    小黑黑重新回到体检内室，那只七星瓢虫的虫族专家被请了出去。

    这次的基因取样和数据采集，将不对虫族共享。

    这消息一发出，便得到星网上普罗大众的支持。

    可星际帝国那边的虫族，却跳脚得厉害，甩锅也是一把好手，将责任三两下推到花斑蚊和七星瓢虫身上，声称它们的行为与虫族官方无关。

    如果星际民主联盟和中立组织，仍旧不接纳虫族，那星际帝国将不惜一切代价，即便是发动一场战争，亦在所不惜。

    星际帝国的强势，还有虫族的疯狂，都叫星际各个种族头疼不已。

    虫族就一个态度——他们要求分享小幼崽的一切数据，包括各种基因信息以及鲜血等等！

    赤焰将重要信息回禀龙神，垂头等着他拿主意。

    龙神勾起嘴角，有一下没一下的捏着团子小呆毛。

    他漫不经心的问：“宝贝，喜欢玩虫子吗？”

    如果宝贝喜欢，他不介意捉几只给宝贝玩耍，要是不喜欢，一脚踩死便是。

    奶团子抠抠手背那个红点点，她被花斑蚊刺了一口痒的很不舒服。

    “不喜欢，”团子噘着小嘴，“虫虫要咬濛濛的。”

    团子向来都细皮嫩肉的，还一身都奶香奶香的，可不就是招蚊虫得很。

    龙神了然，他低笑两声，温凉的指腹帮着团子揉揉红点点。

    力道不轻不重，刚好止痒。

    团子舒服了，她将小手手塞爸爸大手里，小脑袋靠爸爸肩膀上，懒懒地打了个呵欠。

    那双漂亮的眼睛，顿时就湿漉漉的，简直乖得不行。

    龙神朝赤焰点头：“深渊恶龙，不畏惧任何种族，任何妄图伤害我族幼崽的行为，都将承受恶龙全族的怒火。”

    这就是，完全没和解的可能。

    龙神，并不吃虫族那一套。

    赤焰眼神晶亮，表情狂热，对龙神的崇拜浓郁的都快溢出来了。

    赤焰：“是，谨遵大人之命。”

    龙神的话，被po到恶龙族官号上，一经发出就引起了轩然大波。

    如果说，民主联盟和中立组织中的种族，碍于虫族的强势，还在犹豫商讨和平的解决之法。

    龙神这一番话，无异于直接和虫族站到了对立面。

    投降服软或者死亡，二选一，没有第三选择。

    本是一场全星际的争斗，硬是让龙神将只约束到虫族和龙族，两个种族的纠纷。

    剩下的，自然就是其他种族的站队。

    毫无疑问，几乎所有的种族都站在了龙族这边，就连虫族内部，也因此事的意见不合，而分裂成了几波势力。

    有些识趣的虫族，当即倒戈站到了龙族这边，毫不犹豫的大义灭亲。

    毕竟，没有生育能力的虫族女王，对下面虫族的统治，就是一盘散沙。

    这场没有硝烟的舆论战争，胜利天平，从始至终都在龙族这边。

    事情没有转圜的余地，很快就尘埃落地。

    不用龙神下令，在星舰里的那批龙族，哗啦啦直接飞到太空，转瞬之间早就到星际帝国去转悠一圈。

    石头落下湖泊，还没溅起水花，就一切都归于平静。

    ——

    小黑黑的体检，只花费了一天的时间。

    专家团队得到的数据，十分宝贵。

    其中，专家队长瞅着奶团子好几眼，欲言又止，想开口求龙神，让小团子也一并做个简略的健康体检。

    可龙神冷冰冰的眼神，再想想那群虫子的下场，专家队长硬是生生忍住了。

    隔日，银色的星舰从白矮星启动，准备飞回龙域。

    小黑黑身上，则多了个龙眼大小的摄像头。

    因着星际民众的关注，和对小黑黑的爱护，这个摄像头二十四小时都是开机状态，可以同时同步直播。

    小黑黑也可以选择关闭摄像头，但大部分时候，它都将摄像头开着，让星际民众随时随地都能通过直播看到它。

    这其中，无疑最受兽兽们欢迎的，就是小黑黑开着直播，去找奶团子的时候。

    团子的崽崽粉每每这个时候就激动万分。

    滚滚兽宗旺便是其中一员。

    奶团子从荒星出来后，便没有再开播了，想要见到她，唯有通过小黑黑的直播摄像头，才偶尔能看到。

    他见不到小奶团的日子里，就画了很多奶团子的Q版画。

    粉嫩粉嫩的小奶龙，后背长着颤巍巍的小翅膀，细细的小前肢，可可爱爱的小尾巴，还有漂亮的大眼睛。

    Q版画画得多了，宗旺逐渐开始不满足。

    他将奶团子所有的影像都翻出来看了无数遍，又根据祖传古籍里的华夏人类幼崽形象，试图将奶团子的类人形态画出来。

    盖因星际各种族成年的标准都是一样的，那就是从兽态化出类人态。

    所以，星际自打成立以来，只有兽态的崽崽，从来没有过类人形态的崽崽！

    这也是，为什么星际有些兽兽无比推崇人类崽崽的原因。

    画的过程非常流畅顺利，宗旺原本以为要很难。

    可是不知道为什么，他想着奶团子那双眼睛，爪子握着的笔就像有自己的想法，自然而然就画出了奶团的类人形态模样。

    细软的头发，可以扎一个小揪揪，粉嘟嘟的小脸，水汪汪的大眼睛，还有矮墩墩的身体，手脚也充满了萌萌的肉感……

    这一画，宗旺就不可收拾。

    各种动作，各种姿态的类人崽崽模样的奶团子，乖萌的能让兽流鼻血。

    他将所有的画整理了一下，打包发给垂耳兔助理。

    当即，就引来对方的尖叫和兴奋。

    不久之后，他将这些画传到星网上，立时就爆红。

    粉奶团子的兽兽，又是迅猛无比的增长，那速度堪比瘟疫蔓延。

    一时之间，奶团子虽不在星网上露面了，可兽兽们对她的喜欢，竟是有增无减。

    无形之中，奶团子的系统空间里，信仰之力也蹭蹭往上涨。

    系统笑得三瓣嘴都合不拢，简直就是个丰收年。

    它每天都在扩充空间，好帮团子将这些多出来的信仰之力储存起来，有备无患。

    团子压根就不懂这些，系统也没跟她讲。

    她每天都窝在爸爸身上，连地都不下，跟爸爸相处的美滋滋。

    五天后，星舰进入龙域。

    这片星域，是恶龙一族世代居住繁衍的地方，更有着龙族最重要的传承在。

    龙神抱着团子走下星舰：“宝贝，一会你要去龙池走一遍，就像是游个泳，爸爸在另一边等你。”

    团子不会游泳，她不自觉抓紧了爸爸衣领，显然有点怕。

    龙神拿额角碰碰她的小角角：“不怕哦，龙池很浅的，每一头龙都要进龙池洗礼的，以后宝贝才能长的更强壮。”

    一边的小黑黑拼命挥爪子：“姐姐姐姐，我和你一起，小黑黑会保护你哒。”

    他现在已经很厉害了，可以在红月妈妈的攻击下，坚持十分钟了！

    奶团子点头：“好的叭，爸爸你要看着濛濛，离濛濛近近的。”

    龙神眼底有笑意：“嗯，爸爸就在岸边，陪着宝贝一起，宝贝加油。”

    得了爸爸的承诺，团子终于又有信心了。

    片刻后，一行人走到了龙池。

    说是龙池，其实就和个温泉差不多，只不过里面流淌的是金子一样的液体。

    龙域的龙池，已经数万年没用过了。

    一众恶龙挨挨挤挤，为了启动龙池，他们可是提前回来将龙池清洗了无数遍，还重新将池高降低，就是为了方便奶团子。

    这会，大家挤岸边上看着，各色的竖瞳龙眼，跟灯笼一下，锃亮无比。

    龙神将奶团子小心翼翼放进池子里，又鼓励地揉了揉她小脑袋，指了指前方，示意他就等在那里。

    奶团子好奇地浇了浇金色的液体，不觉得冷，还暖烘烘的，十分舒服，脚下也很平稳。

    瞬间，团子就适应了。

    小黑黑在她周围游来游去，像头小鳄鱼一样，眼巴巴地盯着姐姐。

    嘤嘤嘤，他想背姐姐过去。

    “宝贝，”龙神在前方二十米远处招手，“加油。”

    团子当即迈脚，蹬蹬就往爸爸那跑。

    小黑黑跟在她身后，尾巴甩地飞快。

    系统终于忙活完了，它将所有的信仰之力都储存好了，并且格外写了个代码，以后空间可以自动储存。

    它探出脑袋来透气：“崽儿，你在干啥？”

    团子奶萌萌的说：“游泳哦，爸爸让濛濛游泳过去，才能回家家。”

    系统：“？？？”

    忽的，系统捂脸尖叫：“崽儿，快出去！你的马甲要……”

    掉了！

    话还没完，当着一众恶龙的面，还有小黑黑开启的直播摄像头。

    奶团子像奶油一样，浑身融化。

    下一刻，一只白嫩软萌萌的人类奶团子，出现了！

