    乌曼说话的同时，拍了一下那女生的肩膀，让她回过头来。

    可当女生回头之后，见她面色蜡黄，双眼无神，眼皮搭拢着，眼下带着深深的乌青，好像吸了“那啥”的样子，一时有些惊讶的忘了该如何说下去。

    “你们是？”好在小姐姐自己开口接了下去。

    “嗷！我们……我们和你们老板约好了，麻烦你帮忙转告一下。”乌曼反应过来之后，赶忙开口解释道。

    “这样啊，你们在这里等等，我去告诉老板一声。”小姐姐说完，便行动迟缓的朝着里侧的办公室走去。

    “哒！哒！哒！”小姐姐走路不仅迟缓，而是还显得十分用力，看起来有些笨拙。

    从她走路的样子来看，就像是身体已经超负荷了似的，九十斤的身体托着一百八十斤的肉那样。

    怎么这么怪？

    在她进了办公室约莫不到十几秒的时间，就见那边的办公室房门被人从里面打开。

    一个看着四十岁左右的中年男人面色焦急的走了出来。

    “你们就是前天在电话里面和我联系的巫师？”男人走到我们面前，仔细打量了一下我们的样子，有些疑惑道。

    看着他像是有些瞧不起人的样子，我便不想管这次的事情了。

    不瞅瞅你自己是个啥德行，还以貌取人？

    “正是。”乌曼相较于平时，声音也显得有些严肃起来。

    看来她对这个老板的态度也不太喜欢。

    “看着年级这么小，能有什么本事？”没先到这个男人丝毫没有避讳，直接就把自己心里最真实的想法说了出来。

    “都是事成之后结算，你只需要配合我们就行了，其他的你也管不着。”乌曼也不再客气，说的直接让中年男人哑口无言。

    “好，那我就等着你们帮我解决事情了。”男人吃了瘪，脸色明显有些不好，但乌曼的话，他也没法反驳，只能选择安心等待了。

    和中年男人对接了一下事情的细节之后，我们便在大楼里面闲逛。

    在和中年男人谈话中，我们得知，这个中年男人名叫孙茂。

    最近“中创大厦女鬼缠人”的事情，就是在他的公司发生的。

    前前后后一共死了五个人了，每一个都是孙茂公司的员工，而且都是在晚上加班之后，从电梯下到地下停车场，便消失了。

    消失之后，没过几天，便被人从城西的垃圾站找到尸体。

    因为死的都是公司的男员工，所以女鬼缠人只抓男人的事情就这么传开了，闹得整个公司沸沸扬扬的，其他的男员工纷纷请假旷工，有的甚至直接离职了。

    现在就只剩下几个女员工还在坚守岗位，不过一个个的都像是吸了“那啥”似的，让人看的心惊胆战。

    孙茂是好不容易用了所有的积蓄来投资开的公司。

    可是这个事情一出，公司没了人手，再过几个月可能就要面临倒闭。

    没办法，他急的四处找人帮忙，找了很多附近的道士，半仙儿都没找到解决事情的方法，这才将事情发到了网上。

    “你说，那个孙茂说的是真的吗？”不知道为什么，就是感觉这个叫孙茂的人品让人信不过。

    “应该是真的，已经死了这么多人了，他花钱让我们来找解决的办法，不会骗我们的。”

    “那我们应该从哪儿下手开始？”

    说话的时候，我们正在21楼的闲逛。

    “先等到晚上，到了晚上再说。”乌曼看了一眼手机上的时间，思索了一下，轻声道。

    和我想的差不多，这里白天阳气太足了，很难找到什么关于女鬼的蛛丝马迹。

    点了些外卖，我和乌曼就在天台上面吹着晚风吃了晚饭。

    等到把天台上面的蚊子都喂饱了以后，时间已经到了十点多。

    “啪！”一巴掌拍死了两只喝的饱饱的蚊子。

    “差不多了吧？”这姑奶奶倒是坐的老神在在的，好像无偿献血似的。

    “诶呀，急什么。”乌曼玩着手机里的游戏，头也不抬的说道。

    一天天的，就知道玩手机，也不知道玩什么呢，那么认真？

    我一边在心里吐槽，一边忍不住好奇的凑近她的手机屏幕看了一下。

    这……这不是俄罗斯方块儿吗？

    还以为是我看错了，用手掐了掐我的脸，然后拿出手机看了一眼时间，是21年没错啊。

    “我还以为您这智商，应该玩点什么——急眼的家雀。”崩几下猪头也比这个考验智商，预防脑血栓吧？

    “你以为谁都跟你似的，二十多岁的人了，还得锻炼提升大脑智力？”乌曼语调轻快的反问道。

    “最起码哥比你成熟。”

    “下次比比。”乌曼扬了扬眉，收起了手机。

    见她终于有起身的意思，我赶紧蹦了起来，使劲儿的抖了抖身上的“神兽”。

    再不走就要在这贫血了。

    “我们去几楼？”进了电梯以后，我伸手作势要去俺的电梯。

    “地下一层。”乌曼看了一眼电梯上的按钮，在最下面停下视线道。

    点点头，也没想清楚为什么要去地下一层，我直接就按了地下一层的按钮。

    按完按钮之后，突然，我感觉脑子里的一根弦像是绷断了一样！

    “等等？地下一层？”我想要去更改，可是却怎么也改不了了。

    “怎么了？”乌曼装作不明白是什么情况的样子反问道。

    “你是不是故意的？”

