    “禀报天海龙王，已有四十个宇宙种族到来，还有二十一个宇宙初级种族没有到来。”

    天海龙宫内，星江氏族族长来到龙王殿内，恭敬地朝着天海龙王汇报道。

    “呵呵，还有二十一个种族吗？很好很好。”

    天海龙王依靠在龙椅上，化为一个魁梧中年的模样。

    他头顶带着王冠，眼中充满了森然的神色。

    “轰！”

    身形一动，直接朝着外面的位置飞去，身上散发着强大无比的煞气。

    星江氏族族长立刻跟在后面。

    “轰轰轰！”

    位于天海龙宫前方的广场上，一股股恐怖的气势朝着冲击而来。

    强大的威势充满了肆无忌惮，直接朝着前方一众势力的强者威压而去。

    “嗯？”

    “好恐怖的气势！”

    “嘶，这就是天海龙王吗？听说他夺舍了天龙王，他曾经是纯种的神龙。”

    看到天海龙王飞出来，所有势力的强者感受到这恐怖的气势，瞳孔微微一缩。

    他们脸上露出凝重与忌惮的神色。

    “吼吼吼！”

    天海龙王飞出来，仰起头发出一声咆哮。

    强大的威势朝着前方碾压而去。

    “这...”

    “碰碰碰！”

    一些实力低于宇宙尊者级别的一个个脸色瞬间苍白了起来，在这恐怖的龙威之下，直接趴在地上，汗如雨下。

    “今日，没有到来的宇宙初级种族，本龙王会全部灭掉。”

    他脸色狰狞无比的直接说道。

    “嗯？什么？”

    “嘶，还有二十多个种族没有到来，难道他要将那些宇宙初级种族都灭掉吗？”

    一众宇宙尊者强撑着天海龙王的威压，脸色非常的难堪。

    这天海龙王在他们看来就是一个疯子。

    疯狂无比，狂妄无比。

    “怎么？有没有敢反对吗？”

    天海龙王听到一众人震惊的神色，森然的笑了笑，开口问道。

    所有人看着他，心中微微一凛，低下头没有人敢说话。

    “天海龙王，你是不是呆在你那龙宫内呆久了，脑子坏了？”

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，突然间前方的虚空中，一个个身影朝着这边飞过来。

    说话的是一名眉心处拥有着月牙的老者，他目光盯着天海龙王，眼中充满了冰冷。

    在他的周围，是一名名宇宙尊者。

    宇宙尊者的数量，足足达到了两百多。

    为首最为醒目的是两个人。

    这两个人看起来非常的诡异。

    他们拥有着双面。

    前面是一个面容，后面也是一个面容。

    双面人。

    这两个双面人目光打量着周围，看了看天海龙王，目光又落向后方的龙宫那里。

    “嗯？是冬月种族他们一众势力，他们怎么联合到一起过来了？”

    “这...冬月他们十几个种族一起过来了，那双面人是谁？怎么没有见到过？”

    所有势力听到这个声音，眼中露出错愕的神色。

    星江氏族与一众大妖目光看去，眼中充满了冰冷和杀意。

    “何止是脑子坏了，堂堂纯种神龙夺舍一条亚龙，几十亿年被困在龙宫内，现在应该已经是一个疯子了。”

    这个时候，又一个声音响起。

    右方的位置，又有七八个种族，一百多名宇宙尊者飞过来。

    这一百多人能够明显的看出分为两个阵营。

    一个阵营以两名人身蛇尾的女蛇为首，两名女蛇捧着一个雕塑，眼中充满了冰冷。

    在两名女蛇的中央，还有一名中年拥有着独角和一条十米左右的尾巴。

    另一个阵营为首的是一个机甲。

    一个十米大小的机甲。

    整个机甲透露着一股恐怖的气息。

    看到他们的到来，所有人又是微微一惊。

    “吼吼！”

    “我看你们是找死！”

    天海龙王看到他们的到来，脸色一沉，厉声的吼道。

    他身形一动，立刻化为天龙的模样。

    滔天的杀气朝着虚空中一众强者涌起。

    “敢侮辱我们龙王，你们是找死。”

    星江氏族的族长飞到上空，头顶赤阳，冰冷的吼道。

    “哈哈哈，没想到堂堂的星江氏族成了一条恶龙的走狗。”

    冬月种族的老者大笑一声，满脸冰冷的吼道。

    “星江氏族的族长是被控制了，啧啧啧，不愧是曾经的纯种神龙，手段就是厉害。”

    他的话音刚落，一旁的位置，一个双面人开口笑着说道。

    “星江氏族也是可怜，你这条恶龙更是可恶，还说要灭掉我们所有宇宙初级种族，你真的以为我们是好欺负的吗？”

    右方的位置，一名老妪冰冷的说道。

    面对着实力比他们强横的天海龙王，他们没有丝毫的忌惮以及畏惧。

    他们不是天海龙王的对手，但并不代表者任凭天海龙王揉捏。

    这一次他们到来，不仅仅是警告天海龙王。

    “可惜了，真龙变成了亚龙。”

    右方老妪身旁的人身蛇尾妇人摇了摇头。

    “这...这人身蛇尾的好像是蛇姬一族的人，围陆星空宇宙初级种族蛇姬一族。”

    “那个双面人我没有猜错的话是宇宙中级种族双生种族，宇宙中级种族啊！”

    “那个机甲是什么？感觉好恐怖，估计实力也不会低于宇宙尊者四阶。”

    “玩大了，嘿嘿，这天海龙王玩大了，将一些宇宙初级种族逼急了。”

    周围的位置，一些势力的强者看到突然飞过来，丝毫不将天海龙王放在眼中的一众强者，眼中露出兴奋地神色。

    尤其是在他们认出双生种族的时候。

    双生种族虽然在宇宙中级种族之中属于垫底的存在，但是其好歹也是宇宙中级种族。

    蛇姬一族的实力虽然只是宇宙初级种族，但他们在宇宙初级种族之中绝对属于巅峰存在。

    蛇姬一族尊者的数量非常恐怖，达到了近两千名。

    唯一缺少的是一名宇宙尊者四阶的强者。

    虽然没有宇宙尊者四阶战斗力，但一些宇宙中级种族也不敢小觑他们。

    毕竟他们种族尊者的数量太多了，底牌也多。

    他们的到来，显然是来对付这天海龙王。

    天海龙王，也要为今天他的狂妄付出代价。

    “敖金，你说这天海龙王是不是有些疯了。”

    与此同时，位于远处的虚空中，感应到这一幕的王仙挑了挑眉头。

