    “我没有拿过你任何东西！你的包，我帮你从车里拿下来后，提着就过来了，连看都没看，我怎么可能会打开？”

    凭空被污蔑的宫颖，极度愤慨下，她在那里否认了起来。

    司马叶儿：“可是盛姐姐里面的镯子就是不见了啊，这包又没有别人拿过，不是你是谁啊？”

    郝蕾蕾：“就是啊！”

    宫颖：“……”

    简直气得都要哭了。

    “好了，你们不要说她了，几个镯子而已，可能是来的时候不小心掉了，没事，下次我再买几个送给你们就是了。”

    没有想到，这个时候，盛澜珊居然又主动说不追究这事了。

    司马叶儿听到，立刻看向了她。

    “那怎么行啊？那可是镯子呢，一个应该不少钱吧？是啥样的？”

    “没什么，就是去逛街的时候，看到它成色好，透明，里面还飘着一点青花，就买了，没几个钱。”

    盛澜珊又是淡淡地说了句。

    透明，还飘着青花。

    那两个小姑娘对玉器没怎么研究，不太懂这个，听到说不是很贵，也就忿忿地瞪了一眼这样的宫颖。

    不再闹了。

    宫颖：“……”

    一直到她们都走了，她的眼睛都还是红的。

    不过，她气归气，等她们走了后，她还是抹了抹发红的眼睛，就又看向了旁边的叶繁枝。

    “姐姐，我送你回去吧，你姑姑应该在找你了。”

    “嗯……”

    叶繁枝好不容易把手机抢回来，也不敢待在这个地方了。

    两人便出了这座竹林。

    但她们都没有想到，才从里面出来，那后花园里，宫颖就看到她妈妈那边，已经过去的司马叶儿她们，正在对她妈妈告状呢。

    “妈，刚刚盛姐姐说，她的镯子在这里丢了。”

    “啊？”

    司马太太一听，顿时就露出了极为震惊的表情。

    “怎么丢的？珊珊，这是怎么回事啊？镯子怎么就丢了呢？快跟阿姨说说，是咋回事？”

    “对啊对啊，小珊，镯子应该是贵重东西，你快说是在哪里丢的？我们给你去找找。”

    “嗯……”

    短短一句话，让这里的贵太太们都焦急地询问了起来。

    就连明夫人，也问了一句。

    宫夫人没有那么讨好，但是作为主人的她，还是表示了也关切的意思。

    可没想到，这盛澜珊张口就一句：“没事，几个镯子而已，丢了就丢了。”

    啊？

    这话一说下来，在场的人都不解了。

    司马叶儿一见，便又是一句：“是宫颖给她拿了包就不见的，现在盛姐姐说不用理这件事了。”

    “……”

    这话就太有意思了。

    宫颖拿的，然后又不用理了？

    宫夫人脸色马上就变了，特别是在她看到四周几位夫人都朝投来了异样的目光时，她更是红白交错。

    “没事，如果真的是小颖拿的，我会给你们一个交代的。”

    宫夫人站起来了。

    其他人看到，马上，她们就在她的背后冷笑了一声。

    “他们宫家已经到这个地步了？要靠偷？”

    “嘘……你别说得那么大声，这些年，他们家被金国林抛弃后，本来就过得不咋的，前段时间出了那个丑闻，又花了不少钱压热搜，哪有那么多钱？”

    “是啊，我听说，他们家宫颖现在上学，一些要花很多钱的活动都不参加了，就连合唱团都退了出来。”

    那个郝太太又添加了一句。

    话音落下，这些人盯着不远处的母女，就更加的等着看好戏了。

    新一把手上位，四大家族重新洗牌。

    如果宫家可以被拉下来，踩在脚底下，那就更好了。

    宫夫人已经到了女儿面前。

    “你是不是偷了盛澜珊的镯子？”

    “啊？”

    看到妈妈过来后，已经感到非常不妙的宫颖，此时正担忧着呢。

    忽然听到妈妈这句严厉质问，顿时，她浑身一哆嗦，眼泪又涌上来了。

    “我没有！”

    “没有，那她们为什么会说是你偷了镯子？你是不是因为上个星期妈妈没有让你参加合唱团去国外的表演？所以偷她的镯子去卖钱？”

    这个宫夫人也是气得失去了理智。

    居然连查都没查，就相信了那些人的话，每一句都是在说自己的女儿偷了镯子。

    宫颖终于整张脸都白下去了。

    她看着自己的妈妈，失望、愤怒、悲伤……

    通通都在这一刻涌出来后，她泪水夺目而出，拔腿就跑了。

    宫夫人：“……”

    叶繁枝：“……”

    完全都是茫然的。

    几分钟后，当林青瑜终于找到这里，看见了这傻侄媳妇还是呆呆地站在这，她赶紧过来拉住了她。

