    肖恩所散发出去的庞大力量领域在瞬间就已经全部的收敛起来，这样的速度同样的让黑龙王稍微诧异了一下。htt

    越是强大的力量，就越是难以操控自如。

    肖恩的力量领域所表现出来的强大，已经让所有人都为之深深震撼。

    可就是这等强大的力量，在他的身上却显得如此顺服听话，其间的难度远超于一般的帝王对于自身能量的控制了。

    如果肖恩是经过了百余年的精修，那么黑龙王还不会有多少的奇怪。可问题是，对于肖恩的底细，黑龙王可是知之甚详，区区数年功夫，就能够做到这一点，这绝对超出了他对于人类传奇的理解范畴之内。

    在他的心中，甚至于有些儿怀疑，肖恩究竟是否和他一样，也是一位伪神转化而来。

    空中传来了三股能量波动，贝卡帝尔三人已经飞到了平台之上。

    看到肖恩和黑龙王都在原地等待着他们下来，这三人也是松了一口气。

    虽然他们三人联手，有着守卫的功劳，但是肖恩二人却在下面搏杀，而且一举击杀了二个帝王级别的亡灵，其中的难度如何，任何人都能轻易的看得出来。

    不过肖恩二人并没有因此而擅自搜寻这里的宝藏，这样的做为自然是迎得了三位老牌传奇的好感。

    “科里男蒂亚大人，肖恩。”柳塔耶纳竖起了大拇指，道：“能够一次性的消减二位亡灵帝王和一群亡灵君王，厉害，厉害啊……”

    他这句话绝对是发自于肺腑之心。是以显得尤其诚恳。

    确实。在肖恩二人加入之前。他们三个人可是绝对不敢对这种级数地伪神墓地有任何想法。

    肖恩微微一笑。道：“您实在是太过奖了。我们只不过是运气稍好一点罢了。”

    贝卡帝尔脸庞肌肉不为人知地稍稍抽搐了一下。他地心中郁闷之极。都能够压制对方地禁咒了。这还叫运气稍好？

    不过这句话他可不敢在这里说了。毕竟。传说中地力量领域之强大和亲眼目睹地强大。那是二种完全不同地概念。如今地魔法会长对于肖恩。已经是充满了忌惮。就连态度也有了微妙地变化。

    黑龙王拍了拍双手。非常直接地道：“我们还是去看看。这里有什么战利品吧。”

    包括肖恩在内的几人都是眼睛一亮，对于这件事情，可是所有人都异常上心的。

    此刻，这个平台上虽然除了中心地带的宫殿倒塌之外，其余的宫殿还是修筑的高大雄伟，并没有受到众人交锋的太大影响。

    当然，若是幽灵帝王的音波禁咒完全释放的话，那么这里的所有建筑怕是立刻就要全部摧毁了。

    五个人的精神意识同时在平台上肆无忌惮的搜寻着，因为再也没有任何亡灵存在了，所以也就不用掩饰什么，哪怕是伪装戒指也懒得使用了。

    很快，五个人相视一笑，他们已经找到了最主要的目标。

    在西侧的一个房间中，有着隐约的能量波动传了出来，这些波动就象是黑夜中的一盏指明灯，想要不去注意，也是不可能的事情。

    几个人结伴来到了那个宫殿之中，推门进入，稍微拐了几个地方，顿时来到了那个散发着能量波动的房间。

    在这个房间的外围，有着一个魔法阵图，五个人的目光同时凝聚在阵图之上。

    不约而同的，他们都没有选择强行开启，而是在默默的计算着阵图中的变化。虽然没有人提及，但是当五个传奇走在一起的时候，对于各方面的竞争总是在不知不觉中就会莫名其妙的出现了。

    片刻之后，黑龙王一步踏前，来到了阵图之前，那散发着阴森的亡灵气息的手指在几个地方轻轻的点击了几下。这道门顿时发出了轻微的响声，平静的打开了。

    肖恩轻叹一声，姜果然还是老的辣啊！

    其实在一号的帮助下，他的计算速度绝对要超过黑龙王，但是这个阵图之中却有一点儿他以前并未见过的地方。在经过了详细的推断之后，终于找到了解决的办法，可就在这一刻，黑龙王却抢了先机。

    贝卡帝尔三人的脸色突然红了一下，说实话，到现在为止，他们甚至于连整个阵图的运转还没有能够在心中演绎完全。可人家就已经推门而入了，这其中的差距之大，足以让他们三人面红耳赤了。

    还好他们并不知道，肖恩只不过是比黑龙王晚了那么一点就已经全部明了。否则的话，只怕他们三个此刻已经是无颜见人了。

    房间之中的成列与他们用作传送阵的那个平台中枢相差不远，只不过这里的一切都是简单明了，一面墙壁上直接布满了密密麻麻的蜂巢似的结构。

    竟然有超过了将近一半的蜂巢洞穴中拥有神力结晶，随便的在心中计算了一下，起码超过了上千之多。

    贝卡帝尔三人的脸上立即是涌起了一阵红晕。

    数量如此庞大的神力结晶啊，但就是这一项收入就已经足够让众人满载而归了。

    在这一刻之前，他们对于肖恩和黑龙王选择这大型的墓地还是颇有微词的，但是在见到了这似乎能够将所有人都淹没的蜂巢之后，一切都是值得了，值得了……

    “一千八百四十三颗神力结晶。”罗斯瑟轻叹一声，感慨万千的道：“这样的平台果然是最为富有的。”

    黑龙王不以为然的道：“在伪神墓地，那些亡灵之间也不是和平相处的，他们都有着自己固定的地盘，时而发生摩擦。这个幽灵帝王能够获得那么多的神力结晶，肯定有一部分是打劫而来。

    贝卡帝尔的目光在这里扫射了一下，终于落到了在蜂巢对面的那个盒子之上。

    这个盒子虽然在外表上看过去并不起眼，而且也不知道是由什么东西制作而成，不过能够摆放在神力结晶的中枢房间，那么里面放着的，绝对是不逊色于神力结晶的好东西。

    贝卡帝尔上前，在盒盖上轻轻一抹，发出了细微的“啪”的声响，随后他轻巧的打开了盒盖。

    盒盖一旦打开，顿时冒出了一层晶莹的灰色光芒。

    没错，这是灰色的光芒，但并不是那种暗灰的眼色，反而带给人一种晶莹剔透的感觉。

    出这种光芒的，是三颗圆珠子，这东西和精魂魔核有着几分相似，但是其中所散发出来的能量强度，却是天差地远了。

    肖恩的眉头略微一皱，他知道，这东西肯定不是凡品，但究竟是什么，他却并不知晓，只是侧目一看周围几人，却清晰的看到了他们眼中闪过的那一丝惊喜之色。

    罗斯瑟深吸一口气，道：“我们的运气真不错，竟然能够找到三颗帝王晶核。”

    “是啊，真是不错的运气。”贝卡帝尔也是轻叹道。

    肖恩的神情一动，虽然他并不认得这是什么，

    听到了帝王晶核之后，却明白这究竟是什么东西了。

    这就是帝王级亡灵生物的精华所在，并不是每一个亡灵帝王的体内都会拥有帝王晶核的。若是想要产生出帝王晶核，首先这个亡灵帝王必须达到接近于伪神境界，其次，必须是龙族、凤凰等强势种族死亡之后所变成的亡灵帝王，才有可能产生一颗帝王晶核。

    这种晶核产生的难度之大，远超平常人的想象之外，不过一旦产生出来，同样拥有极为强大的作用。

    其中最主要的作用就是，只要收服一个九级的亡灵君王，那么在获得了他的效忠之后，将帝王晶核给他使用，就能够百分之百的造就出一位帝王级的亡灵。

    虽然这个亡灵不可能比晶核的主人更厉害，但是只要想想能够在身边多出一个亡灵帝王级数的打手，这就是多大的助力了。

    当然，帝王晶石也可以用做魔法杖的材料、甚至于可以用在炼金术上。

    只是除了白痴之外，所有得到帝王晶核的高手，在最后都会多出一位亡灵帝王级数的超级高手。

    柳塔耶纳突地苦笑一声，道：“竟然只有三颗，唉……”

    众人都是心中鄙夷，亡灵晶核这样的东西，有一颗就已经是传说中的宝物了。可这里却有整整三颗之多，你还不满意么？

    若非这里是伪神墓地，只怕根本就不可能同时有三颗帝王晶核之多了。

    肖恩和黑龙王对望一眼，唯有他们二个人才知道，那个怪人帝王是个傀儡。如今看来，他们已经明白，那个怪人为什么能够成为帝王级的亡灵，看来就是因为这东西的缘故了。

    贝卡帝尔犹豫了一下，道：“我们先去其它的地方看一看吧。”

    众人相继点头，随后离开了这个房子，很快的，在整个平台中搜索了一圈，众人将有价值的东西都拿到了这个房屋之中。

    在这个幽灵帝王的墓地中，不仅仅有着大量的魔法材料，甚至于还有一些珍稀物品。

    当然，其中最珍贵的，就是神力结晶，帝王晶核、一本搜出来的亡灵帝王学习魔法的心得笔记，还有一些色泽暗黑，却被黑龙王以最小心谨慎的态度捧回来的十数粒灵沙。

    本来谁也没有把这些暗黑色的和饮料瓶盖相差无几的大块头沙子当成一回事，但是当黑龙王突地发现了这玩意之后，顿时是双目放光，露出了比看见帝王晶核还要明亮的表情之后，众人顿时明白，这东西肯定具有相当的价值。

    所以，当众人将发现的所有宝物一起汇总之后，肖恩立即问道：“科里男蒂亚大人，这些灵沙是什么东西？”

    黑龙王脸色凝重的道：“这些灵沙是众神惯用的物品之一，它最大的功用，就是寄存和转化神力，是世界上极少数可以承受神之威压的物品之一。

    ”

    “这是神灵所使用的东西？”罗斯瑟一怔，后问道：“对于我们来说，有什么用处么？”

    黑龙王微微摇头，道：“对于传奇和伪神来说，这些东西并无作用。不过一旦你们晋升为神灵，那么这东西就不可或缺了。”

    听了黑龙王的介绍之后，贝卡帝尔等人对于灵沙的兴趣顿时大减。

    他们目前只不过是传奇而已，就连能否步入伪神之境都未必可知，至于神灵么，在缺少神格碎片的情况下，那是想也别想了。

    几个人对望了一眼，贝卡帝尔轻咳一声，道：“我们将东西分了吧，再去其它的地方看看，能否找到什么好东西。”

    “好。”黑龙王爽快的应了一声，道：“这里有一千八百四十三颗神力结晶，有三颗帝王晶核，有一本亡灵帝王的魔法心得，有十六颗灵沙，你们说应该如何分。”

    黑龙王只是将其中最珍贵的一些东西说了出来，至于其它的东西，说实话，还不入老龙和肖恩的法眼呢。

    贝卡帝尔和身边二位朋友商议了一下，道：“魔法心得可以复制，人手一份不成问题。神力结晶平均分成二份，我们各取一份……”

    肖恩双眉轻扬，道：“分成二份？”

    贝卡帝尔微笑着道：“是的，分成二份，在外负责拦截的一份，在内扫清障碍的一份。”

    肖恩和黑龙王相继点头，对此并无异议。确实，虽然贝卡帝尔一方人数多了一个，但是将二位帝王级高手消减的，却还是肖恩和黑龙王。所以将东西分成二份，其实是一种十分公平的做法。

    当然，如果黑龙王和肖恩没有表现出如此强势的话，那么他们也未必能够获得贝卡帝尔的尊敬，主动将物品分成二份了。

    贝卡帝尔看着另外二份物品，脸上闪过了一丝犹豫之色，终于道：“灵沙虽然珍贵，但这东西也唯有神灵才能使用，所以我们三人打算放弃，不知二位意下如何？”

    肖恩一怔，问道：“你们打算放弃？”

    “是。”贝卡帝尔苦笑一声，道：“二位天赋异秉，一位是真龙大人，一位是罕见的力量领域拥有者。你们能够进阶伪神，甚至于是神灵的可能比我们大的多。而我们三人基本上已经到头了，想要成神那是决无可能。”

    肖恩想了想，自己和黑龙王只要有时间，基本上可以说是肯定能够成神的，那么这些灵沙在日后应该能够派上用处。至于帝王晶核虽然珍贵，但不过就是一个帝王级别的亡灵保镖而已，对于已经收服了幽灵帝王的肖恩来说，是否拥有也无甚紧要了。

    “好，我愿意放弃帝王晶核，科里男蒂亚大人，您呢？”

    黑龙王沉吟了一下，终于在贝卡帝尔三人有些紧张的目光中缓缓点头，道：“我也愿意。”

    贝卡帝尔三人在松了一口气的同时，对于肖恩和黑龙王的看法也有了微妙的转变。

    看来他们对于日后成神之事，有着极大的自信，否则也不可能答应这样交换了。对于这二个有实力又有野心的家伙，自己是否应该利用一下呢？

    不过转瞬间他们就打消了这个念头，想要利用神灵或者是未来的神灵，这可是无比恐怖的一件事情，就算是他们，也唯有在脑海中盘旋一下罢了。

    商议完毕，贝卡帝尔上前，拿出了四份空白的魔法录书，将魔法心得中的内容全部复制下来，随后他拿起了三片，分给了柳塔耶纳和罗斯瑟。

    黑龙王上前，他很大方的将另一片魔法录书收了起来，至于心得原本，自然是交给了肖恩。

    随后，黑龙王大袖一挥，将所有的灵沙收了起来，并且与肖恩每人分得八颗。

    在得到这八颗灵沙之时，肖恩亲眼看见了黑龙王眼中那掩饰不住的喜色，分明是对于这样的分配方法相当满意。

    确实，在明知道自己有机会成神的情况下，他当然会选择灵沙了。至于帝王晶

    旦等到他们成神之后，这东西就算是再多也是毫无用

    贝卡帝尔三人则是小心翼翼的每人拿起了一颗帝王晶核，他们的表情同样十分满足，并没有丝毫吃亏的愤恨。

    最后，当贝卡帝尔想要拿取蜂巢中的神力结晶之时，肖恩却突地道：“等一下。”

    贝卡帝尔一怔，用眼光询问。

    肖恩连忙道：“不要全部拿走，留十颗左右吧。”

    “为什么？”柳塔耶纳不解的问道。

    “我们日后还会来这里做同样的事情，这样大的平台，若是突然坍塌，难免会惹人怀疑。若是在里面留下十颗神力结晶，就可以维持平台百年的时间，若是在这段时间内有某位亡灵占据了这块地盘，那么就可以帮我们消灭痕迹。就算是无人占据，百年之后，这里也会变成一片荒芜，那时候的陨落应该不会再有人怀疑了。”

    贝卡帝尔等人相继点头，罗斯瑟更是向着肖恩竖起了大拇指，这个点子果然不错。

    片刻之后，贝卡帝尔将蜂巢中的神力结晶取出，除了留下的十颗之外，其余的由众人平分了。

    黑龙王上前，将那些搜刮来的魔法材料，以及一些普通的魔法道具等物平均分成了五份。

    看他的样子，并不是评估这些东西的价值之后平均分配，而是纯粹的按照重量和大小随手划拉的。

    贝卡帝尔三人的眉头不由地微微皱了起来。

    黑龙王和肖恩自然不可能将这些东西放在眼中，但是对于他们三人来说，这里面却并不缺乏好东西。只是看着黑龙王如此大气，他们也不好意思开口阻拦。

    “好了，这些东西你们先挑，我们去下一个地方吧。”黑龙王催促道。

    贝卡帝尔三人自然看出黑龙王并不是客套话，而是真的毫不在意这些东西，所以也不客气的上前挑选了三份。在那么短的时间内，任谁也不好说这五份东西究竟那一份的价值更高一点，所以他们也唯有凭着感觉各自挑选了一份。

    肖恩也是随手取过了一份，但他并没有收入空间之中，而是对大海中的传奇亚龙道：“罗斯瑟，我们进来之时，你使用的那颗避水珠换么？”

    罗斯瑟一怔，问道：“你要那东西干什么？”

    “那东西比较稀奇罕见，也非常漂亮，我想当礼物送人。”

    罗斯瑟露出了一丝恍然之色，道：“你是想要送给朱丽安娜吧。”

    肖恩哑然看了他一眼，脸色微沉，似乎变得有些阴鸷起来。

    罗斯瑟连忙道：“肖恩，既然你答应了和我们同来，那么稍微打听一下你的身份和你的亲友，这不算过份吧。”

    肖恩想了一想，紧绷的脸庞终于放松了，只是他冷然道：“我不想我的亲友遇到任何意外或者是麻烦。”

    罗斯瑟连忙道；“您放心，我保证他们在大海之中时，绝对不会遭遇到任何来自于海底生物的袭击。”说罢，他手腕一翻，将那颗浑圆的散发着银色光芒的珠子取了出来，道：“既然您喜欢这东西，就请拿去吧。”

    肖恩接了过来，摩挲了一下，笑道：“这么漂亮的珠子，朱丽安娜见了肯定会欢喜的。”他抬起了头，道：“多谢您的慷慨，这些东西也请您拿去吧。”说罢，他将黑龙王划拉出来的一堆东西尽数推到了罗斯瑟的面前。

    罗斯瑟正待推辞，就听肖恩凌然道：“我不愿意平白无故的承受人情。”

    他苦笑一声，将这些东西收了起来，心中却是暗自窃喜，不过也有些遗憾，那就是失去了一个和肖恩拉近距离的大好关系。

    众人整理了一下，纷纷离开了这个平台，向着下一个猎物的方向慢慢摸索而去。

    然而，他们并不知道，当他们离开之后，虚无的空间立即出现了一个人，正是无名。

    他在附近观察了一下，就立即来到了中央宫殿之下的石屋中，开始动手搭建起魔法阵图来。

    如果黑龙王在此的话，肯定能够发现，这就是一个传送阵图。无名的动作极快，三下五除二的就完成了所有工作，随后在其中输入了一股能量，激活了阵图。

    他抬头向着肖恩等人前进的方向看了一眼，随即一脚朝前踏出，就这样整个人没入了虚空之中，不见踪迹了。

    “嘶嘶……”

    随着一道金黄色的光芒闪过，空中的一个亡灵君王惨叫一声，他的身体被隐藏在半空浓雾中的黄金网彻底困住，绞碎，最终化为乌有。

    半响之后，肖恩和黑龙王传来了一切平安的消息，高空中的黄金网顿时收了起来，贝卡帝尔三人来到了平台中央，开始与他们一起收集这个伪神坟墓之中的东西了。

    自从使用这个方法取得了第一场胜利之后，他们五个人就食髓知味的开始了继续的猎杀。

    为了防止走漏风声，每一次都是使用黄金网布置在外，而肖恩和黑龙王则负责进入平台内部绞杀众多亡灵。

    不过因为第一次出击就遇到了“二个”亡灵帝王，所以从此以后他们特意的避开了那些最大的平台，而向着一些中等程度的平台攻击，而且他们每消减一个平台之后，就会远遁数百里之外，再行动手。

    虽然这样一来麻烦了许多，但却也同样的安全了许多。

    一路上他们遇到了大量的亡灵生物，不过让三大老牌传奇强者凝合了整颗星球上的资源和人力，花费了数百年时间才制作而成的伪神戒指毕竟非同凡响，没有一个亡灵能够发现，这些与他们擦肩而过的家伙竟然会是五个大活人。

    一旦发现了合适的目标之中，他们几人就开始分工合作，接二连三的连续取得了最优战绩。

    肖恩和黑龙王的实力确实是远超同济，他们进入平台之中，就仿佛是虎入羊群般，没有任何人能够抵抗的了他们的攻击。

    不过在随后的一连串进攻中，他们只是遇到过一次帝王级的高手，而且看样子，还是一个刚刚进阶没有多久的亡灵帝王。

    在他们二个人如狼似虎般的进攻中，这个帝王非常悲愤的被生生敲死，而且最令他不敢相信的是，他连自身的禁咒都无法释放，就更不用说什么同归于尽了。

    当他们打下了第十座伪神墓地之时，黑龙王突地提出暂时回返。

    他的理由当然是进入的时间太长，每个人也算的上是大有收获，在这种情况之下，不应该继续滞留了，

    对于这个提议，贝卡帝尔三人没有半点异议，说实话，这一次的丰收对于他们来说，已经是足够的惊喜了。在进来之前，他们可从来就没有想到过，竟然还能获得如此收获。

    唯独肖恩大有深意的瞅了眼黑龙王，他明白，这应该是黑龙王吸收了太多的亡灵能量，在短时间内已经没有办法

    收，要等到目前的能量彻底的融入了领域之中，他才T7里继续杀戮和探险。

    几个人商议完毕，并且约好了半年之后重新光临的约定。

    按照贝卡帝尔三人的表现，他们似乎也在安排撤退离开星球的事情。只是他们活的时间比肖恩长了许多倍，愿意跟随着他们的人也同样多了许多倍。所以想要找一个合适的地方，却是十分困难。

    不过肖恩并没有将自己拥有神造大陆的事情捅出去，因为他知道，就算是他竭力邀请，这三位也肯定不会答应下来。

    毕竟，他们的离开是不愿意依附于月亮女神，既然如此，又如何还会选择肖恩呢。

    几个人小心翼翼的沿着原路返回，虽然他们已经在这个神秘的空间中沿着一个方向走了数万里之遥，但是眼睛看到的，还是一片无边无际的悬浮平台。

    由此可见，自从这个世界诞生之后，有多少伪神遭到了灭顶之灾，最终来到这里，经过了不知道多少年的发展，才形成了这样一个无边无际的亡灵世界。

    只是想想整个宇宙的广大和自古流传至今的时间，能够拥有如此规模，其实也并不算什么。

    经过了一路的潜行之后，他们顺利的回到了出发的地点，在黑龙王取出了一滴鲜血之后，众人的身影顿时消失不见。

    白光闪动间，他们已经回到了家乡星球。

    虽然失去了罗斯瑟的避水珠，但是这些人中哪一个不是拥有天大神通的人物，区区一点儿的海水和压力，根本就不可能对他们构成任何威胁。

    离开了大海之后，肖恩和黑龙王结伴先行而去，贝卡帝尔三人看着他们离去的背影，无不是心中感慨。

    如果没有月亮女神的突然降临，只怕这一代中最为风光的就是他们二个人了吧。

    当然，如果让他们知道黑龙王的真实年纪，那就绝对不会有这样的感想了。

    肖恩和黑龙王通过了普通的传送阵直接返回了上古传送阵，这就是拥有上古传送阵的好处，否则在普通的传送阵上，休想找到上古传送阵的坐标。

    “肖恩，我要去炼化这些吸收来的能量了。”黑龙王迫不及待的道：“这一次的收获真大，若是这样的行为持续个十几次，每一次都有这样的收获，那么我进阶伪神就是十拿九稳的事情了。”

    肖恩微微点头，心中盘算了一下，十几次就能让领域和信仰之力完全融合么？怪不得他会如此上心了。

    黑龙王转身来到了传送阵的另一区域，突地犹豫了一下，继续道：“肖恩，你这一次并没有击杀多少亡灵，速度应该要加快了。那些亡灵，并不值得你可怜。”

    肖恩重重应了一声，道：“明白了，多谢您的关心。”

    黑龙王满意的点头，在他的身上涌起了一阵白色光芒，直接返回龙岛修行去了。

    当这条老龙的身影彻底消失之后，肖恩脸上的笑容就完全消失了，他微闭双目，精神力量在附近兜了一圈，依旧是没有发现任何人的行踪，这才松了一口气，轻声道：“无名，你还在么？“

    能够在这种情况下，依旧瞒得过他灵觉感应的，肖恩估计，也就无名这一个，除此之外，别无分号了。

    肖恩的话刚刚说完，他身周的上古传送阵就已经发出了一瞬间的白光。同时无名就这样默默的站在肖恩的身边。

    肖恩向着他点了一下头，问道：“传送阵安排了么。”

    “已经搭建完毕，你可是随时前往那里。”

    肖恩心中一喜，却狐疑的看向无名，道：“你好像非常高兴，对这件事情也是颇为上心啊。”

    “没错，那些亡灵们的能量若是和你的神力结晶搭配起来，绝对能够让你取得突飞猛进的成绩，以你的资质和进步速度，十年，不，也许只要一、二年时间，就可以继续晋级了。”

    肖恩苦笑，道：“您还真看得起我啊。别忘了，我才刚刚晋升传奇没多久呐。”

    无名摇头，严肃的道：“你是不一样的。”

    肖恩的心中微动，但还是打了个哈哈，道：“无名，既然这样的话，就快点传送吧，在那里，我或许会有更大的收获吧。”

    无名伸手一挥，刚刚从伪神墓地出来的肖恩再一次的进入了其中。

    不过与上一次不同的是，这一次出现的地方，却是幽灵帝王的那个硕大平台之中。

    在这一片近乎于死寂的地方，静悄悄的空无一人。

    亡灵就是亡灵，可没有人类那样旺盛的好奇心，也不会无缘无故的来到这里串门儿。所以当一座平台中的亡灵全部消减之后，基本上就会荒芜下来。由于没有人照料，这个平台就再也无法发挥能量转换的功能，于是平台继续衰败，直至坠落到下方的无尽深渊。

    肖恩来到了这里之后，先是感慨了一番。

    这个幽灵帝王也是倒霉透顶，遇到了自己和黑龙王二人，还有在头顶上悄悄打闷棍的家伙。

    在这种情况下，他的投降和逃跑，已经是唯一的生机了。

    伸手一招，那个幽灵帝王又一次的出现在他的面前。

    “巴依斯，你在这里还藏着什么宝贝么，给我拿出来吧。”

    “是。”幽灵帝王顺服的低下了头颅，恭敬的道：“尊敬的主人，您和您的同伴已经将我的收藏基本上搬空了，如今唯有剩下最后一个储藏室了。”

    “带我去。”

    肖恩跟在幽灵帝王巴依斯的身后，经过了九转十八弯，才算是来到了一个极其隐密的地方。

    肖恩心中暗叹，黑龙王他们都是过境蝗虫，只要是稍微有点用的东西，他们都会全部拿走，而这里竟然还有一个储藏室，隐密之处也就可想而知了。

    来到了小小的储藏室门前，巴依斯立即开始吟诵一段奇异的咒文，随着这段咒文的延长，小储藏室顿时慢慢开启了。

    然而就在这一刻，肖恩突地发现，似乎是有什么东西不太对头。

    这仅仅是一种感觉，莫名其妙的感觉，但是肖恩对于自己的感觉十分的重视，因为这种特殊的感觉，似乎是从来就没有错误过。

    他的目光和精神意识在房间内外转了一圈，没有任何发现。而且他隐隐的觉得，这种不安的感觉似乎并不是来自于这个小房间，而是来自于他身边的那位幽灵帝王！

    豁然间，一号传来了一段让肖恩心中发寒的信息，他缓缓的抬起了头，目光中闪烁着令人心悸的光芒，只是他的目光并没有集中到身边的幽灵帝王身上。