    “艹！他到底来不来啊？等半天了都！”

    仓库里边摆了张油腻腻的铁架桌,简单铺了几张报纸遮灰,两个中年男人坐在桌子旁边百无聊赖的玩牌,脚下全是烟头和啤酒瓶子。

    麻三看着手机里显示出来的那条短信,整个人不禁僵了一瞬,然后又骂了一声“艹”：“这个黄强到底是在搞什么鬼？！”

    另外两个人察觉不对，有些警惕的站起来问：“怎么了？”

    麻三把手机扔过去：“黄强发过来的,吃屎了他！”

    我来了,你们做好死的准备了吗？

    只扫了一眼,那两人脸色就变了：“这短信是他发的吗？是不是这地方被警察发现了？”

    麻三听他们俩这么一说,心头不禁猛地一颤，当机立断道：“快走，不管怎么着，先离开这儿再说！”

    那俩人中的一个指了指仓库,说：“里边的女人和孩子呢？”

    “不管了，先脱身要紧！”另一个人飞快的抓起挂在一边的大衣穿上，摸到口袋里的枪之后，心里才算是安稳了一点：“快走！留得青山在,不愁没柴烧！”

    他们三个人选择干这行，心理素质和反侦察意识都很强，察觉到不对劲儿,立马决定抛下还没有被卖掉的女人孩子们跑路。

    仓库有好几道门，被他们买下作为据点之后，就封死了左右的门户，只留下前门和一个不起眼的后门,现在外边不定发生了什么变故，他们当然不会傻乎乎的从前门走，穿上衣服，拿起武器，就快步往后门走去。

    麻三走在前边，到了后门口之后也没有贸然出去，先趴在门口听了一会儿，确定没什么问题之后，才动作很小的拉开了那道铁门。

    润滑油发挥了很大的作用，这道隐秘的铁门被人拉开之后一点声音都没有发出来，麻三暗松口气，示意后边两人跟上，再一回头，就怔住了。

    面前站着一个年轻女人，大概二十来岁的模样，很漂亮，眉宇间却带着异常冷酷的锋锐。

    麻三好色，另外两个人也好色，但他们不傻，刚刚收到那样一条透着诡异的短信，正准备跑路就遇上这么一个女人，用脚后跟想就知道这其间肯定存在着什么联系。

    他一点也不迟疑，立马伸手去摸枪射击，然而却还是晚了一步。

    手刚伸到腰上，还没有触碰到冰冷的枪身，麻三就觉得右肩膀一震，巨大的冲力之下，整个人倒退回去，砸到了后边的两个人，下一瞬剧痛便如潮水般涌来。

    麻三一声痛呼，整条手臂都抬不起来了，后边那俩人眼见发生变故，反应十分迅速，被砸倒之后马上闪身躲避，刚在地上打了个滚儿，就听“砰”“砰”两声响，两人膝盖上分别中了一枪，身体失衡，瞬间瘫倒在了地上。

    燕琅面带微笑，走了进去，然后反手合上了后门。

    麻三被打中了右肩，手臂顺势垮了下去，再也拿不起枪，那两个男人却只是伤到了腿，手仍然活动自若，见这女人进了门，他们目光不禁微微一暗，借着身体的遮掩，悄悄的去摸。

    燕琅脸上笑意不变，抬手两枪打中了他们的右肩，手上动作不停，不等这两人的惨叫声出口，手里的枪支再度开火，挨着打废了他们的四肢。

    算上麻三挨的那一枪，燕琅整整打出去九枪，枪膛里的子弹所剩无几。

    低头吹一下枪口，她吩咐麻三说：“把他们手里的枪拿过来，动作快点。”

    麻三右边的肩胛骨都被那一枪打碎了，剧痛之下，满头满脸的冷汗，动一下都觉得疼痛难忍，这会儿听她说话，赶忙说：“姑奶奶，我这会儿哪里动得了啊……”

    他这话还没说完，就听“砰”的一声枪响，左膝上仿佛被人引爆了一颗炸弹，瞬间将那处的骨头炸的四分五裂。

    麻三猛地发出一声惨叫，唯一能动的那只左手在地上胡乱的抓着，发疯似的打起滚来。

    “同样的话我不想说第二遍，”燕琅说：“不管你是走过去也好，爬过去也罢，去，帮我把他们的枪拿过来。”

    麻三痛的眼泪糊了一脸，再在地上打了几个滚儿，整个人都没法儿看了，知道这女魔头说到做到，他也不敢再推诿，艰难的爬了过去，在那两人杀人的目光中，用左手困难的把他们的配枪取下，慢慢的推到了距离燕琅三四步远的位置。

    “很好。”燕琅赞誉的笑了，然后眼都不眨的抬起手，废掉了他完好的左肩膀和两条腿。

    麻三的惨叫声又一次响起，尖锐的刺人，燕琅淡淡看他一眼，说：“你再叫一声，我就把你的舌头割下来，说到做到。”

    下一瞬，麻三死死的闭上了嘴，忍着剧痛，一声也不敢吭。

    他这么个尿性，显然不是能做主的人，燕琅轻蔑的看了他一眼，转向那个挨了四枪却一声没吭的男人：“怎么称呼？”

    “戴兴。”男人目光阴鸷的看着她，说：“姑娘，你是哪条道上混的？听说过我老大毒龙的名号吗？不讲江湖道义，这可是咱们这一行的大忌！”

    燕琅听得失笑，然后抬起一脚碾在他脸上，戴兴闷哼出声，鼻骨瞬间断裂，鲜血顺着鼻孔慢慢的流了出来。

    “江湖道义？”燕琅嗤笑道：“你们这种人，也配说这四个字？”

    她蹲下身，继续道：“不过，我对你的老大毒龙很感兴趣，方便告诉我他的联系方式吗？”

    戴兴破口大骂：“草你妈的臭婊/子，你以后千万别落到我手里！”

    燕琅听得神色不动，抽出他腰间的匕首，径直插进了他的掌心：“你说什么？我没有听清楚。”

    匕首很锋利，直接将皮肉分割开来，戴兴惨叫出声，身体剧烈的抽搐几下，衬着满脸的血污，形容惨烈异常。

    他骨头硬，但也不至于无坚不摧，承受过这样的剧痛之后，很快就气若游丝的开了口：“毒龙，毒龙在坪盘村，没什么事的话，他一直都留在那儿……”

    “坪盘村。”燕琅问过具体地址之后，又礼貌道：“方便了解一下你的交友圈子吗？比如说别的人贩子、拐卖犯，又或者说是毒贩，在逃凶犯什么的……”

    戴兴目光闪烁，说：“我们平时都是单线联系，怎么可能认识这么多人。”

    燕琅将插在他掌心的那把匕首拔出来，然后再次插了回去，等戴兴惨叫结束，才慢慢道：“现在呢？想起来了吗？”

    “……”戴兴冷汗涔涔，痛苦的喘息着，道：“想，想起来了。”

    他又说了十几个人名和地址，然后就死狗一样的瘫在那儿，看起来就像是要不行了。

    燕琅将匕首抽出，轻巧的颠了颠，然后走到另一个男人身边：“朋友，怎么称呼？”

    那男人带着哭腔道：“我叫杨波！姑奶奶你别打了，也别捅了，想知道什么就问，我指定知无不言言无不尽。”说完，就倒豆子似的把自己知道的那些说了出来。

    有戴兴和杨波这两个前车之鉴在，麻三也没什么好纠结的，全都吐了个干干净净。

    燕琅挨着记录下来，这才站起身，道：“被你们抓来的女人和孩子都关在哪儿啊？带我去看看？”

    “就，就在东边的仓库里，”杨波带着哭腔，颤声说：“姑奶奶，您自己去看就成，我们仨腿都被你打断了，想带路也去不了啊！”

    燕琅唇角微弯，笑容在这三人眼中恍如恶魔，她说：“不是可以爬吗？”

    捡起地上的枪，她拉动枪栓，很民主的询问道：“爬过去，还是死？”

    三人面如死灰，短暂的静默之后，不约而同的低下头，艰难的向前爬动。

    杨波所说的仓库距离这儿只有几十米，平时走一分多钟就能到，现在只靠身体匍匐着往前爬，却是异常漫长的一段路程。

    三人艰难的爬到了门口，身后是长长的一道血痕，仓库铁将军把门，钥匙就挂在一边。

    燕琅伸手扯过钥匙，三两下把门打开，铁门嘎啦响动时，她听见里边传来女人的尖叫声与哭泣声。

    光线照了进去，也叫她看到了里面的场景，仓库里关着二十多个女人，年纪最大的也就三十来岁，最小的看起来还是个初中生，角落里有五六个孩子，看起来三四岁的样子。

    大概是因为这些天她们吃喝拉撒都只能在这样狭小的空间里进行，仓库里有一股难闻的味道，几个年轻女人身上的衣服松松垮垮的，露出的肌肤上还带着青紫，可想而知是遭到了怎么的对待。

    燕琅的心脏就像是被一双大手捏住一样，闷闷的痛了起来，她把门推开，朝里边说：“没事了，你们得救了。”

    里边的哭声渐渐小了，静默了几瞬，忽然间爆发出一阵言语难以形容的欢呼雀跃声，几个小孩子被吓呆了，茫然无知的看着周围的女人们，下一瞬却被身边的女人抱起来，胡乱的亲吻他们的小脸。

    戴兴三个人还浑身是血的趴在仓库门口，位置靠外的一个女人看见了，脸色从红转白，嘴唇也情不自禁的开始颤抖，她尖叫一声，眼底瞬间爆发出一种尖锐而刻骨的恨意来。

    女人发疯似的扑过去，狠狠的厮打戴兴，用指甲抓他的脸，用牙齿咬他的肉，用最原始的攻击方式来发泄自己的恨意。

    这只是一个开始，其余女人们见状，也像是疯了一样的扑过去，在这三个畜生身上报复自己所遭遇的不幸。

    几个小孩子神情惶恐的缩在角落里，看起来有些麻木和呆滞，燕琅心下微动，拉起他们的衣袖一看，果然发现了他们手臂上的针孔。

    她为之一痛，挨着摸了摸几个孩子的头，摸出手机来，打电话进行报警。

    燕琅之前曾经用这个号码打过一次电话，警察局一边派人去调查她所说的地点有没有发生凶杀案，另一边又叫人去调查机主身份，严密监控这个号码。

    末世刚刚过去，人类组建起松散的政治联盟，对于基层和地方的控制力也明显减弱，技术也有所后退，从前只需要登录后台查询一下就能办成的事儿，现在却要忙碌很久。

    负责调查的警察还没有查到机主身份，这个号码却又一次打了过来，守在电话旁的警察赶忙叫了队长过来：“之前报警的那个号码，她又打过来了！”

    刑警队长杭南快步过去，伸手接起了电话，他冷静的问：“你好，这里是警察局，有什么可以帮助您的吗？”

    燕琅说：“你手头有纸和笔吗？”

    杭南微怔，然后反应过来，抓起了手边的钢笔：“有的，您请说。”

    “这里是阳风区的一间旧仓库，之前的名字叫春仁钢铁，一伙人贩子将这里当成窝点，在这里关押了近三十的女性和儿童，”燕琅说：“请你们尽快过来处理，谢谢。”

    人贩子，受害者有将近三十人。

    这个数字听起来不算大，却意味着近三十个家庭的破碎和血泪。

    “感谢您的来电，非常感谢，”杭南心头大震，一边将记录的内容递给同事，示意他们去准备，一边道：“方便告诉我您的姓名吗？您在这其间发挥了什么作用呢？”

    “不方便，”燕琅说：“再见。”然后就挂断了电话。

    仓库里边的味道仍旧是难闻，但好在阳光已经照进来了，总也算是有那么一点安慰。

    燕琅看着几个明显呆滞的孩子，心里暗叹口气，下一瞬，就听男人尖锐的惨叫声传来。

    她扭头去看，就见麻三几人满脸的血，惨叫不止，往脸上看，眼眶里空洞洞的，眼珠赫然已经被人挖出来了。

    燕琅心下一痛，不是为那三个人贩子，而是为那几个伏在地上嚎啕痛哭的女人。

    都是文明社会熏陶过的人，要经历过怎样的绝望，才能做出这样的事情来？

    “妹子，谢谢你，不管你是什么人，姐都谢谢你！”

    最开始扑过去的那个女人满脸的血，眼泪流了两行，在她脸上留下两道淡色沟壑。

    她哽咽着说：“你知道你开门的时候为什么有人尖叫吗？因为我们知道那不是吃饭的时候，每当有人开门，就是这几个畜生要糟蹋人了啊……”

    燕琅从口袋里掏出纸巾给她，然后抚慰说：“都过去了。以后再坏，也不会比现在更坏的。”

    她指了指仓库外边：“那儿有水龙头，去洗一洗吧。”

    女人们再三谢过她，然后彼此搀扶着出去了，自来水洗净了她们脸上的尘埃和鲜血，也为她们的人生翻开了新的一页。

    不管怎么说，这场噩梦总算是过去了。

    看了一眼地上情状惨烈的三个人贩子，燕琅淡淡笑了一下，她没有道别，一个人悄无声息的从后门离开了。

    阳光洒在人的身上，暖洋洋的，她再次开车上路。

    很久之后，才听见系统说：“一切都会好起来的吧？”

    燕琅沉默了三秒钟，然后坚定的说：“一定会的！”

    作者有话要说：　　全书完。

    ……

    ……

    ……

    吓唬吓唬你们，哼。

