    当晚，周慕寒的电话也一直没有打过来。

    梁音其实很想打过去问问到底怎么回事，但她那别扭的自尊心不允许她这么做，于是便默默回了公寓，一整晚都不见周慕寒有消息，她迷迷糊糊半睡半醒，隐约好像梦到了不少和周慕寒之前的事情，但却十分模糊。

    而与此同时，周慕寒却在空无一人的办公室坐着，手机就在面前的桌子上放着，一直接连不断的响着，但却没有一个是来自他期盼的那个号码。

    其实他心里清楚自己这样做很没必要，明明是他故意不接电话，现在又期盼人家再打过来，这心理不但矛盾，甚至还有点无聊。

    但他没办法，他控制不住自己，这也是他之所以没有去和梁音见面的原因，他生怕自己一个激动说出什么不该说的话，让梁音后悔昨晚的事情。

    他闭着眼睛靠在椅子上，满脑子都是梁音，直到一声震动打断了他的思绪。

    他抓起手机扫了一眼来电显示，微微皱眉，直接挂断，连续三次之后，他终于有些不耐烦，接听：“你最好有一个合适的理由让我接这个电话！”

    电话那端的梁晗传来一阵笑声，似乎半点感觉不到周慕寒的厌恶：“周总何必发这么大火呢，我能打这么多次电话给你，肯定是有重要的事情啊。”

    “说！”

    “我要结婚了。”

    周慕寒直接准备挂电话。

    “等一下——”

    梁晗像是看到了他的动作一般适时开口，语气也严肃了几分：“周总，我打这个电话可不是为了要让你祝福我的，我只是想提醒你一句，如果我结婚了，那梁氏的股权自然会发生变动，你一直想帮梁音夺回梁氏的目标，也就很难实现了。”

    周慕寒此刻本就相当的不悦，接到梁晗这个电话更是不悦到了极点：“威胁我？”

    “当然不是，我哪有那个胆子。”

    梁晗轻笑一声，或许是现在对周慕寒彻底没了指望，面对他时也不像之前那样唯唯诺诺，她顿了顿：“我考虑的就只是利益而已，嫁给金大勋目前是我能获得最大利益的选择，所以我愿意嫁给他，但如果你能给我更多的利益，我也可以推掉他选择和你合作。”

    “我不想和你合作。”

    周慕寒没犹豫的拒绝，起初他对梁晗还没有多厌恶，最多只是觉得她虚伪贪婪，但这是他们这个圈子里所有女人的通病，他已经习惯了。

    直到他清楚的意识到梁晗对自己的意图之后，便从心里觉得恶心，甚至觉得玷污了他和梁音之间的感情。

    梁晗闻言笑了笑：“我早猜到你会这么说，所以特地准备了两个方案，你不合作，那我只能执行我下一个方案了。”

    周慕寒没再开口，但隐约能猜到梁晗接下来的意图是什么的。

    “下一个方案我不说你大概也能猜到，那就是去找叶唯辰合作，我听说他连周氏集团的股份都能送给梁音，更何况是梁音梦寐以求的梁氏呢。”

    梁晗语气中没了笑意，说起这些似乎很快引起了她对梁音的妒恨：“但如果梁氏真的到了叶唯辰的手里，那你再想夺回去，或者梁音想再夺回去，那可就难了。”

    “你想怎么样？”

    说了这么一大堆都是铺垫，最终的目的不过是要和他讲条件而已，若不是梁氏实在是梁音心里意难平，是她心里过不去的那道坎，周慕寒真的懒得多听梁晗在这说一个字。

    梁晗一听周慕寒松了口，立马明白自己的目的达到了，想起打这通电话之前的计划，她赶紧开口：“我现在在云会所，你过来我们见面谈，我只等你两个小时，如果两个小时后你没出现，那我就直接去见叶唯辰了，我没有更多的时间了，明天一早金大勋就要去办离婚手续了。”

    周慕寒的脸色愈发难看：“你觉得就凭小小的一个梁氏，值得我亲自去见你？”

    “梁氏是不值得，但是梁音呢？”

    梁晗心里已经清楚周慕寒对梁音的心思有多深，所以也算是变相抓住了他的弱点，在这种时候毫不犹豫的问出来。

    不等周慕寒再说下一句话，梁晗再次开口：“就两个小时，多一分钟我都不会多等。”

    说完她迅速挂断了电话，生怕周慕寒会说出拒绝的话。

    周慕寒收起收起，脸色难看的想着梁晗刚刚的电话，她如果真的嫁给了金大勋，那梁氏也还算好办，但如果叶唯辰插手进来，那恐怕就又有的折腾了。

    犹豫了片刻，周慕寒站起身，一边给周严打电话，一边朝办公室外走去，看来梁氏的事情，一定要在今晚解决了。

    半个小时之后，周慕寒的车子停在云会所的外面，他下车直接走了进去，刚进门口便见会所经理迎面走来，满脸赔笑：“您好周总，您是来找梁总的吧，她的包厢在——”

    经理的话还没说完，就被周慕寒射过来的冰冷的眼神吓了一跳，他顿时禁声收了笑意，不知道自己哪里说错了。

    周慕寒面无表情：“谁告诉你我是来找她的？”

    能在这种地方做经理的自然都是人精，听他这么一问便明白那个她指的是梁晗，于是赶紧开口：“是梁总交代我们在这里等着，如果见到您就请您过去。”

    周慕寒冷着勾了勾唇，心里隐约有了盘算：“看来为了迎接我，你们也是费了不少的功夫啊。”

    经理脸色微变，没敢再多说话，硬着头皮朝身后电梯的方向做了个“请”的手势，立马跟了上去。

    楼上，VIP包厢。

    梁晗看着屏幕上大厅的监控画面，确认周慕寒已经上来，耳边攥着手机的力道不禁也重了几分：“我们只有这一次机会，如果错过了，你以后就别想再抢回梁音了！”

    说完她狠狠按掉了手机，关掉屏幕，迅速坐在沙发前稳住自己情绪，视线则死死盯着包厢的房门方向，等着那个人的到来。

