    原来她是想将这里都毁掉，平常的时候，就算是她的能力很大，就算她是玄门中的大能，但是在这凤凰族神地，她能毁掉一个房子就已经证明她很了不起了。

    可是在这样的天气，在她这样的灵火之下，就好比这凤凰族神地所有的房子都泡在了汽油中，随便一根火柴就能将这里化为灰烬。

    司马长老在后面紧紧追着，大声的喊道，“成峰阿泽，她炸房子就让她去炸，你们小心不要被她偷袭。”

    此时秦以泽和褚成峰每个人手里已经有一个船桨了，控制着速度，在凤凰族空地上飘着。

    这个时候顾乔乔站在秦以泽身旁，秦以泽拿着他的仪器，而褚成峰则是端着那把用特殊材料制成的，好像冲锋抢一样的玄灵抢。

    只要那老太太一出现，武器就会朝着她打过去，一开始不是很准，后来三个人配合越来越好

    而顾乔乔也终于摸清了这个女人的转换空间技能的规律，毕竟她的眼力灵气在这里是最厉害的，而且顾乔乔还会画通天符咒，通过通天符咒，她准确的就查找到了柳如叶的藏身地点。

    顾乔乔压低了声音，“这一次我们争取一击必中，你们两个听我的，我告诉你们朝几点方向打就朝几点方向。”

    两个人微不可察的点点头。

    而这几点钟方向还是秦以泽偶然间教给顾乔乔的，但没想到今天派上用场了，就在这个时候，熟悉的波动再次传来，而秦以泽手里的仪器，上面的数字疯狂的闪烁着，红色的灯也一闪一灭的亮着。

    显示这附近有不同寻常的东西出现，而褚成峰注意力格外的集中，他调动起了自己的灵火在眉头若隐若现，此时他们飘在一片空地之上，距离神地大殿并不远。

    显然柳如叶有些焦躁了，因为她没想到她根本打不中似乎飘荡在汪洋大海上的褚成峰和秦以泽了，还有其他的院子，有的能炸掉，有的炸不掉。

    所以她要使出最后一击。

    就是在这样的时刻，大家一起出手了，顾乔乔厉声的喊道，“五点钟方向，打！”。

    随后顾乔乔的冰箭符夹杂着巨大的灵力，朝着那一处方向而去，而就在同一时刻柳如叶的身形也出现了，她的周围是已然将她包裹住的绿色灵火，整个人都似乎在燃烧着，只不过玄灵抢喷射出的用特殊材料制成的子弹，急速的射中了她的胸口，而无数的冰箭将她包围住，很快的就破掉了她身上绿色的灵火。

    柳如叶脸色大变，举起拐杖还想要垂死挣扎，但是已经晚了，灵火消失，没有可以支撑的转换空间的能力，她整个人从半空中掉了下来。

    噗通一下的就砸在水面上，溅出一朵巨大的浪花，秦以泽动作极快，一船桨拍过去，随后一把抓住柳如叶，扔到了皮划艇上。

    顾乔乔瞬间又画出了一只凌厉无比的冰箭，直直的插在了柳树叶的胸口，随后，褚成峰从储物空间里拿出了一个泛着金色光芒的绳子，将柳如叶捆住，这还不算，为了防止她利用空间之术逃跑，顾乔乔在她的身边设置了结界。

    这样的话，柳如叶终于被困在了皮划艇上。

    然后司马长老和三叶长老身形渐渐出现，三叶长老眼底里喷着怒火，指着柳如叶恶狠狠的骂道，“你这个丧尽天良的毒妇，当初如果不是你，我们凤凰族怎么能遭此大难，如今你不但不思悔改，反而还要毁掉凤凰族神地，柳如叶我问你，凤凰一族将养大给你最好的资源，到底还有哪里对不起你？”

    柳如叶被困在结界里，她动了动，看着一眼身上绑的绳子，她知道那是特殊材料做成的，那是老族长留下来的，她想挣脱也挣脱不掉，还有那个冰箭已经融化了，此时此刻，柳叶如浑身冰冷，好像心脏都被冻住了。

    可她还是恶狠狠的看着眼前的三个人，又睥睨了一眼怒气冲冲的司马长老，还有其他几个长老，嘴角发出一声嘲讽的笑意，索性闭上眼睛不再说话了。

    这个时候暴雨终于停了，一下午的时间，凤凰族神地又遭到了一次洗劫，三分之二的房子被毁掉了，不远处还有火在燃烧着。

    随后顾乔乔发现这水竟然一点点的褪去了。

    还真是奇怪，似乎一切都好像算计好的一样。

    只不过再如何算计也无济于事，柳如叶被带去了神地大殿。

    只不过水并没有完全的撤下去，而这个时候天色竟然渐渐的暗了下来。

    重新给柳如叶设置好了结界，司马长老抓住她放在小船里驶去了大殿，其他的族人也从躲避的房顶爬了下来，没有一个人的脸色是好的，都用恨不得将柳如叶扒皮抽筋的眼神看着她。

    到了这样的时候，顾乔乔和秦以泽就不想再掺和了，这里肯定涉及到很多恩怨情仇。

    于是秦以泽带着顾乔乔就朝着他们住的院子划过去。

    水也在一点点的褪去，只不过被洪水肆虐过的土地，可和平日里下雨不一样，好在这不是城镇没有什么垃圾，只有一些被淹死的小动物尸体还有树林里腐败的落叶枯枝，但即便这些也足够一地狼藉了。

    秦以泽拉着顾乔乔进了皮划艇的雨棚里。

    那一支玄灵抢在褚成峰的手里，秦以泽摆弄着手里的仪器，有些可惜的说道，“这个仪器还是有很多瑕疵，还需要更多的改进。”

    顾乔乔勾唇笑了笑，“这已经很不错了，也能及时找到了柳如叶的藏身地……”

    秦以泽摇头，“还是没有发挥出它应有的效率……”

    随后就将仪器放到一旁，盘腿坐在皮划艇之上，此时大约还有半米深的水没有褪去，皮划艇还在上面飘飘荡荡的，四周断壁残恒似乎经历了一场世界大战一般，但是这一处小小的空间却是格外的温暖，在雨棚的上方吊着一盏特殊的灯，让这里很是亮堂。

    “乔乔，要不你去画里看一看，小宝和小贝他们在做什么呢？会不会哭着找你……”