 林海看着銮驾上，床榻和茶几、木墩一应俱全，极其的奢华宽敞，不由暗暗点头。

这个杨东风，还挺懂得享受嘛。

不错，得到这么个有品位有档次的下属，自己的生活品质，也直线上升啊！“彩蝶，咱们上车！”

林海招呼莫彩蝶上了銮驾，东风恭敬的将帘幕垂下，随后一声轻喝。

“驾！”

吼！九头妖兽齐声大吼，拉着銮驾瞬间消失在天际当中。

“速度够快啊！”

林海眼前一亮，惊喜的发现，这妖兽的速度，比自己腾云驾雾还要快不少。

“东风这个属下，不错！”

意念一动，林海直接取出几葫芦猴儿酒，掀开帘幕，递给了驾车的东风。

“东子，喝点酒！”

林海笑着，朝东风道。

东风一怔，随后眼中突然闪过一丝诧异。

显然，他没有想到，林海竟然会主动给他一个奴仆酒喝。

“多谢主人！”

东风受宠若惊，赶忙接过酒葫芦。

随后，当着林海的面，赶忙打开一个酒葫芦，大口的喝了起来。

东风倒不是贪酒，之所以如此果断，是为了向林海表态。

换句话说，就是为了让林海知道，即便林海给的是一葫芦尿，他东风也会毫不犹豫的喝下去！可是，这酒一喝下去，东风却是心头一震，随后两眼瞬间瞪得滚圆。

“好酒，好酒啊！”

东风忍不住一声惊呼，目光中闪烁出激动的光芒！他长这么多，都没有喝过如此美味的酒，真是让人心旷神怡。

咕咚咕咚！东风忍不住，再次举起酒葫芦，一口气将一整个葫芦，全都喝了个精光。

美味入口，甘之如饴！东风的内心，突然升起一丝温暖，看着林海的目光，竟带着一丝感动。

林海给他酒喝，不是戏弄他，也不是考验他。

而是真真正正的，将如此美味，赐给他一个奴仆！“老奴，多谢主人！”

“哈哈哈，以后就是一家人，不用客气。”

“喝完了再找我要！”

林海说完，不管东风感动的稀里哗啦的，将帘幕放了下去。

“这木墩坐着不舒服啊！”

林海四下看了看，意念一动，木墩消失，一套舒软豪华的沙发，出现在了銮驾当中。

“彩蝶，坐坐这个！”

林海笑着招呼莫彩蝶，莫彩蝶坐在沙发上，整个身体都快陷进去。

“好软，好舒服！”

莫彩蝶两眼闪烁着光芒，这摸摸那摸摸，充满了好奇。

林海则是淡淡一笑，又取出了一些零食饮料，放在了茶几之上，供莫彩蝶品尝。

随后，掏出手机，找到了夏雨萱的微信，林海的目光变得凝重起来。

小糊涂仙：夏姑娘，我已经把杨钊杀了！夏雨萱：杨钊死了？

！！！！夏雨萱：你真的杀了他？

！！！小糊涂仙：是的！夏雨萱：（一排流泪的表情）小糊涂仙：夏姑娘，你这是什么意思？

林海有些发懵，杀了杨钊，夏雨萱怎么却哭了？

夏雨萱：我不知道，我只知道我的心好疼，犹如万箭穿心一样的疼！（后边是痛哭的表情）“额……”林海顿时满脸黑线。

尼玛，这什么意思啊，哥们可不是情感专家，猜不透女孩心理啊！小糊涂仙：咳咳……那啥，夏姑娘，你不是说，我杀了杨钊，你就会告诉我一件关于馨月的秘密吗？

对方沉默。

就在林海等的有些着急之际，夏雨萱的信息，终于又回复了过来。

夏雨萱：杨钊是我最爱的人，他是我的初恋！啥？

林海顿时眉头一挑，露出满脸的惊讶。

闹了半天，杨钊和夏雨萱，是情侣啊？

草，那我把杨钊给杀了……“我日！”

林海一声暗呼，“这尼玛不会是小情侣吵架说气话吧？”

“然后，自己就当真了，真的把杨钊给杀了！”

“那，那夏雨萱不得找自己玩命？”

林海满脸黑线，这……不会真的这么坑爹吧？

小糊涂仙：夏姑娘，你这玩笑开的有点大了！（后边是一个流汗的表情）小糊涂仙：杨钊，已经死的不能再死了！小糊涂仙：我也不知道你们是情侣啊，我以为你是真的让我杀他。

（后边是一个尴尬的表情）夏雨萱：没错啊，我就是真的让你杀他！夏雨萱：林海，谢谢你！啥？

谢谢我？

林海看着夏雨萱的回复，又一次懵逼了。

小糊涂仙：不是，夏姑娘，这到底什么情况啊？

小糊涂仙：你是生气了，还是傻了？

小糊涂仙：杀了你恋人，你还谢我，我，我有点心虚啊！夏雨萱：我真的谢谢你，我爱杨钊不假，甚至因为他付出了极其惨重的代价，却矢志不渝，可没想到，杨钊却骗了我！“额……负心汉啊？”

林海这才松了口气，好像明白了什么。

而夏雨萱则继续说道。

夏雨萱：杨钊追求我时，在我面前百般殷勤，忠贞不渝，恨不得把心都挖给我看，发誓只爱我一个，非我不娶。

夏雨萱：我没有过感情经历，一下子被杨钊的花言巧语打动，对他死心塌地，甚至不惜与宗门闹翻，也要和他在一起。

夏雨萱：最终，我被宗门的人抓住，她们要杀杨钊时，我以死威胁，才保全了杨钊的性命。

夏雨萱：杨钊离开时，当着我的面发誓，最多三天便倾尽家族之力，救我出来。

夏雨萱：我满怀希望与感动，等待这杨钊来救我，可是这一等就是三年！夏雨萱：三年来，我再也没有见过杨钊，一个要好的姐妹曾下山偷偷找过杨钊，却发现杨钊活的逍遥自在，早就忘了我的存在。

夏雨萱：我悲痛欲绝之际，宗门也宣判了我的死刑。

夏雨萱：在我等死之际，师父出面，以封印气海，永远不得脱离一重天为代价，将我打下了七重天。

夏雨萱：可是，我即便身处一重天，也忘不了杨钊，总是在说服自己，杨钊一定是有苦衷的，尽管连我自己都不相信。

夏雨萱：后边的是，你知道了。

呼~看完夏雨萱发来的一长串的信息，林海轻吐一口气，一声轻叹。

这么看来，夏雨萱也是个被情所伤的可怜人啊。

而那个杨钊，则是大大的该死，自己算是杀对了。

小糊涂仙：夏姑娘，我对你的遭遇，表示同情，渣男已死，你美好的生活才刚刚开始，相信你会收获美好的爱情的。

小糊涂仙：对了，你说的告诉我馨月的秘密，到底是什么啊？

夏雨萱：你确定要知道吗？

 