    二壮继续说：“好，那就照我说的做，今天晚上，一定要把排水沟挖到那个地方，完不成任务，你们自己看着办！”

    二壮说完，拔腿就往外面跑。

    留下了两个负责人目瞪口呆的看着二壮跑出去的身影。

    不过，他们两人听到二壮刚才说的话后，也是回过神来了。

    “大家都听好了，今天的晚饭有肉吃，但是，大家吃完肉要多干两个小时的活，要把排水沟挖到那里，听明白了吗？”

    这些村民大多数都是大半年没见过肉影的人，他们听了这话，顿时欢呼起来。

    有的人听到有肉吃，更是眼睛都红了，瞧给孩子饿的。

    然后，他们干起活来更加卖力了！

    跟着小鼎主任干活，有肉吃啊！

    还一天一百五的工钱，这活简直太好了，他们恨自己为啥不早点给小鼎主任干活呢？

    早点干活，不就早点能吃到肉吗？

    二壮跑出去后，开着他的货车一溜烟的来到了村部。

    二壮进了村部，还没有看到陈九鼎在哪，他就大声说：“鼎哥，黄小姐人呢？”

    陈九鼎听到声音，从里面那屋出来说：“你着什么急呢？人家才刚从源海市往来赶呢！”

    “啊？这样啊！那现在只能再等会儿了。”

    这时，村长也从里屋出来了。

    “小鼎，你这养殖场应该快盖成了吧！”

    “快了，最迟后天就彻底弄好了，大后天就会把小鸡与小鸭送来的。”

    “这样啊！那……小鼎你有没有找到擅长养殖的人员？”

    陈九鼎听了村长这话，然后看了一下村长，随后他说：“村长，难不成您老这里有擅长养殖的人。”

    村长不好意思的摸了一下自己的头说：“小鼎，这个……有是有，只是我担心把这几个人推荐给你后，村子里会有别人说闲话。

    说我以村长的身份以权谋私之类的。”

    “害，村长，这是哪里话，我陈九鼎还怕别人说闲话？

    前几年我承受的流言蜚语还少吗？我不都过来了吗？

    对我而言，多一句闲话不多，少一句闲话不少。

    我只需要有能力的人，有本事的人，有手艺的人，有技术的人！”

    “小鼎你放心，我给你介绍的人，他前几年在镇上的养殖场工作过，对于养殖场很熟悉的。”

    陈九鼎说：“那太好了，我正愁养殖场搞起来后，没人懂养殖呢！

    村长您老给我介绍的人，正好可以解决我的燃眉之急。”

    “小鼎，既然你已经答应下来了，那我明天就让他们去养殖场干活去。”

    “没问题，二壮，这件事你亲自负责一下。”

    “好，鼎哥，交给我就行了。”

    村长听到陈九鼎答应了，他也很开心。

    但这毕竟也是他的一份私心吧！

    昨天，他儿子大鹏回家后，把纯净水公司的福利待遇说给了村长听，结果，村长被惊讶的张着嘴半天没说出来话。

    没办法，纯净水公司的福利待遇太好了啊！

    他本来还想让自己儿子在陈九鼎面前说点好话，让陈九鼎把自己的这几个亲戚给安排进纯净水公司的。

    结果，大鹏告诉村长，纯净水公司现在已经处于饱和状态了，暂时不需要人了。

    所以，村长这才想到让他们去陈九鼎准备开的养殖场来的。

    纯净水公司的福利能有这么好，那养殖场的福利待遇一定不会差到哪去。

    村长说：“小鼎，改天来我家吃饭，我老头子好好感谢一下你，到时候，咱爷俩好好喝几杯。”

    “行，没问题，正好我也很久没喝酒了。”

    二壮听到有酒喝，瘪着嘴说：“村长，您老这请我鼎哥喝酒，不请我啊！”

    村长听了这话，笑着拍了一把二壮说：“你小子，嘴这么馋？那行，到时候你跟小鼎两人都来。”

    二壮笑呵呵的说：“嘿嘿，那感情好！”

    陈九鼎看到这一幕笑着摇了摇头。

    陈九鼎他们又跟村长商量了一下养殖场的事情，最后，陈九鼎受益匪浅。

    最起码，这让他又知道了一个养殖场的副产业，那就是变废为宝，他可以找人将农家肥料制作成有机肥。

    这样一来，又可以多一个产业了，同时也可以减少污染。

    没一会儿，黄珊珊总算是到达落龙村了。

    她到了落龙村村部，下了车，朝着村部里面走来。

    一进门，她就看到陈九鼎他们了。

    “陈先生，我们到了。”

    二壮没等陈九鼎开口，他抢先一步说：“嘿嘿，黄小姐来了？”

    黄珊珊听了这话其实很无语，我人都到这里了，你还问我来了？

    嗯……自己要怎么回答呢？

    “嗯，来了，不知道陈先生你们刚才在讨论什么话题呢？”

    “嘿嘿，我们刚才在讨论鸡粪、鸭粪以及猪粪呢。”

    “噗……”

    陈九鼎听了二壮说的，差点喷出来，还好，他赶紧忍住了。

    此刻，陈九鼎心里想：唉，二壮啊，不是哥不帮你，而是你这个样子哥实在是无能为力了啊！

    村长听到二壮说的话，盯着二壮看了好几秒钟，然后小声对陈九鼎说：“小鼎，二壮这孩子是不是缺心眼啊！”

    陈九鼎无奈的说：“没错村长，二壮确实是缺心眼。”

    “唉……”

    村长听了这话，叹了一口气，摇了摇头。

    黄珊珊听到二壮说的这话，也是直接愣在了当场。

    随后，她的额头出现几条黑线，如果，她的力量足够的话，她现在绝对想把二壮抓起来，然后扔到天上去！

    当着我这么漂亮一女生，你就不能说点别的？张口就给我说这个？

    陈九鼎看到黄珊珊的情况，他赶紧站起来把二壮拉到一旁说：“黄小姐，走吧，我带你去看看柿子。”

    “啊？好的陈先生。”

    黄珊珊说完，跟着陈九鼎出去了。

    二壮看到黄珊珊出去了，没有理他，他挠着自己的脑袋，表示自己有点委屈。

    为什黄小姐不理他呢？自己难道说错什么话了吗？

    随后，他也准备跟着一起出去。

    结果，他被村长给拉住了。

    “村长，您拉我干啥？”

    “二壮，过几天你一定要来我家啊！到时候，我给你准备一盘子鸡心，给你好好补补，缺啥补啥！”

