
　　叶慕白当然知道，凌云肯定没作弊。

　　凌云能击败楚星辉，哪里还需要作什么弊。

　　这件事，一看就知道是沈安自己作弊，结果倒打一耙，栽赃凌云。

　　若只是这样，叶慕白肯定选择支持凌云。

　　周清背后能量虽不小，但还不至于让叶慕白畏首畏尾。

　　相比结交周清，叶慕白更好看凌云。

　　但王惊龙插手后，事情性质就明显变了。

　　凌云是很有潜力。

　　然而，叶慕白更清楚王惊龙背后的蕴藏的能量

　　就算是他，也不敢轻易去得罪王惊龙。

　　在王惊龙和凌云之间做选择，这个选择对叶慕白来说，同样不难。

　　“既然凌云有作弊嫌疑，那的确是应该调查下。”

　　叶慕白道。

　　听到这话，宋渊和周清一方皆大喜。

　　王惊龙神色很淡然，似乎觉得这是理所应当的。

　　在他和凌云之间，叶慕白只要脑子没坏，就应该知道要怎么选。

　　他顿时盯着凌云冷笑：“凌云，记得我上次和你说过，你的贱命还暂时挂在戒律本上，今后若再犯，我随时取你性命。

　　结果你这是把我的话当成了耳旁风啊，来人，将他拿下！”

　　凌云目光冰寒。

　　连浮屠营营长叶慕白，都与王惊龙沆瀣一气，看来这浮屠营，是真的不能呆了。

　　“王惊龙，我记得我上次也说过，你想要动凌云得先过我这一关。”

　　眼见戒律堂的人要逼近凌云，洛千千从人群外走来。

　　王惊龙脸色一沉。

　　第二次。

　　这是洛千千第二次为凌云出头了。

　　第一次还可以说，是洛千千心善，那么这一次，王惊龙就再也无法这样欺骗自己。

　　很明显，洛千千就是对凌云这小子情有独钟了。

　　该死！

　　王惊龙对凌云的杀机，瞬间达到巅峰。

　　洛千千双眸看向叶慕白：“营长，明眼人都看得出，作弊的不是凌云，而是沈安，你们这样行事，就不怕让人耻笑？”

　　“这……”

　　叶慕白只觉头都大了。

　　王惊龙不好惹，但洛千千同样不好惹。

　　现在他是真不知应该如何抉择。

　　没等回答，王惊龙就道：“他是不是作弊，让我戒律堂审问下就清楚，若他不让我戒律堂审问，这才是心虚的表现。”

　　“欲加之罪，何患无辞。”

　　洛千千毫不示弱，“要调查凌云可以，大家一起就在这广场上，把一切都查清楚，没必要去戒律堂。”

　　“调查罪行这是我戒律堂的权力。”

　　王惊龙道：“洛千千，你与凌云有私人交情我可以理解，但请你不要将私人情绪凌驾在戒律之上。”

　　这一次，他宁愿暂时得罪洛千千，也要将凌云弄死。

　　上次他放过了凌云。

　　但现在他发现，这并没有什么用。

　　洛千千并不会因此感激他，反而似乎对他态度更恶劣，对凌云则是更加维护。

　　闻言，洛千千也是心神一凛。

　　她已听出，王惊龙这次对凌云的杀意，是真正无比坚决。

　　“究竟是谁在以权谋私，我觉得这个问题，我们需要好好讨论下。”

　　一道慵懒的声音，就在这时传来。

　　随之出现的，是一个玉树临风的青年男子。

　　看到这青年男子，四周众人都是一惊。

　　这青年男子，正是浮屠营内营第一人，武道第一，丹道第一的怪胎，于乐。

　　楚星辉的丹道造诣，其实已算很强，但在于乐面前，完全被碾压成渣。

　　论武道修为，于乐是三阶武帝。

　　论丹道造诣，于乐是九品丹师。

　　“洛妹纸，你放心，有于哥我在，绝不会让某些人欺负你。”

　　说话间，于乐还朝洛千千炸了眨眼。

　　“于乐！”

　　王惊龙的脸色，则是极为阴沉。

　　这浮屠营的弟子，几乎没有不畏惧他的。

　　但这世间，似乎凡事都有例外。

　　于乐就是这个例外。

　　而且王惊龙知道，于乐不怕他很容易理解。

　　于乐本身便来自浮屠圣地。M.23sk.com

　　他会来浮屠营，是犯了一些错，所以才被发配到浮屠营来的。

　　叶慕白愈发无奈。

　　他真没想到，一个凌云，会把这么多人牵扯进来。

　　到现在，这件事已完全超出他的掌控范围。

　　如今他也只能冷眼旁观，坐看王惊龙和洛千千两方斗法。

　　“王惊龙。”

　　于乐冷淡道：“浮屠圣地，是看在你身后势力的份上，才让你做了这戒律堂堂主，但你是不是太把自己当回事，真以为这浮屠营是你办的？”

　　王惊龙目光冰冷，死死盯着于乐。

　　于乐浑然不惧：“这样看我做什么，难不成你还想咬我？”

　　过了会，王惊龙怒意散去，笑了起来：“于乐，你以为你和洛千千一起，就能阻拦我王惊龙的意志？”

　　于乐皱眉。

　　王惊龙这反应，明显有些不对。

　　“洛千千上次就支持过凌云，而你与洛千千关系也向来不错，你们以为我要处置凌云，会不把你们考虑进来？”

　　王惊龙笑意更胜。

　　他是狂，是傲，但不自大。

　　他明明知道凌云有洛千千支持，又岂会什么准备都不做，就贸然出手。

　　以他戒律堂堂主的身份，如此大张旗鼓的要惩治凌云，要是最终还让凌云安然无恙，那他可就真成了笑话。

　　听到他这话，于乐和洛千千都惊疑不定起来。

　　下一刻，他们就听一道声音响起：“于乐，洛千千，你们身为浮屠营内营弟子，理当充当表率，遵守浮屠营戒律，结果你们却在这公然对抗戒律堂，这成何体统？”

　　“铁教头！”

　　于乐目光陡凝。

　　洛千千也是心神微沉。

　　来者，是内营第一教头，铁寒！

　　这铁寒，正是宋扬的师尊。

　　不是名义上的教头，而是真正的师尊。

　　“审查作弊之事，理应由戒律堂处理，其他人无权过问，你们这是要做什么？仗着自己有实力和有背景，就要为所欲为？”

　　铁寒冷冷道。

　　凌云目光冷冽。

　　之前他斩杀宋扬时，就知道宋扬背后有个强大师尊，是内营的铁教头。

　　只不过他等了好几天，都没有遭到这铁教头的报复。

　　原来对方，是在今天等着他。

　　“铁教头。”

　　于乐没有被吓到，“凡事都应该区分对待，正常的事情当然由戒律堂处理，但凌云之事，谁都看得出有鬼，王堂主更是有公报私仇之嫌疑，这当然应该让大家一起来监督。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第587章 纷纷出现免费阅读。https://xs.23sk.com 