    “此剑名诛魔，长一尺三寸，重十七斤八两，”只听张和静一字一顿道：“乃云霄宗器物殿，融合赤雷精铁，历时七七四十九天练成……”

    众人一头雾水，不知道她拿出这把剑要干啥，显摆吗？

    就连那祝良封也有些发愣，你拿把剑出来作甚，抢我的戏吗？我都快死了，你还不让我尽情演出一场？

    张和静继续说道：“此剑乃云霄宗宗主所赐，曾随我在诛魔战场征战多年，立下赫赫威名……”

    众人顿时肃然起敬。这剑来头不小啊，云霄宗宗主，那是整个许国顶了天的大人物。这种人所赠宝剑，该是如何的珍贵？

    更何况，这还是一把在魔族战场征战过的功勋之剑，英雄之剑啊！

    祝世涯也是大惑不解，你拿出这把剑，是想嘲笑我祝家乡下小财主，没见过好东西？

    总不成是要送给我祝家吧？

    这时，只听张和静大喝道：“今日，有祝家企图以大阵顽抗我郡观执法，此剑当……”

    话未说完，诛魔剑已朝祝家山门冲去，疾如闪电，迅若雷鸣！

    “与敌同归于尽！”

    随着这声大呼，宝剑撞到祝家护山大阵，发出一声脆响。

    然后……

    轰然一声，自爆了。

    护山大阵瞬时出现一个巨大的缺口。

    众人惊呆了。

    云霄宗宗主的赐剑，就这么……爆了？

    这柄威名赫赫，花了近五十天打造的宝剑，就这么……没了？

    莫非这剑是假的？

    可谁敢拿云霄宗宗主的名头唬人，不想活啦？

    诛魔剑毫无疑问，绝对是真的。

    祝世涯整个人都傻了，这是什么骚操作？

    我又没说不交人，你犯得着炸我大阵吗？

    你居然还用法器自爆，用的还是一件来头不凡的法器。

    你，你太冲动了吧！你一个活了两百多岁的老前辈，怎么跟个中二少女似的？

    他虽然不知道中二这个词，但不妨碍他这么想啊。

    就在众人心惊胆战之际，嬷嬷手一伸，玉手化成巨爪，朝祝良封抓去。

    “贼子，给我出来！”

    “良封！你还想作甚！”祝世涯也急了，恶狠狠呵斥道。

    祝良封惨然一笑，知道再不自尽，就来不及了。

    他若真被宗门拎走，最后同样会死，可死得就毫无价值了。

    他不再犹豫，声嘶力竭吼道：“杨家小子，你就当一辈子蝼蚁吧，哈哈哈！”

    说完，一掌朝自己天灵盖拍去，当即毙命！

    “快救人！”祝世涯这才出手，将嬷嬷巨爪击偏，随即一把抓住已然毙命的祝良封。

    此时祝良封刚死，魂魄尚未消散，郡观如果要强行搜魂，还是能知道不少。

    他必须拖延时间。

    只见大声喊道：“良封，你怎么了？你快醒醒啊！”

    “不就是去郡观协助调查吗？你怎么就这么想不开啊！”

    “啊啊啊，呜呜呜……”

    他老泪纵横，语无伦次，悲哀之情催人泪下。

    一阵波光闪动，阵法的缺口缓缓弥合。不过从那波光震动的强度，可以看出阵法已被削弱不少。

    两方重新被大阵隔开。

    只有祝世涯的悲泣声在飘飘荡荡……

    ……

    搜魂符搜魂死人的时间不能超过半个时辰。

    祝世涯也足足哀嚎了半个时辰。

    这期间郡观几人都没打扰他，就连嬷嬷也是默默的看着。

    杨珍更不会有什么举动。现在他当然明白，这祝良封早就心存死志，这才胡言乱语，以作泄愤。

    跟死人没什么好计较的，他已经不生气了。

    半个时辰后，护山大阵终于打开。

    很快进入到大家熟悉的谈判环节。

    首先，祝良封虽死，尸身却必须带走。这是应有的程序，祝世涯也没有任何异议。

    其次，赔偿。

    嬷嬷作为事主，不便开口。虞主科自告奋勇担此重任。

    只听他义正辞严说道：“和静道长的宝剑，乃是宗主所赐，珍贵无比。因你祝家不及时交人，负隅顽抗，导致其损毁。你祝家需对此作出交代。”

    祝世涯心头一万匹草泥马跑过。刚才夸耀了半天宝剑，什么七七四十九天炼制，什么宗主赐剑，原来都在这儿等着我啊。

    “此事怎能怪我祝家？”他争辩道：“我祝家又不是不交人。”

    “当时和静道长已然出手，你们还不交，就是顽抗。”虞主科慢悠悠道：“既然是顽抗，由此造成的损失，你们必须赔偿，否则……”

    他没说否则什么，但这威胁的意味谁都明白。

    祝世涯哆嗦着说不出话来，不就拖延了片刻吗？你就急冲冲出手。你，你这是碰瓷啊！

    你们怎么能这么无耻？

    “赔偿多少？”他算看清了这些人的嘴脸，语气不善地问道。

    虞主科停顿了一下，估计在与和静道长传音交流。

    不一会儿他说道：“一万灵石，一个也不能少。师姐说，这是宗主所赐之物，绝不接受还价，否则是对宗主老人家的不敬。”

    尼玛！祝世涯心中大怒。像你这样拿宗主赠的宝剑随便自爆，也来谈尊敬宗主？

    “太高了，”他试着还价：“我祝家一年产出不过三四万，一下去了一万，我们还怎么活？”

    他的话没有得到任何回应，几个人都是冷冷看着他。

    祝世涯也梗着脖子，这笔灵石实在太多，他必须得争！

    “不给也行，”良久，只听嬷嬷说道：“我这就回去禀告宗主，他当年赠送的宝剑，没有毁在魔族战场，却被一家负隅顽抗的家族给毁了。我们走！”

    说罢，便要扬长而去。

    “且慢！”祝世涯连忙喊住。真要闹上去，他祝家在上面可没什么影响力，怎么和这些人斗？

    “且容我和老祖商量一下。”他一脸苦涩。

    ……

    半个时辰后，飞舟已行驶在归途中。

    祝世涯最后赔偿了一万灵石，一个子儿也没少。

    “这是你们那份。”嬷嬷喜气洋洋，哪里还有半分痛失宝剑的伤心。

    她抛出一个储物袋，里面有两千灵石。

    “师姐大气！”

    “前辈爽快！”

    郡观二人组喜笑颜开，连声夸赞。

    “嬷嬷，你那把剑……”杨珍有些心疼，那可是云霄宗宗主的赐剑，可以作为传家宝啊。

    “没事，嬷嬷还有好多呢！”张和静也不瞒着郡观二人：“我们这些去魔族战场的，宗主每年都会赐予一柄这样的宝剑。那些年，除了战场耗掉的，我攒了有十来把呢！你若是喜欢，以后……”

    她忽然想起眼前这小孩没了灵根，一辈子大概是个凡人了，这宝剑给他也无用。

    杨珍并没发现嬷嬷的心思，继续问道：“这剑成本也不低吧？七七四十九天的炼制呢！”

    “傻孩子，人家四十九天又不是炼制一把，一次至少上百柄呢！”

    嬷嬷笑盈盈说道。

    此时深秋的阳光照在她脸上，仿佛抹上了一层胭脂。

    她笑靥如花，宛若少女。

