    时间这种东西，快慢都是随缘的。

    有时候感觉它特别快，有时候感觉它特别慢。

    比如充实的加点过程中，时宇就感觉时间特别快。

    加个点，看看书，睡个觉，时宇感觉自己什么都还没干，时间就转眼到了九月四号。

    这一天天还没亮，时宇就爬了起来，毕竟要去赶上午的航班，平城这边距离冰原市机场还挺远的，只能牺牲一点睡眠时间了。

    “哈……”别墅内，打着哈欠的时宇开始收拾起来行李，两眼困得迷迷糊糊的。

    当他收拾完的时候，他预约好的快车已经在道边上等着他了，上了车后，时宇又两眼一眯，小小休息了下。

    “帅哥，帅哥，到地方了。”

    不知道过了多久，时宇本来在通过冥想抵消困意，但当他一听到司机喊自己，这可不困了。

    他看司机大叔一脸憨厚，明白了对方多半说的是心里话。

    “到了啊，辛苦师傅了。”

    时宇笑呵呵的把车费结了一下，然后拿着行李下车跟着司机大叔挥手说拜拜。

    说是行李，其实也就是一个小背包，装着一些等下要用的证件以及一瓶水，至于更多东西，则扔遗迹珠内了……

    时宇看了一眼时间，上午八点半，感觉还可以吃点东西？

    他左右一看，发现机场这边已经人山人海，至于能吃的东西，时宇一看比较方便的也只有鸡蛋灌饼、肉夹馍、烤肠、煮玉米了……趁着时间还早，时宇买了一杯豆浆，一个肉馍简单对付了一下。

    【你们自己也解决一下。】时宇对着挂在脖子上的遗迹珠内的十一、青绵虫道。

    随后，他开始往机场里赶，现在，时宇没有登机之前，有一个疑惑，如果飞机是机械生命，乘客想上厕所算谁的？就算是可拆卸式的内部环境，但凡有点洁癖的机械师可能也当不了飞行员吧……

    ……

    半个小时后，时宇完成了一系列登记流程，顺利的通过了安检，本来他还担心遗迹珠会不会是什么违禁物，但看来似乎没检测出来什么。

    安全性差评！

    万一有人把炸弹塞空间装备里带上飞机怎么整？

    额……好像不用那么麻烦，毕竟御兽师都是移动的炸弹。

    “通往古都机场的航班，马上就要起飞了……”等候区，时宇耳边传来播报声，他已经开始拿出手机，打开扫一扫功能。

    【名称】：M-50雷电

    【属性】：机械

    【种族等级】：中等统领

    【成长等级】：？？？

    【种族技能】：？？？

    【介绍】：人造机械生命，用于战斗、运输、侦察。

    看着飞机的资料，槽点太多，时宇不知道该如何吐槽，不过想来，乘坐这种飞机应该不会遇到撞鸟事件什么的吧，就算是超凡鸟类，可能也还没等接近飞机，就直接被射掉。

    “这图鉴没记载飞机的详细技能资料啊……不过也正常，记录的太详细，万一有劫机的呢。”时宇脑补起来，和飞机出事过不去了这是。

    “唉，准备出发吧。”时宇从座子上起来，看向了玻璃窗外边，摸了摸脖子上的遗迹珠，深呼吸一口气道。

    冰原市，冰原机场。

    不久，这架名为M-50雷电的机械生命飞机缓缓起飞，登上之后，时宇仍然没发现它和普通飞机有什么区别，或许遇到危险之后，它才能显现出身为机械生命真正的超凡之处吧。

    虽然时宇很想亲自体验看看遇到恶劣天气、遭遇飞行凶兽驾驶室的机械师机长以及这架飞机是如何应对的，但是他也不能诅咒这架飞机出事不是，他又不是某个死神小学生，还没有去哪里哪里出事的体质。

    美丽的白色航机从蔚蓝的天空划过，将天空一分为二，直至时宇耳边出现航班即将结束的提示，一切还是依然风平浪静。

    时宇从冥想中退出，看向窗外，一座陌生的城市映入眼中，无数建筑物快速从小变大。

    ……

    古都机场。

    抵达目的地后，时宇快速脱离了密密麻麻的人海，他不是很喜欢人多的环境。

    飞速离开后，时宇拿出手机，开始导航古都大学的路线。

    古都大学的各个校区、历练地点加一起总面积堪比整个平城区大小，非常庞大，准确来说，东煌九大院校的面积都非常巨大。

    正因此，这些学校的开放日差不多持续一个月，不然天数少了，那些慕名远道而来的备考生还真不一定可以逛完整。

    时宇没打算第一天逛完，他今天就是先去认个路。

    “古都大学的对战系不怎么行、饲育系也不怎么行，就考古系厉害一点好像？”

    时宇一边导航一边心中嘀嘀咕咕，回忆起网上那些八卦总结。

    不过，这个不行也是相对其他顶级学府来说的，九个顶级学府，每个学府都有自己的王牌专业这也很正常。

    而且，就算是冷门专业，其实也并不弱，内部也都是精英云集，学生基本是20岁左右的职业御兽师，教师也都是大师级起步，实力毋庸置疑。

    “最近的是北校区，对战系的地盘，先去这里看看吧。”时宇确定地点后，打算溜达着过去了。

    【你们要出来透透气吗？】同时，时宇向着遗迹珠内的十一和青绵虫问道。

    “嘤！”“叽！”

    然而，得到的答案是否定的，十一忙着吃东西，因为刚刚结束训练很累，而青绵虫则是在目不转睛盯着冰龙画像，深化自己的印象。

    “得。”时宇无奈的耸了耸肩，只能自己先去逛了。

    时宇也不知道自己溜达了多久，反正感知上很快就走到了古都大学的北校区大门处。

    因为正好是开放日，所以这里聚集的人数自然是不用说的，超百米的大门一字排开，气势恢宏，大气典雅，门外，年轻的御兽师们和自己的宠兽向往的看着上方“古都大学”的名字，心潮澎湃。

    这群御兽师，像极了带着孩子来参观大学的家长，孩子当然就是宠兽了。

    “……”时宇看着人家御兽师身边都有宠兽跟着，自己这边就孤单单一个人，顿时不是滋味。

    前世跟朋友出去玩，别人都是有女朋友跟着，他没有，这也就算了。

    现在，不流行秀女朋友了，流行把自己的稀有宠兽召出来放在身边秀了。

    时宇也想秀秀自家大熊猫，但可惜，这大熊猫认为闲逛是浪费时间，死活不出来，让等有战斗再喊它。

    “那就去找架打！”时宇估摸着这里这么多年轻御兽师，大学内肯定也得有提供对战的地方吧，不由得迈起了脚步。

    也不知道是巧合还是什么，他还没走两步，不远处就有个衣着华丽的青年拿着自拍杆忽然喊了一声：

    “校内对战场，有没有人来对战，我无敌，你们随意。”

    他这一嗓子，顿时吸引了不少人注意力，让许多人议论纷纷看向了他。

    正常的年轻人还真不敢这么喊，怕社死。

    不过，大家看到他拿着直播装置，就顿时明白他为什么这么勇了。

    “呵，主播？”不少人笑了笑，觉得有点意思。

    时宇也觉得有点意思，不过对方下一句话，让他转身就走。

    “要求准职业，两只宠兽都是超凡级，双打对战，等级低勿扰。”

    好家伙，再见！

    时宇有些胃疼，什么人呐，这种标准，真有人接？

    然而，对方开口没多久，一个和时宇年龄差不多的青年颇有兴趣道：“我来。”

    时宇：“……”

    准职业，意思就是脱离了见习期，却没有通过职业考核的御兽师。

    一般来说，这里参观学校的年轻人都还不是职业御兽师，毕竟大家都是为了明年的报考而来的。

    不过，不是职业御兽师，一般有两个分级。

    一个是时宇这样御兽空间是一级，宠兽是觉醒期的见习新人。

    一种是御兽空间达到二级，宠兽达到超凡级却还没参加考核的准职业。

    很显然，这批打算报考古都大学的年轻御兽师中，已经有了一批御兽空间达到二级，并且培养出了两只超凡级宠兽的天才。

    “还有四个月，不急不急，到时候十一和虫虫应该也都能超凡了。”

    时宇自我安慰道。

    “同学，对战吗？”果然，来北校区这边闲逛的御兽师都不是闲的住的主儿，一人起了头儿后，又有人来邀请时宇对战。

    时宇看了对方一眼，询问道：“你的宠兽什么级别。”

    “低等超凡级啊。”这个男生很自然的问。

    时宇道：“好，勉强可以……”

    男生反问道：“你呢。”

    “觉醒九级？”

    男生：(￣_，￣)

    他翻了个白眼，转身就走，觉得和时宇对战就是浪费时间，只留下了一脸懵逼的时宇。

    喂！喂！喂！看不起谁！

    超凡级了不起啊，我觉醒九级食铁兽也不是没有一战之力！

    “啊这……”总之，时宇看着对方离开的背影，一阵无语。

    随后，时宇分析了一下，眼下食铁兽未必不能越级战真正的超凡级生物。

    当然，前提是对方技能熟练度不高，种族等级不高，同时御兽师并非强化系天赋……

    诶，好像是有一点不保险的性质。

    “算了算了，不打了，看看得了。”时宇打了个哈欠，随便逛逛吧，然后回去睡觉！

    ……

    古都大学北校区内，对战场馆还是蛮多的。

    开放日期间，校方也支持来这里参观的年轻御兽师们进行比试。

    至于裁判，当然是留校当志愿者的学长学姐们了，只要学校发放一点学分，还是有许多人愿意留下来客串一下NPC的。

    “我擦，这么猛。”

    时宇逛着逛着，就来到了一个对战场馆，场馆规模比那天竞争进化圣泉的场馆还大，分为数块场地，此时热闹非凡。

    他刚刚来到一块场地边上，就听到旁边有人惊呼起来。

    时宇往场地上一看，两名年龄可能比他大不了多少的御兽师正在进行着战斗。

    双方一只宠兽是玄水鳄龟，一只宠兽是地岩蜥，两只宠兽的成长等级都达到了超凡级，所以招式威力异常的大。

    这是因为，宠兽在从觉醒期跨入超凡级后，能量等级会发生一次质变。

    如果说，觉醒期宠兽的能量是像微弱的气流一样，那么超凡级的宠兽的能量，则像细流一样，质量更高了。

    能量这样的变化带给宠兽技能的改变，就是技能威力的变大！！

    “隆！！！”

    场地上，地岩蜥掀起的漫天风沙，形成了沙之壁，虽然这是低阶技能，但从凝聚速度和墙壁结构来看，熟练度已经被锻炼到了精通级。

    “吼！！！”

    然而，就是这样的沙之壁，玄水鳄龟口中凝聚的一道水弹炮轻松贯穿，成功让技能轰击到地岩蜥身上。

    中阶技能，水流炮弹！

    看技巧熟练度，还没到精通级，但是由于属性克制，还是给予了地岩蜥重重一击。

    然而，不同于经常以短小著称的见习级之战，这里的对战很持久，地岩蜥被轰出几米后，紧接着却是屁事没有的站了起来，怒目看向对手。

    “水流强化天赋、元素抵抗天赋……”

    两者交锋的过程中，玄水鳄龟的御兽师周围萦绕着无数的水元素波动，这是很常见的水流强化天赋，可以用来强化玄水鳄龟的水系技能，虽然是熟练级的水流炮弹，但是刚那一下强化后，光从威力上来讲，恐怕也不见得逊色没有水流强化天赋的精通级水流炮弹了。

    而地岩蜥这边的御兽师的天赋就更简单粗暴了，是号称强化系中万金油的元素抵抗天赋，能让宠兽对于任何元素类攻击都有一定的抵抗性，所以地岩蜥哪怕面对克制自己的水流炮弹，照样直接硬抗，状态看上去还能大战三百回合。

    准职业、职业级的对抗，果然都开始流行玩天赋了。

    “还好我没战斗型天赋。”看着他们的对战，时宇心中笑呵呵的。

    这一战结束后，恐怕这两个御兽师要虚弱一下下了，也不知道他们准备没准备补品。

    还是他的技能图鉴好啊，只要日常中加点就好，战斗时他就随便指挥下就行了，完全不用其他御兽师这么费力，自己也要投入巨大体力、精力。

    不过相对的是，以后时宇遇到这种强化型天赋的御兽师，可能会吃一点小小的亏，到时候的胜负，就要看他的加点对宠兽的提升效果，比不比的上别人用强化天赋对宠兽的战力增幅效果了。

    “如果是这种水平的话，感觉十一应该可以打不打，不过估计得和当初对战冰龙一样，战力全开，顺利一击秒杀才有希望……”

    时宇很快判断出了十一和场地上这两只宠兽的差距，不过这也是因为，这两只宠兽的种族等级都不高，都不是统领种族，而且成长等级也都是初入超凡，不然对方属性再强点，十一恐怕就没戏了。

    接下来，时宇继续闲逛着。

    他发现敢在这里出风头进行对战的，拿出的宠兽，成长等级没有低于超凡级的。

    不过这也正常，还有四个月就职业考核了，这个时候宠兽还没到超凡级，如果以古都大学作为目标的话，希望太渺茫了。

    同时，时宇也发现了，这群超凡级宠兽，都至少有一个精通级技能，偶尔还能看见两个简单的组合技，这让时宇感慨，，这群备战职业考核的年轻御兽师的确有点东西……

    他四个月后的对手，好像并不是竞争进化圣泉时的那些人了。

    那些人和他一样，此时根本还没达到参加职业考核的标准。

    他如果在古都协会参加职业考核，面对的，可能是一群御兽空间达到二级，标配两只超凡级宠兽的御兽师……

    甚至，由于职业考核是一年一次，有些可以一年连升二级的御二代，甚至没准儿契约了三只宠兽，至于统领种族幼崽，到时应该也不会很罕见了……

    “我明白了，虽然都是新人，但这就跟《火影忍者》里的中忍考试一样，谁能管两个人柱力还有能开五门的体术怪物看作下忍？”

    众所周知，下忍是最强的。

    同理可证，职业考核里，隐藏着一批怪物也不是没有可能。

    怪不得陆青依说古都协会的职业考核才有挑战性以及让自己快点用遗迹珠发育……

    距时宇所知，每年的职业考核并没有统一的通过标准，而是按比例晋升，所以，并非达到职业级，有超凡级宠兽就一定可以通过考核。

    也正因此，这些大城市的职业考核要比小城市更难，因为如果在大城市通过职业考核，有更大的几率被顶级学府、顶级企业看中。

    这一点地球其实也一样，一家500强企业根本不会去一个普通三本招人，但清北毕业生却能遭各个企业哄抢，职业考核也是这么现实。

    这样的模式，其实也造成了一个怪现象。

    一批本来去小城市完全可以轻松通过职业考核的人，却不死心在大城市连续报考好几年还没通过，这类人的实力估计也强的离谱，毕竟职业考核根本没有年龄、次数限制，他们的积累时间明显更多！

    甚至，在职业考核中遇到80岁的老者都有可能。

    当然，这样一把年纪的长者也来参加职业考核虽然值得鼓励，但是估计没有哪个学府、企业会看好……就算对方得了当届第一，也根本没什么潜力了，像古都大学对报考学生年龄就有一定的限制。

    所以，实力固然重要，表现出来的潜力、天赋也很重要。

    “问题不大问题不大……”

    时宇虽然感觉到了一丝压力，毕竟自己起步晚了许多，不过还是感觉问题不大。

    加点就完事了，而且也不用急，反正他又不追求同届第一，通过考核就算胜利！

    ……

    这一下午，时宇都是在看对战，主要是看各个御兽师的御兽天赋的表现形式，他才不会承认自己在寻找什么兽耳娘，

    只不过可惜，他看了一下午，发现这些御兽师基本是强化型天赋，根本没看见个特殊战斗天赋的，这不由得让时宇很扫兴。

    临近傍晚后，时宇便离开了北校区的对战场了，前往了自己提前预定好的十星级大酒店。

    虽然可以住遗迹珠，但既然有钱，享受一下也不错。

    当晚，时宇在酒店内大吃一顿，吃的满足了才回到房间，躺在床上开始拿起一块空灵石冥想。

    玩了一天，该努力了……

    片刻后，时宇睁开眼睛。

    “今天没有加点，感觉自己萌萌哒，一块好像已经满足不了我了，我感觉凭借自己目前的专注力，或许两块同时用也可以！”

    “不，三块！”

    “等一下，库存有几十块，三块感觉也差点意思，可恶，要是能和仙侠小说中的灵石一样摆个聚灵阵就好了！”

