    身怀利器，杀心自起。

    在得到戚笼承诺后的山官，也展现了他狠辣果决的一面。

    在大长老‘失踪’之后，便主动宣布由他这个夜王朝山官来统治整个部落，同时颁布了三条政策。

    一，释放所有奴隶，从今日起，所有奴隶一律与部落居民对待。

    二，停止血祭淫祀、活人陪葬的传统。

    三，移风易俗，全面效仿夜昼国制度、文化、传承，由文字开始，从附近夜城抽调书匠对三头人孩童进行教导。

    考虑到这改革的力度太大，政策中也有缓和余地，譬如，由朝廷出钱，对奴隶进行赎买，同时奴隶的一切生活物资都由朝庭提供，甚至若是二者矛盾无法调和，重新划分地盘，分出一个三头人部落，全部是前奴隶的那种。

    第二条也是如此，虽然禁止祭祀活人、活人殉葬，但六牲不禁，毕竟三头人的一些‘古老手段’需要活血。

    第三条就更简单了，三头人部落中，除了贵族之外，其它基本上都不识字，而教导幼童的学院更是不要花上一块灵石，全由夜朝庭（其实是大长老私产）提供。

    这么好的条件，毫无意外的遭受到了部落上层的反对，按照行话来说，宗族实力在此间极其强横。

    然后血腥味便传遍了三日三夜。

    三日后，戚笼望着天空上的风水气运，原来怨气冲天的煞气被血色覆盖，然而血色之中，却又有一种别样的生机。

    “时候到了！”

    戚笼眼中龙气一闪，天地气运开始疯狂汇聚，从三头人部落的气运中，一丝丝人道之气蒸腾而出，开始凝结一颗特殊的人道种子。

    答应给照家选传人，戚笼并不打算反悔，但是也没承诺不去研究啊，照家剑术他不打算学，鬼知道学了这套人皇剑术要承担什么样的大因果，但是人皇剑术中的人道手段，却对戚笼极有参考价值。

    他既不是圣人，也不是霸主，在这里的所作所为，不是为了三头人，而是为了凝结一颗人道种子。

    有了这颗人道种子，他便能够尝试将那‘三头巨人’的投影融入这颗种子中，再炼化这颗种子，间接融合这道上古世界投影。

    而随着暴力手段的大清洗，三头人部落的气运终于有了一丝丝微妙的改变，戚笼一鼓作气，凝结出了一颗人道种子。

    没有半点停顿，戚笼脚步一闪，出现在了上古世界投影之中。

    “恨天无把，恨地无环！”

    “恨道无用，恨佛无能！”

    “恨恨恨恨恨恨恨！！！”

    三头巨人再度出现，手上剖天大斧直斩下来，气势凶悍滔天，虽然见过很多次，但戚笼依旧震撼于这一斧的玄妙，斧刃从上劈下，大道韵律在其中此起彼伏，像是一种更高层次的造化。

    这种感受，戚笼只在黄昏子午线东移时才有同样的感觉。

    不过影子就是影子，这一招虽然凶猛，但是落下时机、轨迹、角度，都被戚笼揣摩了不知多少次了。

    龙脉之王的强横意志爆发，直接在斧头临身之前挤出一丝空隙，身影在空隙中一闪而逝。

    剖天巨斧斩了个空。

    戚笼手指一点，人道种子穿越层层空间，钻入巨人眉心，如水乳交融，消失不见。

    当初照灯笼入魔之后，凭借人道魔种植入，不知借到多少人的力量，实力暴胀堪称恐怖，而且被植入者意识与之合一，化为其分身，几乎无法逃脱。

    但这人道种子发动，同样需要两个条件，第一便是同样的人道之力，第二必须亲手植入。

    后者照家人凭借人皇剑能轻易做到，照家剑术中有关于这方面的用剑技巧，而戚笼就要麻烦一些。

    种子植入之后，原本打算收斧，然后按照同等轨迹继续下劈的三头巨人忽然动作一僵，身体表面开始大面积崩溃，崩成原始的人道怨气被种子吸收。

    而这‘三首巨人’似乎只有粗浅的灵智，对于这种情况感到茫然无措，三颗脑袋嘴巴一张一合，似乎要说什么，然而它只有本能，不会说话。

    见情况尽在掌握之中，戚笼终于放下心来，可以有闲心去具体观察这上古世界投影的表现。

    有趣的是，生死危机之下，三颗脑袋却露出了不同的表情，一个充斥着对于生存的渴望、一个极其愤怒，扬天大吼、一个只专注的看向自己的斧子，除了狂热，没有其它情绪变化。

    “贪、嗔、痴，还真是——”

    戚笼忽然一愣，贪嗔痴、三个脑袋，波旬！？

    他再一次认真的打量着对方的模样，更记忆中那华丽高傲的欲界魔王完全相同，但不知怎么，戚笼却觉的二者有一种特殊的联系。

    ‘波旬是上古人类？这是祂的投影？不对，按照我的了解，波旬应该是佛影，或许是如来仙人的影子，或许是某尊佛影，或许就是大雷音寺的怨念。’

    戚笼又愣了下，突然又想到了一种匪夷所思的可能。

    ‘假如，假如波旬是如来仙人的影子，而这尊投影又跟波旬有关系，那么是不是可以间接证明，如来仙人是上古人族，而且是上古人族的三头族？’

    敢于挑战天帝的上古盖世强者，其实是上古人族？

    如来法也是人道？

    三头巨人的投影随着人道种子的寄生彻底崩溃，化作浓郁的怨气，好似没有颜色的乌云，如长鲸汲水一般被种子吸收，而种子一闪两闪，出现在戚笼嘴中，然后消失不见。

    如同吃了个特大号的，热腾腾的包子。

    戚笼现在肯定，他现在吃不下其它东西，环顾四周，几个三头人平民正在拖着地面上的血迹，而一串三头人贵族正灰头土脸的被夜族禁卫的铁链子拖着，旁边围了一大堆只剩兜裆布的三头人奴隶，麻木的眼神中闪烁着难以压制的兴奋。

    “你们赶上好时候了，刚刚才禁了奴隶制，”戚笼自言自语，不然这些造反失败的三头人贵族恐怕会变成他们强烈厌恶的对象。

    不过禁了奴隶，没说禁了死刑啊。

    “到底算是做了件好事，对吧。”

    戚笼的影子点了点头，扭了扭脖子，一下子长出了三颗脑袋。

