    龙夜璃擦了一把脸上的雨水，继续跳跃，或许是因为那个吻，就算是被惩罚了，龙夜璃也没有觉着苦。

    他伸出小舌来，轻轻的舔了舔嘴唇，嘴唇上全是雨水，或许是沾染了她的味道，竟然有些甜味，他忍不住轻笑起来。

    不远处的楼宇上，金色的琉璃瓦在黄昏雨水的洗涤下洗出一片粼粼辉煌，高台上的那个人破例换去平常经常穿的青莲色衣袍，换上一身浅蓝，白纱中单，黼领蓝褾，外衫的颜色像极了晴天的颜色，十分干净，但是男人脸上的表情却阴郁到了极致。

    龙夜璃去了落城做了什么，凤卿尘不知道，但是看他的表情，他一定是见到了想见的人！

    广平王责罚五皇子的消息很快就传到了长春宫，钟离皇后不安的在宫中走来走去，最后实在忍不住，就去了皇上的御书房。

    御书房里，老皇帝正在批阅奏折，见钟离皇后急匆匆而来，心中便有数，淡淡的说道：“下雨的日子到处走动什么？带了这一身的潮气进来！”

    钟离皇后冷哼了一声：“你现在都嫌弃本宫如此了是吧？怪不得璃儿受尽委屈，你也不管！”

    老皇帝叹口气：“他受了什么委屈？不过是被皇叔责罚跳几圈而已，又有什么？你若是不愿意，朕这就将他喊回来，继续让他在梅花苑中面壁思过！”

    钟离皇后被老皇帝几句话堵住，一下子竟然无话可说。

    “你可知道朕为了璃儿，可是豁出去了脸面，一点责罚，难道就要朕去找皇叔？他的脾气你又不是不知道！”老皇帝摇摇头，“行了，回去吧，雨水寒凉，莫要着凉才是！”

    钟离皇后无奈，转身离开。

    老皇帝摇摇头，叹口气，“总是这么沉不住气，才教出这样让朕失望的儿子来！”

    而此时德妃娘娘的寝殿之中，侍卫欢喜的前来禀报：“听闻五皇子让广平王罚了，皇后熬不住，前去求皇上，皇上没理她，皇后就灰溜溜的回了她的长春宫了！”

    八皇子龙夜阑一听此话，心中雀跃，赶紧回眸对德妃娘娘说道：“母妃你瞧，老五这不是纯粹找虐么？皇叔祖的脾气，连父皇都不放在眼中的，他是被父皇硬塞过去的，对他正眼瞧才怪！”

    德妃翘着新作的指甲，拨了拨面前的熏香，抬眸望见龙夜璃得意的面色，冷哼了一声：“蠢货，你若是有本事，也让你父皇将你塞到广平王府去！”

    龙夜阑面上的得色赶紧褪去，回身踹了那侍卫两脚，那侍卫赶紧退了下去。

    “母妃，儿臣也想啊，可是父皇……”龙夜阑蹲在德妃的面前，撒着娇，“原本以为娶了北倾舞这个郡主，就能助咱们一臂之力，谁知道会如此？早知道儿臣宁可去热脸贴皇叔祖的冷屁股，就是打儿臣骂儿臣，儿臣也一定要缠着皇叔祖教儿臣武功！”

    德妃沉声说道：“你是太子，那些不用学，你只要学会一样，拉拢住老三，让老五臣服于你就成了！”

