    这两天里，许灵钧接连无意的问了好几个人。

    最后得到的结论都是……

    没有任何区别。

    王爸确实相当上心。

    正因为他上心，所以几乎所有的员工都把这些东西的相关内容记的牢牢的，并没有任何的差别。

    尤其是许灵钧还特地指着强袭自由高达，以及变幻胶囊，询问他们这到底是什么东西……回答仍是与其他东西一样。

    几天的探查，却陷入了瓶颈之中。

    难道说真的只能赋源科技侧的东西么，世界本源，难道只能是科学一类的东西么？

    要不要，再拿科学侧的东西做个实验呢？

    当晚吃饭的时候。

    许灵钧向王天成再度提出了一个请求，然后顺势给他看了自己的图纸。

    “振金战甲？”

    王天成看着那漆黑的紧身衣，眨了眨眼，惊奇道：“好帅气，紧身衣都能穿这么帅……额……”

    他低头看了眼自己的大肚腩，叹道：“可惜啊，我老了，不复当年的黄金时代了，这衣服如果真有，可能你穿上才更为合适吧。”

    “这是黑豹战甲，全身都是由振金坐成的，而振金是宇宙中一种极其罕见的金属，也是宇宙中最坚硬的金属之一，因为它的分子是相对静止的，几乎不会传导任何热量和动能，这个特性可以使它吸收热量、能量和动能。”

    许灵钧解释的非常非常详细，感谢前世里的网络百科。

    他说道：“所以穿着这个黑豹战甲的话，几乎可以刀枪不入，水火不侵，麻烦王爸你帮我把这黑豹战甲做成衣服，整个公司一人发一件……嗯，顺带让他们介绍一下这上面的内容。”

    “放心，这事交给你王爸了，这事儿王爸熟。”

    王天成点了点头，虽然不知道许灵钧到底是什么意思，但难得他有求到他这个长辈身上的时候，这种时候，自然是要尽情展现自己作为父亲伟岸而又强大的臂膀……

    嗯，无论什么问题爸爸都能为你解决。

    他拿过那件黑豹战甲的设计图，看的爱不释手。

    但凡年轻男人，哪个对紧身衣不感兴趣的？

    尤其是这么帅气的紧身衣……他王天成，可是还年轻着呢。

    他拿着设计图纸仔细翻了一阵，问道：“对了，这个紧身衣也是小雅的研究课题吗？”

    “嗯，是的。”

    许灵钧随意答了一句。

    低头去喝这甲鱼乌鸡汤……

    从王清雅走之后，发现许灵钧还在偷偷吃汇仁肾宝之后。

    王天成就明白，小钧恐怕虚的不轻。

    因此，他偷偷做主把家里的饭菜全部换成大补餐了。

    山药韭菜几乎是每餐必备，甲鱼乌鸡也是常吃，吉祥三宝几乎顿顿不少……

    不然他又怎么会说出小雅不在身边，爸爸能理解之类的话来呢。

    许灵钧自是无所谓，反正他大补之余，《无限神魔锻体诀》还能有所进益……虽然远不及磕补血口服液，但那东西毕竟消耗源值是不。

    尤其这两天许灵钧忙成狗，根本就没空去做善事了。

    公司里那些女人们一个个如狼似虎的模样，许灵钧感觉自己如果露出哪怕一点点想要帮她们忙的念头，她们就敢很委屈的说不小心把黄瓜弄进去抠不出来了，能不能请许总监您帮忙给我挖出来呢？

    太狼虎了。

    现在许灵钧看着街边老太太的眼神都是绿油油的，多好的一茬茬韭菜啊。

    只是这回……

    喝到一半。

    他突然顿了顿，抬头奇道：“也是雅雅姐的研究课题？为什么要说也？”

    “你之前让我帮你宣传的那些，不就是有小雅的研究课题的吗？”

    王天成笑道：“别看我平时对小雅不怎么关心，其实那不过是为了不溺爱她而已，她很坚强，我也很喜欢她的坚强，生怕会不小心宠坏了她，所以我故作乍乍呼呼的不关注，但她做的事情我还是很有关注的，她这些年来一直都在研究泛应用战斗机器人这一点我还是清楚的。”

    许灵钧忍不住握紧了拳头，眼睛里已经浮现精光。

    盲生，我可能发现了华点了。

    他激动的甚至能听到自己的声音里的颤抖。

    他问道：“当时王爸您认为这强袭自由高达，哦对了，还有那个变幻胶囊都是雅雅姐正在研究的课题，是不是？”

    “其实我也不太确定来着。”

    王天成笑道：“不过当时确实有人问我来着，当初我曾经跟那些人炫耀过，说我女儿是战争学院的高才生，所以当时把那些东西发下去的时候，就有员工问我，问这什么高达是不是就是小雅研究的课题……我就随口说了声是，这个变幻胶囊的话，好像也是吧？时间太久了，我记不太清了。”

    时间太久？

    许灵钧目光有些复杂的看了王天成一眼。

    这才过去几天呐，大半个月的时间而已……

    听说记忆力减退是肾虚的严重表现，王爸的身体可能真的是有些虚了。

    不过这么说来，高达也好，变幻胶囊也好，最起码听起来都很像是科学侧正在研究的东西……再加上王清雅是四大学院中战争学院的高才生。

    所以他们都将这些科学侧的东西当作了雅雅姐正在钻研的课题。

    这就是强袭自由高达、变幻胶囊和霜之哀伤它们之间的区别了吗？

    是真的。

    他们都认为强袭自由高达是真的，也认为变幻胶囊是真的，可能还未曾研发出来，但却是真真正正的切实存在着的。

    而霜之哀伤也好，誓约胜利之剑也好，他们似乎都把它们当成了故事来听，自己就是编的怎么如何活灵活现，在他们心头，从一开始就没有相信过这是真的。

    这么说来的话……

    “那老东西到底骗了多少人啊。”

    许灵钧莫名的想起了《无限神魔锻体诀》。

    这东西自己能够赋源，也就是说恐怕真的有很多人相信这本功法……这个老乞丐，究竟欺骗了多少无知纯洁少年的心灵？

    可能还有少女的。

    那就更不可原谅了。

    “小钧，你说什么？”

    王天成好奇问道。

    “没……没什么……”

    “那这个振金战甲什么的，还用发吗？”

    “发！”

    许灵钧心道正好做个测试来着。

    想着，他嘱咐道：“王爸你到时候就跟那些员工们说，就说这是雅雅姐无意中获得了一种叫做振金的金属，然后通过这些金属，改造成了一件贴身战甲，改造已经快要成功了，而只要能改造成功，这件战甲的威力可以保护人不受敌人的伤害，而且还能获得大量的学分……您很为您的女儿高兴，所以提前按照样式，把这些衣服分别做了几百套免费发给这些员工们，让他们也分享一下您的喜悦。”

    “好，我知道了，这就安排下去制作。”

    王天成点头。

    还是那句话，孩子想干什么不重要……重要的是，自己要拥有能包容孩子任性的能力。

    没错，我有钱。

    儿子想怎么花就怎么花。

    区区几百套衣服而已，这事儿得办的漂漂亮亮的。

    而许灵钧心头则已经默默沉吟起来……

    姑且先拿这事儿做个实验吧。

    如果能成功的话。

    如果能成功的话……

    也许，到时候那些不能赋源的东西，也都可以出现在自己的手中也说不定。

    “对了，你之前的那些东西，已经有大商城联系我，说这些玩具很精致漂亮，问我卖不卖，他们给的价格很高，而且还打算跟我长期合作……我打算新开一条产能线，帮你推广一下这些东西，但这次不局限于公司内部，而是向外扩张了。”

    王天成呵呵笑道：“小钧你没意见吧？”

    “当然，我求之不得。”

    “那就好。”

    王天成满意的笑了笑，说道：“想不到啊，机缘巧合的，小钧你竟然帮王爸把手伸到了玩具界去了……感觉这笔生意会很挣钱的，嗯嗯，这可是棵摇钱树啊。”

    许灵钧看了王天成一眼，心道难道这就是王爸的财运么？

    这就……又多了一条产业了？

