    巨山四分五裂，一个气息极为恐怖的怪物从山体中心跳了出来。

    这是一个有着三头六臂的怪物，巨大的骨翼在身后浮动，在天空自由翱翔。

    那近乎无坚不摧的密闭金属空间，被某股力量炸穿了一个洞口。

    白凌手中有一枚白球，身后用光圈包裹着安林等人，朝山脚飞去。

    绯樱，白鹏子，断魂子三人就惨了。绯樱那俏丽的脸蛋有了一道血痕，腰侧和长腿也被划出几道血口，看起来非常狼狈。

    白鹏子的一条手臂，甚至被山体崩裂时的彩光炸没，连反应的时间都没有。

    断魂子的一条腿也被炸瘸了，坐在滑稽上，疯狂朝远处逃窜。

    三头怪物仅仅站立在虚空之中，威压便压得所有的返虚大能几乎喘不过气来。

    “呼，哈哈哈……外面的空气好清新啊！”人首哈哈大笑道。

    “被困了一万年，终于可以出来了！真没想到封印会突然变得脆弱，而我们又有美味的食物补充能量……”龙首颇为感慨地说着。

    “这就是天意，我该出来的时候，就得出来。”凤首缓缓道。

    人首目光炽热地望着朝逃窜的大能们，喃喃道：“嘿嘿嘿……那些返虚强者们，在我们面前出现，也是天意吗？”

    “当然。”凤首点头道。

    轰隆！

    天地轰鸣之间，方圆三百里的空间，瞬间被封锁。

    凤首睁开了宛如小太阳一般的双眼，金色的屏障瞬间笼罩了方圆百里，将所有的生灵困在内部，一念而固界！

    正在逃跑的绯樱，白鹏子，断魂子，都懵逼了，被一个无法言喻的超级恐怖的存在惦记着是一种什么样的体验？他们三人全身都发软了啊！

    才来的巨山附近的苏文君一行人也懵逼了。

    苏浅云娇躯微微一颤，糯糯开口道：“我们来得……似乎不是时候？”

    柳千幻深吸了一口气：“刚出新手村，你就给我来一个满级BoSS？玩你妹啊！”

    正在被龙葵追杀的雨狼道人也懵逼了，说好的逃进深山呢？尼玛现在竟然连山都炸了！还逃个屁啊！

    还有那个气息极为恐怖的怪物是怎么回事？它为什么在对我笑……

    雨狼道人觉得自己还没逃出虎口，就又掉进狼窝了，这种境地……好恐怖！

    龙葵看到那个三头六臂的怪物后，短暂呆愣之后，默默停止了追击雨狼道人，朝另外一个方向跑开了。她心底暗骂不已，狗日的雨狼，老娘追你一路，你却将老娘引入虎口？！

    缘分就是这样奇妙，一众大能碰巧就在巨山的附近，然后就被那恐怖的怪物用屏障困在了方圆三百里的空间之内，成为了怪物的盘中餐。

    苏文君使用全部的力量汇聚于一点，朝那金色的屏障轰击而去，结果只引来一阵轻微的波纹颤动，没有丝毫开裂的迹象。

    他绝望了，这特么是返虚境能施展的术法吗？

    难不成是……合道境？！

    白凌带着安林来到山脚下，用术法隐蔽着气息，或许是她的术法比较高端，那个怪物并没有注意到他们。

    “握草，三头六臂？这是我们的英雄小哪吒？！”安林震惊了。

    白凌翻了翻白眼，没好气道：“都什么时候，你还有心情开玩笑啊？”

    “话说回来，黑灵蛇要了你的掌控权，难道就是为了把这怪物放出来？”安林问道。

    白凌：“……”

    “好吧，她应该是想压制这头怪物吧？但是，现在怎么没动作了？你的权限难道白给了？”安林好奇道。

    “她应该还在准备某种术法……”白凌沉吟片刻，没有正面回答安林的疑问，而是开口道：“我对这怪物还是有印象的，它是紫星合道造物失败的物种，名为三圣鬼神。取凤凰神兽，合道真龙，真神，三大合道物种的血脉融合，夺天地之道造成的新物种。可惜，这种创造合道生物的实验失败了，后来它陷入暴走，才被紫星封印于此……”

    “嘶……”东郭倒吸了一大口凉气，说话都不利索了，“连，连合道都能造？！”

    安林和大白闻言却是一愣，安林有些迟疑地开口道：“我记得神音曾经遇到过紫星合道失败的产物，六道鬼神……”

    “噢，那也是我们紫星的黑历史之一，给这个大陆造成了灾难，真是对不起了，唉……”白凌的脸上浮现出一抹羞愧，有些叹息地说着。

    安林等人闻言，却在心中掀起了惊涛骇浪，紫星这个文明也太恐怖了吧？！

    仅仅是一个失败的产物，就差点把龙庭给灭了啊！

    现在这里又冒出一个？这种怪物到底有多少个？！

    白凌继续道：“黑灵蛇本来就是合道境的超级大能，她不想通过暴力的方式制服三圣鬼神，显然是想利用权限，再次将那三圣鬼神封印于山中继续研究！”

    安林挠头道：“之后这个世界都是你的了，她还怎么研究三圣鬼神，图啥？”

    白凌纤秀的拳头砸了一下掌心，愣愣道：“对哦，她图啥？”

    安林：“……”

    白凌：“……”

    “是不是，有哪里不对？”白凌有些委屈道。

    “没事的，白姐姐，我觉得黑灵蛇会守信用的……”安林安慰道。

    然而，任何的安慰，在这种情况的面前都是如此的苍白无力。

    安林安慰说的话，连自己都不信……

    极高的天空上，一个黑色的身影缓缓显现。

    黑灵蛇头戴金色王冠，面容冷艳，双眸漆黑宛如深潭。她洁白修长的手臂伸向虚空，一阵波纹涌动之间，一柄金色的大宝剑被她缓缓拔了出来。

    神器，创世镇邪剑！

    “激活这神器需要一段时间，希望你们能够坚持住。”

    她轻声开口，目光瞥向白凌的方向，朱唇轻启，一个个玄妙悦耳的音节宛如仙音般从口中散开，在虚空激荡。

    大宝剑的剑身开始缓缓开裂，裂纹好似某个图案，有着奇特的美感。

    “咦，那个人类有我感兴趣的气息，那是黑暗的味道！”人首猩红的双眼爆发异彩，望着转身逃遁的雨狼道人，嘿嘿一笑。