    第一项选择，不仅选择离谱，奖励也离谱。

    奖励四阶功法名称居然是《暴君天魔功》……

    林南无语地想着。

    又是暴君，又是天魔，自己修炼还是给姜云蕊修炼？

    我们谁也不会当天魔、暴君之类的吧？

    “第二项选择：为了保护姜云蕊的安全，依旧把她留在大道宗。”

    “完成本项选择：获得《大道决》修为三年，灵天露一瓶。”

    林南选择第二项选择。

    然后伸出手去，将已经走过身前的姜云蕊拉住。

    姜云蕊惊喜、疑惑又带着深深的期盼，眼圈微红，看着他。

    “林南哥哥？”

    陈青华也是惊讶：“林宗主，这又是何意？”

    林南笑了笑：“陈掌门忘了我之前说的话？”

    “我说等你们太上长老蓝忘机来了，确定没有危险，你们才可以把赵雪萼与姜云蕊接回去。”

    “陈掌门可以确定，没有危险了吗？”

    陈青华打量着林南，语气中带着稍许怀疑：“幕后主使者二皇子，我们已经告知皇帝；魔道宗门的元婴境界修士神降老人，也已经被赶走。”

    “我实在想不明白，到底还有什么危险可言。”

    “难道，林宗主又要推诿？”

    “若是再推诿一次，我就真的要怀疑，林宗主扣下赵雪萼与二皇女，到底是偶然解救，还是从一开始，就处心积虑的绑架！”

    “随你怎么想……”林南平静负手，“我只能告诉你，幕后主使者，未必就是二皇子，那位幕后之人手中可以动用的元婴境界修士，足足有五人。”

    “真正的危险，你们都不了解，谈何解除危险呢？”

    陈青华闻言，先是冷笑：“林宗主，你可知道齐国元婴境界修士，共有几人？”

    “据我所知，原本有七人，现在算上你有八人。”

    “这八个元婴境界修士，如今两个在这里，另有两个在齐国都城当皇室供奉，绝不可能背叛皇帝，投靠任何人。”

    “另外四个元婴境界修士，分属正魔两道，彼此势如水火，乃是生死仇敌。”

    “你说的这幕后主使者，掌握五个元婴境界修士，本就是一个笑话……”

    “可我得到的消息，一定是真的。”林南说道。

    陈青华依旧摇头，表示不信。

    蓝忘机在一旁看的微微皱眉，开口低喝：“青华！不要再用世俗庸碌之心来衡量别人！”

    “相信林宗主，他不是妄言之人。”

    “他既然说了，那估计的确收到这样的消息。”

    姜云蕊也表情认真无比，开口说道：“陈掌门，林南哥哥没有说谎；他说的，我能感觉到是真的。”

    如果林南继续和陈青华辩论，哪怕是再来一千句、一万句，陈青华该不信的，还是不会相信。

    但是蓝忘机和能够感应善恶的姜云蕊开口，陈青华便当真迟疑起来。

    林南，说的居然是真的？

    那幕后主使者，到底是谁？二皇子似乎没有这么大的能量吧？

    若是他能拉拢五个元婴境界修士，也不用暗害姜云蕊，直接带人逼宫，皇帝也不得不禅位给他……

    这可真的让陈青华想不明白了。

    “此事，我还要再去查探。”

    一再受挫之后，陈青华已经脸色难看无比，一点礼节也顾不上，硬梆梆说话。

    “既然林宗主，不允许我带走二皇女，又留下我御剑宗弟子赵雪萼；那我就前去齐国国都，如实告知皇帝陛下。”

    “到时候皇帝陛下究竟如何想法，就与我们御剑宗无关了。”

    林南并不在意，说道：“可以，请陈掌门直说就好。”

    “我会的！”

    陈青华冷笑一声，呼喊弟子们带上田志远等三个叛徒，最后深深看了一眼赵雪萼：“雪萼，你好自为之。”

    “终有一天，你会明白，师父也是为你着想！”

    “掌门的考虑，我已经明白。”赵雪萼表情冷淡，“有什么话，等下次我回宗门的时候，再说也不迟。”

    陈青华微微皱眉，随后又释然：若有一日，赵雪萼能强过我，回去夺了我掌门之位。

    这或许也是整个御剑宗的好事……

    一行人不再多言，离开了大道宗，乘上法器前往齐国国都。

    一路上，太上长老蓝忘机都是神情郁郁，偶尔若有所思。

    “太上长老，那大道宗着实不好对付，要不要我们想办法联合一下其他门派，或者联合朝廷——”

    陈青华问道。

    蓝忘机挥手，示意他不要再如此做。

    “除了烦心我的白玉剑之外，我也在好奇一件事，那大道宗的泥土和青草，为什么没受到伤害？”

    “我和林宗主之间的实力差距到底有多大？”

    “他居然在应对傀儡爆炸之外，还能防护住自家宗门的花草……”

    陈青华这才反应过来：“他比太上长老还要强？”

    “看他游刃有余，比我强的多啊。”蓝忘机说道，“青华，以后不可再对大道宗大放厥词。”

    “林宗主如此强，为人坦率自然，并不以强凌弱，对你也并不呵斥打骂，这才是修仙中人应有的风范。”

    “什么弱肉强食、尔虞我诈，不该是正道。”

    陈青华神色为难：“可我们不这么做，别人就来吃我们——”

    看见蓝忘机目光已经不满，只好又苦笑一声：“好，我知道了，太上长老。”

    法器全力催动，数个时辰后，已经抵达齐国国都，降落在皇宫之外。

    由侍卫、太监传讯入宫内。

    片刻后，便有礼官郑重迎接御剑宗一行人。

    蓝忘机、御剑宗等人步入皇宫数百步，一个头发花白的肥胖老者，穿着龙袍、在侍者搀扶下走出来：“御剑宗各位到来，朕着实不胜欢喜，快请上前……”

    又在众人之中寻找，疑惑道：“云蕊，怎么没来？”

    陈青华上前微微抬手，禀报了缘由。

    听闻大道宗宗主说幕后指使者未必是二皇子，真正的危险尚未解除；还有一个可以驱使五个元婴境界修士的幕后主使者，挺着肚子不良于行的齐国皇帝姜有道皱眉想了想。

    “这个林宗主，搞错了吧？”

    “朕都不能驱使第三个元婴境界修士，怎么会有人掌握五个元婴境界修士？”

    “是，我也是这样想！”陈青华感觉自己遇上了知音，“这位林宗主或许是被什么人蒙骗了吧？”

    “对了，还有我们宗门里面，被二皇子收买了三个弟子作为奸细……正好交给陛下审问一下，看看是不是二皇子……”

    话刚说到这里，蓝忘机忽然脸色一变，转头看向后方。

    弟子们骚动起来，被围在正中间的三个人，正是那三个奸细弟子。

    他们正大口大口呕出暗红血液，七窍出血。

    那三个弟子，竟然在转眼间，死了！

