
        在神域，神器也是不多见，那怕是他们身上，神器都不是随随便便拿出来的。

    当然了，以他的实力，寻常的神器也没有用处。

    而一般神域天骄，要是有神器护身的话，那就证明身份不凡。

    在天界，一个小小神变境武者，可以得到接近帝级神器的家伙，必然是有些东西的。

    风幽常还是相信风行的话，这个萧辰不简单。

    在神域武者都觉得他们必胜的时候，他们这边至强的神王强者，却是觉得结局是天界获胜。

    在场中，萧辰依旧平静的站在那里。

    竟然是认为他是被牺牲的，到是好笑。

    “动手吧。”萧辰开口。

    他上来，没有那么多的说法，就像神域武者那边想的一样，他们还有很多事情要做，根本没有时间在这里比试。

    所以，他上来了，上来后，就是要碾压他们，要让神域的武者感受绝望，要让他们主动放弃。

    当发现他们根本没有任何获胜的机会时，那界渊大战就可以提前结束了。

    “可以，本想让你主动下去的，但是竟然自己找不自在，那就成全你。”那神域武者看萧辰这幅摸样，森然一笑。

    他们可不是什么善人，既然自己送上来让他虐，那就不能怪他了吧。

    “前辈，虽然是切磋，但是拳脚无眼，对方比我低一个境界依旧敢上来挑战我，我不得不认为对方有杀手锏，所以我也会全力以赴的...”那神域武者开口，向司空天韵说道。

    “比试之中，生死有命。”司空天韵不耐烦的说了一句。

    对方的意思，她如何不明白，不就是不知道自己的意思吗？

    害怕自己下手重的话，废了或者杀了人，被她怪罪了就不好了。

    既然如此，那她就成全这些人，不是想要虐天界武者吗？就看他们能不能做到了。

    既然封神山和曾经天庭的那些人一起来了，这场界渊之战的结果她就知道了。

    而这些神域武者竟然还如此不知死活，那她也是懒得去管了。

    “不过要是你们自己被虐，或者不小心将命留在了这里，背后的长辈要是胆敢来到这里寻仇，那不怪我直接出手，来一个解决一个了。”司空天韵开口说道。

    她也知道萧辰他们心中的忧虑，那她就在此给出保证，由她当做萧辰他们的后盾，让萧辰这些人不用担心神域武者秋后算账。

    “既然如此，我先谢过守护者前辈了。”萧辰嘴角勾勒出笑容。

    想要创造出足够震慑的效果，要是以为担心而束手束脚，但是很难做出他想要的效果。

    但是司空天韵的保证，彻底让萧辰放心了，不过就算如此，他也不会真的就放开的去打，毕竟对方是神域的人，又没怨没仇的，没必要全部得罪死。

    “放心前辈，我们还不至于。”神域武者也是开口。

    来到天界，还参与了这个比试，要是在输了的话，他们可没有脸回去说。

    “好，既然如此，可以开始了。”司空天韵说道。

    场中，一个神域武者，一个天界传奇，就这样面对面站立。

    “我不知道你是哪里来的自信，或许你在天界实力还不错，但是面对我的时候，依旧没用。”那神域武者向前一踏，手中灵气化qiang，直指萧辰。

    强的的灵气肆虐，直接将萧辰笼罩，这一qiang，让天界那边的武者露出惊容。

    看来神域武者不仅仅是表面上那样看不起他们，而是他们真的有让他们震惊的实力。

    这样的一qiang，瞬间发动，就有着如此爆发力，比武场上，甚至被灵qiang的力量余波擦出痕迹。

    在那神域武者周身，有着强da fa则规则，真意环绕，锋利之意逼人。

    而萧辰在面对着强大耀眼，又有着强da fa则的一qiang，竟然站在原地不动。

    “找死！”

    那神域武者见此，眼中闪过一抹冷光，既然找死，那他就成全萧辰。

    只见他丝毫没有收手，甚至比刚才更加果断，攻击向着萧辰碾压而去。

    “孙，以萧辰的速度，可以躲开的吧。”这个时候，苏青终于是沉不住气了，开口问向孙。

    这样的攻击，就算萧辰肉身很强，但是也不好硬抗吧。

    对方可是有着破碎法则融入到这一qiang当中，可不是简简单单的一qiang。

    “放心，对方不会有任何的机会。”孙这次也不像之前那样沉默寡言，而是看向苏青。

    确实，苏青实在是太过于担心了，还是告诉对方一些事情为好，省的一直提心吊胆。

    “萧辰他虽然只是神变二重的实力，但是一般的神域武者，不会是他的对手，那怕是防御都破不开。”孙解释道。

    他去过神域，当然见过更加出色的神域武者，而萧辰他当然也了解，这一年的时间，虽然萧辰只是提升了一个境界，但是实力提升就不是一个境界那么简单了。

    齐天石的力量，让萧辰的肉身更加的恐怖了。

    “砰！”

    一声巨响，神域武者的攻击落在了萧辰身上，仿佛不像是打在人的身上。

    攻击消失，在萧辰脚前，比武台裂开，有着规则力量肆虐。

    可是萧辰本人，在这样的攻击下，依旧完好无损的站在那里。

    只见他的身上，流光遍布全身，仿佛无坚不摧一般。

    “怎么可嫩！”

    那神域武者脑子停止了思考，有些不敢相信自己眼前的一切，他领悟了强da fa则，他的qiang法，在神域也是小有名气。

    在神域当中，都没有人敢说可以直接用肉身抵挡自己的攻击。

    但是为何在这个自己根本没有放在心上的天界有人做到了。

    现在的他，根本无法接受这一事实，但是事实就发生在眼前。

    不止止是他现在无法接受，神域方向的武者听样如此，这样的攻击，为何有人可以这样用肉身抵挡。

    就算是神域炼体的武者，在同样境界下能够做到吗？

    应该是可以，但是这里是天界，在他们的认知当中，这种事情不可能发生在这里，所以他们才会吃惊。

    。
  