    果然，德妃娘娘眼神不善地看向岳灵芝：“她，表姑就信不过了，除非她肯被我们搜身！”

    欧阳箐气坏了，但也知道德妃不能随便得罪，她拦在岳灵芝面前，据理力争：“德妃娘娘，你能不能让她们再找清楚一些，一个女孩子，怎么能被人随便搜身？”

    德妃脸色沉了下来：“你没听见她们说，到处都找不到吗？这可是皇上赐给本宫的金步摇！要是不见了，这些奴才一个都不能活！”

    欧阳箐还想说什么，岳灵芝拍拍她的手臂：“算了，我让她们搜身就是。”

    德妃眼里闪过一丝得逞的笑，一个乡下小丫头，哪里是她的对手？

    她略施小计，便可置她于死地！

    给她安一个，盗窃皇上赏赐的金步摇罪名，完全可以名正言顺的当场杖毙她！

    “林嬷嬷，黄嬷嬷，你们去仔细搜一搜！”

    “是！”

    早就等在身边的两位嬷嬷，齐声应答。

    林嬷嬷挡住欧阳箐的视线，黄嬷嬷则装作给岳灵芝搜身，将衣袖里藏着的金步摇，放进了岳灵芝怀里。

    她们并不怕岳灵芝发现，娘娘说了，要是被小丫头发现栽赃，就一口咬定是她自己偷偷藏在怀里的。

    反正箐儿小姐并没有看到她们的动作。

    可是，岳灵芝顺从的样子告诉她们，她一点都没发觉她被栽赃。

    两位嬷嬷心里窃喜，乡下来的丫头就是傻，反应迟钝！

    她们这么容易就完成了任务，一会儿娘娘的赏赐肯定很可观。

    岳灵芝正等着她们这一招，感觉到怀里多了一件东西，她意念一动，东西便到了她的空间里。

    她的意识往空间里扫了一眼，好家伙，果真是一支做工精细的金步摇！

    拿到市面上去卖，保证能卖万两银子以上。

    哈哈哈，有人千里送人头，她们这是，想方设法给送她银两。

    欧阳箐是一个，还没有遭受过社会毒打的小姑娘，她压根就没想到德妃她们会栽赃岳灵芝。

    德妃娘娘见两位嬷嬷已经得手，便宽容地对欧阳箐道：“箐儿，还是由你去搜她的身吧，免得你说表姑妈欺负你的小姐妹。”

    哼！由欧阳箐亲自搜出金步摇，看她们还有什么话说！

    “好的。”

    欧阳箐动手给岳灵芝搜身。

    她觉得由她来搜，总好过被两位嬷嬷摸来摸去。

    四五双眼睛盯着她们看好戏，可是，岳灵芝身上根本就没有金步摇，她还大方的脱了外衣。

    两位嬷嬷不相信，同时上前又搜查一遍，还是什么都没有。

    欧阳箐讥讽道：“相信了她没拿了吧？她根本就不是这种人！”

    黄嬷嬷脸如死灰，奇了怪了，她明明亲手放进去的，怎么会不见呢？

    林嬷嬷也很纳闷，这是怎么回事！

    德妃心思深沉，很快就想到了一种可能。

    听说学武之人动作敏捷，极有可能欧阳箐在搜到金步摇时，快速将它藏到了自己身上，她不想岳灵芝当场出丑，同时也保全了将军府的脸面。

    她以为她是将军府的小姐，她不敢搜她的身。

    等她找到机会将金步摇丢出来，这件事就能过去。

    肯定是这样！

