    他想了很多，也没想到老白竟然会跑，这让他越加奇怪，老白来到这个世界，到底是为了什么。

    与嬴驷道别后，易阡陌便返回了天界，并来到了通天教，他在碧游宫，将下界带入的一万修士，从体内世界送了出来。

    当感受到天界的压力时，他们还是很难受的，想要适应天界的压力，就必须自己适应，路要一步一步走，易阡陌也帮不了他们。

    “爹，这里就是天界吗？感觉除了仙气充裕一些，压力更强一点，好像也没什么特别的嘛。”

    安宁好奇的打量着周围。

    这里她的实力虽然不是最强的，但也是最强之一了。

    但以他们的基础，配合上天界的资源，提升上来是非常迅速的，这一点易阡陌到不是很担忧。

    “叫大人！”

    白凤仙说道。

    “是的大人。”

    安宁吐了吐舌头，很快便严肃了起来。

    易阡陌当即将柳泉和冯玉等人，全都召唤了进来，他们是自己在通天教里，最信任的一部分修士。

    看到白凤仙，冯玉到是不吃惊，毕竟他去过下界，但看到其他修士，冯玉到是有些奇怪。

    在这些修士身上，他们感觉到的是完全不一样的气息，对方修为虽然低，可他们的眼中，并没有丝毫对他们的敬畏。

    他立即交代柳泉和冯玉，将这一万修士安置好，在通天城内，塞这么一万修士进去，并不是什么难事。

    至于接下来的事情，易阡陌到不是很担心，以白凤仙他们的能力，很快便可以掌控局面，便迅速将整个通天教完成一次改造。

    如果有人反对，有不良司控场即可，他相信不会出什么大问题。

    虽然他在下界，待了十年的光景，可在这天界，却是不到一个月的光景，所以，易阡陌下去其实根本没有经历太多。

    白凤仙此次进入上界目的，除了控制通天教之外，便是准备好下界与天界的融合，这都是需要做准备的。

    交代好一切，易阡陌便去了昆仑山，他走的很隐蔽，而此次去昆仑山，却不是去找昊天上帝和瑶池金母，而是为了进入冥界的夜魔山通道。

    梦婆的意思其实就是让他去一趟那通道，才知道钥匙到底在哪里。

    当他进入到昆仑山后，瑶池金母和昊天上帝都警惕了起来，他们不知道易阡陌到底来昆仑山是什么意思，一路上都关注着他。

    但他们很清楚唇亡齿寒的道理，所以，易阡陌有任何异动，他们都会选择联手，对易阡陌展开攻伐。

    而易阡陌也仅仅只是借个道而已，这一路上，没有任何跟两位交流的意思。

    当他再次来到酆都城时，看到了那通天屠魔阵，还有一棵高耸入云长生树，远远的看去，易阡陌感觉到自己体内世界的苦无神树，竟然微微震动起来。

    不过，两界相隔，长生树是无法感应到苦无神树的存在的，自然也没有引起什么波动，他撕裂虚空，直接踏入了他此前标记的夜魔山区域。

    “嗯，他去冥界作甚？”

    瑶池金母有些好奇。

    “不管他进入冥界作甚，这对我们而言，都是一个机会！”

    昊天上帝说道，“现在有通天屠魔阵，再加上长生树，如果可以将他彻底封印在里面！”

    “长生树，乃我西昆仑的根基，不容有失，我不会行如此冒险之事，毕竟……天道魂殿的监视可没有结束！”

    瑶池金母说道，“不管他进入里面作甚，我都不会出手！”

    昊天上帝不再多言，却觉得这个机会若是错失了，便真的错失了。

    魂殿。

    当易阡陌进入冥界后，十二至尊通过通天屠魔阵，再一次感应到了易阡陌的气息，但也就是一瞬间而已。

    可这却在魂殿内，引起了轩然大波。

    “他入冥界作甚？难道是寻屠魔耶的帮助？”

    “跟屠魔耶合作，对他有什么好处？更何况，通天屠魔阵已经布置好了！”

    “难道说……他是想进入那处通道！”

    此话一出，魂殿立时陷入了寂静之中，紧随着便有人开口道：“这处通道，还没有到开启的时刻，他此刻进去，没有任何用处！”

    “那他此刻进入冥界作甚？”

    “或许……他真的是想要求助屠魔耶，将这水给搅浑了！”

    “天道的意志消失了！！！”

    也就在他们议论时，监控着魂殿的天道意志忽然消失，这让十二至尊有些惊讶，心底却更加疑惑。

    “不管他入内到底为何，吾等都没有理由在放他出来！”

    “不错，觉醒了龙魂，却不为吾等所掌控，即便超脱，也与吾等无关，既然如此，不如直接将他封印在内！”

    十二至尊达成了协议，随即控制通天屠魔阵，加强了封印。

    “真是憋死我了！”

    夜魔山，易阡陌刚刚踏入，阿斯玛的声音便传了出来。

    “我又没封住你的嘴巴，你干嘛不说话？”

    易阡陌没好气道。、“是你下去的那个世界，哪里的气息……真是憋死人了！”

    阿斯玛说道，“没想到，这样一个微尘宇宙，竟然真的可以诞生出文明！”

    “文明？”

    易阡陌不是第一次听说这个词。

    “不错，正是文明，你觉醒了龙魂，得知了那位的来历，便也应该知道，他所在的微尘宇宙！”

    阿斯玛说道，“那是第一个诞生在微尘宇宙中的文明，也正因为如此，他才可以借助那个世界的力量，进入到三千世界！”

    “嗯！”

    易阡陌有些惊讶，“你是说……那个微尘宇宙，也是一种文明？”

    “是的，文明一般诞生于三千世界，微尘宇宙不可能出现。”

    阿斯玛说道，“难怪你的气运会增长的这么快，原来是文明的缘故，不过，比起那位所在的微尘宇宙，你这微尘宇宙的文明，还处于萌芽阶段！”

    “龙帝出身的微尘宇宙，又是什么阶段？”

    易阡陌问道。

    “那个世界的文明非常古老，甚至不亚于三千世界，最顶级的古族文明！”

    阿斯玛说道，“这也是他为何能够崛起于微尘宇宙的原因，不过……比起龙帝出身的微尘宇宙，你这个世界的文明虽然很弱小，却又不太一样！”

    “怎么不一样？”易阡陌好奇的问道。

    “我不知道。”阿斯玛说道，“就是不一样，至少那个宇宙的文明，不会让我感觉到窒息，但你们这个世界的文明……让我有些窒息！”

