    说完之后。

    香锅转身就溜~

    “你tm的刘世宇！！”

    Letme先是愣了一下，然后震怒~

    有些气急败坏！

    RNG众人看到这一幕，忍不住笑出了声。

    “好了大家，收收心，我们虽然追平了比分，但是还有最关键的一场比赛要打！”

    就在众人叽叽喳喳的时候。

    风哥轻轻拍了拍手，站了起来，表情严肃的环视了在场的所有人。。

    而后认真的说道：“这是最关键的一局！赢了，冠军就是我们的了，不要老是依靠小尘，你们也要努力！

    大家放平心态，就当是BO1来打，尤其是小尘，你表现得够好了，不要有太大的心理压力。”

    说到这里，风哥忍不住嘴角微微抽搐。

    因为牧尘的心态好像不用他来劝，进入中二模式的牧尘有社交牛逼症~~~~~

    “好的风哥！最后一局有什么战术的部署吗？？”

    小狗问道。

    “战术部署的话.....也没有太多的要求，还是围绕小尘打，给他选一个带节奏，凯瑞能力比较强势的中单，然后配合香锅打开局面！！”

    “怎么样，小尘？”

    风哥看向牧尘。

    牧尘撇了撇嘴说道：“好的！”

    不得不说风哥这个战术部署是真的好！！

    “我同意！！”

    “我也没有问题！！！”

    “最为牧尘老大第一个忠实的追随者，我和牧尘的中野组合绝对是世界第一，我们两个天下无敌！”

    香锅拍了拍自己的信誓旦旦胸口说道。

    “额.....我来打断一下，准确的说是牧尘野区拴条苟都能赢！！有你没你一样！”

    Letme说道。

    “我觉得君泽说的有道理~~”小明笑嘻嘻的说道。

    “没毛病！！”小狗亦是点头认可。

    香锅：“我XX你们XX，你们这群XXX，我tm真是服了！！有这么损队友的吗~~”

    香锅张嘴就是一顿优美的语言。

    “不收我说你，刘世宇，你的心态不太行·~~~”

    “确实，这就急了？”

    “刚才说我混子的时候也没有看到这样啊~~~~~~”

    ........

    ....

    RNG其余众人叽叽喳喳的乱成了一锅粥。。

    “咳~~~~~~~不必多言！”

    在这关键的时刻。

    牧尘清了清嗓子，用了新三国关羽的声音。

    气势很响亮。。

    本来叽叽喳喳的众人瞬间安静了下来。

    “我牧尘天下无敌，你们给我一个面子行不行！！”

    依旧是关羽的声音。。

    RNG众人嘴角微微抽搐~

    全都将目光看向牧尘！

    “诶？这是什么角色的配音，感觉好魔性啊！！”

    小明一脸好奇道。。

    “新三国关羽的配音，你没看过？？很有意思的~~~~~”

    香锅说道。

    “是吗？感觉挺有意思的！！”小狗说道。。

    “确实很厉害，很有气势，不愧是小尘~”风哥忍不住说道。

    “能不能来一下貂蝉、甄宓、大乔、小乔、孙尚香、蔡琰、邹夫人、樊夫人这些三国美女的声音啊，尘哥，我比较喜欢三国，如果您能满足我的愿望，我什么都听你的！！”

    Letme一脸认真的说道~

    话音刚落。

    RNG众人的目光全都看向Letme。

    带着异样的目光。

    “bi“

    牧尘则是嘴角微微抽搐。

    好嘛~

    这个Letme真是闷骚。

    “好吧~~~~~”

    Letme一脸失落的说道。。。。。

    “君泽，你小子不太对劲啊！虽然说我也很想听！”

    香锅笑道~

    “咳！！！！！！这个话题就此揭过，大家专心注意一下下一场的比赛！”

    风哥咳嗽了一下说道：“下一把先帮小尘抢中单，WE太针对小尘了~~大家有意见吗？”

    “没有！”

    “没！”

    .....

    “谢谢风哥了！！”

    牧尘感激的说道。。。

    如此一来他就不用担心男英雄不够用了！

    “叠个千纸鹤~~~~再寄个红飘带.....”

    就在这个时候，牧尘的电话铃声想起来了。。

    牧尘拿起电话一看~

    “原来是老妈！”

    于是....

    牧尘跟风哥说了一下，走出选手休息室。

    而后接听电话说道：“喂！妈！我正忙着呢，你有什么事吗？”

    “你小子.....出息了啊！！淑仪和我说了，我看了一眼，不愧是我的儿子，居然真的打比赛了！！”

    手机的另一端传来了牧母激动的声音。

    果然......

    牧尘一脸恍然~

    在牧母打电话的时候，牧尘心中就有所猜测。

    如今看来。

    果然是淑仪表姐说的！

    “我是收到你淑仪表姐的电话，然后我问了淑仪比赛的直播地址，干点进去就看到我宝贝儿的照片，笑的可灿烂了，左手比耶，右手比心，挺好看的！”

    “不过着身子感觉不太对劲，小尘最近是不是没吃好啊！！怎么这么瘦，咱一米八的大个怎么拍的跟个侏儒一样？”

    听到这个世界老妈关心的话语。

    牧尘有些感动！

    还得是老妈啊！！

    一眼就看出了这个身子的不对劲。

    “咳，你儿子之前就说了，是你不信啊！！现在信了吧，老妈！”

    牧尘语气骄傲的说道。

    “嘚瑟！”

    牧母笑骂道~~

    “好了，老妈，我就不和你多说了，比赛马上要开始了，你忙你自己的吧！！”

    牧尘说道。

    “有啥可忙的？？儿子的比赛我必须要看，不单单是我，还有你七大姑八大姨，淑仪父母，姥姥姥爷，表哥一大堆都在看你直播呢！！都是我叫看的！！”

    牧母说道！

    挖槽！

    听到牧母的话，

    牧尘瞬间感觉自己压力倍增。

    “内个....老妈，他们能看懂吗？”

    牧尘尴尬的说道。。

    “能不能不重要！！重要的是我儿子厉害，能打比赛，和大明星一样，我让他们看，让他们羡慕！”

    牧母语气傲娇的说道。

    “好的老妈！那我先挂了！！”

    挂断电话之后~

    牧尘不禁露出了一丝苦笑。

    老妈这个明显是为了显摆自己。

    不过这也是没办法的事。。

    作家长的总是喜欢拿孩子攀比~

    最重要的是！

    他有这个实力让老妈攀比~

    挂断了电话之后。

    牧尘回到了选手休息室，与风哥等人讨论下一把如何应对WE。

    而另一边。。

    WE的休息室。。

    此时的WE休息室可以说是死气沉沉！

    空气之中弥漫着压抑两个大字！

    毕竟眼看就要3:0轻松拿下RNG获得春决冠军~

    被连追两局！

    还是碾压式的~~

    谁能开心的起来。。

    哪怕是957都不能保持心态~

    造成现在局势的罪魁祸首就是之前一场职业比赛都没有上过的yyds！

