    生日宴进行到一半，连时歌以身体不适为由，准备告退。

    他来的目的也达到了，这种场合也不是他喜欢待的，加上他也看得出来苏维的局促，于是向程璐主动提了出来。

    程璐也没有挽留刚才在露台上，她获知连时歌对苏维并无男女之情，只是误打误撞成了朋友之后，心中多少有了一些安慰，何况明眼人都看得出来，刚才那个长得如同精灵一般的男人和苏维之间有特别的关系。只是很快她也明白，她和连时歌也没有可能。像他说的，他不讨厌她，但也的确喜欢不上她，一如当年的杜旭。

    程璐开始觉得，也许连时歌说得对，本质上她和杜旭都是一样的人，她之所以喜欢上他只不过是为自己内心的痛苦找一个出口而已。她仔细回想了一下，她是怎么喜欢上连时歌的，发现真如杜旭一样，因为在一个她最痛苦的时间，连时歌恰好出现了，并且无意安慰到了她，所以她对他产生了一种依赖感。

    命运有时候就是这么奇怪，明明相似的两个人，却走不到一块。

    亲自送走了连时歌和苏维等人，程璐便回到了她的舞台，无论如何，表面上她还是今日的主角，刚才已经任性的“消失”了那么久，现在她得继续完成她“大小姐”的角色。

    只是心中到底有些意难平，当宋白海的脸孔再次出现在她面前，祝她生日快乐时，她只时冷漠地说了声谢谢，便迈着步子往父亲的身边走去了。

    相比起面对这张虚伪的面孔，她宁愿面对宋宜风，虽然都是逢场作戏，但至少宋宜风看她的眼神不会这么地令她恶心。

    所谓相由心生，程璐似乎也开始理解了父亲为什么会选择宋宜风。

    程璐的态度，令宋白海心中烧起了怒意，偏偏康盛那小子还跑过来添油加醋：“啧啧，宋大少看来你的魅力不行啊，程大美人压根不领你的情。”

    宋白海这回没跟康盛多费唇舌，眯了眯眼睛，拂袖离开。

    原本程家对他还有用，所以他才不计前嫌打算给程璐一个面子，既然他们给脸不要脸，就不要怪他无情了。

    不能为他所用的人，留着也没有用。

    “喂，是我，那玩意研究出来了没有？我不想听任何理由，限你三天时间必须给我弄出来，不管用什么方法，否则你知道后果。”宋白海钻进车子之后，给一个人去了一个电话。

    挂完电话，他暗自哼了一声，刚想发动车子回去，康盛紧接着追了出来。

    他敲了敲宋白海的窗，宋白海没好气地摇下车窗，说道：“你小子还想干嘛？”

    “这场子太无聊，去找个不无聊的场子呗，如何，走不走？就当提前庆祝你……”康盛挑了挑眉，没说完的话全在表情里。

    康盛虽然嘴贱，但这话却说得宋白海展了眉，“算你小子还有点良心。那还等什么，走吧。”

    “等等，我先把车倒出来。”康盛说完，便去找车。

    没多久，一前一后两辆车驶出酒店，奔着闹市去了。

    宋白海自以为胜券在握，却不知宋宜风早已经以牙还牙，他的一举一动都已经掌握在了宋宜风的手里。

    ***

    苏维和陈西出了酒店，将连时歌送回车上，便也算履行了承诺，打算回去。

    “要不你们跟我一道回去吧，司机先送我回家，然后我再让他送你们，这儿离你们住的地方有点远。”连时歌眼珠子转得很不自然，他没说是因为自己还很担心自己有危险，说是送他们，不如是让他们送他。

    他表现得这么明显，分明就是让苏维看出来的。苏维本想不再奉陪的，但就连时歌今日的表现来看的确是有悔意，而且因为他，自己和程璐的“恩怨”也确实有所缓和，苏维便想，再护送他一程也无妨。

    然而偏偏就在路上出了事。

    连时歌的车子被人盯上了，一开始开出宝丽酒店时还没察觉，渐渐地，陈西感觉到了不对劲。

    “有人跟着我们，能甩开他们吗？”前一句，是说给苏维和连时歌听得，后一句，陈西问的是司机。

    司机显然也从后视镜里察觉到了异常，可是他刚想提速，对方的车子忽然加速，紧接着一个漂移绕到他们的前面，横着停住了。

    司机不得不立即紧急刹车，避免撞上去。

    在司机踩刹车的瞬间，陈西便一只手圈住了苏维的腰，紧紧将她箍在了怀里，另一只手则抓住车顶上的拉手，维持住平衡。

    因着陈西的保护，车子停住后，苏维只感觉到有点颠簸，并无大碍，她感激地看了一眼陈西，陈西回望过来，露出一个让她放心的微笑。

    苏维的脸顿时一热，不自然地错开了眼神。

    连时歌就没有那么好运了，他虽然系了安全带，但是因为车子颠簸得太厉害，加上脚又受伤，没办法支撑自己，导致他一头撞在了玻璃上。

    他还没来得及抱怨，对方车上下来了三明彪形大汉，气势汹汹地朝着他们走过来。

    陈西警惕地看向车外，而苏维脸上的热度也褪去，此时并不是忸怩害羞的时候。

    “砰砰砰”彪形大汉走过来敲打着连时歌这边的窗户，凶神恶煞地让他们都下来，如若不然，就连人带车一起烧了。

    连时歌哆哆嗦嗦拿出手机准备报警，可司机哪里见过这种阵仗，下得立马开了锁，自己先一步下车了。连时歌的车门“唰”地一下就被打开，手机也被夺了过去。

    “你们是谁……你们要干什么！我可是公众人物，你们这样是犯法的，明天上了头条，警察来抓你们你们根本逃不了……啊啊啊，痛痛痛，放开我！救命，苏维，救命，小西西！”连时歌被彪形大汉拽了出去。

    后座的车门也被打开，一左一右两名彪形大汉分别站在外头，对苏维和陈西说道：“你们是自己下来呢，还是希望跟他一样被拽下去？”

    陈西的手有些按奈不住，苏维感觉到他的动作，忙将手覆盖在了他的手背上。陈西回头看她，苏维对他摇了摇头。

    好汉不吃眼前亏，对方看起来这么强悍，他们没有优势逃跑，强行逃跑只怕还会受伤，何况连时歌已经在他们手上，还是先顺从得好。

    陈西便打消了动手的念头。

    “我们自己下。”苏维看着其中一名大汉，平静地说道。

    两名彪形大汉见两人尚算自觉，也没多为难他们，待他们下车后，便压着他们和连时歌上了另外一辆面包车。

    面包车的窗户都被涂黑了，他们上了车，不知道车子将要开到哪里去。连时歌哇哇叫了几声，反而挨了好几下，最后被揍得不敢再乱叫，老老实实地闭了嘴。

    待车内终于不再喧闹，连时歌狠狠瞪了一眼苏维和陈西，意思是怪他们没有义气，刚刚看他挨揍也不知道出声阻止。苏维心中暗暗骂了一句连时歌笨蛋，毫不客气地瞪了回去，意思是你是猪吗？我要是刚才出声，挨揍的就不只是你一个了。陈西则没有理会连时歌，他的眼神扫过车内几个人，默默在心中计算着胜负的可能性。

    如果有那天对付那个黑衣男人的力气的话，就一定有胜算……陈西试着握了握拳，可惜，完全感受不到蓬勃而出的力量。

    苏维和连时歌瞪来瞪去的动静不算小，落在彪形大汉们的眼里，其中一个为头的人吼了一句：“都给我老实点！还想再挨揍吗？”连时歌便恢复了鹌鹑样，再也不敢造次。

    苏维见这群人虽然看起来凶神恶煞地，但又不像一般的强盗土匪，有意试探道：“这位大哥，容我多嘴问一句，我们是得罪了谁吗?”

    如果是为了钱，一般的绑匪应当会塞住他们的嘴巴不让他们出声才对，可他们并没有这么做。既然不是为了钱，那就是为了个人恩怨了，苏维想起了连时歌死皮赖脸要他们保护他的那个理由。

    该不会……

    “得罪了谁，你得问他了！”领头的大汉冷冷看了一眼连时歌，仿佛要将他射穿一般。

    另一名大汉忍不住气愤道：“哼，敢碰我们老大的女人，真时活得不耐烦了！”

    苏维两眼一闭，果然……

