
“狂野拔刀！  Lion~！无双的霸者，世界的帝王，极致之威严，雄狮必将撕碎一切阻碍！”

雷尔将黑色的奇幻驱动书放进了霸狮的速读槽当中，紧接着霸狮就瞬间迸发出了耀眼的光芒，只不过黑色的光为何会令人感到耀眼的原因令人费解，不过拉杰尔却被雷尔变身时周围的黑暗给惊到了。

暗黑剑就在上条的手中，尽管他们现在是“合作伙伴”，不过他们私下里也是会尝试着交手，上条的黑暗可没有雷尔这么纯粹。

此时那些黑暗能量化作了一头雄狮，将雷尔吞入口中，不过很快金色的光芒就从狮子的嘴当中放射了出来，随后一道道金色的光芒突破了黑色的狮首。

当黑色的狮首近乎支离破碎的时候，金色和黑色的光就像是被雷尔吸了回去一样，瞬间回到了雷尔的身上，并且变成了雷尔身上的装甲，这种变身特效让拉杰尔无法判断雷尔的力量，或者说此时雷尔表现出来的一些特质，让他不确定自己是否应该与雷尔进行战斗。

“假面骑士狂剑，参上。”

如果说是凭借自己的力量，完成的这一次变身，那么雷尔必然会延续雷欧这个名字，只不过现在使用的圣剑的力量，雷尔自然也就要入乡随俗了。

虽说入乡随俗了，可是雷尔对于脑门上的剑尖还是不是那么习惯，不过这不是什么大问题，甚至说这个剑尖其实是一个很不错的装饰，至少要比很多假面骑士头部的装饰都要实用，在拼命的情况下，快速低头，那个时候的剑尖可是绝对的杀人利器。

此时雷尔的造型是尾上、大秦寺他们一个类型的，只不过身体的颜色上依旧是黑金二色，至于身上的花纹都是狮鬃或者那种獠牙的感觉。

手中没有其他奇幻驱动书的雷尔，现在也就只能使用自己本身的力量进行战斗了，只不过在得到了圣剑的力量以后，雷尔的力量再次得到了提高，而他当前的力量，尽管还没有什么比较好的参照目标，不过按照雷尔自己的预估，多少也是元素远古龙那个等级的水平了。

“狮子咬！”

尽管雷尔在挥剑的时候没有发动必杀，可是在他挥剑的同时，一个由黑色能量构成的黑色狮首突然出现，直接击中了正在思考如何防御的拉杰尔。

黑色的狮首一口咬住了拉杰尔，这让拉杰尔感受到了死亡的威胁。

就在拉杰尔挥剑将咬住了自己左肩的黑色狮首斩灭的时候，接连飞过来了三四个黑色狮首，这让拉杰尔感受到了雷尔在发动这种攻击时的轻松。

在一旁看戏的老乌，此时也注意到了雷尔的强大，尽管老乌是他们三人当中的隐藏领袖，但是在力量方面，他们三人的差距其实并不大，只不过老乌比较喜欢谋划些什么，而接下来的一切发展，也都在他的计划之中。

只是现在出现了雷尔这样一个不存在于老乌计划之中的特殊个体，这让老乌已经开始思考应该解决掉雷尔了，就算是无法解决掉雷尔，也要将雷尔暂时从北区基地当中给踢出去，否则接下来的很多计划都无法继续了，可是现在只能看着拉杰尔怎么应对雷尔的攻击了。

“狮子咬、狮子咬……”

从特效上来看完全就是必杀技级的攻击方式，可如今看来不过是雷尔手中的普通攻击，之所以有名字只是因为有着比较不错的特效。

随着身上狮首越来越多，拉杰尔此时已经无法用自己手中的剑，消灭这些狮首了。

“这才是我的必杀技。”

“狂狮战记！吼、吼、吼……群狮咆哮，狮群大狩猎！”

在看到拉杰尔已经无法摆脱那些狮首的控制，雷尔立即将奇幻驱动书放入到了速读槽当中，连续刷动了三次，在必杀技的名字被雷尔喊出来的时候，一只只完整的狮子出现在了雷尔的背后。

黑色的能量在雷尔挥剑的时候，将他的身体完全包裹起来，看起来就像是一头雄狮，跟在他身后的则是一头头雌狮。

轰

霸狮砍在拉杰尔的身上之后，引发了巨大的爆炸，只不过这还没完，因为这还只是雄狮的攻击。

轰轰轰……

接连的爆炸在拉杰尔的身上响起，而在这个时候老乌也是不得不出手了，因为如果继续任由雷尔发动攻击的话，那么最终的结果是拉杰尔的败亡，可现在还不是拉杰尔死的时候。

帮助拉杰尔挡住了雷尔后续攻击的老乌，看着很是嚣张地站在那里的雷尔，他只能将拉杰尔带走，因为他知道这可能是对方的一种放任，至于原因，老乌现在还不是很清楚，这是这让他产生了与雷尔进行沟通的想法。

雷尔这边结束了战斗，只是其他的几处战场就不是那么如意了，莲那边虽说是击败了天灾，可是却没有能够彻底将天灾消灭，不过按照莲的说法，下一次他必定能够将那个家伙杀死。

伦太郎和贤人面对着兹欧斯虽说没有被压制，但却也没有能够将对方压制，不过这让伦太郎对于力量产生了更大的向往。

唯一的问题就是飞羽真和尾上那边，尽管不知道是怎么打的，不过火炎剑还是被封印了，同时尾上也被石化了，这个情况是怎么发生的，雷尔当前还不清楚，只不过按照他的想法，这实属不应该。

不过现在情况已经是这个样子了，那么就要准备好接下来的战斗，毕竟现在他们这边一下子少了两个人，如果不能解决二人的战力缺失，那么必然会遇到更大的问题。

只是雷尔在这个时候，则是等待着飞羽真那边的研究成果，对于进入阿瓦隆这件事，雷尔自然不会麻烦其他人，而雷尔也只是希望能够感受一些亚瑟王的力量，至于进入其中，雷尔可没有这种想法。

雷尔对于自己一直都不是那么自信，面对敌人的时候，一般也是想要用绝对的实力去进行碾压，而不是用命去拼，现在既然知道飞羽真有能力得到守护者的认可，那么雷尔也就没有必要让自己也跟着进去，增加这一次的行动难度。

人贵在有自知之明，而知道大部分剧情的雷尔，只需要避免因为自己对敌方造成太大的影响，基本就能够顺利混到结局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69900822"  chaptername="第137章">加入书签</a>
</div>
