    这天，是小智和克丽丝来到吉野市的第三天。

    克丽丝的脚已经打上了石膏，医生说最起码要躺静养五天，可这才第二天，她就已经拄着手拐，在宝可梦中心走动了。

    “哩噜，哩噜噜~”玛力露看到克丽丝走出宿舍，着急地蹦蹦跳跳朝克丽丝跑来。

    “玛力露，你恢复得这么快！”克丽丝艰难地俯身，用一只手抱起了玛力露，“明明那天伤得那么严重。”

    “这就是宝可梦和人类的不同啊，同样的伤势，宝可梦只需要花不到一天的时间就能恢复。”小智一边走过来，一边说着。手中还抱着克丽丝的火球鼠。

    “早上好，长尾怪手。早上好，小智！今天起得很早呢！”克丽丝双手叉在胸前，挑眉说道。意在嘲讽他之前在野外睡的时候，起得很晚。

    “因为着急玛力露和火球鼠的伤势啊，所以早上就起来得早了点。也不知道是经历怎么激烈地战斗，才会伤成那样！”小智也是用讥讽反击着。

    “战、战斗中的受伤是在所难免的嘛！再说了，那种情形下，不抵抗难道等死吗？明明什么都不知道······”克丽丝噘着嘴反驳道。

    不过小智并没有让步，而是阴着脸说到：“我确实不知道具体发生了什么，但是我知道，是你自发的跟着本田先生去了山上招惹了那只异色阿利多斯，才会招致这些祸端。在吉野市多待几天的训练家，都知道那只阿利多斯有多不好惹，而本田先生也就是因为这一点，招募不到队友，才找上的你。结果，你就为了这么一点奖金，害得自己的宝可梦身陷险地。”

    “我，我······”克丽丝说了好几个“我”，但实在说不出反驳小智的话。想来想去，都是自己的错，要是能稍微打听下，就知道这个收服阿利多斯的任务不靠谱，也就不会有这场艰难的战斗。克丽丝低下头，这次她深知是自己错了，“对不起。”

    “对它们两个说吧！”说着，小智将火球鼠也塞到克丽丝怀里。

    “火球鼠，玛力露，对不起，请你们原谅我。”克丽丝抱着它们诚恳地说道。

    “嘿喏！”“哩噜！”两只宝可梦也不是小心眼的性格，都露出了开怀的笑容。

    “说起来，小智，你今天是······怎么了？”克丽丝这才反应过来，今天的小智似乎是有些不满，似乎在生什么的气。

    “我？”小智一下子沉默了。克丽丝猜的是对的，小智就是在生气。克丽丝静养的昨天，小智在市区又调查询问了一遍有关吉野家情况，才得知，原来克丽丝他们在山脚说得都是真的。

    在成都，买卖宝可梦，和大肆捕捉宝可梦，都是被法律明令禁止的。但荒唐的是，成都还保留着陈腐的土地政策，也就是大量的土地还都掌控在旧贵族的手中。而法律也规定了私人财产神圣不可侵犯，也就意味着，领主们怎么样处置自己领土上的植被或者宝可梦，都是合法的。

    这样一来，经常就会有领主会雇佣训练家，大肆收服自己领地内的宝可梦。明明是和大肆捕捉宝可梦和买卖宝可梦没有区别的行为，却是合法的。

    之后再秘密地通过黑市，流通到成都的各个城市。

    而这些，在成都几乎人尽皆知，也就是所谓的公开的秘密。

    小智在知道这些的瞬间，像是被雷劈了一般。在关东的他，从小接受的教育和宣传，就是人类和宝可梦和谐相处，而在之后的旅行，他也在不断坚定着这个信念。所以在遇到买卖宝可梦的火箭队时，小智是那样嫉恶如仇。（绫子：喵喵喵？）

    也正是因为这些，小智昨天一整天都坐在宝可梦中心的大厅座椅上发呆。三只宝可梦也轮流从宝贝球里出来，陪在小智身边。

    不知道为什么，每当小智伤心难过的时候，就会想要待着这里。看着人们带着宝可梦慌慌张张地进来，再满怀开心地离开，小智能充分的体会到人与宝可梦和谐相处的温暖。

    小智挠了挠头，扯开话题说：“算了，不聊那个了。医生不是让你静养的吗？怎么走出来了？”

    “我哪有那么多时间静养。明天，最多明天我就会拆掉这个。”克丽丝指了指脚说道。

    “明天？”

    “我还要继续训练宝可梦，收服新的宝可梦完成图鉴呢！没有时间躺着。”说着，克丽丝拄着手拐，往宝可梦中心外走去。

    没办法，小智就跟去看看吧，反正也没什么地方好去的。

    克丽丝来到每个宝可梦中心附近都必备的空地，召唤出了火球鼠和玛力露。

    “嘿喏！”“哩噜噜~”

    火球鼠揉了揉眼睛，表示自己刚一合眼，怎么就被叫出来了。

    “火球鼠，上次的战斗中，你不是顺利地燃起了斗志之焰吗？这次的训练，就是让你进一步强化自身的斗志之焰。”

    “嘿、嘿喏~”火球鼠露出为难的神情，显然不是很想进行这个训练。

    克丽丝也看出了火球鼠的不想，走上前来柔声劝导着：“火球鼠，你既然成功了一次，那就成功第二次，第三次······只要你坚信自己能做到，你就可以！你难道就想一直这么被读者喷是摆烂鼠鼠吗？”

    “喂，别聊些奇奇怪怪的东西啊！”小智汗颜道。

    “嘿喏~嘿喏，嘿喏！”火球鼠听后，突然浑身一震，突然像是来了劲一样。

    “好的，玛力露，对着火球鼠使出泡沫。”说着，还回头对火球说，“放心，泡沫是水系技能威力最垃圾的，你只管发力抵挡就好。”

    “嘿喏~”听到克丽丝这么说，火球鼠才有点放心。

    谁知道克丽丝小声地说道：“给我用最大火力！”

    “哩噜~”玛力露点了点头，露出“和善”的微笑。让你小子给我“遇到困难，摆大烂”。口中的水之能量不断汇聚。

    小智撇开了视线，不忍再看下去。早知道这里，还不如去市区逛逛算了。

