    嘭！

     Rascal面对皇子的EQ二连果断交闪。

    嘭！

     Clid的反应真的很快，在蛇女刚刚闪现的瞬间跟出闪现，EQ闪直接击飞了闪现到后面的蛇女。

    皇子的长矛猛的砸在蛇女身上，一级的蛇女被带着红BUFF的皇子黏住，李旭慢悠悠的走上去，补上一记平A，Clid的皇子收获人头。

    “First Blood！”

    记得：“蛇女打得很凶，压得青钢影很难受，一级青钢影就不敢上前去补刀了，这个英雄在线上压制力是真的强，特别还是面对一个近战英雄。”

    Joker：“但是皇子刷完石头人直接过来了，蛇女还在压，青钢影直接钩锁命中了，这一波很可能交闪现了。”

    记得：“哇！Clid这边EQ闪反应好快，等到蛇女先闪他再交的闪现，蛇女还是被击飞了，Clid收获一血，SKT针对上路的战术也来得太快了吧！一级就抓死了蛇女。”

    Joker：“现在蛇女没闪现了，青钢影还有闪现，下一波怎么办？上路要被军训了呀。”

    虽然Clid没有让人头，李旭也不在意，毕竟人家二级来抓，连闪现都交了，拿一血能更好的带节奏，现在可不是曾经那个打野当孙子的年代了。

    “干得漂亮！蛇女没闪现了，等会继续来安排他。”

    李旭乐呵呵的和Clid商议，准备让蛇女后悔走上路。

    尽管第一波六个小兵，李旭只补到了一个，蛇女还是为他在线上的强势付出了代价。

    青钢影迅速升到二级，终于蛇女从后面现身了。

    刚刚大意被抓了一次，Rascal学乖了，没有直接TP线上的小兵，让李旭没有找到机会上去耗一波血。

    李旭不甘心，二级是青钢影的一个小小的强势期，强行E技能出手钩向了河道墙壁，准备上去换血。

    不过在青钢影钩锁出手的瞬间，蛇女升到了二级，Rascal秒锁学下W技能，直接往青钢影钩锁飞向的墙边丢出剧毒迷雾。

    李旭一段钩锁飞向了墙壁，但是由于蛇女W技能的缚地效果，二段E墙返没有办法出手，反而在墙边被蛇女的Q瘟毒爆炸命中，又被蛇女追着点了两下。

    李旭这下老实了，没有近身的手段，注定要被蛇女继续吊打，乖乖的缩到后面蹭经验。

     3分钟，李哥中路推线，Pawn将军的妖姬W魔影迷踪踩了上来，李哥直接W技能冰霜之环出手。

    胖将军在冰女抬手的瞬间，激活了二段W回到原地，让李哥的W技能放空，没有能够触发余震。

    同时，Cuzz的贾克斯从红色方的F6外面包了过来。

    由于李哥一直在推线，看到武器的时候武器大师已经走到了接近中路兵线中间的位置。

    冰女朝着右方丢出冰爪，自己向着左边的河道跑过去。

    Cuzz径直朝着冰爪的落点包过去，李哥不敢激活二段E技能，只能继续往左边跑。

    在冰女冰爪消失的瞬间。

    嘭！

    胖将军直接交出闪现，越过红色方的远程小兵，E技能幻影锁链出手命中冰女。

    嘭！

    李哥下意识的交出闪现，却没能拉断妖姬的链子，被妖姬的二段E技能禁锢在原地。

    武器开着反击风暴跳向李哥，晕住冰女，两锤子砸下来立刻收手，将人头让给了乐芙兰。

    此时才赶到的Clid，只能在后面对着大佬的尸体默哀两秒，乖乖的钻进了野区。

    记得：“Cuzz很灵性的一波绕后，直接抓死了李哥，胖将军闪现E太果断了。”

    Joker：“主要是李哥这一波推线太深了，左右河道都没有视野，被武器绕到了那个位置，就基本上没得跑了，这个闪现都没必要交的，是肯定拉不断贴身妖姬的链子。”

    “李哥现在老是被秀啊，瓜皮顿顿顿。”

    “胖将军健康的时候还是很牛逼的，就是不知道什么时候腰伤复发？默哀。”

    “楼上的过分了啊，我感觉你在幸灾乐祸。”

    “李哥感觉失误了啊，这一波直接往后E立马闪现有没有可能跑？”

    “跑不掉的，武器堵在后面，闪现也拉不开位置，怎么都是死。”

    ??????

    4分半，皇子刷完野怪再度来上路寻找机会。

    这个时间点，对面河道大概率是没有视野的，不过Clid为了求稳还是准备从红色方一塔后面绕过来。

    由于蛇女没闪现，并不敢太过压线，所以这几分钟李旭在上路过得还不是很难受，虽然仍旧落后了十多刀，不过蛇女并不敢太激进的压制青钢影的血线。

    虽然兵线交汇处还是靠向红色方一点，但是蛇女的位置在皇子没闪的情况下，只要没有被青钢影踹晕也并不是很危险，

    李旭直接当着蛇女的面E钩锁上墙，Rascal反应很快，提前在墙边洒下了W剧毒迷雾。

    李旭若无其事的后撤，躲在后面找机会上前补兵。

    在之前已经有多次这样的尝试了，看起来每一次都是以李旭的失败而告终。

    但是其实李旭是为了骗出蛇女的W技能，李旭的强攻青钢影主E，蛇女的W冷却要长得多。

    并且最开始蛇女还很警惕李旭的行为，W一冷却就立马缩到后面视野都看不到的位置，后来也渐渐放松了警惕，仍旧是远离青钢影，站在最远端补兵。

    终于，李旭的E技能冷却完毕，直接E钩锁出手，钩向了边路草丛的墙壁，同时皇子大喇喇的从后面走了过来。

    蛇女立马抽身后撤，他一直距离保持得很好，他自己也很擅长青钢影，确保这个距离是青钢影无法直接E到他的。

    李旭的青钢影钩锁吸附到墙体的瞬间，鼠标右键点击蛇女同时交出闪现。

    嘭！

    青钢影直接闪现到了兵线后方，然后开始二段E技能墙返飞向蛇女。

    青钢影的EE闪是在二段E出手后调整位置，更有突然性，一般青钢影抓人的E闪都是这样操作。

    而青钢影的E闪E与EE闪最大的不同在于，先闪现会增加青钢影二段E的弹射距离，从闪现的位置开始弹射，当然这也也会让敌人更容易交技能躲避。

    不过对面的蛇女没有闪现，当然无法避开李旭这样的超远距离飞踹，直接陷入眩晕。