    没有人敢这样的！的确，这是与整个仙界为敌！但是洛尘却抬头看向了满天的人影，密密麻麻，数不到尽头。

    但是洛尘无惧，眼中甚至带着一丝戏虐！哪怕是八位玄天君当面，洛尘依旧是那副风轻云淡，眼中带着坚毅。

    这不仅是底气，更是那种泰山甭于眼前而面不改色的气度！只是敌我的差距的确十分的巨大。

    如果单纯从战力上来说，这一战。

    甚至可以说，这根本不是一战！因为外面的人一旦动手，那就是如同天崩地裂一般，要毁灭一颗青草。

    一颗巨大的行星要去撞击灰尘一般！差距就是这么夸张，甚至这是最为保守的说法！浩瀚的人宛如大海一般，填满了天地，挤满了一切，密密麻麻的，而且高手太多了。

    这种阵仗，就是玄天君自身就会吓一跳！“气度不错，可惜，仙界要杀你！”

    “我也忠告一下各位，虽然不一定记得每个宗门，但是凡是我洛无极今日记得的。”

    “有一个算一个，秋后算账，不死不休！”

    洛尘眼中同样带着狠辣！“秋后？”

    “你连明天都没有，何谈秋后？”

    “按照你的意思，你今天还有生还的余地？”

    “如果同样的情况，怕是年轻的天王天皇，乃至仙皇都不敢这样说！”

    玄宗玄天君冷漠开口道，带着嘲弄。

    洛尘这样的话语未免太过夸大了，甚至是太过无知了。

    此刻仙界不少人透过山河地理球都有了这样的想法！这样的局面，是死局！这样的局面，没有人可以逆天翻盘！“死到临头，还敢口出狂言，之前还听闻你这个小辈不错，没想到，今日一见，居然如此不堪！”

    有人摇摇头开口道。

    那是杀机宗的玄天君！八大玄天君坐镇，亲手包围，猎杀世俗，加上十亿修法者！这样的阵容，如果没有大日坐镇，哪怕是盟军都要退避三舍！此刻世俗不过寥寥数十人，也敢如此口出狂言？

    “懒得废话！”

    “杀！”

    此刻道首宗玄天君一挥手，天地顿时荡漾起无尽的波澜，那是灵气潮汐。

    压塌而去山河动摇，大地撕裂，大洲裂开了，撕开了一条条又一条条的口子。

    整个地壳都碎裂了，天地塌陷，威势动天！同时十亿修法者动手了。

    有人手持奔雷神剑，斩破虚空，雷电蔓延十万里！有人张口玄光，遮天蔽日。

    也有人吐气开声，一拳击出，万里瞬间崩溃！所有人都在无情碾压！这是一场碾压，根本没办法抵挡！“老爹，你到底底牌是什么？”

    “再不拿出来，我们全都要扑街了！”

    太子爷急了，因为威势瞬间袭来。

    乱拳打死老师傅。

    就凭这一手，第一波攻击，就是大日都得避开锋芒，不敢硬接！“别怕！”

    洛尘话语落地！轰隆！星空之中爆发出来了一道巨大的光柱。

    犹如一个十字一般，贯穿了四方，贯穿了四面八方！轰隆！一道道光柱崩腾而起，犹如要破灭天地一般！瞬间，这里天地颠覆，空间扭曲！整个星空，包括了星空外面上百亿的距离，这一刻扭曲了。

    以洛尘为所在的院子为中心，像是一个巨大的漩涡。

    漩涡的点就是洛尘所在的院子。

    因为这个院子一开始就有问题，否则何以那么大？

    “哼，小小伎俩！”

    八位玄天君这一刻冷笑一声，就要破开！但是也在这一刻，他们发现，四周一切瞬间消失了。

    “海市蜃楼？”

    “哪里的蜃气？”

    无数人惊骇间！“不对劲，我的修为？”

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “遭了！”

    “这里怎么会？”

    轰隆！忽然，一道胖乎乎的身影盘坐九天，像是先天的神祇，受人膜拜一般。

    整个人宛如无量天尊一般，一手拖着青天，一手做了掐诀放在胸前！哗啦！天地被他硬生生撑开了，所有人强行降临了，也强行来到了这里。

    天地威压而至！他们身上的修为瞬间消失，就是肉身力量都没有了！仙古第三小秘境！此刻胖子身影手托天地，整个人打开了阵法！十亿人集体强行被拉了进来。

    十亿人集体降级！就是八位玄宗都没有幸免于难。

    “遭了！”

    盖天和陈土，还有其扶瑶等人掉头就跑但是若是仔细看去，他们其实也曾经来过仙古第三小秘境，他们的等级其实不低，足足有七八十级！但是七八十级的他们还是第一时间在逃亡。

    为什么？

    因为那个胖子是一个九十九加的存在。

    没有人想到，或者说没有人能够预料得到洛尘居然会来这一手。

    “他到底怎么做到的？”

    庄羽一脸的发懵。

    到底怎么把他们集体给强行传送给拉进来的？

    这是所有人的疑问。

    但是屠神这个时候却一把拉起来零级的庄羽掉头就跑。

    在这里，他们就是任人宰割的羔羊。

    “哼，洛无极，就算拉我们进来了，你也不过是零级！”

    “你身边高手不多，我们有十亿人！”

    忽然有人冷喝！“是啊。”

    洛尘看了看下方的人。

    此刻洛尘等人落在了一座高大的山上，安安静静的站着。

    “小老弟，带好墨镜！”

    洪彪递给了太子爷一个墨镜！“看过烟花吗？”

    忽然一道熟悉的声音响起！“苏伯伯，你怎么来了？”

    “世俗带说了要给你刷火箭，可不是说着玩的。”

    “报告血虎队长，一队准备完毕！”

    “二队准备完毕！”

    “卫子青请求归队！”

    山河地理球照耀天地，这里的一幕依然能够被看到。

    “世俗的表演开始了！”

    “十亿人而已！”

    “发射！”

    咻！一颗核弹瞬间激射而去！轰隆！地动山摇。

    蘑菇云瞬间炸开！冲击波简直不可抵挡。

    洛尘这边有人用异能组成阵法挡住了。

    但是那十亿修法者那边可就没有这么好的运气了。

    “真的能够行？”

    “测试过了，子弹都可以用！”

    “世俗毕竟背后是恐怖游戏干涉发展出的文明，既然发明了这些东西，肯定是用处的。”

    苏凌楚背负双手，站的笔直！ 

