    下午，张大海与鲁荣回到了彭家水库。

    见到水库边上好几台挖掘机在开工，顿时心中一阵疑惑，赶紧找到彭于宴解惑。

    彭于宴便简单地与他们说起了自己的想法。

    两人听闻后，纷纷赞叹佩服彭于宴的脑洞。

    这事要真干成了，起码能减少一大半的劳动力！

    到时，只要在每个坑底下铺设一张大网。

    取鱼时将大网兜运用拉网机械一经提起，便能取鱼了，方便又快捷！

    当然了，前提得有很多的鱼游进坑中才行！

    随着时间流逝，夜幕很快便降临了。

    招待完挖掘的工人吃饭后，彭于宴便一一送他们回家。

    重新回到彭家水库，彭于宴直接瘫软在客厅的沙发上，一动不想动了。

    唉……又是累成狗的一天呀！

    其实，今天的钓费与餐食费并没有收多少。

    大概也就十来万而已吧！

    比起前几天，可是少了挺多。

    不过这也正常，毕竟热度降下来了，也完全在彭于宴的预料之内。

    当晚，彭于宴在沙发上睡了一晚。

    早上一起床，他便开始给工人们弄早餐。

    冷库制造厂的材料也在上午运到了彭家水库现场。

    进行冷库搭建。

    村里人原本以为彭家水库成立公司只是村委整出来的噱头。

    但是，当他们看到彭家水库这一番大刀阔斧的建造下，终于是坚信彭家水库要将他们救出水火之中的事实。

    这不。

    上头工商公司成立文件还没下下达呢。

    不少人已经前来彭家水库闹事了……

    此时，浩浩荡荡聚集五六十人，匆匆赶到彭家水库。

    彭于宴见状，赶紧迎了上去。

    “各位大叔大婶，这是闹哪一出呢？一下来了这么多人？村里没说招工等通知吗？”彭于宴一上来便问道。

    “于宴，我问你，你们凭什么只给村里那些逾期的人进行还款，不给我们也还了？大家都是借的光伏贷，凭什么他们能得到帮助我们就不能？”说话的人名叫张慧芳。

    她家两儿子杭市有四套房，这会儿嚷嚷着不公平了……

    “是呀，是呀，凭什么呀？那可都是我们的血汗钱，我们家也逾期了，怎么也没有我们家的名单？”

    这位，彭山高，儿子女儿搞房地产的，身家怎么也有千万以上，自己不还，也在这嚷嚷！！

    众人你一嘴我一句。

    彭于宴只能掏出手机，打电话给了彭三，彭于宴并未拿起电话放耳边与那头说什么。

    而是让彭三听声音就行。

    相信彭三听到了众人嘈杂的声音，一定会在第一时间赶来现场的。

    其实，彭于宴早就料到会有这么一个场景。

    所以，他倒是非常淡定。

    很是耐心地挨个与他们进行周旋。

    很快，彭三来了。

    在劝说无果的情况下，挨个揭露他们家有钱却不想拿出来还款的事实。

    最后，众人实在没脸与彭三争辩，也就不欢而散了。

    ……

    “三叔，你说他们这一个个的，整得跟无赖似的，好像是我欠他们钱一样！这年头，做好事，太难了！”见到众人离去之后，彭于宴来到彭三身边无奈道。

    “实在不好意思啊于宴，不知道是谁透露了风声，导致今天这个局面！”彭三内心其实也挺郁闷，赶紧与彭于宴解释道。

    彭于宴摆了摆手，示意没事，然后道：“我听说，昨天他们还大闹村委会？”

    “可不是嘛！昨天就搞得我焦头烂额的了，今天真没想到他们还闹到了水库这里来了，要是让我知道哪个小子通风报信，我非得打断他的腿……”彭三恶狠狠道。

    接着，彭三继续道：“不过，这是还好提前有商量！不然呀，这一层村里是真没考虑到！于宴，你真的是有先见之明呀……”

    彭于宴直翻白眼。

    这要是都想不到，不是真成冤大头了吗？

    谁家欠款都帮，谁家有困难都帮，那是傻丨逼无遗！

    彭于宴再怎么蠢，也不能做出这等事情来吧！？

    除非是鲁荣……

    “三叔，彭聪那边解决得如何了？”彭于宴不想探讨这个问题了，便转移话题道。

    彭三闻言，顿时摇了摇头道：“不太乐观，他们要求赔十万，才能签署不起诉协议，这我很为难呀！”

    “谈崩了？”看着彭三表情不对，彭于宴再次问道。

    彭三接着无奈道：“倒也不是谈崩了，只是还没谈好，下面还要谈，希望能少给点吧！十万真的太多了！”

    其实，在彭于宴看来，把人打成那样，十万要得并不多！

    如果起诉的话，肯定远远不止这个数。

    但是，他也不好说。

    毕竟，这是人家的事。

    如果能谈少一点，又何尝不是一件好事呢？

    而且，彭聪干的那叫人事？

    即便他能躲得过法律的制裁，那么他还敢再出现在彭家村？

    显然是不太可能。

    所以，这里面的弯弯绕绕，人情世故，不是一句两句话说得清楚的。

    当事人对当事人自己解决，付出应有的代价，他们才会吸取教训，知道自己犯下错误。

    拍了拍彭三的肩膀，彭于宴道：“但愿吧！希望他们一家子还有点良知！”

    然后，彭于宴接着道：“对了，三叔名单统计如何了？”

    “名单差不多统计完毕，明天就可以上交到你这边，大概有两百户需要接受帮助，你这边没问题吧？”彭三也不打算去想那些烦心事了，与彭于宴聊起了正事。

    “没问题，只要你们那边不掺和别的什么东西，我这边就没问题！”

    彭于宴意思很明确，只要知道哪一户造假，他就定然不会客气。

    这是底线！

    “当然，村主任与村委亲自监督，我们哪能乱搞呀！！！”彭三一阵汗颜。

    点了点头，彭于宴道：“那行，今天下午公司文件证件就会下达，明天你那边就可以安排他们来水库进行报道签合同了。”

    “好嘞！”

    “额……”彭三本想转身告辞，突然想到了什么，又犹豫道。

    “怎么了三叔？有话就说呀！”彭于宴其实大致猜到了，只是没说破而已。

    犹豫了半晌，彭三支支吾吾地问道：“额，三叔也想安排我们家一个人来你这干活，你看行么？”

    “三叔，遵守约定！今后的事，今后再说！”

