
　　第313章23岁的宗师！

　　面对杨牧的嘲讽，谁也没有接话，只需要将杨牧击败，那么身为胜利者便能轻易掌握话语权，到时候，再开口也不迟。

　　唰！

　　身后的老者，速度最为惊人，手中长剑泛着寒光，虽非赤霄、承影那种绝世神剑，却也并不寻常。M.23sk.com

　　“小子，你还不认输？

　　当真要我一剑把你刺穿？”

　　老者冷声怒喝，他只是打算教训杨牧，并没想真的要杨牧的命。

　　见杨牧到这种危急关头，还不开口认输，暗暗冷笑，这小子当真以为自己不敢下手吗，虽说不会要他的命，但让他见点血，吃点苦头，又有何难！

　　电光石火间，剑尖距离杨牧已不到10厘米。

　　嘭！

　　老者还没反应过来怎么回事，便是手上剧痛，长剑脱手飞出。

　　杨牧转身，一脚踹出，接连踹中老者的手腕和腹部，将对方踹飞出去，伸手接住老者的长剑。

　　长剑舞动，数道飞至他面前的冷芒，被打落在地上。

　　几柄还未开刃的小刀掉落在地！

　　虽说还未开刃，但若是被打中，顶多只是不会丢了命，受伤在所难免。

　　“好可怕的反应速度！好精妙的剑法！”

　　射出暗器的妇人，吃了一惊，好在还没等杨牧冲来，另外几人的攻势已经接踵而至，根本不给杨牧丝毫喘息的时间。

　　“若是单我一个人，只怕顷刻间就要败在他手上，但我们这么多人联手，就不信赢不了个毛头小子！”

　　妇人这般想着，手腕一抖，一柄小刀从袖口掠出，被她握在手上。

　　这一回，她直接扑向杨牧，如一头矫健的母豹，动作迅猛凌厉。

　　杨牧抬头，从天而降的一掌已经到他头顶。

　　他左手伸出，朝着对方的手腕握住。

　　“奔雷惊涛掌！”

　　从上方发动攻势的矮小中年人，口中一声长啸。

　　他自然不是有毛病，非得在动手前喊出掌法名称，而是传统武术极为注重精气神，许多古武者都喜欢借助怒喝或咆哮，爆发全身力量，让精气神在瞬间糅为一体。

　　随着他的怒喝，他身上的气息竟是凌厉几分。

　　他瞬间变招，双手接连拍出，音爆声好似雷霆接连炸响，掀起狂风，掌影连绵不绝，犹如来势汹涌的浪潮，要将杨牧冲垮。

　　“不错，比一开始那家伙强很多。

　　破坏力不比他差，还见招拆招，算得上游刃有余。”

　　杨牧说道。

　　矮小中年人露出得意神情，结果便见对方的手掌如浪潮中的狂龙，直接穿过掌影，依旧将他的手腕抓住！

　　“你——”矮小中年人惊骇欲死。

　　杨牧并非靠技巧，绕过一道道掌影，而是无比蛮横地将他的掌影撕裂。

　　简而言之，就是硬扛下他的攻势，他的手掌几次打在杨牧手上，只感觉杨牧皮肤表面有着涌动的气流，卸去大部分力量，剩下的余力，根本对杨牧造不成伤害！

　　惊怒的声音还没喊出口，他便被杨牧甩飞出去，刚好砸在那一开始动用暗器，此时冲向杨牧的妇人身上。

　　嘭！

　　一道嘭响，两声痛叫，中年人和妇人一起摔在地上。

　　原本以为八人联手，对付杨牧轻而易举，哪成想对方在顷刻间就解决了一半，剩下的人都是心里打鼓。

　　但事已至此，只能硬着头皮继续动手。

　　一道剑光闪动！

　　剩下的几人全部停下脚步，只见他们脸色惨白，同时伸手摸向自己脖子，摸出猩红的血液。

　　他们的脖子上，全都出现一道血痕，好在只是割破一点皮肉，不然的话，小命难保！

　　“还要继续吗？”

　　杨牧看了眼被吓得不敢动弹的几人，笑着问道。

　　刚才那道剑光，简直吓破众人的胆，他们哪里还敢继续，无人接话，全部愣愣望着杨牧，像是在看一个怪物。

　　不仅和杨牧切磋的几人，包括一旁的项渊、龙柒，以及一众看热闹的人员，内心都陷入难言的震撼之中！

　　和杨牧交手的这八人，虽说都养尊处优惯了，但好歹都是实打实的四品先天，年轻时，更是一个个经历无数厮杀，没有一个是善茬。

　　他们每一个人的故事，都足够被普通人称为传奇。

　　结果呢？

　　八个“南天门”的传奇联手，在杨牧面前，却是如此不堪一击！

　　前后不超过一分钟，全败！

　　“宗师！你是古武宗师？”

　　被杨牧抢去长剑的老者，从地上爬起来，望着杨牧惊怒道：

　　“你绝对不是四品先天！四品先天再如何厉害，有其极限，至少不可能纯粹在速度、反应上，便彻底碾压我们。

　　你是古武宗师！”

　　众人闻言，心中再次一震。

　　项渊眼睛滚圆，紧盯着杨牧，看了眼身旁的龙柒，眼底深处满是狂喜。

　　“我从来没有说过，我是四品先天。”

　　杨牧道。

　　这话在众人耳中，无异于承认，他就是一名古武宗师！

　　在场的人，都是见过大世面，并非没见过古武宗师，但像杨牧这么年轻的古武宗师，却是足以让他们瞠目结舌。

　　“宗师！怪不得。

　　输给你，我心服口服！”

　　擅用暗器的妇人，从地上爬起来，长松了口气，联手输给一名宗师，并不丢人。

　　“你几岁？

　　是否只是看起来年轻，实际上早已超过三十岁？”

　　有人忍不住问道。

　　木秀于林风必摧之的道理，杨牧自然是懂的，自己身上的秘密太惊人，纵然如今的实力已今非昔比，但若是被人知晓，依旧根本保不住！

　　说不定，最后会被抓去当小白鼠研究！

　　他生性谨慎，道：“还未超过30，但也离得不远了。”

　　“离得再近，那也是还未超过三十啊！30岁以下的宗师，不是没有过，但那都是过去！敢情如今的年青一代，竟然也有这种传说中的天骄人物？”

　　“30岁以下的古武宗师啊，若是以这种速度成长下去，前途何其光明。

　　可笑我半只脚踏入棺材，这辈子都成宗师无望。”

　　“人家不是在说大话，更不是自不量力和没脑子，说到底，是我们自己太想当然，或者说，见识短浅！”

　　……

　　几名“南天门”的高层，简直要比败在杨牧手上还要失落，杨牧还不到30岁，眼下的成就，却已经是他们这辈子难以追赶！

　　龙柒深吸口气，让心绪平静一些，她转头看向义父项渊。

　　便见项渊，依旧死死盯着杨牧。

　　“我查过杨牧，义父也是看过他资料的，清楚他的真实年纪，不过23！30岁以下的宗师，还曾听过，但25岁以下的宗师，当真是闻所未闻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第313章 23岁的宗师！免费阅读。https://xs.23sk.com 