    第837章 

    战斗极其的精彩，但是对于凌风，他们现在要做的却是一个非常巨大的工程，时间在一点一滴的流逝，林锋他们在这一片神秘的空间里，也已经不知道待了多久，此时此刻摆在他们面前的是一个个巨大的难题，不过林锋他们已经熟悉了这里的游戏规则之后，所要做的内容相比较而言，比起之前要简单了许多，而林锋等人此时此刻已经开始寻找第5个深海聚首，在这个过程之中，他们又是连续斩杀了好几个，在知道了这些生孩子之后可能出末地点的规矩之后，这一切的搜索不工作，对于林锋他们来说系数要降低了很多，而这也就大大的加快了林锋他们的效率。

    林锋的人靠着林锋所储存的物资补充着消耗的体力和水分，然后一边就是。加大了在这一片海域之中的搜寻，对于他们而言，任何一次搜选都非常的具有运气成分，虽然说他们知道，这些深海霸主所出现的地方往往都会是一片生机，但是这个地方实在是太大了，无边无际的海洋，根本就一眼望不到头，让林锋她们全部都只能够采用最愚蠢的办法，那就是地毯式的搜寻。不过这也并不是说一说那么简单就能做到的事情，对于林锋他们来说，这同样也是一个巨大的挑战和折磨。不知不觉时间就已经非是林锋他们在一个辅导上暂且休息。林锋他们补充着物资不仅仅是林锋的人，需要他们那些用来飞行的鱼鸟同样也需要休息。

    “没想到这个任务还真的是难上加难啊，这简直就是想要把我们给困死在这里的意思。”

    “却如此，虽然说早就已经做好了万全的准备，可是也没有想到会难到这个地步说实话，我们都不知道在这里已经被困了多久了，咱们出去的时候外面那些丧尸说不定都已经死完了。”

    “还真别说啊，说不定咱们出去的时候天下太平了呢。”

    冰封的人在这里苦中作乐，把酒言欢，原本在他们眼中看来就仿佛是仙境一样的海洋世界，此时此刻早就已经是。毫无任何别样的感觉了，甚至会觉得厌恶听到耳边那些。海水拍打着礁石传来的声音，他们会觉得非常的烦，心根本就不想在这里呆着，任何一个看似天堂美妙的地方，如果呆久了都会出现一种逃离的感觉，尤其是他们这些有牵挂的林锋，被对方的这些话正中心坎，他也是忍不住内心之中写虚的担忧，要想把这些妖兽全部都打败，饥荒那一个祭坛，这是一个非常巨大的工程量，虽然说从一开始林锋他们就已经做好了，最为坏的打算，但是也没想到难度系数会这么大。

    在这里面已经过去了差不多快有半年的时间，虽然他们感觉这里的时间也许和外面并不相同。

    但是指不定外面也已经发生了天翻地覆的变化。到那时说不定他出去后胖子都已经和那个小嫩模结婚了，说不定就是连他的孩子都已经有几十岁了，一想到这个局面，恍若隔世，一般林锋就浑身起了一层的鸡皮疙瘩，那他的宿老老师是不是也已经要变成老太婆了，林锋不敢去想。

    “说实在的，咱们就算把这要求的几根石柱都给他点亮了，但是那个看起来像是祭坛一样的玩意儿，究竟能不能够让我们离开，这里都是一个巨大的问号，说实话我的心态在这个时候起起伏伏潮起潮落的，都已经有些麻木了。”

    “不错，说实在的，我现在就是连失望绝望这种感觉都没有任何的力气，现在我想做的就是在这里睡一觉，然后明天起来再去寻找那该死的深海霸主。”

    “现在我就好像是一个机器人一样，每天只需要去做那输入的，脑袋里早就已经准备好的编程。”

    不知道每个人的心态都发生了非常大的变化，甚至他自己也是如此，他们在座的这些人每天就仿佛是那过山车，上一班心态，潮起潮落，他们曾经彷徨过，也曾经怒骂过，也曾经被积雪所充斥过，但是不管如何这些都只是一个过程，最终就变成了他们现在的一个终极状态，麻木，每一次晚上把自己喝醉了，然后躺在这边看着星星月亮，不知不觉第2天太阳升起，而他们就再一次的踏上了去搜寻的路程，然后以此不断的循环，只是在这段时间内可能每天细节有些不同，但是主体的内容却是没有任何太多的改变。看的依然是这片一望无际的海洋。

    是他们感觉这一片海洋之中的那些。恐怖存在，他们都已经快要知道他们都长什么样。就仿佛一个图鉴百科一样，基本上全部的海洋怪物，他们都已经见过没有见过的也绝对听过，他的声音。

    所有人发了一通牢骚之后，所说的内容也和昨天基本上没有任何区别，甚至他们可以肯定，在明天在后天他们也会说这些话，然而第2天该干什么就干什么，这就是他们这段时间的状态，他们已经不想去抱怨什么，也不想去鼓舞什么，更不想去说接下来该怎么办，所有人就仿佛行尸走肉一样继续朝前进，林锋他只是默默的吃着，不极品好在他物品栏里面有一大堆的食物储备，不然的话也许他们这些人根本就找不到那些玩意儿，然后就要死在这里吃的倒可以解决，毕竟那么大的海洋怪物，随便宰一头都足够他们这几个人吃10天半个月的，可问题是没有水源他们在这里。找了这么多天就没有遇到过下雨天，而这些海水也根本就难以解决饥渴。

    第2天一大早抱怨了一晚上的林锋等人继续开始了漫无目的的搜寻，然而这一天下来，显然老天爷并没有给他们任何的信念，而这也早就已经习以为常了，林峰她们已经做好了每一天，浪费了14个小时，在这海洋之上飘荡的心理准备。

    “眼前出现了一片赤红的海洋，这是他们前所未有没有来到过的地方，不过林锋他们并没有任何的欢喜，因为新的发现区域并不代表的就一定会遇到深海霸主的他们，就之前这种事情已经发生过不少次了”

    (本章完)

