    只有托比和邓布利多才知道他们在最后一间屋子里布置了什么机关。

    如今，机关被撬动了，引起了魔法球的变化。

    而魔法球则是在托比进入梅森门前交给了艾尔，由它来保管。

    在外界城堡的四楼，艾尔已经进入走廊最右侧的房间。焕然一新的盔甲没有任何异样，它仍旧站在屋子里面，这说明闯入者是知道第一关的诀窍的——也就是行骑士礼仪。

    艾尔看起来有些紧张，但更多的是兴奋。它知道自己即将面对什么，但却丝毫没有胆怯。

    “呀。”艾尔冲盔甲叫了一嗓子。

    盔甲的面甲立马打开，艾尔一下子钻了进去。不过在这之前，魔法球也跟着化开，将盔甲全都笼罩在里面，附着在盔甲表面。

    在银光闪闪的盔甲上，立马涌现出一大堆闪烁着微光的魔法阵，彼此交相呼应，连成一整片。

    盔甲的力气在突然间大了许多，它耍弄了几下长斧，速度越来越快，也变得越来越敏捷。

    魔法阵当然不应该刻印在巫师的身体上面，一旦失误就会炸的血肉横飞。

    但盔甲就不一样了。

    在邓布利多校长帮忙解决盔甲的诅咒之前，托比也尝试过许多方法，尽管没有成功，但也不至于把盔甲弄得破碎。就算出错，也可以找妖精修复，他们是最好的铁匠。

    “呀。”

    艾尔又叫了一嗓子，盔甲的面甲立即合上，只露出里面一双闪闪发光的小眼睛。

    随后，盔甲将活板门打开，沿着黑暗跳入其中。

    独自面对虚弱的伏地魔？

    这听起来一点也不比考古无聊。

    另一边，失魂落魄的塞德里克走回到城堡，他刚刚在魁地奇比赛中输给了格兰芬多，这可真是一场惨败，站在他周围的都是尝试安慰的学生。

    “哦，这没什么。”

    塞德里克勉强露出一丝微笑：“我们下学期还是有机会的。对了，我现在要去找海默教授，你们要一起来吗？”

    在魁地奇比赛失利之后，塞德里克只能想到用自动施法魔杖来弥补赫奇帕奇学院的荣誉了。

    不出意料的，在塞德里克问完这番话后，周围的学生们立马多出来许多事情，有的说自己要去换衣服，还有的说要去厨房拿些点心。哪怕至今为止，也只有为数不多的学生才会毫无顾忌的去古代魔法办公室，甚至总共就两个人，一个是他，另一个是赫敏·格兰杰。

    可是......去厨房？

    弗雷德和乔治不知什么时候混在了赫奇帕奇的学生队伍里面，他们一点也不害怕被发现，还在笑嘻嘻的冲塞德里克打招呼——他们是同一个年级的学生，经常会一起上课。而且从某种程度上来说，无论是塞德里克，还是韦斯莱双胞胎都很有名。

    “这是不对的！”

    塞德里克一本正经的说道：“你们不应该违反校规！”

    “哦，得了吧。”弗雷德挥挥手：“对我们来说这可是难得的胜利，总归要庆祝一下的。”

    好多赫奇帕奇的学生对他怒目而视，乔治立马抓住弗雷德摇晃的胳膊：“其实我们只是来找哈利和小罗恩的，看来他们不在这——那么，再见啦。”

    在引发更大的混乱之前，两个人快速跑开了。

    塞德里克无奈的叹了口气，不过他一想到自动施法魔杖就重新振作起来。无论怎么说，魁地奇赛季都彻底结束了，他接下来也会有更多的时间研究自动施法魔杖。

    在告别其他人后，塞德里克独自来到古代魔法办公室的门口，他意外发现大门并没有关紧。

    “海默教授？”

    塞德里克小心翼翼的将大门推开，他一下子就看到了开启的梅森门，但海默教授不在屋子里面，反而让他见到了另外一个人，正站在梅森门对面，是一个胖圆脸的小男孩。

    “我记得你叫隆巴顿？纳威·隆巴顿？”

    塞德里克疑惑的走进屋子里面：“你在这做什么？和课后作业有关？”

    他记得这名看起来有些胆怯的小巫师，还听说纳威前段时间打了一架，这倒让塞德里克惊讶不少。

    然而纳威却被突然出现的塞德里克吓了一跳，他慌张的左右看了看，然后连忙用力推开塞德里克的身子，从开启的门缝中跑走了。

    “你——”

    塞德里克叫了两声，但纳威并没有停下脚步，很快就消失在走廊尽头。

    “他这是怎么了——嗯？你又是怎么一回事？”

    一个有着金色头发的小男孩直冲冲的朝办公室走来，塞德里克立马挡在门口，他可不能再让这些新生随便进入办公室了。不管怎么说，他还有一层艾尔先生的助手身份在，尽管艾尔先生也不知道为什么不再办公室里面。

    再加上那扇奇异的梅森门，塞德里克可不能在这种时候自作主张。

    可是这个小男孩却没有继续走来，在看到塞德里克后他立马改变方向，从走廊的另一边走去。

    塞德里克眨了眨眼，他隐约记得对方似乎是马尔福家族的孩子，就是他在前不久和纳威打了一架。

    “今天到底是怎么了？”

    与此同时，在梅森门的另一面。

    托比已经大致搞清楚了艾尔的动向。

    尽管没有亲眼见到，但他心里很清楚，只有当魔法球做出反应后艾尔才会擅自离开梅森门。

    但他似乎对此毫不担心，而是将注意力放在面前的三只小动物身上，冷冷注视着他们。

    “波特先生，韦斯莱先生，还有我的校订员......格兰杰小姐。”

    托比分别道出三人的名字，这很简单，在骷髅告密后，只需要听见三人的声音他就能猜到他们的身份。

    “你们犯了一个错误，非常愚蠢的错误。”

    托比将目光转向橘猫身上：“尤其是你，格兰杰小姐，我记得我明明有说过未成年的小巫师不应该进入梅森门的。”

    “你们让我失望极了。”

    猫头鹰，橘猫，还有小老鼠心惊胆战的排排站在一块，长角水蛇模样的海默教授比平时还要吓人。

    但这还不算完。

    “看来上次的惩罚还是让我对你们留手了，让我想想......格兰芬多扣五十分，每人五十分。”

    “教授......”

    “闭嘴！波特先生！你以为不需要为自己的愚蠢付出代价吗？”

    “教授......”

    “闭嘴！韦斯莱先生！这就是你用来报答我帮助比尔·韦斯莱的方式吗？擅自跟踪一名教授？或许你应该被关更多的禁闭才对的。”

    “教授......”

    “还有你，格兰杰小姐，我以后再也不需要什么校订员了，我明明警告过你了。还有，也不许给我写信，记住这一点。”

    在接连的惩罚下，三人如同坠入冰窖，浑身变得无比寒冷。

    随后，他们惊恐的看到法老棺椁一下又一下跳了过来。

    “这一次，我需要给你们一个更加深刻的教训。”

    托比无情的说道：“你们应该庆幸自己只是一名学生，而不是什么在考古过程中我遇到的其他巫师。”

    “而且，邓布利多校长也没法在这种地方为他的学生们求情了。”

    “教授，别——”

    棺椁一下子将三人关在里面，里面发出一阵捶打的声音，可却丝毫没法让托比回心转意。

    “好好感受我曾遇到过的恐惧吧。”

    “这总比你们差点害死我的结果要好得多。”

