    李牧来到IG的第二天。

    嘻哈归嘻哈，但在真正进入到集训期时，IG的五人都稍稍有所收敛。

    连孩神都是早早的点了份夜宵，吃饱了上床睡觉。

    苏小洛临时拟定出了一份条例。

    条例采用的是相互监督制度。

    在训练期间，如果有队员玩其他的游戏，或者看与LOL无关的电影视频之类的，将会采取惩罚措施。

    没有按时到达训练室，惩罚！

    早退跑去睡觉，惩罚！

    奖惩措施千奇百怪，而且里面居然没有针对李牧的条例。

    面向姿态：违规一次，一天不能说骚话，说一句扣一百块。

    面向kakao……直接扣钱，对他来说没啥比扣钱更好用的了。

    面向肉鸡：一个月不许唱歌。

    面向孩神：零食没收，不能点外卖，为期……一周。

    射可可暂无，李牧暂无。

    也许是还没有想好，又也许苏小洛觉得这二位是老实人……

    emmm。

    通过两天的观察李牧发现，射可可属于很勤奋的那种，有点和IG的其余人等格格不入，每天他几乎都是最后一个离开训练室的，是IG队内的关灯大户。

    这样的人几乎不存在迟到早退的现象。

    姿态、kakao、肉鸡都还好，只有孩神，在看到惩罚条例后，脸都绿了，立刻去找苏小洛，颠颠跟在他的身后。

    “苏哥，一周时间太可怕了，一天吧？”

    “两周。”

    苏小洛平静的回答。

    “当我没说。”

    孩神溜了，比兔子还快。

    相较于惩罚措施的“恐怖”，奖励措施显得简单粗暴。

    “按时完成训练一周，额外一千块奖金。”

    “持续不断完成两周，额外三千块奖金。”

    奖金没有很夸张，但队员们却都很满意。

    别忘了，按时训练是他们作为队内职业选手应该做的。

    就算苏小洛不给奖金也是应该。

    但苏小洛的目的是尽可能去提高队员们的积极性，争取在世界赛前所有人都调整到最佳状态。

    吃过午饭，IG三三两两的开始双排rank。

    孩神射可可一组，姿态kakao一组，肉鸡和李牧一组。

    能野辅联动，中辅联动自然也是可以的。

    不知不觉间，一下午的时间悄然而过。

    来IG的这两天李牧韩服rank胜点首次破千，当前排在第六位。

    这上分速度就连肉鸡都惊叹不已。

    四点左右，苏小洛来到训练室。

    “没进游戏的就先别进了，正在打的速度结束。”

    苏小洛看上去心情并不是很好。

    “苏哥，不是五点开始吗？”

    姿态退出队列，好奇问道。

    “NaJin那边的负责人临时联系，说他们七点要和SKT打训练赛，让我们早些准备，最迟四点半开始。”

    苏小洛沉着脸说道。

    “哇，这么嚣张的吗？”

    姿态一脸无语。

    正在打rank的孩神此时也扭了下头，一脸无所谓的说道：“他们说改时间就改时间？大不了不打了呗，反正不是什么强队。”

    “你以为现在韩国队那么好约的？”

    苏小洛翻了个白眼：“而且NaJin的负责人比较隐晦的透露，他们打算拿我们来练手，用两个半小时的时间3比0我们，然后去和SKT打训练赛。”

    “卧槽。”

    此话一出，葛炎坐不住了。

    这尼玛我这暴脾气……！

    姿态也是皱起眉头。

    这么看不起他们的吗？

    一个季后赛一轮游队伍，究竟有什么资本敢说出这种话来。

    LCK低调了整个夏季赛，位列前几名的老大哥还没说什么，你一个弟弟先跳出来放狠话，过分了吧？

    泥人还有三分火气呢！

    李牧挑了挑眉，没有发表自己的意见。

    电子竞技没有口嗨。

    口嗨的都已经凉了。

    所以一切还要靠实力说话。

    “等会，我马上结束，可可，这把赶紧投了，没希望了。”

    葛炎已无心恋战。

    他的打法是怂了点没错，但不代表没有血性。

    PDD还在的时候，他们曾干掉CJ，PDD成功复仇那个让自己变成4个PPD的Shy。

    S2的龙虎杯，IG也不怂韩国队。

    所以这点底气葛炎心里还是有的。

    “行，点了吧。”

    射可可点了点头。

    肉鸡和kakao都没说话，只是各自快速进行着当前的rank。

    4点20分。

    IG首发五人全部进入到了自定义房间内。

    作为对手的NaJin已经准备就绪。

    李牧搬着电竞椅坐在了葛炎身后。

    按理说，他作为当前的替补辅助，理应去观战射可可。

    但李牧没有，他很清楚射可可其实现在压力很大，如果自己在后面看着，哪怕李牧本身没别的心思，也会给予射可可一定的压力。

    所以李牧感觉，与其去关注射可可，还不如近距离观摩一下葛炎的第一视角，这样他也能够好好考虑自己应当用怎样的打法去与葛炎进行搭配。

    “老李，看我大发神威。”

    葛炎捋起袖子，回头笑道。

    李牧小鸡啄米似得点了点头。

    比起小李子，他果然还是更喜欢老李这个称呼。

    小李子听起来跟太监似的……

    “开始吧。”

    IG的主教练走了过来，哪怕是对于日常的训练赛他也是有准备的，手中的小本本上已经记录了满满一页。

    双方BP开始。

    IG这边在研究过NaJin这只战队后，分别ban掉了大树、慎、沙漠皇帝。

    而另一边NaJin的ban人就比较随意了，直接ban掉了三手具备保护能力的英雄。

    看到这个BP，IG教练的眉头微不可查的皱了皱。

    队员们的脸色也不太好看。

    很显然，他们把NaJin当做了对手，但是NaJin却没有把他们放在眼里。

    一切正如苏小洛所说的那样。

    就连李牧神色也是颇为怪异。

    之前苏小洛那么一说，他也就那么一听。

    还以为是苏小洛想要激起队员心中的血性故意这么说的。

    可现在看来……好像苏小洛说的是事实啊。

    憋着一股火的IG五人直接拿出了一套最擅长的阵容。

    而NaJin那边选择的阵容则是中规中矩。

    “太随意了。”

    观战的李牧眼看着双方进入游戏，不由陷入到了沉思中。

    从BP上，IG完爆NaJin。

    双方所选择的阵容方面，IG优势也比较大。

    在李牧看来，哪怕把NaJin的五人换成skt，在拿到这种阵容的情况下想要赢IG也会很困难。

    果不其然，前期憋着一股火的IG将自己实力发挥的淋漓尽致。

    仅仅不到25分钟，IG便平推了NaJin。

    NaJin打出GG。

    孩神和姿态反打回去。

    “就这种水平？”

    一局打完，超神战绩的孩神显得很轻松。

    开玩笑，他都能超神，足以见得对手是菜到了何等地步。

    “行了，他们不是想着急去打SKT吗？3比0送他们走，还能和SKT早点开打。”

    姿态捏了捏手，笑着说道。

    第二局BP开始。

    双方有条不紊的进行着。

    当ban人结束时，李牧的眼睛却是一眯。

    相较于上一盘的随意态度，这盘NaJin的ban人水准要高出太多了，直接封锁掉了IG最擅长的两套阵容！

    这说明，NaJin对于IG并非一无所知，相反的，他们还很了解！

    