    仍然像前两日一样，她来时那仪式已经开始，不知为何她今日看那炎主事像是中邪一般，特别的投入，脸上的表情是眼见的控制不了。

    她微微的撇了下嘴，竟觉得做这些表情好像没有那样费力了，“这难道是那药起作用了？菊白可真厉害啊！”

    她心里乐开了花，人却不动声色，只是跟金灵银灵一起分享者心里的喜悦。

    其实并不是菊白的药起了药效，而是那古秘法对控制灵女这项是定了时辰的，如此费力气的秘法却只能堪堪控制十四个时辰。

    那炎主事是算着时辰给她下的秘术，主要也是怕有那控制术会影响他们施展的结果，所以想着今日若还是不成就继续给她下第二次。

    对于后面跟着的王军，他们是一点儿也不担心，毕竟连灵女这么有能力的都被他们控制了，还怕那些普通人吗？

    太阳渐渐升起了，林染也被眼前的一幕给吸引去了心神，因为来到她面前的炎主事，不知为何她觉得他像是马上就要油尽灯枯了。

    他的表情一直在抽动，可他很显然是想要保持神圣的，所以极为怪异，并且不只是这里奇怪。

    就在他第三次在她胳膊上扎针形成火苗图时，她感觉到体内有什么在苏醒，甚至感觉到有什么在吸引着自己，由远及近。

    这种突然出现的感觉让她变得很慌乱，她想要阻止时，手臂上的火苗形状已经形成。

    她再定睛一看，三个火苗像是品字状的分布，明明是三个小火苗，组合在一起却像是一个大火苗一般。

    而且今日新被扎出的火苗很灼热，因为这身体上的异常感觉，她没有抬头再看炎主事的行为举止，而是仔细的观察着右手臂的灼热。

    在她肉眼可见下，那新形成的火苗上暗红色的血珠，像是活了一般，不仅渐渐变为艳丽的红色，还缓缓将另两个火苗也给激活了。

    使得她手臂上被扎出来的三个火苗都红艳艳的，看的时间长了真像是火苗在燃烧，再定睛一看，它们三个自然连在了一处，直接形成一个大火苗。

    这可让她惊呆了，“怎么办？这老头儿是要成事了？”想着她这才抬头看向对面絮絮叨叨的人。

    这一看给她真是吓傻了，只见对面那太阳已经升起了一大半，光亮却并不刺眼，而是周围艳红却又极为柔和的亮度。

    那炎主事回到了最初的位置，仍然念着并转过头来看向她，他的脸上已经呈现骷髅状，像是地狱中出来的魔鬼一般。

    那八位姜姓掌权者则是吓的全都“扑通”一跪，显然大家都是一样没有想到，炎主事竟然变成了这样。

    周围跟着的仆人看到这一幕都吓的退后老远，林染明明感觉到自己已经解除了被控制，却仍然动不了。

    而她看他身后的太阳更为诡异，怎么说呢，这场景虽然与平日里太阳升起的颜色不相同，却诡异的美丽。

    此时整个太阳都已经完全升起，而那恐怖的炎主事也再次来到她的面前，像前两次一般拿出了他怀里揣着的水晶般的硬物。

    她感知到若让他将血再次点上，她一定会遭遇难以想象的境遇，“恐怕他们一直想要办的事就会成功。”

    这是她不愿意看到的场景，但却真真实实的感知到今日的不同寻常。

    不论她怎么想办法都还是动不了，像是定在了那里，她眼睁睁的看着那炎主事自缓缓走向太阳时，她的身体也随之被强力吸着向海面而去。

    她想喊也喊不出声，完全的被那古秘法给控制了，又或者是被炎主事开启的秘境通道给控制并吸引而去。

    金灵银灵站在她的肩膀上也是一样的状态，它们像是黏在她的肩膀上一般，只能心里惊吓的与自家姐姐沟通。

    她不知道的是，身后的沙漠里，唐萧逸和陆清川紧赶慢赶的终于到达了这里，却眼睁睁的看到这样诡异的一幕。

    太阳透着极为柔和的暖光，即便是最亮的地方，那光也特别温暖，太阳的周围是渐变色的红光，却不管怎么渐变都是艳丽。

    海边跪着一共八个男人，四个面对着另外四个，像是雕像一般，他们的眼睛都直勾勾的看着对面的人，一动不动。

    而那中间一个非常恐怖的老者，像是地狱出来的骷髅一样，

    眼见的速度还正在掉着白发和牙齿，他手里捏着什么亮晶晶的物件，眼睛看向缓缓走向海里的灵女。

    他们着急的大喊着，甚至想要赶紧跑过去将她拉住，她却什么也听不见，继续像那里走去。

    大家都不清楚的，是此时那太阳周围形成的艳丽红光直接将她完全笼罩，而在这笼罩之外的人既进不来也传不进去任何声音。

    所以她什么也听不见，甚至都不知道她等着的人已经来到她的身边，金灵银灵也是一样的状态。

    而众人也不知道林染在经历什么，她的眼前仍然是那诡异的太阳，后面自然也还是沙漠。

    可她的两边却像是竖起了高耸至天际的投屏一般，这两边的屏幕上上演着她从未见识过的景象。

    两边的屏幕应该是同一时期，却又是连接的场景，那上面像是远古世界，里面出现的都是她从未见过的大型动物。

    有很像恐龙的怪兽，但仅仅只是很像，她知道那并不是，又或者也可能是恐龙的祖先也不一定。

    最开始上演的都是最最原始的森林、山川、湖泊、海洋，一幕幕真实的就像在她眼前出现着。

    没有人类，都是从未见过的物种，奇形怪状，颜色艳丽，什么样的品种都有，甚至还有金色的庞然大物，美艳极了。

    全是人类大脑都无法想象出来的，却在那里生存的很和谐。

    慢慢的，场景一直都有在转换，她觉得那应该才是地球最原始的状态，要比她们已知的远古还要远。

    不知是她转头的瞬间没有看到，还是这里的记录就是这么随性，她竟然没有看到人类是怎么形成的，就见那屏幕上显现出了与原始气息完全不同的文明。

    那上面的人穿着奇怪，肤色奇怪，却能看出有不俗的智慧，因为那被建立起的房子一座座看着很是庄严。

    场景再次转换，这次是山崩地裂，那些奇怪肤色的人类在用自己的力量与大自然抗衡着，最终还是输给了大自然。

    接下来斗转星移，又转换了在不同大地上，出现了之前从未见识过的生物，那些生物与存在在这原始的生物争斗、融合。

    这次她确定了不是她没看到，而是人类出现的就是这么突兀，裹着兽皮的半人兽与那奇怪肤色的人生存在一处。

    他们散落在各个地方，生出了不同颜色的孩子，各处都上演着建立家园，人类与那些大型巨兽争抢着地盘。

    有些文明是从头慢慢建立的，很慢却很真实；

    有些文明是从一开始就像是被预知一般，很快被建立，很快就变得先进。

    然而无论是哪一次的文明，不论他建立到了什么样的境地，都无法逃过自然生存法则。

    大自然像是一只无情的大手，总是在文明发展到一定阶段，就来个更猛烈的震荡，将之付诸一炬，整个世界又恢复了原始的平静。

    她深深的被这两面屏幕吸引着，像是个饥渴的学者，又像是发现新大陆的孩子，完全的被摄去了心神。

    她很肯定这才是地球真正的历史，除了突然出现的类人生物不可考，也不能明白外，其他应该都是原来存在过的。

    外面的人看她一直在走，并且速度并不慢，可只有她清楚自己的步子都接近于停滞了，这就是被笼罩之后的变幻。

    而像是身在其中却又在那笼罩之外的九个人，无法动弹，他们承受着即将爆体的剧痛，此时除了炎主事，其余人全都后悔了。

    这种场景很诡异，明明他们是处于一处的，外人看着是笼罩在一大束光里的，却又像是选定人来各自屏蔽。

    唐萧逸和陆清川已经被那光弹出了老远，全都受到了灼伤，首当其冲的自然是他们的双手。

    目前，是三种境地，外围的人都是同一种境地，林染一个人一种境地，而那九人又是自己感知的一种境地，互相都影响不了彼此。

    像是时辰到了，又像是那通道终于准备好了，总之不等她看完那仍旧在播放的场景，她就被一股巨大的吸力吸着向海下而去。

    在她路过那炎主事时，她伸手将他死死抱着的奇特物件抢到了自己的手中。

    众人看着那中间突然出现了强烈的光亮，刺激的人根本不能睁眼，那些闭眼稍迟的人，全都已经被灼伤了眼睛，从此再无光亮。

    而随着那光亮闪现之后，灵女随之消失，没有一丝痕迹，仿佛刚才就不曾有人在那里驻足过。

    让众人惊异的事，是那九个在海边跪着的人，随着光亮消失，太阳恢复原有的状态后，他们的身体被一阵风吹没了。

    实在太诡异了，每一处都是诡异，人们全都吓傻了，动都不敢动，还是唐萧逸不管不顾的跑向海边时，才将众人拉回了理智。

