    这个现实，简直引爆了全世界。

    想一想吧，各个大国都处于人口荒当中，无非五十步笑百步罢了。现在有个国家突然跳出了这个缺口，其他政府哪里还忍受得住诱惑？

    所以，各国政府全都有点儿蠢蠢欲动，各种原来的风言风语几乎停滞，甚至官媒已经在宣传机器人抚养的安全性了，准备先试探一下民众的口风再说。

    得知这个消息的时候，不知道为什么，张远心情略有一点沉重，又有一点不安。

    当预料到的事实真正来临，他又隐隐有所担忧了。

    人工智能还是他所认识的人工智能，只是根据先进了，并不存在诞生自我意识以及反叛的可能性。他不知道自己在担忧什么。

    但他们这一艘飞船，已经在1.2光年外，又能做什么呢？

    他们这艘飞船，没有办法干涉地球文明运转的任何一个环节。

    也就只有深空基金会，还在兢兢业业地履行自己的义务，发送着一份又一份的报告。

    张远在办公室中伫立好久，长长叹息了一声……

    ……

    就在这一天，他结束了一天的工作，回到生活区。

    张远忽然发现有个女孩子蹲在角落里哭泣，低低的呜鸣声，好像遭遇了什么悲伤的故事。

    这种情况实在太正常不过了，隔三差五就能遇到一次……也早就见怪不怪。

    就连他本人，当初也是这样过来的，能够理解。

    “……你好。”张远张了张嘴，发现自己不太会安慰人，又连忙闭上了嘴巴。

    通常情况下，他只会递一张纸巾过去，然后在不远处默默陪伴。

    不是他闲得慌或者说想要泡妞，而是因为，这种陪伴已经变成了一种默认的规则。

    飞船里边只有这么点人口，必须得相互照顾，才能挺过这一关。

    据说，陪伴是可以分担痛苦的……虽然他在当初并没有体会到这一点。

    反正就这样站着吧，浪费一点时间而已。

    张远这人有一大缺点，看到别人在那里哭，没有太大的同情心……也不能说没有太大的同情心，而是，经常会走神，去思考一些另外的问题，看上去有点儿呆呆的。

    相对而言，他的个人意志还是比较坚强的，很多东西能够凭借自己的力量强行挺过去。所以他不知道在这种情况下应该去说什么，也不知道应该怎么做。

    他只是在一边默默站着，看着这位姑娘哭，然后心中琢磨着这一套“陪伴规则”的由来。

    思考了一阵子，他忽然觉得，这种“陪伴规则”大概率是一开始就制定下来的规矩，而不是自发形成的。

    自发？

    不要将人类想象地太美好！

    因为在这种压抑的环境下，更容易自发形成霸权性质的涉黑团体。就如同战乱期间，各种人性本恶的故事一样。

    现在这样宽松友好的环境，不大可能自发形成。

    所以，管理层事先就已经做了不少工作。

    “果然，当舰长也不是那么容易的。”张元心中暗想。那些集体活动，也是为了维持这种环境才举办的。

    本质上，这涉及到博弈论中的一些观点，譬如说大名鼎鼎的纳什均衡。

    社会规范与纳什均衡有着很深的联系，首先有一个观点就是，道德规则严格而产生的信任感，能够催生经济上的好处。

    各种霸权团体是一种自发的，以生存为基本本能，效率极低的社会规范。

    这种低劣规范产生的整体利益，比不上目前这种宽松友好，人为营造出来的规范。

    所以每个人在这种困境下，都会自发约束自己的人性，战战兢兢地维护这种社会规范。

    没有人愿意轻易暴露出邪恶的念头，因为一旦暴露，就会被所有人排斥。

    “囚徒困境中，收益较高的选择吗……很明智的选择。”

    张远心中若有所思，想通了这一点，他又想到了一些新文明史学方面的问题。

    想要预测未来的发展，博弈论已经人类整体的心理学是相当重要的……

    “关于将人类的心理选择，转换成概率问题……”

    “干嘛啊，有你这样的吗！你刚刚是什么眼神，难道觉得我是一个傻瓜吗？！”蹲坐在地上的女孩突然不哭了，抬起头来悲愤地看着张远。

    张远眼神恍惚了一下，连忙道：“啊，不好意思！我没有这样想，真的没有，只是走神了。”

    这个女孩很好看，好像还有点面熟，略微琢磨了一下，一个名字跳出脑海。

    是以前那位经常采访自己的林记者，林萱萱！

    “林记者，刚刚冬眠醒来吗？不要难过了，要不要一起吃个饭……”话一出口，张远感觉自己好蠢。就好像他要趁虚而入，泡对方一样。

    林萱萱有点懵，然后被他的蠢话给逗笑了，“谢谢你的好意。我还不想吃饭，没什么胃口。”

    因为以前接触过几次，也知道张远是那种说话方式比独特的人，她倒也不怎么生气。

    遇到一个熟人，总比那些陌生人好得多。

    “不吃饭，怎么行呢？”

    她沉默了半晌，说道：“唉，一觉醒来，发现……我的爸爸妈妈全都去世了，地球上的亲朋好友，也全都没有了。这种突然，实在是有点难以接受。”

    说着说着，林萱萱的眼睛又红了起来，再次捂住了眼睛。

    张远思考了几秒钟，说道：“大家都有过这样的感觉。你在冬眠之前，应该也已经做好心理准备了吧……”

    林萱萱擦着眼泪，从手指缝中看着他，“做好心理准备，和实际真的发生了是两回事啊。再也不可能见到他们了，再也不能了。”

    张远道：“每个人都有曾经，但成年人之间的告别，向来都是悄无声息的。推推挤挤、同唱同乐的群体情感，那无忧无虑无猜忌的同僚深情，在人的一生之中也只有少年期有……”

    林萱萱愣了愣。

    张远对自己的发挥不太满意，本来想安慰的更加柔和一点的，结果说着说着，就变成了这样。安慰了半天无果，不得已，他只能忍着肉疼，拿出了自己的大杀器。

    “你等一下！”

    他回到卧室，拿出了珍藏一百八十多年的牛肉干！