    香克斯的到来彻底打乱了四方势力的平衡，这场战斗注定是打不起来了，接下来就是日常的扯皮时间。

    白胡子海贼团对庞克哈萨德的突然进攻，海军说什么都不可能轻易放过这件事，更别说战国和波鲁萨利诺还在白胡子海贼团手里。

    因此海军这边给出的条件是必须释放战国和波鲁萨利诺，然后还要知道白胡子海贼团进攻庞克哈萨德的理由。

    白胡子海贼团能答应并做到这两个条件，海军那边就愿意撤退。

    凯多和BIG MOM那边则是要求海军帮助抓捕妮可·罗宾。

    库赞听到两人的条件冷哼一声，妮可·罗宾不在罗凡手里，百兽海贼团和BIG MOM海贼团也没抓到她，果然是那天趁乱逃走了，真是个不省心的女人。

    至于白胡子海贼团这边，他们的目的已经达到了，条件不条件的并不重要，只是象征性要了15亿贝利的赎金，一个大将10亿，中将5亿。

    海军和白胡子海贼团那边最先达成了协议，白胡子也不怕海军赖账，先把人放了，然后把进攻庞克哈萨德的事情都推到了罗杰头上。

    按白胡子的解释，白胡子海贼团之所以会进攻庞克哈萨德，都是罗杰临死前拜托他：如果有机会一定要毁掉贝加庞克的研究成果。

    而事实上罗杰当时是说了，但关键是白胡子没答应啊！

    白胡子这么说就是仗着罗杰死了，没办法反驳，反正罗杰人都没了，海军总不能下去求证吧？

    白胡子说辞海军信没信罗凡不知道，但香克斯信了。

    他在众目睽睽之下朝白胡子鞠躬表示了感谢。

    有香克斯的这个操作，白胡子的说法貌似还站住脚了。

    其实香克斯会相信白胡子的说法，也是因为曾经听罗杰提过贝加庞克，并对这个科学家的某个研究成果颇为忌惮。

    白胡子的说法恰恰和他知道的事情对上了，越是身居高位的人越不相信所谓的巧合。

    所以香克斯断定白胡子做的事十有八九是罗杰船长留下的后手。

    这么多年来，香克斯变强的目标就是为罗杰开辟的大航海时代保驾护航，如今知道了白胡子的行动理由，他暗自下定决心，今天说什么也要让白胡子海贼团安全离开。

    与此同时，海军那边，战国在听到白胡子的解释后起初是不信的，但是香克斯的鞠躬改变了他的想法。

    战国算是认可了白胡子给出的理由。

    至于说凯多和BIG MOM，他们两个免费听到了一个不大不小的秘密，心底多少都有些想法，同时也暗自记下了贝加庞克这个名字。

    作为经历过三大传奇海贼时代的他们，对罗杰还是很了解的，能让罗杰忌惮并多次提及，死后还要让好友白胡子去摧毁他的研究成果，这样的人物足够他们重视了。

    海军这次来的目的就是抓住白胡子，现在这个目的肯定是达不到了，他们也不想多逗留。

    而凯多和BIG MOM说要海军协助搜查妮可·罗宾，战国想了想也答应了下来。

    理由很简单，妮可·罗宾是奥哈拉的学者，能读懂古代文字，这样的人活在世界上对海军和世界zf都是威胁。

    而海军目前的势力没办法辐射新世界，现在新世界两个大海贼愿意合作一起搜查妮可·罗宾的踪迹战国当然不会拒绝。

    至于说凯多和BIG MOM找妮可·罗宾做什么战国并不关心。

    按战国的想法，只要海军发现了妮可·罗宾的踪迹一定是杀无赦，到时候他们有什么想法都是徒劳的。

    至此，虽说各有各的想法，但大家的条件都得到了，战争就此消弭，众人各自散去。

    从庞克哈萨德海域离开后，白胡子叫住了红发，两支海贼团在周边的一个小岛开了三天三夜的宴会。

    期间香克斯不死心，对罗凡和马尔科多次发出邀请。

    最后听的白胡子都受不了了，抬起拳头直接对着香克斯锤了过去。

    香克斯不甘示弱拔刀防御。

    香克斯这几年的成长确实惊人，但他的实力也就和罗凡马尔科差不多，还是被白胡子一拳轰飞了出去。

    眼见自家船长被打飞，红发海贼团的家伙们丝毫没有担心，反而是再放声大笑。

    看着这些好似没心没肺的人，白胡子仿佛看到了方面的罗杰海贼团，这支海贼团和罗杰海贼团何其相似！

    不过很快白胡子就冷静下来了，在相似终究是两支不同的海贼团，最多算是意志的传承。

    宴会结束后，莫比迪克号驶向了新世界，而雷德·佛斯号却去往了伟大航路前半段。

    在白胡子海贼团和红发海贼团开宴会的几天里，庞克哈萨德的事情传遍了整个世界。

    起初海军是想把这件事压下来的，海军大将在正面对决中输给了海贼，怎么说不是一件光彩的事情。

    但摩尔冈斯的动作太快了，他在得到新闻的第一时间就开始写稿，等海军的人过来的时候，稿件已经被印刷成报纸送往了世界各地。

    报纸的头版头条印刷着一条格外引人注目的标题：海军惨败？白胡子究竟有多强！

    新闻一出，整个世界为只沸腾，时隔多年，白胡子又一次登上了这个世界的风口浪尖。

    正面击败海军大将，这是多么可怕的战绩。

    “咈咈咈咈咈，白胡子，爱德华·纽盖特不愧是这片大海上的无冕之王，就让我在借助一些你的名声壮大自己吧！”北海唐吉坷德家族，多弗朗明哥看完报纸以后大笑着说道。

    同样是北海，文斯莫克家族，伽治在看到这则新闻以后，长叹了一口气，什么时候文斯莫克家族才能有抗衡海军大将的实力。

    鱼人岛，白胡子正面击败海军大将的消息让一些对鱼人岛蠢蠢欲动的海贼们打消了这个心思，白胡子他们惹不起啊！

    香波地群岛，从拍卖会“化缘”出来雷利边喝着酒边感叹：“看来老了的我只有我啊！罗杰你这家伙走的太早了！现在这片大海上出风头的就只剩纽盖特一个了！”

