    

    杨简骂完了，才算是把喉咙里卡着的那股气给顺了点，看着含笑，“你什么时候和那渣男分手？”

    含笑愣住，“谁？”

    杨简恨铁不成钢，“还能有谁！那心里藏着真爱还敢装深情找你当替身的江煜啊！”

    “那家伙十成十的是个金针菇成精，有你这么个大美人都不动心，我就不明白了，他那个小白菜初恋有什么好的，不过也是，两人一个金针菇，一个小白菜，正好得了一顿饭，就让他们自己一锅乱炖去吧，你又插什么手，自讨没趣还降了身价。”

    金针菇？

    小白菜？

    一锅乱炖？

    噗——

    含笑没忍住，一口柠檬水就喷了出来，对面的杨简正中面门。

    杨简咬牙，“季含笑！我的妆都被你弄花了！”

    “没忍住，抱歉。”含笑抽了纸巾递给杨简，轻咳了好几声才找回了自己的声音，“我和江煜分手了。”

    杨简正擦着脸上的水，有些没听清，“什么分手？”

    “我和江煜。”含笑的语气有些懒懒的无所谓，说完还笑了两声。

    那声音很柔很软，像个小孩子的偷笑又带着少女的清脆娇俏。

    这一回轮到杨简震惊了，好在他没喝水，只是丢了手里的纸巾，一脸激动的握住了含笑的手，“小美人，你看着哥哥的眼睛，你不是再骗哥哥的对么？”

    含笑有些无奈，“真的，我骗你干嘛？分了就是分了……你……你哭什么啊？”

    “我是感动的。”杨简吸了吸鼻子。

    他一向是在乎自己的形象，从来不会在公共场合做出这种有失风度的事情来，但偏偏听到这个消息。

    他感动啊。

    有一种老母亲看着女儿终于甩了渣男的感动。

    那慈爱的目光几乎化为实质的海水将含笑淹没。

    含笑深呼吸了口气，到底还是没说什么。

    其实江煜对原主和他之间的关系一直保护得很好，几乎没什么人知道。

    杨简家里虽然有点门路，也有点小钱，但还不至于能够触碰到江煜这种层次。

    他之所以会知道这件此，存粹是因为……神奇的第六感。

    一种女人特有的东西。

    至于江煜初恋情人的事情则是他自己找了私家侦探调查的。

    当年江家和林家的儿子女儿看对眼，这件事在他们圈子里的人看来不是什么秘密，毕竟两家也是门当户对，算起来也是个甜蜜的校园言情。

    若不是发生了那件事情，林家落败，也不至于走到今天这种地步。

    杨简虽然女儿心，但也是个男人身，一看到林可柔的照片，他当时就明白了江煜的想法。

    找替身？

    真逗。

    不过当时为了任务，含笑只能装作对江煜一片痴情的模样，把杨简气了个好歹。

    虽然可恨自己的好闺蜜恋爱脑，但也只是嘴上说说，真出了事，杨简护崽子护得比谁都狠。

    含笑架不住杨简的软磨硬泡，只能把和江煜分手以及被他单方面解约的事情说了出来。

    杨简气不打一处来，“果然是不要脸的渣男，咱们家笑笑看得上他是给他脸了，竟然还敢解约？”

