 大老王肚子已经胀得要炸膀胱了。

只是长痛不如短痛，都已经连喝了两瓶了，没道理现在却要半途而废。

而且他算是看出来了，陆亦轩这王八蛋小子就是诚心想要折腾他一番，想想昨晚这王八蛋小子的惨相，心说自己要是遇到这种事情，只怕报复得只会比这小子更狠辣十倍。

喝！哪怕这第三瓶里面装的是毒药，老子也特么得一口气喝干了。

天作孽，犹可恕。

自作孽，不可活。

老子就是特么太轻狂自找下的麻烦。

啪，咬开第三瓶，奇怪，这瓶的瓶盖不像前两瓶那么的松动。

咦，这是……酒味儿？

好好好，妈的，终于算是有一瓶正常的白酒了，老子现在，真的是宁愿喝正常的白酒醉死，也不想再喝加满了特殊佐料的凉白开酸死咸死了。

“陆亦轩，行啊！居然中间还夹带了一瓶真酒，你小子这捉弄人心的狡诈劲儿，还真是让人气都气不起来了啊！老子现在明知道这是满满的一瓶白酒，却心里面还要存着感激你的心思，你牛逼！”

大老王举着手中的第三瓶，很有些感触地道着。

屋内其他人仍在各忙各的，不过一个个分明耳朵始终可都支愣着，听到大老王在喊第三瓶是真酒，全都在暗笑。

只是一瓶白酒，却还压根不算什么。

就是喝醉了也程度有限。

所以其他人现在心情都是超级放松。

陆亦轩笑道：“老王同志，还是那句话，一切在你的选择，我真无所谓的啦，你就是不喝这第三瓶，我其实也压根不会记你什么仇的啦，真的，你得相信我！”

“窃～～～”陆亦轩的话却只赚来大老王一双白眼，老子裤子都脱半截了，你却只当老子是个屁，就这么放过就完。

大老王深呼吸了一口，调整一下肚皮容量空间，准备一口将第三瓶真酒给闷下。

咕咚咕咚咕咚……咳，咳咳咳咳咳……刚仰脖子喝没几下，大老王又一次呛个不停，怒指陆亦轩的手已经在颤抖了，老半天咳声终于缓下来后，悲愤无比地指指陆亦轩，似乎是想骂人，却又有点骂不出来的憋屈。

屋内其他人看傻了眼，这又咋地啦？

只是大老王这立刻又仰脖子开始猛灌了起来，其他人嗅到了很浓烈的白酒味道，心说这的确是真酒呀，怎么了刚才，大老王你又被整到啦？

“亦轩？”

谢春莹有些不太放心地到了陆亦轩背后，悄声问了下，得到的回应却是，被陆亦轩趁机在腮邦子上轻薄了一口：“要死啊！”

谢春莹气得轻擂了陆亦轩一拳，不再管了。

反正就即便第三瓶是真酒也没什么大问题，老王的酒量还是有的，平日里跟人酒桌上拼个一斤半斤根本不在话下。

嗝～～～大老王终于是喝干了第三瓶，将酒瓶子底儿朝天，冲着陆亦轩亮了亮，分明是想说老子干掉了，你个王八蛋小子还有什么话好说，张嘴想放两句狠话来着，忽然肚腹内一阵急涌翻滚。

顾不上说话了，赶紧手捂住了嘴巴，手中的酒瓶子直接抛向了陆亦轩。

陆亦轩伸手接住酒瓶子之际，大老王已经没命狂奔向了洗手间的方向。

一旁的一亩大师见状立刻跟了上前，跟去洗手间照看大老王。

“这下你就满意啦？”

谢春莹又奔了来，责怪了一声，却跟着就夺下陆亦轩手中的酒瓶，跟着又将另外两个酒瓶也一起收拢，转身拎着扔去了垃圾筒内。

关琳琳拿了拖把过来，速度飞快将地板洒落的狼藉弄干净了。

陆亦轩招呼了项仕强：“哈，老项，让你看笑话啦，差点忘了有件事要告诉你，我今天写了个本子给到高进周了，导演晶哥刚好也在，他很有兴趣要执导这个新本子，我就把事情推给你们大湾影业了，回头你跟导演晶哥聊聊看，这个新本子的拍摄预算可能要高出平常不少，你看要怎么整好一些。”

项仕强听到这消息那自然是超感兴趣：“轩子，你这次给的是个什么新本子，需要多大的拍摄预算额？

什么题材类型？”

“算是都市轻科幻类吧！导演晶哥可是指望着这个本子，将来能在红磡巨幕上映，你好好把握机会啊！”

“哇，晶哥真这么说了？

他有这野心，居然想打红磡巨幕的主意？”

“听你这话说的，只要有机会，我巴不得全香江的大导演都能盯上红磡巨幕，红磡巨幕绝对不能成为寰宇影业独家的生意，你的大湾影业也得奋起闯一闯啊！不然我这只出头鸟背后的枪口那么多，早晚要给逼疯掉，现在不知道有多少同行都在冷眼坐等寰宇影业有天从云端跌下来的那一刻……”“确实，高处不胜寒，轩子你放心吧！”

“哈，老项，在香江，我自然是最放心你啦！其他家都特么眼红又不敢大投入，只想憋着坏看笑话，咱们就拿一部又一部新片票房成绩，狠狠打他们脸就是！老项，你相信我，咱们一定能成功的！”

“当然！”

大老王一脸惨白的从洗手间出来了，头发湿漉漉的，走路脚步有点飘乎，张一亩在旁照应着，大老王不让搀他：“老子没事，又没喝多，搀个毛啊！”

还能有力气骂人，中气还挺足，陆亦轩咧嘴笑笑，招呼二人到餐桌前就座：“哈，吃饭吃饭，吃饱了还有重要事情跟你们二位商量。”

大老王看陆亦轩的目光格外幽怨，看样子今天在陆亦轩手里栽得真是够呛。

这第三瓶真白酒的味道……唉，还是不说也罢！闷声在餐桌前坐下，还特意选了一个隔着陆亦轩最远的位置。

众人见他这样子，不觉都有些好笑，不过看他郁闷得随时要暴走的样子，也没人去触这个霉头。

饭菜很香，亦颇丰盛。

奈何心情不同之人，此刻吃起来却是滋味儿天差地别。

大老王只是勉强喝了碗粥，随便吃了几筷子青菜就算结束，陆亦轩却吃得格外有滋有味儿。

酒足饭饱，撤去了餐桌，大老王那股子幽怨劲也消散得差不多了，陆亦轩开始布道般和几个人聊起了他的人生百部绝世好电影的小目标。

一个好汉三个帮。

一百部绝世好电影这般的小目标，可不就得多些好帮手才成…… 