
　　又过了一会，随着佛国景象越展越开，越发从飘渺无具，向着清晰变幻。

　　千云生明白，这是一丝佛国的真实气息越发的被这场宏大的法事吸引着显圣出来了。

　　这时候，城中诸人中，那些信佛深的，头上已经冒出丝丝白气出来，朝着天上的佛国飞去。这丝丝白气其实就是信力，有了这些信力，就能更加的帮着雷音寺众僧，把佛国真意具现出来。

　　而刚才慧空从天空中洒下的甘露，也分毫不差的朝着每个人的身上滴去。

　　被滴到甘露的人们，身上也有丝丝黑气的飘了出来。这些黑气越飘越高，朝着那佛国之下聚集起来，慢慢的演化出一派地狱模样。

　　原来这些黑气就是人心中的愤懑、不甘、罪孽之心，如果你心中尚有善意，则佛家就能渡化出你这些罪孽出来。只要你日日宏法，就能减轻这罪孽。

　　像这场法事中，众人齐声念经，所以慧空才能凭着着偌大的法事作为凭借，利用这杨枝甘露把人心的罪孽都渡化出来。

　　这些罪孽集在一起，演出种种刀山、火海、油锅之事，让城中众人看了，更加惧伏，不由得心中向佛之心更加坚定起来。

　　而千云生这里，感觉又是一变，随着越来越明显的佛国之力借着这宝塔众人的灵力，还有香火愿力与城中众人的信力，三位一体的集结起来后，终于让千云生开始感受到了有了些吃力。

　　他心中更加警惕起来，暗暗道：“这问心道场还真不能等闲视之。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时的千云生，只觉得自己的灵力已经牢牢的被宝塔吸住。

　　紧接着，从宝塔里反馈过来一丝佛国真意。这丝真意颇为奇怪，如胶似漆一般，粘着自己的灵力，慢慢的爬了过来。

　　那感觉就像是一条黏腻的大蛇缓缓的借着高塔如放大器一般的作用，朝着自己的身体匍匐了过来。

　　这时，塔灵的苍老声音从千云生的神魂中传了过来，轻喝道：

　　“稳住别动！此乃是佛国愿力，与灵力不同，它现在就是要探知你对佛国有无恶意。若是无有恶意，就会是一场机缘，这佛国愿力以后就会与你的灵力纠缠在一起，加持你冥冥之中的气运。”

　　千云生皱着眉问道：“这佛国好生歹毒，用这愿力与修仙者灵力纠缠在一起，岂不是未来对他们稍有歹意，那诸天佛国就能有感应？”

　　塔灵冷哼道：“你以为诸天佛国、漫天神佛，一个个都是闲的没事，真的好心来给人间广布慈善的？”

　　“他们哪一个不是深具心机，在人间扩展势力。只不过有些赤裸裸一些，有些包裹的好一些罢了。”

　　“你按我说的，放开身心，把这股愿力引导进来。回头再按照我的法子，引入天道种子之中，自然可以保你无虞。”

　　千云生慎重的点了点头，知道这会才是最重要的时刻。他凝神静气地准备应对，就连阿古也像如临大敌一般，在摄魂幡里准备起来。

　　湿腻的愿力顺着千云生的灵力爬了过来，甚至还在他的身体外停了停，仿佛像是一条阴冷的大蛇冷冷的看了眼自己的猎物，然后才猛然扎进了千云生的身体里。

　　“轰！”

　　随着愿力冲了进来，千云生表面上依旧是一动不动。愿力那明亮的黄光如同汇聚而成的一道道波浪，一遍遍的冲进他的身体里，四处肆意的扫荡着他的血肉。

　　千云生觉得，自己的血肉在黄色的黄光一寸寸的清扫之下，就仿佛像是贪婪的怪兽遇到了香甜可口的美味一般，一屡屡的肌肉都像是要伸出獠牙来，想要把那明黄色的愿力吞噬。

　　塔灵提起嗓子音喝道：“注意！一定要控制住！这些愿力就是如毒药一般，一旦吞噬了一丝，你就彻底的和佛国扯上了关系，未来后患无穷！”

　　千云生点了点头，更加谨慎的应对着，只见他额头上仿佛已经滴出汗来，却根本无暇顾及，聚精会神的控制着全身的血肉全神应对。

　　随着黄光一丝丝的扫过千云生的身体，在千云生全力应对之下，就像是冰雪开始融化后蒸发了一般，这些愿力在他的肌体毫不情愿的吞噬和驱赶下，终于露出了它本来的面目。

　　黄光中，先是突兀的出现了一丝鲜红的血色。紧接着，又有一丝淡淡的银色露了出来，在黄色的光芒中异常的明亮。

　　塔灵终于松了口气，笑道：

　　“好了，这佛国愿力果然露出了真面目来，这一丝银色才是真正的仙家之力。可不要小看这小小的一丝，哪怕你未来晋升成了大能，也不一定能对这丝银色有什么好办法。”

　　“小心点！继续按我说的，慢慢把这丝银色引到天道种子处，这东西只有天道种子才能对付。”

　　千云生点了点头，心中默默的沟通阿古。

　　阿古也早就在摄魂幡中做好准备，这会只见它猛然一捏，在丹田中把摄魂幡的气息打开一丝。霎时间，天道种子的气息就把千云生的丹田包裹住。

　　那黄光里的银丝，在现出身形后，就像是有生命一般，在千云生的身体里左冲右窜，专门找着他身体中最脆弱处下手，想要凿开一丝破绽。

　　千云生心中暗暗叫苦，似乎时间仅过了短短的一瞬间，却显得无比的漫！他感觉自己就如一叶扁舟，在惊涛骇浪里上下翻滚，守护的无比辛苦。

　　不过这番苦头也不是全无用处，这银丝仿佛就像指路明灯一般，把他身体里的弱点都一一指了出来。

　　千云生一边死守，一边心中暗暗把这些地方全都记了下来。未来修炼的时候，这些地方倒是可以重点关照。

　　就在千云生觉得自己快要坚持不住的时候，那银丝应该是发现在他的身体里发现不了破绽，终于朝着他的身体最深处钻去。

　　千云生暗呼一口气，自己好在并没有在明黄色的黄光之下，沉溺于各种欲望之中，被私欲所侵蚀。

　　他看着那银丝继续深入，心中不敢怠慢，依然保持着无比专注的神情，慢慢的把那屡银丝朝着丹田深处引导而去。

　　渐渐地，他感觉到应该就是由于他的专注，再加上对自己身体的无比熟悉，他甚至逐渐的还能在这种表面看似平静但实际上极为激烈的对抗中，感受到身体中各处的海量细节。

　　这种感觉就仿佛像是给自己沐浴更衣后，做了一场深层次的冥想一般，让他对于自己的身体有了一种全新的体验。

　　这让本来对于自己身体就异常关注的千云生，对于这样的状态就越发的着迷。

　　终于，随着银丝的逐渐接近，丹田中也开始出现了一波波的吸力来，仿佛天道种子也对于这样的东西无比的渴望。

　　千云生心中一动，他突然感受到了一种幸福的悸动。

　　他突然认识到，在他的身体中，也许正在发生一场这个世界最高层次的战斗。这感觉就像是这个世界的最高秘密，正揭开了浅浅一角，向着他徐徐的展开。

　　这种体验虽然极其细微，而且这样的争斗显然是千云生无法理解的层次，但他还是觉得，自己哪怕稍微旁观一些，在未来也应该会受用无穷。

　　这让千云生极其的兴奋起来，这种感觉就像是这个世界的本质马上就要在他面前呈现出来。

　　哪怕这样的呈现仅仅是冰山一角，哪怕这样的呈现仅仅是昙花一现，也足够千云生用全部的力气前去膜拜。

　　这一刻的千云生甚至都生出了一种念想，是不是应该多吸收一点愿力进来，自己还能看到更多？

　　不过下一刻他就把自己这贪念压了下去，心中默默警告自己，贪心就是最大的罪恶。

　　就在千云生默默反省之时，那道银丝终于接近了天道种子的范围。

　　也许是感受到了天道种子的气息，也许是天道种子的气息让银丝感受到了危险，这银丝突然诡异的一折，就仿佛像是清风拂过水面一般，就要紧贴着千云生的丹田表面轻轻掠过。

　　“啪！”

　　仿佛一丝毫不可查的声音，天道种子就像是沉睡了许久，被什么东西打扰了。微微一颤，翻了个身，调整了下睡姿似的。只见从它的体内突然飞出无数条绿色丝线，把那道银丝裹个正着。

　　这情形就像是伺机躲在一旁许久的冷酷蜘蛛，突然出手，喷出无数的丝线来，一圈圈的把猎物缠住。

　　这银丝也颇为强悍，就算是如此，依然在绿丝中左冲右突，想要把绿丝撞碎。

　　但天道种子的本体在此，岂能让它如意。没一会儿，那银丝就被天道种子拖回到了摄魂幡中去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百九一 天道威免费阅读。https://xs.23sk.com 