    

    
                第1721章

    
                “元龙战尊加油！”

    
                因为周元带走了他们的希望，也将会给他们带来希望，所以此刻的所有人，都将自己的所有希望交托给了周元。

    
                可以说，周元所做的任何事情，都将不是为了他自己了，而是为了大家。

    
                “他又走了吗？”总部的房间里，李清舞正在给孩子喂食，唐墨从外面走了进来。

    
                看到唐墨，李清舞抬起头问道。

    
                唐墨刚才去城墙处看了一眼，见到周元已经离开了九州。

    
                唐墨说道：“他已经走了，现在应该正在和那些怪物纠缠，九州的人都对他抱有很大的希望，很多人都在传，元龙战尊找到了解救他们的方法了。”

    
                听着唐墨的话，李清舞叹了一口气。

    
                “我之前听周元说，被消失的人还有可能重新活过来，不知道是真的还是假的。你说丁墨和晓彤、鹤蓝、千姿她们，还能出现吗？”

    
                这些天，李清舞一直都在想念着她们。

    
                想念易鹤蓝，想念陈千姿和周晓彤，还有刘若琴。

    
                唐墨在床上坐了下来，说道：“周元都那么说了，他一定有他的依据。也许杀了那个它之后，它们真的能够重新出现。”

    
                “到时候，就又能见到她们了。”

    
                “但愿如此吧，这阵子，我们在九州还能过几天安稳日子。唐墨姐，委屈你了。”李清舞拉住了唐墨的手。

    
                唐墨摇了摇头：“我现在什么能力都没有，其实我很想替周元出一份力的，但自从治好病以后，我的身体就不再和以前那样了。”

    
                “没事儿，你是女人嘛，女人天生就是柔弱的，我们在这好好的等消息吧。”李清舞安慰了一句。

    
                两女不再说什么。

    
                而接下来所关注的重点，就是把周缘起好好的照顾好。

    
                虽然她们不知道还能够活多久，也许未来很快就要沦陷，但她们唯一能做的，就是好好的活过今天。

    
                随着周元的离开。

    
                九州城并没有因此而颓废下去。

    
                反而，所有人都团结在了一起，有智慧的出智慧，没智慧有体力的出体力，就连残疾人也在努力的去做自己能做的事情。

    
                发电，加强信号，用当前现有的材料制作农棚和人造太阳，在温室里种上植物。

    
                钢铁还在计划向前推进，将九州城周边的土地占有，建造大型的温室，在里面种上粮食。

    
                虽然，这些地对这些人口而言，实在是微不足道。

    
                但最起码，绿色的植物让大家看到了希望。

    
                除此之外，钢铁已经在组织人员，护送一帮科研小组的人进入曾经的416实验基地，将实验室的所有资料取出，并且建立新的实验室，重新研究416海岛的石头。

    
                这一切都进展的井然有序。

    
                因为，所有人都清楚的知道，周元前去寻找线索和希望，而他们唯一能做的，就是坚守阵地，等待着元龙战尊归来。

    
                李清舞被留在九州，更加激发了所有人的信念。

    
                因为李清舞在九州的缘故，没有人会猜忌周元会一去不返。

    
                李清舞和周缘起是周元的老婆和孩子，所以无论如何，他都会再一次回到九州城。

    
                希望已经到来。

    
                每一个人都不再迷茫。

    
                他们现在有了一个共同的愿望，就是活下去，走下去。无论灾难有多大，无论敌人有多强，活着，就是希望。

