    嘭嘭嘭！

    瞬息间，三轮银色弯月先后崩溃开来，化为了乌有！

    不过烈血真人也是受到了反噬，猛地喷出一口鲜血，一个踉跄，差点跌向地面，脸上的苍白之色再也无法掩饰。

    “还是不够，远远不够！”

    楚天看到这一幕，当即脸色一冷，眸光中的疯狂之意更加的明显。

    “火势，出！”

    蓦然间，楚天冷喝一声。

    一股惊人的火属性武道元势当即从身体最深处暴涌而出，一下子笼罩在方圆十几丈范围，而楚天自己也是完全变成了一个火焰人影！

    “刀势，出！”

    楚天再度冷喝。

    轰！

    顷刻间，大量的模糊刀光一下子从楚天的体内一闪而出，环绕在楚天身体的四周，不停地飞速切割！

    “战意，出！”

    楚天第三次张口冷喝。

    轰隆隆！

    此言一出，楚天整个人的气势瞬间暴涨一大截，不管是身上的燃烧的火焰，还是身体四周环绕的模糊刀光，全都是齐齐暴涨！

    “大江东去，灭！”

    看到楚天身上短短时间产生的巨大变化后，对面的烈血真人顿时面色一变，冷哼一声，手中长剑再度一剑挥出！

    哗啦啦！

    顿时间，一道湍流不息的巨大青色剑光河流暴涌而出，一下子朝着楚天疯狂地冲击而来，流速之快，简直是快若闪电！

    楚天还没有来得及做出什么反应，便是被这道巨大的剑光河流完全淹没在内，整个人当场消失不见。

    “哈哈！”

    看到这一幕，烈血真人当即仰头一笑，笑声之中，尽是得意。

    嘭！

    然而，他的得意笑声还没有落下，一声惊人巨响忽然间传出！

    完全将楚天淹没在内剑光河流竟是毫无征兆地一下子从内部爆开，数之不尽的青色剑光顿时如同被捅破了蜂窝的马蜂一般，急速地冲向了四面八方。

    “静月极斩！”

    剑光河流爆开的一瞬间，一声冷哼蓦然间传出。

    唰！

    冷哼响起的同时，不仅天色变暗，甚至是连四周的环境也是一下子变得漆黑，一连三轮银色弯月猛地从天而降，猛地砸向了烈血真人的脑袋！

    烈血真人的脸上刚刚露出一丝的平静享受之色，但仅存的一丝清醒意识猛地发力，一下子咬破舌尖，口中一痛，整个人的意识瞬间恢复了清醒！

    “疯子刀法！”

    看到烈血真人瞬间清醒，楚天冷哼一声，整个人如同一颗出膛的人形炮弹一般，一下子爆冲而出！

    烈血真人手中挥剑，费了一些力气，解决掉了从天而降的三轮银色弯月后，却是发现楚天已经是冲到了自己的近前！

    唰唰唰！

    楚天屛住呼吸，手持长刀，短短一息的时间，发疯一般地朝着烈血真人的上半身猛地劈出了数十上百刀！

    无尽的凛冽刀光顿时间暴涌而出，几乎是要将烈血真人完全地淹没！

    一连劈出数十上百刀后，楚天根本就是没有丝毫的停止，继续疯狂挥刀，劈向烈血真人的脑袋！

    “不好！”

    烈血真人顿时面色剧变，急忙挥剑迎击！

    由于楚天劈刀的速度实在是太快太密集，而且是完全没有丝毫的间歇，烈血真人只能是拼命地抵挡，却是无法抽出一丝的时间，进行强力反击！

    嘭嘭嘭！

    刀光与剑光闪电一般的极速碰撞，互相湮灭，虚空狂震，无尽的火花溅射而出，几乎是将整个视线完全地占据。

    这种极速碰撞，一旦开始，根本就是没有丝毫即将停止的迹象！

    一转眼，数十息过去。

    两人之间的近身激烈交手，依旧是在持续进行。

    遇到了烈血真人这个前所未有的强大对手，楚天几乎是使出了自己的浑身解数，不管是精神，还是肉体，潜力皆是全部地激发了出来！

    随着交手的持续，楚天身上的气息愈加的狂暴，尤其是战意，更是极速地攀升，很快便是达到了一个前所未有的顶点！

    楚天的眼神之中，闪过无数的明亮光芒，大脑之中，更是在飞速进行着思考总结！

    也不知过了多久！

    轰！

    蓦然间，一种前所未有的恐怖元势从楚天身体的最深处猛地爆发开来，一下子将另外的两种武道元势全都是彻底压倒！

    这股恐怖元势一惊出现，立刻遍布楚天的全身上下，楚天劈出的每一刀，威力皆是瞬间暴涨一倍有余！

    若是楚天此刻停下来，仔细感悟一番的话，必然会发现自己身上突然间产生的这股恐怖元势，正是战属性武道元势！

    楚天出手的力度猛地暴涨，一下子就是将烈血真人生生地压在了下风！

    “什么！”

    烈血真人拼命抵抗，左支右拙，很快便是出现了一丝落败的迹象，脸上不由得一变。

    “血气冲天！”

    一息后，烈血真人怒哼一声，一只手掌完全张开，五指微曲，朝着地面猛地隔空一抓！

    哗啦啦！

    顿时间，地面上堆放的无数死尸当即纷纷爆开，化作一股股的猩红血气，暴冲而起，纷纷都是迅速涌入了烈血真人的体内！

    轰！

    短短一两息的时间，烈血真人本来是有些萎靡的气息，竟是一下子凭空暴涨一大截，顷刻间将楚天压倒！

    虽然烈血真人的气息压倒了楚天，但是楚天有战属性武道元势加持，遇强更强，几乎是拼了命地在和烈血真人疯狂激斗。

    故此，烈血真人气息上占据上风，但是形势上却是暂时很难占据上风！

    轰隆隆！

    两人之间的激斗已经持续了足足一刻钟的时间，几乎是打得天昏地暗，难分难解，两人皆是打出了真火！

    楚天此刻浑身上下金芒与火色交替出现，头发飞舞，衣袍猎猎卷动，就如同是一尊人形作战机器，疯狂出手，他的大脑之中一片空白，几乎是完全忘记了一切！

    渐渐地，一阵微风吹过。

    楚天的身体四周竟是缓缓地浮现出了一道道的模糊陌生身影。

    这些身影有的赤手空拳，有的手持各种兵器，飞速演练，有的则是盘膝而坐，仰头看天，有的则是背负双手，低头沉思。

    一股股惊人而强悍的气息环绕在这些身影的四周，任何人只要看上一眼，心中便会瞬间生出一种深深的敬畏之意，不敢亵渎丝毫。

    时隔许久，仙禁领域再度出现！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

