
　　李昂摇头缓缓道：“炼金术师和你说，‘他故意撒谎欺骗我，给予我虚假的希望，把我困在地道，然后带走了我的女儿，害死了我的妻子。’

　　这句话的真实含义，

　　是3.3日晚上9点15分，炼金术师像往常一样，进入甬道的C房间，听取三天后的自我总结，

　　他听到3.6日的自己在讲述很多好消息，估计是什么解药制取已经取得很大成果。

　　喜不自胜，一直留在C房间里，

　　直到9点45分走出甬道，发现妻女死亡。”

　　李昂摊手道：“那么，3.6日的炼金术师，为什么要骗3.3日的自己，并且导致妻女死亡呢？

　　原因很简单，你的妹妹，希里，因为疾病，必然在3.3日当晚死亡，

　　后面的所有循环，都是围绕此展开。

　　正常时间线，3.7日当天，炼金术师还在制取药物，并在晚上9.30分的时候，问你还来不来得及。

　　这三天时间里，炼金术师应该在甬道的D、E房间里，开辟出了密道，

　　利用时间倒流效应，穿越回过去，给女儿喂下药物——也就是3.2日晚上，女儿说梦见橱柜里有人出来，给她喂药。

　　显然，药物还是不对，

　　3.3日晚上9点分希里仍然死亡。

　　然而，就算是B房间，最多也只能回溯72小时。

　　如果时间超过3.7日晚上九点，炼金术师就再也没办法利用甬道，回到过去，拯救女儿。

　　所以，他做了一个选择，下到井里，执行计划。

　　即，封锁甬道，让时间线，永久停留在3.4日晚上9点。

　　至此开启了第一次循环。”

　　李昂平静道：“循环时间线里，

　　炼金术师在正常时间线3.4日晚上9.15分，进入先于甬道时间24小时的D房间，利用密道，来到地表，

　　当时地表时间为3.3日21点15分，

　　他支开妻子和你，单独和希里相处，投喂药物，很可惜药物无效，希里还是死了。

　　所以，他利用密道，再次回到D房间，开启石墙，继续研发药物，

　　然后带着第二型号的药剂，利用先于甬道时间48小时的E房间，来到地表。

　　当时地表时间为3.2日21点35分，

　　E房间的密道应该就在女儿的橱柜里，他给女儿投喂药物，然后返回地道，

　　再利用D房间，回到3.3日21点30-40分的地面，查看药物有没有效果。

　　很可惜，药物还是没用，希里还是死了。

　　在此之前，炼金术师的妻子很可能也发现了希里的死亡，

　　注意她是个植之炼金术师，并且在外科急救炼金术领域，有过突出贡献，

　　在隐姓埋名，居住在乡下之前，还和丈夫在某个秘密机构里任职。

　　她在发现女儿死亡或者濒死，而且丈夫不在场的情况下，只好用炼金术尝试治愈或者复活女儿，

　　然而，炼金术没能起效，反而将女儿的身体，炼成了畸形怪物模样，

　　看到这一幕的她心理受到极大冲击，

　　此时，开启循环的未来炼金术师刚好返回地面，安慰了妻子，并且带走了畸形女儿的身体，利用密道，返回地下。

　　当正常时间线上的炼金术师，在听完3.6日自己撒的谎，心满意足从甬道回到地表之后，看见的是已经自杀的妻子。

　　当时，正常时间线上的你试图阻止你母亲，结果失败了。”

　　说完一大段话的李昂深吸了一口气，再次说道：“那么，循环时间线上的炼金术师，在带着畸形女儿身体回到甬道中后，

　　他该做什么呢？

　　当然是继续研发药剂。

　　循环的真实意义，应该是将甬道时间，固定在3.4日晚上21点，到23点之间，为期3个小时。

　　每一次到达3.4日晚上23点，甬道内的时间就会重新刷新，

　　炼金术师就会重来一遍，在实验室里一次又一次地制取药物，

　　不断往返于3.3日21点15分，

　　3.2日21点35分，

　　与3.3日21点40分这三个时间点。

　　我想，他身上穿着的那件隔离服，应该有着能够保留记忆的功能，

　　可惜，时代的局限性，让炼金术师无论花费多久，都无法治愈女儿的疾病，

　　反而在一次次的循环中，逐渐不堪重负。

　　于是，才有了第二种循环，也就是我。”

　　李昂伸手指了指自己，“我身上的橡胶衣装，缺了某个关键零部件，不仅没办法屏蔽手性反转，而且也不能保留记忆，

　　这应该是说明，炼金术师无法负担无数次失败的精神压力，主动改造了房间，设置机关谜题，

　　并在每次循环开始，清洗自己的记忆。

　　于是，我，也就是丧失了所有记忆的‘婴儿’炼金术师在3.4日晚上九点的A房间醒来，看到信封，按照指引，一步步地探索完所有房间，

　　由于每一次循环中，婴儿炼金术师的智商并没有发生改变，

　　所以很容易预测到所有的行动。M.23sk.com

　　留下婴儿炼金术师会在固定时间点，准确开启的信封。

　　唔...留下信封的很可能是你，或者第一种循环中的炼金术师本人，

　　当然，我更倾向是你。”

　　李昂朝爱丽丝扬了扬下巴，后者缄默不语，一言不发。

　　李昂继续说道：“婴儿炼金术师，在沿路上看到的和自己同样的橡胶衣装身影，

　　恐怕都是第一种循环时间线上的炼金术师。

　　这也刚好能解释，他为什么老是突然出现，又突然背着畸形怪物消失。

　　总之，婴儿炼金术师在破解完所有谜题之后，会发现自己是谁，以及甬道的秘密。

　　然后开启甬道，和你见面。

　　你不仅仅是我的女儿，同时也是最后的指引者，

　　当我寻回所有的记忆，就会按照你的指引，进入最后的G房间，继续我的药物研究，争取在最后的两小时里，找到解药。”

　　他自顾自地说着，走过爱丽丝身边，拿起手上的钥匙，开启了G房间的大门。

　　门开了。

　　里面是一间实验室，所有实验设备一应俱全，

　　只是在四面墙壁、天花板乃至地板上，

　　留着密密麻麻，几乎看不清的粉笔字迹。

　　那都是，化学公式。

　　无数次循环留下来的公式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百八十章 循环免费阅读。https://xs.23sk.com 