    第2078章西部雄鹰

    这个问题想得最多的，还是慕容先生。

    他是一个信仰佛教之人，喜欢因果佛说。

    当初若不是张雪峰跟了张一凡来到姑苏城里，又在姑苏碰到了玩水嬉戏的慕容飞雪和浅雪，他们之间就不会认识。自从那一次慕容浅雪落水之后，估计那会，他就在慕容浅雪心目中留下了深刻的印象。

    如果没有那次私奔，绝对不会有今天这个奇迹。

    与其说那次私奔，让他失去了一个女儿，倒不如反过来说，让他多了一个女婿。

    看到慕容浅雪渐渐康复，他的心情居然也跟着好了起来。

    只不过，这几天他都住在酒店。关于女儿的情况，都是他从慕容飞雪那里听到的。

    到西部省已经三天了，他还住在原来的天池大酒店。

    慕容浅雪和阿依苏鲁的病情基本稳定，没有出现排斥现象，慕容飞雪跟老爸建议，去看看妹妹。

    他认为妹妹跟了张雪峰将来也不会太差，而慕容先生心里另有打算。父子俩正说话的时候，保镖来汇报，张书记携夫人来了。

    慕容飞雪立刻就出门迎接，张一凡夫妇已经到了门口。慕容飞雪将两人引进来，忙着倒茶。张一凡跟慕容先生握了下手。

    他发现慕容先生还有些生闷气的味道，不由在心里暗自好笑。

    或许他认为，自己女儿跟了一个司机有丢面子。他慕容家是什么身份？张雪峰这身价也太不般配了。

    张一凡心里清楚，却不言破。

    董小凡对慕容先生道：“慕容先生，我们是过来请你们父子去吃饭的。”

    慕容先生道：“董小姐不要太客气了。”

    在晚上饭局上，大家都没有提中华汽车城的事。也没有提慕容浅雪和张雪峰的事。

    因此，这气氛有点压抑。

    当然，张一凡一不是父母，二不是媒人，他说什么？说张雪峰不应该跟慕容浅雪在一起？这是人家的恋爱自由。他更没有理由去指责人家，这件事情，就算大家心照不宣吧！

    但他私下里，其实是支持张雪峰和慕容浅雪的，做为张雪峰的直接领导，只要他说一句，或者暗示一下，张雪峰应该都会听他的话。可张一凡没说，反而有护短的嫌疑。

    这就是慕容先生心里不痛快的原因，现在木已成舟，说什么都没有用了。

    可张雪峰和慕容浅雪为了把这根木变成舟，付出了相当的勇气。饭局结束，慕容先生道：“非常感谢张书记和董小凡的盛情款待。”

    然后大家分手，各回各的家。

    两人在回家路上道：“这件事情，你觉得慕容先生是个什么态度？”

    张一凡表示不提此事，由他自己去想。

    回到家里，何萧萧和柳红在看电视。见两人回，柳红就立刻起身倒茶。

    到十点半的时候，何萧萧和柳红回酒店。张一凡和老婆洗了澡上床，一夜无话。

    第二天上午，慕容飞雪来辞行，并有递上一张请柬。

    这是慕容飞雪月底大婚的喜贴。放在张一凡办公桌的上面，鲜红的贴子，龙凤呈祥。

    慕容飞雪说他们今天回江东了，请张书记有空的话，一定要来喝酒。

    张一凡说一定，一定！

    回到办公室，这才打开贴子。一眼就看到这对新人的名字。贺慕容飞雪，秦佩瑶大婚。

    张一凡就奇怪了，这个秦佩瑶是什么人物？他倒是没听说过。

    不管对方是谁，张一凡既然接了这喜贴，总得去的。就是自己不亲往，也得派腾飞去送贺礼。他就在心里想，昨天不见慕容先生提起，今天慕容飞雪突然送来这贴子，到底是谁的主意？

    不管他，到时有空去一趟就是。

    阿依苏鲁和慕容浅雪的问题同时解决，皆大欢喜。这个结果，令人十分意外，又有些不可思议。两个毫不相关的人身上，居然发生了这么神奇的事。

    简直无法用科学去解释，但它实实在在让人们见证了这一幕神奇。有人甚至猜测，慕容先生是不是跟阿依苏鲁家有什么渊源。这种渊源当然指的是情素暧昧那些事，可慕容先生的确不认识阿依苏鲁的妈妈。

    两人的身体，恢复得很快。一个星期后基本上行动自如。

    张雪峰也终于放心了，看到慕容浅雪一天天好转，他对慕容浅雪道：“你哥月底要结婚了，张书记好象要去喝喜酒，我们也一起去吧！”

    慕容浅雪白了他一眼，“还我哥呢？不是你哥呢？”

    两人都那个了，那个是什么意思？过来人都知道的。慕容浅雪想到那个，俏脸不由一片嫣红。

    女孩子想到那事，自然就有些羞愧。

    血液中的病毒清除了，她的脸色好了许多，白里透着红，与众大不同，越发可爱了。

    张雪峰忙应着，“嗯，我说错了，说错了。是我们两的哥。那我去准备一下，到时跟张书记一起去参加哥的婚礼。”

    慕容浅雪道：“那个秦佩瑶是什么人？”

    “不知道，应该是个大美女吧！”张雪峰随口应了句。

    慕容浅雪瞪了他一眼，“就知道看美女！你就不知道说说其他的？”

    病好了，心情也好，小夫妻两人说话难免喜欢争论。张雪峰都是让着她的。

    阿依苏鲁这段时间也恢复得不错，在妈妈的掺扶下，来到慕容浅雪的房间，两个女孩子又说又笑，早就成了朋友。而且彼此的血液里，都流着对方的血，这种感情非同一般。

    阿依苏鲁比慕容浅雪小六七岁，她就叫慕容浅雪为姐姐，慕容浅雪叫她妹妹。阿依苏鲁叫她去草原，慕容浅雪欢快地答应了。

    按阿依苏鲁在族里的身份，是公主级别，而她本身在草原上又非常受欢迎，听说族里有这个打算，让阿依苏鲁来继续族长的位置。这个身份要是回到以前，她可就是堂堂一代女王。

    阿依苏鲁还对张雪峰道：“姐夫，记得带浅雪姐姐来草原，我会想念你们的。”

    倒是从来没有人这么叫过自己，第一次听人家叫姐夫，张雪峰那脸红得跟什么似的。慕容浅雪也有点尴尬不已。两人已经决定，等慕容飞雪完婚之后，明年他们也去登记结婚了。

    月底很快就来临，两人同一天出的院。

    董小凡和何萧萧早早回了香港，萧艳儿特意摆了一桌来庆祝两人康复出院。

    这天晚上张一凡没有去，只有张雪峰和慕容浅雪等人。

    萧艳儿越发会拉笼关系了，张一凡身边的人，她都混得火热。不论是崔红英，还是慕容浅雪，甚至连柳红，也成了无话不说的好朋友。

    经过这次事情之后，萧艳儿就明白了柳红的身份。她就是艾美嘉派在西部地区的特使，从这一点上，她敏锐地感觉到艾美嘉应该有投资西部的意向。于是她就琢磨着如何跟柳红搞好关系，争取通过柳红来与艾美嘉合作，拿下西部的油田项目。

    天山科技最近资金不是很充裕，收购热西提以前的产业，花了不少的钱，再加上她又没上市，想圈钱的机会都没有。一旦和艾美嘉合作，她就有机会上市，扩大发展。

    十一月底，张一凡要去江东看望老丈人。又恰好逢慕容家大喜，他就把柳红叫来，“你给小张准备一下，过几天就是慕容飞雪大婚的日子，不能太寒酸。”

    柳红点头应道，“行，我会去安排好！”

    张雪峰跟随张一凡有段日子了，虽然以前的花费不大，但张一凡知道他这人肯定没存多少钱。再加上慕容飞雪来了之后，他把所有家当都拿出来了。再说现在的年轻人没有存钱和计划经济的习惯，张一凡这才如此安排。

    在十一月二十七号，张一凡三人提前一天坐航班赶往江东。

    PS：慕容飞雪大婚，又会发生什么事？

    第四更来了，兄弟们，求花啊啊啊啊！！！！

    给我一点动力，到680朵，我来第五更好不好？？？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

