    此次，圣雀门足足派遣上千位涅槃境强者和数千名通神境的强者到来，可以看出，圣雀门对中州大6的觊觎之心。

    而另一边，池瑶圣地内，瑶破风等人的噩梦，终于是到来。

    此刻，圣女阁外，瑶家以及池瑶圣地的弟子们，全部跪拜在圣女阁外。

    而在那圣女阁内，一道道低沉的喘息声和哭泣声，不时响起，瑶破风跪地在外，脸上露出一丝绝望。

    足足过了好半天之后，那圣女阁的大殿之门被打开。

    从那门缝之中可以看到，大殿内，一名身材姣好的女子，浑身衣裙被撕碎，雪白的肌肤之上，满是手印，甚至身体表面，还留着一丝白色的液体。

    而那女子下方衣裙处，点点猩红沾带在衣裙上，煞是醒目。

    一名面色白皙，十指纤细的青年，从那大殿之中跨出，整理衣衫，微微呼了一口气。

    青年身材欣长，一双眼睛闪耀着格外诱人的魅惑之意。

    “少主！”

    一名身着暴露，身材火辣的靓丽美女，从一旁走出，给那青年盖上披风。

    “嗯！池瑶圣地，好歹也是传承数千年的大宗门了，本以为圣女是什么冰清玉洁的秒女子，是有多么高高在上，可是干起来，还不如你呢，紫烟！”

    那青年丝毫不在意下方众人，手掌狠狠拍在女子臀部，脸上露出一丝阴邪。

    “不过，倒也是个雏，可是比你紧多了，小美人！”

    星平玉手掌从那女子的翘.臀，逐渐升到女子腰间，最后落在女子胸口，狠狠揉捏了几把。

    “少主喜欢的话，今晚紫烟也可以紧一些的！”女子微微一笑，媚眼如丝。

    “哈哈......”

    听到此话，星平玉哈哈大笑道：“好，今晚，你和她一起来，我倒是要看看，谁更紧，哦，对了，这位圣女叫......瑶悦叶是吧？瑶破风，是你的孙女吧？可要好好嘱咐她，别做什么傻事，否则，你整个池瑶圣地，就与她陪葬！”

    “是，是，一定一定！”

    瑶破风身体颤抖着，趴在地上，头也不敢抬。

    而那大殿内的女子，听到此话，双腿忍不住颤抖了抖，却是一动不敢动。

    “嗯，本少主此次来到中州，一是为了寻找中州的那件东西，二嘛，就是为了看看，这中州大6之上，有没有什么让本少主动心的女子！”

    星平玉哈哈大笑道：“容颜美貌的女子，本少主尝了不下一万，可惜，真正能让本少主动心的，却是少之又少啊！”

    “少主喜欢什么样的女子，紫烟难道还不够吗？”

    “够，你当然够了！”

    星平玉嘿嘿笑道：“只是，像你这样妩媚的让人骨头都麻了的小美女，玩多了，也会厌倦啊，本少主现在最喜欢的，是那些有气质的，或是冰冷，或是清纯，或是高高在上，让人不可侵犯的，看到那些美人在本少主身下承.欢，本少主便是十分兴奋呢！”

    “少......少主！”

    正在此刻，跪拜在下方的瑶破风突然开口。

    “我让你说话了吗？”

    星平玉听到声音，突然开口喝道：“来人，割了舌.头！”

    “少主，少主请听我说，少主所说的女人，中州大6有！”

    “哦？慢着！”

    看着瑶破风，星平玉笑了笑，走下擂台，将瑶破风稳稳扶起来。

    “呵呵......我可是刚刚做了您的孙女，现在可是您的孙女婿了，爷爷，有什么美人，你可要给我介绍，这样，我可以与您孙女，更加享受男女之欢啊！”

    被星平玉扶起身来，瑶破风身体颤抖着，大气都不敢喘。

    半年时间过去，封印破碎。

    而这一天，是池瑶圣地噩梦般的一天。

    从那封印之处冲出的武者，各个都是涅槃境，足足数千人，将池瑶圣地所有人困住，一旦反抗，这些人便会以星辰之力控制他们。

    那灵气，当真是如同牧云所言，是星辰之力！

    七星门，早就做好了准备，进入到中州之后，立刻控制他们。

    整个池瑶圣地内，从弟子到护法，任何一位都吸纳灵气入体，进行修炼。

    他只能眼睁睁看着自己的孙女，被眼前这个披着人皮的禽兽折磨，还要跪在大殿外，听着那一道道让人几乎疯的声音。

    “中州大6，有一云盟，云盟盟主，名叫牧云！”

    “牧云！”

    突然，听到这两个字，星平玉身体一颤，居然是直接一把将瑶破风甩了出去，身影一闪，躲到那紫烟丰满的身体内，脑袋埋在那两颗水蜜桃之间，身体不断抖。

    “不准给我提那两个字，谁再提那两个字，死！”

    “少主，少主喜怒，他是万年前的存在了，只是同名同姓罢了，没事的，没事的！”

    紫烟摸了摸星平玉的脑袋，安慰道。

    足足过了半个时辰，星平玉的身体，才缓缓回复下来，脑袋埋在紫烟胸口，好一阵吸允之后，方才渐渐恢复过来。

    “日后，谁再提那两个字，杀无赦！”

    “是！”

    顷刻间，整个阁楼之外，肃杀之气弥漫。

    瑶破风急忙跪在地上，不敢抬头。

    他不知道为何，仅仅是提到牧云的名字，这位少主，居然是害怕成这副模样！

    “继续说！”

    “那牧......牧盟主建立云盟，更是在东云城盘踞，设置大阵，坚如磐石，无人能够破开。”

    “说重点，美人！”

    “是是是！”瑶破风胆战心惊道：“此子有两位绝世美人陪伴，逍遥自在，一女名叫秦梦瑶，觉醒冰凰神魄，天性孤傲，只对那牧盟主一人热情，对外则是响当当的冰山美女，而另一女名叫王芯雅，乃是三极殿殿主王志杰的女儿，生的清纯可爱，声音甜美，两人都是牧云的知心爱人！”

    瑶破风生怕星平玉不喜欢这等被人碰过的女人，急忙道：“还有一位，便是我池瑶圣地篡位的圣女，此人来历不详，但也是一等一的美色，而且并未被人动过！”

    “秦梦瑶，王芯雅，好名字，好名字啊！”

    星平玉听到瑶破风的话，身体竟是忍不住变得颤抖起来，一时间竟是难以自已。

    “本少主最喜欢被人滋润过的女子，冰山美女，清纯佳人，一左一右，这个牧盟主，名字起的当真是令人讨厌，可是艳福不浅！”

    “倘若是能够将两女子带来，本少主......哈哈.....”

    星平玉整个身体彻底忍不住颤抖起来，手舞足蹈，脸上露出极大的**，竟是众目睽睽之下，直接转身，打开大殿大门，将那地上衣衫不整的瑶悦叶拖起身来，当着众人的面，直接强行施展起来。

    低沉的喘息声和疯狂的大笑声，以及那被压抑的哽咽声，刺激着星平玉，让他彻底疯狂。

    “传令，立刻前往东云城，立刻，马上，本少主忍不住想要看到那两位俏美人了，本少主今晚就要得到他们！”

    低喝声响起，星平玉脸色涨红，身体忍不住抽搐起来。

    万年前的入侵，给他留下极大的阴影，提到牧云的名字，星平玉总是无法抑制自己内心的恐怖。

    那个人，那个云尊者，就是一个怪物，一个狂魔，一个让无数人牢记在心中，可却是始终不敢喊在嘴上的恶魔。

    每次梦中回忆到万年前的情景，星平玉总是无法安静下来，需要女人不断的给他释放压力，释放惊恐。

    这也养成了他万年时间对女人的渴望可执念。

    看到星平玉对东云城的进之意，瑶破风心中恶狠狠的想着牧云。

    他将池瑶圣地遭受今日磨难的一切原因，归结于牧云，全是牧云的错。

    可是他却没有想过，当初牧云对他的劝告。

    一时间，浩浩荡荡的魔族四百万大军，轰然而至，朝着东云城进。

    与此同时，七星门之人，也是数千人的七星门众人在后，数万名池瑶圣地的护法和弟子在前开路，众人的目标，正是东云城，云盟！

    此刻，云盟之中。

    “师尊，不妙了，魔族四百万大军，直奔我东云城而来，而且，据说池瑶圣地人马也来了！”

    “池瑶圣地！”

    听到此话，萧允儿终于是脸色变了变。

    她最不想面临的一天，终于是到了。

    池瑶圣地是师尊交到她手上，可是这一天，却是池瑶圣地内的分裂与对决。

    “来了就来了，慌什么？”

    “师尊，那可是四百万魔族大军，还有数千名七星门的涅槃境强者，以及池瑶圣地数万子弟。”墨阳说出这些话之时，也是忍不住脸色变了变。

    “所以呢？”

    所以呢？

    墨阳愣了。

    “师尊，就算你淡定，可也不用这么淡定吧？”墨阳彻底无语：“好歹也要惊讶一下嘛！”

    “哦！”

    牧云开口道：“传令下去，任何人，不准进入到东云城内，只准出，不准入，明白吗？”

    “是！”

    “而且，告诉大家，该做什么做什么，慌慌张张，像什么样子！”

    “哦，是。”

    墨阳摸了摸脑袋，看着牧云一脸淡然的坐在那里喝茶，还是有些疑惑。

    难道师尊对着啸月殿，就那么有自信？

    这次来的，可是魔族四百万大军，四大魔王，三大魔使，说不定还会有魔皇出现！

    这玄武飞天大阵，虽说是与啸月殿合为一体，可是一件古玉龙精，真的能够支撑柱玄武飞天大阵，不被那些涅槃境强者联手击破吗？

    倘若玄武飞天大阵真的被击破，那啸月殿，能否护住众人？

