    “砰——”

    骰筒和骰子在桌上翻滚了过去。

    这都是从商场购买的东西，酒吧常用的普通玩意，正常人都看得出不会内有乾坤。

    为了让叶凡心服口服，凌千水还让几个客人上来检查一番。

    确认赌具没有玄机后，白狼就做出了一个出乎大家意料的动作。

    只见，她的右手忽然从衣服窜出，一把握住了黑色的骰筒。

    白嫩手臂上竟刺刻着一头白狼。

    神态高傲，栩栩如生！

    这只手握住骰筒，如君王握住权杖，有让人臣服的一股魅力。

    眸子闪闪生光，春意流传四散，让不少人为之意乱神迷，就连叶凡也感觉这女人惊艳。

    “等一下。”

    凌千水看着叶凡冒出一句：

    “叶凡，你百亿身家，一百万一百万的玩，会不会太没意思了？”

    叶凡笑着回道：“噢，难道凌会长要一亿一亿的玩？”

    凌千水眸子闪烁着一抹光芒：

    “你是客人，我是庄家，你敢砸一个亿，我就敢应战。”

    “行，凌会长这么痛快，我就不扭扭捏捏。”

    叶凡嗖嗖嗖拿出支票，一口气写了一张：“一个亿。”

    众人一片惊呼，没想到叶凡这么多钱。

    几个原本看叶凡不顺眼的女人，眸子中突然多了一丝春意。

    秋波暗送。

    凌千水也娇笑一声：

    “好，一个亿起步，大家这么输，就不用兑换筹码了。”

    她也直接开了一张支票放在桌上，也是实打实一个亿。

    如非要一步步引叶凡掉入陷阱，她还想十个亿起步，尽快赢回那一百亿。

    “就这么说定了。”

    叶凡笑着捏起支票望向白狼：“开始。”

    听到两人一亿起步对赌，其余舱室的客人也都跑了过来。

    大厅很快拥挤了几百人，一个个兴致勃勃观看。

    “笃笃笃——”

    白狼也没有废话，右手猛地一抖。

    骰筒如流星一样抛出，在空中翻转如飞，还没有半点声音。

    可见骰子在筒中的旋转速度是如何惊人。

    周围众人被她晃动的手法迷惑，不由暗暗惊讶这女人厉害。

    白狼还双目盯视着叶凡，目射摄人寒芒，压制着叶凡最后的信心。

    “啪——”

    三十秒后，白狼把骰筒一声巨响拍在桌子上。

    凌千水上前一步望向叶凡：“买大，还是买小啊？”

    “把手挪开。”

    叶凡示意白狼把手挪走：“我买大！”

    他把一亿支票放了上去。

    随后又指向一个中年客人：“麻烦这位先生帮我开一下。”

    凌千水点点头：“好，第三者来开。”

    中年客人笑着上来打开盖子。

    他扯着嗓子吼出一声：“四四五，十三点，大。”

    “耶，我赢了。”

    叶凡高兴跳了起来：“我赢了。”

    其余客人也都一怔，差一点跟着欢呼，毕竟是叶凡第一次猜对了。

    白狼眉头微微一皱，但没有说什么，保持着那份娇媚。

    “瞎猫碰上死耗子。”

    凌千水扫过白狼一眼，随后又对叶凡哼出一声：“有本事连赢三局打我脸。”

    叶凡拿过凌千水支票笑道：“放心，我一定满足你。”

    “开始，开始，快开始。”

    叶凡让人拿来第二副骰子，对着白狼喊出一句：“速度快一点，别搞那么多花俏。”

    “嗖——”

    白狼没有废话，拿起骰筒和骰子就摇起来。

    这一次，比刚才更急更刺耳，片刻之后，啪一声放在桌子上。

    她双手挪开，安静等着叶凡下注。

    叶凡把两亿支票放上去：“继续买大！”

    凌千水让一个年轻女孩上去：“开！”

    年轻女孩小心翼翼掀开盖子：“三六六，十五点，大。”

    “耶，我又赢了。”

    叶凡吼叫一声：“谢谢凌会长了，谢谢大家支持。”

    众人见状也是一片惊呼，没想到叶凡又赢了，难道这小子开始转运了？

    凌千水也呼吸急促，随后开出两张支票给叶凡。

    也就两局，凌千水输了三个亿，叶凡连本带利赢了回去。

    白狼眉头紧皱了起来。

    凌千水眼皮直跳，随后又不置可否：“继续……”

    “对，继续，继续。”

    叶凡让人抽出第三副骰子给白狼：“谢谢美女，你真是我福星，让我连赢两局。”

    “嗖——”

    白狼没有理会叶凡，拿过骰子再度摇晃起来，速度之快让人眼花缭乱。

    最后，她一把扣在桌子上。

    骰子声音瞬间消失。

    她看着叶凡难得出声：“继续买大？”

    叶凡没有回应，只是晃动着四个亿支票：“四个亿，承受得起吗？”

    “幼稚！”

    凌千水怒极而笑，嗖嗖嗖写了四个亿拍在桌上：“放马过来。”

    尽管她喊得气势如虹，但心里多少凝重，输了，可就输了七个亿，差不多两个月利润了。

    叶凡大笑一声：“哈哈哈，痛快，痛快，就喜欢凌会长这个样子。”

    “买了两盘大，这一局，买小吧。”

    叶凡看着白狼把四个亿压了上去。

    白狼身子瞬间僵直。

    “我来开。”

    一个眼镜客人自告奋勇开盖。

    盖子掀开。

    大家凝聚目光望去，霍然是三个六，十八点，大的无可再大的点数。

    众人齐齐发出一声惊呼：“啊——”

    凌千水长长出了一口气，紧皱的眉头彻底松了过来。

    “叶凡，你应该再坚持的，那就能连赢三局了。”

    “可惜，你立场不坚定，不仅没赢第三局，还一把输了四个亿，一夜回到解放前。”

    凌千水忍不住大笑起来，叶凡刚才连赢两局，她还以为有什么能耐，原来真是瞎猫碰上死耗子。

    “咯咯咯——”

    凌千水笑得很放肆，很娇媚，穿透着每一个人的心魂。

    她似乎看到了叶凡今晚断手断脚的下场。

    在场客人也都一声叹息，叶凡运气还是不行。

    只是叶凡不仅没有紧张，还跟着也笑了起来，傻乎乎笑得众人莫名其妙！

    凌千水笑得更狂放：

    输了还笑？傻子！

    就在她的笑声中，两颗骰子悄然无声化为了粉末。

    只有一个骰子立在粉末中间，尤为醒目：

    六！

    这一戏剧结果让众人大为震撼，凌千水的笑声也如被利刃划断！

    “六……六……六……”

    眼镜客人本来要照着骰子念下去，结果念了一个却发现，三个骰子只剩下一个了。

    “六个点，小！”

    他喊出一声。

    叶凡轻轻一吹，粉末四处闪烁。

    凌千水神情惊骇无比，她完全无法相信这事实，骰子怎么会粉碎成灰呢？

    “白狼不愧是高人啊。”

    叶凡望向了神情难看的白狼笑道：“只可惜，她高估我了。”

    凌千水声音一沉：“什么意思？”

    “白狼看我连赢两局，就以为我能听骰，就利用本事摇了三个六出来，同时用暗劲让两颗骰子互碎。”

    叶凡笑着道出白狼算计：“如果我会听骰的话，就会判定它是三个六，买大。”

    “到时她一吹骰子，桌上就剩下一个六，按照规则，我就输定了。”

    “只是她没想到，我一个赤脚医生，哪会那么高深的听骰技术，结果被我胡乱买破了局。”

    “嘿嘿，凌会长，不好意思，我四个亿变八个亿了。”

    “谢谢凌会长的支票，还有，我已经连赢三局了……”

    叶凡一番解说，让众人恍然大悟，也让凌千水俏脸难看。

    白狼俏脸苍白看着叶凡，她一千个一万个确定，叶凡肯定出千了，不然不可能在她手里连赢三局。

    只是，她又找不到叶凡破绽。

    凌千水目光凶悍看着白狼，有点恨铁不成钢的态势，连一个赤脚医生都摆不平，实在是废物。

    “凌会长，我说你们出老千，没有说错吧？”

    忽然，叶凡神情一沉，对着凌千水喝出一声：

    “用你们船上的骰子时，大家看着我连输二十局，两千万不到一个小时就输光了。”

    “换了超市买的普通骰子后，我就连赢三局，是你们运气没了呢，还是骰子有猫腻呢？”

    “而且白狼能撞碎骰子设局，这不是实打实的千术吗？”

    “我们普通人哪里玩得起你们？”

    “不要脸，出老千。”

    “我不玩了，这一百万筹码，我也不兑换了，提醒自己不要来这里，太黑心了。”

    “不过我劝告你，多行不义必自毙，来这里玩的客人，都不是傻子！”

    “你这样欺骗他们，天理不容！”

    说完之后，大义凛然的叶凡带着支票扬长而去……

    “出老千啊？怪不得我今晚输那么多。”

    “是啊，我前天输了六百多万呢，玩二十一点就没赢过，拿到二十点照输。”

    “我更惨，同花顺，拿到梅花一条龙，一样被庄家压过去了。”

    “我也是，玩轮盘也一直输，我还以为运气不行，现在一看，是他们出千啊。”

    “枉费我还介绍朋友过来，实在是太没有信誉，太没有底线了，以后再也不来了。”

    “是啊，太可恶了，这样一直骗我们的钱，真把我们当冤大头啊。”

    “不行，不行，必须把我们的钱讨回来。”

    几百名围观的客人义愤填膺，纷纷吼叫着向凌千水包围过去：

    “还钱，还钱……”

    杀人诛心！

    “叶凡，我干你大爷……”凌千水一口鲜血喷了出来。

