    阿琴紧闭双眼，预想中的死亡并没有到来，一声闷沉的声音传来，阿琴只感觉脸上多了些温热，缓缓睁开眼。

    螭龙的利爪悬在阿琴的头上，指尖划破了他的额头，但再难落下分毫。

    它的动作戛然而止，一支岩枪刺穿了他的心脏，血顺着枪尖低落在地上。

    “我就知道你可以的……”阿琴开心的笑了。

    螭龙不可思议的转过头，看到了辰石那张满脸血污的脸。

    辰石重重的喘着粗气，在最后的时刻，他终于抓住了阿琴的手，从无边的黑暗中解脱出来。

    “多谢了，阿琴。”

    辰石对他微微一笑，虽然他现在满脸都是血的惨状让这种笑看上去很渗人。

    一挑岩枪将螭龙直接挑在空中，辰石收回念想，汇聚神识顺着岩枪猛然冲入螭龙的体内，现在正是掠夺本源的好机会。

    捅穿了心脏看上去是个致命的伤，但是确实是个致命的伤。

    当然对于螭龙这种大魔神，这种攻击当然不可能被直接斩杀。

    最重要的，辰石还要夺回本源，彻底吸收掉螭龙的灵魂。

    “不……这不可能……”

    辰石的神识一进螭龙的识海，身上便发出一道细微的光芒，指向识海深处，这就是他与螭龙只见灵魂的脉络，光芒的末尾，一个光团正在东躲西藏，光团中有一条小小的龙在颤抖的游窜着。

    本源之力，螭龙一切力量的源头，此时正包裹着它的灵魂。

    “就是这个！”

    辰石精神一振，猛然冲了过去开始撕扯螭龙的本源。

    对螭龙来说，身体上的不会影响到灵魂的强弱，残破的肉体伤了就伤了，就连被摩拉克斯打的裂开他都经历过，但是「靖妖傩舞」不一样，仙法业障打的就是魔神本源，痛击灵魂。

    此时面对辰石，他只能东躲西藏。

    看着被辰石一块一块掠夺而去的本源，螭龙心如刀绞，但却毫无还手之力。

    就在这时，一颗四角尖尖、散发着七彩光芒的小石头忽然飞过来。

    螭龙的灵魂像是抓住了救命稻草一般，直接逃进了石头里，然后冲出了识海。

    外界，阿琴正坐在地上休息，忽然看到螭龙的身体里飞出一道光芒，没入云霄。

    “这是什么？”

    螭龙逃离之后。辰石也醒过来了，神识回到本尊，气的直接将螭龙留下的身体摔在地上，满是可惜的坐在地上喘着气。

    要不是那颗石头，他真的就要成功了，一想到他刚才错了永绝后患的机会，他心里就堵得慌。

    但是脑海中仔细回想着那个发光的石头，辰石记得自己也有一颗的。

    从虚袋中拿出来，辰石紧皱眉头，只见这块石头已经不再是黑漆漆的样子了，在手中闪烁着微弱的光芒，其中似乎蕴含着庞大的能量。

    “这到底是什么？为什么螭龙也有一个…而且他的那个，是那么的亮…”

    “辰石，你怎么样？”阿琴关切地看着他。

    看到阿琴，辰石的神情缓和了下来，看着阿琴也是鼻青脸肿的样子，缓缓道：

    “为什么要出来？”

    “我可不能让你一个逞英雄，我也能帮到你的。”阿琴转着手中的笛子，擦去上面的血迹，笑道：“再说了，我不出来螭龙就发现不了我吗？”

    “可是这种力量是在透支你的生命力，你这么做……”

    “为什么不能这么做？”阿琴忽然转过头来，认真的看着辰石：“你是我的朋友，辰石，我唯一的朋友，我可不想再后悔一次。”

    “再……”辰石忽然感觉有什么东西堵在了心口，张了张嘴，想说什么却什么也说不出，最终化为一声无奈的叹息。

    “生命力什么的，没了就没了吧，最起码我救回了你，我告诉你啊，我以后可就是你的救命恩人了。”

    辰石一歪头：“我也救了你一命诶，咱俩抵消。”

    “诶？这都可以？”阿琴无奈的摇摇头：“算了，说不过你，不过你还没回答我的问题呢，螭龙怎么就跑了？”

    “不知道，那石头，我没猜错的话应该就是天理留给它的后手，应该有别的用处，情急之下，螭龙用来逃命了。不过……”

    辰石故意延长了尾音。

    “不过什么？”阿琴很是配合的问。

    “你看。”

    辰石站起身来，哗的一下展开了自己的命座。

    阿琴撇嘴：“命座有什么好看的不就是十二……诶等等……”

    阿琴不可思议的看着辰石的命座，数来数去，怎么数也只有六颗了。

    “你居然还被他抢走了六颗命座？”

    辰石马上嫌弃的推开阿琴：“切，头发短见识也短，什么也不懂！”

    “这句话不是这么用的好吗！”

    “告诉你啊，我命座中的十二颗命座，看似很多，其实其中的六颗是螭龙的，带来的能力也都是重复的，我根本用不上。”辰石耐心给阿琴解释道：“刚才我进入螭龙的识海，夺走了它大部分的力量，把它的灵魂暴打了一顿，情急之下，螭龙主动斩断了和我灵魂之间的脉络，这才顺利摆脱我的追击。”

    “他的命座本来就是由我而生，它连神之眼都没有的，失去与我的关联之后，自然也就失去了点亮的命座了。”

    阿琴很是为辰石高兴：“那你现在跟他是不是没有关系了？”

    “倒也不能说么说，毕竟两边都是残破的灵魂。不过从今往后，螭龙是螭龙，辰石是辰石，没有主次之分了。而那螭龙……”辰石看了一眼远处正在石珀化的螭龙肉体，“虽未死，但也翻不起什么打浪了。”

    “真好，总算是有了收获。”阿琴长出了一口气。

    “你的伤怎么样了？”

    阿琴笑着摇了摇头：“无妨，皮外伤而已。”

    辰石抓了一把雪，感受到其中传来的能量波动。

    这应该就是阿琴耗费生命力所表现出来的力量吧。

    阿琴拼了命也要把他从疯魔中拉出来，这份恩情他不会忘记。

    辰石简单的查看了一下身体，犬兽在他身上造成的伤口已经愈合，连只有一些浅浅的疤痕，相信以他的恢复力，疤痕很快也会消失的，只不过人还是一副蜡黄的脸，明显失血过多。

    阿琴虽然看着很惨，走路一瘸一拐的，但还真是皮外伤，吐了两口血就没事了，不过辰石还是不放心，塞了几个疗伤的药丸给他吃下，这才带着他离开。

    …………

    …………

    【后话：想借此给阿琴一个神之眼的，但是想来想去还是不知道哪一种适合他，而且后面也没什么事需要神之眼的帮助，就不给他了，普普通通的人挺好的。】

