    “赛雷布洛，束手就擒吧，你已经gameover了！”夏龙看着面色惨白的粟山长官缓缓说道。

    “不，我还有机会！”

    赛雷布洛忽然抬起头看向夏龙，双眼红光大盛。

    下一秒，他伸出双手掐出脖子，喉咙里发出野兽般的低吼。

    “不要过来！！统统给我退后！”

    “你要敢再前进一步，我现在就掐死粟山长官，死也要拉一个垫背的！！！”

    说完，赛雷布洛就控制粟山长官用力掐住自己的喉咙，

    他手背青筋直冒，没有半点留力。

    很快，粟山长官面孔就变得扭曲狰狞起来。

    一般来讲，不借助外力与工具的情况下，人是无法自己掐死自己的。

    因为这严重违背了烙印在基因深处的求生本能。

    1、长时间的缺氧会让你血供不上来，导致手使不上劲，自然会松掉。

    2、缺氧可能会导致出现短暂昏迷，但同时也会恢复呼吸，会晕但还不至于死。

    3、没有足够的意志力下那种狠手。

    当感觉到窒息，嘴唇发麻，整个头涨发麻的时候，求生的意识特别强烈。

    再使劲的时候，泪就下来了。

    那些活着时候的快乐就跳出来，亲人父母的话语仿佛也在耳边响起。

    就这么死了，他们该多难过。

    所以严格意义上来讲，靠自己掐自己脖子自杀是不现实的。

    但赛雷布洛是外星寄生生命体，它能操控所附身的生物，甚至能切断神经痛感。

    让大脑感受不到危机，从而眼睁睁看着身体陷入死亡。

    很快，粟山长官面庞就变得青紫一片。

    他嘴巴张开，嘴角控制不住流下涎水。

    双眼像是死鱼眼似的瞪的极大，里面满是血丝。

    明明身体已经出现如此强烈的异常反应，但粟山长官犹自没有松手。

    这骇人的一幕，让网友瞬间炸了锅。

    “哇啊，看上去好恐怖！”

    “这家伙不会真的自己掐死自己吧？”

    “笨蛋，粟山长官明显是被控制住了。”

    “怎么办？怎么办？塞雷布洛这混蛋也太阴险了吧！”

    “我不希望粟山死，他只是被塞雷布洛附身了才作出这些事情的。”

    “现在只能看帝骑了，希望他有什么办法吧！”

    “没用的，塞雷布洛有人质在手，除非帝骑不想救人，否则只能投鼠忌器。”

    “可恶，难道就毫无办法了吧？”

    “塞雷布洛真卑鄙啊！”

    “有本事别挟持粟山长官，真刀真枪跟帝骑干一架！”

    ……

    夏龙与科研部长对视一眼，没想到这货居然搞一手。

    不过……

    它似乎有点太小瞧自己的本事了。

    “喂，你们……两个……赶紧退开，不然……我就掐死他！”

    塞雷布洛附身的粟山长官提着嗓子尖声叫道。

    但无论是帝骑科研部长都没有在意。

    “这家伙是不是傻？事到如今，他居然还觉得自己能操作一下？”科研部长转头看向本尊，有些不可思议说道。

    “我能反杀这种错觉，我以为就我们人类才有呢！”夏龙耸了耸肩一点也不当回事。

    掐死粟山长官？

    你有那个机会吗？

    论物理加速，当我甲斗超越形态、Faiz爆裂形态的移速是摆设？

    论技能，我克罗诺斯暂停时间，奥丁时间读取，光辉赛罗逆转时间。

    你就算真掐死了粟山长官，我也能倒流时间救回来。

    你凭什么觉得自己能威胁我？

    “本尊，这么说有些不严谨，我能反杀用专业术语来讲就是达克效应。”科研部长转首看着夏龙，一本正经的科普道。

    “达克效应？那是虾米东东？”

    “啧，平时没事少玩点游戏多看看书，这效应还挺出名的好吧？”科研部长嫌弃的砸吧了下嘴，随后简单科普了一下。

    达克效应（D-Keffect），全称为邓宁-克鲁格效应。

    它是一种认知偏差。

    指：能力欠缺的人在自己欠考虑的决定的基础上得出错误结论，而无法意识到自己水平上的不足。

    这些能力上有欠缺的人们常常沉浸在自我营造的虚幻优势之中。

    高估自己的能力水平，但无法客观评价他人的能力。

    「我能反杀」就是「达克效应」的一个经典例子。

    另一个经典的例子是「如果当年我没有把时间花在A上，我就能把B做好」。

    这两个例子，无非是对自己过度自信的表现。

    科研部长解释的头头是道。

    各大平台的直播间屏幕上却闪过一排排整齐的问号。

    没用的知识又增加了。

    这都什么关头了，你们两个还有空搞科普？

    “帝骑，是你逼我的，这个人类的死全都要怪你！”

    赛雷布洛看着帝骑轻松悠闲的模样，再也控制不住情绪大喊。

    他说完，立刻加大双手力度就要直接掐死粟山长官。

    就在此刻。

    一道沧桑的男声陡然响起，

    【假面驾驭，克诺诺斯！】

    【Pause（暂停）】

    游戏领域瞬间展开，将周围千米都纳入掌控内。

    只是瞬间，领域内一切正在活动的物体都停止了动作！

    明明刚刚还是白昼，此刻却昏暗如夜。

    帝骑站在原地，却已经变了模样。

    那是一位身穿墨绿色全身铠的骑士。

    夜般深邃的黑，令人耳目一新的绿色，在他身上搭配的恰到好处。

    他胸口有着类似游戏手柄的图案，散发着绿光的面罩极有游戏风格。

    头部顶端有着五根利刃状的头发。

    在骑士腰间，系着长及小腿处的墨绿色裙摆。

    夜风吹来，掀起裙摆鲜红的内里。

    像是游戏中走出的神秘角色。

    假面骑士——克洛诺斯！

    夏龙身旁，科研部长双手抱胸，微昂着脑袋。

    似乎一点也不担心。

    在他身前七八米，粟山长官面色青紫，表情狰狞恐怖。

    正用双手死死掐住自己的脖子，银丝眼镜已经从鼻梁掉落，在诡异的停滞在半空没有落地。

    “嘘，在审判的时候是不可以发出声音的。”

    夏龙竖起右手食指放在唇边，缓缓说道。

    ……

    直播间众位观众心急如焚。

    不管怎么说，粟山长官都是无辜的。

    那只可恶的外星寄生虫子才该死。

    但现在他们也没办法，只能将一切寄托于帝骑。

    没想到帝骑神经这么大条，居然无动于衷。

    这下好了。

    赛雷布洛狗急跳墙，打算强行一换一，把粟山长官掐死拉个垫背的。

    可惜了这大好开局。

    直播间有的网友已经开始在屏幕上默契发送白蜡烛。

    像是打算提前祭奠粟山长官一样。

    但很快，令人无法理解的神奇一幕就发生了。

    不知是分身还是本尊的帝骑，鬼魅般出现在粟山长官身前。

    他一只手搭在粟山长官肩膀释放出金色的光芒，似乎在治愈伤势。

    另一只手则提着一只长相诡异不断扭动的大虫子！

    足有面盆大小，外形像是一只粉红色的大海鳐，双眼猩红。

    白色竹节般一环环的口器，被帝骑一把抓在手中。

    无论它如何挣扎，都无法逃脱帝骑的魔掌。

    这一幕，众人实在无法理解。

    ——怎么回事？

    ——我眼花了吗？帝骑一瞬间就跑到粟山长官面前了？

    ——咦~！他手里提着的是个什么玩意儿？看上去好恶心！

    ——该不会……这个丑陋的大虫子就是赛雷布洛吧？

    ——根据之前的介绍，赛雷布洛是肉体脆弱但拥有极高智慧的寄生生命体，看样子应该就是它了。

    ——没想到差点覆灭地球文明的幕后黑手，居然是这么一只大虫子，真是不可思议。

    ——虽然不知道是怎么回事，但赛雷布洛应该是翻不起什么浪花了吧？

    ——吓死人了，这一路看过来简直比看风景线美丽的自由国拍的大片还刺激。

    ——赢了，帝骑nb！

