    时间：晚上的10点51分。

    也就是离着山崎大队那一个小时的限定时间，只剩下了不到10分钟；离着胡彪等人系统任务完成的倒计时，还有1小时零9分钟的时候。

    一直都在远远观战的老鬼子三浦大佐，在放下手里的望远镜之后，脸上露出了一股相当复杂的表情来。

    之所以这样，一方面他在望远镜中能清楚的看到，随着山崎大队改变了打法之后，目标山头上阵地的火力那是越来越弱了。

    没有了大正十一式轻机枪的扫射不说，连步枪开火和扔手榴弹的频率都少了好些。

    这些无一不在显示着，守军因为不断的被消耗，在人力和装备上都有那么一点后力不续了。

    或许到了现在，他们连子弹都没有剩下多少了。

    最重要的是，守军那一种应该是炸药包抛射器的装备，应该是出现了某种故障。

    因为已经有着连续10几分钟的时间，那种威力巨大的炸药包没有被抛射出来，给山崎连队的勇士造成毁灭打击。

    所以，在山崎大队集合最后力量的力量，即将开始的最后一次进攻之下，打下这一个该死的阵地怕是没有任何的悬念了。

    接着，守军所有的阵地，会像沙滩上的城堡一样迅速崩溃。

    另一方面，一想到为了攻下这么一处小小的阵地，山崎大队所付出的巨大损失，他就感到一股巨大的痛心。

    更何况，还有一点是他都有点不敢去想的。

    那就是这些曾经熟悉的对手现在怎么了，怎么变得这么能打和果决，帝国的勇士们又怎么了？

    为什么明明帝国的勇士们在兵力、装备完全占据压倒性优势，甚至还发射了所有特种弹的情况下，这一仗打的还是这么艰难。

    一想到后面隐隐代表着的情况。

    比如说：这个庞大郭嘉的农夫们，若是更多的被武装起来之后，他们还有着征服这块土地的可能吗？

    在这样一个复杂的心思中，山崎大队完成了最后一次进攻的准备。

    算上了一些后勤人员，加上了山崎这个大队长之后，这个原本有着1100人的标准鬼子大队，现在还剩下了317人。

    因为兵力有限，在接下来的最后冲锋中，他们打算出动60人牵制三区小队左右阵地的地方部队。

    一个班的护旗小队，护卫着大队的旗帜留下，其他人将全部压向三区小队的阵地。

    毕竟到了这一刻，他们已经不担心没良心炮这种变态的火力了。

    因此，仅仅是当前这样的一个战果拿出去，不管是放到哪里去说，胡彪他们这些菜鸟都算是打出了一个奇迹。

    想来本次战后的评价和奖励，也会非常的丰厚才对。

    可惜的是，面对着250余鬼子的进攻，还有2个小时才结束的任务；如今战地上算着能动弹的伤员，防守也只有17人了。

    如果说，此刻胡彪一定有什么值得庆幸的地方。

    那就是因为山崎大队的最后准备，他们当前有着一段大约在7分钟左右的修整时间。

    他们能在这么一段时间里，吃点东西补充一下体力，顺带着商量一些接下来该怎么办才好……

    *****

    “趁着机会难得，大家赶紧抓紧时间吃点东西补充一下体力吧，顺便都说说看，接下来我们该怎么办。”

    从副官刀客的手里，信手接过了一个梅林午餐肉的罐头后，胡彪的嘴里如此的说到。

    山崎大队集合剩余人员，做出了最后一搏的架势，他们当然是能看的出来。

    不过看出来又能怎样？除了赶紧给手头的枪械压满子弹，所剩不多的边区造手榴弹取下盖子。

    以及吃点东西补充一下高度疲劳的身体，商量一下对策之外，他们也不能想到更好的应对方式来。

    至于希灵等几个倒霉蛋，他们现在的耳朵依然没有恢复，正常情况下也恢复不了。

    所以对于这一场最后的会议，他们只能是连蒙带猜了。

    在胡彪的提议之下，众人虽然没有什么吃喝的心情，但也是分别从刀客的怀里接过了罐头、压缩饼干、巧克力、功能饮料、牛奶等各种食物。

    打算先胡乱的对付几口，再聊聊接下来如何应对的问题。

    其中最大的问题是，胡彪他们不知道正经的没良心炮，到底拥有着多少的发射寿命；但是他们折腾出来的这一门，仅仅是发射了3发就不行了。

    在发射第3发的时候，底部的薄铁皮直接被炸穿。

    以至于那一发只被抛射出去了60米都不到，在这么一个位置上爆炸后，当时那一股巨大的冲击力传来的时候，就连杰森这种体质不错的网友，当场都吐了出来。

    也正是因为这样，让胡彪断绝了仗着自己的臂力，将炸药包点燃后扔出去的念头。

    主要是他试验了一下，以他当前的身体素质，10公斤的重物也就是能扔出50来米的样子。

    而没良心炮这一门核心火力被废掉了之后，他们立刻就是感受到了惊人的压力……

    吃点东西这么一个简单事情的过程，并不是多么的顺利。

    主要是当胡彪从靴子里，抽出了那一把从某平台花费了53快网购，据说是7CR13mov材质的匕首，轻易的打开了罐头之后。

    那一个粉红色泽的午餐肉，立刻就是让所有人感到了一种强烈的心理和生理不适。

    特么！这玩意太像鬼子，还有他们战死那些同僚，飞溅起来的血肉了。

    在这一刻，他们胃部翻腾的厉害，有几个哥们当场就差点吐了出来，就更不要说继续的吃喝下去了。

    一个个的放下了手里的食物，纷纷打开了手里的功能饮料喝了起来。

    就连牛奶这种液体，也都是被他们排斥了。

    唯有胡彪硬着头皮，用匕首叉起了一块午餐头放到了嘴巴里，大口的嚼动了起来；转眼间就是干掉了一罐的罐头，又顺手拿过了一罐的红烧牛肉。

    其实胡彪心中此刻也恶心的厉害，只是他早在半个小时之前，就发现自己因为消耗体力上有着很大的不济，连一些战斗动作都有点走形。

    再不补充一下体力，等会连扣动扳机都没力气了。

    就这样，在胡彪一个人吃喝的时候，其他人都陷入的沉默之中，思考着怎么将没良心炮给修复一下。

    关键在于没有多余的材料，能有毛线的修复办法？

    最终当山脚下的动静那是越来越大，估计鬼子马上就要开始冲锋的时候，假洋鬼子杰森发泄一样的将手里烟屁股仍在了地上。

    嘴里嚷嚷了起来：“活人还能给尿憋死？用人力吧，就是搂着炸药包冲出去，带着鬼子一起上天；死一个能搞死好些鬼子，够本了。”

    “谁去？”沉默了半秒之后，胡彪问出了最关键的这么一个问题。

    因为这么做的人，一定会是死定了，还是死的粉身碎骨的那么一种。

    针对着胡彪的问题，杰森早就有了腹案，他像是一个烟囱一样的又点燃了一根烟，这才说到：

    “抽签吧、手断了的可以用牙咬，只要腿没有断了就行，抽到的算是自己的运气不好，谁也别怪谁。”

    默默的点着头之后，胡彪从地上被炮弹反复的轰炸中，早就是松软不已的泥土里扒拉出了一把草棍子，弄出了7根短的、10根长的。

    于是，一分钟后这样的一个名单出来了。

    第一出击序列：飞隼。

    第二出击序列：参谋杨东篱。

    第三出击序列：一个叫做‘花椒’的外卖小哥。

    第四出击序列：原罪。

    第五出击序列：副官刀客。

    第六出击序列：一个叫做‘墩子’的网友，也就是那一个光头佬。

    第七出击序列：希灵。

    之所以出击序列只有这么多，那是他们如今还剩下7个炸药包；而需要说明一下的是，第二出击序列的杨东篱被替换了下来。

    替换他的是那位叫做李富贵，仅剩的初中生一般的小战士。

    在对方那一个要是杨东篱不答应，自己现在就要发起反冲锋的架势下，油腻的业务员杨东篱几乎咬碎了自己的牙。

    可还是最终的打印了下来，同时在心中做出了一个决定：老子没脸活了！今天自己一定要战死在这里。

