    “年轻人，就是做事冲动啊。这是个深刻的教训，新合同在没有真正兑现之前，不能提前进行预支，哪怕再理直气壮的理由，都要把口袋捂严实了，不见兔子不撒鹰，要把规划做得死死的。这些都是经验教训。”办公室里，林晓松正在对李明石道。

    程燃的大哥联众出事的事情，他们已经知晓。外面正是因为联众现在挂着个“大学生创造网络第一游戏平台”的名号，被很多双目光注视着。

    联众现在没钱的事情，不知什么时候传了出来，于是现在外面浮出来很多所谓的断言和看法，譬如有人说联众没有盈利，又有消息证实和电信的业务谈判也黄了，笃定联众走到尽头，大学生创业的噱头，最终也只是噱头。

    这个时候已经有些专做概念倒卖的公司在外围准备入场，想要趁此机会，看着程齐承受不住煎熬后，以最小的代价游猎联众，获取最大战果，或者购买联众，或者在程齐屈服后狮子大开口吞下其股份。

     CQ内部得到这个消息，都能感受到萧瑟的肃杀感。

    李明石道，“你不能这么说，程燃也是年轻人。”

    林晓松以看透世事的经验道，“小程总眼界开阔，思维活跃，而且对事物的认知，根本不像是他这个年龄能表现出来的，但他也有弱点，太理想化，总觉得好像什么事情都能按照他意志来。”

    “兴许这次程齐的事情，会给他提一个醒，程齐有冲劲，正带着大学生那股创业热潮，敢拼敢干，但要学会踩刹车，这个时候最容易一步踏错，万劫不复。”

    林晓松道，“其实，眼下专注CQ的发展就够了，我们的用户每一天都在增长，要有取舍，小程总在他哥的联众也有股份吧，如果联众能卖一个好价钱，我们也能有所缓和。”

    李明石道，“但是程燃说了，联众和我们是战略联盟关系，也许有一天能够相互支持。”

    林晓松道，“难道到现在的地步，他还想把两个公司一起秧着走？哪来的钱？找他父亲要？”

    虽然没有看不起程燃的意思，也知道程燃的独特，但是林晓松还是为身为老板的他着想，这种事要是传出去，威望可是会大打折扣的。至少会让人觉得你不算个人物。甚至可能会影响CQ的发展和形象，未来总会有人怀疑，你CQ发展这么大，会不会是沾伏龙的光？

    李明石摇了摇头，“到目前为止，他基本都靠的是自己，我相信他这次也不会。”

    “就算找他爸的伏龙拿钱，要一时，能要一世？”林晓松很忧虑，“按照眼下发展的速度和规模，我们所需要的钱不是小数目……而且他最开始还拒绝了我那边的两百万。如果知道程燃有多余的钱，程齐又怎么会去质押股权？”

    钱呐。这是目前一想到就焦头烂额的事情啊。

    李明石皱了皱眉，道，“要不，我让人写个邮箱软件，或者办公系统，你帮忙看看能不能卖得掉。”

    林晓松气笑道，“大哥，一套软件说破了嘴皮子几十万，我跑上跑下忙半天为了几十万，也就够一台服务器的钱，能顶我们发展两个月吗？”

    李明石想了想，道，“实在不行，砸锅卖铁，也只能这么办。”

    林晓松叹了口气，“暂停招人吧，给大家说一下情况，要渡过难关……就从我们先做起吧，我个人要求工资减半，把这段日子先熬过去。”

     ……

    秦西榛从程燃这边拿到了他目前购入的股票信息，以她的话来说，就是亏也要亏个明白。

    程燃觉得她有知情权，所以把目前购入的股票信息都给了她。

    秦西榛通过自己的关系，找人问过了这几支股票的情况，当然，只是表露她只是小额买入随便炒炒的意思，立即就有人给她回应，有位文化圈前辈，据说对股票很有造诣，而且认识一些大牛基金，说这几支股票的问题，从技术图来看可以持有，但说到底，如果秦西榛想要炒股，他还有更好的推荐，甚至她可以钱投过来，自己帮她操办，他们即刻会有动作，几支基金的动向他都能掌握。

    但秦西榛都回绝了，她其实并不乐意这种事情：把钱交给别人，让别人帮忙赚钱，一方面自己提心吊胆，有风险。第二方面，如果真赚了钱，别人凭什么这么尽心尽力，岂不欠了人情。

    这都算胜负有亏。

     除此之外，只有程燃的要求，才不在她的考量范围之内。

    还有一位搞地产的老总，是上次广告的赞助商之一，也向秦西榛表示了自己的能量和渠道，并问她如果想要找投资项目的话，他那边有个俱乐部，可以加入进来，有专门为内部人士提供的渠道和优质资源。

    秦西榛知道对方也是想要依托她打关系，虽然对方算是可以打交道的，但她还是婉拒了。除了必要的商务往来，她对于这些都不太钻营。

    只是秦西榛问了一下他对“海王”那篇文章的看法，对方回应，“依我看啊，任何时期，都会有各种各样的人跳出来，宣扬能预测股票，看清楚一些起伏的。这种人过江之鲫，可多数都泯然于众。说到底，这种事，要检验很简单，预测对了，才作数嘛。否则此前的一切造势，都不过是别有用心和哗众取宠罢了，肯定是有人预测对了，我认识的，一个叫老江说股，或者江湖人称“王婆子”的邓远，都不过是打准了几支股票的脉络而已，这样名声大噪，但实际上很多人忘记了他们预测不准的时候，都是准得拿出来大肆宣传，不准的就赶紧忘掉，这样十次至少也能对个几次吧，准确率高的，你就成了股神，牛人。这篇文章我看了，有些热度，但口气也太大了。A股市场都萎靡七百多天了，不见天日，他敢断言政策出台，敢断言历史大底。无非是抓住人们想听什么的心理，就是嘴皮子一张而已。看着吧，没过多久，这个号称‘海王’的多数也就成了笑柄。”

    多番打听，秦西榛得到了她想要的答案。

    权威人士的推测是程燃依仗的那篇文章，多半属于哗众取宠，最后会成为笑柄的。

    不过至少得到了一个好的信息，资深前辈说程燃拿他们共同的钱买的那几支票，还是可以持有的。

    算是定了一下心。

    秦西榛看了一下，东明珠这只股，是以时价10.8元买入的，但最近已经跌到了10.25，当时据程燃透露说买了500万，现在秦西榛一算，这下就算亏了二三十万了。

    而另一支，广信股份，买入的时候9.2元，如今是8.88，程燃那边也买了500万，这也亏了二十多万，这样一下来，总共就是五十万缩水了。

    秦西榛觉得……好刺激。

    如果她知道程燃这几天已经继续往里面补仓，又补了大几百万，她会觉得更刺激。

    当然，她远在美国，没法第一时间掌握程燃的这些信息。

    她只是在美国那所租住的小别墅里，除了去里格斯夫妇家和他们打交道，基本上就宅在家里。

    而且最近心忧在中国全部家当的安危，眼下都没什么窜门的心情了，每天都盯在股市上。

    所以经常会看到只穿着衬衣的她光着腿蜷在电脑前，一边吃着薯片，一边点击浏览各种信息，窗户边有一盆玉兰，这大概是和她打交道的唯一活物了。

    五月十六号，一个消息震动了秦西榛。

    国务院会议推出“搞活市场六项政策”。

    “海王”那篇文章预测的大政策调整，居然只是时隔一个多星期，就出现了！

    秦西榛再看那篇帖子的时候，点击已经破百万了，评论更是达到两三万。

    下面一窝蜂的“海王牛逼！”

    “海王内部人士？”

    但旋即好像高兴得太早。

    五月十七日的交易日，沪指见底，达到1047点。

    眼看着股市大盘将继续下行，十七十八日如出一辙，显示板上基本上一片绿色下跌，而几乎还将继续下跌调整。

    这个时候海王那篇文章遭到一片口诛笔伐。

    五月十九日。

    行情忽然向上拉起，人为做多的痕迹极其明显，但毋容置疑，这个时候猛然间出现了放量大涨，上涨形式让几乎从去年就没见过红的股民一片风声鹤唳如履薄冰。

    很多人心想终于能回点血了，还不赶紧从套牢的局势里割肉逃离。

    而让此后二十年人们回忆起来还津津乐道的A股市场大牛市，就这么波澜壮阔的降临。