    轰隆隆。

    聚阴地被捣毁后，无数的妖物授首。

    许豪没有收起这些火炮，因为他准备拿起来换修炼资源。

    在封建社会，拥有火炮一般的兵器，那可是无敌的存在。

    何况，许豪演示了火炮的威力，只要不是傻子，大唐皇帝都会倾尽家产来换取。

    一天后，指挥使王朗等人来到许豪所在的山包上，他们看着眼前那金钢制作的现代工艺品，一个个满脸的惊诧。

    “许剑仙！”王朗恭敬地开口。

    他们知晓许豪可以清理聚阴地，这也是为什么大唐皇帝要请求许豪的原因。

    只是他们不知道许豪究竟用什么方式方法清理聚阴地，现在看来，就是眼前这一堆的铁疙瘩。

    真的是立在那里，就有一种压迫感。

    特别炮管上至今还有一些余热和火药的气息，更是让人不寒而栗。

    “来了啊！”许豪从打坐的状态站起来，扭头望去，问道，“这里的聚阴地已经剿灭了，说好的酬金什么时候支付！”

    “我们已经通过镇抚司的特有情报渠道禀告了上去，不日就将运送过来。”王朗连忙回答，然后指了指地上的一排排火炮，询问道，“许剑仙，这些是什么？”

    许豪平静地答道，“火炮！”

    “火炮？”王朗深吸一口气，继续问道，“它能够移山填海吗？”

    “可以！”许豪微微一笑，他来到一台火炮前，将弹药灌入进去，随即一个一拉绳索。

    轰隆。

    巨大的轰鸣声震耳欲聋。

    紧接着，远处早就选定的靶子，一块巨大的山石直接被命中，碎石翻飞，强大的气浪扩散。

    “这……”王朗看着，露出惊惧神色。

    他是地阶修为，但是，真被炮火攻击，他估计也扛不住几发炮弹。

    “还有这个！”许豪取出一根雷管形成的炸弹，他飞掠到一处山峰一旁，用神兵轩辕轰出一个深孔，将炸弹放进去。

    “爆！”

    许豪按下按钮。

    轰隆一声，在王朗等人惊恐的神色下，一座高大的山峰便坍塌了下去，碎石翻飞。

    “这，这，这……”王朗等大唐官方势力的强者惊住了。

    现在他们才算明白，为何许豪能够剿灭聚阴地，在这种神仙一般的伟力下，何人能够阻挡啊！

    “许剑仙……”

    许豪见到王朗欲言又止，直接开口，“你们想要？可以，给出足够的修炼资源即可兑换！”

    他就是花费一些金钱而已，主要还是自身足够强大。

    只要自身足够强大了，他还可以沟通主世界和副本世界的物质资源。

    “您稍等，我这就向上请示！”王朗叫来镇抚司的强者，在一旁驻守后，他亲自本霞山包，朝着大唐的都城快马加鞭。

    他必须将这些禀告上去，因为这可能会让大唐的疆土迅猛地扩张。

    有了火炮，什么城池攻不下？

    有了火炮，什么军队战不胜？

    “等等，你将这个拿回去，点击这里播放，会让皇帝有一个清晰的认识。”

    王朗接过许豪递来的液晶播放器，查看了一眼上面显示的画面，骇然地看了一眼许豪，旋即点点头。

    许豪望着王朗的背影，好整以暇。

    两天后，方寸山的吴用宗主率先回来，随即第一时间来到了许豪所在的山包。

    “许剑仙，你的要求我已经通知了修炼界，一周后，所有宗门都将到来，到时候……”

    “放心，一切妥当。”许豪微微一笑。

    大唐都城，皇帝看见了王朗递交的液晶显示器，顿时沉声问道，“你可是亲眼所见？”

    “卑职亲眼所见，当场还有不少镇抚司强者见证，而且那聚阴地四周山川河流的坍塌，已经证实了这一点！”王朗快速开口道：

    “陛下，我们得赶快啊，这可是大杀器，我们一旦有了这种名为火炮的兵器，开疆拓土，轻而易举，而且不能让敌人获得，否则这将是颠覆我大唐基业的杀招！”

    大唐皇帝面色阴沉，他有想过直接强抢，甚至将许豪灭杀，但一想到剑仙的能力和战力，他很快就打消了这个念头。

    先不论能不能杀死许豪，一旦杀不死，以剑仙之能，他恐怕是寝食难安了。

    大唐皇帝沉默了好一会，才开口询问道，“那，这些所谓的火炮需要如何兑换？”

    大唐的国库，钱真的不太多。

    王朗开口，“需要修炼资源，越多的修炼资源越好！”

    “也罢！”大唐皇帝沉默片刻，叫来贴身护卫的强者，吩咐道，“暗一，你亲自走一趟，务必要将许剑仙的火炮全都购置回来。”

    “是！”一道阴影从皇帝的座位后面走出，然后快速奔向大唐的国库。

    大唐能够在这里称霸数百年，自然有极多的宝物，现在，它准备大放血。

    大唐朝廷，修炼界都躁动起来，因为许豪给出的东西，实在是太过令人眼馋。

    甚至一些邪道强者都恨不得强行去夺取。

    海外的一些修炼势力，他们得到消息后，也都纷纷出世。

    剑仙传承，真的太有价值。

    约定的时间一步步接近。

    大唐朝廷首先到来，他们第一时间来到了山包上。

    “许剑仙，这是先前承诺的报酬！”王朗拿着一个储物袋，恭敬地来到许豪的面前，取出了原本约定了各种天材地宝。

    许豪目光只是稍微打量一眼，便微微一笑，开始收取这些修炼资源。

    很不错，地阶的天材地宝就有好几株。

    这么多天材地宝，许豪感觉将自身的道法修为提升一个小境界，将会是一件极其轻松的事情。

    果然，一个副本世界，不仅仅只有主线任务的奖励，还需得好好规划，经营才行。

    王朗见到许豪开心地露出微笑，顿时趁热打铁地问道，“对了，皇帝陛下想要购买许剑仙的所有火炮，不知许剑仙出价几何？”

    “哦、？你们全都要？”许豪露出一丝玩味的神色道，“这些可不便宜！”

    “请说！”王朗深吸一口气，准备等待许豪狮子大开口。

    “你们能够拿出多少？”许豪沉吟片刻，没有说出自己的心里价位，反而出声询问。

    他这火炮是独一份，自然要卖出一个好的价钱，至少，不能让自己亏本。

    而且，许豪因为不知道大唐到底有多少底蕴，所以也不敢出口，万一开价低了呢？

    王朗听得许豪的话，自己也做不了主，随即扭头看向一旁的一名身着铠甲，将全身面部都笼罩的金甲护卫。

    “这是我所能够给出的最大价格，希望许剑仙能够看在黎民百姓的份上，给个宽容！”

    金甲护卫从怀中掏出几个储物袋，交给了王朗。

    王朗连忙转身，恭敬地放在了许豪面前。

    许豪直接接过，目光探视进去，顿时，脸上露出狂喜之色。

    太多了！

