    这些小孩一个个无动于衷的看着对方，就好像看一傻子一样。

    “这什么情况？是我太帅，还是这钱太少？竟然这么看着我？”

    秦尚有点纳闷了，两眼打量着这些人。

    在秦尚身边那些黑衣西装，看似保镖的一群人，则齐声道，“帅！”

    “是吗？”秦尚有些自恋，还在那笑了起来。

    谁知一看似八九岁小丫头天真无邪的说了句，“丑，巨丑无比，就好像一牛粪，而苏姐姐，是一朵鲜花，如果让她嫁给你，就等于鲜花插在牛粪上了！”

    秦尚那笑容当即凝固了。

    这时另一小女孩也说了起来，“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “癞蛤蟆？天鹅肉？这什么意思？”秦尚有点迷糊，不是很懂。

    这时一稍微年龄大一点的女生说道，“林哥哥说，就是长得丑的蛤蟆，想吃天仙一样美的天鹅，简单的说，做梦！”

    秦尚当即面色通红，“牛粪，鲜花，癞蛤蟆，天鹅，都，都是林萧教你们的？”

    那些小孩面面相觑，没有明说，但在这些豪车后面，传来一道笑声，“我好像，没说错！”

    这话一出，这些小孩一窝蜂热情的冲过去，“林哥哥！”

    林萧这时从车后走了过来，而那些小孩围着林萧，非常热情，反而秦尚神色难看，手中还拿着一些钱喊道，“你们谁说他坏话，我就给他钱，还立马让他去学校！”

    谁知众人没反应，有的人还回了句，“有几个臭钱，就了不起？我们可是有骨气的！”

    “没错，林哥哥说了，做人要顶天立地，绝对不做软骨头！”

    这些小孩的反击，让秦尚气得指着林萧，“小子，等着，我看你今天，怎么被赶出高中！”

    对方哼了声，就上了一辆车，然后那些保镖纷纷上车，随后消失在那。

    那些小孩欢呼鼓掌，很是高兴的样子。

    有人还喊了起来，“坏人跑了！”

    “这坏叔叔真讨厌！”

    ...

    看着这些孩子天真，无所畏惧的样子，林萧笑了笑，“今天你们表现真棒！”

    大家很高兴。

    谁知靠近小区口的三楼一阳台上，站着一黑衣裙女子，手里拿着一竹鞭在那摇晃摇晃去，“玩够了吗？”

    小孩们，立马一窝蜂冲回小区。

    林萧抬头，看了看她一笑，“苏姐，这么早啊！”

    “一晚上未归....”苏珊低头，两眼盯着林萧看，好像要把林萧给“吃”了一样，而林萧立马笑道，“我当然去办事了。”

    “那我倒是要好好听听！”苏珊说完，就回屋了。

    林萧松了口气后，从楼下上了楼，而那些小孩们，也已经差不多一一坐好在那。

    苏珊依然坐在沙发上，翘着那雪白二郎腿，手中一米长的竹鞭则摇晃来摇晃去，“今天，你要是不给个合适的理由，那么，就家法伺候了！”

    家法伺候...

    那些小孩，立马一个个用怜惜的眼神，看向林萧，而林萧轻咳了下后一笑，“我给他们办入学手续。”

    这些小孩，一个个两眼发亮，有的还忍不住激动道，“林哥哥，我们真的可以回去了？”

    “林哥哥，真的吗？”

    苏珊也有点意外，“你用了什么办法？竟然能让他们都回学校？”

    “给！”

    林萧拿出每个人的入学通知书。

    当看到精美的通知书上写着的几个大字时，这些小孩一个个好奇，“天美学校”。

    苏珊双眉立马挤到一起，“天美学校？”

    “对！”林萧露出神气一笑，而且腰背也直了。

    苏珊立马喊道，“等等，这天美学校，每个人一年，就要上百万学费，而且有钱，还不一定能进去！”

    林萧得意道，“山人自有妙计！”

    “少贫嘴！给我好好解释！到底怎么回事！”苏珊喝了一声，林萧就滔滔不绝说了起来。

    不过林萧自然不是说自己坑人，而是说帮别人完成了幸运副本，并且连续完成了两次，所以对方一高兴，就把学费都付了，而且还利用星法局预备队令牌，拿下学校。

    苏珊惊讶起来，“两次？都赢了？”

    “对啊！”

    “那，你的幸运丹呢？”苏珊忍不住询问起来，而林萧总不能说自己用了，所以笑道，“我这人，有恩报恩，所以把丹药都送那人了。”

    苏珊当即惊了起来，“你这败家子，送一颗就好了，还送两颗？”

    “一颗太少了，毕竟人家帮大忙。”林萧傻笑起来。

    “一颗放在24小时内拍卖，都是五千万起步，两颗，那都是上亿了！”苏珊有些心疼的叹了叹气。

    林萧愣了下，“一颗？五千万起步？”

    “对，这还是普通的，如果是狂暴的，那都是好几亿起步。”苏珊一句话，让林萧心在滴血，脸上更是欲哭无泪，“原来书中自有黄金屋，说的，都是真的！”

    “什么意思？”

    “我就是觉得，如果我多知道一点这拍卖方面的知识，也许也不会吃亏了。”林萧叹气道。

    苏珊看林萧这样，只好放下鞭子安抚起来，“不过星法局预备队这种事，不一定靠钱能买到的，所以你用两颗普通幸运丹搞定，也没亏太少！”

    “亏...亏大发了。”林萧叹了叹气道。

    苏珊无奈摇了摇头后说道，“不管如何，这次你算做了一件好事，不过你自己怎么办？”

    自己？

    在场的那些小伙伴们，也好奇苏珊说什么，而苏珊先让这些孩子去准备后，才把门关上，然后转眼就盯着林萧，“你是真傻，还是假傻？”

    林萧知道她说的是今天学校测试副本的事，所以立马就打算溜了。

    “别急着走，赶紧给我说清楚，你打算怎么办！”苏珊一手放在门上，不让林萧出去。

    林萧保证一笑，“放心，今天，我一定能留在学校！”

    “秦尚已经把副本升级了，而且升级成什么样，没人知道，可你现在又把他得罪了，你说，你还能通过副本测试吗？”苏珊有些着急的质问。

    “苏姐，你放心，我今天一定可以继续留在学校的！”

    苏珊还是不放心，而是两眼看了看林萧一下后，就对他说道，“你这里等下，我给你一样东西，到了学校后，你把这东西给那位校长，我想，他会通融一下。”

    “有什么东西，还能让那校长通融？”

    林萧在这多年，还真不觉得这苏珊有什么能耐，可以让高中部校长“听话”的。

