    光头男双手撑住电梯，几乎把半个身子探了进来。

    “你相信神的存在吗？”

    当然相信了……

    朱正心中默默想着。

    不光相信，我还揍过呢。

    不过这话自然不会跟光头男说。

    他握住口袋里的匕首，目光死死盯着光头男脖颈，眼中闪过一丝狠光。

    所谓身怀利器，杀心自起，大抵就是这样。

    不过朱正视线转动，看见旁边又走来四五个精神病人，而且看向光头男的目光充满狂热。

    很显然，光头男拥有特殊地位。

    朱正心念转动，决定顺着光头男来。

    于是他换了副严肃的面孔。

    “是的，朋友，我相信神祇是真实存在的。”

    光头男眼神瞬间亮了，急迫的说道：“真的？那我邀请你加入真理教团。”

    真理教团？

    朱正眼中闪过疑惑，嘴里却不住说着。

    “我答应你，从现在开始我们就是教友了。”

    甚至为了增加说服力，他还拉开白大褂的领角，露出其下的神父黑袍。

    “我其实早就知道自己会加入真理教，这是神给我的启示，你看......”

    都说女人谈恋爱时智商为负数，狂热的信徒其实也差不多。

    三言两语，朱正把光头男忽悠瘸了。

    光头眼神中夹杂着仰慕。

    “难道你是圣子？”

    朱正做出了一个禁声的手势。

    光头男重重的点头。

    这时他似乎想到什么，从口袋里掏出手术刀，然后毫不犹豫的割断自己的一根手指。

    “这是我的礼物。”

    光头男把染血的断指递给朱正，然后目光灼灼着看着朱正。

    瞧光头男这架势，是想交换礼物啊。

    果然是有病……

    朱正想了想，从口袋里摸出半卷绷带。

    这是包扎伤口后剩余的绷带，被他随手揣进口袋了，现在刚好派上用场。

    朱正先是胡乱吟唱了几句，然后满脸郑重的把绷带递给光头男。

    “这是我的礼物，在神的见证下，送给你。”

    光头男情绪有些失落。

    朱正指了指断指，做了个绑的姿势。

    “神启，止血。”

    光头男猛地抬头，脸上露出不可思议的表情......

    终于打发走了光头男，电梯门也顺利关闭，并一路下行。

    朱正把将断指扔在地上。

    “真是一群病人......”

    “还有真理教......总感觉这里越来越乱了。”

    电梯速度很快。

    随着“叮咚”声响，1楼到了。

    电梯门缓缓开启。

    朱正理了理衣服，手里揣着匕首，镇定自若的大步踏出去。

    拐过弯，穿过一条不算长的走廊，就是精神病院的大门。

    不过在看到大门的瞬间，朱正心里就凉了一截。

    精神病院的玻璃大门紧紧关闭着，不仅如此，内侧还有一层上锁的铁质栅栏门。

    大门前是一个宽敞的大厅。

    此时大厅里游荡着许多病人，地面上横七竖八躺着若干尸体，血渍溅的到处都是。

    朱正深吸了口气，踏步走了过去。

    不过他的出现并未打扰到精神病人，这些病人完全沉浸在自己的世界里，各自重复着奇异动作。

    朱正小心的避开病人，在地上寻找起保安尸体。

    像这种医院大门的钥匙，应该在保安手里才对。

    地上的尸体大多都只剩下内衣。

    显然尸体的身份就是精神病院里的医生和护士，死后衣服被人扒走了。

    找了一会后，朱正发现一具保安的尸体。

    他蹲在尸体身前，伸手摸索了起来。

    不过朱正摸遍了保安衣服上所有口袋，都没有发现钥匙的踪迹。

    “难道钥匙被人拿走了？”

    朱正额头渗出汗水。

    就在这时，一枚四四方方的银色钥匙递到他面前。

    “这是铁门钥匙，不过里面的玻璃门是特制的，需要去二楼监控室才能开启。”

    “谢谢。”

    朱正接过了钥匙，擦了把鬓角的汗水，并长长舒了口气。

    下一刻，他的身体僵住。

    抬起头，他发现有一个女病人正站在面前，嘴角带看诡异的笑容。

    朱正心里咯噔了一下，知道情况不妙，立刻掏出匕首扑了过去。

    但已经来不及了。

    女病人忽然高声喊叫起来，“快来人啊，这里有一个病人！”

    这句话仿佛是一个信号，立刻惊醒所有病人。

    脚步声大作。

    精神病人们神色狰狞的挥舞着各种武器，纷纷朝这里跑来。

    朱正连连后退。

    他不断挥舞着匕首，试图阻止精神病人们靠近。

    但这是完全无用的挣扎。

    刚低头躲过一柄手术刀，就有一根防暴棍当头砸来，刚躲开防暴棍，又有一柄锤子抡了过来。

    朱正疲于奔命，很快就被逼到一个角落。

    他抬头看了一眼，发现更远处的黑暗中，还有源源不断的精神病人跑出来。

    朱正感觉自己快撑不住了。

    “既然这样……”

    深吸了口气，选择使用【打破次元壁的腕表】。

    腕表发出一道代表神秘幽深的光芒。

    下一刻，若干能力选项出现在面前。

    朱正匆匆扫过，心中有了主意。

    “选择【怪力】。”

    这是安娜的能力。

    根本不需要任何技巧，只凭借纯粹的力量，就可以堂堂正正的碾压所有敌人。

    下一刻，朱正感觉体内涌出一股强大到超越常人的力量。

    并且腕表自动生成一层神秘力场，防止肉体因使用超负荷的力量而崩溃。

    朱正舔了舔嘴唇，眼中闪过嗜血光芒。

    就在这时一柄防暴棍扫了过来。

    朱正一把握住防暴棍，狠狠一拽，防暴棍就已经易主。

    有了武器，朱正顿时如虎添翼。

    他一个侧步，手中防暴棍抡圆，猛的打在右侧两个精神病人身上，巨力爆发，直接把两个病人抽飞出去，人在半空就已失去了生命。

    这时又有几个病人趁机冲了过来，挥舞着武器砍向朱正。

    朱正如打地鼠一般，将这些人同样打飞出去。

    然后他冲进精神病人的对队伍中

    就如同一只狼进入了羊圈，他显得越发疯狂起来，眼神狠厉，手中防爆棍只往别人收

    不知道又过了多久，精神病人们终于知道害怕了。

    也知道谁先往后退了一步。

    紧接着引发了连锁效应，病人们争先恐后，四散而逃。

    “你们为什么要逃？是我款待不周吗？”

    朱正舔了舔嘴唇，阴恻恻的说道。

