    第229章不敢一起住？你害怕？

    “这样啊，真是恭喜你了。”

    秦昭冷冷地看着叶倩，能感觉到她的身上早就没有活人的气息。

    叶倩一直把手伸着，秦昭都没有要抢金钱袋的意思。

    她又说道，“今天我们也算共患难，不如我分一些黄金给你们吧？”

    叶倩说完还看向了楚晏和上官秋，脸上始终带着笑容。

    昏暗的夜色下，她的眼里似乎有猩红的光芒飞快地闪过。

    楚晏不冷不淡地睨了她一眼，“就这点钱，还不够我上班一小时的工资，你就不要拿出来丢人了。”

    贪婪之魂：“......”

    秦昭和上官秋：“.......”

    他们都发现叶倩被附身了，因为舍利子刚出现异样，叶倩就出现在他们的面前。而叶倩的古怪行为，正好验证这一点。

    她故意拿出钱袋，还说了这么多，就是为了诱惑他们。

    贪婪之魂没想到这三个人对金钱袋毫不在意，楚晏甚至还讽刺它！

    叶倩的脸上，终于维持不住了笑容，表情有些扭曲。

    “你上班一小时的工资是多少？”

    “有时候几百万，有时候几千万。如果国外有富豪的亲人得了疑难杂症，请我去动手术，价钱可能更高。”

    楚晏还非常认真地回答了她

    叶倩还是没有意识到，她的那点黄金是多么的可笑。

    “但是这个袋子里的黄金取之不尽，如果你有这个金钱袋，你就不需要去工作。而且想要多少黄金，就有多少黄金！”

    叶倩直勾勾地盯着他，想要勾起楚晏的贪婪。

    可惜，楚晏还是无动于衷。

    “现在的流通货币不是黄金，我还不能直接拿黄金交易，需要换成我们这边的货币。要是换个几千万，肯定会引起政府的警觉，以为我的黄金来路不明。”

    楚晏笑了一下，反问她，“我为什么要做这种吃力不讨好的事情？”

    “那你就一点一点地换啊，一下子换几千万干什么？”叶倩的语气有些气急败坏，“你用得了这么多吗？！”

    “给我老婆买条项链就要几千万，如果连几千万都不能换，我拿来干什么？”

    “.......”

    贪婪之魂愣是被他整无语了。

    “呵，既然你们不感兴趣，就把你们的魂魄交出来吧！”

    叶倩的脸变得血肉模糊，无数半透明的人脸从她的头颅中涌出来，导致她身上泛起浓重的黑雾，伴随着诡异的大笑声。

    “交出魂魄哈哈哈。”

    “交出魂魄哈哈哈哈哈。”

    这些笑声回荡在山林之中，越发显得阴森恐怖。

    “果然是你！”

    秦昭冷笑一声，甩出陵墓中拿到的经幡。

    上面发散出纯正的金色阳气，围成一圈，把叶倩和贪婪之魂困在了一定的范围中。

    “楚晏，把舍利子给我。”

    楚晏闻言，连忙把东西递给了她。

    秦昭拿到之后，往里面注入自己的灵力，舍利子没有发散出警示的红光，而是变成了金色，里面刻了无数梵文经咒。

    舍利子浮在了经幡的正上方，不断地涌出经文打向怪物。

    “啊！你、你们怎么会有净慧的东西！”

    血肉模糊的怪物发出了惨叫声，魂魄从叶倩的身体跑了出来。

    它出来之后，叶倩的尸体倒在了地上，早就面无全非，像是被什么野兽给啃咬地剩下森森白骨，刚才的面貌完全是幻术。

    吞象有本体的时候，修为接近飞升，连秦昭都不是它的对手。

    但是他为了逃出陵墓，不得不放弃肉身，魂魄附身在了人类的身上。

    如此导致它的实力大打折扣。

    秦昭还有净慧大师的压箱底法器，直接让贪婪之魂无力还手。

    它根本无法挣脱经幡的束缚，只能任由那些经文法咒打在它的身上，像是有成千上百个和尚在它旁边诵经。

    舍利子汇聚了净慧大师的毕生修为，力量强大无比。

    没多久，就把贪婪之魂的力量层层削弱。

    最后，爆发一阵刺眼的金光。

    舍利子炸开了。

    贪婪之魂被炸的魂飞魄散！

    舍利子爆炸的那一瞬间，伴随着震耳欲聋的声响，楚晏把秦昭拉进了怀里，及时地伸手捂住了她的眼睛，怕她被金光刺到眼睛。

    秦昭倒是没什么特别的感觉，但是楚晏和上官秋都有一种震撼灵魂的感觉，脑海中嗡嗡嗡的，可见舍利子的威力之大。

    她窝在楚晏的怀里，就感觉他的心跳很快，呼吸微重。

    “没事吧？”

    秦昭抬起头，担忧地问了一句。

    那种不适的感觉，就一瞬间而已。但是秦昭问了，楚晏就双腿一软，整个人抱住了她。

    “好难受。”

    脑袋在她颈脖蹭了蹭，她身上那种清幽的味道，会让人上瘾。楚晏感觉自己就像是家里那只小奶猫，闻到了猫薄荷的感觉。

    他忍不住想，如果刚才诱惑他的不是黄金，而是秦昭。他肯定会很快投降认输，然后沉迷到不可自拔。

    楚晏抱得越来越紧，在她纤细白皙的脖子上，轻轻地，又啃又咬。

    本来秦昭是真担心他，然后就发现了不对劲。

    “你难受就难受，乱亲乱咬干什么？！”

    楚晏抬头，秦昭就撞进了那双漆黑幽深的凤眸。

    “你让我咬你的。”

    秦昭神色一僵，想起了他们的上次视频电话，她确实很嚣张地说，有本事你来咬我呀，但是她没想到楚晏真的会来找她。

    “滚你的！”

    秦昭连忙推开他，这会儿，也确定他肯定没事。

    而上官秋那边，扶着树站立了会儿，才慢慢地恢复正常。

    处理掉贪婪之魂后，他们才放心地下山离开。

    天色已黑，开车回帝都不方便，所以在旅店又住了一晚。

    刚到旅店门口，楚晏让秦昭和上官秋先进去，他还要去停车。

    “你等下去前台，再开一间房。”

    秦昭离开之前，叮嘱了一句，没打算和他一起住。

    楚晏没回答，静静地看着她离开。

    回到房间，秦昭先洗了个澡。

    虽然用过净尘术，但还是习惯洗澡，而且洗澡可以放松身心。

    洗完澡出来，就听到了敲门声。

    敲门的是楚晏，他一脸无辜地说，“没房了。”

    “......”秦昭的嘴角抽了一下，“你可以换一家旅店。”

    “凭什么？”

    楚晏不管不顾地进了她的房间，“合法夫妻为什么不能住一起？不过就是将就一晚，你就那么害怕？”

    秦昭好笑，“谁害怕？又不是没一起住过！”

    他轻笑了一声，突然走上前一步，砰的关上门，把她抵在了门后。

    ?  ?求月票、推荐票！！想要票票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

