    

    纤长羽睫掩盖下的那双琉璃眸子间，也转而变暗，有一丝意味不明的神色划过。

    人还躺在他臂弯里，手还被他按在腰上，他明显的变化，她自然感知得一清二楚。

    “呃…”姜绾芸也意识到，自己方才那一番话，着实有些冲动。之前一直想要解决问题，说出口的话，也没经脑子。

    现在静下来想想，这么与他说话，确实不太合适。

    “咳…”她轻咳一声，想重新整理一下语言，“陛下，其实…”

    不过，她还没来得及说话，顾瑾渊便先她一步，放开了她的手。同时坐起身，将被她压着的那条手臂，也从她身下抽了出来。

    “姜绾芸。”他手掌撑在床上，上身微微下压，眯眼看着依旧躺在床上的人，冷声警告道，“下次再说话之前，你最好先想清楚，不要来招朕。”

    “不然…朕可不会在乎时间地点。”

    他丝滑柔顺的发丝，随着他下压身躯的动作，从肩头滑落。

    发丝越过耳根，拂过他倾世面庞的同时，发尾也扫到了身下人的小脸。

    在他发丝扫到面庞的瞬间，姜绾芸便感受到面上有一丝痒痒的感觉。但她并不敢动手去将他的发丝拂开。

    因为...他此刻的神情，是她从未见过的。

    谈不上恐怖，也说不上吓人，但她却能，从中感受到危险。

    顾瑾渊探出骨节分明的白皙手掌，葱白的指尖点在她的面庞，轻柔帮她将落在她面上的青丝，轻轻拂开。

    但在拂开青丝之后，他的指尖，却没有从她面庞上挪开。

    骨节分明的指节，微微屈着，弧度自然。葱白的指尖点在她面上，停顿片刻之后，便沿着她面部的轮廓一路下滑。

    越过下颌和纤长的脖颈，轻飘飘落在她丝质的里衣领口上。

    之后，又顺着领口的纹路，掠过那玲珑有致的娇躯，最终停留在她盈盈一握的腰上。

    顾瑾渊在下手时，并未加上多少力道，就连姜绾芸，也只能隐约感受到，他指尖间轻飘飘掠过她的身躯后，大致点在了腰的位置。

    但偏偏，就是如此，才让人最是紧张。

    “陛下...”姜绾芸鼓足勇气开口，但过分的紧张，还是让她的嗓音略显干涩。

    仔细聆听，除了能察觉到她嗓音的变化，还能感受到，她略微有些颤抖的声调。

    眼前的人的行为举止，让人琢磨不透，而越是难以琢磨，便让人也是慌张。

    若只是单单如她起初所言，让他摸回来，她也不会有这么紧张。毕竟时后宫宫嫔，许多事情，早在进宫的时候就有了心理准备。

    甚至，还为此受过严密的教导。

    但他这一双饱含深意的眸子，再配上他云淡风轻的动作，以及这意味不明的举止...她实在是，想不紧张都不行...

    顾瑾渊保持这动作看了她一会儿，方才淡淡开口，“知道紧张了？”

    “呃...”姜绾芸不明所以，但还是顺着他的话，点了点头。她生怕，错过了这次说话的机会，就要再顶着这压力，被他瞧上许久。

