    龟仙岛，后山修道场，一道白发身影盘膝而坐，正是叶伏天。

    此时在叶伏天的命宫之中，有着一片极为绚丽的景象，在他身前有着一颗神心，漂浮于空，神心周围，出现了一尊无边巨大的虚幻身影，是一尊孔雀妖神虚影。

    命宫世界中，出现了天地异象，孔雀妖神的羽翼张开，遮天蔽日，笼罩无垠虚空，绚丽的神翼之上有着一颗颗宝石，又像是镜子，射出神华，笼罩无垠空间，神光照射之地，仿佛尽皆是孔雀妖神之领域。

    而且，那颗神心疯狂吞噬着这片天地间的大道力量，一缕缕大道气流环绕，铸就这片天地异象，这让叶伏天生出一种错觉，仿佛孔雀妖神本就该生存于这一方世界之中，他的力量和叶伏天命宫世界是一体的。

    这也让叶伏天响起了他入道之时，生来就注定是完美大道。

    叶伏天身处这片绚丽至极的神之领域当中，隐隐能够感觉到一股来自古老的气息，能隐约感知到那股力量，在这神之领域之中，孔雀妖神羽翼上的宝石所照射的领域，都会粉碎破灭，就如当初在秘境之中，神光所及之处，一切尽皆毁灭，大道崩塌，秘境破碎，人皇陨落。

    叶伏天睁开眼睛，目光盯着那颗如晶体般的妖神之心，此物乃是妖神之心脏，真正的神物，而且也和自己的命魂世界所契合，若能够将之炼化，不知会如何？

    想到此处，命魂世界古树之上，无数枝叶摇曳飞舞，朝着妖神之心笼罩而去，将之覆盖，随后卷入命魂世界古树之内，古树枝叶汲取着其中的力量，将之化作养料炼入命魂之中。

    这时在外界，同样有无穷枝叶蔓延而出，坐在那的叶伏天身上出现了许多古树枝叶，脚下还有根须，扎根于大地，仿佛他整个人都化作了一棵古树，被包裹在里面。

    渐渐的，叶伏天陷入一种奇妙的境界之中，在那股奇妙意境中，他仿佛化身为一棵神树，古树枝叶化作经脉，生命气息无比磅礴。

    “咚、咚……”有心脏跳动的声响传出，非常剧烈，叶伏天眉头动了动，孔雀妖神的神心之力也流动至他体内每一处部位，融入血液之中，随后像是感知到了他的心脏般，竟与之产生了一种共鸣，使得他心脏剧烈的跳动着。

    这种感觉，有些像是之前在秘境中站在妖神殿外时的感觉，但在神心被命魂吞噬之后，这种感觉便不再那么强烈了。

    然而此时，却再次出现，而且越来越强烈，他的心脏噗咚的剧烈跳动不停，体内血脉疯狂的咆哮翻滚着。

    “嗡！”

    叶伏天只感觉一道神光直接打通了那神心和他心脏的剧烈，像是受到了莫名的感召，两者建立起某种联系，纵是在命魂世界古树的包裹之下，神心中依旧有神辉源源不断的朝着叶伏天心脏流动而去。

    这使得叶伏天整个人都变得极为紧张，这可是妖神的神心，和自己心脏产生莫名的联系，稍有不慎心脏都要炸裂。

    他的心跳速度变得极其可怕，那剧烈的跳动之声甚至清晰可闻，体内生命之力爆发，命魂世界古树的气流朝着心脏而去，想要护住自己的心脏，但神心却已经和他心脏构建起了桥梁。

    “咚、咚……”

    这一刻被神树枝叶包裹的叶伏天身上陡然间爆发出万丈霞光，心脏猛烈的跳动着，甚至有神圣璀璨的神辉绽放而出，那是帝辉，环绕着他的身体，使得此时的叶伏天生命气息浓郁到了极点，包裹他的古树都挡不住神光外放，直刺云霄。

    “嗡！”

    对面一座高峰之上忽然间出现了两道身影，赫然乃是羲皇以及雷罚天尊，他们目光望向叶伏天身上的恐怖异象都略微有些心惊，不过他们也知道叶伏天身上有大秘密，这位来自原界的妖孽人物，在他们看来，天赋不在宁华之下。

    只见羲皇抬手挥动，顿时这一方天地封禁，阻止神光朝外扩散，雷罚天尊见到叶伏天扭曲的面容开口道：“老师，要不要出手干预？”

    羲皇摇了摇头，道：“这是他的大道机缘，一切都靠他自己，顺其自然吧。”

    雷罚天尊点头，也不知道叶伏天此刻正在经历什么，不过，看他身上弥漫而出可怕孔雀妖神之光，可能和在域主府秘境中的秘密有关。

    叶伏天，似乎正在炼化那股力量。

    叶伏天这种状态持续了许久，怔怔十四天都是如此，他有数次遇到危机，但羲皇和雷罚天尊就坐在那看着，没有干预，也没有允许其他人打搅这边，任由叶伏天修行。

    十四天后，叶伏天身上爆发出一道无与伦比的霞光，他整个人的气质都发生了几分变幻，棱角分明的英俊面孔又多了几分妖异的俊美之意，隐隐还透着一股锋锐气息。

    “成功了。”羲皇和雷罚天尊眼中露出一抹笑意，知道叶伏天发生了一些变化，但具体做了什么，却不得而知了，似乎是和某种强大的力量融合了。

    “走吧。”

    两人都是站在巅峰的人物，自然也不会去刻意想要窥视什么，也对神物没有丝毫想法，若他们是这种人，何必要帮叶伏天，直接掠夺他身上的秘密便可以了。

    叶伏天在他们面前，根本没有反抗能力，这也是叶伏天放心在此修行的原因，羲皇和雷罚天尊都是超凡大能人物，心胸不凡，若要贪图他身上的宝物，哪里需要和他虚与委蛇，直接取便是了。

    两人离开后，叶伏天却依旧还坐在那，一股强大的异象出现，无垠世界，孔雀妖神矗立天地间，神翼张开，射出斑斓神光，融合了神心的他更能够真切的感知到那股意境了。

    他身躯之上，涌现出更加磅礴的生机，旺盛至极。

    体内跳动着的心脏，竟是无比的绚丽，犹如晶体般，孔雀妖神的神心，已经融入了他的心脏，如今他这颗心脏堪称是神心了，生机勃勃，每一次跳动，都蕴藏磅礴的生命气息和磅礴的力量感，使得他浑身似有着无穷力量。

    融合之后的叶伏天并未停止修行，而是继续闭关苦修，准备更多的熟悉炼化那股力量，并且朝着更高的境界冲击。

    此次修行，不破境界不出关。

    叶伏天闭关苦修之时，域主府下令缉拿他和稷皇等人，甚至有域主府的强者来到了仙海大陆，然而入龟仙岛之时被雷罚天尊一言喝走，两大巨头坐镇龟仙岛，谁敢放肆？更何况羲皇是经历过神劫的存在，纵然是府主亲至，也要给几分面子，自然没有人敢搜龟仙岛。

    稷皇和李长生也都不见踪迹，仿佛凭空消失了般，有人说他们已经远遁其他域，甚至还有人称他们去了神州之外，还接走了叶伏天，一起离开了，准备等到他日修成之后再回来。

    不过这都是世人的猜测，没有人真正知道稷皇以及叶伏天在何方。

    随着时间的推移，这场风波便也不断淡化，直至被世人所遗忘。

    东华域太大，修行节每日都有着许多风波，也不断有大事发生，没有人会一直停留在过去。

    …………

    时间如白驹过隙，世间沧海桑田，变幻无穷。

    弹指一挥间，便过去多年岁月。

    这一年，一则震撼的消息传遍东华域各方大陆，东华域第一妖孽人物宁华，于东华书院中破境，证道人皇八境，震惊整个东华域。

    宁华这一破境，从此东华域巨头之下再无敌手，真正跻身巅峰，甚至有人说，宁华已经能够和某些巨头人物一战了，许多人也都期待着会有这样一战，不过世人也明白，这种战斗太难见到了，可遇不可求。

    但自此，宁华距离巅峰更进一步，只差最后一境，便是人皇九境的存在了，无数人都期待着，待到宁华破九境，又会是何等风采。

    至于叶伏天、陈一、李长生这些名字，如今已经渐渐被人所遗忘，很少有人再提及他们，毕竟时间已经过去了许久。

    神州历一万零五十八年，这一年东华域颇不平凡，除了宁华破境之外，大燕古皇族也将和凌霄宫联姻，正式结成同盟，这将会形成一股更加强大的力量，使得东华域不少势力都感受到了一丝压力。

    此外，据说宁华也有可能会和太华山太华仙子结为道侣，若如此，域主府在东华域的地位，将会再拔高一个层次，成为霸主级的存在！

