    看到在场的人的热情瞬间就被点燃，一个个脸上充满了期待之色。

    中年男子呵呵一笑，宣布道：“拍卖会开始！”

    “我们今天拍卖的第一件的宝物是一枚天寒珠。”

    说完，一名侍女端着一枚晶莹剔透的浅蓝色的珠子走上了拍卖台。

    “这天寒珠产自东海，属阴，具有抵抗烈焰的功能。不仅如此，若是女子常常带在身上，还有驻颜的效果，是不可多的宝物。”

    随着台上的中年人把这天寒珠的功效说出来后，下方的女修士都是双眼放光。

    自古女子都在意自己的青春，哪怕是修炼者，也是如此。

    看了一眼下方的那些女修士，那中年人随即开口道：“天寒珠的起拍价是五百灵石，每次交加不得低于一百块灵石。”

    “我出六百！”

    “七百！”

    “九百！”

    “……”

    那中年人说完，台下的那些人纷纷加价，其中女修占多数。

    这天寒珠，方辰知道，功效确实如那中年人所说，但价格的话就相对来说，就太高了，这样的珠子在凌云大陆根本值不了几块灵石，顶多三百块灵石。

    现在他们居然直接叫价五百，而下面的人还在一个劲儿的往上抬，很快这天寒珠被抬到了一千五百块灵石的高价，看的方辰直摇头。

    正想着，忽然有人喊道：“两千。”

    喊价的人是一个公子哥，一看就是大户人家的少爷。

    那些加价的人闻言，顿时没有再加价了。

    一来，他们也觉得两千灵石买一件功效不是很大的珠子也没什么用，那些女修喜欢，但也要看情况来说，这两千灵石的价格对她们来说太高了！

    二来，此人毫不犹豫就说喊出两千灵石，如果她们继续加价，此人肯定也会加。

    那青年脸上带着笑容，他是看到他们后面加价的人越来越少，所以才一口气喊出两千灵石的价格，这样一来直接把他们的心中的预计价格给超出了。

    方辰心中暗自无语，两千块灵石买一颗天寒珠，价格整整高了十倍有余！

    “或许我那部玄阶功法，会拍出一个不错的价格。”

    方辰暗自猜测道。

    随着第一件东西被人拍下，那中年人笑的满面春风，接着让人端上第二件宝物继续拍卖。

    对于这样的拍卖会上拍卖的东西，方辰丝毫看不上眼，如果不是另有目的，这拍卖会他都根本都不会来。

    倒是他身边的蓝山和唐古两人脸上带着兴致，时不时的喊价。

    最后方辰干脆闭上眼，靠在座位上，闭目养神起来。

    ……

    随着时间慢慢过去，拍卖会也进行了一大半。

    蓝山看了一眼旁边的方辰，脸上露出无奈之色，看他的样子，对拍卖会上的东西根本提不起一丝兴趣，不由的叹了口气。

    “下面，要拍的这件宝物是一件下品灵器，起拍价一千灵石，每次叫价不得低于五百！”

    中年人一说完，拍了拍手，一名侍女端着一件长剑法宝走上了拍卖台。

    “嗯？居然是剑，虽然是下品灵器，但我不会用剑，还是算了吧。”

    下面的修士见状，也都摇了摇头。

    虽然下品灵器在天运城不是很常见，他们都不修剑，买去了也没用。

    “这是……？”

    正在闭目养神之际，方辰的神魂突然莫名的感应到了什么，而且乾坤戒内的七星剑也微微颤抖。

    方辰双目缓缓只能睁开，目光投向拍卖台上的那柄长剑。

    “竟然是天恒剑！”

    方辰心中微微惊喜，没想到会在这里遇到天恒剑。

    天恒剑，也是七把圣剑之一！

    看到台下没人叫价，方辰淡淡一笑，开口道：“一千一百块灵石。”

    “咦，居然有人叫价？”

    周围的人听到有人叫价，纷纷看了过去。

    一旁的蓝山也是微微一愣，随后心中一喜，表现的机会到了！

    拍卖台上的中年人脸上露出笑容，道：“这位小友叫价一千五百块灵石，还有哪位道友叫价的么？”

    台下一片沉寂，没有叫价。

    “呵呵，既然没有人叫价，那件灵器就由这位小……”

    “两千。”

    中年男子还未说完，就被一个声音打断。

    众人闻言，再次转头朝叫价那人看去。

    那是一个衣装华丽的少年，脸上带着傲气的少年。

    方辰抬眼看去，这少年有些眼熟，微微一沉思，顿时想了起来，这正是报名那日，遇到的孙亮。

    后来，风轻舞还提醒过他，当时方辰说，只要孙亮不来找他麻烦，他自然不会去找孙亮麻烦。

    但是过去了这么久，孙亮也没有找他麻烦，时间一久，方辰便忘了。

    方辰没想到在拍卖会上遇到了孙亮，看他的样子似乎要和他过不去？

    方辰不由的一笑，缓缓开口道：“两千五百块灵石。”

    “三千块灵石！”

    孙亮冷哼一声，嘴角带着冷笑，然后开口道。

    因为风轻舞和方辰走得很近，他才会对方辰充满敌意。

    在招生大会上，本来还打算对方辰的天赋冷嘲热讽一番，结果方辰显露出来的天赋比他都高，狠狠地打了他的脸。

    本来他打算教训方辰，结果那天一回去就被他老爹关到了家族修炼室，一直到最近才放出来。

    回到学院，处处都在说方辰的事情，他仔细一打听，顿时吓的不敢去教训方辰了。

    “哼哼，我就不相信你能拿出多少灵石跟我耗？”

    虽然不是方辰的对手，但孙亮觉得，只要在财力上压过方辰，他心里也爽快。

    方辰脸上没有表情，道：“三千五百块灵石。”

    这天恒剑不论如何他都要弄到手！

    “四千块灵石。”

    孙亮没有犹豫，方辰喊完后，他立马就喊出自己的价格。

    拍卖会上的人顿时被这两人的叫价吸引了目光，因为全场就只有他们两个人叫价。

    “呵呵，这小子是谁啊？”

    “不知道，看他的样子应该是皇家学院里面的学生。”

    “学生？呵呵，孙亮可是孙家的二少爷，这小子还敢和他争，有那么多灵石么？”

    “呵呵，谁知道呢？或许是某个小城来的吧。”

    一些人开始低声议论起来。

    蓝山自然也看出了问题，这个孙亮并不是想拍下这件灵器，况且他拍下这灵器对他甚至对他们孙家都没用。

    唯一的可能，就是故意的！

    “八千！”

    孙亮报完自己的价格后，冷笑的看着方辰，道：“我说，你还敢加价么？这么多灵石你拿得出来么？”

    他觉得方辰绝对拿不出这么多灵石！

    就连拍卖台上的那名中年人也是眉头轻皱，孙亮他是认识的，但方辰他却不认识。

    而且看方辰的着装，一件普通的青衫，怎么看都不像是有钱人家的少爷！

    “呵呵，谁说方师弟拿不出来？不管他出多少灵石，都由我帮他给了。”

    一旁的蓝山，脸上带笑开口道。

    “这人是谁啊？这么豪爽？”

    “啧啧，这可是快上万的灵石了！”

    “谁知道呢？反正看着就是了。”

    蓝山的话瞬间把那些人的目光吸引了。

    要知道这么多的灵石，可不是小数目了。

    或许多孙亮那样的大家族来说不过九牛一毛，但却相当于一个小家族两个月的灵石收入了！

    一些人开始猜测蓝山的身份。

    方辰听到蓝山的话，淡淡一笑，道：“一万五。”

    他肯定不会让蓝山帮他出，等他那部玄阶功法拍出去后，直接从里面扣就是了。

    “一万五！”

    “直接加到一万五！”

    “土豪啊！”

    周围的人瞬间被方辰的价格吓到了。

    孙亮此刻不敢跟了，他怕被方辰给阴了。

    虽然蓝山已经说了，方辰喊多少，全部算他的，但他却不敢贸然跟上去。

    要是蓝山和方辰故意坑他，等到他加价之后他们就不加了的话，那就日狗了。

    一万五虽然对他们家族来说算不上什么，但要是被他老子知道他花了一万五的灵石买了一件下品灵器回去，估计要气的大骂败家子！

    一想到他老子那个脾气，他就忍不住一阵哆嗦。如此一想，孙亮不打算跟了，他到要看看蓝山是不是真的会替他给这一万五的灵石。

    “呵呵，既然你要，我也就不夺人之美了，哈哈。”

    孙亮的眼中闪过一丝奸计得逞的亮光。

    “那这件下品灵器就由这位小友拍下了。”

    中年人脸上带着笑容，他没想到一件下品灵器竟然被抬到了一万五的灵石。

    蓝山的身份他虽然不清楚，但同样身为四大家族之一，这点灵石倒是不算什么。

    所以他也不担心，方辰最后有没有灵石给了，没有就找蓝山要！

    “一万五买一件下品灵器，太不划算了。”

    “一万五千块灵石可以买一件中品的灵器了，啧啧。”

    “没办法，谁让他们家里有钱呢？老子下辈子也要投个好胎！”

    “……”

    虽然知道他们家族底蕴雄厚，但这样的花钱手段，看得他们眼红！

    周围人都大摇其头，认为方辰买下那件下品灵器太不划算了。

    但他们哪里知道，方辰这是花了一万五的灵石买了一件圣器呢？

