    周六才是正式大规模的上映，但电视台方面已经是等不及了。

    “做一点剧透，这部电影十分紧张刺激，动作场面非常精彩！”

    “明菜化身打女，绝对会让所有人大吃一惊！”

    “我尽量不做剧透，我就说一点给我小小惊喜的地方，那就是……那个男人，真就是‘那个男人’，大家看过就明白了，哈哈……”

    派出了记者去做现场报道，当时就给到电视台很好的反响，那晚上不做一些节目就太傻了。

    于是乎，五大民放奇招频出，各显其能。

    请嘉宾！

    “大岛老师，关于这部电影，您的评价是？”

    “岩田监督向商业化的妥协……但也确实是一部出色的商业片。”

    “那这么说的话……”

    “剑戟片已经衰落了，这是一个不争的事实，现在已经很少有人敢拍这个题材。岩田监督这次确实是做了一个很大胆的尝试，而且，这不光是一部剑戟片，还是一部功夫片。

    另外，也糅杂了许多类型片的元素，我听到的配乐里，有美国西部片的感觉……

    我个人的看法是，我也不知道岩田监督能不能成功，可至少这是一种全新的尝试。”

    能请来大岛渚这样的名监督，他的品评，可以说是斑马的脑袋，头头是道。

    不光有说服力，也十分的吸引眼球。

    有的电视台实力不行，请不到如大岛渚这样的名监督，那也没关系，有别人呢。

    像实相寺、小泉今日子、笑福亭鹤瓶这样的名人，今晚肯定非常忙了。

    《杀死那个男人》的主创也会接通告，就好像中山姐妹。

    美穗带着妹妹上了TBS电视台的节目，她们俩还姐妹合唱了一曲。

    至于这首歌……挺好看就是了。

    具体上来说，大概是因为姐姐已经习惯于被妹妹带崩，所以，这次合唱就没有崩的那么夸张。

    Tbs电视台的当家节目就是RB唱片大赏嘛，所以，美穗这个小心机，还真可以呀。

    不过，负责发行的东宝方面已经提前就讲过了，岩田武、中森明菜、梅艳方三人，他们事务繁忙，暂时不会接通告。

    这个消息，电视台方面当然很难受了，可也能理解，毕竟现在中森明菜跟梅艳方都是身处八卦旋涡中。

    岩田武他跟八卦……他就是一个拍电影的，跟绯闻能有什么关系？

    可就算是这样，关于这部《杀死那个男人》的话题，也是热的爆炸！

    ……

    周六，成田机场。

    “是真的砍头吗？……这太好了！就应该这样对付那个混蛋！”

    “希望你以后干脆找近藤那混蛋过来拍电影，直接砍他的头！”

    “我一定会看这部电影的，也请帮我带好给明菜，阿里嘎多！”

    岩田武这个凶恶的男子，他只是站在这机场中，就有许多人过来跟他说话。

    而这些话，也真够有趣的。

    很明显，经过了电视台以及其他媒体的轮番轰炸，现在不知道《杀死那个男人》的RB人，可以说是濒危保护级别的了。

    而其中，又有许多人通过各种渠道，了解到了这部电影的一些情节。

    必须得先说一句，剧透遭人恨！

    可是，大家也纷纷送上支持与鼓励。

    很明显的，干掉近藤这个混蛋，几乎是全RB的共识。

    所以，这部电影简而言之就是……

    干得漂亮！

    那么，岩田武他这是要坐飞机离开RB？

    远离是非之地？

    不是，他来送人的。

    梅艳方，正在那边给粉丝签名呢。

    ……

    “不用送了，我又不是小孩子了。”

    “那我就回去了。”

    “嗯，告诉明菜，我这次都放下了。”

    “好。”

    岩田武看着阿姐走入候机大厅，他只是挥了挥手。

    到底阿姐放下没有，岩田武并不确定。

    不过，这次电影上的合作，还是相当愉快的。

    阿姐还说了，她干爹何冠昌先生对这部电影很感兴趣，想要引进香港。

    岩田武对这件事，还是只能交给东宝。

    毕竟发行方面的事情，之前已经谈好了，东宝方面也算是个挺敞亮的合作方。

    但，这么说来，岩田武跟香港方面算是有了联系。

    港台娱乐圈，在当下这个年代，那可真的是各种学习模仿RB艺能界。

    所以，没准这是个机会。

    至于到底之后会发展到什么程度，岩田武也不清楚。

    想了一下，他就回去了。

    停车场里，有一辆卖鱼的小面包。

    这当然是一条鱼的货车，岩田武来到车边，然后打开车门……

    “你怎么这么慢啊？”

    “大小姐，送人啊，总不能失了礼数。”

    “快点上车，我都饿了。”

    “你……好，那个……喂喂，慢点开！”

    早就霸占了驾驶室，穿着一件吊带裤，戴着墨镜，活脱脱老司机等乘客等烦了模样的，便是目前引发了极高话题热度的时尚天后，中森明菜。

    ……

    “这小车还不错嘛。”

    “跟你的跑车比不了。”

    “我跟你说，我家以前也是这种小车的。”

    “哦？”

    “只不过我从来没开过，哈……”

    高速公路上，明菜还戴了一副手套，真就老司机气质拉满。

    可岩田武听她的话……敢情儿你这是拿我练手？

    “方姐跟你说什么了？”

    “她说她已经完全OK了。”

    “真的？”

    “嗯，还特意的让我告诉你。”

    “那你刚刚为什么没说？”

    “你又没问。”

    “什么呀！真的是一点也不主动。”

    “这种事情怎么主动啊？慢点，慢点……”

    “呵呵……”

    一边开车，还一边聊天，老司机明菜还笑。

    这司机太不专业了。

    虽然如此批判，可岩田武现在哪敢多话？

    乘客不要跟司机吵架，这是常识。

    不久，开到了一家超市前。

    “啊这……”

    “都说过了，我饿了。”

    “那想吃什么？”

    “今天……炸猪排吧！”

    等拿了车上的小菜篮子，岩田武下了车，正打算进入超市大肆采购一番，他突然一个回头

    “你还不打算回自己家吗？”

    嗯，才反应过来，明菜这是想继续住他那里。

    “哈哈哈……”明菜就只是笑，然后，“快去买菜！”

    咣，车门关上了。

    岩田武拿着篮子，呆立半晌。

    最终，还是走进了超市。

    ……

    回了家，戴上了围裙。

    一块上好的猪排摆在了案板上。

    猪排，其实就是猪外脊，当然了，也有把这块肉叫做大里脊的。

    先是拿起刀。

    岩田武面无表情，在电影里的话，估摸着对方已经死了。

    唰唰，手起刀落。

    猪排上的肉筋就被他斩断了。

    接着，又拿起了一把银色的金属肉锤。

    别说电影了，就算是在外面，有人见了他这个状态，也会不自觉的双手护头。

    DuangDuang……

    这是松肉呢？

    肉排一副好可怜的样子。

    不久……刺啦啦！！

    金黄的油，狠狠的炸！

    鬼の武の秘制炸猪排，OK！

    ……

    明菜一手拿着一根筷子，早就等的肚子叫了。

    终于，金黄色的炸猪排摆在了她的面前。

    赶紧的，倒上一些深红色的酱汁。

    她喜欢吃甜的，多沾一些。

    卡茨一口。

    嗯~~

    金黄的脆皮，真的脆。

    香嫩可口的肉排，真的嫩。

    关键……爆汁！

    岩田武也老实不客气，这是他的劳动成果嘛。

    另外，他还顺手做了个蔬菜沙拉。

    看着明菜这一脸满足的样子，岩田武不禁有些得意。

    只不过，他这张凶脸，就算是得意的表情，也给人一种，灭了对方组织，接下来要干掉谁的压迫感。

    等那边都吃第二块了，岩田武忍不住了。

    “怎么样？”

    对的，就算是极道主夫，那也是想知道反馈的嘛。

    “一般般。”明菜闭着眼睛，又夹了一块送入口中。

    “分明就很好吃！”岩田武表示，不要在我鬼の武面前刷花腔！

    “就只是一般嘛。”名菜其实都快忍不住笑了。

    “说实话吧，不然鼻子会变长的！”

    “就是实话呀……哈哈……”

    明菜真的完全忍不住了，她这笑的……

    岩田武不知道为啥，脸上有些红。

    也许是她真的很美，特别是现在。

    不施脂粉，一派天然。

    而且，就现在的这个环境。

    对了，这是我的家……哎呀，我想什么呢！

    赶紧的，把自己的那份猪排吃光，又扒拉了一碗饭。

    “吃好了，我走了。”

    明菜跟了出去，看着岩田武换鞋，她此刻突然间觉得，自己好像个小妻子。

    真的很有新婚的感觉。

    也不知道怎么了，她竟然拉住了岩田武的手。

    “这里不是你的家吗？”

    这个家，其实有些寒酸，不是什么大宅子，可却让明菜觉得挺温暖。

    岩田武被这么一拉，他感受的是明菜小手的滑腻，却也有触电的感觉。

    二人四目相对，俄顷，便吻上了。

    一开始，还好像有些怕，但马上就激烈起来。

    咚，撞到了门。

    砰，撞到了桌子。

    咯吱，终于找到了床...

    《杀死那个男人》正式上映了，全RB掀起了疯狂的讨论热潮，他们两完全不管外面的情况。

    哪怕洪水滔天...

