    『PS：今日状态不佳，犯困，故而少了点，包涵包涵。』

    ————以下正文————

    没能从杨定与其夫人的口中套问出什么有用的讯息，赵虞也只能先返回许昌，再次下令境内各县加强对外来人的审查与监督，寄希望于尽早找到那位让人头疼的祥瑞公主。

    倘若说这位祥瑞公主当真来到了颍川郡。

    那么，这位公主真的来到了颍川郡么？

    答案是肯定的。

    这位擅自离开邯郸的公主，此刻正坐在一辆马车内，行驶于尉氏县至许昌县的路段上。

    那着实是一辆考究的马车，刷有清漆的车顶下，四个套着细纱灯罩的烛台分别位于四个角落，又有小案、矮柜，皆是上了漆色的家具，而那位祥瑞公主，此刻便侧卧在一层被褥上，一手托着腮，一脸无聊之色。

    “馨儿，还未到叶县吗？”

    她慵懒地问道。

    此时在马车内，还有三名女子靠着车厢的壁跪坐在旁，其中一人大概三四十岁的样子，看似颇为精明，乃是祥瑞公主在宫内时伺候在旁的女官，姓冯，一般宫女都恭谨地唤她做冯宫史。

    而其余两名则是年轻女子，差不多与祥瑞公主年纪相仿，乃是祥瑞公主身边比较亲近的宫女，较年长的唤做馨儿，较年幼的唤做尹儿。

    在听到公主的抱怨后，唤做馨儿的宫女露出了一个无奈的表情，委婉地轻声道：“还未到呢，您再忍忍吧……”

    “还要多久啊？”

    祥瑞公主一边抱怨，一边在被褥上来回滚动着。

    众人中年纪最小的宫女尹儿看到自家公主的作态，低着头不敢作声，倒是冯宫史在旁笑着哄道：“公主，再忍忍就到了。……公主若是倦了，便用些瓜果、糕点，解解乏。”

    她的目光看向祥瑞公主身前那张精致的紫漆小案，案上摆放的碟子上放着好多种糕点与瓜果，尤其是那些带着花纹的糕点，一看就知道是匠工之作，价钱不菲。

    在冯宫史与馨儿的劝说下，祥瑞公主总算是逐渐消停下来了，坐在垫褥上，依旧一手托着腮，而另一只手，则伸向面前的小案，拿了一个果子放到嘴边。

    刚要咬下去，忽然马车剧烈颠簸了一下，祥瑞公主措不及防，贝齿磕在那枚果子上。

    痛倒不是很痛，却勾起了她的愠怒。

    只见她将手中的果子，径直丢向正对面那扇可以移动厢门。

    刺啦一声，厢门的糊纸多半是破了，好在外面裹着一层布，不仔细瞧倒也瞧不出来。

    只不过，却有冷风渗透那层布吹到了车厢内。

    “高木！高木！”祥瑞公主大声叫嚷道。

    话音刚落，马车外，在大概马车夫的位子，有个男子的声音传入了车厢内，带着几分惶恐。

    “卑、卑职在！”

    “停车！”祥瑞公主气呼呼地呵斥道。

    “是、是！”

    稍后，马车缓缓停了下来。

    见此，馨儿移坐至车厢门附近，伸手将那扇可以左右移动的车厢门移开。

    当即，一名年轻男子的面孔印入眼帘，神色带着几分忐忑与不安。

    此人正是祥瑞公主口中的高木，姓高名木，他可不是马夫，而是王宫的守卫，甚至于还是一名队正。

    不过此时此刻，也不晓得是否是为了掩藏行踪，这位年轻的高队正只是做寻常旅人打扮，甚至还套着一件斗篷用来挡风。

    就在车厢门打开的那一刹那，高木就已经调整好了脸上神色，挤出几分笑容恭敬问道：“不知女主人有何吩咐？”

    他口中的女主人，乃是祥瑞公主此前为了掩人耳目而特地嘱咐的，命令沿途护送的护卫皆称呼她为女主人，不过这位公主本人，似乎并不是很严格遵守这个约定。

    这不，在听到高木的话后，祥瑞公主当即就气愤地呵斥道：“高木，你怎么驾的车？你要颠死本宫么？！”

    “公……女主人息怒。”高木连连求饶道：“这路年久失修，路上到处是坑洞，卑职已经很小心了……”

    说着，他用哀求的目光看向一旁的馨儿，希望她美言两句。

    馨儿自然看到了高木的眼色，不动声色地点点头，旋即转头对祥瑞公主道：“女主人，奴婢觉得，既然是路面的关系，那就怪不得高队正……”

    看得出来，这个叫做馨儿的宫女，似乎颇受祥瑞公主的信赖，她这么一说，这位公主倒还真的不再责怪高木，取而代之，她将这个责任扣在地方官府头上：“这里已是颍川郡了吧？颍川郡的官员终日里到底在做什么？连一条路都修不好……”

    见此，馨儿无奈地笑了一下，旋即轻声对高木道：“麻烦高队正继续驾车吧，尽量……尽量平缓些。”

    “明白、明白。”

    高木连连点头，旋即小声向这位美丽且温柔的宫女表示感谢，感谢后者方才的帮衬。

    “咔。”

    一声轻微的脆响过后，车厢门再次关上。

    此时，就见高木如释重负地松了口气，抬手擦了擦脑门上的冷汗。

    『怎么会变成这样？』

    高木不禁苦笑起来。

    他本是值守王宫宫门的一名宫卫，可如今却顶着渎职，被车厢内那位公主胁迫，成为了助那位公主擅自离开王宫的帮凶。

    是的，胁迫，那位公主用一句话就胁迫了他们——你等胆敢违抗本宫？！

    对于这位公主的胁迫，久在宫门值守，深知这位公主秉性的高木等人丝毫不敢违抗。

    “高队正。”

    随着一声轻呼，两名男子徐徐来到了高木身旁。

    其中一人，正是杨定的家将魏驰，而另一人，则叫做蔡铮，乃是王宫内的司巡，即负责率人在王宫内巡逻的武官，与高木同属于护卫王宫的宫卫，但职权不同。

    这个蔡铮，他也是受到了车厢内那位祥瑞公主的胁迫，无奈成为了助其离开王宫的帮凶，不过论官职，高木就远不如他了。

    “两位。”

    高木朝着魏驰、蔡铮二人抱了抱拳。

    “怎么了？”蔡铮一脸困惑地问道。

    高木哪敢解释，只得苦笑着摇了摇头，好在魏驰、蔡铮二人跟了一路，大致也可以猜到原因。

    就在这时，这一侧的马车车窗忽然打开，旋即就见到祥瑞公主趴在车窗上，询问魏驰道：“魏驰，此地离叶县还有多远？”

    魏驰估算了一下，抱拳回答道：“回女主人的话，大概还有一二百里。”

    祥瑞公主眨了眨眼睛，问道：“一二百里是有多久？今日能到么？”

    “这个……”

    魏驰装模作样地看了一眼天色，摇了摇头委婉地说道：“怕是到不了……”

    其实就算不看天色，他也知道今日肯定到不了，从许昌到叶县，一般来说需要三日光景，而按照祥瑞公主这种慢吞吞的赶路速度，怕是十日都不见得能赶到。

    “这样啊……”

    祥瑞公主不高兴地鼓起了脸，忽然，他吩咐高木道：“高木，去最近的城……”

    听闻此言，魏驰面色微变，不等那高木答应就劝说道：“女主人，距此最近的城即是许昌……”

    “哦哦。”

    祥瑞公主恍然大悟地点了点头，轻笑道：“你说过的那个周虎，就在许昌，对吧？嗯，正好去见见这个恶人……”

    魏驰的面色愈发不好看了，勉强挤出几分笑容道：“女主人，我觉得咱们还是先赶路吧，早日赶到叶县，实在不必于许昌逗留……”

    他灵机一动，当即又补充道：“女主人离宫已有些时日了，想必朝廷早已向各郡县发下通告，四处寻找女主人的下落。万一那周虎也得知了此事，要将女主人送回邯郸，那可如何是好？”

    听闻此言，祥瑞公主轻哼一声，浑不在意地说道：“本宫不想回宫，谁还能逼本宫回去？”

    魏驰还要劝说，然而还没等他开口，就听祥瑞公主拍定道：“就这么决定了，去许昌，本宫不想再坐车了，都坐了好几日了，闷死了，谁也不许违抗本宫的命令！……高木，去许昌！”

    “是！”

    看了一眼欲言又止的魏驰，高木无奈地耸耸肩，抖了抖手中的缰绳。

    马车缓缓驶向许昌方向，一辆、两辆、三辆，而乔装打扮、沿途护送公主的二三十名宫卫们，也一个个神色各异地经过魏驰身旁。

    相比较魏驰眉头紧皱的模样，蔡铮倒是神色如常，有一眼没一眼地打量着魏驰的面色，一言不发。

    良久，魏驰目视着车队离去的方向，正色说道：“蔡司巡，看来我得先回一趟叶县，与我家公子商议一下，女主人的安危，就拜托您与高队正了。”

    “哦。”

    蔡铮应了一声，微笑着说道：“有什么是在下可以了解的么？”

    “……”

    魏驰深深看了一眼蔡铮，摇了摇头：“并没有。”

    见此，蔡铮便不再追问。

    二人之间，仿佛有一层很特别的默契。

    大概一个时辰后，祥瑞公主这支由三辆马车组成的车队，便缓缓来到了许昌的东城门。

    此时的许昌东城门，由于都尉署下达的命令，进城出城都要仔细盘查，像马车这种以往大户人家的代步工具，以往随便敷衍两下就可以通过，但这次，碍于都尉署的严令，值岗的郡卒仔细盘查每一辆进城出城的马车，哪怕车厢内坐着女眷，也要仔细盘问一番。

    远远看到这架势，魏驰心中很是懊恼。

    毕竟在他们制定的计策中，祥瑞公主是不应该在许昌逗留的——你在许昌逗留，不就被那周虎知道行踪了么？

    但很遗憾，他不足以使那位公主改变决定。

    无奈之余，魏驰唯有向祥瑞公主提出告辞：“女主人既到了许昌，许昌必然会派重兵保护，既然如此，在下索性先回叶县，告知我家少主这个喜讯。”

    “嗯嗯。”

    祥瑞公主点了点头，笑嘻嘻地说道：“延亭哥哥若是想早日见到我的话，特地跑来这里，我也是不会见怪的哟。”

    “呵、呵。”

    魏驰不失礼仪地干笑了两声，旋即转身而去。

    在转身的刹那，他的面色一下子就沉了下来，阴沉地有些吓人。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    随后的事，丝毫不出魏驰的预料，在接受值岗郡卒的盘查时，祥瑞公主一行人当即就暴露了。

    这也难怪，堂堂公主，而且还是深受当今天子宠爱的公主，岂能任由一般士卒盘查？

    “叫周虎来见本宫！”

    祥瑞公主毫不客气地向值岗的士卒下达了命令。

    值岗士卒不敢怠慢，立刻禀告门侯宋预，门侯宋预赶紧下城墙，同时派人前往都尉署，将此事禀告赵虞。

    大概一刻时左右，赵虞便在都尉署内接到了这个消息，听得他一时间竟没反应过来。

    那位祥瑞公主，竟然主动在他许昌露面了？

    平心而论，赵虞并不怕那位祥瑞公主似这般光明正大地出现，毕竟只要他掌握了这位公主的行踪，他就好掌握一切。

    他怕的是这个不知天高地厚的公主莫名其妙地死在他颍川郡，这才愈发要命。

    『奇怪……我还以为那杨定会偷偷摸摸把那位公主接到叶县，杀我一个措手不及，没想到这位公主居然自己露面了……难道这位公主擅自离开王宫，果真与那杨定无关？』

    转念一想，赵虞颇感不可思议。

    当然，不管怎么样，当务之急是去接到那位公主，确认其身份，保护其安全，其他什么都是次要的。

    想到这里，赵虞当即离开了都尉署，迅速赶到了东城门。

    当赵虞赶到东城门的时候，东城门门侯宋预正在与高木、蔡铮二人低声交流，冷不丁瞥见赵虞、牛横、何顺一行人匆匆赶来，连忙带着高木、蔡铮二人上前见礼：“都尉。……我来介绍一下，这位便是我颍川郡的周都尉。都尉，这位乃是宫内的蔡司巡、高队正。”

    “在下周虎，见过两位。”

    赵虞笑着朝蔡铮、高木二人抱了抱拳，主动打了声招呼，而蔡铮、高木二人亦立刻回礼，自报姓名。

    待寒暄几句后，赵虞便问二人道：“蔡司巡、高队正，两位此番可是护送着祥瑞公主而来？”

    “是。”

    蔡铮笑着点了点头，而高木则是苦笑着加了一句：“我二人是受公主……唉，一言难尽。”

    听高木这话，赵虞就知道肯定有什么内情，但此刻他却顾不上这些，开口问道：“且不知，公主何在？”

    蔡铮便指着不远处三辆马车的其中一辆说道：“打头的那辆马车，公主就在其中。”

    见此，赵虞点点头，带着牛横、何顺几人来到蔡铮所指的那辆马车旁，抱拳朗声道：“颍川都尉周虎，见过祥瑞公主。”

    听到响动，祥瑞公主出现在车窗一侧，居高临下、神色恣意地打量着站在车外的赵虞一行人。

