    

    “林叔，你觉得这扇门，应该怎么开？”

    林霄的语气，带着一抹玩味。

    此话一出，刘清风和刘媛两人的目光，也是齐刷刷看向了他。

    下一秒。

    林叔眉头一皱，低声说：“林霄，你这话是什么意思？我对五行八卦学说，可没有什么研究！”

    “不应该啊，我看你……双手都在疯狂推演呢。”

    林霄的眼睛，盯着林叔那双满是老茧的手。

    没错……

    林叔的双手，的确在动。

    这是一种本能。

    再怎么掩饰，都会有意无意流露出来的一种本能。

    “林霄！你少在这里信口雌黄！从一开始，你就针对我！我在刘家，出生入死二十多年，甚至说我是看着小姐长大的毫不为过。

    你一个毛头小子，凭什么在这里质疑我？！”

    林叔的语气，带着愠怒。

    一旁的刘媛听到这，张张嘴，说：“是啊，林先生，林叔是看着我长大的，他对五行八卦的确不太了解。”

    “呵。”

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑，“没事，我就是随口说说罢了。”

    “林叔，你也不要这么激动嘛，林先生只是问问你而已，我倒是没觉得他……故意针对你。”

    刘媛转而看向林叔，开口安慰说。

    “哼！”

    林叔冷哼一声，不再说话。

    而就在此时……

    一阵悉悉索索的声音，在空荡的耳室里，回响起来。

    “什么声音？！”

    刘清风心下一沉，率先开口。

    林霄等人，也都提高了警惕，目光在四周环视着。

    很快。

    东边的墙壁上，非常突兀的出现了一个洞。

    一道黑影，从洞内滚了出来。

    不是孙老四还能有谁？！！

    此时此刻的孙老四，衣服尽数破裂，身上满是伤痕，鲜血，布满了他的全身上下！

    尽显狼狈。

    “老四，怎么了？！”

    刘媛娇躯一闪，瞬间来到孙老四面前。

    当孙老四看到林霄等人，用手指着身后的黑洞，哆哆嗦嗦的说：“有……有粽子！”

    粽子？！

    听到这句话。

    林叔的脸色，立马大变。

    刘清风则是一脸懵逼的看着林霄：“师父，什么叫粽子啊？”

    “粽子，就是僵尸。”

    林霄沉声回答。

    “嘶！”

    刘清风倒吸一口凉气，“卧槽！这种墓室里面，出现粽子，那得是什么等级的啊！”

    “黑……黑毛粽子！！”

    孙老四的声音，颤颤巍巍，“是黑毛粽子！”

    闻言，林霄脸色一凝。

    所谓的黑毛粽子，从某种意义上来说，就是毛僵，但是……这种毛僵的实力，远在白毛僵尸之上，和飞僵算是差不多等级。

    其实，这也不难猜测。

    毕竟……

    铁木真墓迄今已经有七百多年的历史。

    既然在这里面出现了僵尸，即便是飞僵，也不奇怪。

    “四哥，你哥呢？！”

    刘清风快步走到孙老四面前，将其从地上搀扶起来，语气焦急的问。

    孙老四一听这话，先是一愣，随后直接失声痛哭：“我哥……我哥为了掩护我……被……被总粽子……追上了，现在……生死未卜啊……”

    “这……”

    此话一出，林霄和刘媛两人对视了一眼。

    他们心里都清楚，但凡是被僵尸留住，那基本上就是死路一条，九死一生！

    嘭！

    就在此时。

    从黑洞里面，又飞出一道人影。

    人影直接砸在墙壁上。

    赫然就是孙老三。

    如今的他，已经奄奄一息。

    在他的脖子上，出现了两个深深的血洞！！

    血洞周围的皮肤，已经全部都变成了黑紫色。

    这是……

    尸气入体的征兆！

    “三哥！”

    刘清风大惊，连忙跑到孙老三面前，蹲下身子大声叫道。

    他们俩，已经有了一定的革命友谊。

    眼睁睁看着自己的朋友，倒在自己面前，这种感觉，还真不是常人可以忍受的。

    “哥！！”

    孙老四也扑了上来，悲痛的叫着。

    孙老三伸出手，紧紧地抓住刘清风的衣服，满是血痕的脸上，露出一抹牵强的苦笑：“兄……兄弟……对……对不住了……哥，要先走一步了……你的酒……我是喝不上了……”

    “三哥！”

    刘清风急得不行，猛然抬起头看着林霄，“师父，你……你有办法救他吗？！”

    闻言。

    林霄皱着眉头：“用糯米敷在他全身的伤口上试试，如果尸气还没有进入心脏的话，兴许还有救。”

    “好！”

    刘清风连忙点头答应着。

    随后快速从背包里抓起一大把糯米，直接就按在孙老三脖子处的伤口上。

    滋滋滋……

    当糯米敷上去的瞬间，一阵阵白烟，升腾而起。

    很快，洁白的糯米，就尽数被染成了黑色！！

    痛苦的惨叫声，从孙老三的嘴里发出，他的嘴皮，已经彻底发白。

    “三哥，忍忍啊！”

    刘清风顾不上这么多，又掏出一把糯米敷了上去。

    “林先生，这样……能行吗？”

    一旁的刘媛看着林霄，沉声发问。

    林霄深吸口气：“能不能行，得看孙老三自己的造化。”

    “唉！”

    刘媛轻叹口气，脸上堆满了关切。

    吼！！

    然而……

    就在此时。

    一阵怒天狂吼，从黑洞里面，传了出来。

    “什么声音？！”

    一直站在角落里没有动静的林叔，突然开口。

    刘媛一脸警惕的看着那个黑洞。

    “是粽子，跟过来了。”

    林霄眯着眼，直接说。

    “什么？！”

    刘媛大惊，精致的脸上，满是担忧。

    林叔狠狠地瞪了一眼躺在地上的孙老三：“妈的，孙老三，都是你坏事，既然都已经这样了，为什么不与那粽子同归于尽，而要把他引过来害小姐！”

    听到这句话，林霄直接就惊呆住了。

    林叔这话，如果没点大病，肯定是说不出来的。

    这都什么时候了啊。

    他竟然还怪人家孙氏兄弟。

    这不是扯犊子嘛。

    “草！”

    孙老四立马就不干了，“林叔，你这话是什么意思？敢情合着在你眼里，我们俩兄弟的命，就不是命了对吧！”

    “跟小姐的命比起来，你们俩，算得了什么？！”

    林叔怒声说。

    “够了！”

    刘媛听不下去了，“林叔，你少说两句！现在不是窝里斗的时候！我的命是命，老三、老四他们的命，同样也是命！你别把我想的太高贵了！”

    “听到没有？老家伙！奶奶个腿的，老子忍你很久了，草！”

    孙老四骂骂咧咧。

    就在他们争论不休的时候。

    那黑毛粽子……

    已经出现在了洞口。

    它的样子，在众人面前，展露无遗。

    浑身上下，长满了黑色的毛发。

    每一根毛发，都足足有十厘米长！

    五官早就已经烧焦，就跟黑炭似的。

    嘴里，呼出来的全部都是黑气。

    它的两只眼睛，向外凸着，看上去非常恐怖。

    尤其是那两颗尖不可挡的獠牙，更是让人毛骨悚然。

    林霄清楚地从他身上，感受到了一股飞僵的气息。

    能够在毛僵的时候，修炼出飞僵才能拥有的实力，这黑毛粽子，也是不简单啊。

    “真丑！”

    刘媛娇喝一声。

    “你们退后，不要让孙老三的治疗中断，想要救他的命，就得和时间赛跑，全力保护住他，这丑八怪，交给我。”

    林霄看着刘媛，语气非常笃定。

    “林先生……你一个人，能行吗？”

    刘媛有些担忧。

    “没事。”

    林霄摇摇头，“比这畜生厉害的粽子我都杀过，他算个锤子。”

    “好！”

    刘媛没有过多说什么，而是直接手持龙尾短刃，退到了孙老三的身边，开始帮他护法。

    “吼！！！”

    黑毛僵尸，怒吼一声，直接就从洞口跳了下来。

    落地之后的他。

    伸直双手，露出长长的、坚硬无比的指甲，对着林霄就疯狂跳来。

    见状。

    林霄手持五帝铜钱剑，踩着八星步，剑尖冲着黑毛僵尸的心口处就狠狠地刺了过去。

    咔嚓！！

    铜钱剑的剑尖，仅仅只刺进去不到两公分就直接停住了。

    再想要进去分毫，却是已经做不到！！

    林霄感觉自己这一剑，就像是刺在一块钢板上一般，根本就刺不穿。

    “吼！”

    随着黑毛僵尸一声怒吼，他的双手，直接就狠狠地撞在铜钱剑上。

    连带着林霄的身体，都倒退出去数步之远。

    紧接着，黑毛僵尸没有任何的停顿，再度朝着林霄冲来。

    “你的皮，是真的厚啊！不过……吃我一尺！！”

    说完。

    林霄的手中，赫然多出了天蓬尺，双脚朝着地面狠狠一跺，天蓬尺对着黑毛僵尸的脑袋就狠狠地砸了下去。

    嘭！！！

    天蓬尺，属实是牛叉。

    一尺子拍的结结实实。

    黑毛僵尸的头顶，直接就凹进去了一个深坑！！

    “吼！吼！吼！”

    僵尸吃痛，往后倒退着。

    “五雷符箓！”

    林霄乘胜追击，手中捏着一叠五雷符箓就朝着黑毛僵尸的身体上招呼了过去。

    轰隆！！轰隆！！轰隆！！

    一道道雷电，在黑毛僵尸的身上炸开。

    顿时火星四溅，他的身体，蹭蹭蹭往后疯狂退着。

    惨叫声连连！！

    林霄现在拥有两百年的道气，再加上还有天蓬尺这样的顶级道家法器加持，收拾一个飞僵级别的黑毛僵尸，还真不是什么难事。

    “给我死！”

    林霄爆吼一声，直接咬破手指，将鲜血涂抹在五帝铜钱剑上。

    骤然间……

    五帝铜钱剑……散发出一阵金色光芒……

