    陈壁山对韩三千的惊人实力感到惊讶，但是并不代表他会害怕韩三千，毕竟陈家地位在云城不低，而且他和墨阳又有不错的关系，就算他的手下不是韩三千的对手，但墨阳可是一个有地下拳馆的人，他的拳手，难不成还对付不了一个小屁孩吗？

    在陈壁山看来，在云城搬出墨阳这尊大人物，不管是谁都会有所忌惮，哪怕是云城商界至高无上的天家，也不可能敢无视墨阳的存在。

    这样的想法，对云城任何人来说，都是有用的，墨阳的威慑力在云城，没有人可以无视。

    但很不幸的是，陈壁山偏偏碰上了韩三千，云城唯一一个不会把墨阳放在眼里的人。

    “我不介意你把墨阳找来。”韩三千淡淡的说道。

    看着他漫不经心的态度，陈壁山几乎快咬碎了后槽牙，这个臭小子摆明在装模作样，难不成在云城，他连墨阳都不怕吗？

    陈壁山可不认为谁能够在云城和墨阳比地位，所以韩三千的淡定，必然是装出来的。

    不过这么点小事就找墨阳出面，陈壁山还是不太愿意的，毕竟人情这种东西，用一次，或许以后就永远都没有了，为了对付一个小屁孩而搬出墨阳这尊大人物，是一件不值当的事情。

    “小东西，我劝你最好告诉你家里人，让他们知道你在干什么，他们会教你现在应该怎么做的，不然当有些事情发生了之后，你连后悔的机会都没有。”陈壁山忠告道。

    韩三千依旧是一副漫不经心的态度，完全没有把陈壁山说的话放在心上。

    “难道，你刚才说的话，都是吹牛的，你根本就不认识墨阳，或者说你即便认识，但也没有资格让墨阳为你出面？”韩三千一脸淡淡笑意的看着陈壁山说道。

    陈壁山顿时脸色铁青，他可不能容忍自己被一个小屁孩质疑，而且他和墨阳的关系，绝对能够让墨阳亲自来他家一趟，只是这种关系是可以被消耗的，一旦消耗光了，就再也没有了。

    “小东西，你真的想死吗？”陈壁山说道。

    “想。”韩三千脱口而出这个字。

    这让陈壁山没了退路，没了选择。

    他的手下不是韩三千的对手，目前只能寄希望于墨阳。

    虽然说这件事情很可能让他和墨阳之间的关系恢复陌路，但是为了不在韩三千面前丢脸，他也只能这么做。

    “这是你的选择，今天……我就让你知道，什么叫做社会的险恶。”说完，陈壁山总算是掏出了电话。

    看到这一幕，一旁的小龙心中偷笑，他倒是期待能够看到墨阳出现，而且他更加好奇，当墨阳出现之后，这个陈壁山又会是什么样的下场。

    因为小龙清楚，在墨阳心目中，韩三千的地位肯定比陈壁山高，否者在拳场打伤拳手之后，韩三千也不可能安然离开。

    甚至小龙还不禁猜测，墨阳或许还会想办法讨好韩三千，毕竟这么厉害的一个角色，如果爆发了正面冲突，必然会影响墨阳在云城道上的地位，而他最好的选择，就是和韩三千成为朋友，这样一来，也就可以避免这种威胁的发生。

    “你又要让天昌盛出面了吗？”戚依云轻声对韩三千问道，在她看来，这件事情走到这一步，除非天昌盛出面，否者绝对不可能轻易解决，只是一次又一次的利用天昌盛，在戚依云看来绝不是什么好事。

    “难道你认为我在云城，只有天昌盛一个朋友吗？”韩三千笑着回应道，只要是能够靠拳头解决问题的事情，韩三千不需要任何人帮忙。

    学校这回事，之所以让天昌盛出面，也是为了让戚依云更稳妥的能进学校念书，如果不是考虑到这一点的话，韩三千还有无数的办法可以对付校长。

    “除了天昌盛，在云城应该没有人敢和墨阳做对了吧？”戚依云提醒道，她对云城有过很深的了解，天昌盛是商界第一人，而墨阳，则是云城道上第一人，这两人在云城的发展领域不同，但是其地位是相当的。

    这也就意味着，墨阳和天昌盛有着同等地位，在这种情况下，自然也就不会有其他人敢和墨阳做对。

    “戚依云，你对云城了解得这么清楚吗？”韩三千疑惑道。

    “那是当然。”戚依云一副理所当然的样子点着头，解释道：“我既然要来云城，自然要知道云城的情况。”

    “可你是来念书的，知道这些事情有什么意义。”韩三千觉得有些怪异，戚依云毕竟还是一个小姑娘而已，她来念书，和天昌盛墨阳之流的人物也没半点关系，为什么会去刻意的了解他们呢？

    而且戚依云在这个年纪就把事情想得这么广，其表现未免也太过成熟了一些。

    “知道总比不知道好吧，我只是习惯的想要知道周边的人事物而已。”戚依云说道。

    看她说得这么不在意，但韩三千知道，她之所以这么做，肯定会有某种目的，只是她不愿意说，韩三千也无从猜测。

    “不管你想干什么，只要不给我添麻烦就好。”韩三千提醒道。

    戚依云耸了耸肩，不再说什么。

    这时候，陈壁山已经通完了电话，而且墨阳也答应他马上带人过来，这让陈壁山的表情变得有些狰狞。

    甚至在他眼里，韩三千已经是一个死人了。

    “我这些手下，的确很废物，但是墨阳地下拳场的拳手，可不是他们能比的，小子，你就等着让你家里人收尸吧。”陈壁山对韩三千说道。

    “我跟你儿子的矛盾并不大，但是他太狂妄了，竟然要找我杀人，所以这一切，都要怪你儿子。”韩三千对陈壁山说了一番莫名其妙的话。

    陈壁山不是很懂韩三千为什么要说这些，但是在他眼里，陈飞是不会有错的。

    “你也知道，那是我陈壁山的儿子，他当然有狂妄的资格，杀你这种目中无人的小东西，有什么问题吗？”陈壁山一脸冷意的说道。

    <!--over-->

