    我也不想把事情闹成这样，但我顾不了那么多，我现在只想我爸能平安。

    奶奶似是担心我把煜宸惹急了，煜宸会伤害我们。她站起来，拽着我的胳膊，“夕夕，你胡说八道什么，你爸就是死了，那也是他的命。快向三爷道歉，别惹三爷生气。”

    跟我说完，奶奶又看向煜宸，“三爷，这孩子急傻了，您大人有大量，别跟她一般见识……”

    白仙姑跪在地上，也跟着劝，“三爷，这丫头只是太担心她爸了，没有对您不敬的意思。”

    煜宸没理她们，一双黑眸如凝出一层冰，带着刺骨的冷，盯着我。

    好半晌，他才开口，声音冷而压抑，“林夕，好！你好得很！”

    话落，他松开我，转身就要走。

    我抓住他的胳膊，“你要去哪？”

    他走了，我爸就没救了。

    煜宸把我的手甩开，看也不看我，冷声道，“娶亲。”

    这是我希望的，他同意娶亲，我爸就有救了。可不知道为什么，亲耳听到他同意，我一点高兴的情绪都没有，反而心里更难过了。

    白仙姑听到煜宸答应，露出媒婆一般喜庆的笑容，“三爷，我这就通知娘娘。”

    “给她一刻钟的时间，不来，我就当她不愿嫁我。”煜宸坐回沙发里。

    白仙姑为难的看煜宸一眼，却又不敢反驳，点头应了声是。

    稍后，白仙姑站起来，拿起一张黄符点燃，扔进火盆里，接着她拿起文王鼓，摇头晃脑的跳起来，一边跳还一边唱，“日落西山嘞，黑了天。仙堂白爷嘞，听我言……”

    她把煜宸的意思唱了一遍。

    她唱时，奶奶把我拉到一边，后怕的说，“夕夕，你怎么敢那样跟三爷说话！万一把三爷惹急了，别说你爸会没命，就是你的命也保不住。动物仙的脾气阴晴不定，你以后一定要注意。”

    是啊，我怎么敢那样跟煜宸说话？我的底气哪来的？

    我似是确定煜宸一定不会伤害我。明明不久以前，我见到他还怕到浑身打哆嗦。从什么时候开始，我变得那么信任他了？

    我看向煜宸，煜宸坐在沙发里，冷着一张脸。似是察觉到我在看他，煜宸微侧身，连侧脸都不让我看了，留给我一个冷漠的背影。

    我有些委屈，他给我甩什么脸子。说到底，是他欠下了风流债，人家拿我家开刀，逼他成亲。我爸还是被他连累的。

    我哼了一声，转开头也不再看他。

    过了大概十分钟，一股凉风把大门吹开，接着两名十五六岁，穿着白色斜襟小褂，粉色长裙，头上梳两个丫鬟髻的小仙娥从大门走进来。

    小仙娥手里提着大红的灯笼。进门后，一左一右站好，声音甜脆的喊道，“恭迎娘娘。”

    随着话落，一个身穿大红旗袍，看上去二十五六的美艳女子出现在大门前。旗袍下摆开叉开到了大腿，随着女人走路，白花花的大腿露出来。

    酥胸蜂腰大长腿，走起路来如风吹柳枝，左右摇摆，性感的不得了。

    我下意识低头看了眼自己的胸，然后瞬间有一种自取其辱的感觉。

    看什么看，自己什么样，心里没点数么！

    女人不止身材好，长得也漂亮，一头栗色的大波浪，标准的瓜子脸，一双眼睛如含秋水，风情万千。

    我现在能理解男人魂被勾走是一种什么样的感觉了。我要是男人，魂估计也会被这样的女人勾走。

    女人越过我们，径直的走到煜宸身旁。她坐到沙发的扶手上，一双玉手搭在煜宸双肩上，一边按揉一边媚声道，“宸哥，怎么这么急着要我过来？是想我了么？”

    说着话，女人的身体就跟没有了骨头一样，软软的往煜宸身上倒。

    我看着煜宸，本以为他会把女人推开，结果他竟然伸手，把女人抱到了他腿上！

    我这心顿时就不舒服了，想也没想就喊道，“你俩分开！”

    房间里的人都看向我。

    奶奶抓住我的手，严厉的训斥道，“夕夕，这位是仙家娘娘，你不得无礼。仙家娘娘和三爷在咱家成亲，那是咱家的光荣，你不要胡闹。”

    是啊，他俩要成亲了，搂搂抱抱，甚至做更亲密的事，那不都是应该的吗？没有资格的人是我，我只是煜宸的出马弟子。

    其实，煜宸娶亲也挺好的，我不可能跟一条蛇过一辈子，他娶亲，我就自由了。

    道理我都懂，可心里就是止不住的难过。

    女人一双媚眼瞥向我，“你就是宸哥的弟马？长得倒是清秀。我叫柳云香，你把我的名字记下，我也来你的堂口。”

    我不想收她，便没搭她的话，而是道，“你现在可以把我爸的魂魄还回来了吧？”

    “还不行。”

    “什么！”我有些急了，“你说的，只要煜宸娶你，你就放过我爸。”

    “这么紧张干什么，”柳云香道，“我只是留你爸在仙府喝杯喜酒而已。等我和宸哥拜过天地，我自会亲自送你爸回来。”

    话说的好听，不就是拿我爸当人质吗！

    仙家拜天地可不像我们人类一样只是一场仪式，他们拜天地，就要把婚书递交到了上方仙手里的。

    要是一方悔婚，另一方可拿着婚书上告，请求上方仙出面。这种制度有点像六七十年代，结婚还要给单位领导打报告申请的时候。那个年代，离婚就等于得罪单位，得罪领导。仙家拜天地跟这个是一个道理，结了就别想离。

    柳云香不放我爸，估计就是害怕煜宸半路反悔。等拜完天地，一切已成定局，她再放我爸回来。

    我忍无可忍，“魂魄离体久了，对人会造成不可逆的伤害。柳云香，你是仙家，修的是善缘，你怎么能做这种害人的事！”

    话落，一股阴风迎面就向我打来，是跟随柳云香进来的小仙娥。

    我能看到她打向我，却根本躲不开。

    就在小仙娥的手要打在我脸上时，一条闪着银光的鞭子突然飞来。鞭子啪的一声抽在小仙娥身上，小仙娥惨叫一声，身体被打飞出去，狠狠的摔在地上。

    她倒在地上，身体化成一条小蛇。蛇身是青色的，从腰被斩断，痛苦的挣扎一会儿后，就再也不动了。

    另一名小仙娥扑过去，跪在地上，抱起青蛇的尸体，痛哭，“妹妹……”

    我愣了下，转头看向煜宸。

    煜宸坐在沙发里，脊背挺直，周身寒意像是化作了实质，阴鸷骇人。他手里并没有拿鞭子，刚才那条银鞭，像是凭空出现，又凭空消失。简直是真正的杀人于无形。

    他，他也太强了！

    见煜宸动怒，柳云香命令小仙娥，“你先退下。”

    小仙娥含着泪，恶狠狠的瞪我一眼，那眼神简直是恨不得将我给生吞活剥了。然后她才抱着尸体消失不见。

    我被瞪的心里发毛。

    “她们还是孩子，难免冲动，干嘛发这么大的脾气？”柳云香温柔的帮煜宸顺着气，然后抬头看向我，脸上依旧挂着笑，但眼神却冷了下去，“小弟马，没有吓到你吧？你既然担心你爸，那不如亲自去我的仙府接他，你意下如何？”

    在我的地盘，她的属下都敢对我动手。到了她的地盘，她还不得宰了我！

    我不想去，可又担心我爸。正纠结着，就听煜宸道，“就这么办。”

