    “这里是九鼎拍卖会。”

    也就在那几道包间之中的恐怖威压，爆发的瞬间，在会场深处，幽然一道犹如汪洋一般的气息，无声挡在了萧叶包间之外。

    那一道威压，触及到萧叶包间之外，骤然溃散！

    “啊！”

    有人在包间之中，幽然闷哼，像是遭受了一丝反噬。

    会场之中，很多普通人并未察觉到什么，但是各大顶级势力之中，一些隐藏的强大的武者，在此时脸色，则不由一变。

    甚至，在二楼包间之上，一直沉默的三楼，五个最为顶级的包间之中，也有人发出了一丝惊疑声。

    “九鼎拍卖会，真的来了一尊无上顶级巨头坐镇吗？”

    三楼的一个包间之中，有人低声开口。

    而在二楼二十三号包间之中，萧叶眼神之中的杀机，则无声消退了一分，萧叶身体之中，刚刚准备爆发的一个术法，也在此时消散。

    萧叶的神情，也再度恢复了平静。

    二楼几十个包间之中，也在此时，安静了一下。

    而会场之中，很多人根本都没有感应到，刚刚那无形之间，各方顶级势力的威压和交锋。

    会场之中，正在出于一片猛烈的震撼之中！

    “卧槽！这是一夜暴富吗！”

    “那个人究竟是走了什么惊天狗屎运，一块废石，都能切出这么一个价格天文数字的极品玉髓出来！！”

    无数人看向萧叶的方向，眼神之中，都不由一震狂热！

    “沈少，就是那个废物运气好而已！”

    “何况，那一块天价极品玉髓，他不卖根本就是找死！这么多大人物盯着，一旦出了九鼎拍卖会，绝对会有人对他进行截杀！”

    吕广龙见沈天一的脸色阴沉了下去，他不由上前快速开口！

    他身边的几个想要攀附沈天一的富二代，在此时也不由都纷纷开口！

    “我们恭喜，二十三号包间的萧先生！”

    “接下来，我们拍卖这次拍卖会，真正的压轴之作！”

    会场之中震动，拍卖台上，那个极品女拍卖师，却很快重新掌握住了节奏，她压下了心中的异样，再度快速开口！

    意外！

    刚刚，也仅仅只是一个比较震惊的意外而已。

    这，和他们九鼎拍卖会，千里迢迢从境外，来到南江市举行这一场拍卖会真正的目的！

    甚至，丝毫不相关！

    “第二件，就是压轴之作么？”

    “九鼎拍卖会，果然不愧是世界上，最顶级的拍卖会，压轴之作放在第二个，后面再拍卖的东西，各大顶级势力，就可以放心竞价了。

    不用担心竞拍压轴之作时，财力不够。”

    在三楼最左侧一个包间之中，一个穿着道士服饰的青年，在此时身上的气息，无声波动了一下。

    他气息波动，周围的虚空，似乎都在无声扭曲！

    “一年前，我们九鼎拍卖会海上打捞船队，在百慕大海域边缘，打捞上了一艘船！”

    “什么，百慕大海域！”

    “那不是海上生命禁区？！”

    唰！

    几乎也就在神荼的话声刚落，拍卖会场之中，有几个人陡然之间，直接猛地起身！

    普通人或许不知道，可很多真正大势力的人，却都非常清楚，海上是真的存在生命禁区的！

    百慕大区域，又被称为是海上魔鬼三角区域。

    这片海域，在最早的二战期间，就有飞机从这片海域上空飞跃，而神秘失踪的事件。

    之后很多年之中，这片海域引发了很多科学家，以及各大顶级势力的注意。

    但是，无论是谁，只要闯入这片海域深处，几乎都没有再活着出来。

    那一片海域之中，磁场和电场，都是极度混乱的。

    这么多年前，哪怕是科技发展到了今天的程度，那一片海域，都是一片真正的生命禁区！

    “百慕大三角区域？！”

    就连包间之中的萧叶，闻声都不由抬了抬头。

    上一世，萧叶对这片海域，还有所耳闻。

    在那一片海域，出现的飞机失踪，邮轮沉没，探险者死亡的事件，在一些特殊渠道的新闻上，几乎经常出现。

    只不过，很多时候，为了不引起恐慌，关于那一片最神秘海域的消息，在网络之上都是屏蔽，或者避重就轻解释的。

    萧叶重生之后，一直在被各种事情缠身。

    对于这个地球上，最神秘的海域，萧叶一时间倒是给忽略了！

    并且，随着萧叶重生之后，对地球上的东西认知越深，萧叶越来越感觉，自己上一世，看到的地球，或许仅仅只是冰山之一角。

    “我们的打捞队，在打捞到这艘船后，就遇到了诡异事件。我们的人，在百慕大区域，看到了传说之中的海上乌篷船！

    随后，我们的船，就遭遇了一场恐怖的大雨，以及蔓延到无边无际的迷雾。

    我们的打捞船队，是由十一艘美洲和俄熊国退役的军舰组成，其中有三艘是大型驱逐舰，这支船队，我们耗费百亿打造。

    但是，我们的船队，在最后回来的，却只有一艘！

    甚至，船队上，最后活下来的人，只有三个！”

    拍卖会上，神荼一字一句开口。

    她说的很简单，也很直白，可就是这简单直白的话，让整个拍卖会场之上，在此时都真正安静了下来。

    “我们死亡，九十八人。”

    “不过，我们剩余的最后一艘大船，有幸把在百慕大海域，打捞出的那艘古船，给拖了上来。

    那艘古船，是华夏两千多年前，先秦时期的古船！

    我们至今没有研究明白，两千多年前，华夏的古船，为什么会出现在遥远的百慕大海域，甚至，船上还有已经被腐蚀破碎的古老棺材！”

    神荼再度开口，她眼睛，在此时似乎都无声颤动了一下。

    “船上的很多东西，都已经无法考究。”

    “但是，我们在船上，也发现了一些有用的东西，我们在船上，找到了关于两千多年前，你们华夏沙漠深处，那一座一夜之间，神秘消失的古城的信息！”

    “那座古城，就是楼兰古城！”

    “今天拍卖会，真正的压轴之作，就是与楼兰古城有关！”

    话落，惊人！

    神荼一边开口，一边直接挥了挥手。

    之后，两个穿着制服的少女，小心翼翼的推着一个异动拍卖平台，将今天真正的压轴之作，朝着拍卖台上，推了过来。

    唰！

    楼上楼下，整个拍卖场之中，无数双眼睛，都猛地朝着那拍卖台看了过去！

    就连萧叶，也抬了抬头！

