    第13章打他是因为我的私事

    “我跟我女朋友，还有事情没有商量完呢！”说着，就径直走过来，想要从他身边将简落拉过来。

    没等简落做出躲避的反应，陆隽先行一步将陆杨挡在了面前，“我再说一遍，滚。”

    陆杨偏不：“我要是不走呢？”

    “砰！”

    说时迟那时快，陆杨的话音未落，拳头就重重地落在了他的脸上。打得他措手不及，往旁边一连踉跄了好几步。

    祝湘见了，连忙跑过去扶他。

    “你有毛病吧！竟敢打我！”陆杨彻底怒了，想要上前反击，可被直直站在自己身前的陆隽吓得噤了声。

    简落对突然打人的陆隽也感到意外，站在那里呆了好久。

    “别人的女人，就这么稀罕吗？你果然跟你妈一样，喜欢觊觎别人的东西啊......”陆杨不敢打回去，只能逞口舌之快。

    可陆隽不知怎的，还真听不了这话，二话不说就准备上前揍他。

    眼见围观的人越来越多，甚至还有不少人认出了简落，以为这是一个因三角恋发生的狗血剧情，纷纷拿出手机录像。陆隽无意间看到简落的眼神，有些无措。忽地，理智被拉回了许多。

    他大步走过去，拉起简落的手腕，在众人跟的唏嘘声张，离开了嘈杂的人群。

    ......

    两人一路无言，来到学校旁边一处僻静的花园。

    他示意简落坐在花坛边，自己也坐了过去，低声道歉：“对不起。”

    要不是他打了陆杨，不把事情闹大，或许其他人根本不会来看热闹，也不会有那么多人知道简落难堪的处境。如今，学校里，还不知道有多少人说三道四呢！

    简落却没有想那么多，而是说了一句：“谢谢。”

    陆隽看她，显然是没有理解到她为什么这么说。

    “不过，我们两个人的事情，我还是想自己解决。”简落说。

    陆隽听了，心里一落。

    从刚刚看到陆杨出现在她面前开始，他就在猜测，简落前两次心情不好，是不是就是因为他。

    “打他，是因为我和他有私人恩怨。”陆隽两手交叉，搭在腿上，平视前方。

    简落转眼看他。

    陆隽回以微笑：“所以我可不是多管闲事。”

    简落正想问，他们有什么私人恩怨，以至于，陆杨先是叫他小叔，后来又说他们没关系。

    而对于这件事，和陆杨在一起将近五年的简落，对此丝毫不知情。

    就在陆隽来不及细想，自己刚才的行为，是多管闲事还是因为私人恩怨的时候，手机在这时候响了起来。

    “喂。”

    “队长，你回江城了吗？”程奕阳语气急促。

    “回了。”

    “侯指导叫你马上归队，东郊面粉厂发生了重大火灾。”

    “好，马上回来。”陆隽挂了电话，神色凝重。

    简落听出他马上就要出行任务，也没有多聊，便示意他赶紧去。

    “你到宿舍给我发个信息。”陆隽面带歉意地看了女孩一眼，疾步离开。

    “你......注意安全。”简落连忙站起身，匆匆说了一句。

    陆隽怔了怔，嘴角浮起一丝微笑：“好。”

    简落看着他逐渐消失在夜色种的背影，心里，不由得升起一股崇敬之心起来。

    ?  ?陆队长嘴硬第一弹：我是因为私人恩怨~

    ?  

    ????  

    (本章完)

