    辽阔的草原当然让人心旷神怡，可朱翊镠也心知肚明，此次出征势必会引发恐惧与混乱。

    毕竟先头就已传出科尔沁部未战先慌的消息，四路大军压进，战争一触即发，没有人不担心。

    朱翊镠最希望看到的结果是，科尔沁部投降，交出兵权。

    恐怕只有这样才可以将损失减到最小，对双方都有好处。

    就不知科尔沁部大汗与各位首领是什么态度，反正截止目前为止，朱翊镠还没有收到表态的消息。

    军队徐徐前行，不断有士兵策马飞来向朱翊镠汇报前方的动态。

    “报——蓟辽总督戚大帅与东北军区总参谋舒尔哈齐已经会合，就在前方十公里处等候皇上。”

    这次朱翊镠第一次进蒙古草原，对眼前的一切并不熟悉。

    但他知道科尔沁部是历史上蒙古诸部之一，实力非常强劲。

    科尔沁部东邻扎赉特部，西邻扎鲁特部，南邻盛京边墙，北邻黑龙江，东西两端相距八百七十多里，南北两端相距二千一百多里，地域广阔。

    科尔沁部为何会有如此的实力？

    只因元太祖成吉思汗把二弟合撒儿分封在今额尔古纳河、海拉尔河流域呼伦贝尔大草原、外兴安岭一带的广袤土地，成为“东道诸王”之一。

    成吉思汗扩编带弓箭的“豁儿臣”即科尔沁护卫军。

    合撒儿为兀勒都赤（指挥者），负责斡耳朵（大汗营帐）的警卫和警戒的重任。

    “科尔沁”由军事机构的名称，逐渐演变成为合撒儿后裔所属各部的泛称，形成著名的科尔沁部。

    也就是说，科尔沁部的始祖是成吉思汗的弟弟。

    像蒙古族历史上赫赫有名的嫩科尔沁、阿鲁科尔沁旗、四子部落、茂明安部、乌拉特部及青海和硕特等部族均属科尔沁部的分支或后裔。

    由此可见科尔沁部的辉煌。

    明嘉靖三年，即公元1524年，合撒儿第十四世孙奎蒙克塔斯哈喇一系为躲避战乱，率部从世袭领地南迁游牧于嫩江流域。

    为区别于同族之阿鲁科尔沁，称为嫩江科尔沁，即嫩科尔沁部，名称由此开始固定。

    此时的首领是翁果岱，他是成吉思汗之弟合撒儿第十七世孙，是奎蒙克塔斯哈喇之曾孙。

    听说也是一位好战分子。

    但历史上的翁果岱与努尔哈赤几次交锋，最后都以失败告终，最后不得不签署盟约。

    但无论怎么说，科尔沁部是漠南蒙古诸部中的强悍部落。

    驻地在通辽。

    前方不远处是科尔沁左翼后旗，也就是李成梁上次兵败之地。

    四路大军约定在此会合。

    戚继光与舒尔哈齐先出发。途中肯定没有遭遇袭击、对战，想必此刻已经安全抵达约定的地点。

    “报——”

    忽然，又有一名士兵飞马来报。

    “前方有一队逃亡的难民，想要进入辽东避难，愿意入籍大明。”

    看吧，引发恐慌混乱。

    这是朱翊镠不希望看到的，但也没办法，在所难免的事。

    “放行，让他们入辽。”

    朱翊镠当即作出指示，可转念又一想，万一他们不是百姓，而是科尔沁部官兵所扮呢？

    即便是百姓，届时突然一下子涌入那么多，辽东也头疼。

    一念及此，朱翊镠又吩咐道：“但先将他们带到朕这里来。”

    “遵旨。”士兵领命，飞马而去。

    约莫有小半个时辰，一小队士兵领着一大队难民出现了。

    看上去确实就是避难的难民，而不是官兵所扮，因为这队难民扶老携幼拖家带口大包裹小包裹的。

    一看就是逃亡避难的人。

    其实先头听说也有零零散散的科尔沁部百姓逃到辽东来。

    对于难民，辽东方一概接收，本来民族政策中就鼓励两族人相互来往，倘若选择定居更加欢迎。

    这是民族融合的一种方式。

    “启禀陛下，难民带来了。”领队的士兵冲到朱翊镠面前躬身说道。

    “问他们从哪里来，想到哪里去，又有何需要？如实道来，朕尽量满足。”

    “卑职已经问过，他们都是科尔沁部反战的百姓，听说辽东欢迎他们，所以前来投奔，只想拥有安定的生活。”

    “好！欢迎。”

    “但是陛下，他们担心是否会分给他们田地，是否可以享受到像辽人一样同等的待遇。”

    “告诉他们，一定可以，不仅可以享受辽人该有的待遇，而且待遇比辽人只好不坏，这是朕的承诺。”

    “卑职这就向他们传达。”

    “嗯。”

    “不过陛下，还有一个问题。”士兵接着说道，“倘若科尔沁部族人都想来辽东定居生活，恐怕也不现实吧？”

    “这个朕知道，告诉他们，欢迎他们的不仅仅只有辽东，还有吉林，还有京城，乃至中原各个行省。只要入籍大明拥有大明身份，去哪儿都欢迎。”

    “明白了。”士兵飞奔而去，迅速将朱翊镠的旨意传达给难民知。

    难民自然心花怒放感激涕零，不过暂时尚未体验，心中仍有忐忑，但至少大明泰和皇帝没让他们失望。

    而是给了他们无限期望。

    这队难民看起来得有五六百人，在得到朱翊镠的同意后，由士兵引导，徐徐向辽东方向进发。

    朱翊镠下令继续前进。

    过不多会儿，又有一名士兵飞马来报，说前方不远处又涌出一队难民。

    每逢战事，最苦的还是老百姓。

    朱翊镠照例允许他们进辽避难，相信王象乾能够领会他的意旨，对投奔而来的难民有妥善的安顿。

    之前在科尔沁部的宣传鼓动早就起到了动摇民心与官心的作用。

    不战而屈人之兵当然是战争的最高境界，也是朱翊镠最希望看到的结果。

    然而一堆一堆的难民逃到辽东，朱八戒看着着急：“师祖，还没开始打，他们就开始逃，那还打不打呀？”

    “逃的是百姓，又不是官兵，你看官名有人逃吗？”朱翊镠道。

    “哦，我们打的是反明的人。”朱八戒咧嘴笑了，接着又问，“师祖，倘若他们缴械投降，那我们还打吗？”

    “看他们的态度吧，诚心与否，只要诚心诚意，什么都好商量。”

    这时又有一名士兵疾驰而来，声音听似比前几次都要急促。

    “报——”

    ……

    。

