    第二百七十四章

    “啊啊啊啊！克洛前辈！实在是太帅啦！”巴托洛米奥激动得快要晕过去了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    克洛下了战书后所有人的目光都汇聚在了卡文迪许身上，等待他表态，是应战还是认怂？

    这混蛋，要是你一个人还好，万一你们都上怎么办？

    卡文迪许感觉自己骑虎难下，不过这么多人看着呢，再怎么着也不能没了面子：“好，一言为定。”

    卡文迪许说完后，克洛便带着人转身离去，这场原本会在斗牛竞技场生的争夺被挪到了选完区之后。

    人群迅散去，所有人都想早点选完区好赶上那场决斗。

    巴托洛米奥连忙跟上了克洛：“克……克洛前辈！”

    “巴托洛米奥是吧，本届新星，很厉害呢！”克洛对巴托洛米奥还是颇有好感的，敢为了他们海贼团和一个成名已久的大海贼决斗，这显然是真爱粉啊。

    “居然受到夸奖了！”巴托洛米奥脚下一软，差点兴奋的晕过去，“我实在是太兴奋了！克洛前辈、泰顿前辈、山治前辈……”

    “呐，什么前辈不前辈的，不过是比你们早一届成为新星而已，不用那样叫，叫我泰顿就好了。”泰顿摆摆手，这还是他第一次被人叫成前辈。

    巴托洛米奥被泰顿这话搞得感觉自己要缺氧了：“哪里能那样！泰顿前辈！我可是你们的死忠粉啊！”

    “哈……真是不敢当！”泰顿觉得这个巴托洛米奥还有点可爱，“实在不行咱们称兄道弟也是可以的嘛！我觉得你小子不错！”

    “称……称兄道弟？？？”巴托洛米奥使劲晃了晃脑袋，“我该不会是在做梦吧？”

    “有这么夸张吗？”山治第一次碰到这么狂热的粉丝，也是很难理解巴托洛米奥的心情。

    “自从你们在罗格镇那一战后我就是你们的粉丝了啊！罗兹前辈一剑把曾行刑过海贼王的行刑台劈开实在是太帅了！从那之后我就一直在收集你们的信息，你们从几千万到几亿的悬赏单我全部有，在我的船上还设立了一个专门放置你们东西的展览室！”巴托洛米奥迫切想证明自己是有多么热爱罗兹海贼团。

    阿普将戴着的耳机摘了下来：“是嘛？那实在是太有趣了！有机会我一定要去你的船上看看。”

    “非常欢迎！到时候我会给阿普前辈您一个惊喜的！”巴托洛米奥说道。

    “呐呐呐，实在是太热情了！”山治忍不住笑道。

    “山治前辈！我可是您的粉丝啊！我甚至还在伟大航路花了一段时间专门去寻找隐身果实呢！那东西您一定会喜欢的吧？”巴托洛米奥如何知道山治有这癖好，这一点罗兹海贼团的人肯定是想不出来的。

    “真的吗？”山治瞬间呼吸沉重起来，一双眼睛冒着红心。

    “可惜我没有找到。”巴托洛米奥无奈的说道，“那种东西要找到实在是太难了，不过只要一出现，我就会不惜一切代价把它弄到手送给山治前辈的！”

    山治揽住巴托洛米奥：“哈你这家伙！从今天起我们就是好兄弟了！”

    “太荣幸啦！”巴托洛米奥和山治都很激动，虽然两个人没激动在一个点上……

    几番交谈，一伙人就熟络了起来，双方也都是喜欢交朋友的人，所以两个海贼团之间的友谊就这么建立起来了。

    “说起来我这么早进入新世界而且还参加竞技场比赛的原因就是为了罗兹海贼团，当时我还以为前辈们被蒂奇击败了呢，所以听闻有黑胡子海贼团的人会来参加比赛，我就也来了，心想着为前辈们报仇。”巴托洛米奥将自己这么早进入新世界的原因说了出来，“话说……罗兹前辈呢？怎么这么久都没有见到他啊？”

    原本活跃的气氛变得有些沉重起来。

    “艾伟亚、x、让、贝利维、雅卓前辈们呢？我可是很喜欢他们的啊。”巴托洛米奥问道，他下意识认为克洛等人安然无恙，那么其他人应该也是没有问题了的。

    “他们……”阿普叹了口气。

    “死了！艾伟亚、雅卓都死了！”泰顿想起这伤心事就愤恨不已，“是百兽海贼团！至于罗兹他们，失踪了，目前生死不知！”

    “这……”原本还很开心的巴托洛米奥如坠冰窖，“前辈们……”

    “现在只能寄希望于罗兹那家伙了！那家伙可是不会死的！”泰顿郑重道。

    娜奈也开口了：“我们说好了会在德雷斯罗萨汇合的，你很快就能在这里遇到他了！”

    “嗯，我也这样想的！”巴托洛米奥对罗兹也很有信心。

    “这样想最好了！”山治的香烟也已经燃烧殆尽，“说好了要回来吃我做的海鲜料理的。”

    “山治前辈的海鲜料理！”巴托洛米奥不禁咽了咽口水，虽然他没吃过，但是那绝对是很好吃的美食！

    山治道：“其实也没有多好……到时候给你做一顿。”

    “啊啊啊啊！今天是我的幸运日吗！”巴托洛米奥完全没想到罗兹海贼团的前辈们如此热情，不止是跟他成为了朋友，还邀请他去吃饭，“以后为前辈们赴汤蹈火在所不惜啊！”

    “这家伙……”克洛无奈苦笑。

    原本有些悲伤的气氛又被巴托洛米奥这个活跃分子给带起来了。

    大约花费了十多分钟，他们也选好了区，泰顿在a区，巴托洛米奥在B区，克洛、山治在c区，阿普在e区。

    报完名后没多久卡文迪许也过去选完区了，听其他人说卡文迪许选中的区也是B区，这下巴托洛米奥和卡文迪许在赛场上也会有一番交锋了。

    双方都已经报完名，便大步走出了斗牛竞技场，其他还在排队的选手鬼哭狼嚎，恳求他们等一等他们，这么精彩的比赛他们可不想错过。

    报完名的人们也都紧赶慢赶跟在了双方的身后，一时间浩浩荡荡的大队伍从斗牛竞技场正门涌了出来，这一幕可是震惊了不少人，路人可不知道生了什么事，反正感觉不会亏，于是也都围了过去想看看生了什么事情。

    一时间与卡文迪许的决斗引来了数千人的围观。

    其中一个不起眼的人摆弄了一下兜帽，隐藏在兜帽之下的锐利目光格外明亮。