    第649章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “对啊对啊，魔宫确实臭名昭彰，什么坏事都干，恶名都从江湖传到朝廷了，可吓人着呢！”

    “我总觉得事情怪怪的，钟小姐也没说清楚魔宫因为什么事把她逼到绝地，好像她在刻意隐瞒着什么。”

    ……

    周围的吃瓜群众小声地碎碎念。

    钟筠唇角勾出一抹得意的笑。

    看吧，只要她一弱下来，这些人就会仗义执言，一个个便化身成了正义使者。

    这些个蠢货啊！

    什么是真的，什么又是假的都分辨不来，端听别人一句话，当真愚蠢又可笑。

    南宫诀抬手拍了拍洛水的肩膀，在她回过头时，唇角微微勾起，眼底的光特别亮。

    顺手把她带到自己身后，南宫诀看向钟筠的目光慢慢冰冷下来。

    “你怎么不告诉各位你的胳膊是谁亲手砍下的？”

    说这句话时，他脸上的笑有些恶劣，‘亲手’两个字也被他刻意加重了些，眼神淡淡地扫了钟夫人一眼，看不出情绪。

    钟夫人浑身一凉，知道不能让女儿说出来，不然离儿的名声就毁了。

    心里慌乱，她着急地扯了扯钟筠的衣袖。

    “筠儿，时间不早了，我们回府吧，再不回府，你哥哥就着急了。”

    一着急又在钟筠面前提到了钟离，竟还把她绑起来的衣袖弄散了。

    钟筠愣愣地看着散乱的衣袖，神情有些恍惚。

    这断了的胳膊，就像她和钟家的关系，断了就断了，就再也接不上去了。

    只是……又一次，娘在她和钟离之间，又一次选了钟离啊。

    娘无视她的疼，无视她的难过，每句话、每个考虑都像是踩着她的断臂。

    这就是最疼她的人啊，怎么都变成这样了？

    “娘，您是不是害怕我说出来？”钟筠突然笑了出来。

    钟夫人心里更加慌乱了，心跳如鼓，径直拉着女儿的手往外走。

    “别说了，随娘回府！”

    钟筠铁了心纹丝不动，眼底的光逐渐彻底消失。

    “可是……我的手臂确实是钟离砍断的啊，如何不能说？娘您想自欺欺人到什么时候？

    就是您的亲生儿子亲手毫不留情地砍了您的亲生女儿的手臂，您在怕什么呢？

    是在心疼我吗？我多希望是这样啊，可是，您更多的是怕钟离毁了名声吧？”

    一股脑儿说出来，钟筠觉得压在心里的大山瞬间被移开了，浑身都轻松了起来。

    原来这段时日，最让她意难平的是……钟离啊！

    也对，那人曾经那么疼宠她啊。

    所以在他亲手伤了她后，她才会如此怨恨。

    钟夫人听到钟筠一字一句，不管不顾地把她极力想堵住的话说了出来，脸色一瞬间变得特别难看。

    她失望地看了钟筠一眼，对钟离的担心占了上乘，当即一巴掌甩了过去。

    “一荣俱荣一损俱损的道理，五岁小孩儿都知道，难道你会不知道？是不是要毁了钟府你才甘心？”她凑到钟筠面前，半威胁地低声说道。

    警告完女儿，能屈能伸的钟夫人抬眼看向默默看戏的人，端庄施了一礼，神情懊恼。

    (本章完)

