    而事实是，谢长安王海燕净空三人此刻的战斗已经是进入到了胶着的状态中，这不攻级的高手实力果然是无比的强大，需要两个锋芒级的高手才能与之一战，而且这锋芒级的高手一定要有着丰富的实战经验，和无比深厚的真气作为后盾，不然的话，区区锋芒级如何能够敌得过不攻级高手的进攻，加上谢长安和王海燕之间的感情无比深厚，早已是心有灵犀一点通，因此在这个时候你可以说他们是两个人，也可以说他们是一个人，周围的死角都是防御的无比严实，这净空虽然厉害，倒也没有办法！

    “你二人果然厉害，区区锋芒级竟然能和我打成平手，实在是让人意外啊，老实说，我已经是有很久都没有打的这么痛快了，来来来，咱们再来玩玩！”刚才的一番战斗对于净空而言，那充其量也就是一个热身而已，他修炼魔功月轮已经是几年的时间了，当然不会这么容易的失败，“来吃我一招重力拳！”顿时周围的空气变得无比的沉重，这一份重力直接是让谢长安和王海燕差点儿趴下，更让人吃惊的是，净空此时打出的这一拳比之千斤重拳还要厉害万分！

    “海燕你让开！”谢长安大喝一声，同时他的周身被精神之火包裹，“海燕，你就待在这里，不要动，你的心法在这样的环境中不适合战斗，下面的事情就放心的交给我好了。”谢长安双手成掌，强大的精神之火顿时是蔓延了整个手臂，“自从我开始修炼这碎石拳以来，使用次数最多就是爆裂冲拳，但是现在我的心中很清楚，这爆裂冲拳是伤不了你的，我就让你见识一下我的另外一个招式好了，吃我一招终极之刃！”

    终极之刃那是劈拳在融合了金红白三色精神之火之后的招式，这一招就像它的名字那样，好似一把利刃一样的毁灭对方！“想不到你小子竟然还有着这么厉害的招式，，果然没有看错你，你这个小子值得做我的对手！

    “轰”这又是一次无比强烈的对拳，对于谢长安和净空他们两人而言，在他们的心中都有着自己想要守护的东西，任何人都不能改变他们，他们三人所散发出来的力量自然的是在半空中形成了一个完全封闭的空间，除非有一人失败或者死去，不然的哈，他们三人那是谁也出不去的，“轰轰轰”他们两人此时已经是对了无数拳，但是他们依旧没有办法能够彻底的压制住对方！

    一个修为不攻级，身体无比的坚硬，一个虽然是锋芒级，但是招招狠辣，似乎每一招都是拼尽了自己的全力一样，谢长安知道现在可没有那么多的时间来战斗，他现在需要的是速战速决，时间拖的越长，对于月能寺就越是危险，，他再次拿起了黑木刀，此刻黑木刀的刀刃上已经是充满了强烈的火焰，谢长安这是要施展莫敌刀法中的第三式进攻如火了！

    “你觉得我没有办法对付你了是吗？净空你是一个人才，我不想伤你，你告诉我，你的师傅是谁，不然的话你这一身的魔功月轮是怎么来的，难道是无师自通吗？为了对付你，我可是翻阅了大量的古籍，古籍上说，魔门的功法讲究的就是传承，那是一代传一代的，在修炼的过程中，必须要有上一代的传人从旁指点，不然的话就会走入岔道，我说的可对吗？”

    “你说的一点儿都不错，不过很可惜，我的师傅他早就已经不在了，他是将他一身的功力都传给了我后才死去的，你认为你拿了黑木刀就可以战胜我了是吗？你错了，为了这一场战斗我是准备的太久太久了，最后的胜利一定是属于我的，谢长安你去死吧！月轮冲击波！”

    这一次的月轮冲击波比之刚才要强大了许多，谢长安知道自己已经是没有了任何的退路，他将炽热的黑木刀重重的倒插在半空中，只见有着无数的火焰不断的喷涌而出，化作了一条条蜿蜒的火龙，常言道星星之火可以燎原，这一招进攻如火的威力不知道是要比那星星之火强了多少倍，同时，净空抽出忘我剑，与谢长安展开了生死大战！

    刀法和剑法那是两种截然不同的招式，莫敌刀法注重的是进攻进攻再进攻，而忘我剑一旦施展开后，修炼者就会进入到人剑合一的地步，讲究的是大气磅礴，但却防御不足，在综合性上不如莫敌刀法，到了现在他们已经是打了几百个回合，交手了上千招，这莫敌刀法和洛神赋神功是属于那种越战越勇的招式心法，一方面谢长安再不断告诫自己不能输，不能输，正是这样的一股信念，让他彻底的激发出了自身的潜力！

    净空准备了这么长的时间，自然是不会轻易的认输，“哈哈哈，好好好，想要让我认输，这是绝对不可能的事情，我知道你很想杀了我，可是没有办法啊，你是杀不了我的，难道不是吗？”和这谢长安玩了这么久，净空也真的是有些烦了，他要用接下来的最强一招来彻底的和这个小子做一个了断，其实他也是很清楚的，他和谢长安之间只能有一个人活着，魔功月轮一旦修炼就可以无限的激发出自身的潜力，之前寻找的那些纯净的生命力不过都是打开魔功的钥匙而已，修炼任何心法最忌讳的就是贪功冒进，魔功更是如此，这心中的欲望越是强烈，对于自身的反噬也就越强！

    这最后一招，他终究是没有施展出来，净空的身子在不断的颤抖着，“不，这不可能，我修炼的是完整的魔功月轮，师傅您老人家是不会骗我的不是吗？我为月光帮做了这么多，难道最后只是落得如此的下场吗？”

    谢长安自然是不会让他就怎么死去，他犯下的错，他就要勇于承担，一道精神之火及时的封住了他的周身大穴，奈何，这依旧是没有用的，他的真气和力量似乎都是被吸收干净了，最后能陪伴净空的也就只有那一张银质面具而已了。

    最后走出来的是谢长安，“大家听我说，净空已经身死，我们胜利了！”