    

    4Day07:12S....E....N

    第四天了。

    方寒这次醒的比较早，血月的威胁感让他再也无法像之前那样悠哉的赖床。

    他现在十分庆幸，自己能在昨天就发现这里是七日杀的模板世界。

    如果自己迷迷糊糊的就这样过了6天。

    第七天血月不来还好。

    如果真的来了，那自己岂不是就会在房间里，被丧尸破门而入，硬生生啃成骨头？

    还好自己及时发现。

    不行，必须做好笔记，下次穿越世界，必须先确认下是不是有模板参考的世界。

    不是的话，那就生死有命，要真是的话，明明有参考答案，却不知道，导致挂了，那自己死了都得诈尸！

    方寒起床，先照例泡了杯提神咖啡，又煮了份羊肉泡面。

    至此，泡面已经彻底消耗殆尽了，罐头也没了。

    今天又得搜刮食物了。

    大早上，吃羊肉泡面，着实有点过于油腻，但是没办法，早上起来不吃点东西，是真的没啥力气。

    将剩余的4根火腿肠揣兜里，留着最后补充食物。

    正要出门，突然看到了，昨天自己带回来后，放在一边的蛇尸。

    昨天自己嫌膈应，将蛇带回来后，就放在的一旁远远的，结果忘记处理了。

    方寒走过去，将其拿起来，闻了闻，还好，没有臭味，但是显然不能再放了。

    虽然对吃蛇肉有点抵触。

    但现在不是挑剔的时候。

    方寒将火重新点起。

    因为没有盐等调料，方寒只能干烤。

    将蛇皮刮去，去除内脏，方寒直接将蛇肉放在火上开始烧烤。

    依靠方寒的烧烤技巧，不一会儿，蛇肉就已经彻底烤熟了。

    方寒尝试的吃了一口。

    没有任何调味料的烤蛇肉，算不上好吃，甚至还有点恶心。

    想到今天自己要干的大部分都是体力活，方寒便强压下心里的恶心感，把蛇肉嚼吧嚼吧，连肉带骨全部咽了下去。

    感觉恶心了就喝口水压一压。

    一条烤蛇就这样被方寒一口口的吃掉。

    不得不说，蛇肉的口感不错，就是没有调味，吃的方寒那叫一个恶心。

    还好，算是全吃下去了。

    摸了摸肚子，难得早餐第一次吃的这么饱。

    那么，趁自己现在有饱食Buff，先去刷一波怪吧。

    方寒具现出护甲穿上，硬木盾牌，砍刀在手，铁弓背上，全副武装，直接出门。

    一出门，方寒又是一个回头，等等还有东西忘记拿了。

    回到沙发床，将床头的一个黑色袋子带上，然后下楼。

    就在咖啡厅的旁边，有一栋3层楼的居民楼。

    外表看起来十分豪华。

    透过玻璃窗，方寒能看到里面的装潢也十分不错，甚至屋子后面还有一个已经干涸的游泳池。

    占地面积贼大，要不是看外表十分朴素，这个其实都可以看做别墅了，看着就是有钱人的住所。

    这里面应该有好东西，毕竟是狗大户的房子。

    方寒缓缓靠近这栋内部装潢9分，外表装饰3分的住宅楼。

    先绕了一圈看看，决定从游泳池的地方入手。

    翻过2米高的实木围墙，可以看出这个围墙是后面才增加的，应该是为了防止丧尸的。

    有些位置还修补过，用了铁皮围挡。

    甚至有段位置还拉了铁丝网。

    方寒翻入围墙内后，小心的看了下游泳池周边。

    没有丧尸。

    方寒随意翻了翻垃圾桶。

    并没什么东西。

    以后垃圾桶就没必要看了。

    现实世界谁还会往垃圾桶里放东西？

    方寒伸出手，将垃圾桶回收，好歹也是铁皮，不能放过。

    顺手将游泳池周边的木躺椅全部拆除回收，方寒还在游泳池的底部发现一个钱包。

    打开一看，空空如也。

    淦！自搜刮以来，方寒总感觉这个世界就和自己在七日杀里将战利品掉落率调到25%一样。

    感觉碰到的房子，那真是就差的比自己兜里还干净！

    不然也不至于搜刮了两座房子，也才这么点食物。

    虽然游戏里，你可能搜的还没方寒多。

    但这是现实世界啊，方寒饿的更快，那么点东西还真不够他日常需求的。

    加上可以活动的时间又少。

    收起自己心里的活动，方寒开始小心的向大门走去。

    随着源力的运用越来越得心应手，方寒处理丧尸的手段也逐渐大胆。

    方寒先巡了一圈，确认后门这里，除了楼梯上去的门之外，没有其他出口，而且墙体还算完整。

    于是方寒直接先将楼梯的木质护手分解，再将边缘具现出一个木滑坡。

    这样就方便自己行动了。

    紧接着，方寒在木门的底下，具现出一块石块。

    直接将木门底下挡住，石块有约1.5米高，对于抬跨困难的丧尸来说。

    没有方寒的存在，它想爬过来都困难，更别说，有方寒在，它想爬过来，那无疑是做梦了。

    具现出木块后，方寒再次分解掉，然后方寒直接具现出一把石锤，运气上举，开始暴力拆迁。

    八十！八十！八十！八十！

    方寒一边小声呼号，一边落锤，对于木门来说，石锤真的是最佳破坏工具，仅次于铁锤。

    不过4锤子下去，门就被方寒直接砸飞了。

    方寒直接将之前提前具现的石块具现出来，堵住门，之所以提前具现就是为了，具现后的物品，分解后在具现也是秒具现。

    而屋里的丧尸也不出意外的被惊醒了。

    只见，房屋内一阵窜动，两男一女，三个丧尸就向着破门走来。

    两个男的看样子挺年轻的，那个女的看样子也是青春靓丽。

    当然，现在变成丧尸后，那也就身体能看了。

    忽略掉丧尸大腿上被啃食的惨状，只看脖子以下，肚子以上的话，还能勉强冲一冲。

    方寒还在调侃呢。

    两个大哥不乐意了，搁着冲泥煤呢~

    只见两只丧尸一发现方寒就被他的人味吸引，直接猛扑而来，看其身体状况，明显还是未进入腐朽阶段的丧尸。

    看到丧尸向自己猛冲，方寒一点不担心，甚至还举起了盾牌盖住了半张脸。

    果不其然，丧尸还没冲到方寒的面前的时候，就被石块挡住了。

    石块的高度正好挡住他的胸口，丧尸磨蹭着就是过不去，伸直了双手想挠到方寒，但是很可惜，方寒后退了一步。

    看到计划成功，方寒松了口气，看来游戏里的战术，现实也是能稍微套用的，甚至还挺好用。

    是时候实验新武器了，方寒略带兴奋的从背包里拿出一个黑袋子。

    打开袋子，里面赫然就是昨天在超市找到的手枪！

    方寒将手枪捡起来，笨拙的打开弹匣，再次确认了里面黄橙橙的子弹是满的之后，将弹匣卡回去。

    枪都是有保险的吧？

    方寒摸着枪，将它除了扳机之外其他的所有能动的部件都动了一下。

    每动一下，就将枪口对着丧尸扣动一次扳机。

    连续3次，都没找到保险插销，方寒又仔细观察了一下，终于在扳机上面，发现了一个小小的扳动板。

    将扳动板向上推平，方寒再次将手枪对着丧尸，扣动扳机。

    “砰！~~~~~”

    一声巨大的枪响在方寒的耳边响起，手枪的后坐力让方哥手臂一抬，手掌心有点发麻。

    而出乎意料的枪声吓的方寒直接松开了手枪。

    手枪落地，方寒害怕的直接一个后撤跑出了几米。

    靠北啊!

    这手枪声音也太大了吧？！

    方寒感觉附近的房屋内的丧尸估计都能听见吧？

    方寒感觉有点不妙，赶紧上前收回手枪，把保险关掉，放入背包。

    此时，被枪击的丧尸才重新站起来。

    枪打伤的是它的右肩，对于只有大脑和心脏的这玩意儿来说。

    开枪打其他地方，那真是屁用没有。

    除非方寒变成神射手，能一枪命中头里已经缩水的大脑~

    不然，就算是机关枪扫射哒哒哒，只要不打中心脏和脑子。

    丧尸要是敢后退一步就算我输！

    发现手枪并没想象中那么好用后。

    方寒还是选择了砍刀。

    将石块上部分分解一小块，露出丧尸的上半身。

    果然，只要一下降，丧尸无师自通的爬上了断头台。

    方寒就站在石块旁边，只要丧尸头伸出了石块边缘，就是一刀。

    手起刀落，人头落地。

    然后分解掉砍刀，具现出铁叉，将尸体叉出来，再放下一只丧尸。

    3只丧尸就如同宰猪场排队电疗的肉猪一样。

    一只只的排队上石块。

    方寒那就是老屠夫了，一刀一个！一刀一个！

    干净利落~

    3只丧尸又提供了3点源力，给方寒的源力凑足了70点。

    后面还有动静，估计是被方寒的手枪打出来的。

    方寒等了几分钟，始终没有丧尸出来。

    又不想冒险进去。

    于是，索性方寒直接对着有声响的位置，轮起大锤，就是对着墙壁一顿锤。

    不一会儿，墙壁就打出了一个洞。

    透过洞，方寒可以看到，这是一个厨房，里面只丧尸还在挣扎着往外爬。

    是的，这是个瘸腿丧尸。

    确定了这里面就一只丧尸后。

    方寒继续换了一个位置。

    这次是在二楼好像。

    用木块堆出一个距离墙壁一米的5米高台。

    方寒是一边做木梯一边堆木块，堆起来后，爬上去，大锤开墙。

    好家伙，这次算是找到窝了。

    这个房间是个卧室。

    两男两女，4只丧尸。

    其中一只丧尸格外强壮，浑身肌肉狰狞，顶着个大光头。

    他的力气贼大，方寒敲开墙壁的时候，里面的铁门已经被敲出了一大个洞。

    而方寒破墙的时候，他也不甘示弱，才敲出一个小洞，他在房内对着小洞就是一拳。

    直接将洞口破开。

    方寒吓了一跳，还没等他反应过来，他又是两拳，直接将洞口破开，然后向着方寒跳过来。

    方寒下意识的直接具现出盾牌，一个下蹲躲过一拳，然后盾牌一推直接将强壮丧尸推下楼。

    咚的一声响。

    大壮夯然落地。

    后面的3只普通丧尸也是有样学样，一只只的直向方寒跳来。

    方寒如法炮制直接将3只弱鸡丧尸推下楼。

    还没等方寒站起来，他就感觉自己脚下的木柱子已经在剧烈抖动。

    方寒定睛一看，发现那个大壮丧尸正在夯柱子。

    这下，方寒可以直接看出这只强壮丧尸的不同之处了。

    只见它两锤下去，硬度堪比青石的木块居然就被打烂了！

    如同朽木一般，两拳开裂。

    吓得方寒直接跳到墙壁的破洞里，进了二楼。

    才刚跳进去，就发现木台已经轰然倒塌。

    探头一看，大壮丧尸明显是变异的丧尸，已经有脑子了，他居然开始爬着石块进屋。

    目测是要上楼找方寒了，而其他3只智障丧尸，却依然在楼下徘徊。

    一个有脑子，3个没脑子的家伙，居然无意完成了一次配合，将方寒困在二楼。

    如果从破洞下去，下面3只丧尸就等着投食。

    不下去，大壮就来了。

    方寒听着楼下的声音逐渐逼近，不由急得满头是汗。

    看到破损的铁门后，方寒这才想出办法，急冲冲的跑到门后。

    用铁资源如刚刚楼下堵门一样，具现出一块1.5米宽的铁块，堵住门口。

    而方寒刚具现出来铁块。

    大壮丧尸就在露出的空洞显露出身形。

    值得庆幸的是，虽然这大壮丧尸有了智慧，但还好并不高。

    他知道走门，却不知道，旁边都是木质的墙壁，可比这铁门，铁块脆弱多了。

    所以大壮丧尸对着铁块就是两拳。

    不过，他原本的破坏力在铁块这就不够看了，木块和铁块的硬度可以说差了两个档次。

    这次他只能将铁块敲出一个小坑，却并没让铁块动摇哪怕一丝。

    反而是让底下的木板有点承受不住。

    方寒来不及放松，拿起铁弓，具现石箭，几乎是贴着头将石箭射出去。

    但，意外发生了，石箭居然不！破！防！

    贴着头的石箭射了头几乎就像是卡在头顶一样，根本射不穿。

    石箭就插在大壮丧尸脑门上，却并没进去。

    方寒具现出一只铁箭射出，却一样卡住，顶多卡的深了点。

    虽然铁箭比石箭锋利，但是两者动能差不多，大壮的脑门太硬，铁弓这点动力无法击穿他的头骨。

    此时铁块底下的木板已经快翘起来了。

    铁块没坏，但是却要倒了！

    方寒咬牙，重新掏出刚才放入背包的手枪，打开保险。

    瞄准时机，在大壮手臂落下的时候，将手枪顶着它的脑门就是一枪！

    砰！！！！

    剧烈的枪声在房间内回响，方寒的耳朵震的短暂失聪。

    但是！手枪破防了！

    不只是破防！方寒几乎是顶着大脑前段的额头开的枪。

    这一枪直接将大壮丧尸缩小到一个拳头的脑子直接打散！

    一枪毙命！！！

    方寒等了一会儿都没看到大壮站起来，反倒是手里突然汇聚了4点源力。

    死了！

    方寒长呼了一口气。

    差点腿软坐在了地上。

    想到楼下还有三只丧尸呢，这才振作起来，走到破洞。

    用铁弓加铁箭，一个个点名。

    5只铁箭，3只丧尸通通集体升天。

    两只丧尸都是两箭送走，最后一只女丧尸，运气好，一箭爆头。

    感觉到手里汇聚了3点源力后，方寒继续具现出木梯下楼。

    厨房还有一只呢。

    厨房的墙壁，那只瘸腿丧尸还在抓挠，但是头已经伸出来了，反而被卡住了。

    方寒也懒得用砍刀，几乎是抵着头将石箭射入丧尸脑子里。

    又一点源力到手，源力值78。

    干掉最后一只丧尸后，方寒直接具现出一座4米铁台。

    爬上铁台，坐在上面，又在旁边具现出几块木块，弄了个延展平台，这样方寒就能躺下了。

    躺在平台上，方寒的腿和手都在微微颤抖。

    吓死宝宝了！！！！

    方寒还是第一次看到这样强壮的大力丧尸，尼玛，这种以力证道的丧尸，反而给了方寒不一样的心里震撼。

    这种纯粹力量和体格上的压迫，反而让方寒感到恐惧。

    毕竟，只要比自己体格大的，普遍会存在恐惧心理。

    这种看着就强的。

    是真的最让人害怕啊~~        

