    傍晚回去路上。

    魏合一边走，一边还在回味肚子里的整整一斤银吻玄蛇肉。

    他能够明显感觉到，身体有了吃金钱虫肉时的暖意，而且比起金钱虫肉，这银吻玄蛇肉明显要强出许多。

    对于程师兄的招揽，他其实有些心动，不过现在招揽他的只有程少久，没有对比，所以他心里暂时不定。

    等回去后，按照程少久所说，估计很快其余拉人的也会一一上门。

    到那时，比较之后，再做决断也不迟。

    魏合一路往回赶，程家住在石桥町，和回山拳在一个町里，但他住的地方却是在另一个町，中间需要过一段三不管地带。

    一路走过，魏合扫视周围有些荒凉的街面。

    天还没黑，这街道上就没什么人了，冷冷清清，只有远处大户人家院子里传出的阵阵狗叫。

    路过一条胡同巷子，他隐约看到两个抱成一团取暖的乞丐，缩在角落里一动不动，也不知道是不是死了。

    紧接着，两个穿得破破烂烂，推着两个推车的汉子，慢悠悠的从右边一条巷子拐出来。

    魏合顿住脚步，等他们从面前通过。

    他们推着的推车上，歪倒着两具面色发青的尸体，是一大一小两个母女。长相相似，都瘦得皮包骨头，不成人形，一看便知是饿死的。

    魏合等着小推车走远了，才继续往前。

    他此时一身回山拳的道服精装，头发剃成板寸，身材一米八，肌肉强壮。

    特别是突破气血后，一双眼睛炯炯有神，一看便知是经常练武之人，颇有威慑。

    偶尔路过的路人也都低着头，不敢多看他。

    魏合继续往前，脚下踩着有着裂纹的石板路，默然不语。

    不时经过一条条街边拐角，总能看到插在地上土里的一些香头。

    香头早已烧完，前面地上还残留着点点血迹。有的多，有的少。

    也不知道是不是人的血。

    魏合不由自主的加快脚步，这飞业城，除了正午之前人气还在，其余时间宛如鬼蜮。

    白天里还有官差偶尔巡视，到了晚上，就是什么也不顾了。

    魏合又往家走了一段，远远的又看到家门前的老鼠巷，不知道什么时候，那里又多了两个混子一样的汉子，鬼鬼祟祟的缩在巷子口。

    看到他靠近，那两混子低头匆匆往边上走了。

    魏合无言，打死了一个陈彪，还有第二个第三个陈彪。

    这世道，当真....

    他心中叹息，穿过老鼠巷，回到自家门前。

    进门才坐下没多久，马上便有人敲门。

    魏合起身开门，外面是一个穿黑马褂的麻子脸中年男人。

    “可是魏合魏兄？我叫刘禹，是三虎帮的。”

    魏合一听，便知道这是拉人的来了。

    他将人请进门坐下，询问价码。既然能更轻松靠实力赚钱，加入什么势力也能接受。

    只是这三虎帮是才崛起的附近新帮派，询问之下，做的是青楼生意，价码也就比程师兄稍强一点点，还没有关键的银吻玄蛇肉。

    魏合便也婉拒了。

    刘禹走后，很快又是长风镖局的人来，这长风镖局，也是附近时常能看到门店的大镖局，开的价码还不如三虎帮，也被婉拒了。

    接着是附近的富户张家，邀请他做护院头目。价码不错，比程家高一点，但缺了银吻玄蛇肉这东西，一来一去计算下来，魏合还是拒绝了。

    紧接着，又来了两家帮会，一个富户，一个酒楼，都是来请他去做小头目之类的职务。

    魏合一一对比下来，确实感觉程师兄给他的价码不低，而且那银吻玄蛇肉若是能不限量供应，对其他人或许诱惑一般。

    但对他，可是极大的引诱。

    他因为有了破境珠后，消化能力也比一般人强，不管多难消化的东西，都能迅速消食，化位热量能量，攒入破境珠。

    那程家对于一般人来说，吃一斤饱两天的银吻玄蛇肉，让他来，还真是不亏。

    魏合自信，光这肉，就能吃回本。

    估计程师兄家里敢不限量供应银吻玄蛇肉，主要也是因为这肉超级耐饿，一般人就算练武，敞开肚子吃也吃不了多少。

    但他们绝对想不到，这世道还有魏合这种人。

    下了决定，第二天一早，魏合天还没亮，便起床，打水洗漱，然后朝回山拳院子方向赶去。

    赶到院子时，他还不是最早的，已经有人开始继续磨皮了。

    只是昨天他最后关头突破入门，进入牛皮层次的事，似乎已经传遍了。

    刚入门的新人们看他的目光也多是带着敬畏。

    之前不怎么拿眼看他的入门师兄们，也明显对他重视了一些。

    魏合走到自己的位置，脱掉外套正准备锻炼。

    负责打扫卫生的健妇主动给他端了一杯热水，还热情的对他笑了笑。

    不远处二姐魏莹也笑意盈然的朝他看了好几眼，明显心情很不错。

    这和之前的感觉，完全不同了。就像一下子进了很多人的正眼正视范围。

    “怎么样？昨天考虑如何？”程少久从后面拍了下魏合肩膀。

    “我考虑好了，你家开出的价码最好，不过我自己还要继续练武，不可能长时间去帮忙。”魏合开口道。

    “这个自然，我们有事会提前通知你，只要你在需要时能迅速赶到，平时你都是自由的。”程少久笑道，点头。

    “那行。我应了。”魏合肯定回答。

    “好！你是我兄弟，放心，我绝不会亏待你。”他认真道。

    魏合也挺高兴，只要有足够的银吻玄蛇肉，他完全可以大幅度的缩短破境珠的积攒时间。

    程少久又和他说了一会儿话，心情愉快，好一会儿才回到自己位置，开始练习。

    魏合注意到，这位交游广阔的三师兄，不知道什么时候，居然开始和萧然，姜苏，江严那三人小圈子说话起来。

    看样子不知道什么时候融入了那个小圈子。

    姜苏自从来院子后，便自然而然的形成了一个以她为核心的小圈子。

    能被她看得起的人很少，其中就有天赋极好的萧然，家境雄厚的江严，现在又多了一个程少久。

    这四人聚在一起，俨然成了一个小范围的新圈子。

    此时这几人正小声闲谈着。

    “说起来，这次我叔父从载邺回来，倒是带来了一份那边的特产云石铁。

    几位若是有兴趣，可以来我这里把玩一二。正好我们上次讨论的合力训练无间隙的事，这次的时间方式定个章程如何？”

    开口说话的，赫然是很少在院子里开口的江严。

    此人面色温和，眉目柔和，给人不突兀不尖锐的平淡感。

    没人能想到他出身自这个飞业城中内城的家族之一。

    而他所说的无间隙，一是为了训练各人的防偷袭和飞石等的能力，二是，作为回山拳郑老的核心弟子，特有的能接性价比更高任务的小会。

    江家出自内城

    而内城和外城，完全是两个区域。

    这也是姜苏对他江严另眼相看的一点关键。

    “无间隙的话，我没意见。不过我要带个师妹一起，没问题吧？”姜苏第一个回话，她对这类东西，特别是能增强自身实力的机会，从来不放过。

    “当然没事。”江严点头。

    “我也没意见。”萧然面色冷淡，但眼神却不自觉的朝着姜苏方向飘。

    很明显醉翁之意不在酒。

    他顿了顿，忽然想起了什么，也跟着道：“另外，我也需要带一人一起前往。”

    “可。”江严点头笑道。

    程少久此时隔得近了，也有些目光蠢蠢欲动，看着身侧的姜苏，他毫不掩饰自己的欣赏之意。

    “上次你们说的无间隙，我没意见。”

    他顿了顿，又接着道：“我带魏师弟一起。”

    他手一指，指着不远处的魏合道，“我这兄弟为人大气，性情坚毅，未来必有所展。”

    江严看了眼魏合，认出他是刚刚才卡在最后几天突破的那人。微微皱了皱眉。

    他们这几人带的，都是早已突破或者轻松突破牛皮层次的师弟师妹。

    这魏合虽然也符合标准，但这个潜力，似乎有点太低。

    他江严的私人小会，也不是什么人都有资格参加的。

    像魏合之流，资质不足，或许过不了多久便是各护院头目罢了，未来根本和他们是两个阶层之人。

    “程兄不若换个人？”江严出声道。

    “怎么？不是上次说的，只要入门，就有资格么？”程少久愕然。

    “是如此，只是，我等小圈子，门槛是不是低了点。”江严不满道。

    程少久顿时明白，这是觉得魏合资质太差，人家不满意了。

    他看了眼姜苏和萧然，这两人都没什么表示，明显也认为理应如此。

    “那魏合最后关头突破，我们都看到了，当时看来虽然励志，但若是想要进入我们这个圈子，我看还需要考验一二。”江严认真道。

    “不错。”姜苏赞同点头。

    她同意了，萧然更是没意见。

    程少久一怔，随即笑了笑。

    “那，如何考验？”

    “很简单。”江严微微一笑，“我家中蓄养有一猛犬，若是他能徒手赢过我那猛犬，就算是通过考验。”

    程少久无言以对，他又试图争辩几句，可惜江严几人立场一致，不为所动。

    无奈之下，他只好找到角落里正在练习攻防的魏合。

    将考验之事告诉他。

