    ……

    若宁曾经说过，和王交手，莫名兴奋。

    然而她现在却一点也兴奋不起来。

    烈阳的潘震愿意助天使彦一臂之力。

    来自地球的银河之力，在拥有恶魔一号的辅助下，已经具备挑战自己的实力。

    驾驭知识宝库的天使彦，本身也不容小觑。

    她就相当于和这三位交手！

    兴奋？

    根本就没有的事！

    吓都要吓死！

    华烨王若是再不回来主持大局，若宁觉得自己都快要撑不住……

    手中的弓箭频频拔动，箭矢一支接着一支射去。

    武器看似普通，实际上也是有些说法的。

    她可以通过箭矢用虫洞分解超级战士的基因。

    对于一般的超级战士而言，也是无往不利的。

    像冷那样的战士，战斗力并不比左右翼护卫天使差多少，甚至比较为年轻的右翼护卫炙心，还要有经验的多。

    可最后的结果却是被若宁杀害。

    超级基因被分解，引擎被破坏。

    现在的若宁，手中并没有星命，对于实力还是有一些影响的……

    再说天使彦，她脸上的表情忽然严肃起来。

    王命被抽出，看着就像是携带着雷霆一般。

    雷鸣战神这个称号还真的不是开玩笑的。

    恐怖的雷霆不断轰击着若宁……正常来说，她完全可以在瞬间穿过虫洞，天使彦的攻击不可能跟得上自己。

    但目前却有两个搅屎棍在！

    苏言不断通过虚空控制器干扰着若宁。

    重新定义若宁体内的暗能量。

    这种感觉就像是你在跳远的时候忽然被人拉住，跳高的时候忽然被人往下拉，扯你后腿！

    若宁很无奈，她的三代神体的计算力还不足以和恶魔一号抗衡。

    又被银河之力恶心到！

    以前可能还需要喊一喊，闭嘴！下来！

    小幅度的颠覆暗能量！

    但是现在，苏言根本就不用这么麻烦。

    想怎样颠覆就怎样颠覆咯！

    我有恶魔一号，远超天宫号的天体计算机，稍微扯一下你的后腿很难吗？

    就这样，若宁被天使彦的雷霆捕捉到！

    那一瞬间，胜负已定！

    天使彦抓住机会拉进距离，运用虫洞她又不是不会。

    知识宝库中本身就有银刃的计算数据。

    直接在天使若宁的体内调运银刃。

    心脏在瞬间被破坏，但是神什么的已经不依靠心脏存活，可以重新定义心脏的意义。

    当然，这需要时间不是？

    若宁也得有这个时间才行！

    王命插进她的胸膛……

    属于她的基因正在被计算分解。

    知识宝库疯狂运行！

    天道塔也在计算着！

    恶魔一号继续封锁当前空间，不给天使若宁一丝逃跑的可能。

    在这种情况下，若宁根本无力翻盘。

    除非华烨能及时赶到！

    可问题是，那位真的能及时赶过来吗？

    根本就不可能！

    他本人都已经掉进时空陷阱中，没个数十天出不来的！

    于是，在这种情况下，若宁迎来自己最后的结局。

    被天使、烈阳联手封印！

    神确实不会死，可以通过很多种手段复活。

    但是天使也很擅长封印的！

    至此，华烨庞大的军团彻底分崩离析。

    目前还在负隅顽抗的大多数都是天渣。

    三角体最先退场，跑的非常果断。

    其次就是饕餮……

    还没完，天使之城再一次派出第三批天使小队。

    总数量同样过两千！

    只不过这一次都是一些天使新兵，年龄最大的都没过一千。

    她们所要负责的任务很简单，就是追击四散而逃的华烨军团的残余力量。

    要彻底击溃他们！

    ……

    天使和华烨的战斗，历时二十三天。

    至此，庞大的华烨军团宣告瓦解，有生力量基本都已经被消灭，所残余的，估计都不到巅峰时期的千分之一。

    华烨已经不可能凭借这么点人再翻盘。

    要知道苏玛利已经不在，若宁也已经不在，这位还能拿什么来翻盘？

    最后一战，便是解决华烨的一战。

    这么一场星际战斗，打的时间其实是比较短的，前后加起来不过二十三天！

    不是二十三年！

    哪怕是胜者的伤亡人数也是非常大的。

    烈阳一方总战死人数达到三千，可以看得出来，天渣真不是什么废物军团。

    再说地球，八百黑甲不到六百，雄兵连倒是没什么损失，却也人人带伤。

    至于天使，战死的女天使数量可能也有六百多……其中大部分是护卫级天使和二代天使。

    原因很简单，这些天使精锐所承担的压力最大。

    苏言也在思考一个问题。

    如果自己真的有五万神州型号的超级战士，打这么一场星际战争，最后的损失会有多大？

    可能会达到上万！！

    甚至还有可能更多……

    战斗经验肯定是比不上这些顶级文明的超级战士的，那数量方面能努力一下吗？

    苏言忽然有一个大胆的想法，百万黑甲计划！

    不夸张的说，地球方面的人口肯定是要超过烈阳、天使的……若人人都是超级战士……那可能自己就先崩溃。

    咳，小破球可承担不住这么大的压力，不走出星系，走向宇宙，哪能承担得起这么大的压力？

    第四十八天

    华烨刚走出时空陷阱，一脸茫然地看着周围。

    自己那么那么庞大的军团呢？

    全特么是战舰残骸！！

    苏玛利呢？

    若宁呢？

    我的天渣军团呢？

    这些问题都没搞明白，战斗已经打响……

    普通超级战士已经远离这里，因为接下来要打的是一场王级的战斗。

    一代，二代超级战士没什么可参与的，别被波及到才是他们需要关心的事。

    【制造虚空屏障】

    【重新定义当前时间】

    【时间流速放慢】

    【……】

    苏言早有准备，早在若宁被封影后，他就开始和潘震、天使彦研究这玩意。

    这些都是早就准备的。

    不需要现在计算什么的。

    苏言主要用恶魔一号来限制华烨。

    从时间再到当前环境，就两个字，限制！

    潘震面色严肃，调动天道塔，开始给这里加加温……一秒都是上百万摄氏度的增加。

    没有神圣之躯，还停留在第三代神体的华烨，身体能耐得住这么高的高温吗？

    鹤熙又开始给他制造时空陷阱……

