    显然在红骷髅的计划里，用腐蚀性溶液直接浸透史蒂夫三名超凡者，比起什么刀砍枪击要靠谱几百倍。

    现在的事实也证明了他这样的做法没有问题。

    尽管史蒂夫三人的体魄超人，一时半会还只是体表受到损伤。

    但因为这个直上直下的陷阱内壁光滑，注入的溶液又很深，他们三位超凡者根本找不到着力点。

    时间一长，估计还是逃不脱躯体被彻底腐蚀的命运。

    当然被困在其中的复仇者们也不会就此放弃，史蒂夫不停用手中的盾牌狠狠敲击着墙壁。

    只是虽然艾德曼金属的硬度毋庸置疑，但他悬浮在液体中，根本使不上力，盾牌的边缘也是圆润的形状。

    所以史蒂夫每一次砸墙，不仅无法在面前的坚硬石壁上留下明显的痕迹，还会被反作用力远远推向另一边。

    等他再强忍着疼痛游回去时，体表的伤势已经又严重了几分。

    而他身边的金刚狼，同样在做着有些徒劳的努力。

    未知液体对这位拥有强大自愈能力的变种人来说，固然不会引发生命危险。

    除了有些痛苦外，造成的真实伤害还没他伤口愈合的速度快。

    可是他从指间伸出的骨爪，比起未来的艾德曼金属，无论在硬度还是锋锐度上都要远远逊色。

    面对眼前的混凝土墙壁，有些力有未逮，只能让上面出现一道道浅浅的白痕。

    至于三人里体质最差的米字旗，则是已经有些昏昏沉沉。

    在用自己的那把小匕首苦逼地凿了几下墙之后，眼看着就要晕死了过去。

    仅凭这三人自身的能力，大概是很难从这个陷阱中逃离。

    而接下来，史蒂夫他们头顶的不远处，一道金属隔板突然从墙壁里缓缓出现。

    一点一点，在三人绝望的眼神里将上空的那一丝光亮彻底遮蔽。

    也就恰好在这金属隔板完全合拢的时刻，从电磁铁的吸力中挣脱的霍华德姗姗来迟。

    降落在金属隔板之上，他先用机械臂狠狠敲击了几下。

    从钢铁战衣上传来的反馈感，让霍华德确认这道拦在他与三位队友间的阻隔，无法在短时间内突破。

    或许一下用出战衣里所有的微型炸弹，能把这道厚重的未知合金板炸毁。

    但此处是被九头蛇挖掘出的一个深坑，结构到底如何无法确定。

    炸弹在这种狭小环境里爆炸，被摧毁的，很可能不止他脚下的金属隔板，更有可能是整座陷阱。

    到时史蒂夫三人，就彻底没有活下来的希望了。

    红骷髅看着黑白监控里进退两难的霍华德，再望向另一片屏幕，那里是纳摩被他手下最后几名超能力者围攻的画面，心中火热。

    他再一次确信，从今天开始，自己会夺回失去的一切。

    而通过红骷髅的眼睛，同样看到复仇者挣扎表现的柯伦，就有些牙疼了。

    他让复仇者来这里，本意是想着他们作为观众，亲眼目睹红骷髅的核轰炸机起飞。

    尤其是史蒂夫，柯伦会用提前布置的手段，让他成为唯一登上轰炸机，能够阻止红骷髅的人。

    当然，最后这位美国队长会在与红骷髅的对决里输掉，让所有通过电波了解战况的盟军高层们，感到绝望。

    而那时，就是柯伦在众人期待中人前显圣，隔着半个地球拯救他们的装逼时刻了。

    只是没想到，原剧情里被美队单人通关的红骷髅，现在却突然支愣了起来。

    面对着战力暴涨的复仇者们，用隐忍了许久的布置占据了绝对的上风。

    这样的局势下，取胜的红骷髅哪里还有必要忙着用核轰炸机作最后一搏。

    就算柯伦操纵着对方炸了日本，盟军高层大概只会一脸懵逼。

    最后知晓是柯伦出手时，也因为缺乏那种绝望的体验，而让这次的演出效果大大降低。

    想到这里，柯伦在心里吐槽，果然只要在以美队为主角的剧情里，连他的队友都无法逃过五五开神力的影响。

    只是吐槽归吐槽，到了这一步，柯伦必须要让这一出戏完整地演下去。

    而且复仇者们跪得这么干脆，可能反而会让他的出场效果更好。

    通过钢铁战衣内置的发射器，不论是躲藏在“093”基地外，已经想要冲进来帮助复仇者的弗瑞和卡特。

    还是所有实时收听此地战况的同盟国高层，都在耳机里，听到了霍华德虔诚的低语，呼唤柯伦的又一次降临。

    这样的情况，让每个人的脸上都流露出复杂的神情。

    作为复仇者的战力中坚，霍华德身上的异状早就被众人察觉。

    但现在真正得到了证实，他们心中还是有着难以言说的惊惧。

    毕竟对霍华德，他们可是暗中用了不少手段试探，根本没有发现半点破绽。

    这也意味着，只要柯伦愿意，任何人都会在悄无声息里，成了任凭其操纵的奴隶，在最关键的时刻向身边的战友给出致命一击。

    想到这，他们不由得看向身边的同事们，眼神里也多了一丝怀疑。

    不过接下来，这些盟军阵营的家伙还是暂时收拢了内心的恐惧，转而长出了一口气。

    无论如何，现在的柯伦是与他们站在一起的，而其拥有的可怕实力，首先感到恐惧的，应该是红骷髅。

    果然，随着柯伦的力量又一次降临在了霍华德身上。

    那阻隔着上下的合金隔板，几乎是在瞬息之间，就被柯伦释放的念力扭曲成不规则的形状。

    并在几次弯折之后，从中间被撕开一个大口子。

    透过这个豁口，可以看见被困其中的三名复仇者，除了金刚狼，都已经处于死亡边缘了。

    像是三条死鱼般，浑身无力的复仇者被柯伦的念力卷了出来，之后随手就丢到了地面上。

    看着狼狈躺在自己脚下的三人，柯伦心中无语，自己这是第几次出手帮助复仇者。

    他克制自己的欲望，不想对超级英雄们随意出手，不代表他愿意成为这些家伙的保姆啊！

    下一次，柯伦觉得自己是肯定不会再大发善心帮助他们了，最起码，求上门来的超级英雄必须要付出相应的代价。

    懒得在理会三位失去战斗能力的复仇者，他先是看了一眼头顶的探头，告诉红骷髅自己的到来。

    接着，就操纵着霍华德身体朝着某个方位飞去。

    而看到这一幕的红骷髅，眼神已经满是畏惧。

    他很明白，自己在柯伦的面前是没有半点抵抗能力的，而作为曾在基地中工作过半年多的人，对方找到自己的速度也只会在几分钟之内。

    所以红骷髅毫不犹豫，狠狠拍打下身前操作平台上的一枚红色按钮。

    于这片庞大空间的尽头，一道铁闸缓缓升起，而通过铁闸中传来的光亮，能清楚看到门后正是一片位于半山腰的起飞平台。

    将深深的仓库作为跑道，在红骷髅熟练地控制下，核轰炸机一路加速，并顺利地从那片平台上起飞，直直地窜入了云霄。

    似乎是感觉成功远离了柯伦的追击，他恐慌的内心略微镇定下来。

    但下一刻，从机舱的后部，传来一声轻微的响动。

    这让红骷髅刚松缓下来的精神，又立刻紧绷了起来。

    而接着，他更感觉自己体内突然多了一缕不受自己控制的力量，直直朝着自己的大脑涌去。

    ……

    操纵着霍华德一步步跨过复杂的管线，穿过几道舱门，最终进入到核心的驾驶舱内。

    那里，红骷髅已经将飞机设置为自动驾驶模式，并从椅子上站起安静等待着他们。

    柯伦随意瞥了一眼，确认钢铁战衣中的信号发射器在正常工作。

    接着，他就让这场只有一个演员的戏剧开场。

    “柯伦，你肯定以为自己赢定了吧？！”

    “从一年前开始，你就次次在与我的对抗里攫取利益，而我，则是一次一次地吃下大亏。”

    “所以这一次，你大概也觉得自己会赢下一切吧！”

    似乎是因为已经被逼到了穷途末路，此时的红骷髅竟然从对柯伦的恐惧里挣脱出来，歇斯底里地向身前之人发出质问。

    而面对疯狂的红骷髅，霍华德背后的柯伦像是懒得回应，在无声中朝着红骷髅又靠近了几步。

    这让通过电波监听这一切的盟军高层大喜过望。

    谁知道红骷髅会说出什么话，万一这两位曾经的九头蛇同僚交谈起来。

    而红骷髅又通过其充满蛊惑性的言语让柯伦改变了念头，那这场即将结束的战争，一定又会生出不少波折。

    所以为了避免夜长梦多，这些人不知道心里祈祷了多少遍，希望柯伦直接出手干掉红骷髅，最好让这位邪恶反派连一句遗言都不要留下。

    但柯伦的行为显然让他们失望了，尽管在不断靠近，可红骷髅在此期间，还是不断地说着话。

    而某一刻，他的话语让所有监听着此地情况的人心跳一滞。

    “柯伦，在这个世界上，作为敌人的我，才是最了解你的人！”

    “你从来不在意什么正义与邪恶，考量的，只有自己的利益。”

    “所以你会与同盟国那群家伙合作，原因不过是看清了納綷内里虚弱的本质，认为他们不配赢下这场战争。”

    “呵呵，在这点上，我与你看法完全相同。”

    “只是现在，我要告诉你，你选择的交易对象们，一样无法成为这场战争的胜利者。因为我已经在飞机的航线内设置了美国与英国所有的重要城市坐标。”

    “而当这架核轰炸机飞临这些城市上空时。”

    红骷髅用夸张的手势比划着，“Boom，一切都会被摧毁！”

    核弹！

    听到红骷髅话里透露出来的信息，美国这里的高层脸色瞬间变化。

    他作为国家有数的权力重心，当然知道自己的科学家也在从事相关武器的研究。

    而从所得到的少量信息中，他确信核弹一旦落入自己国家的领土内。

    即使效果没有红骷髅口中描述的那样夸张，但其带来的损失，也会让所有民众陷入恐慌。

    那样，或许美利坚，会从胜利者，直接输到一无所有！

    就在这名美国高层内心惶惶的时候，他办公桌前的内线电话响起。

    无需秘书的提示，他就能确定，这通电话是英国方面打来询问他核弹信息的。

    但显然，他没有心思解答所谓盟友的疑惑。

    果断拒绝接听后，他一边向自己国家的最高领袖报告情况，一边继续关注红骷髅的话语。

    并在心中祈祷柯伦能帮助他们消弭这次危机，然而从耳机里，他得到了更为恶劣的消息。

    “柯伦，既然无论是納綷亦或者同盟国，都将面临失败，那么为什么不考虑成为唯一的赢家呢。”

    “而献上了这一切的我，则只是卑微地希望成为你某个最忠实的手下。”

    “当然，我知道对你这种高傲的人来说，短时间内转变立场是极为艰难的决定。”

    说到这，红骷髅话音一顿，内里得意的味道非常清晰。

    “所以，我已经想到办法帮你尽快做出选择了，在飞机的自动航线里，除了同盟国的城市，还有你现在的位置，而这两条航线，只能二选一。”

    “想想，一边是成为这场战争后最大的赢家，一边是自己的性命，你这样的人，如何选择，大概不会有半点犹豫吧！”

    确实不该有半点犹豫！

    不仅红骷髅这么说，通过耳机听到这一切的同盟国高层内心也是这么想的。

    因为让他们设身处地进行选择，那么一定会立刻将柯伦的位置作为轰炸机轰炸的目标。

    既能保住自己的利益，又能消灭未来潜在的对手，这样的好事根本没有理由拒绝。

    所以现在，美国的那位高层在向总统的通话里，已经充满悲观的建议，尽快让几座大城市里的市民进行疏散。

    轰炸机从阿尔卑斯山起飞到进入他们国家的领空，大概需要几个小时。

    就算考虑到九头蛇超越时代的科技能力，也在一个小时以上。

    而在这一个小时里，能努力让一个人活下来就努力让一个人活下来吧。

    半分钟后，整个美利坚的土地上，所有的大型城市中，都响起了凄厉的防空警报。

    而在这防空警报里，市民们尽管都显对这突发状况茫然无知，但某种可怕的危机感，已经笼罩在他们心中。

