    第527章真没在一起

    她的眼神之中带着点关爱，“你愿意怎么想就怎么想吧。”

    陆衡摸着自己的脸傻笑，“我就知道，我的魅力无人能挡。”

    说着，他挤开了含笑，坐在她身边和她一起照镜子。

    他先天条件好，笑起来有少年人的朝气，不笑的时候又有成年人的成熟，痞气乖戾，最知道怎么释放专属自己的魅力。

    也从来不往脸上弄化妆品，但即使这样也依旧能秒杀一众奶油小生。

    帅气得不行。

    正当陆衡好奇地摆弄着含笑的化妆品时，杨简也推开门走了进来。

    手里还提着两袋东西，都是刚买回来的日常用品

    边把东西往桌上放还边说：“刚刚我回来的时候看着楼下一堆人聚在一起嘀嘀咕咕的，还以为是怎了呢，原来是隔壁剧组的那个什么陆衡跑过来了，要是我没记错，陆衡之前不是还和笑笑你一起上过热搜么，网上挺多人磕你们的cp，不过要我说，笑笑你以后还是离他远一点，毕竟女爱豆可不同男爱豆，你要……啊！他怎么在这！”

    手里的东西落了一地，叽里咕噜地滚到陆衡脚边，他顺手捡起来放到了桌上。

    是个红彤彤的苹果。

    杨简还没从震惊里回过神来，看看一旁气定神闲的含笑，又看看笑得傻兮兮的陆衡。

    他闭眼，再睁眼。

    如此反复数次，终于忍不住地又喊了一嗓子，“他！他怎么会在这！底下的人不是说他回去了么？你们怎么还坐在一起！我的天啊！”

    杨简扶着脑袋，差点没腿软倒在地上，“你……笑笑，你老实告诉我，你们是不是再谈恋爱！”

    他的心脏，他的小美人，就这么被猪给拱了？

    杨简实在是难以接受这个事实，见含笑要开口，又打住她，“你不用和我解释什么了，我都懂，你们两个的事情还有多少人知道，之前帮你的是不是也是这个臭小子？”

    含笑笑得乖巧，看着一旁的陆衡。

    陆衡皱眉，看向杨简，“我和笑笑之间是清白的，我们没谈恋爱。”

    杨简捂着眼睛，欲哭无泪，“笑笑，你看看，这就是你找的男人，一点担当都没有，要是以后被媒体曝光出来，他肯定甩锅给你，这是个渣男，是个渣男啊！”

    他说得激动，扯过一旁的纸巾哗哗地给自己擤鼻涕，伤心得像是位老父亲，“这件事还有多少人知道？”

    陆衡再次解释，“我们真没在一起。”

    杨简看他，“你别说话，让笑笑说。”

    含笑叹气，递了包纸巾给杨简，“我们真的没在一起，他今天只是过来探班的。”

    杨简抹抹眼泪，鼻子都红了，“真的？”

    含笑点头，“真的。”

    杨简的视线在两人脸上来回看，总算是信了，“我就知道下，笑笑你怎么会看上他。”

    “我怎么了？”陆衡表示不服气，“我这么帅气，难道配不上笑笑么？”

    杨简上前把陆衡拉起来，“你的确是配不上我家笑笑，行了，现在人也看完了，不知道孤男寡女在一间房会被人误会啊，你可以回去了。”

    (本章完)

