    询问女帝未果，林北也放弃对于关于二十星以上召唤兽的研究。

    雪帝不说，自然有她的道理。

    林北继续攻略着鬼洞。

    “你为什么不告诉他，前往藏宝地或者遗迹里面有突然二十星材料。”

    雪帝家的猫跑到雪帝桌上，询问着雪帝。

    “让他现在去藏宝之地，或者遗迹，你觉得他能够活着出来吗？

    阿渊有些悲剧发生一次就够了！”

    雪帝看着她家的猫，收起了遗迹地图，神情恍惚说道。

    林北这个孩子终将登上那个位置，但绝对是哪一个孩子愿意登上那个位置。

    而非强行道德绑架。

    雪帝家的猫乖乖闭嘴。

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*10，召唤卡*5。”

    林北消灭一个鬼洞后获得黑暗世界奖励。

    1989！

    林北看着自己战斗排行榜上的排名，和附近已经消灭了的差不多的鬼洞。

    看来黑暗世界本来的目地就是想要新人领主相互内斗。

    让真正有才能和有实力的领主活下来。

    他林北今天仅仅消灭了两只鬼洞，排名却极速上升，并非他林北获得巨大的积分。

    而且排名前面很多新人领主已经被杀了！

    “继续消灭鬼洞！”

    争斗这种事情，最后两天才是真正的决斗时间。

    前面无所谓。

    他林北也愿意看着排名前面的领主不断争斗，互相消耗资源。

    林北继续往前走去。

    在消灭一个七星鬼洞之后，林北回到领主之中。

    将香菱做的甜甜花酿鸡进入拍卖会场进行拍卖。

    “听说没有，今天又出现了甜甜花酿鸡。”

    “出现了又能够怎样，你又买不起。”

    “要是有多的甜甜花酿鸡就好了！”

    “希望这次其他八位大帝不要跟我抢！”

    为什么是八位，雪帝早已经被他们排除在外了。

    若雪帝真的想要甜甜花酿鸡，其他人根本没有任何机会抢到甜甜花酿鸡。

    她实在太神秘了！

    “老婆，我们这次给香菱她们也买点东西吧！”

    对视着拍卖会聊天面板上的林北，对着穿着一身现代装扮，短袖短裤的雷电将军说道。

    眼角不经意看了一眼雷电将军的腿，简直犯规。

    “嗯。”

    坐在沙发上的雷电将军准备大干一场。

    购物这种东西她可太喜欢了！

    “烈焰流沙裙（六星防御装备，穿在身上，可免疫十星以下鬼王的攻击，减少十星以上鬼王王造成的伤害。）”

    拍卖的第一件商品是六星防御装备。

    雷电将军看一眼这件裙子，感觉与香菱十分相配。

    直接一千万金币秒杀。

    经过上一次林北提醒，雷电将军知道她买东西时，价格出高了。

    这一次，她经过考虑还是出了一千万金币。

    似乎也没有什么长进。

    ……

    半个小时之后，雷电将军给安柏买了一套衣服，给香菱买一套衣服，给九条裟罗买一双能够增加移速的鞋。

    至于剩下三个男人，没有。

    男人要什么新衣服！

    “老婆，我的了！”

    林北看着雷电将军给所有的人买了东西，唯独没有给他买。

    林北眼巴巴看着雷电将军。

    “我以为你会自己买。”

    面对着眼巴巴的林北，雷电将军的无奈回答一句。

    刚刚不是林北说让她给香菱她们买东西。

    可没有说要给他买。

    男人心真的复杂，雷电将军有些懵逼看着林北。

    “额……”

    老婆是直女，没有办法。

    想到剧情pv中雷电将军性格，林北拍了拍他自己额头。

    老婆的情商貌似不怎么高。

    和摸鱼的差的有点多。

    雷电将军看着林北，开始认真给林北挑选着东西。

    最后雷电将军选择了一套紫色带着雷属性加成的衣服。

    和雷电将军降临到黑暗世界的中的衣服刚刚好是情侣装。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏奖励雷电将军的礼物，

    系统奖励：甘雨碎片*16，堆高高食谱*1，小灯草种子二十斤，一千升电冰箱两台，金币一百万。”

    收到雷电将军给他买的衣服的同时，林北也获得系统奖励。

    椰羊甘雨降临了！

    看着三十一个甘雨的碎片，林北想到甘雨一箭暴徒头。

    那高额的伤害。

    有了椰羊甘雨，他可以攻略更加强大鬼洞了！

    “甘雨碎片已经超过三十片，是否召唤甘雨。”

    系统提示声音落下。

    “否！”

    拍卖会还没有结束，等拍卖结束了，再将椰羊召唤出来。

    “甜甜花酿鸡出现了！”

    “96号领主，你买甜甜花酿鸡吗？”

    “做为富二代，你应该不缺钱，甜甜花酿鸡的效果十分厉害。”

    在雷电将军的将军的疯狂购物下，拍卖会的领主已经林北认清楚了。

    虽然不知道林北是谁，但富二代领主的名声已经传到所有领主的耳朵之中。

    “不了，我老婆不喜欢吃甜甜花酿鸡。”

    面对着热情的领主，林北直接来了一句秒杀。

    “96号领主，你确定不要，这个可是能够恢复召唤兽血量的食物。

    整个黑暗世界独一份。”

    “对啊，你老婆不需要，你的召唤兽也需要。”

    “我好想到这个小哥哥的老婆！”

    “楼上你多少岁了，心里没有数。”

    ……

    “积分加一千，

    积分加一万，

    积分加五千，

    ……”

    排卖会的领主不停的讨论着林北为什么不买甜甜花酿鸡。

    一些女性领主直接说出要嫁给林北的话。

    让林北获得一大笔积分。

    林北并没有管他们议论，自己卖的东西，然后自己花钱买回来。

    他林北真的成为了有钱的没有脑子的富二代。

    虽然黑暗世界中大部分富二代脑子和智商一流。

    但也有些傻瓜。

    比如张羽。

    “五千万金币！”

    “六千万金币！”

    “八千万金币！”

    ……

    “一亿金币！”

    上一次林北的甜甜花酿鸡打出名声。

    这一次十只甜甜花酿鸡，以双倍的价格卖了出去。

    “唉，要是有多的甜甜花酿鸡就好了！”

    “我怀疑，有人饥饿营销。”

    “楼上别乱说，那种逆天食物要是有人批量生产。

    雪帝要被他收到家里去。”

    没有买到甜甜花酿鸡的各大领主不停说着他们自己想法。

    饥饿营销。

    林北看着领主账号中一百四十个甜甜花酿鸡，这也太少了。

