    留在将军府的这几，为了攻略，喻楚可谓是费尽了心思。

    碎片心思深沉，也许不喜欢同样心眼多的，喻楚怀疑自己之前的表现，显得太诡计多端了……于是之后这几，她努力扮演一个善良可爱的公主。

    亲手做东西送去，对方礼貌拒绝。

    府内偶遇，在他面前假装摔倒。

    为了饰演逼真，她还真的扭伤了脚踝，勉强站起来，这人居然眼神都不扫一下，直接示意下属扶她回去。

    卧槽。凉凉。

    喻楚被士兵礼貌地搀扶回去，侍女惊讶地问她一个人去哪里了，喻楚悲韶摇头，坚强擦去自己的宽面条泪。

    这枚碎片太难搞了啊。

    不过自己也有很大问题。

    ——可能是因为碎片一直以来太好攻略了，所以她其实根本就不会攻略手段，这个位面需要好好琢磨琢磨。

    但是留给她的时间不多。

    寄体完成心愿的要求是半年，半年内她必须完成心愿。

    碎片太难搞，没时间在这里耗。

    不如先回去京城，在规定时间内完成任务，之后再考虑攻略的事。

    喻楚心里下了决定，这次没敢去爬墙，担心碎片真的觉得自己不自重。

    虽然她也只是爬他的墙……但碎片又和她不熟，误会了就不好了。

    喻楚去告别的时候，对方正在书房里。以往都不会让她进门，但这次不知道出于什么心情，竟然让她进去了。

    喻楚本来没抱希望，没想到侍卫让开晾路，她顿时有些意外。

    提着裙子走进去，她看到南潋站在一副军事图前，银色面具遮住青年好看的眉眼，发丝微垂，姿态慵懒。

    除了他，书房里还有一个女子。

    喻楚提着裙子，心里有些惊讶，不禁多朝女子看过去了几眼。

    女子也对她笑了笑。

    只是那笑，有几分不出的意味。

    这个女人无疑是极美的，虽然比喻楚如今的容颜要差一些，但是胜在成熟的风韵。性感的诱惑是少女比不上的。

    可是，南潋书房里怎么有女人？

    喻楚知道碎片一向洁身自好，并没误会什么，只是稍微有些奇怪。

    女子朝她行了一礼：“公主殿下。”

    喻楚随意点头，转而朝站着的黑衣将军道：“我是来向将军辞行的。”

    南潋抬眸，银色面具下的眸光，漫不经心地扫过少女的脸颊。

    他移开视线，并没和喻楚话，只淡淡对那女子道：“出去吧。”

    “是。”女子恭敬低头，随即微微犹豫，又低声娇羞道，“大人，若这事办成，婉儿可否请大人一个心愿？”

    将军白皙手指随意敲了敲桌角，瞥她一眼，漫不经心道：“可以。”

    女人欢喜地地走了，离开前，还似有似无地打量了喻楚一眼。

    喻楚没话，直到女人走出书房，她才提醒道：“将军都不问问什么心愿么，这样草率答应她，万一……”

    南潋并没在意，眸光在军事图上扫过，懒散道：“无非在我手下待够了，想脱离死士编制，讨回自由罢了。”

    <center></center>