    

    【全身浮肿……听起来就狠可啪】

    【离队十分钟就迷路？就这？】

    【大家说好要带足装备，你却只带了个包（滑稽）】

    【笑死，像极了和朋友约好吃火锅各备食材，结果只带了双筷子】

    【帅的惊动党中央赠送给主播办卡*1—看来还是主播牛】

    【i木鸡赠送给主播鱼丸*200—还是要注意安全】

    弹幕有几条，人数有几十，热度有几百！

    毕方表面风平浪静，内心波涛汹涌。

    现在真实人数应该已经超过三十，而这才不到一个小时，看来任务要求指日可待！

    “谢谢，谢谢i木鸡关心，不过大家别不信。”

    毕方面对着无人机，假装在看上面的弹幕，做戏做全套，虽然他能直接从视线中看到弹幕，但不能表现出来。

    据他所知，这个世界还没法研发出系统水平的设备。

    “即便是经验丰富的登山者，也一定会在登山前规划好路线，如果临时改变线路，加上对时间把握不足，极有可能因此迷路，造成危险。”

    “而一旦迷路被困，也要保持冷静，报警请求救援；取得联系后，要在原地或有明显标志物的地方耐心等待，千万不要心存侥幸盲目自救。”

    【那要没信号怎么办？】

    【对啊，这可是原始森林。】

    【说起来，主播的无人机怎么有信号？感觉很牛逼啊，信号强，而且画质感觉比蓝光还强。】

    “大家别猜了，这无人机是我花大价钱特制的，比一些军用的还厉害。”

    毕方随意解释了一下无人机的来历，然后托着下巴，笑呵呵道：“如果没信号的话……那不就是你们看我直播的意义了吗？”

    【666，被主播秀了】

    【好有道理的亚子】

    【刚进来，这主播是干啥的？有吊大的解释一下吗？】

    在一堆开玩笑的弹幕里，混进来一个画风不同的，可还没等毕方解释，就有热心的观众将前因后果都解释完了。

    有粉丝的感觉就是爽啊！

    “欢迎新观众，不过，俗话说得好，防患于未然，如果真有人想野外冒险，那可以准备一个紧急GPS求救器，卫星定位，除非你跑到马里亚纳海沟，不然都会有信号的。”

    跟观众们开完玩笑，毕方发现前面是个较陡下坡，灌木茂盛，便准备找根合适的木棍当登山杖。

    森林不比雨林，不下雨的话地面基本干燥，赶路的难点基本在于低矮的灌木，和隐藏在杂草枯叶下的毒物。

    为此，有一根合适的木棍可以省去很多不必要的麻烦，不仅能省力，还能惊走蛇虫鼠蚁，明确落脚点。

    扫视了一下四周，毕方很轻易地找到了一根还算笔直的木棍，继续赶路，可没走多久，他就忽然停下，像断了电的机器人。

    刚刚......好像有什么不对劲？

    毕方努力回想了一下刚刚捡棍子的草丛，记忆起草丛的样貌后，瞬间瞳孔紧缩，快步往回赶。

    【嗯？怎么又回来了？】

    【有情况（嘘）】

    【坑定有发现啊~！】

    【出啥事了吗？】

    是的，出事了，出大事了。

    毕方赶到先前的草丛前，半蹲下来，视线牢牢地盯着一小簇杂草丛，仿佛那里有什么食人猛兽。

    万万没想到，他刚进森林就会碰上这种事，小说都不敢这么巧！

    差点就忽略了！

    不远处，是一簇颜色与周围环境明显不同的杂草丛，颜色偏暗黄，就像是快枯萎了似的。

    是烧苗！

    附近有野兽在这里排泄过！

    几乎是一瞬间，拥有顶级荒野技能的毕方就分析出了一切，刚刚他竟然没注意到！太大意了！

    本以为自己获得了系统技能就高枕无忧，没想到现实给他狠狠的上了一课，要不是潜意识里发出了警告，他根本不会察觉！

    独自身处荒野，竟然如此缺乏警惕！

    毕方暗骂自己一声，立即趴在地上，鼻尖靠近，轻轻嗅了嗅，一股浓氨味飘散。

    果然！

    “这附近有野兽来过！”

    轰！一石激起千层浪，直播间的观众听到这句话一下子就炸开了锅。

    【有野兽？是啥？能吃吗？】

    【主播咋知道的？】

    【我靠，那不是很危险？】

    【主播好帅！】

    【花痴快滚，这里是实力直播间】

    “大家注意看这些杂草，画风明显和别的杂草不一样，明明别的草都是绿的，为什么就它颜色发黄，还蔫了吧唧的？”

    还不等观众们回答，毕方就说出了答案：“是烧苗，这是烧苗才有的症状！”

    “原始森林没有农药，会突然烧苗只可能是被尿了尿，尿液里大量的无机盐导致渗透压变化，土壤溶液的浓度大于根毛细胞液的浓度，这样根毛细胞不但吸收不到水分，反而还要失去水分，从而使植物萎蔫！”

    【靠，竟然是泡尿，白紧张了！】

    【画风：有被冒犯到】

    【已经有味道了。】

    【这尿霜都快贴我脸上了，快给朕拿走！】

    【不就一泡尿吗？森林里动物那么多，不是很正常吗？】

    【话不能这么说，不怕一万，就怕万一，万一是啥猛兽呢？】

    “现在唯一的好消息是这些草上氨味很重，说明野兽尿过的时间稍久，大概率超过了一个小时，我们还算安全，但也绝不能久留！”

    毕方站起身，捡起那根长树枝，开始扒拉附近的杂草丛，同时留意着四周的动静。

    原本风景美好的森林一下子变得危机四伏，似乎随时都会有猛兽冲出来！

    “从尿量看，这动物的体型不会小，至少超过了普通野狗和鹿，但为了判断得更清楚，我们还要找找附近有没有它的粪便。”

    【靠，方神这一手太狠了！】

    【找屎可还行】

    【没想到这还是个重口味直播！】

    毕方专心扒拉着杂草，最后在不到三米外的灌木旁找到了几个黑褐色的长条物。

    他也不嫌脏，直接捡起来捏碎，放在鼻子前闻了闻，眉头紧皱道：“没错，是粪便！”

    天啊！

    这是什么操作？

    不少观众直接傻眼，完全被这一幕惊到了。

    【你不要过来啊！】

    【老八秘制小汉堡，味道好极了】

    【奥列给，兄弟们，干就完了！】

    但毕方不管不顾，继续揉搓，然后摊开碎屑在掌心，彻底辨识出后，叹了口气：“伙计们，看来我们的运气很不好。”

    【怎么？屎里有毒？】

    【又出啥事了，别老一惊一乍啊，方神。】

    【到底是什么动物的粪便啊？】

    看着手上的粪便，毕方语气沉重：“这是狼的粪便，我们很可能已经进入了它的领地！”

    【吓死我了，原来是狼，还以为主播要吃呢。】

    【楼上认真的吗……】

    【草，出现了，狼！】

    【要撤吗？】

    【开玩笑，方神一看就老猎人了，会怕？】

    【就是，怕什么，主播今天就表演一个方神打狼！】

    毕方面皮一抽，水友还真是高看他了，只是独狼，他还能凭借系统技能应付一二，但如果是群狼，绝对必死无疑，他可不敢去赌。

    “不管是独狼，还是狼群，这些尿液和粪便的很可能是它们划分的领地的标记，如果是这样，那我们已经踏入了它们的领地范围，我们必须尽快离开了。”

    【没错，安全第一，直播第二】

    【很难不支持。】

    【冲冲冲！野狼大逃杀！】

    【荒野发难第一弹，野兽！】

    将手中的粪便抛开，毕方抄起树枝向着森林更深处进发。

    远处，静谧的森林不再壮观美丽，而像是变成了骇人的险地，幽邃得可怕……        

