    第1599章突破！玄后巅峰！

    　　

    　　林逸觉得自己的身体之内似乎轰的一声就爆炸了开来！

    　　

    　　不过，林逸在短暂的惊骇之下，却是惊喜交加，这种感觉，他实在是太熟悉了，这是突破时候的感觉！每一次突破，林逸的感觉都是相似的，而这一次也是一样！

    　　

    　　林逸没想到，炼化体内的春药居然也能突破，还真是匪夷所思！不过，林逸想到之前宋凌珊的事情，倒是又不觉得奇怪了，或许，宋凌珊当时的突破，也是因为如此？

    　　

    　　事实上，宋凌珊的突破和林逸完全不同，宋凌珊不过是已经在那一层上压抑很久了，突然的在精神上和心理上都受了刺激，再加上宋家心法的特殊性，所以突破了！

    　　

    　　而林逸这完全是用能量炼化药性，因为体内的药性太多，所以林逸只能不停的炼化，而炼化之后形成的真气，就聚集在了林逸的体内！因为春药已经存在于林逸的体内了，所以炼化出的真气也存在于林逸的体内，这倒是和林逸直接吸入能量不同！

    　　

    　　直接吸收，吸收到一定程度就吸收不进去了！而用药性炼化，虽然体内已经无法吸入真气了，但是在身体内炼化出的真气，却出不去，这也造成了林逸一举突破了，成为了玄阶后期巅峰实力的高手！

    　　

    　　好在林逸和陈宇天、宋凌珊他们不同，林逸是在玉佩空间中修炼，倒是不担心衣服炸碎了会被楚梦瑶和陈雨舒看到！

    　　

    　　“钟品亮啊，你和你的手下，还真是我的福星啊，连续助我突破了两级……我是该感谢你呢？还是该恨你？”林逸自言自语苦笑着摇了摇头！

    　　

    　　这钟品亮要害自己，没想到却间接的帮了自己的忙了！林逸正愁没办法突破呢，这就突破了！

    　　

    　　“焦老，我这就突破了？”林逸苦笑着问道。

    　　

    　　“是的，突破了，你不是一直想突破么？这不是如愿以偿了？”焦牙子淡淡笑道。

    　　

    　　“可是……这算什么事儿？是不是我以后，也能用这种方式突破了？”这才是林逸最关心的问题，突破的原理，林逸大致的也明白了，所以林逸想的是，以后可不可以用同样的方法突破！

    　　

    　　“你每一次突破，都是匪夷所思的。”焦牙子有些不知道说什么好：“你很多突破方式，我都从来没听说过！谁知道你下次还行不行？”

    　　

    　　“也就是说，有尝试的可能性？”林逸惊喜的问道。

    　　

    　　“我可没有这么说！”焦牙子摇了摇头：“据我所知，玄阶到地阶，是一道坎，有的人，一生都迈不过这道坎，停滞在玄阶后期巅峰，所以，如果突破方式相同的话，那么恐怕所有的修炼者，都能轻易的突破这道坎了！玄阶突破至地阶的方式，是不同的！”

    　　

    　　“哦？”林逸皱了皱眉：“这么说来，从玄阶突破至地阶，并不是轻易的方法就能突破的？”

    　　

    　　“是的！”焦牙子点了点头：“你看隐藏世家中，玄阶后期巅峰实力的人很多，但是地阶高手，却是不多！有些人，卡在玄阶后期巅峰实力上，已经许多年了，如果寻常的方法能突破，他们怎么还会卡在那里？”

    　　

    　　“呃……不是从地阶突破至天阶很难么？怎么玄阶突破至地阶也这么难了？”林逸苦笑道。

    　　

    　　“更难！”焦牙子却道：“从地阶突破至天阶，自古至今，也没有多少人做得到！”

    　　

    　　“天阶，还很遥远，目前的地阶，不知道如何可以达到？”林逸苦笑了一下，看样子，这种自己吃药炼化的修炼方式，是不可行的了。

    　　

    　　“这我怎么知道？”焦牙子翻了翻白眼说道：“你的突破方式，没有一个是我能理解的，你还是自己创新去吧！”

    　　

    　　林逸没有办法，从玉佩空间中回到了现实来！虽然暂时不能找到突破至玄阶的方法，但是目前来说林逸的升级进度已经很满意了，如果再努力一下，在世家大会之前突破至地阶，应该还是有可行性的！

    　　

    　　“箭牌哥，你没事了？”看到林逸睁开眼睛，脸色已经恢复了正常，陈雨舒又惊又喜。

    　　

    　　“恩，没事儿了，多谢你们两个了。”林逸起身笑道。

    　　

    　　“没事儿喔，这是我们应该做的！你保护我们这么久，也该让我们为你做些什么了。”陈雨舒说道：“哪怕是献身也没问题啦！”

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶听陈雨舒又开始胡说，于是呵斥道。

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑了笑：“走吧，钟品亮不是说九点集合么？我们去看看有什么好玩儿的活动！”

    　　

    　　“箭牌哥是要去教训他们么？”陈雨舒觉得林逸被下药了，所以有些愤愤不平！

    　　

    　　“教训他们？教训他们做什么？”林逸笑了笑道：“感谢他们还来不及呢！”

    　　

    　　“感谢？”陈雨舒和楚梦瑶同时的一愣。

    　　

    　　“要不是他们，我还不能突破呢！我现在已经是玄阶后期巅峰实力了！”林逸笑道：“所以，为什么要教训他们呢？”

    　　

    　　“哇咔咔，不是吧？箭牌哥你好强大喔！”陈雨舒惊讶的瞪大了眼睛：“这样都能突破？那我们每天都吃春药，岂不是很快就都是天阶高手了？”

    　　

    　　林逸眼前一黑，差点栽了个跟头，苦笑道：“我这是机缘巧合，再吃……不一定出什么岔子了！”

    　　

    　　“就是，小舒，你别瞎乱出主意！”楚梦瑶也是觉得不可能，要是真能吃药突破，那岂不是到处都是高手了？

    　　

    　　三人边说话，边走向了度假村的大堂，此刻钟品亮、高小福和其他的同学，已经回到了大堂里，正在说着话。

    　　

    　　而钟品亮和高小福看到林逸、楚梦瑶、陈雨舒走过来，两人的眼中顿时划过一丝惧意！如果林逸真的知道这件事情是他们做的，那会不会对付他们呢？

    　　

    　　“这不是林逸同学么？就等你了！”钟品亮沉吟了一下，就换上了一副笑脸，走了过去：“刚才，我们都来了，就差你们了，就寻思去找找你，没想到你在睡觉呢！”

    　　

    　　钟品亮找了一个借口，那就是晚上大家有集体活动，而林逸缺席了，所以大家才去找他的。<!---->

