
　　两人说笑中，穿过莺歌燕舞的大厅，来到一个偏僻的角落。

　　这里放着一张桌子，几个年轻男女正围着桌子坐下。

　　“嘉欣！你来啦！”

　　一个穿着名牌西装，但长相却有点一言难尽的年轻男子，看到杜嘉欣的身影，顿时发出惊喜的叫声，然后迅速走过来，张开双臂就要给杜嘉欣来一个拥抱。

　　“哎哎哎！别这么热情，碰到认识的人打声招呼就行了，咱们兔国人讲究含蓄，别用这种容易引起误会的动作！”季秋挡在杜嘉欣前面，用手抵住男子的前胸说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然还决定未来到底要跟杜嘉欣走到哪一步，但既然答应了要来替杜嘉欣解决麻烦，那自然就要尽到自己应尽的义务。

　　年轻男子神色不悦的说道：“你是谁？我跟嘉欣打招呼，管你什么事？”

　　“嘉欣，告诉他这事跟我有什么关系？”季秋整理了一下衣服，淡淡说道。

　　杜嘉欣嘴角一勾，然后笑道：“我来为你们介绍一下，季秋，这些都是我从小玩到大的好朋友。这两个是我的好闺蜜，赵友兰和苏小雅。这两位是他们的男朋友，萧炳易和裙钟柄。你们好，这是我的男朋友，季秋！”

　　“男朋友？！”几个年轻男女皆是一惊，不过很快就恢复了常态。

　　萧炳易和裙钟柄皆是含笑对季秋点点头，显然是对他的到来表示欢迎。

　　赵友兰和苏小雅眼中闪过羡慕之色，如季秋这样的大帅锅可是不多见的，尤其是自家男朋友就在现场的情况下，对比更加明显，瞬间就让她们受到了打击。

　　至于那位刚才冲过来要跟杜嘉欣拥抱的年轻男子，则是满脸难以置信的表情，用非常不满的口气说道：“男朋友？怎么可能是男朋友？嘉欣你怎么可以有别的男朋友，你知道我对你的……”

　　“陆仁贾，这正是我接下来要对你说的，你是个好人，但我从来都是把你当成哥哥，没有对你产生过超越朋友之上的感情。所以也请你不要对我产生额外的情感！”杜嘉欣冷漠的说道。

　　陆仁贾显然还是不能接受，颇为激动的说道：“可是我……”

　　“好了，人家都已经把话说的这么清楚了，你还纠缠不清干什么？

　　做人要有自知之明，自己长什么样心里没点数吗？

　　你觉得你配得上杜嘉欣吗？

　　嘉欣给你发张好人卡，已经算是看在大家从小玩到大的情分上了，难道非要让她把话说的这么明白吗？

　　见好就收，给大家都留点面子吧！

　　闪一边去，这是我们的位置，为了避嫌，你离嘉欣远一点！”

　　季秋推开陆仁贾，把一个抢走屌丝梦中情人的恶少形象表现的琳琳尽致，给陆仁贾带来成吨的精神伤害。

　　这倒不是他对陆仁贾真有什么太大的恶意。

　　只是通过他这么多年来，无数次处理这方面问题得出的经验来看，

　　这种事，既然做，就一定要做绝！

　　千万不要给对方留有任何幻想的余地。

　　对于这些自命不凡的屌丝，只要给他们留下一丝机会，他们就会百倍纠缠，然后给你带来千倍麻烦。

　　当然，这事也是存在一定风险的。

　　因为小说中崛起的主角，通常都是这类粉丝。

　　而季秋这种角色，基本就是被装逼打脸的对象。

　　不过这毕竟是小概率事件，总不能因噎废食，怕被要账就不借钱吧！

　　更重要的是，季秋觉得就算碰到这种屌丝主角，他也吼得住。

　　不就是开挂嘛，谁怕谁呀。

　　别忘了他也是挂逼！

　　当双方站到同一起跑线上的时候，他还真不把那些所谓的主角放在心上。

　　这不是他看不起那些主角，只不过这个社会虽然不是绝对公平，但还是能够做到相对公平。

　　就算没有任何超能力，只要你勤恳工作，总是能混到一口饭吃的。

　　那些号称比别人努力百倍的主角，却混的在公司都生存不下去了。

　　这只能说他们的智商和情商，已经降低到连脑残都不如的地步了。

　　就这种智障就算得到了金手指又能怎么样？

　　狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！

　　金手指只是给你提供了一个更高的平台，但并不能改变你的本质。

　　人才到哪都是人才，沙比到哪都是沙比！

　　随后杜嘉欣挨着赵友兰坐下，季秋挨着杜嘉欣坐下，陆仁贾被赶到杜嘉欣的对面，大家继续进行聚会。

　　虽然发生了一点小小的不愉快，但好在除了陆仁贾以外并无其他人在意。

　　而赵友兰和苏小雅的男朋友都是很善于活跃气氛的人，所以酒桌上的氛围很快便又热闹起来。

　　直到陆仁贾忽然发出一声惊呼——

　　“赵经理？！这里，这里……”

　　陆仁贾忽然站起来，然后高呼着一路小跑过去。

　　不多时，他便拉着一位西装革履的中年男子回来了。

　　“赵经理，我来给您介绍一下，这些都是我的好朋友，今天第一次来盛世王朝玩，真是多谢赵经理的照顾了……

　　我给你们说，这位赵经理，可是盛世王朝的总经理，今天咱们能进来，全靠赵经理的照顾！”

　　陆仁贾满脸春风的介绍着，不时用挑衅的目光看向季秋。

　　盛世王朝的总经理，这放到外面也算是个人物了。

　　至少对陆仁贾他们这个层次来说，这是一个可以被用来炫耀的人脉关系。

　　萧炳易和裙钟柄脸上也纷纷露出感激讨好的神色，上前奉承讨好赵经理。

　　季秋同样是微微侧目，不过他却不是上前讨好赵经理，而是在心中暗道：“原来他们不是直接交进门费进来的，竟然还动用了关系？

　　那这几人的身家还得进一步降低呀，只怕是到不了千万级别，能有五百万就不错了。

　　就这点身家，长得还不怎么样，又没什么内涵，难怪杜嘉欣看不上！”

　　“客气了，太客气了，你们能来盛世王朝玩，那就是给我面子，提照顾可就过分了。

　　来来来，我敬大家一杯，祝你们今晚玩的愉快！”

　　赵经理端起酒杯，跟桌上的人逐一碰杯。

　　轮到季秋的时候，他眼中闪过一丝不易觉察的轻视，但脸上却带着完美的笑容。

　　以他老辣的眼光，自然一眼就能看出季秋属于是那种靠颜值进来的人。

　　对这种人，他心里其实是有点看不起的。

　　但他也知道，这种人没准什么时候就能攀上他惹不起的大人物。

　　所以心中虽然轻视，脸上却不会表现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第五十七章做就要做绝免费阅读。https://xs.23sk.com 