    见着李哲那警惕的神情，老和尚微微一笑，对着李哲轻声道：“施主请放心，老衲自是不会对此有任何企图，亦不会告知他人。”

    说话间，老和尚便是轻轻一抬手，之前那收起来的木盒，直接是被他给拿了出来。

    “既然施主已是帮了老衲的忙，这报酬自是要将之给你！”

    老和尚微微一笑，手中木盒一抬，便是轻轻飘起，径直落入了李哲的手中。

    那木盒方一入手，李哲便是感觉到了一阵炽热之感，不由得沉沉吸了一口气。

    此刻，事情已是顺利解决，老和尚对着一侧的知法点了点头，随即便是带着知法，向着那佛堂的方向行去，留着李哲一人，停在了此处。

    眼见着老和尚二人离去，李哲也是缓缓一抬手，另一只手直接是将自己储物袋之中的五行灵方给拿了出来。

    几乎是刚刚拿出的瞬间，这五行灵方便是直接悬浮在了半空之中。

    紧接着，其上李哲鲜血正在流淌的另一面，鲜血也是瞬间飞速的流转着，一如之前这五行灵方要将那命灵树枝吞入其中一般。

    只见那鲜血流过这一面之后，便是再度转向了另外一面。

    而这一面之上，其上符文也是在这一刻飞速改变了起来，只是转瞬之间，便是化作了一个个复杂的符文。

    而在这一面的中央之处，也是缓缓凹陷而下，露出了一个圆形的孔洞。

    紧接着，李哲手中那装着火舍利的木盒瞬间打开，同时其内的火舍利也便是这时骤然飞出，直接是飘向了那个孔洞之内。

    只听一声轻响，那舍利便是完全契合在了这五行灵方之上！

    眼下，李哲这五行灵方，便已是防止了两种属性的极品道具了。

    便是这时，整个五行灵方皆是微微闪烁之间，竟是一个闪烁，直接是传入了李哲的眉心之中，在他的眉心之上，留下了一个小小的方形印记。

    而在李哲的脑海之中，也是多出来了对于这五行灵方的感应！

    现如今，他能够清晰的知晓，这五行灵方之内有着什么样的东西，同时，这其中物品什么时候可以使用，有什么功效，也是清晰的出现在了李哲的脑海之中。

    上次李哲已是使用过了那命灵树枝的力量，如今还差九十二天才是能够再度使用。

    而这火舍利的力量，倒是还可以使用，而关于这火舍利的力量，只有一句话的描述：焚世间万物！

    李哲缓缓舒了一口气，微微点了点头，对于这五行灵方多出来这么个攻击性的能力，倒是十分的满意，只是可惜，这能力也是一如那命灵树枝一般，百日时间才能使用一次，这时间，着实是有些就久了。

    不过这些都是无所谓了，眼下最让李哲在意的，便是那玉瓶之内，那股子惊人的时间法术！

    只是短短的时间之内，便是让眼前这封魔井时间回溯了千年之久，这般能力，不论用在什么用途，都将是一个完全逆天的存在！

    加之李哲使用那玉瓶之时，被玉瓶吸走了大半的灵力，此刻倒也不急着走，而是直接在这井边盘膝坐下，开始恢复了起来。

    同时，李哲直接进入了玉瓶空间之中，一边恢复，一边感应着看看这玉瓶空间之内是否有着其他的变化。

    不过显然，整个玉瓶空间之内都是一如既往的平静，没有任何的变化可言。

    方才那玉瓶之力的显现，实在是过于突然，乃至于李哲都是不明白到底是什么样的原因，导致了玉瓶触动，主动释放出了那时间之力！

    只是眼下这整个封魔井已是完全恢复了千年前的模样，那封印也是再度变得牢不可破，如同方才一般的情景，想来是很难去重现了。

    而若是自己前去将那封印破坏，若是到时候，玉瓶不能使用，那可就遭殃了。

    因此，仔细探寻了一会，一直到李哲的状态完全恢复至了巅峰之后，依旧是没有任何的头绪。

    没办法，李哲对于这玉瓶空间，向来便是不能完全摸索清楚。

    不过不管怎样，这对于自己都算是有好处的，因此在察觉自己没办法主动触发后，李哲索性也就不去管了。

    此刻他恢复完毕，缓缓站起身形，看了一眼眼前这个已是完全恢复的封魔井。

    不得不说，这封魔井的效用还是极强的，方才渗出那般强的威压，此刻在这封魔井之下，已是毫无波澜了！

    李哲缓缓舒了一口气，这才是转过了身形，向着那佛堂的方向行去。

    走入佛堂之后，李哲便是微微一愣，只见那老和尚已是换上了一身远行的袈裟，而那知法，也已是穿上了一身住持的衣服。

    “你们这是……”

    李哲眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    闻言，那知法才是站起身形，对着李哲微微一拜，而后轻声道：“那封印再起，如今师傅已是无需再顾及寺中了，他准备云游四方，寻那封印维护之法。”

    听得知法的话语，李哲微微点了点头，这般说来，这住持走了，作为寺中唯一的僧人，这知法自然是要传承起这住持之位了。

    “施主若要离去的话，便自行离去吧，此番虽是给了施主报酬，但本寺终究欠了施主一份人情，若是日后施主有任何事情需要帮助，只需来此，寻到知法便是。”

    这时，那老和尚也是对着李哲点头轻笑着说道。

    闻言，李哲微微一笑，这和尚倒是朴实，还记着欠自己一个人情。

    当然了，对于有着紫府境实力的老和尚的人情，李哲自然是不会拒绝的，当即是点了点头，轻笑着说道：“那日后若是有事，倒是麻烦两位了。”

    轰！

    正在三人互相言语之间，这龙行寺之外的院墙却是轰然一声巨响，裂开了一道口子。

    那蒙求轩站立于院墙之外，朗声怒喝道：“那杀了我道兄的剑修可在？出来受死！”

    听着这声怒喝，李哲微微一愣，皱了皱眉头。

    几乎不用想，李哲就能知道，这龙行寺的两个不杀生的和尚，是不可能有这般冤仇的，这般说来，对方便是冲着自己来的了。

    李哲深吸了一口气，看了一眼眼前的老和尚，轻声说道：“此乃我私人恩怨，大师……莫要出手。”

    李哲心头很是清楚，这时候若是让这老和尚出手的话，自己留下的那个人情，可就算是两清了！

    对方刚刚那一声怒喝，李哲便已是感觉了出来，对方实力不过是元婴境中期，即便是打不过，自己跑还是没问题的。

    因此完全没必要在这等事端之上，浪费一个紫府境高手的人情。

    那老和尚倒是很是明了李哲的想法，如今只是微微点了点头，便是让出了一个身位，轻声道：“那便请施主自行解决吧。”

    李哲应了一声，而后身形一闪，直接是除了这佛堂，到了外边的广场之上。

    几乎是李哲出现的瞬间，蒙求轩便是直接认出了李哲，便是那侯宇记忆之中的人！

    当即他便是目光闪转，对着李哲朗声道：“你那同胞兄弟呢？叫出来一起受死吧！”

    听着蒙求轩的话语，李哲微微一愣，随即便是明白了过来，蒙求轩口中的同胞兄弟，便是自己的道外化身了。

    不过这倒也是怪不得蒙求轩，毕竟道外化身这神通，到了如今已是绝迹了，更何况李哲的分身，实力还在李哲之上！

    “有话直说吧，你来此，应当不止是为了报仇吧？”

    李哲看着蒙求轩，淡笑着说道。

    闻言，蒙求轩微微眯了眯双眼，抬眼看向了李哲后方的两个和尚。

    知法的实力他自是看得穿，而那老和尚，他却是从其身上看不出哪怕一丁点的灵力波动，加之老和尚之前用了百年寿元算出李哲，如今看上去更是苍老无比，不似一个修士的模样，因此蒙求轩直接是将其当做了一个根本不懂修炼的凡人。

    这等实力的两人站在李哲后方，自然是无法引起蒙求轩的忌惮。

    当即，蒙求轩便是朗声说道：“不错，我此番前来，便是为了那命灵树枝而来，你若是将之交出，你杀了我道兄一事，可以一笔勾销！”

    “呵呵，倒是极好的关系呢，为了一件宝物，连杀兄之仇都能一笔带过。”

    李哲看着蒙求轩，也是不由得出言嘲讽道。

    他很是清楚，自己是不可能交出那命灵树枝的，因此，与这蒙求轩之间，两人自然是不可能有和谈的可能。

    因此，李哲对于这蒙求轩，倒也是丝毫情面不留，直接出言嘲讽！

    而听着李哲的话语，蒙求轩眉目骤然一凝，低声喝道：“不知好歹的东西！”

    说话之间，蒙求轩身形一闪，便已是到达了李哲的身前。

    便是这时，李哲心念一动，那停留在自己识海之中的五行灵方瞬间闪烁，将那火舍利的力量，在这一刻释放了出来！

    仅是这瞬息之间，以李哲为中心，前方百米的范围内，皆是陷入了一片火海之中！

