    李家庄本也不大，建筑范围前后不过二余里。众人所在的小院其实是李神通的外宅，距离本家祖宅直线有数百步，隔着两条街，已然快到村口了。

    眼见各个胡同街道内都有骑兵在警戒搜寻，还有不少向这边聚集的，原本要向东撤离的骨仪便带着剩余的捕吏抄后绕了个圈，想要退往西面的宜寿宫。

    他手里握有代王调兵的诏书，届时调动行宫守卫杀个回马枪，未必就不能干掉这伙骑兵。

    不过才转过前面的巷口，便听马蹄声又起。隔着一处石屋拐角便见自北面出现几骑。一剑眉星目的黑甲少年奔在最前，脸上挂着焦急，依稀能在眉眼间瞧出些老李的模样。

    “这便是那李世民？”

    骨仪只愣了一瞬，便急忙拉过身旁一名高大魁梧的捕头，指着外面道：“此獠便是贼首！尔等在此伏击，便是拼上性命也要擒下他！此等功劳，足够尔封妻荫子！”

    “喏！”

    被他拉过的汉子只犹豫了一瞬，便被所谓封妻荫子的许愿给冲昏了头，拍了几个人的肩膀，换上副杀气狰狞的面孔快步上前，爬上巷口的房顶。

    此时，不知为何流了鼻血，脸也肿起来的段雄，正与手下护着万姨娘等人离开着火的小院。周边越来越多的骑兵向这边聚集，刚拐过巷口，迎面就看到了奔马前来的李大德。

    “二嫂可安好？大家都还好吗？”

    后者远远的大呼，又抽了小白马一鞭子。

    “那是……三郎？”

    “三弟，是三弟来了！”

    女眷们面对杀气凛冽的铁甲士兵，即便知道都是自己人，也难保心中忐忑。此刻见到正经姓李的，万姨娘与长孙无垢都是面露喜色，下意识就要上前。

    便在此时，忽听一声大喝，十丈外一处巷口屋顶之上突然扑下一道魁梧身影，手持铁链向李大德套去。同时巷口与墙后各有几个捕吏持弩射向他身后的士兵，还有人挥刀上前，砍向小马白的前腿。

    “小心！”

    “保护东家！”

    众人都被这突如其来的变故惊了一下。段雄只来得及喊了一嗓子，身旁的冯月娥与几个侦查兵已是挥刀蹿了出去。

    但毕竟发生的太过突然，远水难解口渴。

    便是跟在李大德身后的几名士兵，也只是下意识的勒住战马，躲避羽箭。再回头时，便眼睁睁的看着那名捕吏扑到近前。

    讲真，这算是李大德遇到的第一次针对他的刺杀事件。但要说被人偷袭，这却是第二次。

    大部分人都是脑子快过手脚，一旦大脑懵逼，便会无措。但还有一部分人，手脚自有主张。

    说时迟，那时快。某杠精眼角余光只瞄到一坨黑乎乎的东西砸落下来，正眼看到的却是自巷口奔出来要砍小白那货。几乎是下意识的，就抬手抓过斜上方那坨黑影，狠狠的向前方一抡。

    “砰！”

    刚奔至小白马前方的捕吏都不等挥刀，就被抡过来的同伴一脚抽在脸上，带着一声惨呼和十几颗白牙向后飞出，半路时脖子就已然折成了直角。

    而与此同时，刚抽飞了身前之人的李大德都不等喘口气，一抬头又看到斜对过巷口的围墙后面有人抱着把手弩瞄准他。便惊得“卧槽”一声，抡起手头的东西往那边砸。

    待到此时，他都还没反应过来自己拎着的其实是条汉子。

    自房顶飞身扑下的捕头只觉自己被一股难以抵抗的大力扯过，天旋地转之下又飞了出去。不待反应，便狠狠的撞在了砖墙之上。

    “咵啦！”

    藏于巷口深处骨仪都还没准备好接应，就看到他手下最猛的铺头像是被火车撞到一般倒飞回来，砸塌了巷口的围墙，与墙后的捕吏一起被埋在瓦砾之中飙血。

    一个照面，袭击之人尽殁，连人家的衣角都没摸到。

    “嘶！三，三将军这力气……”

    段雄被惊的张大了嘴巴，鼻血流进嘴里而不自知。

    之前听张小虎他们说某黑心东家力比霸王，还以为是吹牛逼的。

    其他士兵更是恨不能把眼珠子都掉出来，呆愣愣的站在那，好半天都没反应。

    除了原本就见怪不怪的冯月娥等人。

    她们跟随李大德的时间最久，类似的场景见得多了。

    传言虚不受补的某杠精自身的力气并没有多大，举夜壶都嫌累，却总能在无意间拿起旁人拿不动的东西。

    打个比方说，掰手腕他比不过张小虎，但如果在两人掰手腕时扔条蛇过去，他能在一瞬间把张小虎单手给举起来。

    所以尽管某杠精一再强调他就是个弱鸡，一定要保护好他，但信他这话的人却是越来越少。

    “东家！你没事吧！”

    待到冯月娥带人冲到近前，李大德才靠着小白马的“自动驾驶”停了下来，同时看着斜对面正喷血的垮塌围墙一哆嗦。

    “卧槽，那是个人啊……！”

    “将军！”

    “保护三将军！”

    此时跟在他身后的几个骑兵才堪堪上前，把他挡在身后，同时呼喝着逼近巷口。

    这一切都发生在电光石火之间，别说是当事人反映不过来，便是巷内的骨仪也一脸懵逼。随后，就被冲到巷外的冯月娥等人瞧见。

    “他们在这儿！”

    “上！别让这厮跑了！”

    “老娘要活剐了他们！”

    侦察队自从成立，除了中条山那次伏击司马长安，还从未出现过这么大的伤亡。几个女兵一看见巷子里那黑皮阿三，当即就红了眼睛。

    “撤！”

    见机会已失，骨仪不敢恋战，急忙带着剩余的人转身跑路。而后方，李大德却是叫住了欲追的众人。

    “冯大姐，算了！”

    “东家，可是……就这么放他们走么？”

    一个半身染血的女兵一脸愤愤，还待说时，却见某东家冷哼一声，揪着小白马的鬃毛撇嘴道：“走？哥先让他十分钟，走得掉就算我输！”说着，便转身高喊：“段志玄！咦？段志玄呢？刚才还听他嚷嚷……”

    正说着，一个“猪头”已是打马跑来，吸着鼻血抱拳道：“末将在！”

    “卧槽！你……怎么……”

    李大德瞧着他那脸上黑紫色的巴掌印，登时目瞪口呆，下意识就来了一句：“这谁打的？”

    “没……那啥，末将刚刚不小心，撞，撞墙上了！”

    段雄微瞥了一眼假装看天的冯月娥，便急忙转移话题道：“不知三将军有何吩咐！”

    “唔，撞墙……”

    某杠精嘟囔了一声，见他不想解释，也懒得再问，便指着正往东面奔逃的骨仪等人哼道：“集合兵马，给我揍他娘的！做完了恶就想跑？想的美！”

    “喏！”

    段雄应了一声，正要转身，却又被他拉住。

    “不急！”

    某杠精一边打马上前，一边挥手道：“你慢慢来，等他们出村了再追！说了让他十分钟，就十分钟！”

    “呃……喏！”

    段雄拱了拱手，正想问这十分钟到底是多久，为毛还给他们逃跑的机会。接着像是脑中灵光一闪一般，忽地反应过来。

    庄上这地形不利骑兵作战，是这帮捕吏的主场。可要是出了村那就不一样了。没了各种建筑的遮蔽掩护，这群两条腿的家伙还不由着他们摆弄？

    所以这十分钟，指的就是骑兵一个起速的时间……吧？

    “不愧是翻手间就连下函谷关潼关的男人啊！心果然是黑的！”

    段雄看着某黑心东家的背影，一脸的高山仰止。

    无论是李大德，亦或是逃出李家庄的骨仪，都还不曾想过这十分钟意味着什么。

    此时，前者已是来到一众女眷前方，急忙滚鞍下马，疾步上前行礼。

    “大德救护来迟！让嫂子受惊了！”

    “呃，三郎你……”

    一旁的侯巧文等俱都侧身避开他这一礼，而彼时正搀扶着万姨娘的长孙无垢却是微张着小嘴，有些无措。

    她想提醒某杠精，你爹的小老婆就站在这呢，可没先给我行礼的规矩。可一时间，却又不知怎么开口。

    他们几兄弟与万姨娘的关系一般，所以，这货会不会是故意的？

    正纠结着，却听旁边一声惊呼。一个大概和李元吉同岁，身着胡服的少年抬起手中短弓，指着李大德道：“你你，你是老三？你不是死了吗？”

    “卧槽！”

    李大德斜眼看去，当即就哔了他大哥，黑着脸骂道：“这谁家熊孩子，怎么说话呢！你才死了呢！”

    “集弘！怎么和你兄长说话呢！还不快赔罪！”

    一旁的万姨娘训了自己儿子一句，随后却是笑眯眯的看向李大德，柔声道：“三郎，却是许久未见了，快不认得姨娘了吧？”

    要说惊讶，她可一点儿也不比他儿子少。

    老李那个黑了良心的家伙，把他儿子是假死的事死死的瞒着，连枕边人都不告诉。刚刚见这货骑马出现时，她还以为是见了鬼。

    不过她的城府可就比李智云深得多了，面上没露半分异色，甚至还主动递给某杠精一个台阶下。

    毕竟，眼前这人的身份，很快就要变了。

    可惜，她是压住了心底的惊讶，某杠精却没压住，嘴巴张得能塞下个鹅蛋。

    哔了度娘的，这老李啥时候娶的小老婆？咋连儿子都生了？

