    方旭与张伟之间的贸易谈判很顺利。

    毕竟一个根本不会谈判，一个有意放水，不顺利就见鬼了。

    不会谈判的正是方旭，一个这辈子都没参与过谈判这种事情的小市民。

    在老婆期待的目光下，也只能硬着头皮上了。

    有意放水的是张伟，国家精英，年轻有为，前途无量，buff叠满，之所以放水原因也很简答，说白了还是千金市马骨，毕竟是兔国和异世界做的第一笔生意，为了以后生意的顺利，也不能做杀鸡取卵的事情啊。

    而且这也不是一锤子买卖的生意，总要细水长流的。

    就这样，方旭用手头上属于老婆领地的一亿资金，买到了尽可能多的物资。

    包括网络啊，发电机啊，半年份的可乐啊，半年份的健力宝啊，半年份的各种零食啊。

    好吧，后面这些都是莓果晨歌强烈要求才加进去的。

    此时盘腿坐在电脑前转椅上的莓果晨歌，裙子下的大腿白的耀眼，哆啦A梦的卫衣被顶的隆起，也不知道今天又看了什么番剧，还把头发绑成了双马尾，手边就是指使女仆长刚刚拿来的罐装可乐。

    噗嗤一声拉开拉环，然后满足的一口灌下去，算是庆祝之后半年的饮料零食自由。

    当然，除了这些之外，像是五百辆小型四轮拖拉机也谈妥了。

    除此之外张伟还半卖半送了一大批库存的木柄手榴弹，足足上百万枚，并且不够还可以随时补货，数量管够。

    然后再就是一些比较基础的机床啊，乡下废弃的小高炉啊，据说领地那里是有铁矿的，正好可以使用。

    污染不污染的也顾不上了，只能先污染后治理了。

    毕竟对于后发国家，这都是必经之路啊。

    至于别的工业设施，方旭斟酌了一下之后到是暂时没有买，毕竟还没有去过领地，没有实地考察过，所以还是等实地看过之后再说吧。

    而且一个亿看着挺多的，但是买的这些工业设施，可都是花钱的大户，眼看着就要没了。

    虽然可以贷款，但是贷款的钱可都是要还的，万一买了没必要的东西，岂不是亏大了，自然要谨慎了。

    而除了这些之外，方旭灵机一动，又买了很多的食盐，白糖之类的基础产品。

    还有瓷器和一些精美的玻璃摆件，以及各种不值钱的小工艺品。

    这些东西在地球上都是几块钱一个的廉价产品，但是拿到异世界去卖，肯定能卖上不错的价格的。

    兔国暂时没有渠道，还卖不出去，但是自家老婆好歹也是王国长公主，渠道肯定是有的。

    所以当然要赶紧趁着地球在异世界还没有闹得人尽皆知前，尽快的赚上一笔啊。

    就算是以后人尽皆知了，也可以继续当二道贩子赚钱啊。

    说不定这工业化的初始资金，就在这倒买倒卖中，赚出来了呢？

    而张伟也希望地球的工业品能尽快在异世界打开市场，所以不但给的是最低价，甚至方旭钱不够，还能低息贷款。

    反正你看似是赚钱了，但是我兔永远不亏啊。

    甚至等市场打开了，兔国才是赚的最多的啊。

    就好像电商开辟市场阶段，那可不只是低价，干脆往里砸钱补贴。

    反正市场到手了，前期投入的早晚能赚回来。

    总之，一开始只是打算购买一些领地前期开发物资的方旭，最后竟然买了一大堆的各种货物。

    就这样成为了地球与异世界之间的第一个二道贩子。

    也算是始料未及了。

    不过也算是皆大欢喜。

    还没到领地呢，就找到了赚钱的项目，而且预计钱景还非常乐观。

    本来方旭还准备到了领地之后，要过一段时间的苦日子呢。

    比如说辛辛苦苦的种田啊，然后开矿啊，制造啊！

    现在看来虽然还是要种田，但是有当二道贩子积攒的资金，完全就可以轻松点了。

    张伟一行告辞离开，去筹备方旭要的货物了。

    尽可能在方旭和银月晨歌前往的同时发货。

    就连方旭邀请几人留下来吃饭，尝尝女仆长的手艺，都婉言谢绝了。

    说起来这批货物还得要军方帮忙护送，整体算下来，恐怕还要亏损，但是为了打开市场，也为了树立典型，亏钱这生意也得做。

    一切都谈完，时间也已经来到了傍晚，香叶千风正准备去做完饭，方旭却叫住了她。

    “不如我们出去吃吧？”

    “出去吃？不要，我还有动画要看呢。”莓果晨歌连连摇头拒绝，双马尾晃得左摇右摆。

    “手机不是也能看嘛！”

    “手机？也是啊，我还没用手机看过动画呢，可以试试。”莓果晨歌有点动心了。

    “现在正是夏天的尾巴，街边还有卖烧烤的，正好咱们去撸串，再等一段时间天冷了，就只能去店里吃了，那就没那个感觉了。”方旭强烈建议着。

    “烧烤？撸串？那是什么？”莓果晨歌好奇道。

    “一种烤肉的方法，非常好吃。”方旭眼神认真的说道。

    于是一边听着，本来还有点犹豫要不要出去的银月晨歌，听到非常好吃四个字，眼睛一下子就亮了。

    “我们去吃吧。”

    银月晨歌发话了，香叶千风自然不会反对。

    莓果晨歌本来也动摇了，也就顺势答应。

    于是四个人简单收拾一下出门。

    莓果晨歌依旧是哆啦A梦的卫衣，蹦蹦跳跳走在前面，短裙和双马尾全都随着蹦跳上下起伏，青春活力十足。

    银月晨歌跟方旭走在一起，在后面是香叶千风。

    此时天已经黑了，楼下亮起了一盏盏路灯，照亮了小区里的每一个角落。

    一行四人没有开车，只是下楼在附近找了一家烧烤店，也没进店去，就在摆在店外面的桌子边，就着明亮的路灯坐下。

    莓果晨歌好奇的左右大量着周围的一切，完全忘记了用手机看番的事情。

    毕竟地球上的一切，对她来说还是很新奇的，在房间里时被电脑吸引了注意力不想出来，但是真出来了，又看什么都好奇了。

    而银月晨歌嘛，则是已经完全被不远处烧烤架那边传来的香味儿吸引了注意力。

    那种烤肉上撒了孜然后形成的特殊香味，已经让她开始分泌口水了。

    但是为了维持住长公主的威严，还必须装作不在意的样子。

    真是辛苦啊！

    PS：终于上推荐了，希望成绩能合格，感谢大家支持！

    PS：求推荐票，求收藏，求月票，求投资，感谢支持！

