    “发动的速度太慢了！”

    但是斯慕吉的能力，刚刚发动，只抽取了周围一米不到水分。

    她就被抓住她的宇智波玉玄用千鸟锐枪刺中她的身体，瞬间身体麻痹，能力无法顺利启动。。

    因为她此时处于吸收水分的状态，电流在空气中扩散，也一同吸入体内，根本无法抵御。

    但是四将星这个层次的强者，也不会等死，千鸟锐枪的电流自然不可能让斯慕吉失去战斗力，只是打断了她能力的施展，她身体还是可以动弹的。

    可是打断须佐能乎手臂躲开是来不及了，所以只能选择硬抗！

    “嗡！”

    武装色霸气覆盖斯慕吉全身。

    她觉得最多能把自己给打伤，自己还有反击的机会。

    “那黑红色的电弧，不妙！！”

    但是斯慕吉瞳孔剧烈收缩，因为她看到了朝着自己冲来散发着蓝色光芒的球体上，居然有黑红色的电弧跳动。

    她立马意识到，这个攻击是附带霸王色缠绕的攻击。

    霸王色她见多了，可是能够使用霸王色缠绕的真的没有几个，就连她那天才般的哥哥卡塔库栗，也无法做到。

    可是没时间给她多想了。

    那近乎她身体三分之一的巨大丸子，直接硬生生的轰在她胸口上，直接将挺拔给撞平。

    斯慕吉感觉到浑身受到剧烈震动，第一道攻击就是最外面缠绕的霸王色霸气，加上螺旋的冲力，直接将她按在沙滩上不断向下。

    ‘哇！！’

    霸王色的冲击对斯慕吉造成了内部损伤，嘴里直接吐出鲜血，同时感觉头晕目眩的。

    “轰！”

    但是随之而来的是螺旋丸的爆破之力，直接炸裂开来，将斯慕吉几乎按压成纸片人，不断向着沙滩下面挤压。

    查克拉爆开在她硬化后的身体不断摩擦，都发出了金属般的声音。

    爆破持续了两秒的时间，周围的地面直接被冲击力撞开了一个直径十米的凹洞。

    斯慕吉几乎被打的精神昏迷，但是潜意识里还是想着反抗。

    “咔哒。”

    海楼石手铐带上。

    斯慕吉很快清醒，但是发现自己浑身使不上力，看着手腕上的手铐，不由面露绝望的神色。

    “就算只有短暂的预知未来碎片吗，用起来的效果也很不错嘛。”

    宇智波玉玄这边也是第一次把见闻色预知未来的能力用在战斗上，发现确实有点用。

    “放开斯慕吉大人！！”

    这个时候斯慕吉带来的手下，奋不顾身的冲上来。

    然后被宇智波玉玄的影分身屠杀。

    第一个出来吸引视线的，就是一个影分身。

    忍者嘛，用这种手段不脏。

    对付恶魔果实能力者，就要这么玩，宇智波玉玄才不会选择什么硬碰硬，实力碾压什么的，没必要。

    斯慕吉很是疑惑的看着宇智波玉玄，对方难道不是恶魔果实能力者吗？

    “停手，BIG·MOM答应撤退！”

    斯慕吉这边看着自己不断失去的手下，也有些忍不住了。

    直接开口制止，要求宇智波玉玄停手。

    但是宇智波玉玄怎么可能听她的话，本体直接用钢丝，将斯慕吉给艺术捆绑了，同时影分身这边的将斯慕吉带来的几十号人给斩杀。

    时间花费不过几分钟而已。

    几个不远处刚刚启航，才离开没两公里的几个超新星，都通过望远镜看着这里的情况。

    此时他们不由有些胆寒，庆幸自己跑的快，要是遇上这样的怪物，恐怕连话都说不了几句就倒下了。

    “你！”

    斯慕吉大怒。

    但是此时她也没有任何办法，只能任由对方宰割。

    “多弗朗明哥，下来收拾残局了。”

    宇智波玉玄抬起头，对着大约千米外的白云处，直接开口喊道。

    多弗朗明哥在云层上犹豫了片刻，还是来到了岸边上，直接从空中跳下来。

    装没听到是没用的，所以还是老老实实的下来吧。

    “不愧是我认可的男人，果然实力很强！”

    多弗朗明哥这边打着哈哈，脸上露出职业假笑。

    他一直在观察宇智波玉玄，想要找到这个男人的弱点，可是根本看不到。

    这个男人下手快准狠，几乎没有任何浪费的动作，目标基本上就是置人于死地，没有任何留手。

    手段极其肮脏。

    他觉得宇智波玉玄明明可以用绝对的实力，碾压这个夏洛特斯慕吉，可是非要用海楼石手铐，将对方给阴死，不给斯慕吉任何机会。

    短短两三分钟内，战斗就结束了。

    就和路飞上来冲着凯多说要当海贼王，然后被一棒子戒王瘾，打的鼻青脸肿。

    “杀了她。”

    而宇智波玉玄这边可没有和多弗朗明哥嬉皮笑脸的，而是冷冷的看着他，对他说道。

    听到这话，多弗朗明哥脸上的笑意瞬间僵住了。

    “她还有价值，可以和BIG·MOM海贼团交易来换取利益。”

    多弗朗明哥这边开口劝说道。

    斯慕吉此时身体有些微微发抖，她感觉这个血之瞳所说的话并不是在作假，是真的要杀她。

    现在大气都不敢出，希望多弗朗明哥这个家伙，能够说服他。

    她还不想死。

    “不，她价值现在就可以体现。”

    “你杀了她，得罪了BIG·MOM海贼团，让我相信你确实是想要跟随我一起走向四皇。”

    “但是你不杀了她，我就杀了你，然后接收德雷斯罗萨。”

    宇智波玉玄直接对多弗朗明哥威胁道。

    仅仅是通过电话虫的约定，他怎么可能会就相信多弗朗明哥这样的阴货。

    如果不是看在这个家伙，有一定的志气，宇智波玉玄也准备给他心脏按上一个术式。

    毕竟拥有霸王色的人，可不是这么容易驯服的。

    所以宇智波玉玄准备斩断他的后路，就和宋江带那些好汉一起上梁山一样，那个时候好汉们已经被逼得不得不上，根本没其他路可走。

    听到这话，多弗朗明哥的脸色彻底冷了下来。

    上当了！

    上大当了！

    此时他只有这个想法！

    他在算计宇智波玉玄，而宇智波玉玄也同样在算计他。

    “虽然很小心，但是还是上当了。”

    “你果然不简单啊！”

    多弗朗明哥这边冷冷的看着宇智波玉玄，颇有些无奈的说道。

    他觉得自己就差在实力上了，如果自己有这个实力，做事会比宇智波玉玄更狠！

    这片大海上，如果不狠的话，是根本站不住脚的。

    对于宇智波玉玄此时的所谓，他倒是没有恨意，只是有些愤怒而已。

    愤怒自己的实力为什么不够强，要被这种人给强迫！

