        贱人就是矫情！

    王轩在心里暗骂一句，嘴上却客气的很，“这什么话，好长时间没见黄sir了想你了嘛，这不准备去找领导汇报一下工作，听听领导有什么指示。”

    黄志诚听着王轩的恭维，打心眼里的舒服，两人打交道这么多次，他还是第一次被对方恭维，“行吧，一起喝个下午茶。”

    他也不知道从什么时候起就把王轩放到了和他相等的地位上了。

    下午，茶楼，王轩主动迎接，到了包间之后又亲自给黄志诚倒茶。

    黄志诚强忍着心里的笑意，脸上尽量表现的云淡风轻，轻轻抿了一口茶，这才说道：“说吧，找我什么事。”

    他还记得，自己欠王轩两个要求。

    “我要注册一家保安公司，需要警方这边授权。”

    “噗！”

    黄志诚一口茶水都喷了出来，还好王轩聚精会神地盯着他，等他回话，这才猛一侧身躲过去大半。

    侧头看看肩膀上的茶水，王轩嘴角抽搐，“黄sir，过分了啊！”

    “咳咳……。”黄志诚赶紧用纸擦了擦嘴，不好意思地说道：“抱歉，抱歉，主要你是这个想法太……太……。”

    他一时间也不知道该怎么形容了，一个黑涩会要开保安公司，这就跟**出来说我要保护地球，国足说打进世界杯一样可笑。

    这特么完全是对立的两个行业好吧！

    （国足：放屁，国足和世界杯怎么就是对立的两个行业了，我们有姚明啊！）

    （作者：滚……！）

    “保安公司就是要防范你们这些黑涩会分子的，你还想开保安公司，你这是要监守自盗吗？”黄志诚一脸的你在玩我的表情。

    “说谁是黑涩会那！”王轩一脸的不高兴，“凭什么说我是黑涩会，我犯法了啊！警察也不能随便冤枉好人吧，说话要讲究证据的！”

    黄志诚都不拿正眼看王轩，侧着头一脸的鄙视，你装，你继续装，我就看看，不说话。

    “咳咳。”尽管王轩脸皮不是一般的厚，可此刻还是有些发热的。

    “咱不说那么多有的没的，我就是要弄个保安公司，你就说帮不帮忙吧，所有审批手续一点不差，又不需要你犯什么错误，就是正常的流程到你们这里别给我卡住就成。”

    “这不是手续是否齐全的问题，你们什么性质自己不知道吗？警方能随便给你们亮绿灯！？”黄志诚明白这里的猫腻在那，不过想了想双方的关系，也不好一口回绝，便继续问道：“你先说说，你到底有什么打算吧，好好的社团不混开什么保安公司！”

    “都说了我是正当商人！”

    黄志诚翻了个白眼，动用炸药，持枪杀人的正当商人，不过他也知道，王轩的资金来源绝大部分还真都是通过正当行业来的，说他是个正当商人也无不可，港岛大亨又有多少底子干净的那！

    不过是漂白早晚罢了，他看出来王轩一直在漂白自己。

    “我的意思是收拢社会闲散人员，组织严格的军训和安保培训，既能安排他们正当工作消减无业人口，又能用来保护商业大厦、商场、商铺、住宅小区等等的治安，还能为港英政府带来税收，而且，关系饭碗自然尽心尽力。”

    王轩特意没提小弟两个字，对外他从来都不乱说话。

    尽管说的有些云山雾绕，但黄志诚一下就听明白了，保护费还是要收的，不过转换个名目，一切都放在阳光下面了，如此一来王轩的收入降低了，但是合理合法之下也就没什么把柄了，同时又不降低他的实力。

    而且，相对于警方来说也有很大好处，所有保安人员都是要注册在案的，到时候想犯事就难了，一抓一个准，能大幅度降低案件发生率和侦破率，这都是业绩啊！

    同意倒也不是不可以，不过……他看了一眼王轩，这么好的机会，必须要在对方身上再割下来一块肉。

    “这事，不是我o记负责的，你知道的，我们只能提供资料配合审查。”黄志诚悠哉地给自己重新倒了一壶茶，轻轻吹了几口气，似笑非笑地看了王轩一眼，低头慢慢喝了起来。

    我去！又开始装逼了！

    王轩最看不了黄志诚这个样子，很有一种狠狠抽他的冲动，但现在有求于人，还是要压抑压抑，等以后再收拾他。

    “这两次就一笔勾销了！”王轩开始抛出筹码。

    “再加三次！”

    “扯淡，最多一次！你当这些消息是大风刮来的啊！”

    “哼，别以为我不知道，哪一次你不都是上下通吃，我们前脚办案你后脚就要收割好处！”

    “那也没有这么多啊！”

    “你当我不用搭人情吗？”

    “我出钱！”

    “好啊，你贿赂警察！”黄志诚一拍桌子，指着王轩喊道。

    “你这么说就没意思了，妈的，最多两次！”

    “成交！”

    黄志诚点头，照这个势头下去，再来几次他就该升职了，细水长流，他也不想一次撸的太狠。

    “行吧，这事就这么定了，其他手续办完我通知你。”说完王轩起身就走，看黄志诚那张得意的脸他就不爽，走过前台的时候特意没有结账，让那王八蛋自己掏钱。

    黄志诚从茶楼出来时脸是黑的，王轩本意是请客，所以挑的地方比较高档……。

    之后的事情一切顺利，钱到位，一切都不是问题，再说保安不是保镖，虽然只差一个字，但性质天差地别。

    后面的事情交给了朱立波和周坤办理，原来的学校继续扩大规模，那边就是一片偏僻的空地，而且地方并不大，交通也不方便，所以价格比较便宜，王轩一狠心就直接买了下来。

    为了让手下的混混们知道什么叫规矩，王轩立刻开始了第一期的军训，时间一个月，第一批三百人，分成六个班，一切都按照我军新兵营的规矩来，教官有现成的，手下的大兵直接顶上去。

    经过一个多月的相处，战士们也彻底认可了王轩，分批次回大陆把家人都接到了鹏城，死心塌地跟着王轩干了。

    只有齐歉再次北上，开始了第二次挖掘之旅，27的人队伍太少，未来有大把的岗位需要人，王轩不准备都用香港人，适当的参杂一些军人没坏处。