
　　“殿下方才为何这么做？”李恪刚出了杜府的大门，王玄策便对李恪问道。

　　李恪看了眼王玄策，反问道：“先生指的是什么？”

　　王玄策道：“殿下方才明明有机会拉拢杜相，为何却要刻意疏远？”

　　在王玄策看来，李恪不惜以亲王之尊，入深山为杜如晦请医，为的不就是借此机会施恩于杜如晦，拉拢杜如晦，作为朝堂之上的助力吗？

　　可就在杜如晦答应承了李恪的情后，李恪反倒口风一转，便离开了杜府。

　　李恪闻言，摇了摇头，叹道：“杜相官拜尚书右仆射，拉拢了他，便是拉拢了半个尚书省，先生以为本王不想吗？”

　　尚书省首官原为尚书令，但皇帝李世民为秦王时曾任尚书令，故而此后无人敢再任此官，原本作为尚书令佐贰官的尚书左右仆射便成了尚书省首官，因掌六部大权，更有左右相之称。

　　杜如晦已帝王潜邸功臣官拜右仆射，掌天下官员栓选之权，更在吏部天官之上，这样的权力李恪不想要，那是不可能的，但此时的李恪又如何敢去伸手？

　　王玄策乃聪慧之人，听了李恪的话，顿时便知道了李恪的顾虑，对李恪道：“殿下是担心陛下那边不悦？”

　　李恪点了点头道：“杜如晦位高权重，乃父皇的从龙之臣，真正的左膀右臂，这样的人岂是本王能去拉拢，又岂是本王能够拉拢地动的。”

　　杜如晦已位极人臣，无论是官，还是爵，都已经到了臣子的巅峰，李恪又能再给他什么，他能拿什么去吸引杜如晦，叫杜如晦助自己夺嫡。

　　而且杜如晦不同于王玄策，不同于岑文本，甚至不同于温彦博。

　　李恪可以收王玄策为门下司马，拜岑文本为师，与温彦博走的极近，这些都没有关系，因为这些没有触及李世民的底线，可若是李恪敢去拉拢杜如晦，那李恪便触碰到了李世民的底线。李世民绝不会纵容他。

　　李恪年少，他的楚王党还能弱小，离开了李世民的庇护，李恪在朝堂之上尚不具备自保的能力。

　　所以李恪与其白费力气，拉拢杜如晦，反倒不如直接告诉杜如晦，他不惜入深山救杜如晦不是为了杜如晦的性命，而是为了李世民。

　　王玄策拱手道：“殿下之言甚是，殿下面对杜相，尚能思虑周全，下官佩服。”

　　李恪看着王玄策，叹了口气，眼中闪过一丝无奈之色，道：“本王也是无奈之举啊，方才杜府之中必有父皇的眼线，本王擅动不得。”

　　李恪乃李世民爱子，李世民疼爱李恪这自不必言，但李恪生在皇室，面临着的又是权位之争，父子之情在帝王之权的面前也显得苍白而无力，李恪行事，也只能是如履薄冰。

　　王玄策看着李恪的样子，安慰道：“殿下宽心，今日之举虽有意疏远了杜相，但殿下也并非全无收获，至少杜夫人，和与杜相交好的房相等人还是承了殿下的情的。”

　　方才李恪离府前，杜夫人专程相送，自然是感激李恪救了杜如晦，也感激李恪愿上书皇帝，命杜如晦赋闲养病。

　　李恪闻言，笑道：“只可惜杜相非是惧内之人，若是杜相如房相一般惧内，本王今日一行倒是满载而归了。”

　　尚书左仆射房玄龄一向惧内，在府内一向都是房玄龄之妻房卢氏说了算，故而李恪有此玩笑。

　　——————————

　　李恪正自蔡国公府往自家府上而去，与此同时，司空长孙无忌也得到了李恪回京的消息。

　　长安城北，永兴坊临近宫城延喜门，乃权贵云集之所，长孙无忌的齐国公府亦在此处。

　　自打李恪安然回了长安，长顺无忌便没有一日心里舒坦过，每当长孙无忌想起李恪的那副模样，心中便难免愤懑。

　　前些日子李恪开府建衙，长孙无忌本想着借此机会在李恪的楚王大肆安插人手，用作耳目，刺探李恪府上的消息，可李恪却早有防备，非但没有要东市送来的女婢，甚至就连宫中遴选派去的宫婢都被李恪打发去了外院，无甚用处。

　　如此一来，长孙无忌便越发地不安了。

　　面对这样一个少年，长孙无忌竟生出了一种极大的危机感，这是曾经的太子李建成都不曾给过长孙无忌的。

　　李恪小小年纪便有如此手段，长孙无忌甚至不敢想象，待将来李恪长成，将会给他造成多大的麻烦，长孙无忌绝不会看着李恪渐渐坐大。

　　于是，长孙无忌得知李恪带着孙思邈救醒了杜如晦的第一时间，便命人传来了他的心腹褚亮。

　　“杜如晦府上的事情，你想必已经知道了。”褚亮方一入门，长孙无忌便开门见山地对褚亮道。

　　褚亮回道：“司空大人指的可是楚王携孙思邈救醒杜相之事？”

　　长孙无忌道：“不错，此番李恪入终南，没想到他竟真的请回了孙思邈，还救醒了杜如晦，若日后杜如晦也为李恪助力，恐怕李恪在朝中的势力必将大涨了。”

　　褚亮道：“司空大人高瞻远瞩，昔年崇教门外之言一语成谶，楚王终成气候。”

　　“哼！”

　　长孙无忌轻哼了一声，拍着椅把道：“气候？既无时势，他一介孺子更非英雄，他能算什么气候，左右不过是仗着年少，叫他钻了空子罢了。”

　　褚亮闻言，知道长孙无忌必还有下文，于是问道：“不知司空大人传下官来此，有何吩咐？”

　　长孙无忌道：“李恪虽非英雄辈，但他一向善于钻营取巧，若是长久下去，终究是个麻烦，你我同舟共济，可有对付李恪的良策？”

　　褚亮投身长孙无忌，他褚家的荣华富贵便尽数系于长孙无忌之身了，自然尽心尽力。

　　褚亮思索了片刻，对长孙无忌道：“楚王行事一向小心，倒也没留下什么把柄，若要对他动手，最好的机会莫过于突厥人了。”

　　李恪与突厥关系极近，尤其是左领军将军执失思力对李恪更有救命之恩，自突厥突厥人着手对付李恪自也是个法子。

　　不过长孙无忌却道：“献俘大宴之上颜相时已然就突厥之事弹劾过李恪，但却叫李恪逃过了一劫，如今若再拿出来，恐怕陛下未必会信啊。”

　　褚亮闻言，自信道：“颜相时思虑不周，自然难免失手，可司空大人若是依下官之言行事，就算要不了李恪的命，也能断了他的声望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十章 长孙心忧免费阅读。https://xs.23sk.com 