    杜天野道：“你锋意思唉……，一…让我放了他？”

    徐彪道：“张扬留在江城只有两种可能，一种是憋屈病了，还有一种是憋不住爆发出来，瞧他那副身板儿，前者的可能微乎其微，后者的可能很大，真要是再闹出什么事，谁都不好收场。”徐彪这句话可不是危言耸听，张扬的脾气他最清楚不过。

    杜天野叹了口气，他低声道：“让我想想，再让我好好想想！”

    徐彪离去之后，杜天野一个人坐在办公室内，他从和张扬结识开始回忆着”想起张扬对自己的帮助“想起自己在四面楚歌身陷目围的时候，正是张扬挺身而出，不惜为他只身犯险力挽狂澜，杜天野感到一种说不出的惭愧。他拿起了电话”想给张扬打过去，可中途又挂上，犹豫了好一会儿，还是先打给了苏小红，低声道：“晚上帮我请张扬出来吃饭，南湖农家菜！别说是我！”

    ……”…………”，………………”，………………”…………”，………………”………………”…………，傍晚的时候，张扬如约来到南湖农家菜，他看到了苏小红的那辆奥迪车，将皮卡车和奥迪并排停好了，苏小红站在船头，向他招了招手道：“快上来，就等你到了！”

    张扬笑了笑，来到岸边一个箭步就窜了上去，落在船头之上，船身被他震得一晃，苏小红哎呦一声慌忙抓住船身，张扬哈哈大笑起来”这厮存心的。

    苏小红骂道：“这么大人了还这么调皮，信不信我把你给踢到水里喂了王八。”

    张扬此时已经看到坐在船舱里的杜天野”他的笑容依然不变”向苏小红道：“里面还藏着一条大鱼呢！”

    苏小红有些不好意思的笑了笑”张扬的事情她多少听说了一些，不过作为一牟局外人来说她并不适合过问，杜天野既然开口了，她只能勉为其难的充当这牟和事老的角色。

    杜天野起身走了出来，望着张扬，脸上并没有太多的笑意，低声道：“是我请你吃饭！”

    张扬没好气道：“你请我吃饭不会自己打电话？”

    杜天野道：“我怕请不动你！”

    张扬哈哈笑道：“你杜书*记请客我敢不来吗？”

    苏小红怕他们两人又呛起来，慌忙道：“开船了，咱们在湖里吃饭。”

    小方桌摆在甲板之上，夕阳西下，整个南湖被晚霞映照的红彤彤的，苏小红点了不少的特色菜”还把她家窖藏的美酒带来了一坛。

    杜天野拍开泥封，在小黑碗内倒满酒”低声道：“给你送行！”

    张扬没说话，端起小黑碗，目光和杜天野相遇在一起，他知道杜天野想说什么。

    杜天野此时的心情是极其复杂的，在新机场的事情上，他的确愧对张扬，可是他没有其他的选择，新机场建设是平海五年重点工程”更是江城未来城市发展的重中之重“他必须有所放弃，不过这次牺牲的是他最好的朋友。

    张扬道：“干杯！”说完将小黑碗中的酒一饮而尽。

    杜天野也喝完了那碗酒，低声道：“其实你可以留下！”斟酌再三，杜天野还是说出了这句话，他从没有想过对张扬要永不录用，只是想过了这眸子，等风头过去”再给张扬安排一个合适的位置，可事情的发展并不在他的计划之内。

    张扬道：“老在一个地方呆，我厌了。”

    苏小红还不知道张扬要走的消息，听他们这样说，显得颇为诧异。

    杜天野道：“人在官场很多时候身不由己。”

    张扬微笑道：“我明白，其实这次新机场的事情我是咎由自取，我没怪你。”

    杜天野道：“可你那天分明在怪我！”

    张扬笑了起来：“我那天是故意表现出生气的样子，没理由你说把我拿下就拿下，连一句挽留的话都不说，你是我领导不假，可过去，我一直都把你当成我的老大哥，我的好朋友。”

    杜天野面露愧色，他真挚道：“我仍然是你的老大哥，好朋友”永远都是。”

    张扬为杜天野把酒倒上，然后给自己满上，低声道：“其实你比我更应该明白一个道理。”

    杜天野望着他，等着张扬下面的话。

    张扬道：“身在官场就不该有朋友！”

    杜天野抿了。酒，默默体味着，品味着酒，也品味着张扬的这句话。

    张扬道：“过去我始终认为真正的朋友之间不该有太多的经济牵扯，可现在发现，政治上的牵扯其实比经济更加可怕，政治利益会让朋友变成仇人，也会把仇人变成朋友。”

    杜天野道：“新机场工程对江城很重要，我不得不这样做。”

    张扬微笑道：“我理解，所以，我并没有真生你的气。”

    “我们还是朋友吗？”

    张扬反问道：“你觉着我又没有错？”

    杜天野愣了一下，然后缓缓摇了摇头道：“你没错！”

    张扬端起酒碗和杜天野碰了碰道：“我们还是朋友！冲着你刚才挽留我的那句话，你还是我朋友！”

    杜天野道：“我没想过你会走。”

    张扬道：“我也没想过，一切来得很突然，可是我现在已经想明白了，如果我继续留在江城，你的工作仍然无法顺利开展，我们之间还会有矛盾。”

    杜天野道：“你帮了我很多，我真的想你留下来。”

    张扬摇了摇头道：“只要我留在江城，还会有麻烦找到我，还会有人给你压力，这种刀时刻悬在脖子上的感觉让我很不舒服，我想得很明白，我要离开江城，给自己一个重新开始的机会。”

    杜天野道：“真没生我的气？”

    张扬笑道：“如果我们两人换个位置，可能我也会做出和你同样的决定”说不定比你还过分！”

    杜天野哑然失笑。

    苏小红和张扬喝酒的时候”终于有了问话的机会，她轻声道：“张扬，你真的要走？”

    张扬点了点头道：“南锡，市体委主任周大年生病了，夏市长请我过去帮忙。”

    杜天野道：“体委倒是一今生息的好地方，一苏小红充满失落道：“为什么要走呢？这边那么多的亲人朋友你扔的下……”

    张扬道：“树挪死人挪活，现在我是个犯了错误的干部，留在江城只有闭门思过的份儿，还不如去南锡好好干点事情……”

    杜天野道：“到哪儿都一样“只要在体制中就得受到规章制度的约束……”

    张扬道：“放心吧，这次新机场的事情让我明白了不少，我不会在同一个地方栽倒两次，这次去南锡，我一定尽量低调，能不招惹麻烦一定不会去主动招惹……”

    杜天野还没有说话，苏小红却不能置信道：“可能吗……”

    杜天野道：“听说夏市长要帮你解决正处的事情？”，张扬笑着点了点头道：“他倒是这么说过，我现在对官职已经看得很淡了”只要有事可做就行，什么正处副处，我也没看在眼里……”

    几杯酒下肚之后，杜天野居然有了几分醉意，他低声道：“张扬，好好干，以后机会合适，再调回来……”杜天野之所以这样说”是因为他对张扬始终抱有一份歉疚。

    张大官人并没有想得那么长远，在江城呆了这么久，他第一次有了离开江城的强烈**，他没有成熟，杜天野也和他一样，他们两个就像两个没有成熟的孩子，相互扶持，相互依靠”可时势已经不容许他们继续下去，政治上的压力迫使杜天野必须要做出抉择做出放弃，而张扬虽然甘愿牺牲，可是他却无法容忍长久的牺牲下去，他们之间必须要面临单飞的一天。

    张扬越来越发现，政治上的任何关系都不可靠，在体制范畴内”任何的关系都是建立在政治利益的基础上，因政治需求的不同而发展出种种的关系，因为秦萌萌的事情，他得罪了奏家，正是因为这个原因，他尊会面临今天的窘境。

    张扬的坦然让杜天野感到惊奇，杜天野发现张扬忽然就成熟了许多，他不知道是不是自己的错觉”又或是张扬因为机场的事情和他之间已经产生了无形的隔阂？

    …………”，……………………………………”，……………”，……………………”……

    张扬在九点多钟告辞离去”杜天野上了苏小红的汽车，他没有说话，在夜色中静静看着皮卡车远去的尾灯。

    苏小红望着杜天野，芳心中忽然生出一种说不出的怜惜，她伸出手，小心地覆盖在杜天野的手背之上，杜天野反转手掌，将苏小红的纤手握在掌心，他的内心无比孤独，握住苏小红温软的小手，他感觉到一丝安慰，他低声道：“我很难过……，、

    苏小红点了点头，她歪过螓首枕在杜天野宽阔的肩头，小声道：“张扬的胸襟很宽，不会因为这件事记恨你……”

    “我知道，可是………”杜天野感觉内心中一阵刺痛，他调整了一下呼吸的频率：“我不想失去一个这样的朋友……”

    苏小红望着杜天野的眼睛”柔声道：“，人活在世上，就要不停的面临选择，无论你情不情愿，你处在这个位置上，就不能只凭着个人的意气用事，你要照顾到整个江城的利益，这么简单的道理，我都能够想到，张扬也一定会明白……”

    杜天野忽然展开臂膀紧紧将苏小红搂在怀中，苏小红内心深处想要抗拒，可是她并没有做出任何抗拒的动作，她沉浸在杜天野充满男子气息的怀抱中，她一直活得很孤独，而杜天野和她一样，两个孤独的人紧紧拥抱在一起……

    回到家中，张扬靠在沙发上，想起晚上杜天野和他的对话，他明白杜天野想表达什么，如果他留下，杜天野肯定会想尽办法来补偿他”不过张扬已经把事情想得很清楚”正是他的存在才让新机场建设遇到了麻烦，他的存在已经触及到杜天野的政治利益，作为朋友，他不想杜天野难做，就算是为自己考虑，他勉强留在江城”也没有太多发展的余地，剩下的只有离开。

    张扬把自己决定前往南锡的消息告诉了秦清，此时的秦清仍然没有睡，听说这件事之后，秦清也显得颇为诧异，她并没有想到张扬的事情这么快就得到了解决，就在刚才她还考虑是不是帮情郎渡过难关”把他调来岚山工作，想不到南锡市市长夏伯达已经捷足先登了。

    秦清笑道：“我早就说过”是金子总会发光的，你这么年轻，又有能力，别人都看在眼里，放着你这种干部不用，是一种政治资源的浪费，是国家的损失……”

    张扬知道秦清想逗自己高兴，他笑道：“等我去了南锡，咱们离得就近了，以后我的资源就不愁浪费了。”，秦清一听就知道不是什么好话，轻声道：“夏伯达这次帮你是不是有其他的原因？”，张扬道：“我也正考虑这件事呢，我和他的交情一般，什么年轻有能力这都不是理由，体制内遇到年轻有能力的干部，踩都来不及呢”哪还顾得上提拔……”

    秦清道：“难道是顾书*记出手帮忙……”

    张扬低声道：“我也这么想，可是这件事又不方便问……”

    秦清笑道：“你啊，还是别问了，如果别人帮了你真的想让你知道，早就说了，既然不愿说就证明人家不想让你知道，你现在需要做的就是好好调整一下，以饱满的精神状态来迎接崭新的工作。”，张扬道：“哪有这么快，单单是调动手续就得办理一阵子……”

    秦清道：“反正事情是往好的一面在发展的，你要从这次的事情中吸取经验，在这个社会，做人还是低调点好！”，…………”……”，…………”………………”，……”，……………”，…………”，…………………………”<!--over-->

