
边塞本就有大将驻守，再派去将军就不合适了，何况不是去打仗，只是针对此事的提防和提醒。

魏明德被急招进宫的时候还是一头雾水，见到沈煦也在更奇怪了：“不知圣上招臣来有何事吩咐？”

皇帝扬下颌，示意沈煦跟他说明。

沈煦简明扼要道：“青木县我们处死的那些南陵死士，将瘟疫死物留在了县里，不幸被几个孩子找到，现在青木县已被染多人。”

“什么？”魏明德震惊过后脑海涌现的第一人是，“那她…”

沈煦忙给他使了个眼色：“因我们对那里情况熟识，圣上派我领兵和御医前往青木县，让你即刻启程赶往边塞，怕他们在边塞用此手段。”

魏明德一行礼：“臣遵旨。”

出了大殿，魏明德才问：“你说是林雄给你来信？苏婵有没有事？”

沈煦以前总调侃他，这会儿倒有些担忧了：“你自回来，府里也给你安排了几门亲事，你都拒了，不会真的是对她有什么想法吧？”

魏明德眼角微抽：“不是。”

“什么不是？”沈煦皱眉，“苏姑娘好，非常好，这我当然知道，可你也应该知道，你们根本不可能，何况她身边还有个江屹舟。”

魏明德有些恼怒，顿住脚不悦道：“我只是问问她的安危，你倒来这么多废话。”

沈煦白他一眼，自欺欺人还不自知呢：“是是是，我多嘴了，她好着呢，正在青木县苦苦支撑，研药救人。”

要去边塞必经青木县，魏明德长呼口气：“我即刻就动身！”

沈煦看着他的背影叹了口气，作为从小玩到大的好兄弟，自己还能不了解他吗？若再深陷下去，必不是好事。

不过这些儿女情长的事毕竟是小事，瘟疫和南陵才是大患。

两人虽不是一个命令，但是同路，简单收拾了东西，当天就赶路疾行。

苏婵对这一切并不知晓，她只顾埋头制药。

要知道，在现代的时候她也经历过各种突如其来的可怕传染病，病重不怕，就怕未知。

每次这样未知的病源冒出来，都要倾尽国家医学人才来研制药和疫苗，加上现代的科技方需几月的时间，何况她这样艰难的条件。

之前研制的虽有几分作用，但也只是暂时缓解，其他几位大夫帮忙大量熬药，先让大家每天服用。

尽管她每天只是歇息三个时辰，但仍难以一时有所突破。

只是病人门等不了这么久，这种瘟疫潜伏期短，发作时间短，恶化快，在瘟疫发现的半个月后，那位老妇人终是支撑不住，病死在林府。

看着官差将尸首抬上木架点火，被熊熊大火顷刻吞噬，苏婵脸色越发苍白。

江屹舟就站在她身旁，苏婵身子轻侧依靠着他，天气本越来越暖和了，她却微微发颤。

“病重的已有二十六人，若十天内再做不出药，可能又要死很多人了。”

江屹舟嗯了一声：“尽人事听天命。”

他也急，但所有压力都在苏婵的身上，他不忍再看她如此焦虑了，人命谁都想救，可若救不得，也并不是她的错。

“娘怎么样了？”苏婵问，前几天终于被她知道了江远恒染病的事，这几日天天以泪洗面，痛苦不已。

江屹舟叹口气：“每天饭也吃不了几口，还老往林府跑，幸亏官差拦着不让她见，再这么下去，她也得垮。”

苏婵只感觉压力更大了，远恒虽腿有损伤，但身体底子却是不错的，吃了她的药，倒尚能支撑些日子。

现在唯一庆幸的事就是发现的还算早，到现在县中染病的一共一百二十多人，而且没有蔓延到青木县以外，算是控制住了。

而沈煦和魏明德，也终于风尘仆仆的赶到了青木县。

林雄亲自到城门口迎接：“魏大人，沈大人，没想到会是您二位亲自来。”

沈煦跳下马来：“这等大事皇上自当重视，现在情况怎么样？”

林雄请两人上了马车：“全县接触者已经都检查过，目前染病的有一百二十三人，死亡一人。”

两人对视一眼，远比他们想象的要好许多：“能控制住实属不易，已有二十天了吧？居然只有一位病逝的，可是有药了？”

“苏大夫倒是研出一种，虽不能彻底好，但可以暂且压住，所以能多撑些日子。”

“哦？她竟然真这么厉害？”沈煦放了几分心，“可见这回瘟疫并未那么厉害，加上几位御医相助，相信肯定能彻底根治。”

“御医也来了？”林雄喜道，“那必然能更快解决了，我先带大家去医馆见苏大夫吧！”

这倒正合魏明德意，他只见她一面，便又要动身往边塞去了。

苏婵此时正与几位大夫配药，只听马车声停在门口，林雄道：“苏大夫，你看看是谁来了？”

苏婵一抬头，只见衣着华贵的两人踏进门来，她诧异起身：“你们怎么这个时候来了？”

“奉命而来。”沈煦上下打量她一番，肉眼可见的消瘦和倦态，摇了摇头，“这些日子辛苦你了。”

苏婵却不以为意：“奉命？”这两人果然是当官的。

沈煦侧过身：“对了，来介绍一下，这三位是皇帝特派来的御医，现还不了解瘟疫的情况，之后会与你一起制药。”

听见是御医，苏婵倒还没什么，身后几位大夫颇为激动的起身：“御医？”

要知道做大夫的，不说都立志成为御医吧，但御医在大家心中都已是水平最高的代名词了，在这个小县城居然可以亲眼见到，怎么会不激动。

“这位是刘大夫，吴大夫和齐大夫。”

苏婵笑着点点头：“我叫苏婵，承蒙各位了。”

虽然路上已经听闻这位女大夫了，但见了面，一见她如此年轻满脸稚嫩，仍不免生轻视之心。

“吴大夫，虽你要跟明德去边塞，不过也提前了解一下好，免得到时候手忙脚乱。”

三人碍于沈煦和魏明德，拱手应是，苏婵将瘟疫的症状和病情变化，这段时间所配的药均都有记录：“孙大夫，拿给三位御医看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70802443"  chaptername="第一百六十五章  重逢">加入书签</a>
</div>
