    

    姜林做出了回答之后，鲁志忠看着姜林的眼神中流露出了一丝欣赏之色。

    只见鲁志忠颔首赞道：“心思缜密，推理严谨，真不愧是姜氏一族的后裔，天机一脉的传人。”

    接下来，鲁志忠又问着道：“姜林，如果能吞噬两种顶级血肉，我的《修罗血神经》就能在最短的时间之内达到大成境界。”

    “你可知道，这两种顶级血肉，是什么人的血肉？”

    鲁志忠修炼的《修罗血神经》需要靠吞噬活人的血肉才能修炼，是一种灭绝人性的功法。

    此刻的鲁志忠，看着姜林的表情就如同六月的蚊子盯着腊肉，大灰狼看着小红帽一样。

    鲁志忠的眼眸泛着红光，样子阴森森的，让姜林只感觉头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “我那里知道你说的两种顶级血肉是什么人的？”

    “你问我这个干什么？”

    硬着头皮和鲁志忠相顾对视，姜林回应着道。

    而见此情形，鲁志忠发出了阴森而又恐怖的笑声。

    “桀桀桀......”

    在笑完之后，鲁志忠一脸得意的道：“姜林，能让我的《修罗血神经》快速达到大成境界的两种血肉。”

    “一种是身具大功德之人的血肉。”

    “另外一种，是至阳之人或者至阴之人的血肉。”

    “这些年来，我一直在寻找这两种血肉，但真正的至阳之人，或者至阴之人，在这天地之间少之又少，简直是凤毛麟角。”

    “至于身具大功德之人，比至阳之人和至阴之人还要稀有！”

    说到这里，鲁志忠的目光里流露出了一抹贪婪之色，向叶佳宁看了一眼。

    紧接着，鲁志忠继续说道：“据我所知，姜氏一族之人都有至刚至阳之体，身具至阳血脉，所以你，肯定是至阳之人！”

    “只要能吞噬你的血肉，能让我的《修罗血神经》更进一步，我才设下了这个局！”

    鲁志忠说到这里，鲁贯成和鲁定成兄弟两个这才明白，为什么鲁志忠要孤注一掷的这样做？

    那怕是拼着鲁家的基业不要，鲁志忠也一定要对付姜林。

    原来姜林的血肉可以让鲁志忠的《修罗血神经》更进一步，让鲁志忠更有希望复活他们的母亲。

    没有人比鲁贯成和鲁定成兄弟两个更了解鲁志忠对他们母亲的感情。

    在鲁贯成和鲁定成看来，鲁志忠对他们母亲的感情，超越了这世上的一切。

    只要能复活他的妻子，别说鲁家的基业，就算搭上整个鲁家所有人的命，鲁志忠也不会犹豫。

    就在这时，鲁志忠的眼眸变的血红血红的，两道实质一般的血光从他的眼眸中投射而出，盯在了叶佳宁的身上。

    “没想到除了至阳之人外，在你们之中，还有一个身具大功德之人！”

    “要是能吞噬了你们两个的血肉，不出三个月之内，我的《修罗血神经》就可以达到大成境界！”

    “到那个时候，我就可以用修罗复生之法，复活我的女人！”

    “哈哈哈......”

    “难道是我的一片赤诚之心，打动了老天爷吗？”

    发出了狂笑之声，鲁志忠大声的说道。

    听到鲁志忠这话，鲁贯成和鲁定成兄弟两个，都向叶佳宁看了过去。

    “爸，难道叶家的这丫头，是身具大功德之人吗？”

    指着叶佳宁，鲁贯成问着道。

    “爸，要是叶家的这丫头是身具大功德之人，那你的《修罗血神经》岂不是要练成了？”

    “只要《修罗血神经》达到了大成境界，你就可以让我妈复活了？”

    鲁定成一脸激动，问着鲁志忠道。

    毕竟鲁志忠复活的是他的母亲，对当儿子的来说，这绝对是一件好事。

    鲁天龙原本想报复姜林，想占有叶佳宁，却没想到姜林和叶佳宁对他爷爷竟然如此重要。

    他奶奶是否能复活，就看他爷爷是否能把姜林和叶佳宁的血肉给吞噬了？

    姜林这混蛋倒也罢了，叶佳宁这个大美人，要是让他爷爷给吞噬了血肉，着实有点儿可惜。

    而就在鲁天龙产生了这样的念头之时，鲁志忠笑着道：“我的功法对顶级血肉会有感应。”

    “叶家这丫头，确实是身具大功德之人！”

    “我现在总算明白了，什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “哈哈哈哈......”

    鲁志忠在放声狂笑着，完全没有把陈老爷子放在眼里，好像所有的一切都在他的掌控中一样。

    这让陈老爷子很是恼火，自从他突破到天阶之后，还从来都没有人不把他当回事。

    “鲁志忠，你当我是死人吗？”

    “只要有我在，你休想动他们一根头发！”

    面色一沉，陈老爷子怒叱着道。

    在这同时，只见一道紫色电光，在陈老爷子的右手掌心闪耀。

    雷电之力也是天地之力，但雷电之力是天地之力中最不好掌控的一种，同样也是威力巨大的一种。

    陈老爷子能把雷电之力掌控于手掌之间，挥手之间掌心发雷，这让鲁志忠丝毫都不敢小觑了陈老爷子。

    “天阶八品的神相，竟然能驭动雷电之力！”

    “陈福堂，看来你这两年的进步不小啊！”

    收敛了脸上的笑容，鲁志忠一脸凝重的看着陈老爷子说道。

    在下一刻，鲁志忠抬起右手，一柄血色长刀，渐渐在他的手中凝聚而成。

    “这把刀，叫修罗血刀，是我用修罗之血凝聚而成的。”

    “只要被修罗血刀斩中身体，你的血肉，就会被我的修罗之血一点一点的吞噬！”

    “陈福堂，你能挡住我几刀？”

    鲁志忠话音刚落，陈老爷子右手一抖，一道紫色闪电就向他疾射而去。

    “鲁志忠，我的掌心雷你能接住几道？”

    见陈老爷子发出了掌心雷，鲁志忠一挥手中的修罗血刀，一道血光疾射而出，正好和陈老爷子发出的紫色电光遭遇到了一起。

    “嘭！”

    电光和血光交接，发出了一声巨大的声响，随后电光和血光全部都烟消云散。

    由此看来，陈老爷子和鲁志忠的实力相差不大。

    只要陈老爷子在，鲁志忠就很难达到他的目的。

    在这种情况之下，鲁志忠只能把希望寄托在陈福案和陈国良父子两个的身上。        

