
    第987章劫难

    车窗吹入进来的风，撩起了赵四宝的头发。

    那份蔓延全身的清晨寒意，就如赵四宝此时的心情，堂堂一方枭雄，短短一日受尽两代人的耻辱。

    儿子被人当众捅了十三刀，而他在自己地盘差点被人干掉。

    最憋屈的是，十八楼有四十多名精锐，赶赴过来的援兵也有十几人，其中还有一名他器重的战将。

    可他依然不敢放手一战。

    面对变态天墨，赵四宝只能有多远躲多远，连儿子生死都无法再眷顾，唯有叮嘱黄毛汉子高度戒备。

    这是何等的憋屈？何等的丢人现眼？

    可这也不能怪手下强行护着自己回总堂，天墨展示出来的强大，让一干手下没足够信心保护他安全。

    只能先回到绝对安全的总堂再作打算。

    赵四宝想要痛斥手下一番，但想到他们也不容易，而且现在不能乱了人心，所以最终靠在座椅沉默。

    一支雪茄叼在嘴里五分钟，却始终没有用打火机点燃。

    “四爷，医院的兄弟来电话，刺客没有袭击十八楼。”

    四辆黑色车子行驶到一半路程时，一个漂亮女子握着电话汇报：“那家伙在官方出现前就跑掉了。”

    “不过黄毛他们还是一级戒备，封死了十八楼所有门窗和楼梯。”

    她轻声宽慰丢掉儿子回堂口的赵四宝：“赵少不会有事的。”

    “如果不是四爷安全重要，我真想亲自会一会那刺客。”

    漂亮女子眼里还有一丝遗憾：“看看他的刀快，还是我的枪快。”

    漂亮女子一米七的个子，长相很有特点，瓜子脸，眼睛明媚，鼻子带点勾，很精致，却又不可侵犯。

    她穿着短衣短裤，还有一双布鞋，有着一种时尚和古典的魅力，只是眯起的眸子，会掠过摄人寒芒。

    凤九天！

    木讷老头是赵大菲的保镖，凤九天则是赵四宝的心腹和贴身保镖，除非特殊情况，不然不会离身。

    凤九天跟随赵大宝多年，可刚可柔，立下无数汗马功劳，是赵大宝最亲信的人，也是他的红颜知己。

    赵大宝曾经酒后笑过，哪天什么都没有了，只要有凤九天陪伴，他一样可以东山再起，再铸辉煌。

    即使没有东山再起机会，只要有凤九天在身边，他就能过勾践做囚一样的生活。

    这是他的人生一大寄托了。

    凤九天早上有事处理，所以错过了天墨一战。

    赵四宝听到她的汇报，冷冷出声：“他跑得还挺快啊。”接着他又问出一句：“老孙怎么样了？”

    凤九天神情犹豫了一下，最终挤出两个字：“死了！”

    赵四宝精光大盛：“老孙死了？”

    想到为自己断后的孙老头，赵四宝心里就多少有些感激，如果不是他及时出手，现在自己凶多吉少。

    他跑路的时候知道孙老头难于讨好，却没有想到会死在刺客的手里，于是再度感慨天墨的强大。

    “死了！”

    凤九天眼皮跳了跳，随后接过话题：“胸口中刀，死得不能再死，警方已经介入，正在问口供。”

    赵四宝沉默了起来，雪茄狠狠咬了三次，差一点就咬掉烟头了，随后侧头看着漂亮女子开口：

    “凤九天，你去做三件事：第一，让律师介入，调看监控，督促警方尽快挖出刺客底细，”

    他对天墨的存在很是忌惮：“一定要不惜代价弄死那家伙，不管花多少钱，多少人，我只要他死。”

    凤九天恭敬回应：“明白。”

    赵四宝看着前方渐渐拥堵的车流，又声音清冷抛出一句：

    “第二，找关系向警方要求人身保护，让警方派人在医院驻守，保护大菲的安全。”

    “第三，叫镰刀队回堂口，所有守卫进入戒备，再恳请赵盟主派几个高手过来，我需要严密保护。”

    凤九天飞速把赵四宝吩咐的事记下来：“四爷放心，我马上去安排。”

    赵四宝拿打火机点燃雪茄，徐徐喷出一口浓烟：“对了，还有一件事，找人把老孙尸体去领回来。”

    凤九天点点头：“明白，我会把老孙头厚葬，怎么说也跟四爷多年，功劳苦劳一堆。”

    “不是厚葬。”

    赵四宝眼里闪烁一抹光芒，随后压低声音：“把他放入棺木，包一架专机，找人亲自运回孙家。”

    “虽然老孙当年犯戒被孙家赶出来，但怎么说也是孙家的一员，他这样死了，孙家肯定淡定不了。”

    “自家的人，怎么打打骂骂都没关系，是内部矛盾。”

    赵四宝想得很是深远：“但被外人干掉了，那就涉及到孙家尊严了。”

    “孙家是武术世家，全国武术冠军，十个中有七个姓孙，华夏的六七品高手，孙家更占三成。”

    他眼里迸射一股光芒：“而且孙家的老祖宗，可是神一样的存在。”

    漂亮女子身躯一震，眼里有着无法掩饰的炽热：“就是被人默认为‘武林盟主’的老祖宗？”

    “没错，听说她闭关多年，又突破了。”

    赵四宝呼出一口长气：“孙老头这尸体送回去，如果让孙家动怒了，刺客就必死无疑。”

    在漂亮女子竖起耳朵聆听时，赵四宝流露一抹自嘲：“有孙家介入，刺客死的就快一点。”

    “而且这一招，不仅能借刀杀人，还有千金买骨意义。”

    他有着自己的谋划：“孙家见到我这样厚待孙老头，搞不好会派几个人跟我打拼江山。”

    “得到孙家这股势力协助，副盟主之位指日可待。”

    漂亮女子恍然大悟，发出一声赞许：“四爷英明，四爷英明啊，你放心，我一定让老孙衣锦还乡。”

    随后，她问出一句：“四爷，你觉得，这一起袭击，是什么人干的呢？”

    听到这一个关键问题，赵四宝的眼里迸射一抹杀机：“暂时不知道，我招惹的敌人太多了。”

    “那小子身手变态，怀疑有八品了，这样的人来杀我，背后主子绝对不可小瞧。”

    赵四宝心里作出一个判断：“至少也是富员外级别的，这也是我要让镰刀队保护的缘故。”

    凤九天低声问道：“四爷，会不会是叶天龙干的？”

    “叶天龙？”

    赵四宝嗤之以鼻：“一个外来户，能差遣这样的刺客？开什么玩笑？”

    “再说了，他不是被逮走了吗？这时候应该在牢里惶恐不安，自保都难，哪还有实力对付我们？”

    “如果我估计不错的话，怕是跟富员外有关，恼怒我一直不负去年的尾款，还从屠人妖那里拿货。”

    赵四宝哼出一声：“他也不想一想，屠人妖比他少两成，那可是山一样的钞票，我有那么傻啊？”

    凤九天轻轻点头：“四爷说的是。”

    她本来想要说，屠人妖的货比不上富员外，长期下去会影响十三盟声誉，但最后还是收回了。

    就在赵四宝挪挪身子让自己更舒服时，凤九天的双眼，就如针扎一般的眯了起来。

    后面，一辆摩托车呼啸而来，其中坐在后座的人，左手正伸入怀里握着东西。

    看手掌和衣服的缝隙，一抹金属光芒若隐若现。

    “刹车！”

    凤九天娇喝一声，身子前倾，直接拉下手刹，强制车子就地停下来，哪怕翻车都不在乎。

    “滋！！”

    刺耳的刹车声出现，地上擦出很深的轮胎痕迹，车子硬生生停了下来。

    “篷！”

    几乎是车子停住的时候，挂着交警牌照的摩托车呼啸而来，控制不住，从赵四宝车窗玻璃擦了过去。

    停在副驾驶位置前面。

    摩托车上有两人，两人都身材魁梧，还戴着头盔，看不起面目，但依然给人莫大凶意。

    虽然摩托车错过赵四宝的车窗，但后座的魁梧男子，还是探出一支散弹枪，斜着对赵四宝轰出一枪。

    凤九天扑在赵四宝的身上。

    “篷！”

    无数铁砂喷了过去，车窗和车身瞬间斑驳，十几枚铁砂也从缝隙，打在趴下的凤九天背部。

    “黑虎！白鲨！”

    凤九天身躯晃动了几下，但没有什么大碍，护住脑袋娇喝一声：“拿下他们！”

    在其余车子纷纷打开车门跳出十三盟时，摩托车已经一呼油门，像是利箭一样窜了出去。

    晨风中，只留下一句愤怒又遗憾的喝叫：

    “妈的！就差一点！”
