    第870章 千佛   

    没想到苏天忽然又驰马追来了，杨雪冰心中先是一喜，虽然他没有正眼瞧自己一眼，但无论如何，此人终于还是中计了。

    正要打起精神拍马狂奔，把苏天引入陷阱，不过立刻，她又是脸上一慌，转而脸色大变。

    

    因为她发现苏天快的出奇，就在她刚刚精神颓废那一刹那，一匹白马已如闪电般冲向了她，她根本都还未反应过来。

    

    “让你浪！”

    

    也就这一刹那，一声叱喝当头响起，白马从她身边掠过时一双前蹄飞扬而起，神态狰狞的苏天已手举巨棍当头一棒打下。

    

    砰—   

    一棒打得杨雪冰天旋地转，脑壳开花，直接栽倒下马。

    

    “让你骚。”

    

    苏天又是一声大喝，前蹄飞扬而起的白马和他配合的天衣无缝，扬起的双蹄重重踩下，直接踏在她身上。

    

    咔嚓！   

    是粉碎性骨折的声音，重踏之下，把她整个人都踩凹进了地中。

    

    砰砰砰砰……   

    接着，的卢马像是发疯了一样，不断飞扬起前蹄，对着地上的杨雪冰狂踩，不停的蹄踏。

    

    搞得苏天都是大吃一惊。

    

    这宝马可从来未失控过。

    

    苏天心中又是一阵狂汗。

    

    这贱女人把他的马都给恶心到了，连马都发脾气了。

    

    “停停停。”

    

    苏天连忙勒住马，往地上一看，那号称天竺国第一美女的杨雪冰，已经被踩得不成人形。

    

    “我去。”

    

    苏天心中又是一颤，这真的是牲口踩牲口……   

    杨雪冰凹陷在地中，看着苏天，眼中释放着绝望的光芒。

    

    她这辈子最后悔的事情，就是自以为是，前来用美人计诱惑曰天将军……   

    杨家六子，个个第一。

    杨雪冰和杨振雷一样，虽然战斗力一般，但毕竟也是战圣1阶修为，并不是马把她踩的快死了，主要还是刚刚苏天那一棒，打碎了她的防御，同时打碎了她的天灵盖。

    

    “你，可以去见你哥杨振雷了。”

    

    苏天不屑的呸了一声，抬起大脚，毫不犹豫，重重的补上最后一脚。

    

    砰！   

    一脚踩下，天竺国第一美女，丧！   

    “叮！”

    

    “提示，你获得1亿点经验值。”

    

    苏天心中又是一阵痛快，又是这么大一坨经验。

    

    “死了。”

    

    “真死了。”

    

    “就这样死了。”

    

    此刻，所有黄巾军都是一脸的肉疼，他们国家的第一美女，他们向往了很多年的女神，就这样被踩死了……   

    曰天将军辣手摧花，好暴力，好残忍！   

    不过当一瞧向火红烈马上的火舞，他们忽然又意识到一个很大的问题，和他们的傲天将军相比，那天竺国第一美女，怎么……越想越丑啊。

    

    忽然间，所有人都有一种被世界欺骗了的感觉，他们追捧了一辈子的女神，根本就是个丑八怪！什么狗屁天竺国第一美女，还不及他们黄巾军的傲天将军的百分之一好看。

    

    顿时，所有人又一点都不伤心了，此刻，心里的女神，已经换人……   

    不过他们心中又是一阵无比的绝望，这个女神可不同，是曰天将军一个人的，他们这一辈子都不会有机会……   

    苏天哪知道几百万穷戳丑的内心活动如此剧烈，冷酷的一笑，把杨雪冰的尸体从地上拖起甩在了她的马上，又拍了一下马屁股：“第一美，回去见你爹和你哥吧。

    给他们提个醒，本将军，要杀光各种第一。”

    

    战马托着死人，得儿得儿的返回而去。

    

    杨雪冰带来的万余天竺国士兵，也从惊骇中专醒，纷纷掉头逃跑：“小姐被杀啦，快跑啊，小姐被踩死啦……”   

    “死人能走，活人不能走。”

    

    苏天脸上浮起一抹狠笑，骑着白马飞驰而出，化作一道光芒射去。

    

    轰轰轰……   

    所过之处，直接在人群中撞出一条血雾，转眼间，他已经堵在了夹谷的入口处。

    

    “杀啊！”

    

    黄巾大军一拥而上，瞬间把那一支天竺国小队伍吃的干干净净。

    

    ……   

    夹谷的另一个出口。

    

    杨振风，杨振火，杨振雨，杨振电兄弟四人，两左两右趴在谷口，用‘闭气术’收敛着气息，像四只耸头耸脑的樟鼠一样静静的埋伏着，心中焦急得等待着。

    

    只要苏天出现，他们就突然杀出去，杀苏天一个措手不及，瞬间秒杀掉苏天。

    

    这时，一匹马托着杨雪冰的尸体缓缓而来。

    

    四人神情同时一振。

    

    来了来了。

    

    靠近了靠近了。

    

    心中一阵激动。

    

    不过，立刻又愕了一下。

    

    追杀而来的话，马怎么跑得那么慢？

    并且只有一匹马的声音。

    

    一起小心翼翼的伸出脑袋一望。

    

    顿时，又是脸色大变。

    

    “小妹。”

    

    四人一起失声大叫起来。

    

    纷纷扑了上去，一看马上早已断气的杨雪冰，顿时，四人像是失去了心爱的玩具一样，更是心痛无比的嘶吼起来。

    

    “小妹。”

    

    “我的小妹啊。”

    

    兄弟几人哀嚎连天，丑态毕露。

    

    性情狂暴的杨振火双目欲裂，又咆哮大吼起来：“曰天将军，我要杀了他，我要杀他全家。”

    

    “二哥，莫冲动。”

    

    “二哥，莫激动。”

    

    另外几人倒是清醒，连忙拖着他：“那曰天将军实力到底多强，我们还没有摸透，再说了，他率领着百万之众，我们四人单枪匹马前去，不但报不了仇，还会身陷敌军之中。”

    

    “此仇必报。”

    

    “但不是现在。”

    

    伏击失败，四人抱着杨雪冰的尸体回到了城中。

    

    顿时。

    

    城中，又响起杨破山的一声悲痛欲绝的大叫之声：“吾的儿啊！”

    

    那声音又惨又长，惊破长空，震的天上密密麻麻的蝗虫都是一阵悸动……   

    但杨破山毕竟身为主帅，悲痛之余，很快，又沉喝起来：“那曰天将军来历不明，实力更是不明，接下来，绝对不能在大意。”

    又沉声道：“这些黄巾妖人手段高明，绝不能小视，必须要以最严谨的态度对待。”

    

    “父亲，你的意思是，你要搬出我国三大护国神器之一的千佛镇天了？”

    杨振风，杨振火，杨振雨，杨振电都是神情一惊。

    

    “不错。”

    

    杨破山怒道：“不管他们有多少强者，有多少兵马，老夫都要把他们镇成肉浆。”

    

    

    

