
　　直到所有人悠悠转醒之后，楚灵这才轻声说道：“各位老师，咱们现在平安了。”

　　“？？？”众人一脸茫然。

　　显然不知道发生了什么…

　　环顾四周，整片草地上除了他们几人之外，显然空无一人。

　　缓了缓心神，老张颤颤巍巍地问：“这位大侠，您到底在哪儿啊？我们……我们咋看不到你啊？”

　　“……”楚灵嘴角一抽。

　　叫她大侠可还行？

　　头疼的捏了捏眉心，楚灵这才继续开口道：“各位老师别慌张，为了避免将来给您们造成不必要的麻烦，接下来我全程都会隐藏在您们身边，不会跟您们见面的。”

　　众人闻言，下意识对视一眼。

　　良久，齐齐点头道：“好。”

　　虽然不知道E组是什么组织，但他们现在除了相信这个神秘人之外，别无选择。

　　如今既然选择相信，就必须接受她安排的一切。

　　从某种角度来看，其实不见面也挺好，省得将来被卷入一些是是非非之中。

　　楚灵征求了下老师们的意见，最终决定先带他们去一个安全的地方休息。

　　而自己，则是先去探探路，然后再想办法救人。

　　想到这群人的特殊情况，楚灵将人全部安顿好之后，便马不停蹄地找到了与季帅约定好的地方。

　　本以为季帅会派人在那里驻守，没想到当楚灵到达目的地的时候，季帅居然会亲自守在那里。

　　“季哥,你什么时候来的？”楚灵一边问,一边自然而然地拉过椅子，然后坐了下来：“我还以为，你会留在花国‘指点江山’呢，没想到竟然能在这儿见到你。”

　　季帅挑眉,顺手给楚灵倒了一杯茶：“还指点江山呢？小丫头,你是想害死我吗？”

　　“嘿嘿。”楚灵吐了吐舌头，心虚地摸了摸鼻子道：“哪有？人家只是随口一说而已。”

　　末了,赶紧跟人说正事：“季哥,咱们E组的事情你都知道了吗？”

　　季帅闻言，顿时一脸凝重地点了点头：“知道了,你们老大已经上报了，领导们正在紧急开会,想必要不了多久就会下达新的命令。”

　　末了,看向楚灵：“你回去告诉你们组员,一定要随时做好准备。”

　　楚灵点了点头：“好。”

　　经过一番简单的寒暄之后,楚灵赶紧将科学家们的情况上报给季帅，并将自己的救人计划说了一遍。

　　季帅听完整个计划,顿时陷入长久的沉默。

　　半晌,他这才一脸严肃地问：“你确定你一个人能行？”

　　楚灵拍了拍自己的小胸脯,连连保证：“嗯嗯，我非常确定！”

　　“不过，我有一个小小的要求，不知道季哥能不能答应小妹吖？”

　　季帅眉梢微扬：“你先说说看。”

　　楚灵微微勾起唇角，笑眯眯地说：“你帮我想办法，让我二哥、三哥、小哥光明正大地来到这里，我帮你把所有事情搞定！”

　　顿了顿，又神秘兮兮地补充道：“包括…山里那个古堡的秘密，我也帮你搞清楚怎么样？”

　　“！！！”季帅心里一惊。

　　“你知道里面是个什么情况？”

　　不等楚灵回答，他又自顾自地摇头否定：“不可能,你没有机会知道,毕竟T组的人才刚一靠近，就遭到围杀。”

　　楚灵闻言,不由得撇撇嘴：“季哥，你怕不是忘了,我们刚来第一天就进去过？”

　　“只是当我们进入密道的时候,忽然察觉到一种十分可怕又危险的气息,因此我立刻吵着让灵师兄和狐师兄离开。”

　　“直到我们离开古堡范围，那股可怕的气息这才终于消失……”M.23sk.com

　　季帅紧锁眉头,一颗心仿佛沉入了谷底：“所以，你到底发现了什么？”

　　楚灵思索片刻道：“怪物！”

　　“！！！”季帅瞳孔猛地一缩：“小灵儿，你说啥？我刚是不是幻听了？”

　　怪物？

　　这个世界上，难道真的存在怪物这种东西吗？

　　可若当真没有，那这些所谓的超能力者，又是什么呢？

　　楚灵闻言，嘴角忍不住抽了抽：“你没有听错，古堡里确实藏着怪物，而且还是人工豢养出来的。”

　　“……”季帅。

　　好吧！

　　这个世界太玄幻，他这种普通人实在无法想象。

　　“哎！”轻叹了一口气，他这才一脸无奈地继续开口：“我答应你。”

　　末了，又说：“但，你也要答应我一个条件。”

　　“？？”楚灵一脸问号。

　　季帅抬手揉了揉楚灵的脑袋，语气中带着难以掩饰的担忧：“傻丫头，哥希望你能平安。”

　　楚灵一阵，这才想起自己当初已经认季帅为哥哥。

　　心里莫名泛起丝丝感动，软软的，甜甜的。

　　“好。”楚灵一双大眼睛笑得眯起，眉宇间都带着甜甜的笑意：“季哥放心，我会小心哒~”

　　季帅微微颔首：“嗯，我相信你。”

　　解决完哥哥们的事情以后，楚灵这才开始跟季帅商量送老师们离开的事情。

　　就目前这一情况，肯定不可能乘飞机回国，因此季帅认为走水路更安全一些。

　　对此，楚灵没有任何意见。

　　她明白季帅说的走水路，当然不可能真的全程乘船离开。

　　毕竟，E组和T组都有各自的传送阵,不是吗？

　　“既然你没有意见,那这事儿就这么决定了。”季帅道。

　　楚灵点头：“嗯嗯，只要能把他们平安送回国就成,我没有任何意见。”

　　“小灵儿，我刚才就想问你了。”季帅神情疑惑地问：“这群人明明跟你无亲无故，你为何还要冒这么大的险送他们回国呢？”

　　“哎！”楚灵十分头疼地捏了捏眉心，随后无奈地耸了耸肩道：“受人之托、忠人之事，我也拒绝不了啊！”

　　季帅恍然大悟：“原来如此。”

　　至于受谁之托？

　　他并没有想要打破砂锅问到底的意思。

　　但，既然决定帮忙，他自然要将小丫头说出的话给坐实了。

　　比如…

　　将这事儿直接上报给1号，让这群科学家回国以后得到妥善的安置什么的。

　　这种小事儿对他来说，还不算太难。

　　“既然这样，那你把他们现在的住址告诉我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第398章 无亲无故免费阅读。https://xs.23sk.com 