    白色的光柱，从后方冲天而起，几乎照亮周围的一切。

    如此耀眼的光芒，方月还是第一次见到。

    最奇特的是，白色光柱照亮的范围，刚刚好覆盖整个古月村，一直蔓延到村口边缘。

    但到了村子边缘，强烈无比的白光，就像突然失去了力量，变得暗淡无光，再也无法延伸出去半点距离。

    几乎在白色光柱冲天而起的瞬间，陈夫人就忽然身体一僵，停下脚步，站在屋檐上，猛地回头往后看去。

    “不可能……”

    那一瞬，她的神情，第一次出现了剧烈的变化。

    只见陈夫人瞳孔陡然收缩，面色刷的煞白，好似看到了什么不敢置信的恐怖之物。

    甚至战栗的抖动，透过白皙的右手，传递到方月这边。

    陈夫人的这种反应，方月非常熟悉。

    每当他有毛骨悚然的感觉时，就是这个模样！

    她，竟是在怕？

    那道白光，到底是什么？

    由于隔着已经很远，所以方月尽管勉力去看，也只能看到黑压压的一群小黑点而已。

    试着再努力点去看，方月勉强看出了些端倪。

    地核中心的那些村民，好像在做一个动作——跪下的动作。

    跪下？

    他们在跪谁？

    如今这个局面，难道还有谁能来力挽狂澜？

    难道是……

    方月心中隐隐想到了一个人，一个名字，几乎要呼之欲出。

    未等他兴奋地喊出那个名字，就见陈夫人抓着他的手，忽然下意识地一用力。

    咔擦一声。

    方月左手手腕的骨头竟是被直接捏碎。

    但陈夫人却毫无自觉。

    好似刚才那一下，单纯只是类似小女孩极度恐惧中，下意识抓紧点什么东西的应激反应而已。

    “左手，我那能拿刀，能吃饭，能喝水的左手老婆！”

    方月痛的差点眼泪飙出来，惨叫出声。

    前脚痛失右酱！后又被弄残左酱！

    陈夫人，杀妻之仇，不共戴天！

    右手没了，还能尝试练练左手刀。

    现在左手也废了，这号就真的废了，方月心中愤怒无比。

    不过未等他做什么……

    轰隆！！

    地核那边，忽然发出一声爆响。

    只见那座之前他们站过屋顶的豪宅，轰隆炸开，屋顶高高飞起，木屑横飞。

    接着是第二座大房子，第三座大房子……

    几乎一个呼吸间，房屋就接连倒塌断裂十几座。

    而这些房屋，刚好是处于他所在的位置，与地核所在的位置，两点一线的中间！

    就好像有什么人，正在以两点一线直线最快的方式，横冲直撞地朝这边急速冲过来！

    在方月正错愕时，旁边的陈夫人忽然惊恐地颤着音尖叫出声。

    “你不要过来！！！”

    尖叫声中，陈夫人的声音，仿佛化作无声的声波，一圈圈地朝后方快速荡去。

    距离方月最近的高大房屋，被声波笼罩，直接嗡的一声，斜切着拦腰而断！房屋上层倾斜着落下。

    而破坏却还没有停下，更多的细小刀痕，直接砍在房屋的下层上，穿透而过。

    声波途径之处，刀痕漫天，木屑乱飞，周围的房屋接连倒塌，布满大量的刀痕，并……直接撞上那个横冲而来的存在！

    当！！

    一声爆响。

    无形的刀痕，在撞上的那个存在后，忽然一个停顿，像是被格挡而开。

    竟是直接旋转九十度，无形的刀痕直接各自划向两侧。

    轰隆两声。

    两旁的房子从中间裂开两半，露出里面的杂乱的室内摆设。

    更多的细小刀痕这时赶至，却被那道人影一个抬手，无声淹没，没有传出任何声响。

    这一瞬的交手和停顿很短暂。

    但方月和陈夫人还是都看清了那人的模样。

    青衣飘飘，双手凝霜，手持木剑，立于屋顶之上。

    赫然就是……

    “寒大人！”

    方月激动的一个哆嗦。

    “寒老头！”

    陈夫人吓得一个哆嗦。

    方月往前一冲，陈夫人往后暴退。

    周围景物一模糊，他就被陈夫人的怪力拽着如风中残烛，上下摇曳着暴退一大段距离。

    这一瞬的加速，上下颠簸的方月晕头转向，难受的要命，跟3D眩晕症似得。

    景物模糊中，方月哇的一声，当即吐了一地，等舒服了点，他才忽然发现陈夫人不知何时已经停下来了。

    不，不是停下来了。

    而是……

    她的胸口，从后背贯穿前胸的插着一把木剑。

    “很久……咳！没有，这么激烈……咳……运动过了。”

    一句话，咳了两声。

    寒大人的声音，这时才慢悠悠地响起。

    “寒，寒大人！”

    方月连忙挣脱开陈夫人的手，顺着木剑往后看。

    剑柄尽头处握着一只凝结着些许冰霜，单薄枯瘦的苍白右手。

    右手的主人，赫然就是熟悉的寒大人！

    “寒大人！你你你你，我我……”

    方月激动地看着救命恩人，脑海中有很多问题想问，但一时之间就不知道该从哪问起。

    直到眼角余光扫到旁边静止不动的陈夫人，他才想起要先问最重要的事情。

    “寒大人，她怎么了？是被定身了吗？让我来补刀！”

    补刀？

    寒大人听到这词神色有些困惑，但很快就微笑的摇摇头。

    “小夜，你不用怕，她已经死了。”

    死了？

    死了……

    死了？！！

    方月刚开始脑袋还有些懵，有些困惑，没太明白寒大人这句话的意思。

    等他真正回过味来，顿时心中激起惊涛骇浪！

    瞪大眼睛不敢置信地刷的一下看向寒大人。

    “死了？！死了是什么意思？”

    “死了……就是死了啊。”

    “可是！可是你，你只出了一剑啊！”

    寒大人捂嘴咳了两声，笑道。

    “这种诡异，我也只需要出一剑……不过我能出剑的次数不多了。”

    说完，寒大人神色变得暗淡了几分，忽然又忍不住连咳了几声，连腰都弯了下来。

    但方月却没注意到这一点，因为他的脑海里，正在不停回荡着寒大人的前半句话。

    这种诡异，我也只需要出一剑……

    一剑……

    一剑！

    嘶——

    回过神来，方月忍不住倒吸一口冷气，用其他玩家看待他的眼神，看向寒大人。

    怪物！

    真正的怪物！

