    窗外阳光正好，一枚黄色的树叶打着旋从半空中翩跹转下，落入入秋了仍是绿意融融的草地……

    四周，分外静谧。

    周霜霜便在这时醒来。

    她恍惚了一瞬，盯着头顶雪白的天花板，懵了好久才想起，自己这是怎么了。

    ——苏达的心跳停了。

    而在他们四周，密密麻麻围着的人，绝对不在少数！

    说来也奇怪。

    周霜霜其实本质上并没有那么勇敢，也没有那么大公无私。周围都是她不熟悉的陌生人，甚至还都是没什么情绪的智人……

    在此之前，她还百般犹豫，唯恐苏达启动自毁装置后，自己切换不及，悄无声息的死在这里。

    又或者，这样直接又可怕的武器冲击，会不会影响开元通宝，毁了那道门？最后导致自己永远只能留在这里，再也见不到自己的亲人和朋友……

    毕竟，开元通宝的世界，她也只经历过一次而已。其中的规律可以作为参考，但绝不能作为依据。

    她想了那么多。

    可在那颗红莲一样的自毁装置微微绽开花瓣的那一刻，也不知是怎么了，她下意识的，便将那东西直接带回了自己的空间。

    在手掌紧紧攥住那颗红莲时，周霜霜脑子里还止不住的想到——

    这东西，不会把自己的开元通宝都炸成碎片吧？

    她做了那么多准备。

    然而等她带着自毁装置企图进入自己放东西的空间时，却什么都不再想，什么都不再怕了。

    那一瞬间，铺天盖地的白色光芒弥漫了整个视野。

    有那么一瞬间，周霜霜只觉得自己的视线都扭曲了。整个空间仿佛膨胀了起来，又仿佛迅速被压缩……

    她只觉浑身一僵，接下来就什么都不知道了。

    …………………………………

    周霜霜躺在床上，想起自己见到的，满眼刺目的白，不由怔怔的举起双手。

    手上光洁无痕，除了指腹和掌心处，因为军训时高强度锻炼，出现的些微茧子之外，什么都没有。

    她试着坐起来，动动腰腿——身体活动也一切正常。

    那开元通宝呢？

    周霜霜举起右手，目光灼灼的盯着自己的掌心。

    不一会儿，掌心便微微发热，熟悉的开元通宝的轮廓，渐渐浮现出来。

    她松了一口气。

    这时，她想起自己的空间，不由沉下心神，将所有心思全部放在开元通宝上。

    ——熟悉的那道门浮现在她的眼前。

    仔细看去，这空间一如之前所见到的那样，满屋子杂乱的东西。

    有在末世里偷偷藏起来没啃动的窝窝头（那时留下来做纪念的），有在星环垃圾场捡到的各色金属和零件……还有他们每天配给的营养液，以及自己第四次大批量采购还未来得及送过去的vr眼镜……

    这些乱七八糟的东西，将这空间堆的满满的，宛然又一个垃圾场。

    不过，大小倒是没有变……

    周霜霜嘀咕着收回目光，又将眼神投向他处。

    这一看，她却发现自己所能见到的，只有联通着空间的这个门，再没有其他了！

    之前衔接末世的那道门早已消失，可星环城那道门，如今也全然无踪，并且……

    她仔仔细细看了周围，也没有另外一道崭新的门出现，连隐约的轮廓都没出来。

    周霜霜愣在那里：是能量不够吗？

    ——没有门，那么……自己也不必再去其他的世界，只需要在现实中，安稳的过自己的生活就行了吗？

    什么丧尸，什么智人……统统都不会再见到了。

    这一瞬间，她神色复杂，也不知是该欣喜，还是该惆怅。

    然而还没等她捋清自己的思绪，周霜霜却又突然想起一个重要的问题来——

    自己是在绑架的半途中，决定切换过去的，为防止出现什么意外，还特意下了课，跑回宿舍来休息……

    自己的帐子拉得密密实实，一时看不清天色。那么，自己那一番折腾，到底过去了多久？

    她赶紧打开手机。

    然而看到熟悉的屏幕，整个人却又愣在那里——自己是几点切换进星环城的？

    时间隔得太远，忘了……

    她挠挠头，万分忧愁。

    但是这个日期，好像是对的……

    她嘀嘀咕咕的下了床。

    宿舍静悄悄的，如果自己长时间昏睡不醒的话，这会儿也不可能安安生生还呆在这里吧？

    周霜霜琢磨着。

    恰在此时，电话响了。

    陆绵绵的声音传来——

    “霜霜，你下课了吗？！”

    周霜霜早把自己今天的课程忘得一干二净，闻言，只含含糊糊“嗯”了一声。

    陆绵绵显然很是高兴，此刻也顾不得许多，在电话里便能感受到她畅快的笑意——

    “我的天啊，你亲戚到底是做什么的，怎么那么厉害？怎么样，高不高兴？有没有奖金？”

    “我猜，你肯定高兴坏了吧！”

    周霜霜：……

    所以，到底是什么事？

    没等她多问，绵绵便已将事情说了出来。

    “你亲戚那网店新上架的vr眼镜真是太给力了！你不知道吗？陈志森教授公开点名，非常推崇其中的技术……如今，恐怕网店里都爆单了吧！”

    啊？

    周霜霜慢了半拍才想了起来。

    ——自己去不了星环城了，vr眼镜怎么办呢？自己虽然又带过来许多，可面对整个国家庞大的人口基数，这肯定是不够卖的呀！

    还有，陈志森教授为什么会公开点名这个？

    这位陈志森，如今是阅微大学的名誉教授。他是物理界数一数二的大拿，目前的学生课本上，也都数次提到过他的名字。

    而就是这位老先生，他的伴侣，早年却因为实验事故双目失明。如今，已经有十余年未曾见过光明了。

    值得一提的是，他的伴侣，同样也是物理界赫赫有名的教授。

    这夫妻二人的光荣事迹，至今还在阅微大学的名人讲堂中镌刻着呢。

    而就是这样了不得的人物，在今天上午10点半，公开表示了对VR眼镜的重视，还被新闻头条直接推送！

    这下子，原本还犹犹豫豫、处于观望状态的众人，几乎一窝蜂涌了过去！

    哪怕如今网店已经没有了49.9的一次性眼镜，每天还在限购，也根本拦不住他们的热情！

    大家的想法也都很实在——

    陈教授这样的人物，难不成谁还能请他出来打广告吗？东西必定是真的好！

    退一万步讲，就算真的是打广告，能请的动陈教授，就更能证明这家网店的实力了啊！

    买！

    买买买！！！