 此刻，刘镇江眼珠一转，想到了什么，凑到领导身边，道：“领导，这些外国武者实力不俗。

我们不一定能挡住他们，必须要做二手准备啊！”

“你的意思是——”领导看向刘镇江。

刘镇江道：“既然对方要我们交出陈飞。

那我们就将人交给他，这样一来，事情就能平息。”

徐军山闻言，马上凑了过来，直接反对道：“刘将军，你这是要我们直接服软，向敌人投降吗？”

“徐将军，这不是投降，只是一种解决方案而已。”

刘镇江辩解道。

徐军山含着怒火，沉声道：“你所谓的解决方案，就是将我华夏的战斗英雄，交给敌人？”

“你可别忘了，几天前的马卡鲁峰战斗，是靠着陈飞，才挡住了外国武者的进攻。

如果没有他，格雷斯卡下毒的计划恐怕已经成功了，那会是什么后果，你可要想清楚了。”

刘镇江冷哼一声道：“功是功，过是过，一码归一码。”

“陈飞在马卡鲁峰战斗中表现出色没错。

但击杀了那么多外国武者，现在导致别人找上门来，也的确是因为他。

所以，我刚才的提议，也是正常建议而已。”

徐军山越听越怒，恨不得对刘镇江直接动手，“你这是什么话？

什么时候，在战斗中杀敌不是功，反而变成过了？”

刘镇江缩了缩脖子，但随即道：“你徐军山别和我争这些，没有任何意义。

就算我承认陈飞杀敌是立功，又有什么用，人家外国武者不认，现在执意要动手。”

“有本事，你就去阻挡他们！否则，沿海亿万民众的安全，谁来保证！”

刘镇江质问道。

“你放心，我是军人，一旦真的开战，我会第一个上的。”

徐军山厉声道，“只是不知道，你刘镇江到时候敢不敢上！”

“你这话是什么意思，你把我当什么了，你——”刘镇江怒声道。

“别说这些有的没的，你直接回答我，你敢不敢和我一起上？”

徐军山狠狠的瞪向刘镇江，双目猩红的质问道。

刘镇江一时语塞，倒还真是不敢一口答应下来。

毕竟，来的这些人，可不是善茬。

每一个都可以说是强悍无比的存在，眼看二人几乎要动手了，领导一声低喝，“都闭嘴。

大敌当前，你们还有心思争吵。

现在，都给我想办法，怎么抵挡海岸线上的敌人，这是重中之重。”

会议室内忙碌了起来。

而此刻，外国武者在华夏东海上空，威逼华夏交出陈飞的消息，已经在网络上传开了。

一时间，无数华夏网友热烈无比的议论了起来。

大部分网友义愤填膺，要求华夏开战，将这些外国武者打回去。

“妈的，这些老外，欺人太甚了。

马卡鲁峰的事情才过去多久，又来了。”

“再打回去，让这些老外看看我们的厉害。”

“让陈大师出手，教训一下她们。

不知好歹的东西！”

“必须出手，狠狠的打击。

否则，别人以为我们华夏是好欺负的了。”

不过，有些人还是或是担心，或是怯弱。

“我知道大家愤怒，恨不得直接和对方开战。

但你们要清楚对方这次过来的武者，实力甚至比马卡鲁峰那次还要更强一些，以我们华夏现在的武者实力，恐怕根本没法抵挡。”

“上次，是靠着陈大师才勉强胜利。

这次，对方实力更强，就算有陈大师，恐怕都难了。

况且，陈大师现在还不在。”

“不要开战，任何时候，战争受害的都是民众啊！我希望和平。”

“对，好好谈谈吧。

看看对方有什么条件，能答应就答应，不要打起来了。

我们华夏，经不起折腾啊！”

………“妈的，一个个放什么狗屁。

谈判，有什么好谈的。

人家都骑到我们头上拉屎拉尿了，你还想着和他好好说话，你怎么不去死！”

“汉奸带路党滚出华夏，现在就滚！”

“谈判，有什么好谈的？

难道，你们真想将陈大师交出去，交给那些外国人处理吗？

难道，你们就这样对待自己的英雄吗？”

………“一个个鲁莽无脑的家伙，只知道喊打喊杀。

你们知道对方的实力吗？

知道华夏现在面临的状况吗？”

“我就把话摆在这了，这一战一旦开打，华夏八九成要输。

到时候，可就没条件让你们在网络上喊打喊杀了。”

“一味的冲动，并不能提升实力。

还是冷静点，想想战败了我们自己该怎么办吧！”

………一时间，网络上各种争论不断，骂战不断，各路网友几乎吵翻了天。

当然，此刻在金家大战的陈飞，并不知道外界发生的事情。

他看着眼前动作整齐，攻势不断的金家十八内官，身形轻盈宛如幻影，轻松无比的避开了他们的攻击。

落到一棵树顶，陈飞嘴角轻轻扬起，冷笑不屑道：“所谓金家十八内官，就这种实力吗？

真是太让我失望了啊！看来，太监就是太监，硬不起来啊！”

“杀了他！”

十八名内官瞬间大怒，一个个满面愤怒的红色，各个全力以赴，爆发了自己全部的实力，凶悍无比的朝陈飞发起了攻击。

不过，这十八人虽然配合娴熟，几乎天衣无缝。

但终究在个人实力上还是低了些。

所以，陈飞面对十八名内官的攻击，眼神一沉，一股赤色的真元气息笼罩在身体周围，然后冲进人群之中，噼里啪啦的动起手来了。

随即，一声声惨叫伴随着鲜血飞扬而起。

十八名内官，不到三分钟的功夫，全都被陈飞打爆了，变成一具具奇形怪状、鲜血淋漓的尸体。

轻轻一弹，陈飞将沾染到自己身上的鲜血弹开，然后看向金家剩余众人，道：“是要我继续动手，还是你们自我了断！”

“你太狂妄了！”

“小子，别太嚣张了。”

“姓陈的，我要杀了你。”

“家主，一起动手吧！”

………金家后辈，一个个愤怒无比，满脸恨意的瞪向陈飞。

 