    辰山用几个大木箱子，将异空间里面的饰品全都放在了这些木箱子里面。

    还把一把大狙拿了出来。

    然后通过后院进入了龙魂小店之中。

    “小子，你终于来了，再不来，外面的那些人都闹翻天了。”

    醉翁老头在柜台里，手里拿着酒，靠在太师椅上喝着酒，笑着看着他说道。

    在店里，还有一个人，一个穿着朴素衣服，扎着一个丸子头，前面头发有点凌乱的落着，皮肤白嫩，长相可爱略带青涩的女孩。

    “嗯，我听到了。”辰山笑道。

    将大狙放在了柜台上。

    一个大箱子放在地上。

    “这是新招的妹妹？”

    辰山看向这女孩。

    “额！”

    醉翁老头点了点头。

    “老……老板！”

    可爱女孩看到他，脸红紧张的低下头叫道。

    “嗯，你叫什么名字？”辰山微笑的问道。

    “老板，我叫君灵。”

    君灵紧张的轻声道，都不敢抬头看他。

    “君灵，很好听的名字。”

    “你不用紧张，把这当成自己家就好了，有什么不懂后就问老爷子。”

    辰山笑道。

    “来吧，跟我一起把货物摆好，以后就要你来摆了。”

    “哦哦，好的老板。”

    接着。

    两人摆起了货物。

    半个小时就摆好了。

    整个店里都亮晶晶起来。

    辰山来到了醉翁老头面前。

    “老爷子，看看这把武器，看看能不能打造出来。”

    他将大狙递了过去。

    “哦？这是武器？”

    醉翁老头挑了挑眉。

    然后站了起来。

    刚刚他就看到了这大狙，只是不知道是什么，但从没想过是武器。

    “嗯，这叫热武器。”

    辰山微笑道。

    “热武器，这名字还是第一次听。”

    “不过只要是武器，那就难不倒我独龙大师！”

    老爷子将大狙拿了起来。

    大狙的重量二十多斤，但在老爷子手里就像是泡沫一样，非常轻松。

    “好轻啊，那么轻的武器，能造成伤害？”

    老爷子说道。

    “老爷子，要不要先试一下它的威力？”

    辰山微笑的看着他。

    “可以。”

    老爷子点了点头。

    他倒想要看看，这所谓的热武器有多强。

    “出去试？”

    “不用，就在这。”

    “用这个来攻击我！”

    老爷子非常自信的说道。

    听到这话，辰山嘴角抽搐了几下。

    用这个攻击你？怕是一枪就把你打爆哦。

    “老爷子，要不还是拿其他的东西试验吧，这个威力有点大，哪怕是二星龙使被打中，都要开一个拳头大的血洞。”

    他看着老爷子劝说道。

    “才这点威力？”

    老爷子睁大了眼睛，挑了挑眉。

    “才？”

    “好吧，老爷子你是什么实力？”

    辰山有点好奇的看着他问道。

    虽然他知道老爷子是什么所谓的锻造大师，但并不知道他的具体实力。

    “老夫的实力……不提也罢，反正让你一只手，也是血虐你。”

    老爷子摆了摆手，露出一个骄傲的表情说道。

    “额……”

    “你赢了！”

    辰山无奈的耸了耸肩。

    “那来喽！”

    他拿起了大狙。

    大狙里面还有一排子弹，所以不需要重新装弹。

    大狙对准了老爷子的腹部。

    相对来说，就算受伤了，对于强大的龙使来说，腹部这些不算致命伤，很容易恢复。

    “来吧！”

    老爷子点了点头。

    然后看着这大狙。

    嘭！！

    随着扣动扳机，空气猛地一震。

    连整个龙魂小店都微微震了一下。

    “噗！”

    一道微弱的声音传来。

    辰山看到穿甲弹居然落在了老爷子腹部的衣服上，穿过了衣服，子弹头没入了肉中。

    但是只进了一点，就卡在了肌肉上，一点血液流出。

    “啧，可以啊！”

    “居然能伤到老夫！”

    老爷子惊讶的看着子弹。

    然后把子弹拔了出来。

    只见那小伤口，以肉眼可见的速度恢复。

    不用几秒，这点伤口已经变成了一个小红点。

    “不错，这热武器的威力对于四星以下的龙使都能造成有效的伤害，但五星以上的，就难了。”

    “刚刚老夫还是没防御的状态，要是防御状态，它最多给老夫破破皮！”

    “那么强！”

    辰山看着，也是非常震惊。

    想不到老爷子居然那么强。

    而且还是那么近的距离，只伤了一点，一下子就恢复了。

    “小子，这武器老夫研究研究，看看是什么原理，让那么轻的小家伙，能爆发出那么强的威力。”老爷子道。

    “好。”

    辰山点了点头。

    他也想老爷子能研究出个所然来，最好能改进改良，那就更好了。

    “老爷子，这里就交给你们了，我出去了。”

    “去吧去吧。”

    接着。

    他离开了龙魂小店。

    龙魂小店开门了。

    门口那几百号人，全部都是女的。

    疯狂的涌入了龙魂小店中。

    ……

    独龙镇。

    大宝楼。

    辰山来到了这里，这是独龙镇好东西比较多的店铺。

    来到门口就可以看到，一个个人进进出去，有的是卖异种的，有的是买异种肉的，也有买武器的，各种各样。

    他也走了进去。

    刚走进去，一个一米九，比他还高的女生走了过来。

    “公子，想要买点什么？”

    侍女看着他微笑着问道。

    “有三星异种肉吗？”

    辰山问道。

    他现在杀不了三星异种，而且实力提升最近都变慢了，到现在的力量才十一吨不到十二吨。

    想要到，二十吨，不知道还要多久呢。

    现在他连二星异种肉都没得吃。

    如果有三星异种肉吃，他的实力绝对能回到之前那飞快提升的时候。

    “三星异种肉比较少，不过我们大宝楼刚好有，不知公子要多少？”

    侍女眼睛一亮，笑容更盛的问道。

    “什么价格？”

    他好奇问道。

    “三星异种肉每公斤的价格是一银龙元。”侍女说道。

    “一公斤一银龙元，一百公斤就一金龙元，一头三星异种，最少都五吨以上吧……”

    “嘶~”

    “我身上的钱只够买一头三星异种！”

    辰山倒吸了一口凉气。

    这根本不是普通人能吃得起的。

    放到地球，那可是相当一百块一公斤。

    像他这种饭量，一顿就得吃一百公斤，一顿吃一金龙元，也是够奢侈的。

    这还只是三星异种，上面还有三四五六……甚至更高。

    这得花多少钱啊。

