    浅灰色彩是一个率土三国的老玩家，作为一个账号质量不错的散人。

    他在征服赛季混迹这么久，虽然也经常被锤，但整体游戏体验还是十分不错的。

    毕竟打不过对手的大佬土豪，难道还不能欺负他们弟弟成员？。

    当然，这样的结果就是连续几个赛季都是流浪军。

    流浪军虽然好玩，可没有搭档一起配合的话，一个人单机久了，不管是心里上还是游戏体验上都不美妙。

    至于流浪军的聚义，顺风那凝聚力自然没话说，逆风也同样没啥话可说了。

    毕竟除了没玩过流浪军，满是新鲜感想体验一波的人外，能安安稳稳的拿奖励，谁又愿意去玩流浪军呢。

    所以这个赛季选择了群雄逐鹿剧本后，他就想找个大盟跟一波。

    可惜进来的晚了几分钟，热门势力阵营没了机会，思考再三就选在了凉州马腾，加入了剑气纵横同盟。

    他的主城位置，在金城下卞关附近，所以这波对李郭雍州发起进攻时。

    铺路的是他，最先建造起要塞的同样是他，而被第一个打团灭的也是他，谁让他冲的最快最积极呢？。

    不过虽然团灭了，并且被风雨同舟的人杀了进来。

    他随时都有可能，被沦陷翻地拆分三件套的危险，但作为一个老玩家，他并不在乎这些。

    只要能像自家管理说的那样，安安稳稳的跟着夜盟，混个割据就行了。

    可现在他看到了什么？

    徐州陶谦是夜盟的分盟，从开区落地起，就稳稳的到手了一个割据名额。

    那这样的情况下，青州戰盟在一占据剩下的名额，他们凉州马腾玩啥？给别人打白工？。

    【商】剑丨剑气纵横同盟频道。

    浅灰色彩：徐州是夜盟的分盟【问号脸】。

    怡红头牌：不知道，咋了【抠鼻屎】。

    浅灰色彩：你说咋了，徐州要是夜盟的分盟，你认为我们还能分到一个割据盟的名额？。

    称霸九州：不知道是不是，不过徐州陶谦那边，确实有不少夜盟的人，排行榜上你去扫一眼，有不少夜字开头的种地大佬。

    浅灰色彩：被锤，被打都没什么，但我可不想给别人白打工。

    有那时间，我安安稳稳的发育，后期上山不香嘛。

    浪迹天涯：是啊，管理在不在，到底什么情况。

    我接近2万的势力值，到现在直接被风雨同舟的人翻掉了5000，估计凌晨就要被翻光变黄了，我可不想做无畏的牺牲啊。

    玲珑：等等，我问问。

    虽然是太尉，但跟夜盟交接的事玲珑并不知道情况。

    所以当他看到盟里的兄弟这么说的时候，其实他也是有些懵逼的。

    因为一旦消息是真的，那就代表他们被人家给忽悠了，打白工了。

    【商】剑丨剑气纵横同盟管理频道。

    【太尉】玲珑：冷焰在不在？。

    【君主】冷焰：咋了【问号脸】。

    【太尉】玲珑：盟里说的你没看到？

    【君主】冷焰：说啥？我去看看。

    -

    作为一个没怎么当过管理层的率土玩家，这个赛季成了盟主的冷焰。

    最喜欢做的事，就是在同盟频道窥屏，然后时不时的冒泡刷一波存在感，所以同盟频道内成员的讨论他又没瞎，当然能看的到。

    可看到了又能如何，他虽然隐约听世界上有人说过，徐州陶谦有夜盟的人。

    可人家夜盟给的解释是，那只是几个脱离大部队，过去躺尸种地的人，他还能咋滴。

    而很显然，这个解释不足以成为他用来安抚自家兄弟，特别是刚被锤爆的兄弟们的理由。

    所以当玲珑问他时，他正在给夜盟的丞相夜丨落月发邮件，打算将这件事弄清楚，否则别说盟里的兄弟，就是他自己也有些不放心。

    “什么情况，难道没在线？”

    发了邮件等了半天，冷焰没等到邮件回复当即有些诧异。

    想了想后，就给曾经第一个找过他的夜盟太尉，夜丨晓月发了一封邮件。

    -

    【唐】夜丨锦衣夜行【邮件：太尉】夜丨晓月：？。

    收到秒回的邮件，当冷焰点开之后，看到的只有一个问号，连多余的一个字都没有，当即有些懵逼和恼火。

    他刚才可是将问题说的明明白白了，你Y直接给我一个问号是啥意思，没听懂？。

    【商】剑丨剑气纵横【邮件：君主】冷焰：？是什么意思【问号脸】。

    【邮件】夜丨晓月：我也很懵逼的意思。

    因为你说的这些，我都不知道，所以不知道说什么，就发个问号唠。

    【邮件】冷焰：你是指挥会不知道？。

    【邮件】夜丨晓月：真不知道，要不我帮你问问？。

    【邮件】冷焰：徐州陶谦是不是你们的分盟，你一个核心管理会不知道，你在逗我玩吧老哥。

    【邮件】夜丨晓月：兄弟，其实吧不管徐州陶谦，是不是们的人都不重要。

    想要拿到利益，就要有与之匹配的实力，我不知道你和落月他们怎么说的，我也不想管，我们分工不同，有问题你找他。

    【邮件】冷焰：可以，过河拆桥玩的溜。

    -

    对方很明显的打太极手段，冷焰又不是白痴，怎么可能看不出来。

    只是他是真的没想到，一个T2级同盟吃相会这么难看，用完就甩过河拆桥，玩的太特么溜了。

    可即便是这样，不得不承认他确实拿对方没办法。

    因为此时，他们和风雨同舟开打，别说投靠过去人家要不要，就算真的勉强收下了，又有什么用？

    难道会放他们从雍州或者益州过去，借道打夜盟？。

    而且没有好处的投靠，自家同盟里的人又不是白痴，会什么都不要去当跑腿的嘛？。

    这样的情况下他们只能干瞪眼，什么都做不了。

    当然，也不是什么都做不了，最起码可以在世界频道开喷，或者贴吧爆料一波，说夜盟没牌面不讲信誉？。

    可到了现在，冷焰却忽然发现，当初对面副盟主夜丨落月并没有给自己明确的承诺。

    只是说，努力一波割据就是他们的，而现在很明显他们目测不够努力，对面也在这个字眼上，做文章了。

    “特么的，大盟的管理都特么一肚子坏水。”

