    朱成冕对于朱重八的评价，其实有着极大的成见。

    他需要一个借口，让自己放弃朱重八，所以在他的嘴里，朱重八只是一个成事不足败事有余的傻儿子。

    但实际上朱重八的手腕非常高明，他手底下的杀手，在他那一套规则之下，几乎什么人都敢刺杀，是真不见棺材不掉泪。

    零号世界，张平已经具有极高的知名度，实力早已经被绝大多数觉醒者承认，一般的杀手根本不敢对张平出手，只有八重楼的杀手，依然敢对张平发起刺杀。

    这就是朱重八的厉害之处。

    可惜零号世界，朱重八被自己的老爹坑死了。

    这个世界，因为朱成冕死了，朱太昊才真正重视起自己那几个倒霉孙子。

    他发现了朱重八的闪光点，甚至意识到了朱重八才是朱家的中兴之主，于是他不惜一切代价，想为自己的孙子铺平登上家主的道路。

    朱重八并没有让朱太昊失望。

    实际上，在张平离开明珠城之后，朱重八就一直尾随在张平后面。他就藏在由八重楼改造而成的菱镜空间，观察着张平的一举一动。

    八重楼本身并没有移动的能力，以他的财力想将八重楼进一步优化，至少需要五六十年的时间，但自从得到朱太昊的承认，他就可以动用朱家的一部分资源。

    于是，他得到一块名为菱镜的特殊装备，它是由八十八块菱形镜片组成，只要将核心嵌入八重楼，在让人带着剩下的镜片在外界移动，八重楼就可以通过镜片跟着移动。

    因此他可以在安全的地方，仔细的观察张平，而张平却无法察觉到他。

    “现在情况怎么样了？”

    朱重八坐在椅子上，看着画面中模糊的线条，皱着眉头问道。

    因为大日定界神针散发出来的高温，八重楼刺客控制的飞鸟已经死了好几只，剩下的飞鸟背着菱镜，只能在极远的距离跟着张平。

    八重楼的位置是和菱镜重合，菱镜无法靠近，八重楼同样无法靠近。

    因此，现在朱重八他们只能了解大概的情况，更具体的信息却一无所知。

    “我们距离张平太远了，而且大日定界神针持续散发高温，白鸽必须继续往后撤退，不然有热死的风险。”八重楼的刺客冷静地说道。

    朱重八眯眼看向身后一处黑暗的角落，淡道：“藏在那里的两位，还请现身一见，如果现在用耀斑炮轰击张平，有多少成功的几率？”

    “以耀斑炮的速度，击中张平是百分百的概率，但能否杀死张平，无法判断。”一个黑衣人出现在角落，直接回答道。

    朱重八看着花面里的黑线和红线，咬牙道：“那就传令下去，准备好耀斑炮，当我需要的时候，我希望耀斑炮别掉链子！”

    “是！”黑衣人立即应道。

    朱重八早就猜到朱太昊不会放心他一个人在外行走，那两个黑衣人实力都达到顶级，保护他是绰绰有余。

    至于耀斑炮。

    虽说只有家主才能够动用。

    但如果可以消灭张平，朱重八相信朱太昊肯定会同意使用。

    一炮若是能换来一个强敌的陨落，这买卖可是相当的划算。

    ……

    空中。

    张平竭尽全力三十度角往上飞。

    他不能直线往上飞，因为直线往上飞，炎海红龙王可以通过操控岩浆继续追来。

    他倾斜飞不但能拉开距离，同时也使岩浆后续无力。

    一旦失去岩浆的支撑，炎海红龙王不具备飞行能力，必然会从高空坠落到地面。

    现在就看谁先撑不住！

    张平的金属涂层已经被高温烧毁，想要恢复需要很长一段时间，现在他只能利用冥雾阻隔高温。

    但冥雾的承受能力同样具有上限。

    当冥雾温度越来越高时，他迟早会被烧熟。

    正当他思考对策的时候，背后的炎海红龙王张开嘴，一道光炮直接射出。

    轰隆！

    张平赶紧用冥雾挡住光炮，接着通过改变冥雾的形状，直接引导光炮射向高空。

    当光炮在高空爆炸时，他对炎海红龙王大声吼道：“我们就不能好好谈谈吗？”

    “……”

    炎海红龙王以沉默回应张平，接着再次张开嘴，一道光炮形成。

    “大哥哥，你有办法将棍子插入大红蛇的胸口吗？只要把它插进那条大蛇的胸口，我有办法解决它。”陈珺婷的灵体这时在张平旁边浮现，迅速开口问道。

    张平艰难的挡下光炮的攻击，他咬牙操控冥雾将光炮转移，这才喘了口气，回应道：“你是说，把它插进它的胸口？”

    说话间，他先指了指大日定界神针，接着又指了指炎海红龙王。

    “嗯，可以做到吗？”陈珺婷点头，期待的看着张平。

    张平皱眉问道：“那你们会不会有事？”

    “我们已经死了，如果是为了拯救这个世界，我们不介意再死一次。”陈珺婷坚毅的说道。

    她虽然对这个世界还有着许多好奇，同时也想向御兽朱家复仇，但她深爱着自己的爷爷，还有家里经常照顾她的阿姨。

    如果世界毁灭了，那么她爱的人也会跟着一起死亡，所以她想拯救这个世界，阻止大日定界神针碎裂。

    哪怕这样做会死，会永远的离开这个世界，永远无法复仇！

    “这棍子插进炎海红龙王的胸口，会发生什么事？”张平犹豫了一下，开口询问道。

    陈珺婷回答道：“我到时候会串联其他人一起发动能力，棍子会炼化周围的一切物质，最后形成一层保护膜。”

    “真有那么简单？”张平皱眉道。

    陈珺婷点头道：“我们之间的能力是可以相互配合的能力，这本来就是那些大坏蛋的计划，只是我一直假装沉睡，不配合他们的计划，所以他们才没有得逞。”

    “棍子，你说说看，如果真这样会发生什么事？”张平看向大日定界神针，开口问道。

    陈珺婷感到好笑，一根棍子怎么可能回答问题，这大哥哥好傻。

    不过下一秒，大日定界神针突然开口道：“别叫我棍子，我明明就是一根针，你应该叫我全名，大日定界神针，也可以叫我小名，针针！”

    “好吧，针针，你可以告诉我，她有撒谎吗？”张平问道。

    大日定界神针回答道：“没有，不过她没有告诉你，一定他们联合发动能力，所有灵体都会遭受难以想象的痛苦和折磨，最后所有灵体被压缩在一起，形成一个主意识，他们将会在无尽的痛苦中永远的沉沦，并且永远无法解脱。”

    

