    几个小时后，已经到了深夜。

    在张文忠的强烈要求下，林宇只好驶下了高速，好不容易才找到一家酒店，

    张文忠怕林宇的身体吃不消，现在林宇的身体可是比他还要重要。

    开了两间豪华单人间，在进房前，张文忠是千叮咛万嘱咐让林宇赶紧看看资料。

    进了房间后，林宇便拿出手机给苏清雪报道了一下位置。

    林宇也没期待着苏清雪回信息，这个时间点，苏清雪应该睡了。

    但林宇没想到的是苏清雪竟然秒回了。

    这让林宇感到诧异不已，苏清雪的作息时间一般都是很规律的，没想到这么晚了还没睡。

    两人又聊了一会，互相晚安后，林宇便找出了张文忠发来的资料查看起来。

    点进去第一眼便是四个大字。

    “机密文档”

    随即林宇便看了起来。

    但看了一个多小时，林宇便没有了心思再看下去。

    前面讲的都是一些学术的专业话语，然后就是一些关于医学交流大会的资料。

    但到了后面所记载的一些华夏中医的记载，林宇发现自己的传承中全部都有。

    甚至是传承中记载的比这详细了不知道多少倍。

    想了想后，林宇便快速的翻阅起来。

    几十章过后，林宇终于没有了心思再翻阅下去。

    前面那些资料林宇已经全部记住，但是后面的资料真是一言难尽。

    里面有的，传承中都有，里面没有的，传承中也有。

    将手机放下后，林宇便也准备休息了。

    现在有了那块聚灵镜，再加上传承中的修炼心法，林宇都不需要刻意修炼，周围的灵气都会凝聚到林宇的身体当中。

    就在林宇刚准备睡着，只听到一阵敲门声传来。

    林宇睁开眼看向了房门，透视过去，发现了一群男男女女围在了门口。

    “干什么？”，林宇微皱眉头道。

    听到了林宇的声音，敲门的声音更加用力。

    还伴随着嚣张的喊叫声，“快点开门！”

    林宇也是怒了，谁还没有点脾气，便直接下床打开了门。

    “要干什么？影响人睡觉了不知道？”，林宇冷漠的说道。

    在林宇房间旁边的张文忠也是被叫了起来，一脸懵逼的看着眼前发生的事情。

    那服务员连忙走上前来，开口道：“先生，实在是不好意思”

    “你先前开这两间房间是被这几位已经预定了的，是我搞错了，能不能麻烦先生换一下！”

    “本店愿意将两间房的房费退于先生，然后再免费给先生开两间次一等的房间”

    “先生你看怎么样！”

    看着服务员说话的神色，语气，和扣手的动作，就可以明显的看出服务员在撒谎。

    这么多的人，明显就是豪华单间不够，想让自己换房间。

    看林宇还在沉思，三人当中的一夹克青年不耐烦道：“让你换房间你是听不懂吗？”

    “老子就还告诉你了，老子没定房间！但是老子们现在就是要住豪华间”

    “老子有钱，你赶紧给老子滚！”

    说着，就动手推林宇。

    可用劲了力气都没有推动林宇分毫，而林宇轻轻一用力，夹克男子便往后倒去。

    看着同伴出糗的样子，站在夹克男后面的人便嘲笑起来。

    “你是想要笑死我啊！是不是昨晚做多了肾虚？”

    “还是说一直是肾虚！”

    “可别逗了，我看他身体就没有好过！”

    夹克男赶忙爬了起来，听着身后同伴们的嘲笑，一肚子的气无处发泄，便指着林宇骂道。

    “小子，你他妈竟然玩阴的，是不是想死，知道老子是谁吗？老子弄死你丫...”

    “啊，啊，痛痛痛...”

    夹克男还没有说完，便被林宇用两根手指夹住了指向自己的手。

    可虽是两根手指，但夹克男却感觉就好像一把铁钳夹在自己手上，还再不断的加力。

    “快，快点放手，快放手，要断了”，只听夹克男哀嚎道。

    而站在夹克男后面的同伴们看到不对劲，也赶忙冲着林宇大喊。

    “小子，你赶紧放手，不然的话你会死的很惨的！”

    “你最好是不要挑战我们的底线，知道我们是谁吗？”

    “哦？”，林宇不屑的看着说话那名男子，随即手上更加用力。

    只听到一声骨头碎裂的声音发出，夹克男的手指骨直接碎裂。

    林宇似笑非笑道：“我这人就喜欢刺激的，我不光想挑战下你们的底线！”

    “我还想看看你们的软肋！”

    而夹克男此时已经痛的近乎晕厥过去，只能通过大口的穿着粗气来缓解疼痛。

    “你们还愣着干啥，这么多的人还怕他一个？”，夹克男强忍着疼痛说道。

    看着林宇嚣张的样子，开口那男子阴着脸。

    眼前男子的武力已经很明显了，两根手指就能将手骨捏断，自己就算是人多也没有什么办法。

    这些人里谁在上京不是拥有一定地位的人。

    没想到现在竟然被人欺负成这样。

    沉吟片刻后，男子开口道：“知道他是谁吗？金海制药实业的太子爷！”

    “你现在竟然将他的手骨给捏断了，你知道会有什么后果吗？”

    “你现在最好是先把我兄弟送进医院，然后再祈求上苍保佑他没有什么事情！”

    “不然的话，后果你承担不了！”

    林宇听到这话，脸上露出一丝讥不可奈的笑容。

    “怎么着，这么多人没一个有胆量敢动手的？现在就掏势力了？”

    男子的小心思被林宇给拆穿一下子也是窘迫至极，一时间不知道如何开口了。

    而站在一旁的张文忠先前听到金海制药这个名字的时候便思索起来。

    忽然，张文忠想起了到底是在哪听过，随即开口道：“金海制药，是不是赵家那个？”

    所有人都看向了张文忠，眼中都有些诧异没想到老头竟然知道。

    林宇随即也看向了张文忠，“张老你认识？”

    心中也有了打算，要是张文忠认识的话，那就放过他们得了。

    张文忠的脸上露出了似笑非笑的表情，“何止是认识！”

    而男子听到这话，也是喜出望外，立马说道：“还怕你们不知道，原来知道啊！”

    “那还不赶快将我兄弟送到医院救治，不然的话，你们觉得金海制药的老总知道了你们将他儿子的手捏断！”

    “会有什么样的怒火吗？”

