
　　“叮。”

　　盘子发出轻响，碎裂开来。

　　吉姆摇摇头：“唉，又失误。”

　　一旁的哥立达.克洛瞥了一眼，嗤笑道：“笨。”

　　“滚蛋！”

　　吉姆翻了个白眼，拿起叉子，一把插进牛排，送上嘴边……大口咀嚼起来。

　　乘坐了七八个小时的专机，他才从利美国，抵达华国云海市。

　　很无聊的。

　　突然。

　　一道电话声响起。

　　陆老头瞄了眼手机屏幕，接起电话：“怎么了？”

　　拨打过来的，正是这次云海古恐抗击战的负责人。

　　“陆上将，根据我们卫星捕捉影像分析，古恐身躯长度，已经达到了三百米左右！事态极其严重！”

　　“什么？”

　　陆老头失声惊呼。

　　细细追问了几句，陆老头白发颤动，灰色真气忍不住迸发出来，斩击到餐桌上。

　　“嘭。”

　　餐桌一分为二。

　　吉姆目光一愣，愕然道：“老陆？你疯了？”

　　若不是其他九位国业级武者抵住餐桌，餐桌早已分为两半，丰盛午餐也会毁掉。

　　陆老头摇摇头，眼神沉重，环视了一圈，一字一顿道：

　　“古恐的实力，很可能又有了大大加强！”

　　清虚道人沉重的点点头……他早已听到陆有道手机中传来的消息，也是一片惶然。

　　三百多米高的躯体？

　　那将是何等威猛巨力？

　　十位国业级武者，怕是挡不住的。

　　唯有吉姆……心神沉浸在牛排上，根本没察觉到陆有道电话中传来的紧急讯息。

　　哥立达.克洛叹了口气：“吉姆，你能不能严肃点？”

　　……

　　十分钟后。

　　十位国业级武者，面面相看，默然无语。

　　三百米高？

　　居然还能够增高，这根本不符合逻辑！

　　但三番确认之后，无数张卫星图像，已经清晰地告诉了众人……这就是残忍的现实。

　　吉姆抿了抿嘴，深吸了一口气：

　　“虽然我还没有与古恐作战过……但未战先哀，没有意义，一切都要打过才知道。”

　　“也好。”

　　陆有道微微颔首，又补充道：

　　“这次抗击战，已经引起了全球各国的高度重视，并且采取了特情特办的方案——据说世界各国，正在紧急准备氢弹、原子弹，进行定点爆炸。”

　　清虚道人强笑一声：“希望能够炸死古恐……三百多米高的身躯，至少也要百万吨以上的体量吧？我们很难抵挡。”

　　……

　　四个小时后。

　　由世界各地，紧急运往华国的氢弹……终于抵达！

　　……

　　一个小时后。

　　十位国业级武者，站在黄浦江入海口之处，远眺东海。

　　还有一个小时……古恐即将来临！

　　这一次，不同以往！

　　这一次，危难重重！

　　他们，将是最后一道阵线！一旦氢弹无法击杀古恐……他们将承担起无可言喻的重任！

　　氢弹是人类最强杀伤性的武器，希望……不会有他们出手的机会！

　　……

　　云海市。

　　一道道命令下达。

　　不论任何经济、政治损失，务必要将云海市群众，驱散在安全地带。

　　至于什么是安全地带？

　　只要在云海，就不算安全！

　　足足两千万的云海，仿佛到了过年的时刻，街道上冷冷清清，偶尔有一辆车经过……就连公交车，都已经停运！

　　餐厅、超市，大多数都关闭门店。

　　当然，也有不怕死的，也有对国业级神仙充满信心的，他们根本不相信会有危险。

　　十位国业级武者在前，古恐还能冲进云海！

　　当初，方成神仙，不就是独身抗击古恐？

　　想必国业级武者之间的差距，也不会很大，十位国业级武者抗击古恐，必然成功，不需质疑。

　　……

　　半小时后。

　　愿意离开的，应该离开的……基本上都离开了云海，在云海北侧的一大片平原上，茫然站立。

　　……

　　云海市北侧的一片平原之上。

　　将近一千多万人，或是面色苦然，或是神情呆滞，或是心情惶惶，极其压抑的气氛，蔓延开来！

　　足足一千多万人，居然挤在一个方圆几十公里的荒地、公路上，造成的经济损失已经是无可计量。

　　更不需说什么政治影响、民心影响。

　　一个古恐，至于吗？

　　一道深深的疑问……沁入众人心头。

　　至于云海市，依然残留四五百万人，或是根本不相信政府，认为政府在夸大起谈，或是对国业级神仙……有着充分的信心！

　　……

　　东海海域。

　　庞然身躯的古恐，在海面中沉沉浮浮……忽然红目微微一亮，狰狞巨嘴张开，发出震天裂地的吼声。

　　“呜！”

　　它，已经能感觉到，云海市不远了！

　　它，距离云海市……仅有一百六十公里的海域距离！

　　前进！

　　杀戮！

　　吸收能量！

　　百分之九十的能量储备，才可以消堙宇宙裂缝，这是古恐的使命，是古恐的第一序列命令。

　　但……上次云海的抗击之役，已经彻底激怒了古恐。

　　它！也是有智慧的！

　　一颗极为偏远的土著星球，居然对自己造成巨大的创伤，既然吸收能量的第一序列命令不能违背。

　　那么……云海、以及云海西南侧的一大团能量，便是优先目标！

　　古恐身躯一扎，狂猛无双的力道，将海水几乎撕裂开，一道白色水花，伴随在古恐的身后！

　　秒速，八十米！

　　近了……

　　古恐红目微微闪烁。

　　……

　　华国、中央指挥室。

　　利美国、作战观察部。

　　澳利大洲国、南美巴拿大……

　　全球各国高层，都紧张无比，心悬起来。

　　在卫星发现古恐重临的时候，并且察觉到古恐的实力有了巨大的增强。

　　全球各国空前团结，集合众国之力，勉强凑足了四千万吨的超大当量的氢弹、以及用来引爆氢弹的原子弹。

　　其实，聚集全球国力，凑出一亿吨当量的氢弹，都很有可能……因为氢弹，根本没地方试验，所以存量有余。

　　但！

　　距离发现古恐重临，仅仅十四个半小时！

　　定点放置已经来不及。

　　古恐前进方向，便是云海。陆地输送、爆破也直接被否决，因为在陆地上爆破，必然要在云海市引爆！

　　至于空中投掷，精准度很难把握。

　　而且……古恐的速度太快，为了不打草惊古恐，只能采取海上定点爆炸的方式，在古恐的必经之路，安排航空母舰！

　　这一只航空母舰，足足承载着四千万的超大当量氢弹、以及两颗原子弹！

　　持续跟进古恐的行踪，迎上去进行引爆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百一十四章 三百米高，天昏地暗免费阅读。https://xs.23sk.com 