    “好了。”萧逸轻淡一声，打断了六鬼妖的吵闹。

    “狂妖殿很大，自个儿寻个喜欢的地方去修炼吧。”

    “是，主上。”六鬼妖离去。

    原地，萧逸看了眼周遭，又摇了摇头。

    径直前行，自顾寻了个地方，直接原地坐下开始打坐。

    那只是单纯的打坐，并非修炼。

    若修炼，元力气息会展露。

    故，事实上这狂妖殿虽好，可对他萧逸而言，只是个毫无作用的宝地，如若鸡肋。

    灵脉、灵石，作为修炼资源，不仅人类武者可用，妖族也同样可以使用。

    妖族的修炼，本身就是跟人类武者一样，吸收天地灵气，化为己用。

    只不过，妖族修炼出的，是妖元。

    而人类武者修炼出的，是元力。

    萧逸如今的打坐，只是单纯的休息。

    打坐了一阵，取出两块令牌。

    一块，是森罗令牌，气息森然而威严莫名。

    一块，通体妖异之红，阵阵火焰气息飘荡，正是业火令牌。

    萧逸握于手中，微微点了点头。

    事实上，六衡妖君赐予的这六块令牌之二，其作用便是让手持令牌者，掌控这种力量，从而调动属于这种力量的天地法则之力。

    就像森罗令牌，萧逸握之，一个念头、一个眼神，便可降下天地森罗之力。

    其实这和他如今能调动天地业火力量一模一样。

    区别只在于，掌控业火能力的，是控火兽。

    而这块森罗令牌，大概就等同控火兽的作用。

    “倒也没什么用。”萧逸耸耸肩。

    对比利用令牌这种外物，控火兽作为自己的武魂，调动起来更加得心应手。

    且，自己在业火法则上的感悟如今已极强。

    萧逸感知了一下业火令牌。

    效果，与森罗令牌一样，手中握着令牌之际，便能凭令牌掌控这种力量，调动天地法则。

    且，两块令牌赋予的程度，都是小成。

    也就是说，单单手持业火令牌，就能有小成业火的力量。

    手持森罗令牌，就能有小成森罗之力。

    同时，手持令牌者，可凭之继续参悟天地法则，继续精修。

    萧逸想起了当日人祭日上，六衡妖君一言之力，便改变整个天地法则。

    他，赋予了这种力量的调动与掌控。

    不过，总的来说，萧逸还是觉得自己的控火兽好用，起码在操控火焰这方面，更强。

    萧逸手掌一收，随手便将两块令牌扔到乾坤戒角落。

    如无意外，他将在此休息一天，然后明日出发，前往圣樱族地。

    这一天时间，闲着也是闲着。

    他倒恰好有不少的疑惑需要理一理。

    疑惑，来自于他前几天重回妖域发生的事。

    他初见白星，白星便问出了他的真实身份是否就是人族天骄萧逸这样的问题。

    也就是说，那时，伽罗妖尊、青月妖尊，肯定已将他就是萧逸这个消息传出。

    这一点倒不奇怪。

    奇怪的是，之后他去寻啸雷妖主、紫牙妖主等人的麻烦时，这些妖主，率先张口的都是，“你还没死？”

    之后，紫宸妖尊、伽罗妖尊等人，话语间的意思也差不多，他萧逸还没死？

    毫无疑问，曾几何时，紫宸妖尊、伽罗妖尊、青月妖尊这三位妖尊，都以为他萧逸死了。

    所以，他们三位妖尊麾下的三位妖主，也都觉得他萧逸死了。

    可，三位妖尊，怎会觉得他死了？

    这是个问题。

    当日亿万里奔袭逃亡，青月妖尊、伽罗妖尊一路追杀，最终根本没能成功击杀他萧逸。

    他萧逸，是在他们两位眼中的目光下离开妖域范围的，根本没死。

    那这三位妖尊，凭什么确定他死了？

    萧逸思索着，也眯起了眼。

    他传出死讯，只有一次；不，更准确来说，是某些傻瓜觉得他死了。

    某些傻瓜，自然是东方麒麟三兄妹。

    那一次的战斗，按正常情况来说，他必死无疑。

    事情，在那一晚，发生了变化。

    也定然是在那一晚后，这三位妖尊才确定他萧逸死了。

    那么，那一晚，妖域外的情报，是如何传到妖域内的，更传到了三位妖尊耳中。

    那一晚，他跌落山崖后，发生了什么？

    能掌控这份情报的，也就聊聊几人。

    东方家主吗？

    不。

    东方家主和他翻脸，不假；甚至很可能当晚发生的战斗，东方家主都一清二楚，却是袖手旁观。

    但，东方家主为了自己的女儿而做出这些，并不奇怪。

    护女心切，全力护自己的女儿周全，这一点，萧逸能理解。

    但，萧逸绝不相信东方家主会为此而勾结妖族，出卖人族情报。

    如同妖族无比仇视人类，东方家，亦无比仇视妖族。

    东方芷？

    萧逸皱了皱眉，这他倒是不敢确定。

    这个疯女人，足够疯狂，甚至是不惜一切代价。

    但，要说与妖族勾结，萧逸同样不敢确定。

    当初与迪罗之事，东方芷也仅是未了对付他萧逸而道出了些许情报，并未真正泄露别的机密。

    同样的，作为东方家中人，东方芷定会有自己的底线。

    勾结妖族，和妖族有联络，这样的事不可能。

    那么，还有什么别的原因？

    萧逸眉头紧皱。

    有些事，他有所猜测，却无法确定。

    那一晚，之后到底还发生了什么？

    且，直觉告诉萧逸，灵木之祖的事，定然和紫宸妖尊、伽罗妖尊、青月妖尊这三位妖尊脱不了干系。

    即便在狂狮妖尊的判断中，这三位妖尊根本不至于大费周章去觊觎这颗灵木之祖。

    可萧逸，还是宁愿相信自己的判断。

    ……

    翌日，清晨。

    萧逸结束了打坐。

    六鬼妖围拢而来，“主上，要出发了吗？”

    萧逸点了点头。

    鬼一讪笑道，“主上，要不咱们别去那什么鬼圣樱族地了，我看这里就挺好的。”

    “这块修炼宝地，可比圣樱一族的盛事好多了。”

    “你们可以不去。”萧逸轻淡道，“如何选择，你们决定。”

    事实上，是否带着六鬼妖，本就没太大必要。

    萧逸还带着，只是怕有意外。

    而六鬼妖，本身能够使用妖元来施展六封惊魔剑，有些时候能起起效，乃至应付这些意外。

    不过，起码现今看来不会有太多的意外。

    萧逸径直出了狂妖殿。

    鬼一尴尬一笑，还是快步跟上，“还是跟着主上吧。”

    “保护主上，是我们的职责。”

    嗖…萧逸御空飞起，六鬼妖如影相随。

    数息间，一行人已离开了狂狮王宫。

    王宫深处，狂狮妖尊看着一行人离去的远方，轻笑。

    一旁，狂狮妖主不悦道，“离这小子，走也不知道来给妖尊您打个招呼。”

    狂狮妖尊笑笑，“异妖，向来孤傲，随他吧。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    欠一更，且明天还得请假一天。

    很抱歉，才刚补完，又不靠谱一天。

    感冒愈发严重，头昏脑胀，状态真的差，我还是老老实实休息一天吧。

    明天请假，后天，我尽快补上。