
周从文不知道自己搅动一池春水后发生的改变，他坐在柳小别的车上回到江海市。

回到家便有趣多了，不像是在酒店里住那么无聊。虽然没有电视，但周从文有磨钻。

用磨钻磨鸡蛋，还真是怎么做都不会腻呢。

相对于纸醉金迷、酒林肉池，周从文更喜欢简简单单的磨鸡蛋。

这次去省城参加学会、兑奖，周从文收获满满。

除了完成系统任务，让那个小家伙获得活下去的能量外，周从文自己也见识了兑奖的流程，而且利用剩下的时间和柳小别签署了投资协议。

柳小别在投资、法律上是专业的，专业到上一世经常参与类似事情的周从文都挑不出毛病。

回到家周从文便开始磨鸡蛋。

练习到夜幕降临，周从文洗漱睡觉，晚饭又是鸡蛋糕。

虽然已经吃恶心了，但磨完的鸡蛋都扔掉这种浪费的事儿他做不出来。

安稳一夜，不用担心急诊的日子真是让人很舒心。可惜第二天中午，周从文就看见了王成发。

这么早就出院了么？

周从文有些诧异，按说停药24小时之后心脏窦性静止才会消失，之后还要观察几天，王成发怎么会回来的这么早。

不过周从文并不在意，王成发在他眼中看来不过是冢中枯骨罢了。糟心的是王成发回来上班，晚上可能会收急诊患者。

再有一件事，王强也回来了，不过不是来胸外科上班，而是去了肛肠科。

王强的命运还是和上一世一样，周从文对他没兴趣。

今儿值班，到了下班的时间周从文安安静静的坐在办公室里写病历。

肛肠科晚上给患者换完药值班医生就先走了，嘱咐有事儿给打电话。

科里安静下来，可是越安静周从文就越是担心来急诊。

仿佛是埋伏在敌人阵地前的侦察兵一样，这里的黎明静悄悄，越是安静就意味着马上就要到来的暴风雨越大。

周从文也很无奈，他明知道这是强迫症却没办法改掉。

上一世年轻时候值班收了太多急诊患者，以至于人到中年神经衰弱的厉害。

病区里静悄悄的，周从文的心开始忐忑起来。其实要治疗这种忐忑也很简单，只要来个急诊就行……

果然，当周从文和护士准备吃饭的一瞬间，走廊里传来平车的声音。

咣当咣当的车轮声让周从文的心率一下子到了150次/分，身体里肾上腺素与多巴胺大量分泌。

听到声音的一瞬间，周从文不再背手弓腰，而是直接冲出去。

肩膀撞在门框上，整个办公室似乎都摇晃了一下。

“周医生，刀砍伤。”陪检见周从文冲出来，马上说道。

“有片子么？进胸了么？”

“没有。”陪检正说着，周从文已经从白服口袋里掏出听诊器，一边弯腰随着平车跑一边听患者双肺的呼吸音。

还好，患者双肺呼吸音清，应该没有气胸。

不用上台，在下面缝合、检查就可以，患者属于小活，也算是不幸中的万幸。

来到抢救室，周从文先打量了一眼患者。患者是40多岁的中年女患，躺在平车上嚎啕大哭着。

她身边站着一个岁数相仿、浑身酒气的男人，男人身上都是血，眼神迷离。

“伤口在后背。”陪检匆匆说道。

“那为什么不趴着？”

“患者非要躺着，急诊科小宋怎么说她都不听。”

周从文用力闻了一下，在患者的身上没有闻到酒味儿。

来医院都不听医生的话，这要是但凡喝酒的时候有一两花生米都不至于做出这种事。

不用周从文招呼，护士就已经开始测血压。

但看患者的情况，应该只是单纯的胸壁外伤，伤势并不重。

“翻个身我看一眼。”周从文听护士汇报血压后拍了拍患者的肩膀。

“嗷~~~”患者凄厉的叫喊声把周从文吓了一跳。

周从文第一时间先确定自己刚刚听诊的结果，又确定护士测量血压时候操作是不是规范。

最后他又看了一下自己拍的位置，回想刚刚拍患者的力度以及其他细节。

一切都很正常，但周从文不敢再拍患者，只能轻声问道，“这位……大姐，麻烦你翻个身。”

“疼~~~”女人中气十足的说道。

她说话带着一股子嗲味儿，听的周从文起了一身鸡皮疙瘩。

听她说话周从文放了心，排除气胸、失血性休克就行，剩下的慢慢来。胸壁刀砍伤看着吓人，但不会有什么大事。至于嗲声嗲气，和周从文没什么关系。

“媳妇，媳妇，你听医生话翻个身。”

“不嘛~”

听到一声娇呼，周从文猛然又打了一个寒颤。

“听话，听话，来医院得听医生的。”男人耐心安慰。

“怎么受的伤？”周从文问道。

“我……我砍的。”男人特别不好意思的说道。

“你？”

看着两人恩爱的不行，在医院急诊室里大把撒狗粮的样子，周从文有些茫然。

这变化也太大了吧，刚刚还拔刀相向，马上就和好如初？

“都是我不好。”女人趴在男人怀里开始自我检讨，周从文趁着这个机会蹲下看了一眼患者后背的伤口。

患者后背上是急诊科医生用来按压止血的棉垫，隐约能看见一个长约20cm的刀口，露在外面的到没有多深，根据出血量估计伤口应该到背阔肌。

肌肉应该没断，要不然活动肯定受限。

周从文无可奈何的看着这对“鸳鸯”发呆。

“周哥，缝合么？”

“缝。”周从文叹气，“准备东西，你去忙吧，我这儿不知道要缝到什么时候呢。”

“哦，好的。”护士倒是很乖巧，尤其是听周从文说不用自己帮忙，连忙应下来，生怕他反悔。

“后面还出血呢，我缝完了二位在聊好不好？”周从文准备玩缝合的切开包、麻药后轻声说道。

“娟啊，乖，听医生的话。”

“你不生我气我就听话。”

“好了，我不生气。”

“……”

周从文被莫名其妙的、带着血腥味道的狗粮塞了一嘴，真心不知道这俩人的脑回路是什么样的。

手里拎着大剪子，周从文又等了将近一分钟，女人才翻了个身，不情愿的趴在平车上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69080464"  chaptername="161  被  塞了一嘴狗粮">加入书签</a>
</div>
