    一头恶魔爬伏在召唤法阵中心。

    外形与蛤蟆有些相似，不过是那种肌肉加强版本，宽阔嘴部满布利齿，背后是大量杂乱生长的巨大骨刺，看起来如同一团圆形肉球。

    运气这么好？

    罗林内心闪过这个念头。

    刚才召唤的时候，触发了极效召唤的五分之一机率翻五倍召唤，导致融合数量远超想像，这才收获了一头黄金阶狂战魔。

    正常召唤没有任何专长加持的话，可能只有十几头黑铁中阶狂战魔，可是强效召唤让实力提升到黑铁高阶，然后极效召唤将数量大大提升，最后融合召唤将前两个专长优势利用，才得出了一头黄金阶召唤物。

    吼！

    感受到罗林命令，爬伏状态狂战魔缓缓站了起来。

    光听名字就知道这类恶魔特点是什么了，就算是崇尚毁灭与破坏的恶魔中都能叫做狂战魔，对方有多好战就不言而喻了。

    没有任何武器和防具，可如同肉山般浑圆身躯却坚韧无比，胖胖双手如同两柄比人身躯还大战锤。

    恶臭！

    只是这股气味却让人有些受不了。

    这还是对方有所收敛，因为对方可以令皮肤中散发出一股可怕恶臭，算是一个小范围类法术能力，而且还可以施展混沌之锤、不洁之击之类技能，虽说没有什么攻击类法术，可是近战能力堪称爆表。

    直起身子后，狂战魔差不多近十米高，而且横向发展肥硕身躯看起来宽度不比高度差多少，如同堡垒般站在罗林身后。

    混沌之锤！

    肥胖巨大右手迅雷般挥落，直接施展了一记技能，空气都如同实质般被砸破。

    轰隆！

    泥地被深深出一个巨坑，可怕无比巨力与技能作用之下，就算是厄姆这种附身状态都只能及时躲避，不过卡尔弗再次使用了那个分身技能，别看狂战魔肥胖无比移动不便，可是攻击速度却奇快无比，不然也没有资格成为主力中坚恶魔。

    铛！

    罗林手中长剑险险挡住一柄从侧面挥来长剑，幸好他力量可怕无比才勉强接住这一剑，没有被一剑斩成两截，不过人却被强悍斗气与力量劈倒在地。

    “你不会以为召唤了这样一头黄金阶恶魔，就能够战胜我了吧？”，厄姆拍打着双翼飞退躲过狂战魔挥击，附身状态能自由飞行的他最强之处不是全属性提升，而是这变态得近乎不讲道理的速度啊。

    “我觉得可以试试！”，罗林缓缓爬起来，如果没有狂战魔在的话，对方随手一记追击他就死定了。

    双方重新展开战斗，不远处铁拳佣兵团团长与凶暴熊缠住卡尔弗，不过因为一人一熊身上伤势太多大大影响战斗力，所以反而是被压制，之前以三对一围攻人家都能勉强顶住，实力自然是在两人之上。

    而罗林则是被沙包一被应对着厄姆的一次次攻击，斗气很快消耗光、体力也不多了，这种每一剑都会催动全力的战斗，对于体力消耗过于强悍了。

    几分钟后！

    “呼、呼…降临状态终于消失了！”

    不顾恶臭的靠在这头首领级别狂战魔肥胖如山丘身上喘息，罗林连说话都有些困难了。

    此时顾姆身上洁白双翼消失，华丽金色战甲不见，降临状态很明显结束了，只不过本人战斗力还保存的很完整，毕竟刚才状态消耗最大的是天使并不是他。

    “消失了又能怎么样，恶魔之子就乖乖滚回深渊吧！”，他长剑指着罗林，狂战魔虽说强大无比，可是召唤时间却有限，而他只要等召唤时间结束就能轻易上前解决对方。

    罗林努力站直身体嘲弄道：

    “是吗，可是晨光教会也有异端审判部队，里面的人不见得干净吧！”

    他当然知道对方不进攻，是在顾忌自己召唤出来的这头黄金阶狂战魔，只要召唤时间结束，自己这种状态怎么可能与满状态的他战斗。

    他的反嘲也不是没有原因，晨光教会中可是有大量接触恶魔力量的人，卡尔弗诡异分身技能绝对属于这方面。

    厄姆脸色有些扭曲，可能也是知道一些内幕，但最终还是平静的说道：

    “我知道，可就像有阳光就有阴影，只要所言所行皆为正义，那力量就不分好坏，只有你们这些恶魔之子必须清除，无数无辜居民被你们屠戮，这笔血债你们必须要偿还！”

    魔裔因为拥有恶魔之力的原因，性格大多都会倾向于破坏与毁灭，除非是意志坚定者，不然都难免受到血脉影响，所以对方这个说法也不能说错。

    对于这些东西罗林自然也知道，所以并没有反驳。

    只不过并不代表着他同意对方说法，因为总不能因为大部分人都犯错，就将剩下的人也视为有错吧，而他也知道自己说服不了对方，因为对方坚定的眼神，绝对不是能靠语言来说服的人。

    时间流逝，卡尔弗彻底取得上风。

    一剑击杀了德鲁伊变身的凶暴熊，又重创铁拳佣兵团团长，后者被几名拼命杀来的团员掩护着撤退，他想着反正对方短时间逃不了，于是率先朝神格所在之处走去。

    “你不会以为我真的没有还手之了吧！”，罗林深吸了一口气，因为召唤强效延长三分之一召唤时长的原因，狂战魔并没有消失，还有几分钟时间才到持续时间。

    厄姆没有说话，不过神情却摆明了正是如此，他不知道斗气与体力消耗殆尽的罗林除了召唤物之外还有任何能还手地方。

    恶魔军团！

    可是罗林微微一笑，再次用出了让他吃惊不己的技能。

    大量小型召唤法阵展开，看起来非常壮观。

    之前罗林确实是将血脉能量用光，甚至是连恶魔之鳞状态都维持不了，可是千万别忘了他处于什么状态？。

    血脉之力回复速度提升几十倍回复速度的可怕状态，虽说因为传送门关闭而在衰减，可衰弱速度并不快，过了这样一段时间，血脉能量自然是已经回复大半。

    狂战魔！

    几十头黑铁高阶狂战魔包围在身边，如同忠心无比的护卫一样围在身边。

    这些肥胖的家伙就算不还手，仅仅是挡在身前当肉盾都能累垮厄姆，对方现在可不会飞了，而且这些家伙力量可不弱，攻击就算是黄金阶也不能无视，人类身躯跟怪物可不能比。

    此时卡尔弗手中出现绘有阳光魔纹的盒子，小心的用盒子将在树精身躯内巴掌大小金色棱形水晶装入。

    可能力量属性上并不像死亡之力一样有冲突，所以这枚掌握着新芽权能神格乖乖被装入盒中。

    跳出因为被巴洛炎魔触碰所轰出来的坑。

    卡尔弗看到了刚刚召唤出来的狂战魔，脸色很难看，完全不明白罗林那还有血脉能量召唤深渊恶魔，不过他也没有太过担心，因为狂战魔力量强横，可移动速度却不快，不用担心能威胁到他们。

    轰隆！

    近十米高狂战魔开始有了动作，迈步朝几百米外峡谷出口走去，下方几十名狂战魔同时保护着罗林移动。

    咕噜！

    罗林喝下了一瓶治疗药水，他身上小伤口数量过多，甚至是肩膀都被对方一剑贯穿。

    如果不是因为有这头黄金阶狂战魔保护，可能早就被对方解决了。

    剩下经验不够让战士职业提升到15级让实力产生蜕变，毕竟术士职业有专属经验才能提升这么多，他要先处理伤口，此时他虽说外表看起来狼狈不己，可心中却对于一切都满意无比。

    是的，还有什么不满意的？，恶魔大军被解决，神格他也有信心拿到手，自然是再满意不过了。

    虽说不明白罗林想做什么，可是厄姆与卡尔弗两人紧跟在侧，就等着这头黄金阶狂战魔消失就率领冒险者们进攻。

    此时峡谷各大势力，残留最多的自然是晨光骑士团，还有将近三百名以上，以这股势力来对付除开黄金阶狂战魔之外召唤生物的话，完全是轻松加愉快。

    恶魔大军在高阶恶魔被杀之后瞬间崩溃。

    这里不是指逃跑，而是目标完全混乱，竟然还互相之间发动攻击，完全就让冒险者们完全没有压力的反击，所以残存恶魔大军全被击杀完了。