    “该死！！！”

    蚩离怒吼一声，一把金色巨斧在身后凝出，迎向金色长剑。

    同时它双翼一振，再次提升高度，并略微转向向南飞去。

    再向前不远就是原来飞廉的领地，也就是这个杂种的地盘，它可不想在那里和它动手。

    金色大巨与长剑相碰，并没有像之前那样被斩成两截，长剑仅仅在巨斧的斧刃上砍出了一个缺口。

    但饶是如此，飞在前面的蚩离却仿佛感同身受般痛苦地大吼一声，差点吐出了一口血。

    这把巨斧可不是一般的精神力具现产物，和西门求败的长剑一样，同样是它的本命兵器。

    但两者一碰，高下立判。

    那个杂种的本命长剑似乎可以变成七把，并且还可以随意组合。

    它的血脉感官早已察觉了那把剑是由六把剑融合到一起形成的。

    对方还没有出尽全力，但自己已经支撑不住了。

    早知道这样当初就不该将它掳回来，而是直接宰了他。没想到养虎为患。

    知道他的潜力大，却没想到有这么大！

    “住手！！！”

    “休得放肆！！！”

    两个声音同时传来，只见幻瞳，重黎和雪人三位王者从远处的半空疾飞而至。

    “四只金色怪物，有意思。”

    西门求败冷冷一笑，果然没有继续追击蚩离，而是立在自己领地的黑雾旁，看着远处三位怪物接应而来。

    随着三只金色怪物的临近，一股莫名的精神压迫从西门求败的心头升起，仿佛要将他禁锢在原地。

    同时，他的血脉中仿佛有一冷一热两股暗流产生，一股想要将他彻底焚毁，另一股却想要将他冻成寒冰！

    不过，不管是精神压力还是那两股暗流，对西门求败的影响都不是很大，都在可以抵御的范围之内。

    “你已经不再是人类了，希望你能认清这一点。我们并不是敌人。”

    幻瞳朗声说道，同时暗暗心惊。

    自己的精神力已经全力对那个杂种施展了，居然对他没有太大的作用。

    雪人和重黎对视一眼，也都看到了对方眼里的震惊。

    他们两人的冰火能力可以在一定范围内直接作用于血脉，刚才也是毫不犹豫就施展了出来。

    但对方混若不觉地就接了下来，只能说明一点。

    他的血脉等级已经在两人之上！

    该死的蚩离，居然培养出了这样一个怪胎！

    “我身体的状态不用你们说。至于是否为敌，只要你们杀了它，我就不与你们为敌。”

    西门求败一指刚与三只金色怪物汇合到一起的蚩离说道。

    “这不可能。我们与人类那种爬虫不同，不会自相残杀。你如果执意要战，我们也无所畏惧！”

    幻瞳冷冷说道。

    “当然，如果你选择加入我们，我们也同样不会对你动手，毕竟你我是同类。只要你不做出危及种族安全的叛族之举。”

    “好啊！不过想让我加入，就要看你们有没有那个实力了！”

    西门求败缓缓飘落到地上，将七把本命长剑融合成一把，握在了手里。

    “这一剑，只要你们能接得住，我便甘心加入你们！”

    西门求败朗声说道，剑指半空中的四位怪物王者。

    “怎么样？你们，敢不敢？！”

    敢吗？肯定是不敢啊！

    四位王者暗叹一声。

    就连最擅长防守的大个子都被你劈成了两半，你让我们怎么接？

    但不敢接的这种话四位王者实在是说不出口。

    正在大家犹豫的时候，滔天的洪水已经从北方带着势不可挡的威势冲击而来！

    这里距离悬江已经很远了，但恐怖的洪峰依然激起了十几米高的浪头，仿佛要毁掉挡在前面的一切！

    “我们还有事。今日暂且罢手，后会有期！”

    趁着西门求败被洪峰转移注意力一愣神的功夫，四位王者已经向北奋力逃去。

    “想走？让你们走了吗！这一剑你们非接不可！”

    西门求败腾空而起，精神力具现出长剑踩在脚下，手握本命长剑向着四位王者追去。

    “你们先走，我来殿后。”

    雪人冷哼一声，对其他三个怪物说道。

    若是平时自己未必是那杂种的对手，但在这滔天大水之下，自己可谓占尽优势，绝对不会输于他。

    “给老子死！”

    雪人厉喝一声，只见远本十米多高的巨浪居然在西门求败的下前方拔高了几十倍，同时向上形成了数条水龙，向着西门求败狠狠袭去！

    西门求败轻蔑一笑，一剑挥出。

    但那几条水龙却在碰到长剑的一刻迅速分解，瞬间变成了萦绕在西门求败周身的一大团水雾！

    同时，一股莫名的生死危机在他的心底升起。

    不好！

    西门求败立即踩着本命长剑全力后撤！

    结合刚才自己血脉中的冰封之感，西门求败已经隐隐猜测到这个怪物想干什么。

    “冰封！”

    “斩神……一剑！”

    那团朦胧的水雾竟然瞬间化作了一大团寒冰！仿佛将里面的空间也一起冻结！

    这团寒冰带着冻在里面的西门求败一道砸向地面，同时数条水龙在下面逆势而上不断地冲向寒冰，让它变得更加坚固，体积也变得更大！

    这时，一道恐怖的金色剑光从寒冰内部炸裂开来，瞬间将巨大的寒冰切成两半！

    同时，西门求败在寒冰裂开的一瞬，脚踏长剑，用尽最后一丝力气，瞬间逃进了黑雾之中！

    “哼！算你逃得快。”

    雪人冷哼一声，内心震惊不已。

    那恐怖的一剑自己总算是见到了。

    如果他的目标是自己，雪人自知根本就没有逃生的可能。

    不愧是第四阶段的拼命绝招，好恐怖的一剑！

    自己刚才杀招已成，那一招冰封再配合上滔天的洪水，可以说将它的威力无限放大！

    而自己刚才那一招最恐怖的地方也不是单纯禁锢住对方，而是在冰封空间里所产生的超低温！

    在那种低温之下，对手应该瞬间就被冻得失去知觉才对。

    但没想到那个杂种居然如此果断，在自己冰封空间刚要形成之时直接用出了他的拼命绝招，斩破了空间！

    看来必定是他的血脉给他示警了，不然不会这么果断。

    “这次算你走运……”

    雪人恨恨说道。

    这个位置距离杂种的黑雾实在是太近了，可以说就在黑雾旁边。他之前选择停在了这里与自己这些人对峙，应该也是考虑到这一点。

    可惜了，错过了这一次，以后想要杀他就更难了。

