    超级女声，经过几大赛区的同时开赛，已经一跃成为了国民节目，无论男女老少，无论什么活动，都在周五晚上停下来，老老实实的呆在电视机前面。

    “走啦，回去看超级女声拉。”

    “就是，麻将也不打了，回去看电视。”

    “也不知道单予馨今天能不能问鼎冠军！”

    同时，无论是网络上还是电视前，无数人都在纷纷讨论，期待着这场别开生面的总决赛的到来。

    “听说了吗？总决赛的舞台还有家属舞台，家属的得票数都会加在选手身上。”

    “是吗？那单予馨的家属是不是也会来？我都忘了我丈母娘和老丈人长啥样了！”

    场馆外，大批的粉丝在外面等候。

    尤其是门口的那一大群人，大概有好几百人的样子。

    手里拿着灯牌，各种人物立牌，脚下还踩着几十箱猛牛酸酸乳。

    “只要你是馨馨粉丝，就能免费喝猛牛酸酸乳！”

    这话一出，大批粉丝蜂拥而至，管你是不是单予馨的粉丝，只要说一句就有便宜占，不占白不占。

    混乱中，不知道谁喊了一句：“来了来了！”

    人群顿时安静一下，然后就看见不远处停止一辆大巴车，五强选手们以及家属陆陆续续下了车。

    “霍，这么多人呢，我也享受了一次明星的待遇。”

    张美玲笑呵呵的整理了一下衣服，同时还向人群摆摆手，那群粉丝们顿时就炸了！

    “那是单予馨的妈妈吧？”

    “那是我丈母娘吧？”

    “妈！妈！”

    渐渐地，人群里一些男粉丝开始起哄，最后全场都一起喊，“妈！”

    “.....”

    张美玲到底是没见过这么大场面，她被叫的心里直发毛，稍微放慢了脚步，低声问单予馨：“馨馨，他们这是在喊我？”

    单予馨捂着嘴偷笑，“是呀妈，他们把你当成我亲妈了，鹅鹅鹅~”

    “这样啊，这粉丝都这么疯狂吗？”

    张美玲瞥了一眼身后晃晃悠悠的张尚晋，不满的说道：“你看看这小子，那么多人喊我妈他怎么一点反应都没有。”

    “呵呵，那么多人给你当儿子还不好。”

    张尚晋笑嘻嘻的说了一句，今天他特意带着一顶鸭舌帽，拽拽的把手插在兜里，大小他现在也算是个明星了，多少还要注意一点。

    虽然没人关注他。

    其实早早就有人在打量他了，都在怀疑是不是单予馨家里的人。

    “后面那个帅哥看起来好帅啊。”

    “就漏出来半张脸，怎么感觉有些熟悉呢？”

    几天前在大排档里吃饭偶遇的杀马特一群人也在人群中，“我感觉也是啊，咱们见过这个男生？”

    随着选手进入会场，门口的粉丝们也陆陆续续回到自己座位上，距离开场还有一个多小时。

    但是直播画面已经开始直播了，从一个个选手的化妆间里经过，

    五强选手已经不是一群人挤在一个化妆间里的时候了，好歹现在多多少少有点人气了，同时也都是天娱旗下的艺人了。

    配备上多少也得跟上一些，但是其余四个人都是一个经纪人带着，只有单予馨是单独一个经纪人。

    而且这个经纪人还没啥话语权，都是单予馨和汪鹏直接对话的，活生生的把经纪人干成了一个助理。

    “尚晋，你化什么妆？”

    张美玲坐在化妆镜前，有专门的人给化着妆，她看着坐在自己对面的张尚晋也在脸上抹抹画画的。

    “我一会也要参加家属舞台的演出啊妈。”

    张尚晋无奈一笑，“就你儿子这颜值，这实力，都当上代言人了好不好？”

    “你当上代言人不是借馨馨的光吗？”

    张美玲愣了一下，她当时得知这个消息也没多想，“再说了你会唱歌吗？别给我拖后腿啊！到时候馨馨得冠军还有我的功劳呢！”

    “妈，你放心吧，尚晋唱歌很好听的。”

    单予馨早早的就完成了化妆，化妆镜前的灯照在她的皮肤上让她整个人都散发着一种诱人的魅力，今晚这妆，太顶了。

    倒是一旁的经纪人一脸懵逼，单予馨还有个弟弟？

    怪不得她签合同的时候要带上他，就连代言都要带着一起，原来是一家人啊。

    “是吗？不能给我拖后腿？”

    张美玲狐疑的看着张尚晋一眼，她还真没听过这个儿子唱过歌，“那个谁，小王啊，你这个腮红给我多打一些，显着气色红润一点，我可不能上去丢脸，我要赚分的。”

    “好的阿姨。”

    “咔嚓。”

    化妆间的门突然开了，一个前方小记者走了进来，后面还跟着一位摄像大哥。

    “哈喽，观众朋友们大家好，如大家所愿，我们已经来到了单予馨所在的化妆间，此时她们正在化妆。”

    小记者先是和镜头打了个招呼，然后扭头和化妆间里的人打招呼：“大家好，我们正在现场直播，观众们很想看看在后台的你们到底是怎么样的。”

    “大家好，感谢大家的喜爱，还有不到半个小时就能和大家见面了哦，希望大家到时候给我支持。”

    单予馨微微一笑，对着镜头摆摆手。

    “好的，馨馨今天为我们大家准备了什么样的歌曲呢，能不能稍微给我们透露一下。”

    “这首歌曲，是我非常喜欢的一首，名字叫‘逆光’，能透露的就这么多啦，大家期待把！”

    “好的，谢谢馨馨的分享，其他几位是你的家属们吗，我可不可以去参访一下他们？”

    “好的没问题。”

    单予馨坐在椅子上，左腿压在右腿上，轻轻晃动着，双手拄着下巴，长长的睫毛忽闪忽闪的。

    “馨姐，咱们最后补一下妆，马上上台了。”

    “好的。”

    小记者拿着摄像机，先走到了张尚晋旁边，此时经纪人也在跟着，毕竟她怕张尚晋没经验会说错话。

    “你好，你是馨馨家属，今天打算上家属舞台的是吧？”

    “是啊。”

    张尚晋抬头，让小记者发呆了一下，好...好帅啊。

    “你和单予馨是什么关系呢？”

    小记者问出了最关键的问题。

    “他啊，他是单予馨的弟弟，猛牛酸酸乳就是他们姐弟一起代言的呢...”

    此话一处，化妆间里除了经纪人，小记者和摄像，其他人都惊呆了。

    什么？

    弟弟？

