
　　第227章顺利的谈判

　　一顿川王府火锅，让宁天羽体会到了蜀川专有的味道。

　　耳边听着楼悦霜不停讲述这里的历史以及传奇故事，倒也算一种独特的体验了。

　　第二天一早，宁天羽就在楼悦霜的带领下，见到了自己要找的药材商。

　　富尤。

　　富尤是个大胖子，脸上带着浓郁的笑容，说话的时候，脸上的赘肉都会随着频率抖动起来，看着就让人心中生出一种亲近感。

　　“宁总！久仰大名啊！”

　　富尤笑呵呵的伸出手，和宁天羽握了一下。

　　宁天羽和他客气几句，开始商议有关药材的事情。

　　富尤很精明，每当思考的时候，总会用手指掐一下手中盘玩的核桃。

　　但聊着聊着，宁天羽感觉有些不大对劲了，貌似有些太过容易了！

　　虽然是第一次见面，但富尤给出的优惠条件真的太大了，原本他心中已经做好了提升一部分成本的准备，但没有想到和富尤商讨之后，貌似仅仅比江南市采购每斤多了一百块而已！天籁小说网

　　原材料上涨一百，其中还包含运费的价格，如果分摊到每一瓶驻颜霜上面，几乎并没有太大的涨幅！

　　最主要的是产量充足，而起远离江南市，即便是有人想卡脖子，都是个难题了！

　　“富总的条件我们能够接受，只是原材料的质量，我必须要提前查验一下！”

　　“这自然是没问题的！如果交给你的是不合格的药材，我富尤也不会做到今天这个位置，饭后再去如何？”

　　时间上很充裕，宁天羽点头答应下来。

　　作为东道主，富尤提供了一顿大餐，吃饭的间隙，楼悦霜出去了一趟。

　　门外是个面容和善的老人，看到楼悦霜的时候，笑着欠了欠身子：“小姐，知道您回来了，老爷很高兴，什么时候回家？”

　　“必须要回去？”

　　“老爷很想见你！”

　　“那行吧！”

　　楼悦霜无奈的答应一句，转头吩咐一声：“黄老，可不能让别人知道我的身份！”

　　看着小姐那一脸小心翼翼的神情，黄老笑呵呵的答应一句：“放心吧，小姐，绝对不会有人知道的！”

　　楼悦霜这才点了点头。

　　吃饱喝足，宁天羽心情一片轻松。

　　“宁总，我有几个闺蜜想要见我，我请请假！”

　　“对啊，这里是你的家乡！这样吧，我给你十天假期，好不容易回来，怎么着也得玩个痛快！”

　　没有压力的宁天羽心情大好，极为大方的允诺起来。

　　楼悦霜连忙摇了摇头：“不用了，我就是去见一面，我要是想回来的话，有的是时间！”

　　“那好！”

　　宁天羽虽然有些诧异，但还是答应下来，随后他坐上了富尤的车子，前往药材基地，确认这一批药材的情况，如果真的能够达到富尤所说的标准，那这一次的危机，就算得上是安全度过了。

　　看着车子离开，黄老这才从酒楼内走出来。

　　“小姐，请！”

　　不情不愿的上了大劳，楼悦霜心情还是有些忐忑的，下意识的摸了摸自己的脸蛋，眼神也愈发坚毅起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第227章 顺利的谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 