
旁边另一个长的稍微清秀些的人也道，“他这姓周的，初来乍到，凭什么当二当家的？”

朱子明笑道，“凭本事，你们要是有本事，能让人家给绑了啊？”

“哥呀，那是他们不地道！他们搞偷袭！是不是呀，兄弟们！”

随即，众土匪们大声道，“没错！是偷袭！”

“有本事，跟我单练！”那长相狰狞的人道。

段和尚随即站出来，道，“我来。”

“大和尚，你确定？”长相稍清秀些的人也走了出来，道。

段和尚随即笑道，“是啊。”

“那我就先让你三招！”那人道，“在下赵守田！”

段和尚叹口气，一个箭步上前，一圈挥出，虽被赵守田格挡，可力量之大，却也是一拳将赵守田撂倒在地。随后，段和尚笑着走回了周卫国的身后。作为刚投靠周卫国的人，段和尚知道，他必须要做一些事，也算是投名状。

随后，赵胜走出，而清风寨众人中，也走出一人。

“清风寨，吴勇强！”刚介绍完自己，那人就冲向赵胜，想要先发制人。

赵胜一个侧身，然后一腿踢出，直接将那人踢了个平沙落雁式~

周卫国看着场中的情况，也是笑而不语，朱子明有些尴尬，不过，却也知道，这是必须的。

然后，徐虎走出，淡淡的道，“剩下的几位，要出手的，一起上吧。”

“你这娃说话，噎人的很嘛！”面色狰狞的那人语气不好的道，“清风寨，二当家，李武！”

“清风寨，孙富贵！”

……

当李武、孙富贵也倒在了徐虎手下，朱子明发话了，“都给我起来！还不过来拜见二当家的！”

此时，众人才给周卫国行了礼，“二当家！”

周卫国也笑着回了礼，也一一给众人介绍方胜利等人，“这是我的妻子，萧雅。这是方胜利，我的大学同学。这是……”反正，周卫国没有将国民党那一套军衔或者职位搬过来，只是对清风寨的人都说是自己的朋友兄弟。

介绍过后，夜也已经深了。众人便都去休息了。

而周卫国等35人，也被领到了相应的住处。

周卫国与萧雅，自然是有一个单独的房间，而其他几人，都是2人，或者三四人一个房间。

……

“卫国，咱们这就当了土匪吗？”萧雅担心道，“当土匪，是不是不太好啊。其实真的，八路军也挺好的，至少也是有编制的正规军！”

“你在担心什么？”周卫国笑了。

“我只是，觉得当土匪不太好。”萧雅抱着周卫国，轻声道。

“你啊，放心吧，这清风寨啊，以后只会打鬼子。”周卫国笑着，安抚了萧雅，对于萧雅来说，当土匪，确实不太能想象。

“那就好！”

……

第二日，清风寨自然是大肆操办，毕竟，新加了30多号有本事的兄弟。

“大哥，来，我敬你。”周卫国端着酒，道。

“来，兄弟！”朱子明笑着干了。

清风寨虽然是土匪，不过，众人都十分讲义气，对于男人来讲，清风寨这样的地方，也绝对是他们的至爱，没有太多的拘束，可以脏话连篇，也能大口吃肉大口喝酒，虽然见识与经历上或许有些差距，但见识过战场残酷的独立师众人，对于清风寨的人，都是比较宽容的。

“大哥，兄弟们平常，训练吗？”周卫国问道。

“训练啊，原来李武也时常带着兄弟们耍些招式。”朱子明回答。

“大哥，我有一个想法啊，你看行不行。”周卫国琢磨了一下，道。

“肯定行啊，那是二当家来咱们清风寨的第一个想法，当然得行！”朱子明笑道。

“大哥，我想呢，对兄弟们，进行军事训练。”周卫国道，“以后啊，咱们就打鬼子。毕竟，清风寨在附近，也是打鬼子的队伍。”

朱子明想了想，道，“可以！这件事儿，兄弟你做主就好！”

周卫国笑了，点了点头。

……

第二日，清风寨众人在一脸的不情愿中，被集中在演武场上，进行队列训练。

对于日常的军事训练，周卫国其实并不用参与。可如今作为新来清风寨当二当家，让别人训练，自己不参加，怕是清风寨众人心里不舒服。所以，周卫国带着萧雅，一起参加了军事训练。除去下山放哨的刘三与冷炎，周卫国等33人都在了。

清风寨其他人见此，也没有什么好说的了，只得老老实实的进行队列训练。

练了一上午队列，吃过午饭暂做休息后，周卫国又带着众人进行枪法训练。实弹射击，不管对于国军还是八路军，都是一项奢侈的训练，更不用说，清风寨的众人了。

清风寨成立也有十几年了，十几年来，也攒下了不少家当，枪啊子弹什么的也并不少，不过，型号繁杂，甚至连土铳，也是有的。

“枪法，也就是射击，稳固的据枪，正确一致的瞄准，均匀正直的扣扳机以及三者有机的结合，是步枪精确射击的基本技术。”周卫国对着众人道，“步枪项目训练的基本功，是指步枪射手为掌握基本技术必须具备的基本专项素质，其内容主要包括：据枪稳定性；保持正确姿势的一致性；据枪姿势的持久性和稳、瞄、扣的协调配合。”

“二当家的，其实咱们兄弟们，枪法挺好的。”李武皱眉，道。

周卫国无奈，加入清风寨，有好处也有坏处。好处是发展比较自由，坏处自然是，匪气很重，大部分人，并不服管教。为了清风寨这群人，周卫国也是操碎了心，原剧中，连朱子明，最后都牺牲了。他可不想白白穿越这一遭。

“既然三当家的说自己枪法好，要么出来练练，”周卫国道，“不管是哪位兄弟，只要你觉得自己枪法好，达到了我的要求，就可以不进行训练。”

随即，李武走出了队列，掏出一把手枪，对着远处100步（也就是70米）左右的树开了一枪，随即，掉下了一根树枝。

周卫国点点头，确实，清风寨几人，主要头目们枪法还可以，但是小弟们，有的还拿着大刀，随即，周卫国道，“萧雅，你拿着步枪，给各位兄弟们做个示范吧。”

萧雅点点头，接过一把G43步枪，然后姿势标准的，朝着更远处的一棵树开了枪，一根树枝应声而断。

“我的个乖乖！二当家夫人这厉害啊！”李武夸赞道。

周卫国笑着，看了看萧雅，道，“很不错。”萧雅也是开心的回了队列，她之前参加军事训练都是很认真的，因为，她懂得是要上战场而不是游戏。

“还有哪位兄弟觉得自己枪法好吗？可以再出来试一试。”周卫国随即看了看众人，道。

众人都没有再说什么。

而朱子明，看着周卫国的眼里，意味深长，他这刚认的兄弟，本事大的很呐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016384"  chaptername="47.训练">加入书签</a>
</div>
