    前人栽树，后人乘凉。

    前人造的孽，也同样要后人来承担。

    很公平，又很不公平，阿夏不知道她做错了什么，赵华也不知道，只知道生活忽然就变了模样，家没有了，学校没有了，商场也没有了。

    他们唯一能做的就是活下去，想办法活下去，拼命活下去。

    当生命即将终结时，他们释然，是解脱，但是当希望的曙光亮起时，他们又拼命挣扎。

    赵华拖了很长一段水管过来，是从一个地下仓库找到的，据他说，那仓库里还有很多能用不能用的物件，像太阳能集热板之类。他说的时候手舞足蹈，两条大长胳膊比划来比划去，兴奋的心情甚至感染给陆安和赵华。

    陆安感觉很奇妙，只是一个地下仓库，就让赵华如此开心，甚至只是那一截水管，也能让他喜笑颜开。

    “这个水管要怎么用？”他仔细看了看，水管很旧，好在没有破损。

    “看看我们能挖到哪里，在那里挖个坑。”

    赵华观察着这边地势，要把山水引下去说难不难，说容易也不容易，如果搞不好，要经常上来疏通水道，那样他们的危险性将大大增加。

    最好一劳永逸，把这条水彻底改道，却不是那么简单的，一场泥石流，或者大暴雨，可能就会毁掉他们所有的努力。

    “先挖个坑吧，咱们三个轮流来。”

    “不，咱们两个轮流来。”陆安纠正，“我可以抵你两个。”

    “……”

    赵华看了看陆安的身材，这是实话，又高又壮，完全没有他营养不良的模样，天知道这货不用吃饭为什么还看起来变壮了。

    “你去挖零食，找石块。”陆安打发阿夏去做她该做的事。

    赵华没有意见，挖到野根他还能分一个半个的，况且说是轮流来，大部分时间还是陆安在哼哧抡锄头，他则帮忙用铲子把土散到周围，顺便夯实前面挖出来的浅渠。

    有时候需要公平，有时候则不需要，在现在一切都没有做好之前，他们需要的是最佳解决方案，而不是最公平的方案。

    如果不是怕陆安生气，赵华甚至想让他一直挖沟到镇子附——

    赵华自己就是这么想的，如果他自己不用吃饭不用消耗，他一定会把自己的利用到极致，甚至背着他们走都可以。

    阿夏提着柴刀晃晃悠悠，不知道从哪掏出来了一只松鼠，单手掐着快要掐死了，提过来给陆安看，然后绑起来准备晚上加餐。

    赵华看得羡慕极了，“在哪找到的？”

    “那边，我以为是什么东西，还有这个。”阿夏摸了摸兜，拿出来几片干蘑菇，看起来是把松鼠的家都给抄了。

    “我也去找找？”赵华看向陆安。

    “去吧去吧，找到分一半！”

    “分一半的一半……”

    赵华嘟囔着提起镰刀，找阿夏问在哪发现的，这种动物很会藏食物，狡兔三窟，仔细找说不定还能找到别的。

    过许久，天上的阳光消失，山坡上光线暗下来，乌云遮蔽了太阳。

    远处隐隐能听到大河的滔滔声。

    阿夏独自回来，当下几块石板，又扭头去找。

    “赵华呢？”

    “回去了，怕一会儿下雨没准备好，有些院子里还有水缸，清理干净推到屋檐下面。”

    “哦，我们也回去吧，一会儿下雨不好走。”陆安道。

    接着见阿夏有些犹豫。

    “怎么了？”

    “没事，回去吧。”阿夏提起地上的松鼠道。

    “你还想淋一下雨？傻孩子……”

    陆安失笑，阿夏一直在改变，这是一件好事，她从一切都无所谓，在变得努力想让生活变好点。

    顺着黄土路往回走，走到一半时雨落下来了，两个人加快脚步，在小雨变成大雨之前回到镇子，赵华正在菜圃里忙碌，打算把之前拆出来的木头重新修订一下，做成防雨棚，免得雨太大把他们刚刚出苗的菜冲死。

    顺便把他垒的灶台一起遮住。

    短短十来天，这个小镇已经被他们改造了很多。

    小白菜出了几片叶，每天都在长大，现在可以间歇地摘几叶混在粥里。

    等搞好了一切，雨始终没有没有变大的趋势，赵华想趁下雨接两盆水洗洗身上的愿望泡汤了，陆安也有些可惜。

    阿夏把赵华所剩不多的罐头，还有她的米、咸鱼、今天找到的蘑菇，加上两片松鼠肉，混在一起放到锅里煮，勉强可以算作是香味的东西飘散出来。

    两个人拿着碗筷准备吃晚饭，陆安则坐在门槛那里，看着远处雨幕。

    “你们说，还会不会有人再顺着高速过来？”他问道。

    “不知道。”阿夏很干脆。

    “应该不会，现在我出发的那里就算还看不见太阳，至少好很多了。”赵华猜测道。

    “等我们彻底安定下来，希望还会有人，不然只有我们三个，太孤单了。”

    “要那么多人干什么？”阿夏不明白。

    “人是一种群居动物啊，生活好了以后，人越多力量越大，如果有足够多的人，我们甚至不用这么苦哈哈的每天挖一点坑，也不用找水管，直接挖水渠到镇子边上就行，外面那一大片地也可以重新耕起来。”

    陆安指了指外面：“前提是粮食足够，在不用为明天吃什么发愁的时候，一群人就开始想着怎样生活的更好，吃到更好的东西。仓廪实而知礼节，像只有我们两三个人，生产不足自己吃的，才会有那种处处防备的事。”

    “对对！文……文……文……”赵华卡住了。

    “文明？”陆安猜他是想说这个。

    “没错！文明就是很多人一起才有的，我们这样最多算野人。”

    赵华呼了口气，被陆安提醒一下很舒畅，“咱们要是有几十个人，谁也不敢来害我们，我们还能开一大片田，过自己的小日子，不比天上差。”

    “野人？”陆安瞅了瞅他黑漆漆的脸，还真像。

    “有那种在山里到处跑的野人，长两个头，以前听说过，那才是真的野人，我们会种地，只是像。”赵华捧着碗道。

    “……”

    陆安忽然就不想说话了。

    和这两个人待一起久了，差点忘记，正常人一般都被接引到天上了，剩下的人千奇百怪，像阿夏这种，还算是比较稀有的。

    “有没有那种，双手变成触手，背后长尾巴的家伙？”

    “没见过，各种奇形怪状，你这描述太笼统了。”赵华摇头。

    陆安没再问，虽然不影响这俩的食欲，但对于他来说也是一种精神污染。

    小雨下了一夜。

    夜晚比较凉，薄被不够用，察觉到阿夏一直往自己怀里靠，手臂冰凉，他摸黑下去把之前的棉被扯出来，也不管上面的味道，直接罩住两个人，阿夏才睡得安稳。

    隔天，放在屋檐下的各个水桶水盆都差不多接了大半，只有大缸才存了那么点水，雨还在下，赵华过滤了两大锅水，剩下的拎到一旁。

    “还要出去？”

    “看看有没有开始流水了，我们两个去就行。”

    陆安和阿夏冒着小雨，戴上从民房里找出来的草帽，扛着锄头出镇。

    路上被雨水润湿，带着泥泞，他们鞋子很快湿透，却没什么办法。

    阿夏肩上搭了两块布，如果路上有水洼的话，她可以稍稍擦一下胳膊和脸，顺便给陆安清一下，让他们看起来不像野人。

    一路顺着黄土路往山坡那边去，远处大河的水声比平时更响一点。

    “你们在干什么？”

    远处隐隐传来人声。

    “你有没有听到有人在喊？”陆安忽然朝阿夏问。

    “有吗？”阿夏屏息听了听。

    “喂！你们！在！干什么！”

    有个人趴在河岸，远远朝他们扔石子，只是距离太远到不了这里。

    “你们！喂！喂！”

