    城外溪边，南宫御抱着身体逐渐变冷的‘云音音’，谈坐在水边许久没有一句话，表情一片死寂。

    黑牡丹看着他呆滞的表情，眼中闪过一丝得逞。

    缓步上前，语气悲凉感慨道，“轩辕覆他们也太狠了，容不得你，还容不得一个孩子吗？这孩子将来要出生，好歹也喊他一句亲叔啊。”

    南宫御抱着‘云音音’的手微微收紧。

    “巧儿到底是谁？她是受你们命令到我身边的是吧！”

    沉默许久的南宫御抬头，如狼般的眸子紧盯着黑牡丹，黑牡丹听他笃定的话语，瞬间明白，他心中已然是察觉什么了。

    快速衡量后，很快便有了说辞。

    “没错，她是我们的人，但我们送她到你身边，也仅仅是怕你登位后翻脸不认人而已……她死了，对我们有害无利……”

    “我问！她的真实身份是什么？”南宫御打断了黑牡丹的话，不耐烦的问道，“为什么她会和云音音长的一模一样？”

    “一模一样，自然是双生子了！”

    “那为何她流落在外，为你们所用？又为何指责云音音是假的？”南宫御看着怀中的人，突然心生悲凉。

    自己第一次愿意用命去爱的女人，最后竟对她一无所知。

    “她的遭遇我无从得知，她为我所用，也只是因为我对她有救命之恩。”黑牡丹说着突然叹息，“可惜……最后她还是死在了云音音和轩辕覆的手上……”

    嘴里说着无从得知，可话里却在暗示她会流浪在外，都是云音音二人害的。

    南宫御将人抱的更紧了，看着她苍白的脸庞，温柔低语道：“巧儿，你放心……我不会让你白死的……更不会让我们的孩子白死……”

    站在一旁的黑牡丹闻言，立马道，“你放心，我们不是不讲诚信的人，说好了帮你，就一定会帮你到底。”

    南宫御对于黑牡丹的话没有回应，只是抱着人起身，一步步走远。

    站在原地的黑牡丹突然讽刺一笑，“真是可惜了这一片痴情啊！”

    话落，她快步跟了上去。

    ……

    百官散去，影卫被白衣带走。

    金殿上逐渐恢复安静，轩辕覆走到云音音身边，看了眼她手上的银色软鞭，笑着伸手接过，一边掏出自己的黑色帕子仔细擦拭上面的血迹，一边柔声问道。

    “怎么样？这鞭子用着顺手吗？”

    云音音叹息，低头内疚道，“皇叔，你不怪我带天子过来吗？如果我没有擅自做主带他过来，现在我们，或许都在回大云的路上了吧……”

    就算没有天子来，我们也回不了大云，因为静皇后早被天子囚禁，可是这话轩辕覆不能说。

    说了，也只是平添她的担忧而已。

    将擦拭干净的软鞭系在她的腰间，软鞭手柄处有两条金色穗子垂下，近看远看都是一条腰带模样，若不用手亲自摸，是绝对不会知道这是条鞭子的。

    “就算你不来，我现在也走不了。”轩辕覆伸手揉了揉她额头的碎发，“事实上，你来，帮我处理了很多棘手的问题，至少，我现在不是个人人喊打的妖孽了。”

    “你说的是真的？”

    云音音微微抬头，杏眼中充满了不确定。

    “是真的。”

    “那你为什么走不了？”云音音语气中难掩失落，小声追问，“还有，要到什么时候我们才可以回大云？”

    轩辕覆眼神微微闪烁，南宫遨将人藏起来这么久，自己的影卫却没半点消息传过来，可见他的人办事有多滴水不漏。

    更令人后怕的是，如果这次他真的没有醒来，那静皇后他们，自然也会为他陪葬，音音更是此生寻不到她们的踪迹。

    “皇叔？”见轩辕覆沉默，云音音眼中失落加重，可还是强撑笑脸，“没关系，等你忙完，我们再回去也是一样的。”

    轩辕覆心疼的揉了下云音音的脸颊，余光看到了准备走的白岩和叶廷。

    于是牵起云音音的手便走了过去。

    白岩本能往前一步，高大的身躯瞬间遮了半个叶廷，云音音的方向，只依稀看到他的半边身子。

    “这次，你们救天子有功，想要什么？”

    面对轩辕覆的问题，白岩不屑一笑，“我要的东西，你们还真没有。”

    轩辕覆看了一眼被他藏于身后的叶廷，扯了下嘴角，意有所指的道，“那自然，你要的东西，世间独一无二，我们自是给不起。”

    白岩微微昂头，神情骄傲。

    整个神情都透着一种：算你有眼光！

    “一会，你是不是要去天牢？”白岩突然话音一转。

    轩辕覆也是立马看透他的意图，于是本来不打算亲自去的他，临时改了主意，点了轻嗯了声。

    白岩看了眼一直不吭声的叶廷，对轩辕覆道，“我和你一起去天牢是，另外，叶廷受寒了，让音音带他去找那个白神医给看看。”

    叶廷暗暗用手拧了下白岩的后腰，在他回头时狠狠瞪了他一眼，示意他不要多管闲事。

    可白岩却铁了心要他面对。

    轩辕覆这次倒是大方，没有半点迟疑便同意了，松开云音音的手柔声道，“带他去吧，白衣这会应该在影卫门。”

    云音音被他突然大方的态度给惊着了，仔细看了他好几眼才确定他说的是真话。

    于是忍着内心窃喜乖乖点头，“知道了，皇叔你放心去忙吧。”

    识穿她的小心思，轩辕覆大掌不客气的捏了那细腰一把，云音音疼到皱眉，他才满意转身。

    等到轩辕覆和白岩彻底走远，云音音立马凑到了叶廷身边。

    “你受寒了？之前不是还好好的吗？”

    叶廷从她靠近，心就不受控制的乱跳，为了断绝自己的念想，便有意拉开一点距离，然后低头捂嘴道，“晚上贪凉喝了冷水，没注意就中招了。”

    “你这看着挺壮实的，没想到这么空架子啊。”云音音撇嘴，“一会让白衣给你开些调理身子的药吧，我这副身子之前亏空的很，都是白衣给调好的。”

    “不用麻烦，白岩就是大夫，他会治。而且等他回来我们就走了，要是真开了药还要来回带。”

    “哦行，那就找白衣弄点治伤寒的药就行。”

    “我，我说我要离开了……”

    叶廷说完，才自觉自己又多话了。

