    “大哥哥一定记得来看我啊。”

    在徐越的劝说下，姜婷婷自然还是跟着姜逸飞他们离开了，她本就是姜家血脉，在姜家修行却也是理所当然。

    起码比真的跟着徐越到摇光要好，毕竟摇光里有着狠人一脉暗藏，一个神体跟着多少会惹来许多麻烦。

    而徐越和叶凡也同时对姜老伯和姜婷婷两人摆手告别，随后便一同离去。

    “喂，徐越，我觉得那个姜逸晨看我们的眼神不太对啊，我们没得罪他吧？”

    离开了小镇后，叶凡便是对徐越悄悄的说到。

    虽然姜逸晨表现的一直都很高傲，可也没理由莫名多出来敌意吧？

    难道这家伙是兔子？

    叶凡看着徐越那俊秀的外表，不由想到了这一点。

    “的确，他对我们有恶意，不过因为我摇光弟子的关系所以一直都压着了点，之后多少会有些麻烦的……”

    徐越也赞同的点了点头，姜逸晨原著当中会盯上叶凡，造成他被镇压茅坑的原因就是因为他的那五色坐骑拥有一通灵宝角。

    能够探查到宝物。

    叶凡身上的道经和成仙鼎碎片都是让那坐骑表现出了远远超出以往的态度。

    所以哪怕姜逸晨是姜家天才，宝物见过不少，也依然还是盯上了叶凡。

    区别只是原著里因为叶凡只是散修，他表现的很明显，甚至还让姜逸飞他们知道了，得到了警告。

    这一次因为徐越摇光弟子的关系，姜逸晨明显压制了不少，也没有让旁边的两位知道。

    只是在徐越和叶凡离开后，漫不经心似的对暗中护道的半步大能问道

    “柳伯，那摇光核心弟子，轮海境就出来游历了？是有厉害的护道者吗？”

    虽然暗中的半步大能在他们不遇到危险的时候不会出手，但对于这些问题自然还是会回答的。

    未见其人就听其声

    “并没有护道者，以老夫的感知就算有大能级的强者暗中潜伏多少也会有感应的，想来他要么是偷偷溜出来的，要么是走散了。”

    “前段时间青帝之坟闹得沸沸扬扬，听说摇光在那里走失了一位核心弟子，还发布过寻找公告的，保不定就是他。”

    徐越是被认定的圣子之资，而且跟脚清白，就算是摇光圣地这等地方相对也会较为重视的。

    虽然之前因为青帝之坟太重要，没能顾及到。

    可事后还是积极寻找，甚至发出了悬赏。

    听到了暗中护道的半步大能这么说，姜逸晨便是心底大喜。

    本以为是没戏的，可没想到对方竟然是偷偷开溜出来的！

    这却是天助我也。

    自己从未见过自己这坐骑如此剧烈的反应。

    可见他们两人身上必然有重宝。

    就算斩道王者的兵器都远远没有这种反应，可见必然是其之上，很可能是圣兵，甚至之上的宝贝。

    姜逸晨虽是姜家嫡系天才，含着金钥匙出生，可却也不可能现在就得到这种级别的东西。

    听到之前护道者的话，很可能对方是从青帝之坟得到的好处也说不定，这也并不是摇光圣地所知道的。

    所以只要自己做的干净，神不知鬼不觉！

    随后他便叫来了骑士队伍中三大化龙境强者之一的一位副队长过来，这位是自己叔父的心腹，也可以看做是他的班底。

    这次骑士队伍当中的三位化龙境强者，正好都是分别对应着他们三人。

    而且就算是泄密了，姜逸晨也不怕。

    做都做了，除了帮自己隐瞒掩盖，难不成还要将自己交给摇光不成？

    反正只要做的干净，哪怕被家族知道了也就睁一只眼闭一只眼罢了！

    我们是荒古姜家，绝不弱于人！

    ……

    “实在不行，我也想要再进入一次荒古禁地，毕竟我们吃过那里的果子，还是有些抵抗能力的，或者找到一处你们摇光的驻地，这样也可以不用担心他们了……”

    叶凡在路上忧心忡忡的对徐越说到。

    “放心，没问题的，我离开前刘长老给了我一件保命物品，不然也不会这么放心了。”

    “保命物品？可以对付姜家那些强大的骑士吗？”

    叶凡有些疑惑，总觉得现在徐越是在发病的不靠谱状态。

    那位刘长老也太神通广大了吧，看起来好像也不比这群骑士强多少啊，又是给秘籍，又是给典故，现在还给宝贝？

    虽然他现在实力和眼力都有限，也不知道那群骑士的实力。

    可单单之前随意就能压服整个烟霞洞天，还有对比青帝之坟时那些大人物的排场，他就怀疑徐越手里那保命物品够不够用。

    如果真的是能让轮海修士可以击败这群骑士的道具，之前青帝之坟战斗的时候也能算可以用得上的东西吧。

    结果那位刘长老也就只能打打辅助啊，后面核心战场都进不去诶。

    “他们又不可能全部来追我们，多少还是得要点脸面的，估计可能就少数几个骑士，哦豁，你看，果然是的。”

    徐越一边说完，一边便是心有所感的回头看向了天空。

    只见后方天际，三个小点正在迅速逼近！

    却是安排了三名骑士追击。

    这让叶凡不由脸色一变，随后拉着徐越就朝着树林当中跑去。

    好吧，他可不敢赌徐越是不是在那边中二，毕竟不管是他发病还是他靠谱的时候，都是那么一本正经的。

    总归先躲就是了！

    不到最后时刻，还是不要寄托他那所谓的保命物品的好……

    而天空之中的三位骑士，也同样已经锁定了两人，在那位领头的化龙境大修士示意下，三人便是直接朝着树林呼啸而来。

    “不留活口，速战速决。”

    “明白！”

    这次可是袭杀摇光的核心弟子，如果真的暴露出去，就算是姜家也得给摇光一个交代的。

    不然几大圣地的大能都盯着对方的潜力天骄互相乱杀，那最终也只会两败俱伤。

    罪魁祸首的姜逸晨是不用想了，哪怕知道是他做的姜家也不可能自打面皮。

    可自己几人很可能就会被直接舍弃掉了！

    做事就得做绝，不留活口，不留余地！

    随后，他便是祭出了一道青色的通灵小剑，直接带着一阵青光，朝着那树林扫去。

    不管对方身上有什么东西，先把人杀了再慢慢找就是了！

    看似不起眼的青色光辉，在降临那树林之时，却是突然爆发，成百上千道剑气，蛮横的将树林直接清空了一大片。

    大地之上都布满了剑痕，让被徐越拎着躲过了一道剑气的叶凡吓的心中直跳。

    之前青帝之坟的时候也有诸多碰撞，可那时候都是外围围观，看电影一样，现在真正自己遭遇到后才真的明白到了这等攻击的凌厉与可怕。

    哪怕被徐越拎着躲过了那千百剑气中的一道，仅仅只是任由其从附近擦过，那溢出的些许凌厉之气，都依然让自己浑身刺痛。

    不敢想象被一击命中后得被分割成多少块……

    ————

    两更完毕……

