    四万骑兵中，分别是刘光义、曹彬、呼延赞、杨师璠，四人统帅，而杨师璠，更是统帅着万金打造的幽州重甲骑兵。

    刘光义打仗有勇有谋，而呼延赞则是一往无前，勇猛果敢，最是适合这般的任务。

    换句话来说，就是要这两万铁骑，不须顾及沿途城池，一路横行，只达幽州城下，给契丹人带去最大的震撼。

    得到命令后，两人各自点兵遣将，安排起来。

    呼延赞抑制不住心中的激动，看着平淡的刘光义，他不由得说道：“刘提督，咱们分开行军如何？”

    “可行！”刘光义思量片刻，随即说道：“咱们聚拢一起，反而引人瞩目，分开后活动更轻松些，到时候去往幽州城下汇合，莫要被契丹人算计了！”

    “这是再好不过！”呼延赞拍了拍马臀，随即马儿一声呼啸，其背影就慢慢消失在了刘光义的目光中。

    刘光义微微一笑，看着这片平坦的大地，不由得感慨道：“多年离去，如今又回来了。”

    他本是燕王刘仁恭之曾孙，曾祖父刘仁恭被刘守光生擒并囚禁，其祖父刘守文被杀，其父刘延进携家避难南逃。

    虽然不曾来过幽州，但他的祖籍就是在这里，怎能不让人感慨万千。

    不过，刘仁恭、刘守光，已经作古数十年，唯独他这支活了下来，不对，听闻叔爷刘守奇之子，也活了下来，曾在北汉任职，名叫继颙法师。

    思虑万千，他有些愣了，不曾注意到身边有人。

    “提督！”突然的一声喊，让他回过神来，他扭头一看，一个年轻的小将骑马而来来。

    “是继隆啊！”刘光义笑了笑，说道：“你小子走路都没声。”

    李继隆如今二十岁，乃是大将李处耘长子，年轻一代的小将，年纪轻轻，再依靠父荫，讲武堂走一遭，已经担任五百人的营正。

    此次北上，自然得跟随而来，让他这般迫切建功立业的年轻人，分外的兴奋。

    “您是没听到！”李继隆笑道。

    “唉！”刘光义笑了笑，感叹道：“虽然是故乡，但却是异国之地，走吧，咱们这次定然要让契丹人给颜色看看。”

    李继隆神色激动，重重地点头。

    操纵着马缰，刘光义直视着眼前的这片土地，眼眸中满是凶悍之气，这片地方，不只是他的祖籍，也是他建功立业的地方。

    上万铁骑，横行与幽州各地，掀起了巨大的涟漪。

    李继隆领着五百骑兵，纵马而奔，而在他们旁边，一个大汉用手指着前方，大声道：“指挥使，前面就是契丹人的营寨，他们抢夺我们的农田，将其改成草场。”

    “你看这里，已经都是我们的土地，如今都成了他们的草场了。”

    李继隆投目一瞧，只见一座小木寨印入眼帘。

    门口，立着一座小箭楼，以及简陋的大门，围着一群栏杆，其内，数十顶帐篷挺立着，数以百计的牛羊，正在啃食着草地，数十个妇女孩童，正悠哉悠哉的放牧。

    “农田变成了草场！”李继隆嘀咕了一句，然后对着大汉说道：“这般说来，你们村落也就被夷平了？”

    大汉闻言，双目通红道：“没错，房屋，土地，都没了，我的父母妻儿，乡亲们，也被他们屠杀，我这才南下投奔，如今已经快十年了，对于此地，我从来不敢忘却。”

    李继隆闻言，不由得默然，随即沉声道：“事到如今，你也没白活，报仇的机会，已经来了！”

    “李成，你率领手底下的人从左翼包抄！”

    “张齐，你去右翼。”

    “其余人等，随我一同进攻——”

    随即，五百骑兵，如下山的猛虎一般，狠狠地扑咬而去，契丹人惊慌失措，忙不迭地应战。

    而无论是兵力还是战力，他们都不及唐军，更遑论突袭了，让他们猝不及防下，死伤惨重。

    不到一刻钟，这座契丹人的营寨，或者是说据点，就散满了鲜血，青壮几乎一空，剩下了许多的老弱妇孺。

    “指挥，这些孩子女人怎么办？”

    底下的兵卒问询道。

    “指挥，全部都杀了，他们都该死——”大汉不住地说道，脸上满是愤怒。

    李继隆看着这些满脸愤恨的孩童，其除了畏惧外，更多的是仇恨，显然，他们已经记事，只会成为仇敌。

    “都杀了！”李继隆强忍着心中的反胃，十来年的军事训练，让他明白什么叫做果断。

    “不能，军爷，我是汉人，不能杀我的孩子啊！”

    这时，人群中，突然有个妇女，听懂了他们的话，立马就大声叫唤起来。

    “把她带过来！”李继隆眉头一皱，吩咐道。

    很快，一个女人并两个孩童走了过来，女人神色激动道：“军爷，我是汉人，不能杀我的儿子啊！”

    “你是汉人？被掳掠来的？”李继隆瞧着她的契丹人打扮，不由得问道。

    “三妹？”这时，带路的大汉突然的大叫起来，他觉得女人越看越眼熟，不由得试探道。

    “你是？大哥？”女人扭过头，一脸惊奇道。

    “三妹，果真是你，你还活着啊！”

    大汉大喜道，随即又皱起眉头：“你竟然给契丹人生孩子？你难道忘了父母之仇了吗？”

    “我，我没法子！”三妹闻言，低头道：“我要是不这样，就活不下来。”

    “哼！”大汉不喜地看着这个两个外甥，带着仇视的目光说道：“这两个杂种，一定要死！”

    “大哥，你怪我，你杀我都成，但是就不要杀他们，他们可是你的外甥啊！”

    女人大喊道：“大哥，求求你了！”

    “他们不是我的外甥，他们是契丹人的杂种，杀父仇人的孩子！”大汉咬着牙，愤恨道。

    “何苦难为她？”李继隆看不下去了，他走上前，说道：“女人身不由己，怪罪不了她，孩子的话，既然身上有一半的汉人血脉，就留下来吧！”

    “来人！”李继隆目视着这群人，说道：“仔细筛查一番，若是有汉女，以及子嗣的，就留下来，其他的，一律格杀勿论！”

