    

    也许现在幼稚的少爷觉得这没什么大不了，但随着年龄的增长，愧疚早晚会压垮少爷的。

    终生锦衣玉食，不知人间疾苦，过着人上人的生活，这就是宣奕不得不承受的代价。

    而嫣涵也不是没有想过不如自己给宣奕做妾，那既可以让宣奕和与身份地位匹配的人家结亲，也可以让自己照顾他一辈子。

    可这个念头只是在嫣涵的心中一闪而过，就让嫣涵在心中谴责了自己许久许久。

    明知道少爷心中有自己，还为少爷做妾，那婚后的宣奕虽然绝非宠妾灭妻之人，可到底是为少爷少奶奶之间，添了一道拔不出的刺，让他们本就建立在不情愿基础上的婚姻，更多了一层堵。

    这种事情，嫣涵是万万做不出。

    嫣涵就这样坐在冰凉的石头上想啊想，想了不知道多久，可终究没有一个两全的答案。

    又或许，当感情和现实相撞，本来是就是永远无解的题面。

    嫣涵将身体又努力蜷了蜷，长满苔藓的石头上，嫣涵的身体已经和石头差不多一样凉，可嫣涵就是不想动，她实在是不知道自己该去哪，又能去哪。

    以后该怎么面对少爷啊……又该如何面对二小姐呢……

    嫣涵满心惆怅地想着，却越想越惆怅，越想越迷茫。

    然而就在这时，嫣涵忽然感到额前一凉，随即越来越多，越来越密集的凉意纷纷落下。

    嫣涵抬头看去，晶莹的双眼骤然一颤，随即怔住，缓缓凝上了一层薄薄的水雾。

    只见在她面前，一片天仙碧玉琼瑶，漫天飞雪缓缓落下，似点点扬花，片片鹅毛。

    在月色之下，每一片雪花都像是一个不谙世事又纯洁无暇的精灵，又像是月亮碎裂开来掉落的碎渣。

    又空灵，又美好，可就是凉，让嫣涵觉得，今年的雪和往年相比，完全不一样。

    或许本来它们的初衷是来净化这人间，可很不幸的是，它们的到来反倒为人的孤独和绝望，更添了一层寒凉的意境。

    但不论如何，这还是它们今年第一次来到人间。

    这是今年冬季的，初雪。

    不知是不是一片片雪化在了嫣涵的眼眶，之前经历如此千疮百孔的人生时，嫣涵没流泪；想了那样多撕心裂肺事情时，嫣涵也没流泪。

    可看着这一场雪，嫣涵的眼眶红了，红到了心底。

    嫣涵缓缓伸出冻得惨白的小手，一片片雪花就轻姿曼舞地舞在她的掌心与指间，转瞬就成一点一点渗入肌理的冰凉。

    又是一场初雪。

    嫣涵心中暗暗想着，苦涩像是滴落在宣纸上的墨迹，晕染都晕染不开。

    由一场初雪始，至一场初雪终。

    也难怪虽然这段过程是暖，而我们这份情，注定是凉意的。

    嫣涵释然地笑笑，眼泪却断了线，把周身掩映着的瘦竹都映衬得愈加凄凉。

    另一边，温暖如春的屋子中，虽然没有可以的熏香，却将屋内的花香烘得愈加袭人。

    婉妍已经换上了雪白的寝衣，外面披着一件袄子，正坐在梳妆台前，由蓝玉给她卸去头饰。

    婉妍以为今晚必有好事成，镜子里的容颜在昏黄的烛火下，却是红润的，眼睛都是神采奕奕，正喜滋滋地和蓝玉碎碎念。

    “太好啦蓝玉姐姐！真是太好啦！宣奕那个怂货终于是硬气了一会，让我也难得无法小瞧他了。”边说着，婉妍的小手边在梳妆台前，蓝玉拢起的暖手炉之上来回轻轻搓着，忍不住畅想起来。

    “哎呀姐姐你说宣奕这么多年，过的也是真不顺心。如今真有一件事情，还是这么重大的一件事情心想事成，他指不定多高兴呢！肯定会天天在我面前得瑟的！”

    说着婉妍撇了撇嘴了，明明心里开心得很，却还是一副不情不愿的样子。

    “若当真如此，宣奕公子必定欢喜非常。”蓝玉见婉妍开心，心里也开心，柔和地笑着说道，探身把刚刚从婉妍头上卸下来的银冠放在了桌上，才似有似无地问道：“不过妍儿，你就这么肯定今晚一定是个好结局啊？”

    婉妍闻言，想都不想就冲口而出道：“当然肯定啦，宣奕对嫣涵的心意那是藏都藏不住了，嫣涵那丫头对宣奕更是爱惨了，他们差的不就是一个挑明白嘛。

    那如今挑明白了，怎么会没个好结果呢？”

    蓝玉看着镜中婉妍笃定的小脸，淡淡笑了笑。

    小傻瓜，在文韬武略上聪明如斯，可在人情上当真是个小傻瓜啊。

    这人间，两情相悦固然难得，但情之一字才是难之又难，从来不是只要两情相悦，就可以得到圆满的。

    只怕宣奕和嫣涵的事，不会那么简单啊……

    蓝玉轻轻叹了口气，担心若真的有变故，婉妍一时间失望，便想着先给她预防预防，一面为婉妍梳着头，一面柔和又随意道：“不过妍儿，这件事呢也不是我们看来那样简单的，我们就静静等他们的消息，毕竟作出什么决定，都是他们自己的选择。”

    “啊？”婉妍有些疑惑地皱皱眉，奇怪道：“宣奕喜欢嫣涵，嫣涵喜欢宣奕，这不是挺简单的嘛。”

    蓝玉眯起眼睛笑了笑，正想解释时，却听见外面的屋门“咚咚咚”一阵响。

    敲门声音声音不大，也不急，但就是莫名沉重，像是用尽了来着所有的力气。

    婉妍本来等着蓝玉说，但此时却也疑惑是谁这么晚来。

    蓝玉转头看了一眼后，柔声对婉妍道：“我去看看是谁。”

    说着蓝玉就转身推开隔间的门走出了卧房，此时正屋的灯已经都熄了，蓝玉只能就着微弱的月光一路走到了门边。

    一开门，蓝玉就看到站在门前的宣奕。

    蓝玉来宣府也有半年多了，也知道宣奕总是一副无所事事，又什么都不在乎的样子。

    但她还从未见过宣奕这么颓唐的模样，像是整个灵魂被巨石压住了一样，压住了他所有的少年意气。

    而他身上的酒味混着冷风，全都扑在了蓝玉脸上。

    蓝玉一点也没有吃惊，但还是客气地问道：“宣奕公子？您这么晚来有什么事情吗？”

