    跟着赤凰走入山林，莫缺这才发现，随着前行，周边的灵气，竟变得越来越浓郁。

    “这莫非是一处宝地？”他暗自惊讶，透过神图，感应此地，只觉得这是他见过灵气最为浓郁的地方。

    前行许久，一朵幽莲吸引了莫缺的注意力。

    此莲开于悬崖之上，莲身幽黑，阳光照在其上，竟是没有反射出半点光泽，仿佛被此莲吸收一空。

    莫缺一眼便能看出，此莲绝非凡物，只是他却停下了脚步，没有靠近。

    因为在那株幽莲旁边，端坐着一道身影。

    莫缺看不清此人是男是女，因为在其周边，虚空扭曲，只能看到一个模糊的影子。

    仅是坐着不动，便能扭曲空间，莫缺深知，这是极其恐怖的存在，轻易不能招惹！

    “啾啾！”

    赤凰却像不知惧怕，鸣叫着向那身影飞去，莫缺大惊，还未来得及开口，便见两道光芒，照耀而出，仿佛是那人的一双眸光。

    唰！

    下一刻，那人伸出一只手掌，赤凰欢叫地叫着，落于其上。

    那人轻轻抚着赤凰翅膀，身形扭曲的空间，这才恢复正常，显露出了真实面目。

    这一刻的莫缺，有一种窒息的感觉。

    这是一名女子，从容貌上看不出年纪，因为她既有着少女的容颜，却又有着一股饱经沧桑的气质。

    一双绝美的眼眸，深邃无波，仿佛已阅尽了世间百态，天地万物。

    莫缺之所以窒息，不仅是因为此女的绝美，更是那双深邃的眼眸中，无形中给人一种沉重的压力。

    仅是一双眼眸，莫缺从中感到的压力，更在面对王境人物之上！

    “你是何人？”这女子黑衣黑发，和她身旁的幽莲一样，一身漆黑，看起来清冷至极。

    她一边抚着赤凰的羽毛，一边漠然看向莫缺。

    “晚辈莫缺，不知前辈在此，无意冒犯！”莫缺虽然无畏无惧，但也并非冒失无礼之人，对待前辈人物，自当恭敬。

    “莫缺？你不去争鼎，跑到这深山之中做什么？”黑衣女子双眼微眯，显然争鼎之事百州尽知，便是她也有所耳闻。

    “是赤凰带我来的。”莫缺如实回答。

    “这小家伙叫赤凰？”黑衣女子看向掌中的小红鸟，眼中突然闪过一丝杀意，道：“你和它结了血契？”

    莫缺茫然，道：“何谓血契？”

    见莫缺不似假装，黑衣女子皱眉，道：“你养了这样一头灵兽，却连血契也未结吗？”

    莫缺还是茫然，他虽出身帝族，但以前一心修炼，对于修炼之外的事，有很多都不知道，根本不知血契一说。

    “所谓血契，便是以鲜血结缔的契约，结契之后，灵兽生死，皆在主人一念之间。”黑衣女子说道：“养了灵兽的人，都知道这些。”

    原来如此，不过以前莫缺并不好养灵兽，只有那些自身天资不足，实力平平的世家子弟，才会花高价买来强大的灵兽圈养。

    他以前认识的人里，便有不少养兽逞凶之人，但他自身足够强大，对此并无兴趣。

    会带着赤凰，也只是因为独行久了，找一个伴而已。

    “这小家伙竟主动跟随于你？”黑衣女子听莫缺说完带着赤凰的原因，沉吟片刻，道：“罢了，既然如此，我便教你结契之法。”

    她说话间，伸出一根如玉的手指，轻点赤凰眉心，便见一滴鲜血，从赤凰眉心渗出，于她指尖凝而不散。

    接着，她又虚虚对着莫缺一指，莫缺眉心一痛，也飞出一滴鲜血。

    他心头骇然，这女子到底是何境界，居然隔空能取他鲜血，而且他全无反抗的余地。

    这种存在若要他死，恐怕也不过是一念之间。

    “唰！”

    两滴鲜血，在空中交融，合为一体，随后重新分开，变成两滴。

    但此时的两滴血，却已是交融过后，你中有我，我中有你。

    那女子手指一点，两滴鲜血各自飞回，参入莫缺和赤凰的眉心。

    “这是……”莫缺顿时感觉，此刻哪怕他闭上眼睛，也能感觉到赤凰的存在。

    而且，他和赤凰似乎变得心神相连，二人心念一动，便能明白彼此的意思。

    “啾啾！”赤凰开心不已，扇着翅膀飞上飞下，欢呼雀跃。

    “这是平等契约，不分主从，与常人养灵兽的主仆契约不同。”黑衣女子漠然说道：“是否让你很失望？”

    “晚辈不敢！”莫缺再次抱拳，道：“多谢前辈相助！”

    点点头，黑衣女子冰冷的脸色有所缓和，道：“我姓幽，你可以称我为幽主。”

    莫缺暗自砸舌，这到底是何等存在，开口就要人称其为主？

    他看向那朵幽莲，道：“前辈，不知此莲是何灵物？”

    自称幽主的女子道：“九幽玄莲。”

    莫缺翻遍记忆，也从未听过这种东西，但听其名，似乎极其不凡。

    “我与你做一场交易如何？”幽主打量着莫缺，突然说道。

    “什么交易？”莫缺一惊，这等人物有什么东西，是要和他交易的？

    便见幽主眸光冷冽，道：“借你之血，喂养幽莲。”

    莫缺心头一震，虽知此女强大异常，但还是暗暗做好了战斗的准备。

    又见幽主轻轻一笑，道：“放心，我并非要强夺你一身鲜血，只是你修炼武道，血中蕴含强大生机，用你武血养莲，可加快此莲生长。”

    莫缺并不意外她能看穿自己武道之体，毕竟这种强大存在，手段和眼界皆是非凡。

    听她没有强夺之意，他这才松了口气。

    只不过武者气血，珍贵异常，若要用他的血养莲，天知道要养多久，而且他所损失的鲜血，不知要多久才能补回。

    “我说了与你交易，自然不会亏待你。”幽主轻轻笑道：“只要你助我养莲，我便送你一场造化。”

    “什么造化？”莫缺没有马上答应，因为不知道养莲需要多久，而他争鼎之事未完，不可能长留于此。

    幽主轻笑，道：“我可指点你修炼武道，另外，再传你一种武道古法。”

