今天是个沉重的日子，在此，天子深切哀悼在抗击新冠肺炎斗争中的牺牲烈士和逝世同胞，愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛，繁荣富强。
　　停更一天。
　　说起来很惭愧，在疫情刚刚开始的时候，天子和绝大多数人一样，最早是觉得不关自己的事的，天子居住在一个三四线的小城市，距离疫情的爆发地很远，当时在临近过年的时候，我还不当回事，和朋友一起出去吃了一顿饭。
　　而就在之后，情况突然急转直下，疫情席卷全国，居然连门都出不了了，当时我有心里很有些愤慨，但还是乖乖宅家。
　　没想到这一宅家，才意识到问题有多么严重，才意识到这场灾难意味着什么。
　　之前，很多时候看着一些平台上的言论，我都不禁感叹，时代变了，现在奉献被当做弱智，牺牲被讽刺圣母，宽容被视为懦弱，精致的利己主义反而受到追捧，有时很沮丧，有时也很无奈，但环境如此。
　　这次，我明白了，任何时代，都不缺那些最伟大的人们。
　　那是八十多岁高龄依然赶赴一线的钟南山院士。
　　那是全国数以万计的医护人员齐聚湖北。
　　那是举国之力的救灾物资和八方支援的慈善捐款。
　　没有他们的牺牲和奉献，没有他们敢为天下先的勇气和魄力，没有他们一往无前的精神和信仰，便没有今天的转好局面，不计个人，不计自我，为了祖国和人民，他们前仆后继，不问回报，不考虑自我的安危，这是一种什么精神？
　　鲁迅先生说过：我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，……虽是等于为帝王将相作家谱的所谓“正史”，也往往掩不住他们的光耀，这就是中国的脊梁。
　　致以那些最辉煌的人们，在疫情防控阻击战中，每个奋斗在一线的战士们，都是这场人民战争中的平凡英雄。
　　你们就是中国的脊梁，是中华民族五千年来灿烂文化始终传承不断的脊梁。
　　没有你们，就没有现在强盛的祖国。
　　一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。
　　这是美丽的祖国，是我生长的地方。
　　再次向你们致敬！
