
“等等。”鲍里斯一手抓住红酒杯，另一只手压在秦飞的手背上，“在看之前，我必须提醒秦先生你，你今晚所看到的一切都属于我们的机密材料，我之所以给你们看，基于两个原因，第一，我是M的朋友，第二，这件事毕竟关乎到夏洛特公主殿下，我想她也许有权看看这里面的东西。”

“那么我是能看还是不能看。”秦飞有些不耐烦这个高卢人，他挺讨厌鲍里斯那种故弄玄虚的做派，搞情报的难道都是这种矫情的贱货？

鲍里斯的手缩了回去。

“当然可以，我只是提醒你，看完之后，自己心里有数，我是不会承认是我给你泄露出去的，当然了，在必要的时候，我们也许会公开，就算我们不公开，一旦你们攻打科莫洛，这份资料还是会被公开，但只是换到了加里的手而已。”

“给你们看，是要给你们提个醒。”鲍里斯用一种置身事外自扫门前雪的神色看着秦飞，仿佛秦飞只是一个什么都不知道，被蒙在鼓里的傻逼，而自己是上帝派来搭救秦飞天使一样。

“如果你们还以为自己是合法而且正统的，看完这个材料，希望你还能理直气壮。”

秦飞早已经厌倦了和鲍里斯这种磨磨蹭蹭的官僚打交道。

一是一，二是二，跟个娘们似的实在没啥意思。

鲍里斯缩回手，秦飞拿到了档案袋。

掀文件袋口，秦飞感觉手感很轻，于是将整个袋子倒转过来。

“啪”！

一个小东西从档案袋中掉落到台面上。

低头一看，居然是个U盘。

鲍里斯从自己的公文包里取出一个小巧的笔记本，将它推到秦飞面前。

秦飞满腹狐疑，将U盘插进接口中，滑动触摸板，在最后的盘符里找到了U盘。

点开，里面只有一个孤零零的视频文件。

抬起头，看到鲍里斯正朝自己举起手做了个“请”的手势，仿佛让秦飞自便，早点点开那个文件。

秦飞双击了视频文件，弹出了播放软件。

在软件屏幕尚处于短暂的黑屏状态时，秦飞忽然有种不太好的预感。

每次有这种预感都很准，但是每一次都没什么好事发生。

秦飞的心一下子悬了起来。

黑屏过后，视频打开了。

屏幕中，首先映入秦飞和夏洛特眼帘的人居然是伊诺九世！

这位早已经病入膏盲的老国王，他的鼻孔中插了氧气管，坐在一张华丽的办公桌前，从背景上看，视频的拍摄地点似乎是在王宫。

“……谨此，我在这里向所有臣民们宣布，今晚由于哈桑王储擅自发动对自己哥哥加里的迫害行动……咳咳咳——”

伊诺九世说到这里，人开始剧烈的咳嗽起来，讲话一度被中止。

稍事休息，老国王似乎找回了一点点体力，又拿起面前的稿纸。

“在此我宣布，废黜哈桑王储的王储之位，由加里重新回归王储之位，原本定于三天后举行的继位大殿也将会被取消……”

讲话只持续了三分钟时间，对于伊诺九世来说，仿佛熬过了三年那般漫长。

到临了，老国王早已经气喘吁吁，满头大汗，好像刚经历过大劫一样。

通篇讲话的中心思想其实汇聚在一起提炼出来就只有一句——哈桑已经被废黜，加里才是王位继任者。

之后，伊诺九世巍巍颤颤拿起桌上的一支钢笔，在继位文的件留空处签下了自己歪歪的名字，最后将文件展示在身前，故意放在摄像头下，以证明这个这份文件是真实的。

秦飞忍不住侧过头，看着身边的夏洛特。

而公主早就已经被视频里的内容惊傻了。

她无法接受自己尊敬的父亲，那位曾经对自己千般宠万般爱的国王，最后居然到录下了这种视频，这无异于认同了加里政权的合法性！身为王储的哈桑反倒成了咎由自取的始作俑者。

根据加里的电视讲话，伊诺九世早已在自己离开科莫洛的当天因身体原因离世，鲍里斯这个视频恐怕是在老国王没死之前拍摄的，时间也许就在自己和夏洛特连夜逃走的当晚。

“这份视频资料，可靠？？”秦飞忍不住提出了自己的怀疑。

鲍里斯说：“这段视频是加里提供的，我们收到后让技术部门的专家做过非常详细的检查，视频据对原装正版，没被做过任何剪辑和处理。还有，我们甚至对比了签名，我们的笔迹专家认为，签名的确是老国王伊诺九世，绝对没错。”

“不可能!”夏洛特用力地摇着自己的脑袋，目光却从没在鲍里斯的脸上移开过半寸：“我的父王不会这么做的！我的哥哥哈桑才是真正的王位继承人！”

看到已经濒临崩溃的夏洛特，秦飞在桌下抓住了她的手，用力捏了捏，暗示她冷静下来。

“鲍里斯先生，我不知道老国王伊诺九世为什么会录制这个视频，但是我要说的是，当时的局势已经完全被加里和洛桑俩人控制，也许老国王是在受到胁迫的情况下录制的这个视频，这一点是可以做到的。”

“证据呢？”鲍里斯反问，“这里虽然不是法庭，情报机构也不是检察院，但是我们同样重视证据，提交给议员或者首相幕僚的必须是货真价实的东西，而不是光靠一张嘴的猜测，懂吗？”

秦飞语塞。

自己实在没有任何证据可以证明伊诺九世受到了胁迫。

“鲍里斯先生，在这里我也想和你分享一下我们的情报。”秦飞说：“消息来源十分可靠，但是我的确没有任何的书面或者影视资料证据，不过加里在他的封底马洛岛上建立大型毒品加工厂，收拢非洲‘黑三角’地区产出的各类毒品，加工后销往欧洲，和他们合作的是一个叫做黑日到底地下组织，如果你们扶持一个涉及毒品交易的国王上台，用不了多久，科莫洛就会变成毒岛，难道这就是你们想看到的？”

鲍里斯的眼睛微微地眯了一下，瞳孔似乎在是收缩，秦飞的话让他有些意外。

不过，很快他又再次重复了那句话：“秦，我们需要的是证据，而不是毫无意义的猜测，我想你根本不知道我们所处的圈子里的游戏规则。有时候，你明知道对方在做某件事，却因为没有证据而不能无端地指责。我还是那句话，要我们的支持，那么请拿出确凿的证据，否则，一切都是空谈，一切都毫无意义！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266838"  chaptername="第802章  鲍里斯的秘密材料">加入书签</a>
</div>
