    “雨柔在陪她。”

    陆宸将话说出来，看着叶以念的反应。

    她脸上并没有太多的表情，只是平静的看着他，几秒后笑了笑。

    “你妈喜欢她，挺好的。”

    “是。”

    陆宸将杯子放下：“挺好的。”

    转过身来，他又道：“不早了，早点休息。”

    简单的对话就这样终止了。这是个家庭式的病房，陪床也放在这个屋子里。这几天陆宸晚上就睡在这里，说完话后，他就去了卫生间。再出来，躺下就睡了，似乎已经累极了。

    叶以念朝那静默无言的身影看了一眼，心头也是乱乱的。

    伤势已经无碍。她也不喜欢老在医院住着，住满了一周，她就要求出院了。

    出院这天，陆宸一整天都没离开她的身侧。以至于有时候多余的免不了让人狂躁。

    “叶以念，我只不过转了个身的功夫，你怎么又起来蹦跶了？让你躺着你没听见？”

    刚从楼下端来的果盘被放在了茶几上，声音有点不悦的沉重。

    “我受伤的地方是肩膀，不是腿，已经没事了。整天躺着像个残废一样。”

    要不是知道他肯定不准，她现在已经下楼去了。

    “陆宸。”

    她越想越觉得闷，转身，一本正经的抗议：“我已经没事了，至少不用每天躺着。我……”

    “过来。”

    陆宸站在茶几边命令。叶以念很想争取到自由活动的权利，眉毛拧了拧就朝他走去了。

    “你看，我可以自由活动的，我不想躺在床上了。”

    “陆宸，就算不讲理是你的特性，你也不能老是限制我的自由。”

    “我在医院，你就不许我下床……呜……”

    一块苹果塞进了她嘴里。

    “叶以念，你话太多了。”

    陆宸一脸的嫌弃。扯了她的胳膊将她拉到了沙发上坐了下来，又涌叉子叉了一块苹果塞进了她嘴里。

    嘴被塞的满满的，叶以念也说不出什么来了。

    就这样，每次她一打算开口，那苹果就塞了过来。

    果盘空了一半，叶以念才终于得了空，开口说话：“不要吃了。我跟你正事呢。”

    想到莫名其妙就被他填鸭似的喂了半盘苹果，她内心都是怨念，抱怨的同时，手一抬抡着拳头软绵绵的在陆宸的上臂上砸了一下。

    她这是无心的动作，却没想到，这一砸，陆宸的眉毛立即皱紧了，脸上随即露出了痛苦的表情。

    一看他这样，叶以念这才想起来，他胳膊上受了伤。

    砸出去的拳头慌忙收回，她不安的看着陆宸：“对不起，我忘了你受伤了，你……没事吧？”

    已经过了一个礼拜了，挨了一刀的她都已经恢复的不错了。他那点划伤，当然没什么了。

    “有事。”

    陆宸抬起另一只手捂着伤处，俊颜紧绷，难受的要命的模样。

    “叶以念，你是不是想直接害死我，你就自由了？”

    “……”

    “医生说我的伤恢复的不好，你这么一砸肯定是雪上加霜。我胳膊要是废了怎么办？你养我？”

    “……”

    “不能动了，动一下比刚受伤的时候还疼。叶以念，你真狠心。”

    “……”

    她，她刚刚惨一拳力道好像没那么大吧。至少她并不是有意去打他的呀，后果有这么严重吗？

    看他这痛苦的表情，好像真有。

    “那……”被陆宸这诉苦的表情弄得内疚不已的叶以念慌忙站了起来：“我去叫陈越来送你去医院检查检查。”

    她要走，陆宸一把将她拽了出来。

    “我不去医院。你做错了事就要补偿。”

    “……怎么补偿？我又不是医生。我不会看病。”

    只顾着跟陆宸争辩，她都忽略了那只温热的大手正紧紧的包裹着她的小手。

    “喂我吃。”

    “……”

    叶以念第N次愣神，几秒后没好气的瞪了对方一眼：“你到底是真有事还是装的？”

    “真有事。真疼。”

    装的也绝对不能承认。

    陆宸信誓旦旦，目光瞟了一眼桌上的果盘：“你砸了我一拳总是真的，我之前受过伤也是真的。就算不要紧，这一拳砸下去，疼肯定也是真的。所以，你就该补偿。”

    说的好有道理哦。简直无言以对。

    线条俊朗的脸转过来，眼睛紧盯着她，微微带着戏谑的目光像是打火石，一沾她的脸颊，她脸上就陡然升温。

    这个时候，她才感觉到滚烫的不仅仅只有脸颊，那被他握着的手也是炙热的。

    她气呼呼的想要收回来，那五指却扣的紧紧的。

    “叶以念，你为什么要救我？当时多危险你知道吗？”

    事实上，她并不知道，因为根本没多想。

    陆宸的话毫无预警的丢了过来，叶以念的心轻轻一颤。

    她不知道说什么，对面那男人仿佛不打算放过她似的，目光一瞬不瞬的盯着她。

    “为什么救我？”

    那样不顾一切，是一个成天想着跟他离婚，想着自由的女人会做出来的吗？

    陆宸紧紧抓着叶以念那只手，目光专注而执拗。

    叶以念又暗暗用力抽了一次，依旧没将手抽开。

    她低了头，沉默了一会，才用一种很平淡的语气说道：“我恨你，但是我也爱你，我救你只是本能反应。没有那么多为什么。而离婚，是我深思熟虑之下做出的决定。你不用试探我。我告诉我，我爱你。”

    陆宸：“……”

    她的目光已经抬起，平静清亮的眼波，让对面的人心生恐惧。

    懵懂无知，他尚有胜算，她将话说的这么直白，可见她心里想的多透彻。

    我爱你。

    这三个字居然是这种情况下从她嘴里说出来的。

    真是可笑。

    “那我要是反悔呢？”

    陆宸定了定心神，并没有将心里那已经存下的畏惧紧张表现出来。

    反悔，她其实想过，他的性格向来如此，很霸道，有时候甚至不讲理，如果他真的反悔了，她确实不知道该怎么办。

    这也就是她最头疼的事。

    叶以念咬了咬下唇：“那我也没办法。只要我还想在这个世界上活着，我都逃不开你的掌控。但是，那样我会很痛苦。”

    离开就真的轻松了吗？

    她并不知道。

