    “文斯莫克家族曾经统治了整个北海，让这片广袤的海域彻底化作了我们家族的内海！”

    伽治慷慨陈词，说到家族过往的荣光的时候，他甚至激动的站了起来，奋力的挥舞着拳头，“那时候，人们称呼我们为北海王族！世界敬畏着我们！人们敬仰着我们！”

    “文斯莫克的呼与吸，都将会化作整个北海的风和雨。”

    “但是这样的日子并没有持续太久，”

    他的情绪又一下子低落起来，“只是两个月，不，严格来说是六十六天之后，世界政府出动，文斯莫克的王朝崩塌了。”

    “我们的一切荣光与威严都被夺走，就连国土都不允许在拥有，统治整个北海的王族，最终沦为了在大海上流浪的丧家之犬，北海也就此失去了它的主人。”

    说到动情之处，他甚至流下了泪来。

    “所以！”

    罗眼冒精光，低声道，“画中的故事果然是真的吗？”

    故事中的大反派，文斯莫克的家族的事情都是真的吗？

    “这家伙在说什么？”

    杰克轻哼一声。

    “根本就没人想听呢。”黑玛利亚看了看还在狼吞虎咽的西留斯，有些好笑的道。

    这家伙，根本就不知道西留斯是什么样的人啊。

    伽治擦了擦眼泪，他认真的道，“那耻辱的一天之后的数百年间，我们一直都在准备着重新夺回荣耀，重新夺回这个属于我们的北海！”

    “西留斯先生，”

    伽治大声的道，“请和我联手吧！我们并肩作战的话，夺回这个北海根本不在话下！”

    “到时候，整个北海都处于我们的掌控之中！”

    蕾玖了然的看着她的父亲，果然是这样啊。

    他这一辈子，就是为了这件事而活的。

    伽治充满了期待，但是没人回答他。

    西留斯正埋头苦吃。

    伽治这时候甚至有些怀疑自己是不是不应该让厨房做这么好吃的东西来分散西留斯的注意力。

    还是罗嘴角一扯，往椅背上一靠，“喂，船长，文斯莫克邀请你一起成为故事中的大反派了。”

    “这样吗？”

    西留斯这才擦了擦嘴，在伽治无比期待的眼神之中抬起头来，他笑着道，

    “那么我也回答一下吧，答案就是，我不感兴趣。”

    伽治愣了一下，然后他急忙道，“西留斯先生，如果你是怀疑我们文斯莫克家族的实力的话——”

    “不是这个问题。”

    西留斯道，“只是单纯的不感兴趣而已，一个人总有想做的事情和不想做的事情。”

    “这个理由难道还不足够吗？”

    罗轻轻一笑，这个男人当然只会这么回答。

    大和笑嘻嘻的道，“没错，无法按照我们自己心意行动的岁月早就已经结束了。”

    “现在的我们，是自由的！”

    文斯莫克家族的族长大人身体一抖，然后他终于还是颓唐的点了点头，无力的一屁股坐回到了椅子上。

    “抱歉，西留斯先生，是我太激动了。”他害怕惹到西留斯不快。

    西留斯的意思已经表达的很清楚了。

    他当然不可能强迫西留斯，所能做的也就只是黯然神伤了。

    蕾玖眼神有些惊奇。

    今天这一天，她所受的冲击比过去十多年前加起来还要巨大。

    那位向来刚愎自用的父亲大人，居然也有如此被动的时候。

    看着一脸颓废的伽治，西留斯笑着道，“如果是想要复兴文斯莫克的话，那么我觉得伽治国王你的想法出了问题。”

    伽治愣了一下，“什，什么？”

    “四海是世界上最广阔的海域，北海聚集着众多的政府加盟国，是世界政府绝对不会放弃的地盘。”

    西留斯说，“想要夺取这一片海域，就意味着和政府的全面开战，不存在任何缓和的理由。”

    “那如果是这样的话，伽治国王，我觉得你的目标应该是推翻世界政府才对呀。”

    既然政府总是来找茬，那自己也给他们添添堵好了。

    老实说，西留斯是觉得伽治这个男人虽然不是好人，但是却很天真的。

    原作中在以为自己就要被夏洛特-玲玲干掉的时候，甚至是悲伤的痛哭流涕。

    想要夺取北海，然后与世界政府共存，这是在开玩笑吗？

    即使海军搞不定，CP0也搞不定，那总归还有位伊姆大人啊。

    从一开始目标就定错了。

    “推翻，世界政府？”

    伽治浑身一颤，整个人就像魔怔了一样的来回念叨这句话。

    然后他的眼睛一下子闪亮了起来，“对！没错！！文斯莫克的复仇不应该仅限于夺回北海！！我要颠覆政府的统治！！”

    西留斯一脸孺子可教的模样轻轻点头，诶，格局这不就一下子打开了吗？

    “西留斯先生——”伽治再度朝着西留斯投来渴望的目光。

    西留斯再度摆手，“没兴趣。”

    伽治失望的叹了口气。

    不过马上他想到了，作为政府所通缉的海贼，还是赏金最高的那几人之一，西留斯天然就是和世界政府对立的啊！

    即使他不去找政府的麻烦，但是政府也绝对不会放过他的！

    想到这里，伽治的情绪一下子就舒缓了。

    西留斯不知道伽治在想些什么，他笑着道，“比起找合作对象，我倒是觉得增强自身的实力更加重要。”

    “战斗服完全可以量产嘛，不用局限于公主王子们，组建一支战斗服大军不就无敌了吗！”

    “只是一些不成熟的建议，如果伽治国王非要谢谢我的话，送我一套战斗服就足够了。”

    我就说这混蛋今天怎么这么多话，对于那个战斗服就这么执着吗？

    杰克嘴角抽搐。

    “隐形黑怎么样？”罗提了个建议，“我一直觉得隐形比雷霆火焰要更有趣一些。”

    “我倒是更倾向于单独定制，”

    西留斯道，“用昆虫作为主题，变身的罐子最好也变一下，换成腰带怎么样？”

    “这个——”

    伽治干笑一声，“战斗服是与血统因子改造相结合的产物，无法单独使用，所以——”

    “这样啊。”

    西留斯有些无奈，看来他是无法实现他的假面骑士梦想了。

    “说起血统因子，我也听奎因老师提过这个东西，他说贝加庞克那家伙甚至能用这种技术制造恶魔果实？”

    西留斯有些好奇。

    毫无疑问，除了那位伊姆大人之外，贝加庞克就是原作中最神秘的人了。

    “制造恶魔果实？”

    黑玛利亚惊愕的道，“科学连这种事都做得到吗？”

    提到贝加庞克，伽治的表情稍微有些凝重，“一般的科学家当然做不到，但是贝加庞克不一样。”

    “他拥有被世界诅咒的才能。”

    伽治叹气，“那不是我能够触及到的领域。”

    这下清晰明了了。

    他也做不到。

    贝加庞克的确是科学家的天花板没错。

    “那，如果是把恶魔果实能力附加到物品之上呢？”西留斯又问。

    他对这种技术实在是很好奇，让一把刀变成大象，这到底是什么离谱的操作？

    这些问题他从没问过奎因老师，毕竟作为一个流落荒岛，然后在鬼岛长大的少年，怎么能问出这种问题？

    但是问伽治就不会有问题了。

    伽治愣了一下，他很诧异的道，“西留斯先生怎么会知道的？这的确是曾经被加庞克的课题！”

    “居然是真的？”

    杰克愕然，“让死物吃下恶魔果实？”

    “难以想象。”日和惊叹。

    的确是难以想象啊，但是这又的确是事实。

    “这个我倒是知道不少，”伽治说，“之前协助贝加庞克进行过这方面的基础研究。”

    “当时就已经取得了理论上的突破。”

    “只是这些年我改变了研究方向，也不知道贝加庞克有没有把它完成。”

    伽治有些感叹，看得出来，他是有些怀念当年和贝加庞克一起做研究的时光的。

    “西留斯先生对谢谢技术很感兴趣吗？”

    伽治问。

    如果真的是这样的话——

    “只是好奇而已。”西留斯哈哈笑。

    恶魔果实同样是原作中最大的谜团之一啊。

    一番寒暄之后，宴会几近尾声，西留斯有些好奇的问，“伽治国王这一趟是准备去哪儿呢？”

    伽治笑着道，“去一趟东海，参加一场战争。”

    “东海？”

    差点忘了，杰尔马王国是地下世界有名的战争专家，也就是雇佣兵。

    他们会接受委托前往世界各地挑起战争，击败雇主的敌人，然后收取巨额佣金。

    “没错！就是那个海贼王诞生的东海！”

    伽治笑着道，“我们这一趟从红土大陆翻过去，就是距离罗格镇没有多远的海域。”

    他很热情的道，“西留斯先生既然是在到处旅行的话，那要不然和我们一起去东海？”

    西留斯扬眉。

    “罗格镇，就是那个海贼王出生然后死去的地方吗？”

    罗道，“即使是在北海也是个如雷贯耳的地方！”

    “海贼王出生，然后死去的地方？”

    大和眼睛一亮，“西留斯——”

    “明白了。”

    西留斯轻轻一笑，“北海有趣的地方已经逛的差不多了，那么接下来就前往东海吧！”

    新的一年，开启新的冒险。

    “伽治国王，那就拜托你带我们一程了。”

    “完全没问题！”

    伽治兴高采烈。

    正发愁没机会与这伙人搞好关系呢。

    蜗牛群飞速前进。

    很快就已经来到了红土大陆的下方。

    “这就是红土大陆啊，简直遮天蔽日呢！”

    大和仰望着眼前的红色高墙，感叹的道。

    “接下来我们就要登上这里了。”

    西留斯笑着说。

    “上面会有什么呢？”大和很期待。

