    瓦斯琪尔是一片面积极大的海域，它按照不同的地形和环境，被纳迦们粗略的分为四个区域。

    海藻森林是物产最丰富的区域，也是始祖龟们生活的地方，是被纳迦们骚扰最严重的区域。恶毒的纳迦们也需要此地的资源来养活在这里屯住的大军，并且收集战略物资。

    但这里的纳迦们都是一群游兵散勇的小氏族，如果没有其他区域的支援，始祖龟们靠自己就能抵挡纳迦时不时的袭击和骚扰。

    真正麻烦的区域在和海藻森林接壤的烁光海床。

    那里是古老的精灵城市瓦斯琪尔在天崩地裂后沉没于此的废墟，在那片海域中到处都是精灵帝国时期的坍塌建筑物。

    那也是纳迦精锐军团的驻地，大部分能征善战的软皮蛇都驻扎在那里。

    烁光海床距离海藻森林非常近，一旦始祖龟们反抗，那边的精锐纳迦立刻就能过来支援，打的始祖龟们苦不堪言。

    在不死舰队占据托尔巴拉德岛之前，此地的始祖龟们就处于这种被纳迦“可持续性”的涸泽而渔的残酷压迫中。

    不过烁光海床虽然是纳迦在瓦斯琪尔海域的大本营，但它们的首领却不在那里。

    根据始祖龟的冒死侦查，此地纳迦们的几名首领都带着人长期停留在让人畏惧的海底深渊区域中。

    那是一片黑暗的海域，据说隐藏着很多古老而可怕的秘密。

    自打数年前，纳迦就开始在那里活动，始祖龟们无法突破层层阻碍，但可以肯定的是，纳迦如果有阴谋，肯定就在那个地方！

    那里也是布莱克今晚作战的最终目的地。

    他要驾驶着自己的幽灵船，进入无尽之海中最让人畏惧的一处海渊里，而除了他之外，这支大军中的其他人都不知道那里有什么。

    “海藻森林的纳迦放任不管了，那些都是软弱的混蛋，你们自己就能对付。”

    在纳格法尔号于巴库的护送下，横冲直撞的冲入瓦斯琪尔的同时，布莱克也在纳格法尔号的船长室里，拿着一份粗略海图，对眼前的几名始祖龟贤者们说：

    “今晚的主要目标是摧毁烁光海床的纳迦军团，只要这些家伙被干废了，瓦斯琪尔就变天了。

    我的海盗们会在巴库阁下与海怪和海巨人的掩护下，将我们提前准备的水雷布置在纳迦们的坍塌神殿四周。

    那里是它们的大本营所在。

    你们始祖龟的士兵去支援他们，顺便多杀些软皮蛇出出气。

    失去了精锐支援的纳迦小氏族根本不足为惧，那些恶毒的混球们在搞内斗这一项上可不弱于我们人类。”

    “好。”

    始祖龟们没有意见。

    但寇乔却敏锐的注意到了一件事，他看向布莱克问到：

    “那阁下你和你的幽灵船呢？你是打算独自行动吗？”

    “嗯，既然约定了和你们一起作战，身为首领的我自然要承担最危险的任务。”

    布莱克指了指始祖龟提供的海图上完全空白的一片区域，他说：

    “我会带着我的船直入海底深渊，攻入潮汐王座，刺杀纳迦首领，抢夺海潮权杖。但我需要一些悍勇之士的支援。

    寇乔，不如你带着敢打敢拼，水底战斗力爆表的波涛之刃剑圣和我一起行动？”

    “我立刻去召集剑鱼人剑圣们。”

    一向狡猾的寇乔这会没有搞幺蛾子，立刻转身要走出去，却被布莱克喊住。

    海盗叮嘱他：

    “这是一场秘密潜入，别带太多人。我只要精锐，三十个差不多了。”

    “嗯。”

    寇乔应了一声，其他书卷贤者们也纷纷离开，各自去指挥自己的队伍。

    策略定下后，纳格法尔号的航行速度便再上一截，就如在闪亮的海底深渊里飙车一样，一些纳迦们发现了这支古怪的军队，它们没有试图阻拦。

    这些恶毒可悲的软皮蛇们在看到身长三百米的噬月者巴库在水中肆意游动的可怕场面后，就被吓破了胆。

    一个个龟缩在自己的海底洞穴里不敢出来。

    纳迦们真的是一种欺软怕硬的生物。

    这种劣根性其实在上层精灵时期就已经在他们的精神中生根发芽，移居海底之后被黑暗之力侵染。

    好的变坏，坏的更坏。

    这就让纳迦们几乎全身上下到处都是各种臭毛病。

    它们会抓其他海洋生物当奴隶，肆意抢夺自己看上的任何东西，还由着性子在海底散布它们那黑暗主人的邪恶污染。

    最奇葩的是，恶毒又傲慢的纳迦们仗着人数和魔法优势谁都敢惹！

    卡多雷、人类、维库人、奎尔多雷、巨魔、始祖龟、海象人、熊人等等，只要是艾泽拉斯排的上号的种族，基本都和纳迦有冲突。

    而且这些矛盾和冲突绝大部分时候，都是纳迦主动没事找事引发的。

    如果不是它们集结起来之后确实能打而且数量惊人，又有魔法半神艾萨拉的庇护，这群恶毒的深海软皮蛇早就被艾泽拉斯千奇百怪的生物们联合起来做掉了。

    但这些家伙确实有胡作非为，到处惹事的本钱。

    纳迦帝国哪怕在整个世界四处开战的情况下，艾萨拉女皇屯驻于纳迦帝国都城的海底支撑纳沙塔尔的数个禁卫军团依然没有被调动。

    深海女皇甚至不需要自己动手。

    只是派出自己那群野心勃勃的战争侍女们统帅各处疯长的纳迦氏族，就可以欣赏整个世界四处起火的美景了。

    什么叫艾泽拉斯有史以来最强大的女人啊？

    这排面，臭海盗怕是再奋斗一百年都达不到的。

    不过今天，到处仗势欺人的纳迦们，罕见的被其他人欺负了一回。最惨的是，它们连哭的机会都没有。

    “噗”

    行动速度最快的噬月者巴库只用了不到十分钟，就到达了纳迦在烁光海床中的大本营，一座巨大的沉没城市的废墟中。

    饿狠了的异界巨蛇也不讲究，根本不理会纳迦们派出来“求和”的使者，那个六臂纳迦主母还没来得及说话，就连同她豪华的护卫队一起，被巴库一口吞下。

    这杀戒一开就止不住了。

    眼看着城市中最高大的，足有整个洛丹伦王城那么大的残破神殿四周的纳迦弩炮朝着它发射开火，巴库张口喷出墨绿色的毒火，在海水翻滚中如火雨一样倾泻在那建筑物之上。

    半神的神力在灼烧之余还带着可怕的剧毒，绿色毒素爆炸开后，一瞬间就杀死了数百头软皮蛇，吓得那些没骨头的混蛋们嚎叫着向第二层阵地撤退。

    但巴库怎么可能给这些美味的“生鲜食物”逃走的机会？

    它还饿着肚子呢。

    巨蛇盘起身体，还带着腐蚀伤口的尾巴和身体在娜迦的城市中来回波动几下，就毁掉了好几条街，它仰起头，酝酿了一秒。

    在嘴巴彻底张开时，一股漩涡海流就被恶毒的巨蛇催动，像极了海底的龙卷，搅得四周翻滚如滚筒洗衣机一样，那些逃跑的软皮蛇和被毒死的家伙们缠绕着涌向巴库的深渊巨口。

    这一幕像极了鲸鲨觅食的场景。

    大嘴一张，数以千计的鱼虾就被吞进了肚子了。

    看巴库的体型就知道，这家伙的食量绝对惊人，不过这里的纳迦足够多，肯定能让饥肠辘辘的异界巨蛇今晚吃个饱。

    “该死的蛇！该死的野生半神！它怎么敢挑衅艾萨拉的威严！”

    在残破大神殿的中心大厅，一名身材高大的战争主母通过魔法画面，看到巴库在自己的城市中肆虐，她又愤怒又恐惧的尖叫到：

    “快！释放海兽！释放海巨人奴隶！在它毁掉我们的阵地和物资仓库之前，把它驱赶出去！”

    被命令的纳迦督军立刻转身冲出神殿，几分钟之后，大片大片的古怪海兽和带着镣铐的海巨人奴隶就被驱赶着进入巴库肆虐的战场。

    纳迦们的海兽很恐怖。

    这些只存在于深海的家伙们跟巨猿一样四肢行动，后腿极短但双臂极长，长着鳞片和两排骨刺背鳍，还有一个丑陋的海底鱼类一样的头颅。

    它们是纳迦帝国最重要的战争巨兽，每一头都有五六米高，蛮力非常惊人，能使用粗暴但强大的冰霜魔法，往往还带着剧毒。

    最重要的是这些战争巨兽属于纳迦用邪恶魔法制造出的畸变巨兽，它们有可以统御鱼人的能力。

    每一头巨兽登场都会有大量将它们视为“神灵”的野蛮鱼人跟随，这就让纳迦在以往的冲突里，只需要派出几头巨兽，就能顷刻间制造出一只野蛮的前线军团。

    一旦前线稳住，那么不管是撤退还是进攻，主动权都会掌握在纳迦手里。

    很简单但很实用的战术，不过今天这个战术失效了。

    那些被派出来的狂暴海兽还没来得及发动冲锋，就会在巴库的毒火龙息下被毒倒，然后被贪吃的巨蛇当成“排骨”来啃。

    这些海兽的肉质紧实，骨头很有嚼劲。

    最重要的是血肉中带着香甜的毒素提味增香，让巴库吃的“满嘴流油”，满意至极。

    如果它这会要说话，肯定要朝着被气的全身发抖的纳迦战争主母说一句谢谢你送来的“外卖”哦。

    给你打十分好评。

    至于那些同样被派出来的海巨人就更不足为虑了，不是说海巨人战斗力不强，而是因为这些悍勇的奴隶可没有那么容易服从。

    尤其是在轰鸣着高尔克带着自己的四名族人偷偷摸摸的趁着巴库大发神威溜进战场之后，高尔克就开始了解救同胞的工作。

    五头海巨人也不去管正面战场，它们看到一个带着镣铐的同胞就会扑上去干掉那些纳迦奴隶主，给自己的同胞松绑。

    如果被折磨疯了无药可救给它一个痛快。

    还有反抗意志的会被塞进手里一把破船锚或者其他什么玩意，后者立刻就地二五，加入轰鸣者的海巨人战队，开始将自己的愤怒发泄在恶毒的纳迦们身上。

    但这一切混乱又生机勃勃的乱战，都只是障眼法。

    在大神殿中的纳迦主母和督军们被巴库和海巨人吸引了所有注意力的同时，被海洋迷雾包裹的纳格法尔号就如深海刺客一样，悄无声息的绕到了大神殿后方。

    布莱克一声令下，幽灵船上的两千号不死怨灵就浩浩荡荡的释放出来，那些有幽绿色躯体的怨灵对于一切活着的生命都抱有极端的憎恨。

    它们根本不需要指挥。

    被释放的一瞬就浩浩荡荡的冲进了护卫神殿后方的纳迦之中，开始撕咬它们的肉体，吞吃它们的灵魂。

    手脚麻利的臭海盗们在自己的船长要求下，喝下水下呼吸药剂，一个个跳下船，每个亡命徒背后都背着一个超大号的水雷。

    他们靠近神殿就把水雷丢出去，在布置了超过五六十个之后，随着布莱克的大声呵斥，不死舰队的工程学大师兼空军指挥官，热爱爆炸艺术的地精弗斯拉格就搓着手按下了起爆按钮。

    “轰”的一声巨响，早已沉没于海底超过万年的古老神殿被硬生生炸碎了一面墙。

    水波乱滚之中，被突袭到核心地带的战争主母猛地回头，就看到一艘黑色的幽灵船浩浩荡荡的在烟雾混乱的水波中，蛮横的冲进了这大神殿的中心。

    “什么样的狗杂碎！居然敢...”

    一头高大健壮，穿着珊瑚盔甲的纳迦督军提着三叉戟怒吼着要上前驱赶那些从幽灵船上跳下来的始祖龟和海盗们。

    结果蛇形身体还没完成第一次蓄力，迎面就被几枚在海中怪异燃烧的陨石击中了身体...

    那个惨啊，让布莱克都别过了脸。

    用尸骨无存形容都是轻的。

    “法罗迪斯！！！”

    在法罗迪斯王子拄着法杖，优雅的如飞行一样于水中前进，最后落在大厅之中时，那本地纳迦的战争主母顿时发出一声尖叫。

    她认出了法罗迪斯。

    但王子没认出她来。

    毕竟纳迦们在被扭曲形体之后，真的很难从那张布满鳞片的脸上看到她们原本的容貌。

    “你肯定是艾萨拉女皇的宫廷侍女之一，否则你不可能认识我。”

    法罗迪斯咳嗽了一声，他被四五个纳迦督军包围，但毫无惧色。他看着眼前眼神浮动恶毒的纳迦主母，他说：

    “很遗憾我们在这种情况下见面，但关于女皇为我和我的人民施加的恶毒诅咒，我真的有很多话想对她说...

    就由你来替我转达吧。”

    不愧是魔法王子，连复仇这回事都说的如此文质彬彬。

    他身后正站在纳格法尔号船艉楼上的臭海盗就没有这么文艺。

    他看着眼前这用昂贵的珊瑚和能亮瞎人眼的珍珠与海底宝石点缀起来的奢华大厅，他眼中的光越发明亮。

    尤其在看到那位纳迦主母镶嵌满了珍珠，用黄金点缀，秘银衬托，又被很艺术的设计成上层精灵奢华风格的床榻时，海盗的呼吸都变的粗重。

    还有那面穿衣镜，完全是用一整块价值连城的巨型奥术水晶磨制成的。

    好有排面...

    想要！

    是我的了！

    “以被扭曲者的视角来看，你们这群纳迦的生活真是又腐朽又堕落，真是让人羡慕。”

    布莱克大手一挥，对身前的海盗们大喊到：

    “把这里的所有东西都搬走！每一枚珍珠都给我抠下来！每一块黄金都给我带走！我就知道今晚一定有赚头！

    哈，杀光这群纳迦之后，我要再次发财啦。”

