    震撼！

    一时之间，所有九州巨擘们都被秦广林这雷霆一击震慑当场。

    冷风华更是面容凝重，眉头紧锁，瞳孔之中满是难以置信，没想到自己的血龙竟然摧枯拉朽间就被轰碎。

    强！

    太强了！

    直到现在，在场众人都不得不承认，这位骤然出世，一鸣惊人的魁拔老祖，一身实力简直骇然听闻，石破天惊！

    全场一片鸦雀无声，落针可闻。

    哪怕强如敖奎，慧清上人这种距离成仙半步之遥的巅峰炼虚，也感受到了山一般的压力。

    “哼！还想走？”

    一手擒着邬祁连，秦广林忽然哼声冷笑。

    另一只手突兀伸长，目标正是那准备悄悄溜走的七阶法宝——百美图。

    一道残影掠过，秦广林左手手掌就握住了一幅画卷，强大的灵识粗暴的破坏画卷中的控制烙印。

    “啊！我的画！！”

    敖奎等一干炼虚强者中蓦然传出一声哀嚎，一体型肥胖，衣着骚包的胖子惨叫一声，只觉得头痛欲裂，此人正是九幽合欢宗的宗主——陶春亮。

    秦广林神色不悲不喜，一手握着百美图，一手死死掐住变成人形的邬祁连咽喉。

    邬祁连眼球暴突，眼珠血丝遍布，面孔胀红，双手无力挣扎，腿脚乱动，奄奄一息的哀求道：

    “求…求，老祖，饶……饶命！”

    俨然没有了刚才的跋扈尖酸的神采，犹如一条可怜虫，摇尾乞怜。

    不远处观望的一种炼虚强者皆有一种兔死狐悲之感，他们当中的有些人甚至实力还不如邬祁连。

    但是看到这位曾经显赫一时的七阶大妖，如此摧枯拉朽的被秦广林轻松拿下，俱是心生畏惧，不敢出声。

    “阿弥陀佛，魁拔道友，上天有好生之德，还请道友手下留情，不要再造杀孽，放邬道友一条性命罢。”

    慧清上人悲天悯人，双手合十的劝说道。

    “是啊！魁拔道友，还请看在本王的面上，给祁连一条生路吧，”

    作为地主的龙王敖奎也出声劝解，没有了初时的居高临下，身后那些威风凛凛的蛟兵也失去了神采，噤若寒蝉，夹紧尾巴。

    一旁的冷风华神色严肃，如临大敌。

    有了敖奎，慧清上人两位九州至强的声援，其余炼虚强者也有了些许底气，纷纷出声劝道：

    “是呀，魁拔道友，邬道友也只是一时冲突，再说了，你也杀了他的独子，冤家宜解不宜结，此事就此算了吧。”

    听到东海龙王和小雷音主持等一干强者出声救援。

    邬祁连的眼中流露出求生之色，苦苦哀求，低下脑袋的瞬间，一抹仇恨一闪即逝。

    宛如铁钳般的虎口擒住邬祁连的咽喉，秦广林久久不语，过了好半天，才轻笑的开口道：

    “好！”

    好字落地，所有听到的强者皆是松了一口气。

    就是邬祁连也感受到钳住脖子的巨力放松了一些，眼神中流露出重获新生的放松感。

    恰在此时！

    “咔嚓——”

    秦广林放松的虎口骤然发力，巨大的力道轻而易举的就将邬祁连喉骨捏碎！

    “呃……”

    邬祁连七窍流血，瞳孔放大，嘴唇张翕想要说什么，但是什么也说不出口，意识陷入黑暗。

    还没完，秦广林打出一束三昧真火，将邬祁连整个烧成灰，形神俱灭，这才停手。

    施施然的转身，双手负后，怡然自洽的面向一脸呆滞的九州巨擘，面容轻笑的开口：

    “我去送他见佛祖，原不原谅他是佛祖的事。”

    语气轻微，就仿佛杀的不是一名炼虚强者而是捏死一只蚂蚁般轻描淡写。

    背后的双手不着痕迹的将邬祁连的芥子袋收入袖袍。

    先前的一干富家子弟的芥子袋早就被秦广林收了起来，杀人摸尸，美滋滋。

    死了……

    在东海群岛作威作福数千年的邬家父子就这么横死当场。

    所有人都没有想到秦广林会如此果断，如此狠辣，下手丝毫不留情。

    更远处，曾经在梁州深知秦广林实力强大的林正一，袁成平，三石小和尚等人也备受震撼，和当初斩杀妖魔不同的是。

    如今秦广林杀的可是一位货真价实的老牌炼虚强者，就这么没有还手之力的被他捏死。

    这就是魁拔老祖！

    以无双之资，秒杀炼虚强者的魁拔老祖！

    “南无阿弥陀佛！”

    慧清上人眼窝深陷，一双老眼深深的看了眼玉树临风的秦广林一眼，眼睛一闭，双手合十，口诵往生经。

    东海龙王敖奎更是脸色一僵，皱眉紧锁，目光如炬的盯向那风姿卓越的身影。

    冷风华双眼之中的警惕毫不掩饰，神情戒备，一身灵力蓄势待发。

    所有炼虚强者都震震无言，畏惧也好，吃惊也罢，都将视线投了过去。

    站在敖元，鱼兰英身旁的敖玥柳眉微蹙，白皙如雪的容颜流露出担忧之色，十分担心会爆发一场惊天大战！

    外圈的那些九州修士更是大气都不敢吭一声，屏住呼吸，目不转睛的注视着场中的局势。

    直面无数人的目光，秦广林泰然自若，老实说，体内的灵力虽然处于炼虚巅峰，但是一身奢华的洪荒神通，再加上强化到+40的七阶后天灵宝斩仙葫芦。

    哪怕是以一敌众，秦广林也丝毫不怵，甚至还有些跃跃欲试，深邃的眸光堂而皇之的看向一众九州巨擘。

    谁怕谁？

    足足过了良久，就在众人以为大战一触即发之时。

    敖奎目光复杂的看了秦广林一眼，铁青的神色一收，朗声大笑道：

    “哈哈！魁拔道友，今日乃本王寿宴，天色不早，不要再耽搁下去了，里边请！”

    好似完全忘记了邬家父子的死，说完，转身伸手朝巨大的莲台相邀。

    敖奎的解围让全场紧张的气氛蓦然一松，那些实力不强的炼虚强者背生冷汗。

    老实说，一旦开战，实力强劲的魁拔老祖结局如何还不好说，但是最先死的必定是他们。

    苟且偷生一波，一干人皆是如释重负的松了口气，神情带着些许谄媚，出言赞道：

    “是呀是呀，魁拔道友天人之资，借龙王寿宴，也恭贺一番我九州再出一名炼虚至强，双喜临门，双喜临门呐！”

    秦广林飒然一笑，拱手朝敖奎道：

    “在此就恭贺敖龙王福如东海，寿比南山了。”

    说完，一马当先的朝着莲台飞去。

    一众炼虚强者自觉让开一条道路，就仿佛秦广林才是此地之主。

    外圈有九州修士看了这副画面，不由得出声感叹道：

    “此生要是能如魁拔老祖这般举世无双，也就不枉此生了！”

    ……

