    “大地之海！”

    石军立即发动能力，整个明珠城顿时疯狂的震动，然后地面翻腾，一只巨大的手掌托着明珠城缓缓举起。

    他们三人支援的目的本来就是为了保存明珠城，同时也是为林人美减轻负担，尽量灭杀周围小的怪物。

    接下来，凤来仙背后长出火焰翅膀，高高飞在空中，身体转眼被火焰缠绕，化为巨大的不死鸟。

    他一扇翅膀，无数火焰就像是流星雨般落下，狠狠砸在海水里，无数怪物被砸中，纷纷浮出水面。

    不过就在这时候，一条巨大的海蛇从下方发起突袭，脑袋狠狠撞击在大手上，明珠城顿时一震，开始往右边倾斜。

    白雅婷手中出现一本书，正准备释放技能，突然远处一朵蘑菇云爆开，她眯眼看向远处，知道林人美已经与敌人接触上了。

    “速战速决！”

    白雅婷心里暗道，接着天空就出现一把光之巨剑，瞬斩向那巨大海蛇。

    ……

    海面上。

    蘑菇云缓缓消散。

    林人美站在空中，脚下踩踏着无形的生物力场。

    她眯了眯眼，确定对方毫发无损，这还是第一个能接下她一拳的敌人。

    “小心，水里有东西接近！”张.平提醒道。

    林人美瞄了一眼下方，无数剑鱼瞬间从水里跳出，如同飞剑刺向她。

    雕虫小技。

    她稍微跺跺脚，空气顿时剧震，所有剑鱼还没靠近就被震碎。

    不过这并没有结束，碎裂的剑鱼瞬间体内钻出许多小触手，这些触手缠绕在一起，转眼间就将剑鱼变成另外一个模样——钻头！

    这些怪物高速转动起来，再次发起袭击，但还没靠近林人美，无形的念力就将它们全部压扁，然后一股火焰凭空产生，将所有怪物都焚烧成灰烬。

    “完美，你们做的很好！”

    阿波菲斯看着林人美，发出愉悦的赞叹。

    这就是共赢的魅力，它从林人美身上看到了更完美的共赢。

    下一刻，无数金色的线条出现，并且快速的缠绕向林人美。

    这是宙教授的能力！

    张.平眯眼打量着阿波菲斯眉心那属于宙教授的脑袋。

    明明宙教授已经死的连渣都不剩，为什么阿波菲斯脑袋上面还有一个宙教授的脑袋？

    难道宙教授有双胞胎？

    在他思索时，林人美两圈就将金线打碎，直接毫无花哨的一拳轰向数十米外的阿波菲斯。

    阿波菲斯抬起手，接下林人美轰出的无形力场，它一步不退，只是摇晃了一下手臂，开口道：“力气不小。”

    下一刻，它翅膀猛的一扇，身体撞向林人美。

    对于林人美来说，阿波菲斯庞大的身体就像是一座山，她来不及躲闪，只好双手轰向阿波菲斯，双方碰撞之后，四周的空气都被排空，大海更是出现巨大的裂痕。

    实际上，阿波菲斯的力量远远不如林人美，但它不需要比林人美更强力。

    林人美的力量，大多数都被它转嫁给了四周的空间。

    它笑着抓住林人美的双手，密密麻麻的触手从背后钻出，迅速的缠绕向林人美的身体，但还没碰到林人美，无数冥雾就化为刀剑将触手斩断。

    “让我们一起共赢吧，你已经逃不掉了！”阿波菲斯笑道。

    下一刻，共赢领域张开！

    苍白色的能量瞬间膨胀，周围的空间法则已经发生改变。

    林人美呼吸一滞，感觉世界仿佛长出了牙齿，正在撕咬她的皮肤，撕咬她的神经。

    “放开！”

    她低吼一声，全力挣扎。

    不过阿波菲斯紧紧抓着她的手，完全没有放开的意思。

    她猛的抬头，双眼立即射出红光，不过红光扫过，只在阿波菲斯身上留下一条细细的焦黑。

    “这里是我的领域，你的攻击落在我的身上，绝大多数伤害都转移到了空间里，而且你的超能力等级太低了，当它彻底被我侵蚀之后就是你和我一起实现共赢的时候！”阿波菲斯笑道。

    林人美的能力，非常的简单，只是纯粹的增加身体素质。

    如果比拼蛮力，这个世界没有任何人是她的对手，就算没有了超能力，她的身体强度也是人类的天花板。

    现在真正保护她的是她的进阶技能‘力尽神危’。

    理论上，阿波菲斯的力量肯定比林人美更小，以力尽神危的效果，林人美将免疫所受攻击的伤害以及一切特殊效果

    但力尽神危并非绝对能力，它也有着属于它的上限。

    林人美和阿波菲斯的等级差距太大了，阿波菲斯的共赢领域已经扭曲了局部空间的法则，力尽神危的效果已经大打折扣。

    当共赢领域彻底压倒力尽神危的效果后，林人美将会跟所有被共赢领域控制的怪物一样，变成阿波菲斯的活尸。

    这就是等级压制。

    不过就在阿波菲斯以为胜券在握的时候，林人美身体一阵扭曲，转眼出现在数千米外。

    “没事吧？”张.平问道。

    还好他事先用仙豹指路留了不少标记，需要时可以直接撤离。

    林人美摇头道：“没事，不过对方很强，我的攻击，似乎被削弱了。”

    如果阿波菲斯百分百吃下她的拳头，她有自信一拳打爆阿波菲斯的狗头，问题是她的攻击竟然被削了。

    过去，因为怪力乱神的效果，她的拳头都是真伤，敌人碰到就是死。

    这还是她第一次遇到可以削自己伤害的敌人，有点难受。

    “那需要暂时撤退吗？”张.平问道。

    林人美摇头道：“不用，不过我需要武器！”

    “好！”

    张.平点头，下一刻冥雾就化为一把大剑。

    “不要剑，超长戟比较适合。”林人美摇头道。

    她所说的超长戟，是明珠城里的一种武器，长度大概在十米左右，末端带有斧头和长剑，专门用来对付某些超大型异化兽。

    这种武器很少觉醒者使用，所以不常见。

    阿波菲斯体型太大了，大剑很难造成大的伤害，显然超长戟更适合。

    “好！”

    张.平立即控制冥雾形成一根超长戟。

    “上了！”

    林人美握了握超长戟，再次向着阿波菲斯发起进攻。

    

