    诡墓坟岭里的骷髅村，两只小骷髅还在那里哼哧哼哧地挖着一座巨大的坟冢。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得——一沓打孔铜钱烧纸。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得——藏尸图一份！”

    我去，打孔铜钱烧纸？这烧纸名字咋这么高大上了？

    苏然赶忙拿出了这捆烧纸。

    【打孔铜钱烧纸】（法师装备）

    使用后自燃并攻击目标，火系魔法攻击+10.

    耐久度：300.

    注：这是祭祀用的高级烧纸，燃烧环保无污染。

    呃，名字再好听也是烧纸，苏然瞬间无语，好吧，他手中的烧纸可以光荣退休了，高级烧纸正式上岗！哇哈哈，火系魔法攻击高达203，直接突破200大关！

    哎呦，分身也挖到特殊物品了，可是这藏尸图是个什么东西？

    【藏尸图】（特殊）

    它会指引你寻找到风水宝地，里面埋藏了一具陈年尸体。

    使用后将获得坐标提示。

    注：说白了就是让你去盗墓。

    我晕，够直接，我喜欢。谁叫苏然这么喜欢坟墓呢！

    有尸体，就代表着可能有骨头，有骨头就有可能存在着骨技！

    苏然直接将藏尸图给使用了。

    “叮！该风水宝地就在万兽之森3342：5537。”

    万兽之森？

    苏然咽了口唾沫，今晚逆无道还组织一帮人还得经过万兽之森来端他老巢要他命的，他竟然还要去万兽之森迎接他们？

    可是，这藏尸图已经使用了，怎么破?

    苏然狠了狠心，富贵险中求，去，小心驶得万年船。大不了一死，挂了不就掉点棺材啥的，几锄头就挖回来了！

    这藏尸图里隐藏的宝贝，他可是眼热地很……

    苏然整理了整理膀胱里的东西，上路！呃，还是偷偷摸摸的出发吧。

    这只小骷髅让自己的分身在前面开着路，自己小心翼翼地左右观察着情形，再一步步地跟上，还真是够小心的。

    ……

    万兽之森。

    一白衣男子从天而降，轻飘飘的落到了地上。一只雄鹰从天上直冲而下，降落到了白衣男子的肩膀上，变成了一只卡哇伊的小幼鹰，老老实实地抓住了主人的肩膀立在上面。

    “呵，这里打斗挺厉害。”该白衣男子轻轻的说了一句后，将地上火法神爆出的装备捡了起来，至于王大壮的青铜盾牌，连看都不看一眼。

    “这火法神，打不过了才叫我，啧啧，死了吧？”白衣男子甩了甩衣袖，笑道：“死的好，死的好，这黄金BOSS的宝贝我就笑纳了，可别怪哥不厚道。”

    来人正是火法神喊来的地榜十毡之一的冰法九空！他肩膀上的幼鹰正是名震神魔大陆的黄金级别宠物，逐浪鹰！

    冰法九空一身雪白的法袍无风自动，手中武器冰扇晶莹剔透更显不凡。九空轻摇折扇，来回走动着，疑惑的自语道：“老火这家伙，说了这个坐标却连个怪物的影子都没有，黄金BOSS金光豹？奇怪，他不可能骗我。”

    “金光豹跑了？”九空抖了抖肩膀，“小鹰，侦查！”

    幼鹰发出一声鸣叫，扑哧着飞上了天，体形瞬间变大，雄鹰展翅，在万兽之森的上空盘旋翱翔。

    九空这时候正联系着火法神。

    “联系不上！”火法神通过语音，气急败坏地和冰法九空说着：“一杆大枪这小子也不知道怎么搞的，一联系他系统就提示存在盲区，让老子耐心等待！”

    好不容易碰到个黄金BOSS，打了一多半血了再让这BOSS跑了就得不偿失了。火法神、逆无道俩人正全力向着这里赶着。

    “盲区？”九空的眼神灼然一亮！

    “特殊地图！”

    九空将拇指与食指弯曲放到口中，吹出了一声嘹亮的哨响，逐浪鹰应声而落，下压的气流如同滚滚气浪，将满树的枝叶都给掀飞了开来。阳光如同瀑布般倾泻而下，就在这一刹那，万兽之森这片区域里弥漫的那种阴暗潮湿地氛围瞬间被驱除！

    “小鹰，缩小氛围，就这片区域，重点查找！”九空严肃的向着自己的宠物说道，自己也开始通过这打斗留下的痕迹寻找着可疑之处。

    逐浪鹰在林子里完全施展不开，只能再次缩回了他那幼鹰的形象，四下寻找起了金光豹的下落。

    ……

    万兽之森在骷髅领地的正东方向，而骷髅领地却被大片的黑暗湿地给环绕，此时的两个小骷髅正行进在黑暗湿地里，向着东方行走着。

    突然。

    一个庞然大物出现在了苏然的视野。

    呵，老朋友了，又刷新一只暗黑骨蜥，杀了它正好给自己的分身练练级~

    也对，以苏然现在的火系伤害，三张高级烧纸妥妥灭掉，简单至极！

    【暗黑骨蜥】20级

    血量：600

    攻击：40-50

    防御：30

    敏捷：4

    主动技能：冲撞——如同坦克般撞到目标身上，眩晕2秒。

    被动技能：不屈——气血不足20%时，攻击加成10%

    注：骨蜥蜴，和生前一样是个独行侠。

    苏然指挥自己的分身引着暗黑骨蜥向一边跑去，小骷髅虽然1级，但7点的敏捷不是吃素的，用它来引个敏捷4的怪那还不是轻松加愉快！

    暗黑骨蜥显然智商不咋地，它吼叫一声就朝着那1级骷髅狂奔而去，速度虽然慢了点，但声势却一点也不弱，狂躁地撞向那挑衅它的小骷髅。

    苏然拿出了自己的的新武器——打孔铜钱烧纸！当然，另外一把武器骨钉也早早地抓在了手中。

    这烧纸真不愧是高级烧纸，摸起来手感还真就不一样！柔顺的纸质没有了之前的粗糙感，苏然确信，如果用来擦屁股，保准不疼！

    当然，连**都没有的骷髅是没有排便这个功能的。

    苏然只是随意的感叹了一下，一张带着火星的高级烧纸划过长空，爆燃起来，带着浓浓的烈焰砸在了暗黑骨蜥的身上。

    “嘭！”“-203”

    暗黑骨蜥吃痛，仇恨转移，扭转过庞大的身躯就用出了自己的得意技能——冲撞！

    “轰！”“轰！”

    只见这骨蜥犹如一颗巨大的炮弹，朝着苏然猛然撞击过来，愤怒中的骨蜥力道更甚，四只蹄骨刨地的劲道奇大，一路带起了不少的泥土，大有撞碎这可恶骷髅的势头！

    苏然当然不会等到这庞然大物撞过来，又一张高级烧纸化成的焰火直接糊在了它的头颅上。

    “嘭！”“-406”（幸运暴击）

    暗黑骨蜥瞬间空血，庞大的身躯轰然倒地，化作了一座不小坟疙瘩，立在了它死亡的地方。

    啊哈，暴击了，一击406！要不要太爽！

