    而且张涛才刚刚在最危机的时刻拼着自己受伤救了他们，他们现在对张涛真的特别的感激，赶紧带着张涛向着城中走去。

    而莫凡却是若有所思，只有他自己清楚，什么古书呀！那是他在穿越之前看的仙侠小说！

    精血的设定也是在那些书中看到的。

    “张涛这突然说出来的精血，有些奇怪呀！”

    这样想了一会儿，莫凡暂时将这件事抛下，也是跟着众人想着城中走去。

    ……

    皇家费利佩城堡大门前，国府队人员重新踏入了这里，和第一次进入这里的时候想必，他们脸上更多的是愤怒！

    “你们……你们没有死？？”莫特将军和其他众参谋看得都傻眼了。

    十万怪鸟啊，这群年轻法师们难道有天神相助不成，竟然真的活了下来？？

    “真是让你们大失所望了！”艾江图冷哼一声道。

    一直无喜无怒的艾江图这次也是怒火烧心，他是不会放过这个将他们驱逐出城市的莫特将军的，不过艾江图也明白，以他们自己的力量是不可能撼动这位城市将军，他已经将事情的经过反馈回自己国家，会有人过来和他们国家秘鲁的负责人讨回公道的！

    “你的官位不保了，自己脱掉这身让我讨厌的军衣，等着滚去最严酷、荒凉的地方做个边防小兵吧！”蒋少絮更是直接，冷冷的说道。

    莫特将军听到一个来自中国女孩的这番威胁，却不禁笑了。

    “你把这里当成你自己的国家了吗，我知道你们背景雄厚，可别忘了，这里是秘鲁，是利马，不是你们中国！”莫特将军铁着脸说道。

    “就算跨了一整个太平洋，一样会让你付出该有的代价！”南珏一样毫不客气的说道。

    假如他们这些人背后单独一个势力，要跨国际对这种人进行惩治，那确实很难，但如果是整个国府选手们背后的势力联合起来，那就完全不一样了。

    “你们过来就是来说这事的吗？”那位黑人女参谋问道。

    “我们来拿我们的东西。”艾江图说道。

    奥斯托这才想起来，秘鲁的徽章还没有给他们，于是急急忙忙的跑回城堡内，小心翼翼的取来了一枚他们国家精心打造的秘鲁国馆之章。

    这国馆之章上可还有它们的国兽，雕刻得非常细致，不少皇家法师都以佩戴它为荣。

    将徽章递给了艾江图，艾江图将这枚勋章捏在手中……

    “嘎！！”

    忽然，艾江图手我成拳，猛的用力。

    那枚特殊的徽章在他的手掌中瞬间变成了一块废铁，艾江图将它如垃圾一样的扔在了莫特将军的脚边上。

    “你……混蛋！！”那名黑女参谋勃然大怒，指着艾江图，身上的魔法气息都涌动了起来。

    莫特将军脸本来就像一块铁，此刻更是铁青铁青。

    国馆之章，基本上代表了一个国家的徽章、旗帜，被人这样捏碎当废物一样扔在地上，无论是对皇家法师还是城市将军都是一种莫大的侮辱，他们的职责可就是维护国家的尊严啊。“你把这里当什么地方了，给我放尊敬点！！”莫特将军猛的向前走了一步，身上的气势一下子压到了艾江图的身上。

    艾江图竟然一点都不畏惧，同样朝着莫特将军跨了一步，用沉重和带着些许咆哮的语气道“一个国家，如果连保护合法入境的民众的骨气都没有，还有什么值得尊敬的！”

    “你懂什么，你们惹恼的是纳斯卡，是死神！”莫特将军同样怒啸了起来。

    “所以你们就做纳斯卡的奴仆，怪鸟在你们的凌空任意飞翔，随意的穿过你们的海岸线，你们都可以放任不管！”艾江图指着莫特骂道。

    “哼，你们要觉得自己真的很了不起，那就去面对纳斯卡吧，死神会让你明白不是不战，而是不可战胜！”莫特说道。

    “你们以为这样就结束了吗？纳斯卡从来不会放过它们想要夺取的灵魂，你们的灵魂已经归于纳斯卡，它们随时都会来取，躲得过一时，却无法躲避一辈子，哪怕你们逃回太平洋另一边，它们仍旧会跟随过去，到那个时候，血流成河，城市夷为平地，你们就会明白抵抗是多可笑的事情！”黑人女参谋说道。愤怒指责之时，一名信差军官快步的朝着这里走来，然后小声的在莫特将军耳边说了些什么。

    莫特将军微微一愣，有些不敢置信的看着艾江图、南珏、蒋少絮等人。

    “别那样瞪着我们，我说了，你的官位不保了。”蒋少絮讽刺道。

    莫特看着这一纸文书，整个人处在震惊之中。

    快，太快了！！

    莫特将军知道自己或许会遭到一些国际上的惩罚，但绝没有想到惩罚会来得如此迅，更不会想到惩罚会比他想象中的严重！！！

    他不由的往后退了几步，满眼的难以置信。

    “我做出的任何一个决定，都是为城市考虑，他们为什么可以这样对我？？”莫特将军拿着那张文书，感觉都有些我不稳了。

    那位黑人女参谋也看了一眼，赫然现被革职的名单里也有她的大名，顿时眼睛都要瞪出来了。

    她看着这群年轻人，一时间不知道要说些什么。

    这几个中国选手，背景是得庞大到什么程度，可以不需要经过漫长的审判期，便直接将他们这几个城市守护军队要员给定罪？？

    这怎么可能！！

    连给他们申辩的机会都没有？？

    铁一样的文书就直接送达，这太难相信了！

    “将军……有新的文件。”

    莫特将军都没有回过神来，另外一名传令军官驾驭着一只铁羽豹落了下来。

    莫特将军接过文书，打开一看，脸色又变了！奥斯托站在一旁，扫了一眼，顿时大惊失色。

    “西南部，多个城市遭受不明妖魔群袭，进入警戒防御！！”

    “亚列矿脉遭受巨大妖魔族群包围，数千名旷工被困，出紧急求救！”

    莫特将军脑子一片混乱，这是怎么回事？？

    为什么他们西部忽然间爆出如此多起妖魔群袭，似乎一个国家四分之一的领土都变得动荡不安了起来。

