    “相公的孟氏家族，是不是无意中救下了一位重伤的绝世强者？”

    平西侯府，后花园，芙蓉亭前。

    秦素瑶沉静在繁花似锦的芙蓉园中，挽着孟星河的手腕，一面漫步芙蓉丛中，一面如胶似漆道。

    而此时, 林蔓儿和绿荷则在修剪一些残花枯枝，不过，秦素瑶瞥向孟星河和秦素瑶的那成双成对的身影。

    林蔓儿心中恍惚中，有些失落。

    “秦姑娘，真幸福，跟少爷, 真是天生一对……”

    绿荷也不由赞叹道。

    忽然看到林蔓儿有些遗憾的神色，一下子就明白过来。

    因为秦素瑶对那神龙见首不见尾的绝世剑客说的话，她也听到了。

    所以, 绿荷像一个知心妹妹一样，安慰林蔓儿道：“蔓儿姐姐，有情人终成眷属……秦姑娘和少爷是这样，蔓儿姐姐与那绝世剑客也一定会一样的！”

    林蔓儿闻言，抿嘴一笑，心中更是一凉：

    有情人？这哪里算是有情人，不过是单相思而已……

    那绝世剑客也许根本就没有将她放在心上，甚至放在眼里，而她却将他当做生命中最为重要的那个人！

    绿荷对于男女之事，没有体验过，所以本来向安慰林蔓儿，却见到林蔓儿不仅没有得到安慰，反倒更加蹙眉，心事重重。

    咔嚓！

    一个剪刀，却将一朵开得很灿的芙蓉花朵，给剪掉落在地，一片片花瓣散落一地。

    绿荷不由惋惜。

    林蔓儿看着孟星河和秦素瑶的那成双成对的身影, 心中祈祷：

    “真心希望, 也能跟小姐一样，真心陪伴在那绝世剑客身边，哪怕只有一天也行……不，一个时辰，半个时辰，哪怕那绝世剑客，能够认真看我一眼，也也行……”

    林蔓儿捡起掉落在地上那芙蓉，一片一片捡起来芙蓉花瓣，放在鼻息边，深吸了一口气。

    “芙蓉啊芙蓉，你破碎的花瓣在地上，还有我来替你整理，可是我此刻破碎的心情……”

    …

    “我没有听我老爹说过，为什么这么问？”

    孟星河心中似乎能猜测出秦素瑶的疑惑。

    秦素瑶一笑，翩然回眸，向那正拿着芙蓉花朵的林蔓儿，若有所思看了一眼。

    “相公，那个傻丫头似乎对那绝世剑客，情有独钟……所以希望相公再三寻思下, 看看能否发现那绝世剑客的蛛丝马迹！”

    秦素瑶一脸认真。

    孟星河却心中叹息，心情很复杂，不过，忽然间，他如星辰般浩瀚的清澈眸子一动，笑道：

    “夫人，你相公我灵气修为平平无奇，而那绝世剑客修为惊天动地，如果你在选择一次，你会不会选择那绝世剑客，还是……”

    孟星河声音未落，秦素瑶钻进了孟星河的怀中，那粉唇如水一般，吻住了孟星河的嘴唇……

    两人在芙蓉丛中，紧紧拥吻。

    “绿荷妹妹，不准偷看，跟我走……”

    林蔓儿见状，赶紧将绿荷拉住，生拖硬拽，绿荷则十分流连忘返。

    “相公，素瑶这一辈子，只会选择相公！”

    闻言，孟星河不由一怔，心中莫名感动。

    这媳妇，对我实在太好了！

    这辈子，怎么也不能辜负了！

    “嗡嗡嗡……”

    忽然，一道道细微颤动，从秦素瑶腰间传递了过来。

    那颤动十分细微，细微到不可查觉。

    因为，这颤动是从血脉中传递而出。

    秦素瑶不由一惊。

    是圣女令！

    这块圣女令，融合了圣主和圣女的炼化的血脉之力。

    是圣教中象征最高的存在，也是圣主和圣女两人联系的最快方法。

    就是通过这圣女令中的血脉之力。

    而圣女令血脉之力开启秘法，只有圣主知晓。

    谷潱

    也就是说，圣女在通过圣女令召唤圣女了！

    秦素瑶惊了一下，随即静下心神。

    但是。

    无论从秦素瑶脸色的变化，还是这轻微血脉之力的涌动，孟星河还是察觉到了。

    “相公……”

    秦素瑶沉吟了。

    如今她和孟星河已经夫妻了，而且她的身份他已经知晓。

    甚至没有一丝嫌弃！

    得到全部是包容和宽恕，没有世俗之见！

    所以面对圣女令的召唤，秦素瑶当下决定，也不将对孟星河有所隐瞒。

    孟星河揽住了秦素瑶的双肩，凝视着她的双眸，秦素瑶含情脉脉。

    “怎么了，夫人？”

    “相公，圣教兴许出了大事了！我得回圣教一趟，不过，素瑶不愿意让相公涉险……所以请相公允许素瑶独自回圣教一趟！”

    秦素瑶咬着嘴唇，不再隐瞒。

    她很清楚，如果不是大事，圣教圣主断然不会动用圣女令将她召唤。

    兴许……

    秦素瑶不敢在继续胡思乱想下去，她抬起眸子，凝视着那孟星河清澈如星辰的眸子，等待着他的答复，很乖巧，很安静。

    “所以老爹，让你带我一起回圣教，去拜见岳丈大人的事情，得需要加以善意的掩饰？”

    孟星河一下子就道明了秦素瑶心中所想。

    秦素瑶心中此刻充满了感激和感动，想不到在这世间，能有如此心有灵犀，心意相通的相公……

    “相公，可以吗？”

    “嗯。”

    孟星河点点头，提到老爹，视线越过芙蓉亭，若有所思看向平西侯府正厅。

    不知道太子殿下，前来侯府，所谓何事！

    莫不是也为那炎龙真灵而来？

    …

    平西侯府，正厅之中。

    太子李世胤正襟危坐，而他的身后，却是三位貌美如花的女子。

    抱琴，观棋，出画。

    抱琴手中握着古卷《大道天衍诀》；

    观棋怀中抱着断剑“古魂剑”；

    出画手中捧着古画《诛魔阵图》。

    孟延祖一眼就看出，这三位妙龄少女手中拿着的，都是大梁国皇室中绝世珍宝。

    每一件，都是价值连城。

    李世胤向三位女子一一介绍了平西侯孟延祖的威名，还有曾经的孟氏先祖，为了大梁国的丰功伟绩。

    三位貌美的女子，脸上不由一阵阵惊讶和羡慕。

    不过，孟延祖心知，这三位女子，看似太子殿下的侍女，但其实身份，必定跟传闻中潇湘阁有关。

    所以，孟延祖对于三位侍女，也没有怠慢。

    但是他疑虑的是，太子殿下动用如此三件足以惊动大梁的三件宝贝，绝对不会为了给孟河新婚贺礼如此简单。

    所以从一开始，孟延祖就有些心事重重。

    等太子李世胤介绍完，不由笑道：“三位还愣着干什么，这三件礼物，就当是本太子送给星河贤侄新婚贺礼！”

    “太子殿下，大驾光临，孟某蓬荜生辉，这三件重宝，孟延祖断然不敢手下，还请太子殿下收回。”

    孟延祖赶紧行礼。

    “孟侯爷，还请收下……因为，本太子除了给星河贤侄送上贺礼之外，还有一事相求，这件事，也许有些冒犯，也许有些无礼，总之，这件事，应该也挺让孟侯爷为难，所以这三件礼物，些许能表达本太子些许诚意！”

    孟延祖心中一凛。

    来了！

    该来的，终究还是来了！

