    “呵呵呵……”

    阿莱克斯低下头，发出一声由低变高的笑声，最后成为轰然巨响，她认出这个从天而降的家伙，那是自己的原定目标：黑翼之王，恺撒·奥尔托伦索·坦格里安。

    不要以为色彩龙里会有什么好脾气的家伙，像阿莱克斯这样拥有祖代血脉的恶龙更是继承了五头龙后的一切秉性，骄傲疯狂、残忍好战。

    “异体龙。”

    阿莱克斯的牙齿里蹦出几个词，眼神阴冷，令人不寒而栗，被她坐在身下的蓝龙末裔似乎也能感受到统帅的情绪，龙爪下意识攥起，犁出五条石槽。

    另一侧，黑龙虽然看起来咋咋呼呼的，实则并没有真正加入战场的打算。

    这家伙从天而降，先是一记威压至深的“王权”，紧接一套色彩斑斓的吐息四连，造成大量伤害，在闹出足够动静之后、在遭受围攻之前，他又及时抽身而退，拍拍屁股、甩甩尾巴，重新飞上云端。

    当然，临走之前，恺撒还不忘朝阿莱克斯所在的方位看了一眼，眼神中蕴含的意味不言而喻。

    这是最简单的挑衅引诱，任何正常智力的智慧生物都能一眼识破，阿莱克斯同样很清楚，可她并不在乎，祖代真龙有祖代真龙的自信与骄傲，在提亚玛特的隐性保护下，她想追上去、杀死它，并不担心黑龙身后有什么阴谋诡计。

    看着重新升空的异体黑龙，阿莱克斯气息平缓，她轻快地跳下蓝龙末裔的头颅，在半空中恢复真身，庞大到夸张的真身将蓝龙末裔彻底挤至角落。

    几乎就在阿莱克斯四足着地的同一刻，传送法阵在她脚下璀璨涌现，下一秒，祖代蓝龙径直出现在距离恺撒不足五十米的高空，双眼凝视：“异体龙，初次见面，我很高兴。”

    恺撒看着突然出现的蓝龙愣了一下，然后回道：“有多高兴？”

    阿莱克斯当时就被噎住了，之前酝酿完成的阴冷气息瞬间一扫而空，该死，这不是艾拉迪亚真龙的说话方式，这些有着异体灵魂的家伙果然都是些不按常理出牌的败类。

    “或许你不知道，我这次苏醒，本就是为你而来。”

    顿了顿，阿莱克斯维持住威严气势：“看到之前逃避战争的懦弱家伙、如今居然胆敢返回这片领域，我很高兴。”

    “那你高兴的有点早。”

    恺撒嘀咕两声，没看阿莱克斯的表情，将强殖装甲提升至最高功率，如流星般拖着长长的焰尾脱离战场，掠向远方。

    巨龙战场瞬息万变、遍布危险，即使恺撒也不能保证绝对的安全，如果在这地方与阿莱克斯开战，他必须得时刻提防来自暗处的冷箭，那很难。

    他得发挥自己的优势，尽量找个没有外界干扰的地方，跟阿莱克斯单打独斗才行。

    “竟敢忽视我！”

    阿莱克斯暴怒咆哮，大多数五色龙都有着反复无常、极易被激怒的恶劣秉性，祖代龙更是如此，连续被无视两次，称号为“暴君”的蓝龙已经出离的愤怒了。

    但光凭普通飞行是追不上恺撒的，所以她动用了连续的瞬时位移能力，迅速跟上去，随着她的情绪波动，身体上的电弧也随之出现，这头祖代蓝龙的眼睛里充满了战斗的欲望。

    下一刻，她动手了。

    极效雷霆渊狱如同倒悬而上的幽蓝瀑布，追星赶月飞向黑龙领主，每一缕电弧都能将普通生物炸得前后洞穿。

    恺撒一个寻常真龙很难做出的螺旋转体特技飞行，避过张牙舞爪涌来的电弧，但这还不是结束，阿莱克斯的法术接连不断，【恶毒诅咒】、【削弱抗性】、【强效闪电链】一一袭来。

    不过这对恺撒收效省委，这家伙只差一步就能彻底成为绝缘体，不论是法术也好、神术也罢，对他难起到最佳效果。

    这是最初的试探，在知道这一点后，阿莱克斯也并未彻底泄气，面对前方头也不回的黑龙，祖代龙展现了一个强大的神术【时间延缓】。

    呼啸飓风凝固在时间的牢笼里，一切都趋于缓慢，在这片区域内，蓝龙将一秒钟拉长至一分，时间运转仿佛定格。

    这不是对恺撒本身作用的神术，所以它稳定起效，阿莱克斯为自己开辟出一条通道，飞速抵达恺撒所在的位置，来到他的头顶，一记甩尾抽了过去。

    暴风被撕扯，充满神性力量的甩尾仿佛坠天一击，不过想要发动这样的攻击，阿莱克斯自身必须避开【时间延缓】的效果才行，所以在她的尾端即将接触恺撒身体的前一刻，时停效果消失。

    在这一阶段，恺撒虽然有思索的空余，却很难有应对的时间，不过凭借无与伦比的可怕反应，他还是扭过身体，反拍过去的大爪子抵消这记甩尾，没有被造成伤害。

    不过反馈而来的碰撞，让双方都无法继续维持飞行状态，以不稳定的姿态高速下落。

    恺撒刚刚接触到蓝龙的身躯，马上便触发了数道防御法术，雷霆噼里啪啦轰击在恺撒身上，但异体黑龙几乎免疫所有法术，双方撞入山峰的岩石层中，摔得晕头转向，但又马上站起来，咆哮着厮打在一起。

    暴怒的蓝龙阿莱克斯如同其他处于暴怒中的同类一样不会回避战斗，何况对手是已被证实必须清剿的叛逆——异体龙。

    不过很快，她就发现对方比自己想象中要难对付得多，虽然在体型体重自己略占优势，但是这条黑龙抓握、捶击和甩尾的力量大得惊人，阿莱克斯费了九牛二虎之力才挣脱黑龙的撕咬，鳞片上却已经多了几个不深不浅的扣子。

    更让阿莱克斯震惊的是黑龙的身体坚硬程度，她以为自己已经足够重视这头异体龙了，但向来无往不利的利爪却在黑龙那怪模怪样的装甲鳞上受阻，当发现自己用尽全力却只能勉强撕开对方鳞片的时候，异体黑龙在阿莱克斯眼里的威胁度上升了不止一个数量级。

    她不知道的是，同一时间，恺撒有着和她几乎一样的想法。

    在此之前，近身战是恺撒的绝对领域，没有任何真龙能够与他抗衡，即使是号称力量至强的红龙，也不行——上次若不是恺撒手下留情，传奇红龙卡多泽恐怕已经变成了一副龙骨。

    然而这一次，他居然和蓝龙打了一个五五开。

    暂时分开的黑龙重新回到天上，阿莱克斯盯着黑龙鼻孔呼哧呼哧的喘着气，它俩都是超速生长的怪胎，无论是生长速度还是体格强弱都远远甩开平均数一大截，算得上是棋逢对手、针尖麦芒。

    不过恺撒却暗暗皱眉，三十五米长的异体黑龙和三十七米长的祖代蓝龙，双方体型和体重的细微差距可以忽略不计，以现阶段所表现得情况来看，他的绝对力量还在蓝龙之上，肉搏看起来仍是个不错的主意

    ——但必须要注意的一点是，阿莱克斯并不是像他一样的法盲，祖代蓝龙的法术天赋不是寻常五色龙能够与之比拟的。

    果然一如恺撒所料，在短暂的脱身之后，阿莱克斯开始为自己加持法术。

    在呼啸的魔法灵光中，阿莱克斯浑身都笼罩上一层电弧，等到光芒散去，她已经披上了一层流动的能量甲胄，原先的双翼几乎已经无法窥见、或者说变成了雷霆，在龙翼原先的位置上，跃动的电弧从翅骨延伸而出，变成造型更为夸张的雷霆之翼。

    只是一扇，强力的风压就引起一片狼藉，飓风呼啸、飞沙走石，阿莱克斯来到恺撒面前，低沉音调也像跃动的电流，凶猛而狂暴：“打得不错，异体龙。”

    “承蒙夸奖。”

    恺撒咧嘴一笑，慢慢直起身，朝蓝龙露出锋利的牙齿，胸口处蔓延出细密的火焰裂纹，声音像是爆裂的火星劈啪作响：“你也不错。”

    “接下来，第二回合。”异口同声的声音。