
“快走，别让我发现你搞鬼，不然，小心我吞了你！”

色欲从后面走上来，推了赵客一下，但同时又低声在赵客耳旁道：“喂，待会看我眼色！”

说这话的时候，就见色欲肩膀撞了下赵客后，迅速和赵客拉开距离。

赵客心念一动，低头一瞧，就见自己的手上多出一片很细小的刀片，杀不了人，但要用来隔断绳子，却很方便。

“呵呵，还真是准备齐全！”

赵客把刀片夹在手心里，心里冷冷一笑，他可不觉得这是色欲的好心，相反，此时赵客的心里和明镜一样。

什么结盟，根本就是这些家伙，合伙演戏给自己，让自己真以为，有反抗的机会，好顺着他们设计好的方向走。

这种欲擒故纵的老套路，赵客早就已经玩腻了。

他们了解赵客，但却忘了，赵客同样了解他们。

不过他们要玩，赵客就陪着他们继续玩，好好看看，他们究竟要做什么。

赵客回头看一眼嫉妒，发现嫉妒的脸色越走越难看。

她就总觉得自己耳朵边，有一个和自己一摸一样的声音，在告诉她，本来就是属于自己的东西，却被别人给夺走。

大家都是平等的地位，凭什么好东西都是那个贱人的。

回头一瞧，就见贪婪一脸美滋滋的神情，嫉妒的眼睛红的和兔子一样。

但这时候，耳边的声音，在不断提醒她：“不要冲动，先让那个贱人得意一会！”

正是这个声音，才让嫉妒死死咬着牙关，一直隐忍不发。

只见一众人顺着金桥冲出来之后，眼前的景象骤然生出了变化。

一处高台，而在高台之上，就见一扇破裂的房门立在那里。

残破的大门，和周围的环境格格不入。

但给人一种感觉，仿佛只要打开这扇门，他们就能够从这里走出去。

“就是哪里！”

懒惰双眼一阵发光，迈步就要往上走。

但就在这个时候，跟在懒惰身后的色欲突然一脚踹在懒惰的后背上。

“你干什么！”

懒惰被踹到在地，还不等爬起来，就被色欲直接抓在手里。

“快跑！快去打开那扇门。”

色欲一只手挟持住懒惰，同时向赵客提醒道。

按照他之前向赵客透露的意思，只要打开那扇门，赵客就能够和主意识连接在一起，即便药效没有消退，但凭借自己的主意识，也能够制服这些人格。

赵客脸上露出惊愣的神情，但心里已经大概明白色欲要做什么，双眼一红，像是脱缰的野马，向前冲出去。

“拦住他！”发现情况不对，贪婪想要阻拦已经来不及了。

愤怒伸手拉动赵客身上的红绳，但绳子拉紧后，绳子又迅速松弛下来.

原来赵客在色欲递给自己刀片后，就已经用刀片把身上的绳子轻轻割开了缝隙。

被愤怒用力一拉，绳头的裂痕顿时崩开，非但没有阻止赵客，反而让赵客彻底从红绳的束缚上挣脱开。

“你愣着做什么，追啊！”

贪婪看到赵客已经挣脱了绳子，不禁回头向嫉妒尖叫道。

然而贪婪的话说完，却见嫉妒骤然回过头，一双眼睛通红充血，狰狞的表情，仿佛是受到了什么委曲后，再也忍受不了而爆发出来。

“咦？”贪婪心里一愣，还未明白，为啥嫉妒这个贱人，会对自己露出这样的表情时。

“扑哧！”

出乎所有人意料的一幕出现了，只见嫉妒骤然会转过身，手上多出一柄匕首，一道狠狠扎进贪婪的小腹。

冰冷的刀刃在贪婪的腹部扭动了一圈，那种冰凉凉的刺疼感，却比不上贪婪眼中的惊骇。

却见嫉妒的红着眼，歇斯底里尖叫道：“凭什么！凭什么我要任你呼来喝去！”

“这……这是我们……”贪婪抓着嫉妒的手，想说这是他们之前都说到的剧本。

但话没说完，嫉妒一连几刀，让贪婪把剩下的话，全都烂在了肚子里。

“你做什么！”傲慢回过神，手上多出一根绣花针，弹指刺向嫉妒。

可惜嫉妒好像早有准备，推开贪婪后，垫步左右一闪，躲开飞刺来的飞针，退开。

突如其来的变故，令其余人格感到一阵意外，

不远，色欲一只手呆呆的抓着懒惰，看到这一幕后，顿时一愣，惊道：“不对啊，你改剧本了？”

懒惰自己也傻眼了，但很快他突然想到什么，骤然回头，却见赵客红着眼，从一侧疾奔而来。

他挣脱开束缚的第一时间，不是逃跑，而是反击。

冷峻的眼神，完全和之前顺从的模样判若两人，就像是一头恶狼，张开血盆大口的扑上来。

“保护我！”

这时候，懒惰就算是再傻，也该明白，之前的计策出现了纰漏，更何况，他是七人格之中的幕后军师，当然马上想到，自己的处境不妙。

色欲被懒惰一喊，才醒悟过来，回头看向疾奔而来的赵客。

面对恶狼一样扑上来的赵客，色欲脸色一沉，非但没有退却，反而一个箭步冲上去。

他不怕赵客，事实上，这里还是潜意识的范围，赵客在这里脆弱的就像是一只蚂蚁，怎么可能是他的对手。

“滚开！”

两人迎面一拳碰撞在一起，然而结果却出人意料，只见色欲连带着手上的懒惰，一瞬间被赵客一拳弹飞出去。

银色的电弧，缠绕在两人身上，随着空气中爆发出来的一阵焦糊的气味，色欲和懒惰同时倒在地上。

“嘿嘿！”

赵客张开手，掌心里一团黑雾，逐渐散掉，之前一拳，自己手心里虚握着这团黑雾，两人拳头相碰，黑雾炸开后，奔散出来的雷光，对赵客来说，只是感觉手臂微微发麻而已。

“嗖！”

耳边一阵冷风吹来，这时候嫉妒再次出现的时候，已然到了赵客的身旁。

虽然没开口，但从姿态上看，已然选择和赵客站在同一条线上。

这次是真真正正的合作，赵客已经看到了所谓的诚意。

“老六，你疯了！！”

高傲简直不敢相信自己的眼睛，他们说不上情同手足，但也是这么多年的同伴，可仅仅一眨眼的功夫，嫉妒居然背叛了他们。

嫉妒冷着脸，没说话，却见这时候，赵客走上前，一只手主动拦住嫉妒的小蛮腰。

坏笑道：“你们给不了的，我都能给，你们给的了的，我可以加倍给，这些金蛋，都是你的！”

赵客说着，将色欲和懒惰两人的金蛋拿出来，放在嫉妒面前。

脸上嚣张的神情，让傲慢看的直磨牙。

果然，赵客的话，无疑令嫉妒的脸色缓和了许多。

事实上，他们太了解赵客，但反过来说，赵客也太了解他们。

嫉妒是什么德行，赵客记得很清楚，眼下七个人格，确确实实是各方面的天才。

甚至又有自己的思维，自己的想法，完全完全和一个普通人没什么区别。

但不要忘了，他们的本质，从未变化过，就如嫉妒，她的根性就是喜欢嫉妒别人，这就是她的骨头，她的皮，谁都别想改变。

正是赵客对于他们的了解，赵客才会选择向嫉妒下手，不需要什么手段，只需要提醒一下，唤起她本性里的性格，就足够了。

借用一位名人说过的话，要让一个人变坏，只需要让他品尝一下嫉妒的滋味就足够了。

“门后面是什么？”赵客回头看向，身后高台的那扇门。

总觉跟古怪，但又说不上来到底是哪里不对劲。

赵客轻声向嫉妒询问道。

他知道，这些家伙费尽周折，甚至上演了苦肉计，好让自己相信，色欲会在关键时候帮助他，其实更深处的原因，是他们想要借赵客的手，去打开后面那扇门。

这里面肯定有赵客不知道的原因，所以赵客要问个明白。

“不知道，但懒惰说过，最后一步，必须你来做。”

听到嫉妒的话，赵客直接走到懒惰面前，伸手把懒惰从地上提起来.。

这小家伙被电的半死，但还有一口气在，被赵客提在手上，连眼睛都睁不开，不知道为什么，这小家伙身上的一股焦糊的肉香味，让赵客肚子咕噜噜的叫。

”你做什么！“

看到赵客有动作，傲慢和贪婪立即紧张起来，但他们始终不敢用所动作，因为他们很清楚，逼急了赵客，赵客绝对敢和他们玉石俱焚。

”干什么！既然是我的人格，我当然要收回来！“

只见赵客骤然抬起头，一抹嘴唇，张口对准懒惰的脖子一口咬下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780362"  chaptername="第二百九十三章：背叛">加入书签</a>
</div>
