    大长老艾尔福德明白了罗兰的意思。

    他也想起了罗兰背后的势力。

    黄金之子，一个死不了的群体。

    “既然你要十天，那我就给你十天时间。”艾尔福德轻轻拍了下手：“但我需要一些东西，如果有天无色空间魔法塔崩了，我想拿到大裂解术的图纸，行吗？”

    自家魔法塔的大长老也不是善茬啊。

    罗兰深深地吸了口气：“我尽量，如果没有大裂解术的图纸，我就把自己改进过许多的蓝色小火球交给你们。”

    艾尔福德顿时笑了起来：“哈哈，成交！”

    \u000f虽然大裂解术极其不错，但在大长老看来，罗兰的小火球术更为实用。

    魔法学徒级别就可以学，威力可大可小，自由调节。

    可单体，可群攻。

    并且拥有相当不错的魔法抗性穿透能力。

    如果研究到顶点，威力上完全可以媲美马尔术的火流星屠神法术，但消耗的精神力和魔力，或许还要少得多。

    这样的法术，实在是每个法师都必须学习的。

    罗兰看到大长老哈哈大笑，他自己也开心起来。

    在他看来，只要空间魔法塔的大长老被拖在这里十天以上，那事情就完全向着对他有利的方向发展。

    首先，在罗兰看来，整个空间魔法塔，只有大长老莫尔顿一个人拥有‘’战斗‘’能力。其它几个空间魔法塔的长老，战斗意识根本不强。

    倒不是说他们不厉害，欺负低等级的职业者，他们利用空间魔法的机动性，神出鬼没，能碾压绝大多数等级比他们低的职业者。

    但如果遇上实力差不多，而且在技能和天赋上不输他们的职业者，这些人就很废物了。

    连罗兰这个刚进大师级没有多久的人，都能利用元素化能力，压着五个长老耍。如果是换上安多娜拉这个传奇大剑士兼勇者血脉的强人，别说五个空间魔法塔大长老，估计十个都能轻松来击杀。

    所以只要拖住莫尔顿在这里，安多娜拉守在德尔邦城，几乎就是万无一失的。

    第二个原因便是，大量的玩家已经想办法前往无色魔法塔。

    短短的三四天时间，湿地城就已经形成了制造人力双舱飞机的产业链。

    小兔子们完美地继承了大兔子们的基建能力和快速制造能力。

    湿地城的人力飞机制造数量已经达到了日产三百架的可怕地步。

    湿地城现在共有玩家十几万，其中有四万生活职业玩家，或者半职业玩家投身于制造人力双舱飞机的大业之中。

    从伐木，运输，部件制作到最后的拼揍工作，自发地形成了三条流水线作业链，一架架人力飞机出现，然后被挥舞着金币的战斗玩家们买走，不久后就在城外临时铺出来的跑道那里滑行，最后飞上天空。

    买飞机的一般都是散人玩家。

    人力飞机的安全性不高，运气不好遇着什么事情就容易机毁人亡。

    讲究共同进退的公会们，则利用船舶系大佬发到论坛上的图纸，跑到蓝水港那里，制造出一艘艘大木船，然后向着海洋深处进发。

    没有远洋经验不要紧，在论坛上发贴问就行了，实在不行，还可以用浏览器功能，询问网络上的远洋专家们。

    那些玩船玩远洋的操船达人们，正愁自己的运动太小众，普及不开，没有什么人知道。现在一大堆网友来问，他们心里乐开花了，打算趁着这机会，好好推广一波小型帆船远洋运动知识。

    数个公会的大木帆船先后出发，每艘船上都至少有一百人，多的达三百多人。

    而且很多小公会的中型帆船也制造出来，随后跟上。

    一时间，蓝水港的外海，出现了大量的船只，奔往一个方向。

    远洋最大的问题在于水粮，其次是要在海洋中辨明方向，第三才是各种海洋灾难。

    水粮这个最大的问题对于玩家们来说根本不是事，8立方大的系统背包了解一下。辨明方向也不是问题，经过两年多的游戏时间，很多玩家已经懂得利用太阳，月亮和星星了解方向了。

    至于海洋风暴这些麻烦……只要船的吨位到达一定程度，都有不错的抗浪能力，普通的海洋风暴很难掀翻玩家们的船只。

    当然，顶级的海洋风暴还是偶尔会出现的。

    比如个叫‘’猫小胖‘’的公会，就很倒霉地遇上了顶级海洋灾难。

    乌云之下，十几条黑色的龙卷风在他们船附近游荡，几乎是拳头那么大的冰雹从空中砸下来，船帆被砸出一个个大洞，紫色的闪电时不时击打在高高的桅杆上。

    在瞭望塔上看风的玩家第一时间就成了黑人。

    十几米高的海浪带着鬼哭狼嚎的风声把船抛来抛去，上上下下像是坐过山车一样。

    早早躲在船舱里的公会玩家也发出了鬼哭狼嚎的叫声。

    大量的呕吐物和他们一起飞扬，而且越来越多。

    最后，这船还是被抛散架了。

    猫小胖公会全体人员遇难，但他们复活后，只花了两天的时间重新打造了新在中型帆船，更加坚固的，然后重新出发。

    相比之下，那些人力飞机的失事就简单多了。

    一个词就能简单形容。

    机毁人亡。

    此时第一次出发的飞行玩家们，已经在空中飞了三天三夜了，即将飞越海洋。远航玩家慢得多，但也走了三分之一的路程。

    罗兰回到庄园里做魔法试验，他一直在关注着论坛上的情况。

    大多数玩家都是很爱秀的，他们喜欢在论坛上报告自己的进程，现在走到哪里哪里了，又遇到了什么情况。

    看着他们离无色魔法塔越来越近，罗兰相当高兴。

    他时不时会出庄园，带着玛丽莲走走。

    玛丽莲这个野猫，已经渐渐有向家猫转变的趋势了。

    以前她总是闲不住的，只要没有事，吃饱喝足了就往外跑。

    但现在她更多的时间喜欢待有庄园里趴着晒太阳。

    要不就是懒洋洋待在自己的小家里睡觉。

    原本罗兰觉得她好爱在外面跑，容易遇到麻烦，不太好。

    但现在见她天天待家里，又觉得她这样更不好，便偶尔会带着她出去散散步。

    这天，他带着猫女走在大街上，便看到莫尔顿迎面而来。

    罗兰的表情顿时变得很难看，甚至有点‘’愤怒‘’。

    而莫尔顿的表情，则相当温和，甚至还带着平易近人的微笑。

    他站在罗兰面前，看似是想打招呼，但其实是强硬地挡住了罗兰的去路。

    “罗兰阁下，有两三天不见了吧，没有想到能在这地方遇到你。”他视线扫过白猫玛丽莲，又说道：“原来你喜欢猫女啊，我们空间魔法塔那里有不少漂亮的猫女，像上次的那个玛萝玛莎，如果你喜欢的话，我可以让她来陪你。”

    “我不想和你说话，给我滚一边去。”罗兰‘’愤怒‘’地吼道。

    莫尔顿依然微笑着：“我怎么说也算是你的长辈，你这样不太好吧。”

    罗兰嘿嘿了一声，不说话。

    莫尔顿摊摊手：“看来阁下对我还是有所误会，那我就不打扰了。”

    说完话后，他与罗兰错身而过。

    两人渐渐走远。

    莫尔顿的微笑渐渐消失，表情渐渐变得狰狞。

    而罗兰的表情则由愤怒，渐渐变得平和，甚至嘴角还轻轻翘了起来。

    时间消逝地很快，转眼两天又过去了。

    德尔邦城中，安多娜拉一直待在庄园里，哪里都没有去。

    她常佩着勇者之剑在身，以往很爱的下午茶这几天一次都没有喝过。

    同时德邦尔城魔法塔的氛围也不太对。

    所有的魔法师，包括魔法学徒和杂工都放了假，但实质是被赶回家的。

    薇薇安回到了庄园，待在安多娜拉的身边。

    也就是这天，安多娜拉在庄园的亭子里闭目养神，然后西方那边的树林里出现了一股黑烟。

    安多娜拉立刻站了起来，对着旁边的薇薇安说道：“拉向城里的警戒钟，然后你也躲到密道里。”

    “我觉得我也可以帮忙。”

    安多娜拉没有她气地白了她一眼：“来的敌人很大机率是传奇，你能帮上什么忙，快去躲着，别拖后腿。”

    “可是我想帮罗兰……”

    “你帮个屁，与其在这里和我倔，倒不如多留些精力和体力，等罗兰回来后，和我一起榨干他，别让他有精力想别的女人。”

    这话说得太直白了，虽然薇薇安和罗兰早已经负距离接触过十几次了，但听到这样的话，还是羞涩不已，捂脸遁走躲了起来。

    安多娜拉立刻披甲，佩带着长剑，右手握着蓝色长枪，直冲烽烟起来的地方而去。

    在她快速奔跑的过程中，整座城市的警戒钟被拉响，德尔邦城的居民短暂发愣后，尖叫着拾东西和摊子，奔跑回家。

    有地道的躲进地道或者密室里。

    没有的则躲在自己家的床下。

    安多娜拉奔跑到烽火起处，这里是东边城墙的烽火台处。

    一队士兵围着烽火台，带队的人就是安多娜拉的大伯，凯奇。

    “安娜，你来了！”大伯向安多娜拉点点头。

    安多娜拉视线凝望向东方，发现天空的边际处出现了一个黑点。

    黑点在渐渐变大，以它的速度来看，估计不到半小时，就已经能来到德尔邦城的上空。

    安多娜拉对着凯奇说道：“大伯你带着士兵们躲起来，这里就交给我。”

    “你自己小心。”凯奇拍拍侄女的肩膀。

    他很清楚自己的侄女现在实力极强，已经不需要普通人，或者普通军队的协助，如果她都挡不下敌人，那么整座城市所有的士兵挡上，也无济于事。

    当凯奇通知所有的城卫军从城墙下去的时候，天边的黑点已经变得很大了。

    ‘’飞舟！”安多娜拉一眼就认出了空中这玩意：“而且船身上，还有空间魔法塔的标志，呵呵，果然和我家男人预料的那样，这帮人不敢正面和罗兰战斗，居然搞抓人亲属这种无聊的小把戏。”

    她说话冷冷的，笑得也是冷冷的。

    但即使如此，却依然给人一种明艳风骚的感觉。

    她在原地等了一会，天边的飞空舟飞过来，已经很近了。

    她将长枪抓在手里，做出了准备投掷的动作。

    蓝色的不死鸟火焰将整支长枪包裹，随后她前冲几步，借着冲刺力，右手向前一压，用力将长枪投掷了出去。

    时间回到一分钟前。

    格林和巴纳德两人站在飞舟的船长舱中。

    他们两人的中间有个大大的水晶球。

    这个水晶球中恒定了‘’远程探测术‘’和‘’水像显现术‘’两种魔时阵，可以将飞舟周围的环境和情况实时显像在水晶球中。

    他们两人在水晶球中看到前方就是德尔邦城了，心情都有些激动。

    “大长老发信息过来说，罗兰还在红色魔法塔，所以这次的行动，我们应该不会遇到什么阻碍。”

    “但我们不清楚罗兰的亲朋好友是哪些人啊。”

    “这不用急啊，先在在上面用魔法轰炸一段时间，然后再下去，问问那些被吓得屁股尿流的本地居民，他们应该知道罗兰的亲戚朋友有哪些人，凡是带着关系的，都抓回去。”

    格林哈哈笑了起来：“巴纳德，你就不怕传奇级别的大剑士？听说罗兰的女人，有个叫安多娜拉的，是很强的大剑士。”

    巴纳德不屑地呵了声：“开什么玩笑！你信这情报？”

    “不信。”

    巴纳德摊开双手：“那不就得了。传奇大剑士连我们法兰斯国都没有几个，霍莱汶一个小小的偏远小国，怎么可能会有传奇级别的人出现，还是个女人，年龄听说也没有超过三十岁。现在的情报人员为了搏眼球，把情报做得太浮夸了，都不符合常理，等这次回去后，我得好好整顿一下情报系统才行了。”

    格林深以为然。

    他看到这个情报时，也是嗤之以鼻的。

    巴纳德这时候又说话了：“哟，烽火！这烽火是给我们点的？”

    水晶球中显现出城墙上的烽火台，然后便看到了安多娜拉。

    两人笑了起来，格林说道：“城墙上连人都没有，也没有士兵。只有一个女人，这城市的男人都死绝了吗？”

    巴纳德正说话的时候，却看到安多娜拉将一把长枪包裹上蓝火，然后重重投出的画面。

    两人愣了片刻，然后同时哈哈大笑起来。

    眼泪都快出来了。

    他们的飞舟离地面至少两公里，很多人的魔法都打不到这个距离。

    一个女人投枪？

    她在表演猴戏吗？

