    李洪杰与胡铭晨这一聊，就有些一发不可收拾，整整四个小时，还是两人的肚子有些闹腾了，这才结束。

    “胡先生，你就别回去了，我们一起吃个饭，一起吃个饭。”胡铭晨还以为肚子饿了，就可以走了，没想到，李洪杰竟然还要留他一起吃饭。

    “李总，咱们都聊了四五个小时了，你还不放过我吗？呵呵，要是再与你聊下去，我可是要露怯了哟。”胡铭晨自嘲的笑笑道。

    “怎么可能，要是在没见你之前，那么你说这话，我一点不觉得有问题。可是今天与你深谈一场，酣畅淋漓之余，还有些与意犹未尽。说真的，在商界，能让我李洪杰佩服的人不多，一支手都不到，而今天，一定要把你给加上去了。”李洪杰是性情中人，同时，他也算是个狂人，也正因为有这样的性格，他才能披荆斩棘，在逆境中创下如此辉煌的成绩。

    李洪杰最出名的两句话，一句就是世上没有难做的生意，另一句就是他对钱没有兴趣。

    关键是，太多太多的年轻人就喜欢听他演讲，将他当成是自己的创业导师。

    李洪杰的的确确是一个有思想，有理想的人，他不但狂，而且还霸气，从他嘴里面出来的口号，基本上就能鼓舞一大批人。

    说起来，胡铭晨与李洪杰是很像的，他们都不懂技术，可是他们都具备领袖气质，凭借着自己那敏锐的超前眼光，大胆敢干的精神，让各自的企业成为了同行业内的翘楚。

    所以今天两人碰面，有点惜英雄众英雄，相见恨晚的感觉。

    当然，两人在行事作风上也有一个比较大的区别，那就是胡铭晨习惯低调，可是李洪杰却很张扬，时不时就会出现一段惊世骇俗的话。不论是互联网领域的论然还是经济领域的重要会议，只要李洪杰参加，就会显得精彩，大家就相当期待能够从他的嘴里面听到一些耳目一新的想法。

    李洪杰闲下来的时候，很大一部分时间不是用于阅读就是用于思考，这似乎也是每一个睿智的成功人士所共同的特点。

    “李总，你会不会太看得起我了一点，算起来，我是个后辈哦，说我从你那里学习呢，我觉得倒是蛮恰当。”胡铭晨谦然道。

    “这个可是与年龄没有关系，你知道我是当过老师的，学高为师身正为范，这里面可没有提到年龄什么事。有些人年纪轻轻就通达睿智，有些人年纪一大把却还是懵懂无为。我自己评价我自己，我的确是个狂人，在绝大多数人的面前，就算是一些现在比我还有钱的人面前，我也是狂得起的。因为我觉得我比他们看得远看得清，我迟早会超过他们。可是今天遇见你，我觉得我还是应该低调一些，真的是山外有山人外有人。我要是再狂.......”李洪杰站在胡铭晨的面前，真挚的说道。

    “打住，打住，李总，你要是再说下去，我不是飘，而是直接就飞起来了。什么叫自知之明，我还是清楚的，迷魂汤，真没有你这么灌的。此外，我觉得你千万别搞什么内敛谦虚那一套，我说真的，那一套并不适合你。要是你真的变了，那你就不是你了，而且，你的作风和精神，其实就代表着阿牛公司的作风和精神。你变了的话，外界会以为你没有斗志没有了开创新天地的豪情，这可对你对公司都没有好处，当然，对我也没有好处。你刚才说，在商界，能让你佩服的人不多，这一点，我与你是相同的，能让我佩服的，也一样没几个。恰好，你老早就是让我佩服的人之一。今后，你要是觉得在公司的发展道路上，我能提供一点有价值的建议，那你可以随时联系我，我绝对知无不言言无不尽。但是对具体的事务，我可以说是一窍不通的。”胡铭晨挥手挡住了滔滔不绝要继续说下去的李洪杰道。

    “你说我吹捧你，现在你不也是在吹捧我吗？哈哈哈，这看起来，也不像你的风格啊。”李洪杰笑道。

    李洪杰是真的高兴，他没想到胡铭晨竟然老早就佩服他，这点，的的确确值得他骄傲。

    外界佩服他李洪杰的人多了去了，那些谄媚吹捧的话，他也听得耳朵快起老茧，对于那些人，骄傲的李洪杰是有些不屑一顾的。可是能够得到胡铭晨的敬佩，他就像是获得了某种极其难得的大奖似的。

    要知道胡铭晨的成就不但不在李洪杰之下，甚至可以说比他高出不少。在那四个多小时的聊天中，李洪杰看到了，胡铭晨才是国内互联网领域的霸主，不仅是阿牛公司的大股东，是企鹅科技的第一大股东，而且现在突飞猛进的鹏博电子集团竟然也是兴盛投资的旗下企业，这就不得不让李洪杰咂舌了。

    还有一点很关键，那就是胡铭晨十分年轻，大学都还没有毕业，这是多让人羡慕的年纪，多么妖孽的成就啊。

    把那些现在取得的成就抛开，就凭胡铭晨目前的年轻和聪明才智，他就算现在才开始创业，李洪杰相信今后的成就也不会在他之下。

    “我的风格就是说真话，实事求是，呵呵。”胡铭晨半开玩笑的道。

    “听到你这个话，我才敢稍微心安一些，我还真的怕你是忽悠我呢，哈哈。”李洪杰大笑道，“对了，胡先生，你是不是有什么重要的事情，你要是有重要的事情，那我就不勉强你，要是没有，我们就一起就餐吃个饭。”

    “我来临安，最重要的事情就是参观阿牛公司以及与你见面。除此以外，就是旅游一下，第一次来这边呢，所谓读万卷书不如行万里路嘛，不到处走走看看，我就快成土包子了。”胡铭晨道。

    “如果是这样的话，走，吃饭，吃饭，你陪我就餐，明天我给你当导游，我带你游览临安的名胜古迹，作为历史文化名城，你来这里旅游是来对了的，走吧，明天我全程陪同，如何？”李洪杰推推攘攘的就将胡铭晨带出了他的办公室。

    胡铭晨是没有坚决阻挡，要不然的话，以李洪杰的小体格，要推动胡铭晨，那简直就是不可能完成的任务。

    “你给我当导游，那恐怕会受人非议哦，谁用得起你这么大牌的导游呀......”胡铭晨半推半就的道。

    “管那些俗人干啥，那些人想什么说什么，我根本不在乎。要是我们那么容易受到外界的影响，那我们也可以什么都不用干了。”李洪杰很洒脱的对胡铭晨道，旋即就吩咐守在门外的助理：“给我联系湖上会馆，我今晚上要在那宴请胡先生，马上联系，我们现在就驱车过去。”

    “好的李总，我马上就办。”助理答应了之后，立刻就掏出手机来打电话。

    胡铭晨和李洪杰吃饭，名义上是他们两个人，可是一旦行动，那就是两队人。

    胡铭晨这边还相对简单一些，就是方国平他们几个身边保镖。而李洪杰那边，除了保镖外，还有助理、秘书和司机等好几个人。

    一行人从阿牛公司出来，分乘四辆车前往那湖上会馆。李洪杰的迈巴赫里面，后面坐的是胡铭晨和李洪杰，前面是李洪杰的司机和方国平。

    将方国平安排坐在副驾驶，是李洪杰助理的意思，这可是一个很巧妙的安排，由此可见这位助理真的是心思细腻。

    要是别人带着保镖与李洪杰乘坐一辆车，李洪杰会有些不高兴的，简直就是不放心他嘛。可是换成方国平跟着胡铭晨，他就没有那样的想法，觉得这是再正常不过的事情。

    胡铭晨身家比他高，事业比他大，那安全的要求自然就不会差于他。何况今天才是第一次见面，外出的话有个自己人跟在身旁，无可厚非。这也一定程度上显示了李洪杰对胡铭晨的重视程度。

    他的助理恰恰就是从李洪杰推掉别的应酬，专心要陪着胡铭晨，看出了胡铭晨在李洪杰那里的重要程度，所以才细心的有此安排。

    湖上会馆名字虽然有“湖上”二字，可是这家会馆并不是真的在湖上，他只不过是为于临安最出名的西湖边上。

    这是一处并不对外开放的区域。白墙绿瓦，树荫婆娑，草木芬芳。是一处江南水乡的园林，以前是某位民国大员的府邸，后来被人开发成了这么一处高级私人会馆。

    湖上会馆的好几个房间都是临湖而建的，坐在屋子里，推开那古朴雅致的木窗，就可以看到外面波光粼粼的柔美湖面。在这里就餐，受到环境的影响，品味一下子就能上升三个台阶。

    湖上会馆实行的是会员制，所以并不接待陌生散客，只有具有会员资格的人相邀，才能进入里面。

    李洪杰目前是临安最知名的企业家之一了，其影响力在全国也排得上号，成为这家会馆的会员就不是什么稀奇事。就算会员费价格不菲，但是对李洪杰来说，就是九牛一毛。

    犹豫提前打了电话，所以四辆车在会馆门口就是做了简单的辨识之后，就直接开进了会馆里面的隐秘停车场。

