    

    
销售经理气呼呼的来到了刚才那个羞辱陆言的女销售面前，使劲的一拍桌子！

    
“啪”的一声！

    
正在玩手机的女销售员吓了一大跳，赶紧把手机收了起来，看着销售经理紧张的问，“怎么了经理？出什么事了？”

    
“你给我站起来！”

    
销售经理看着这个女销售员冷冷的道！

    
女销售员听着赶紧站了起来！

    
“啪啪啪……”

    
”啊！”

    
这个女销售员刚刚站起来，还没有来得及问怎么回事！

    
销售经理忽然便扬起了巴掌，当场便是朝着这个女销售员，几个大嘴巴子抽了过去！

    
这个女销售员没有站稳，瞬间被打得直接跌倒在了地上，捂着脸，一脸痛苦的看着销售经理，“怎么了？经理，好端端的你为什么要打我？”

    
在场的其他销售员看着也是一脸疑惑，纷纷围了过来！

    
“为什么打你？你说我为什么打你！”

    
销售经理看着女销售员无比愤怒的道，“你这个愚蠢的贱女人，你刚刚得罪了一个身家十几亿的大客户！”

    
“人家都跑到办公室里来找我投诉了，说你骂他穷逼，看不起他，说他是来这里蹭零食蹭饮料的！”

    
“还要找人教训他！”

    
“胆子不小啊你，连客户你都敢威胁，我看你是不想活了！”

    
女销售员一听，立刻便明白了，销售经理说的肯定是陆言！

    
立刻便朝着经理办公室那边看了过去，正好陆言从里面走了出来！

    
女销售员看到陆言，顿时无比的愤怒，指陆言，看着销售经理道，“经理，你说的是这个穷逼吗？”

    
“他哪里是什么身家十几亿的客户，他那个短信是假的，自己伪造的！”

    
“你瞧瞧他那一身地摊的打扮，哪里像是拥有十几个亿身家的人！”

    
“他就是拿着假的银行短信，过来这里蹭吃蹭喝的！”

    
“砰“的一声！

    
女销售员的话刚说完，经理直接一脚踹在了她的脸上，怒骂道，“给我闭嘴！”

    
”你这个愚蠢的贱女人！”

    
“人家直接把手机银行的余额都给我看了！”

    
“还能有点假！”

    
“你拿手机银行造假个十几个亿的余额给我看看，我看看你有没有那个本事！”

    
刚才陆言进去之后，直接打开了手机里面的银行APP，给销售经理看了自己的银行卡余额！

    
所以陆言根本就不是穷逼，而是一个低调的大土豪！

    
销售经理听闻完陆言的遭遇之后，立刻二话不说的便冲了出来，直奔这个女销售员！

    
这一刻，女销售员听完经理的话之后，整个人都傻了，呆呆的看着陆言，不敢相信的道，“怎么可能……他的穿着打扮如此的寒酸，怎么会有那么多钱！”

    
其他的销售员也是一脸的不敢相信！

    
因为根据他们的经验来看，陆言绝对不可能是什么有钱人！

    
但是没有想到，陆言还真的就是一个有钱人！

    
这一下麻烦了，得罪大客户了，恐怕要被处罚了！

    
一时间，其他的销售员都害怕了起来！

    
因为他们刚才也跟着嘲笑了陆言！

    
“哼！没听过那句话吗，人不可貌相，海水不可斗量！”

    
经理看着地上的女销售员冷冷的道，“你这个愚蠢的女人，自己都没什么钱，不过是一个穷打工的而已！”

    
“也敢在这里狗眼看人低，嫌弃人家穷，真是可笑！”

    
“你有什么资格嫌弃人家穷？谁给你的底气看不起人？”

    
“我告诉你，顾客就是上帝，公司的服务宗旨就是，哪怕进来一个乞丐，你也得给我好好的招待，当成你的亲爹亲妈一样！”

    
“没有资格在这里嫌弃客户，否则你就是找死！”

    
说到这里，经理顿了一下，然后看着地上的女销售员继续道，“现在，我宣布，你被开除了，扣除所有的奖金和年终奖，还有你上个月的工资全部扣除！”

    
“立刻给我收东西滚蛋！”

    
这话一出来，地上的销售员当场就愣住了，反应过来之后，顿时吓坏了！

    
要知道，她的年终奖加上奖金还有工资，那可是有十几万！

    
这个是一大笔钱，全部扣掉的话，简直要她的命一样！

    
立刻女销售员惊慌的大喊了起来，“经理，求求你不要开除我，我知道错了！”

    
“我以后再也不敢歧视客户了，再也不敢狗眼看人低了！”

    
“求求你不要开除我，不要扣我的工资奖金和年终奖，我保证改过自新，再也不会犯错了！”

    
但是经理根本不理会，直接冲着其他销售员喊道，“你们还在这里愣着干什么，还不赶紧帮忙把她的东西收起来，把她给我扔出去！”

    
“你们也想要被开除吗！”

    
其他销售员一听，立刻毫不犹豫的朝着这个女销售员过去，直接拖着女销售员，扔到了大门外！

    
然后又把她的东西收了起来，一起扔了出去！

    
这个女销售员还想要扑进来，结果，直接被其他销售员打了一顿，这才不敢进来！

    
最后，这个女销售员，狠狠的瞪了一眼屋里面的陆言，一脸不甘的离去！

    
“还有你们，刚才也参与了歧视和嘲笑客户，工资我就不扣你们的了，但是你们上个月的销售奖金还有年终奖，全部扣除！”

    
经理看着这些销售员冷冷的道，“听明白了没有！”

    
这些销售员听着脸色极为难看！

    
但是也不敢言语，只能点了点头，接受了这个决定！

    
因为如果敢不答应的话，那就连上个月的工资都没了！

    
“还愣着干什么，还不赶紧给客户道歉！”

    
销售经理冲着这些销售员冷冷的喝道！

    
这些销售员这才反应过来，赶紧纷纷给陆言道歉！

    
“先生，对不起！”

    
“先生，对不起！”

    
“对不起……”

    
这一刻，这帮销售员，再也没有了刚才那高傲的模样，一个个跟丧家犬一样！

    
“行了，都给我滚吧，别在这里碍眼了！”

    
销售经理一挥手，这些人赶紧跑开了，生怕再次被处罚！

    
处罚完了这些销售员，经理转过身来，陪着笑脸弓着腰，看着陆言道，“陆先生，你看这样处理，你还满意吗？”

    
陆言点了点头，“就这样吧，给我介绍一下你们这里的房子吧！”

    
经理立刻道，“好的，陆先生请跟我到办公室里面来吧！”

    
随即，陆言便跟着经理重新回到了办公室里面！

    
两人坐了下来，经理让人上了茶给陆言，然后拿着别墅的图纸，还有样板图，给陆言介绍！

    
“陆先生，我们这里的别墅都是装修好的，拎包就可以入住，并且终身免物业费！”

    
“一共有四种，小别墅，中型别墅，还有大别墅，和山顶独栋别墅，这些是别墅的内部格局图，还有装修样板图，你看一看喜欢哪一种，我再带你过去看看现场！”

    
陆言听着销售经理的话，有些吃惊，“还有山顶别墅？”

    
“是的，我们最后面就是山顶别墅，这里以前是一片小山坡，被我们公司开发了之后，保留了下来，所以建造了几栋山顶别墅！”

    
销售经理道，“这也是我们这里最贵的，最豪华的，最大的！”

    
“有多贵？多少钱一套？”

    
陆言问道。

    
“大概六亿多一套，目前只剩下一套了！”

    
销售经理道。

    
“六亿多一套，还行吧，不算很贵，你直接带我去看一看吧，如果合适的话，我直接就要了！”

    
陆言看的销售经理道。

    
销售经理听着都愣住了，面色兴奋，有些不敢相信的问，“陆先生，你没有开玩笑吧？”

    
“你看我的样子像是开玩笑的吗？”

    
“不像不像，陆先生一看就是豪爽之人！”

    
销售经理大喜，“那陆先生，请跟我来，我这就带你去看！”

    
销售经理无比的开心，六亿多的别墅，如果真的能够卖出去的话，那他的提成就有两三百万以上！

    
直接都可以在省城郊区全款买一套房了！

    
自然是开心了！

    
随即，销售经理带着陆言出了门，直接开了一辆接送游客的那种车，带着陆言进了别墅区，朝着山顶别墅那边而去！

    
山顶别墅在别墅区的最后面，刚才进来的时候，陆言还没有注意后面情况！

    
所以不知道还有山顶别墅！

    
这会儿进来之后才发现，还真的是有，远远的一看！

    
能够清晰的看到别墅区后面有一个小山坡，不算是很高，但是绿化的非常好，视野也非常好！

    
上面建了好几栋别墅！

    
销售经理开着车，带着陆言，很快便来到了山顶别墅这里，停在了其中一套最大的面前，看着陆言道，“陆先生，就是这一套了，我们进去看看吧！”

    
然后销售经理便带着陆言进了别墅里面参观！

    
这个别墅要比龙若仙的那一套大了一倍不止，里面游泳池运动场，还有小型的高尔夫球场都有！

    
占地面积非常的大，恐怕有十亩地左右！

    
进去里面一看，格局非常的好，装修非常的豪华，有将近二十个房间！

    
有独立的私人影院，室内游泳池，娱乐场所，小型酒吧等等！

    
可以说的上，无比的奢侈！

    
逛了一圈之后，陆言很是满意的点了点头，“不错，如果我现在买下来的话，今天晚上就能住这里了吗？”

    
“当然可以，签完合同交完钱之后，立刻就能入住！”

    
“房产证那些，一个星期之内我就能给你办好，所有的一切手续我们都会帮你办，不需要你亲自动手！”

    
陆言点点头，“那行，那我们就交钱签合约吧！”

    
经理听着，立刻激动的浑身都兴奋了起来，“没问题，合约我已经带来了，我们先把合约签了，然后再回销售部交钱好不好？”

    
“没问题！”

    
陆言点点头！

    
然后，经理拿出了合约，跟陆言说了一下合约的注意事项等之类的！

    
陆言看了一眼，没什么太大的问题之后，直接便签了字！

    
交易成功！

    
经理拿着合同，手都颤抖了起来，这一单买卖做成了！

    
几百万奖金入账，真是太爽了！

    
“多谢陆先生，多谢陆先生！”

    
经理开心无比，“那我们就回售楼部那里，签合约吧！”

    
随即，两人便离开了别墅，坐上车，准备回去售楼部那里！

    
“韩少，求求你不要让警察把我们带走，我们真的不是故意的，我们也不知道会这个样子，求求你不要抓我们走好不好！”

    
“是啊韩少，我们真的不知道，会变成这样的，我们以前从来没有出过这样的事情的，求求你了，不要抓我们好不好，我们不想坐牢，你让我们再治疗一下好不好！”

    
回去的路上，路过一处别墅的时候，忽然之间，两个女人求饶的声音传进了陆言的耳朵里面！

    
陆言听着其中一个女人的声音有些熟悉，立刻顺着急声音的来源看了过去！

    
看到左手边一处别墅门口，一辆警车停在那里，两个警察，正抓着两个女人上车！

    
而这两个女人，正冲着一个打扮讲究的年轻男子求饶！

    
突然看到这两个女人当中的其中一个，不由得一愣！

    
“是她！”

    
“她怎么会在这里！”

    
陆言无比的吃惊，立刻便冲着开车的经理喊道，“快，停车，快点停车！”

    
“怎么了陆先生？”

    
经理一愣，赶紧踩停了下车！

    
而陆言这个时候，直接跳下了车，朝着那两个女人那边飞奔而去！

    
“陆先生，怎么了，出什么事情了？”

    
经理看着陆言跑掉了，立刻大喊道，然后赶紧追了上去！

    
而这个时候，两人这边的声音，也是惊动了两个女人那边！

    
那两个女人当中的其中一个看到了陆言之后，神情也是一愣！

    
脸上露出了不敢相信的神色！

    
好一会之后，才反应过来，立刻冲着陆言这边大喊了起来，“陆言，你快救救我，快救救我！”

    
话音刚落下，这个时候，陆言已经冲到了这两个女人面前，冲到了这个求救的女人面前！

    
而这个时候，旁边那个被称呼为韩少的年轻男子，目光也是立刻落在了陆言的身上，看着陆言皱眉问道，“你是什么人，你来这里干什么？”

    
【作者有话说】

    
1更，待会第二更

