    　　乔牧宽厚地掌心摩挲着小丫头的脊背，闻声他但笑不语。

    　　大嫂已经知道他们的关系了，就像欢欢所言，那个大气宽容的女人，的确没有任何过激的言辞，甚至只是叮咛自己，一定要好好对待欢欢。

    　　身为男人，他很敬佩苏宛佟的为人，就连离开都这么与众不同。

    　　没有哭闹，没有指责，优雅且不动声色地离开了让她心碎的男人。

    　　可惜，大哥却不懂她的心！

    　　……

    　　午后，一点半，客厅里坐了不少人。

    　　以秦柏聿为首的兄弟们都赶了过来。

    　　许久不见的韩云廷和墨凉羽坐在一侧，凌梓欢安静地呆在乔牧身边，而凌万邢和秦四哥则分别落座单人沙发之中。

    　　兄弟几人隐晦地看了看彼此，这时墨凉羽挠了挠头，率先发声，“大哥，这么说来，你对大嫂的家庭背景一无所知？”

    　　凌万邢呼吸一窒，脸色难堪地‘嗯’了一声。

    　　见状，墨凉羽咂舌竖起大拇指，“牛逼，佩服！”

    　　韩云廷屈腿踹了他一脚，尔后也看向凌万邢，平静地问道：“既然大嫂从机场离开的，那查一下当天的航班信息应该很容易，只要知道她的目的地，说不定就是她的老家所在。”

    　　此时，乔牧睨了一眼低着头默不作声的凌梓欢，当着凌万邢的面，他不敢轻举妄动，稳重地和小丫头保持了距离。

    　　他移开视线，看向韩云廷，默叹一声道：“已经查过了，所有的航班，都没有大嫂的登机信息。”

    　　“怎么会？”韩云廷拧了下眉心，“那……私人航班呢？”

    　　乔牧微微摇头，“私人航班也查过了，根本就没有！”

    　　讨论至此，事态似乎陷入了僵局。

    　　而一旁的墨凉羽不禁提出了疑问，“既然没有任何航班信息，那她为什么要让司机送她去机场？难不成还有人接应她？”

    　　话落，沉默了许多的凌梓欢低声咕哝，“妈咪肯定是不想让我们找到她，所以才声东击西！”

    　　没心没肺的墨凉羽怔了一下，煞有介事地附和，“小欢欢，你说的很有道理啊！”

    　　众人：“……”

    　　不怪墨凉羽说风凉话，这段时间他并不清楚凌家都发生了什么。

    　　若非是今天接到了消息，说大嫂突然要离婚，他可能还不了解凌家已经大乱了呢。

    　　彼时，凌梓欢恹恹地看着墨凉羽，撇撇嘴，又施施然地看向了秦柏聿，“四叔，我妈咪的消息，连你也查不到吗？”

    　　秦柏聿稳坐如山，坦然地回望着小丫头，摇了摇头。

    　　完了！

    　　连四叔这么厉害的人都查不到，那她妈咪是有多伤心啊！

    　　走的这么干脆，而且不留一点痕迹！

    　　都怪凌万邢！

    　　思及此，凌梓欢怒瞪着自己的亲爹，狠狠地白了他一眼。

    　　而凌万邢捕捉到秦柏聿的动作，狐疑地追问：“老四，你也没查到？”

    　　这时，男人幽幽地掀开眼帘，转首面向凌万邢，音色低沉，“大嫂出了凌家开始，就再没有任何动向信息。倘若你知道她的家门背景，说不定还有希望。”

    　　凌万邢讪讪地闭了嘴！

    　　这样的结果，让他措手不及。

