    金成的速度几乎发挥了八成，而他自认这样的速度就算是和他同境界的人也比不上，除非是吴度那样的宗门真传弟子。

    “这样他们应该追不上来吧。”

    金成有意甩开黄枫和谭若若，确切的就是黄枫，想让黄枫知道与他的差距。

    只是，他刚有这个想法，忽然就感觉身后的风，他余光一扫，就看到了两道身影如影随形般追上来，很快又是与他并立。

    这两人正是黄枫和谭若若。

    金成最为注意的就是黄枫。

    当他看到黄枫神色依然轻松的时候，金成的心就不淡定了。

    三人速度何其快。

    非塑洞境界的武者根本都看不到他们。

    金成要带黄枫他们去的地方也并不远。

    终于，金成的速度减缓，显然目的地到了。

    前方有两座高耸入云的山峰，这山峰长相奇特，好像是两面屏障，专门被人以刀削过般。

    两座山之屏障相对而立，这两座山粗略一看，就算是以黄枫的实力，都可能飞不到最高点，更别说飞跃过去。

    两座山间有一条道路。

    除此之外，似乎别无进里面的路，至于绕开这里，也需要花不少的时间绕开。

    这样雄伟的山以及各种奇观，黄枫在圣阳门都是没有见过。

    “走。”

    金成面无表情的看了一眼身后，踏步踩着这条路，几个闪烁就消失在路上。

    玉虚宫的人都跟在他身后。

    身后那三道光虹似乎认识这里，明显是加速了，掀起的音浪之声，能使得黄枫都觉得在轰鸣。

    这三个人实力太古怪，黄枫也不想与其轻易的交手，于是他就和谭若若点头，两人一起踩着小道，走进去。

    轰。

    不过，就在他们距离那山中地段仅有一段很小的距离，黄枫猛然转身。

    只见，一道又宽又长的光芒自他们后面击来。

    那是刀光！

    然而这是何等一刀，其刀身竟仿佛能和眼前的两座山相提并论，而且气势惊人。

    是黄枫所见最强的一刀，便是黑风府曾经见过的那些刀道强者，也是不及其万分之一。

    刀光在空中，就见的气浪狂卷，形成白色的浪潮，波及几百丈，且还在继续扩散。

    而那白色气浪的波动就是能搅碎洞天境界。

    刀未至，刀气已经是扑面而来，使得黄枫身上的衣服有道道的裂口。

    幸好，他早有察觉，先是一步护住了全身，才没有被刀气所伤。

    至于涌入他身体中的刀气都是被他轻松化去。

    黄枫眼神一厉，正要一剑斩出，迎上去的时候，一道身影已经先他一步走出。

    谭若若身姿绝美，伸出玉手隔空一拍，这一拍虚空震荡，好似鼓面一样，有涟漪的波动。

    这涟漪越发剧烈，使得黄枫两人面前的虚空像是褶皱一样。

    此时，本已经走进里面的金成忽然停下来，目光紧盯着这里。

    咔。

    刀刚到黄枫两人外的二十丈就是触碰到了鼓面般的涟漪，随即像是进入泥潭一样，速度减慢，随即就慢慢的崩溃，最终化成了几个碎片。

    “走。”

    谭若若面无表情道。

    黄枫走过去，却是抓住了她的手腕，随即身躯一晃，两人就在一剑光中，进入山中。

    倒并非，黄枫被神盗团的威名吓到了，也不是黄枫想占谭若若的便宜。

    而是。

    他和谭若若站的很近，在谭若若隔空与那神盗团的一人交手后，他听到了谭若若闷哼的声音。

    强大如谭若若竟然被伤到了。

    黄枫心中震动，又有一丝后怕。

    要不是谭若若先他一步去出手的话，他就会出手，而他会自以为打出一剑。

    这一剑，他自认为至少能破洞虚境界的隔空一刀，而且破不掉，他也是自信能动用神渊圣剑。

    可是当谭若若受伤的那一刻，他知道刚才要是他上去，现在可能已经是死尸。

    这绝不夸张。

    他有十分大的可能连动用神渊圣剑的机会和时间都没有，就会被一刀杀死。

    “这神盗团的人到底有多么强。”黄枫心中震动，随后也才是明白金成为何一认出神盗团，就是选择退走。

    这对于一宗门的真传弟子来说，脸上很无光，但金成还是这样做了。

    于是，黄枫扶着谭若若走入山中。

    而在步入两面屏障般的山峰中的时候，黄枫也是瞥到了在山口位置的上面，有三个字。

    “悟道海！”

    他觉得就是这三个字，但又不确定，于是就是有抬头去看，却没有看到这三个字，甚至山上哪里有字。

    “花眼。”

    黄枫暗暗摇头。

    他又没有受重伤，怎么会花眼呢。

    经过山口，眼前便是豁然开朗。

    里面很广阔，而且人声鼎沸。

    黄枫粗略的看了一眼，这里面的地方至少有圣阳门一个外院大，两座山将这里给圈了起来，可并没有让人感觉囚牢之感，而是只觉得神清气爽，像是到了海洋之上。

    “悟道海？”

    黄枫眼睛暗亮，他又发现人们都盯着两座山的岩壁上看，不过，也仅是这些。

    他在进来时一扫后，就是看身边的人，他松开了手，道：“没事吧。”

    谭若若的嘴唇有点苍白，道：“神盗团名不虚传，我没事，刚才被刀气所伤，现在我已经把刀气给逼出去了。”

    “悟道海，神之地的悟道海，我早该想到的，神盗团横行无忌，但也不知为何偏偏不敢对这里动手。”

    谭若若抬起头，美眸异彩连连。

    “真的悟道海吗。”

    黄枫呢喃道。

    谭若若道：“看来，你功课做的很足啊，连这里都知道。”

    黄枫张口想要说，你难道没有看到进来时的悟道海字吗，但一想谭若若非常聪明，要是她真看出了悟道海这三个字就不会这样一问。

    黄枫心中蓦然一动。

    那三个字不会就只有他一个人看到了吧。

    不过，也许是谭若若在外逼刀气，才没有发现那上面的三个字吧。

    黄枫正这样想着。

    他便是慢慢的转过身，就是看到山口位置出现了三个人，这三个人还骑着马。

    黄枫一眼就断定了，这三人就是金成所说的三个神盗团的人。

    这三个人身穿银色的盔甲不露面，坐下的马也是被盔甲给包裹了起来。

    银色一体，且这悟道海中山虽高，但一点也不显得阴暗，反而是有灿烂的光辉照射进来，投射在山壁上，别有一番美景。

    此时，三人也被光芒照顾到，顿时折射出了银色的光芒，有些刺眼，还似有另外的意味。

    “神盗团。”

    此时很多人都看过来，也是立刻的认出了这三个人的身份，神色都是一变。

    这要是在悟道海之外的话，现在这里的人应该都四散而开，犹如受惊的小鸟一样了吧。

    本来，山口那里是陆续进人的，而就算进来多大身份的人，也不会吸引人们的注意。

    可此时，这三人受到了不一般的待遇。

    “神盗团从不来悟道海，这悟道海对他们来说这里似乎是一个禁忌之地。”

    “看样子神盗团是来找人的。”

    “不知道这神盗团的三人是哪三个人，神盗团一共十二人，常年固定都是十二人。”

    在知道这里是悟道海后，人们的神色慢慢镇定下来了，开始想其他的问题。

    然后，就在众人目光之下，三个神盗团成员，拿掉了罩在脸上的盔甲，露出了他们的脸。

    左边一人长相略显普通，可一双眼睛如同鹰隼般，每个人被他目光扫过，都觉得像是针刺了一样。

    左边一人长相就要英俊一些了，他神色总喊着笑容，但这笑容让人森寒，洁白的牙齿也显得阴森。

    最让人关注的就是他们中间的一人。

    此人头发不是常人的乌黑而是金黄色的，一头金色的头发随意的扎起来了，他的面相有些粗狂，脸上还有一道疤痕。

    而在看到了此人这头金黄色的头发后，许多人就是神色震动，还有人倒吸了一口气。

    “神盗之一金狮，那么另外两人就是神盗冷眸，神盗鬼笑了吧。”

    “神盗团，金狮为排在第十之人，至于冷眸和鬼笑则在第十一和第十二。”

    “这三人虽然排在神盗团的最后，但想来便是宗门和域主府天骄一比也是能稳压一头。”

    人们对神盗团很畏惧，但评价也是很高，认为神盗团的人比宗门的真传弟子都要强。

    黄枫静静的听着，心思在变化，脸上古井无波。

    此时，神盗团三人目光仅是一扫，就是发现了黄枫和谭若若，两边之人目光都在黄枫身上不同，金黄色头发的那个男子，则是在谭若若身上。

    此时神盗团三人就是万众瞩目，因此他们去看什么地方，众人也就是在看什么地方。

    黄枫和谭若若就是暴露在了众人的眼前。

    此时。

    在这悟道海中，各种各样的人都有，不过能穿过神魂之风，都是天资和修为不弱的人。

    三大宗门这里都有。

    在悟道海中，圣阳门的弟子周博，周博为圣阳门真传弟子，排在真传弟子的第五位。

    他自然是认出了黄枫。

    周博向这里走来。

    而也就在此时，神盗团的三个人也都是走向黄枫。

