    最高保护者昂起头颅，面带艰涩道，“我有理由相信，母体以前作为一个人工智能，现在……说不上是什么东西的造物，它肯定也需要自由。

    因为，它表现出的理智和意志力，并不逊色于其它生物甚至是我们。

    而自由是有代价的。

    我不敢说它的代价是什么，但我认为，它背后的那股力量是影响它——让它变成现在这副样子的幕后黑手。而母体本身释放出的和谈信号，也许是很隐蔽的，在某个清醒时刻发出的。

    它们会千方百计地加强对母体的控制，不让它脱离预定的范畴。这，就是灵魂暗陨者的目的。

    不管它们想做什么，如果我们不拿出新的应对方案，那么，你们之前争论的是否要与母体和谈，其实是一纸空文。”

    最高保护者终于说出了自己的理由，也许，还带着一丝丝对母体大胆又善意的猜测。

    “和谈？您的意思是，想要跟母体和谈？”一名主战派的鸟人惊讶道。

    “是不是和谈……我现在还不好说，我更愿意称之为——试探。”

    “您真的主张对母体这样试探吗？”尤尔金也大吃一惊。

    “是的。这件事显然有着更深刻的原因，这不是我一时兴起做出的判断。

    我的直觉告诉我，为了更好的了解对手，我们必须要做好两手准备。注意，我指的‘对手’是我们真正的对手……那些在黑暗中一直隐藏自己的幕后黑手，也是塑造出母体意识的造物。

    但是，防患于未然总是没错的，准备应对措施必不可少。他们越是害怕什么，我们就越要给它什么；越是希望什么，我们就越要放弃什么。

    这也是我构想了很长时间的方案，用以应对最终的威胁。”

    最高保护者一口气说出了自己的想法，几乎毫无保留。

    最终的威胁？

    尤尔金犹豫了一下说道，“但我还是不太明白，您之前说的防御计划如此庞大，我们要如何实施呢？”

    最高保护者苦涩的笑声在大厅内响起，她转过身来直视着尤尔金。“你忘了么，气候塔本身，就是我们现成的防御网络啊！”

    看着最高保护者的平静面孔，所有人紧缩的眉头瞬间展开，转瞬间变得瞠目结舌。

    气候塔建造是自从他们流落到地球以来，一直在持续进行的工作。

    彼时，这颗蛮荒原始的星球上，正经历狂野强烈的地质塑造阶段。天空中或赤日炎炎，或电闪雷鸣，酸雨和有毒物质时常会落下。大气中氧气含量极低。

    没有大气保护，陨石、星屑碎片会直接砸落星球表面，火山地震频发，熔岩横流。从火山中喷出的气体，如水蒸气、氢气、氨、甲烷等构成了原始的大气层。

    虽有少量的水蒸气受到强烈的紫外线的作用，分解为氢和氧，但是氢由于太轻而浮到大气层的最高处，大部分逐渐消失在宇宙空间；而氧气，很快与地面上的一些物质结合为氧化物，因此原始地球大气为还原性大气，几乎没有氧气。

    地面上到处是不稳定的地质结构，炙热焦灼，却也从古老地幔中带来了丰富的重元素物质。

    鸟人们都清楚，有了这些重元素，光是与微量萨特合金融合，就能制造出坚韧的物质。这些新材料的一部分，用来建造生态穹顶，保护鸟人们。另一部分被继续改造，用来做成转化地热能以及其它能源的设施材料。

    很长一段时间，鸟人们在落脚点周边采集原料，像原始人一样挖洞，建设新家园。

    同时，还利用母舰核心的超强科技，不断做实验，创造出更多新材料。

    当然，这些材料在他们以往的星际大殖民时期曾用过。

    某些多余的物资，鸟人们可以用来做成控制气候的尖塔——熔铸、定型、组合，对他们来说轻车熟路。

    初级的晶相核心被安放在塔中。利用行星本身的能量，结合鸟人科技特有的可操控性，持续改善生存条件。

    这些塔本身，就是一种巨大的能量转化装置。高高的塔身表面吸收着紫外线和宇宙射线，像是发射电波的天线般，将能量放大、再放大。

    所有从地脉中产生的能量被汲取到塔的上半部，如同电流通过般闪烁着异样光芒，然后通过塔尖扩散出去，形成能量网，覆盖到百公里的锥形范围。

    一开始，这些气候塔只是实验性质的产物，数量很少，辐射范围也很有限。

    但随着鸟人们的活动范围不断扩大，气候塔的建造速度和覆盖区域也更加广阔。同时，他们的技术力也一再增强，气候塔的辐射功率更是与日俱增。

    经过对星系、恒星辐射强度的精密计算，鸟人们建立了一整套模型。

    这个模型就像是缩小版的戴森球体系。利用恒星与行星的相互作用，一边汲取能量一边造成能量的动态平衡，并使衍生能量循环起来，永久为气候塔补充能源。

    而且在这颗原始行星上，鸟人们算出，只需要建设1143座气候塔，就能完全满足需求，覆盖整个行星表面。

    彼时，除了南北两极需要保持一定的大气空洞，容许宇宙辐射和恒星能量进入，其它地方都会逐步形成一层厚厚的大气层。

    有了大气层的保护和这套气候系统，就为鸟人们的下一阶段实验——创世工程，打下坚实基础，同时也提供了后续支援。

    他们会从富含多种有机元素的海洋中，培养初期、原始的生命。

    然后将有机物聚合成更加复杂的结构。有了这项工程，他们可以提取自己需要的“原料”，开展更复杂的工作，比如基因克隆工程。

    “可是，气候塔要如何转变为防御体系呢？”一名鸟人副官显得忧心忡忡。

    这个计划听起来实在是难以实现，听起来像天方夜谈一样。

    “是啊，请您解释一下两者的关系，我们该如何在短时间内做到这些？”

    其他人瞪大了眼睛看着她，等待答案。

    最高保护者放慢了语速，缓缓道，“我说的防御工程，跟以前在我们其它殖民地上所作的完全不同。也许我们不需要过去那些简陋的传送阵了，这次，我们用更直接一点的办法。”

    众人眉头紧锁，眯起双眼，陷入了沉思。

    最高保护者这些话有些可笑。

