一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第549章石棺！

    “也就是说万兽宫以后的情形基本可以高枕无忧了？”东方白为了确认，不耐其烦的又问了一次。

    “不知道！如果六大门派不竭尽全力想再次攻破万兽宫已然不太可能！一旦攻破，所受损失是他们所不能承受的，也承受不起。”

    “想必六大门派也不会拼着两败俱伤，或者不惜代价，甚至拿出全部家底去打压万兽宫。”

    “一来上次没有得到相应的利益，反而损失惨重。二来他们不是傻子，只要万红衣不主动开战，这次应该不会再发生大规模的打斗了。”

    云羽峰分析的头头是道，不无道理。

    “此话有理！”东方白这下真的放心了。

    “老夫再问你一遍，真的不拜我为师？”

    这老头明显还不死心啊！

    “以后再说吧，目前不考虑。”东方白又是变相的拒绝。

    “好吧，老夫不便强求于你。”云羽峰神色中微微露出失望之色，“我去睡觉了，一月之后的比试我很期待，到时也会去看。”

    “你最少也是灵圣境，没必要去看我们这种小打小闹吧。”

    “管得着嘛你，到时候老夫必定去看！”

    “……”

    云羽峰走了，叹着口气走了，好似没收东方白为徒乃一大心事一般，反正心里不得劲。

    更何况他再三询问对方，可仍旧被拒绝，心里能好受才怪。

    东方白坐了一会也打算回去了，可就在这时，识海中的混沌珠产生了震动，令其浑身一震。

    怎么回事？为何会发生这种情况？混沌珠从未有过这种异动。

    上次异动之时，是发现灵脉，然后产生了异变。

    难道这次有什么值得混沌珠为之动摇的宝物不成？

    有可能！极有可能！难道我又要发了？

    东方白顿时内心激动不已，开始寻找起来。

    半晌后！依照混沌珠的感应，宝物应该在云月峰的半山腰。

    这可咋整？云月峰山壁陡峭，没有落脚点，弄不好就会掉下去。

    加上韩阳天域相比正阳大陆重力加大太多，在韩阳天域的灵师境等于正阳大陆的银玄，底层的不能再底层了。

    如果下去，东方白还真没什么把握。

    宝物在哪个地方不行，为啥偏偏在悬崖峭壁上？这尼玛啊！

    怎么办？

    有了，或许只有这样才能行得通。

    东方白瞅瞅四周，见周围静悄悄一片，连个鬼影都没有，于是拿出帝霄神剑一跃跳下悬崖。

    这么玩要作死的节奏，不会直接死翘翘了吧？

    这里可不比正阳大陆，情形完全不同，凭借灵师境跳下去肯定会摔死，百分之一万。

    但东方白不是傻子，明知是死的事情他不会胡来。只见他下落大约十米之时，就会用帝霄插入石壁，稍稍停顿一下，再次松开。

    如此动作一直循环，大约一刻钟后，东方白吊在半截腰处。

    “在哪个地方呢？”东方白闭眼感受一下混沌珠的细节变化。

    值得混沌珠晃动的东西必定是绝品，不同凡响，距离越近，也就反应越大。

    “就在这附近了，可并没有发现什么宝物啊。”东方白自言自语，嘟嘟囔囔道。

    “那个地方是什么？小洞？宝物不会就在那里面吧？”

    “靠近去看看。”

    大约半刻钟，东方白来到洞口的附近。此洞大约不到两米高度，两边微窄，一眼望不到头，乌漆嘛黑，也瞧不见任何东西。

    若是在山下根本看不清这里有洞，距离甚远。就算看到也不会有人注意，悬崖峭壁有些坑坑洞洞很稀奇吗？常见的很！

    东方白弓着身子一点点爬到洞口旁，逐渐深入，洞内全是蜘蛛网，不时的有几条花蛇爬过，显得恐怖阴森。

    这条洞到底有多远暂不清楚，只有一步步的探索，过了一会，东方白停顿下来。

    不是因为别的，而是有道石门挡住了去路。

    什么鬼？石门？难道以前这里面住过人？还是修建的什么东西？

    反正石门绝不会是天然形成，必然是人为之。

    东方白手持帝霄剑，轻轻一挥，石门像块豆腐一般四分五裂，炸裂开来。

    “呸！他娘的这么多灰尘，不知封闭了多少岁月。”由于灰尘繁多，东方白捂住鼻子连续咳嗽几声。

    石门破开之后，微微亮光照射出来，猛然一看有些刺眼，十分不适应。

    东方白深入其中，只见中央放着一口石棺，古朴而不失奢华。周围石壁上镶嵌着十几颗拳头大的夜明珠，散发着柔和光芒，给人一种很舒服的赶脚。

    “难道宝物在这石棺之中？石棺一般不都是放死人的地方吗？难道陪葬品里面有不俗的宝物？连混沌珠都为之垂涎欲滴？”

    东方白围绕石棺走动两圈，来到正前方向，石棺上方摆着一柄剑，剑鞘上刻着日月两字，霸气凌然，震撼不已。

    仅仅一把剑就有此等剑意，必定经过过无数鲜血的洗礼和历经百战的血战，使用它的主人绝对是位高人，登临韩阳天域巅峰也不是没有可能。

    长剑的下方压着一块兽皮，也只有兽皮能经受岁月的洗礼而不腐烂。东方白轻轻拿起，在手中拍打两下以除掉灰尘。

    慢慢打开，上面写着密密麻麻的字，字迹刚硬，下笔有力。从字迹上便可看出此人性格，强硬不羁，烈焰如火。

    好字！

    “吾乃日月门第一代掌门人：日月子！亦是七派创始人的大师兄！七派本属一派，乃吾师创立，家师仙逝之后，七名弟子不合，各立门派！”

    “吾便是日月门第一代门主，也是七人之中的大师兄，一生所学乃师父教导，七人之中属吾天资卓越，所学最多，亦是师兄弟几人之中修为最高者。”

    “奈何人斗不过天，寿命即将终结！本打算将一生所学尽数传授最小弟子，通过考验，其心可诛，不是善人。”

    “最后不甘将之代入棺木，吾将所领悟心得，功法武技，全数载入这块兽皮之中。”

    “有缘人得之后希望造福天域，光大我日月门！”

    “另！务必打开石棺！切记！切记！”