
　　商秀珣吃了三串糖葫芦，还想再吃一串，吕云澄赶忙阻止。

　　“干什么？这不是给我做的么？”

　　商秀珣急了，伸手去抢，但如何抢得过吕云澄，伸手轻轻一抓，便抓住了她的手腕。

　　“冰糖葫芦虽然好吃，但吃多了也不好，吃三串就行了，要不然你的胃可能会很难受。”

　　“那你为什么做这么多？”

　　“鲁大师给了我这么多山楂糖霜，我自然是都做了，吃不了就给周边的人分分。”

　　吕云澄一共做了十五串，商秀珣吃了三串，吕云澄两串，卫贞贞两串，商秀珣的贴身丫鬟馥儿两串，还余下六串。

　　商秀珣皱了皱眉头，道：“馥儿，你去给商鹏商鹤两位大管事的孙儿各送去两串，余下的两串，给那个糟老头子送去。”

　　嘴上说着“糟老头子”，但任谁都明白她什么意思。

　　要说怨恨，那自然是有的，毕竟当年确实是鲁妙子辜负了佳人，可父女连心，商秀珣心里还是很念着鲁妙子的。

　　鲁妙子不好吃，但最喜欢新鲜玩意儿。

　　今天不把糖葫芦送过去，他晚上肯定睡不好。

　　吃过午饭，吕云澄本想去看看老酒怎么样了，有没有被榨干，还跑不跑得动，没想到飞马牧场竟然来了客人。

　　飞马牧场经营战马生意，和经营武器生意的东溟派是当世两家最大的“军火商”。

　　在这个群雄并起的年代，飞马牧场具有举足轻重的地位。

　　若非有天险可守，而且做生意不偏不倚，给钱就卖，怕是已经被大门阀大势力吞并了。

　　也不是给钱就卖，有一家是绝对不卖的。

　　那就是“迦楼罗王”朱粲，这货实在是太过恶心，人憎狗厌，飞马牧场是绝不会和他做交易的。

　　飞马牧场今日来的这位，理论上来说，是一个很理想的生意对象，但是飞马牧场从未和他做过生意，或者说没有光明正大做过生意。

　　安隆。

　　魔门两派六道中的“天莲宗”的宗主，外号“胖贾”，位列“魔门八大高手”之五，石之轩的铁杆小弟。

　　天莲宗是商人组成的门派，因此这一门派别的不说，钱财那可是多不胜数。

　　安隆的大本营在川蜀之地，平日里甚少外出，和飞马牧场也没有生意往来，如今他主动拜访，必然有特殊原因。

　　安隆是个大胖子。

　　双臂因过多赘肉而显得短少，腆着个大肚腩，扁平的脑袋瓜儿就像直接从肩膀长出来似的，笑起来的时候，眼睛眯成一条线，看起来人畜无害。

　　对于一个大富豪来说，这不叫“胖”，这叫“富态”。

　　安隆明面上是西南方最大的酒商，主要经营酒水生意，实际上就没有他不做的买卖。

　　从这一点来看，倒是和霍休有几分相似。

　　只不过霍休隐藏的是行迹，安隆隐藏的是自己的生意。

　　飞马牧场的战马多是从草原上进货，而草原异族最爱的就是烈酒，用烈酒换取战马，再用战马卖钱，一来一回，简直是一条黄金之路。23sk.Com

　　商秀珣不知安隆的身份，对于这份合作倒是颇为意动。

　　安隆笑呵呵的看了众人一眼，突然看向吕云澄，道：“敢为阁下可是‘剑魔’吕云澄？”

　　“安老板的情报不错啊，连我这无名之辈都认识。”

　　“能教出寇仲、徐子陵两位高徒，吕公子之能，绝非等闲，听闻吕公子好美酒，我这里特意带了两坛黑珍甜酒请公子品鉴。

　　此酒晶莹明透，闪亮生辉，醇厚甘美，甜酸可口，喝后能生津怡神，暖胃补肾，滋补强身，什么虚汗、盗汗、神哀、阴竭，都酒到病消。”

　　安隆不愧商人本色，说起自家的商品，那可真是口若悬河，时不时再恭维几句，若是不知情的，很容易对他生出好感。

　　吕云澄奇道：“莫非安大老板见到了我那两个小徒？”

　　“公子两位高徒，近来可做下不少大事，李密号称百战百胜，也被令徒搞得焦头烂额。

　　还有江淮杜伏威，何等英雄豪杰，见到两位高徒，直接就要认下当义子，杜伏威一个儿子都没有，一旦……”

　　后面的话安隆没有说，但谁都明白。

　　一旦杜伏威出了事，寇仲徐子陵便能继承十数万江淮军，一举成为当今天下有数的大人物。

　　当然，杜伏威武功高深，不是那么容易出事的。

　　就算他真的出了事，想要压服他麾下那些堪比土匪的桀骜兵将，也不是一件容易的事情。

　　不过安隆这话，倒是解除了吕云澄的疑问。

　　据吕云澄所知，江淮军二当家辅公佑貌似就是魔门中人，对于寇仲徐子陵这两个天上掉下来的小家伙，自然心生不满。

　　以魔门的情报网，查到吕云澄，实在是太简单了。

　　吕云澄不知，安隆此来，实际上有三个目的。

　　一、辅公佑付出一些代价，让他来试探一下吕云澄；

　　二、和飞马牧场达成交易，为江淮军提供战马；

　　三、借助和飞马牧场的合作，摸清飞马牧场的进货渠道，然后，掀桌子！

　　不愧是商贾门派的宗主，赚钱坑人两不误，说话八面玲珑，出手豪迈大方，连商鹏商鹤这种老江湖，都有了明显的合作倾向。

　　……

　　夜。

　　吕云澄和商秀珣喝着安隆送的黑珍甜酒，吃着卫贞贞做的小菜，商议着白天的事情。

　　“吕公子觉得，安隆究竟有什么目的？他太大方了。”

　　安隆开出的价格高于商秀珣的预期价格，但做生意讲究讨价还价，等到再商议几天，最终价格一定会低于商秀珣的预期价格。

　　战马和烈酒可是紧俏货，以商秀珣掌握的渠道，一来一回，十倍利润不在话下。

　　这么大的利润，安隆却开出如此优厚的条件，简直是上赶着送钱。

　　商秀珣猜不出安隆的目的，却知道事出反常必有妖。

　　这胖子和别人做生意的时候，一向是斤斤计较，没道理对自己如此宽厚。

　　吕云澄笑道：“你就当是财神来送钱了，有人送钱还不好么？这简直是大大的好事啊！”

　　“财神？”

　　“当然，安隆可是拜陶朱公的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第252章 财神到（祝大家新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 