    势不可挡！

    在利物浦苦战切尔西后的第二天早晨，英国销量最大的太阳报在头版头条登出了杨阳的照片，那时候，他刚刚罚出了职业生涯的第一脚直接任意球。

    照片里，杨阳显得那么的强壮有力，那么的坚决果断。

    而在头版头条的报道当中，太阳报对两队的球员进行场上表现打分，杨阳得到了最高的九点五分，而他也凭借着梅开二度，再一次拿到了全场最佳球员的香槟。

    太阳报用【势不可挡】来形容杨阳本赛季的表现，认为他就是利物浦夺冠的最强助推器，同时也是利物浦这两年来蜕变的关键因素。

    “中国人有一句话，一日之计在于晨，一年之计在于春。”

    “这句话的意思是提醒人们，开局很重要。”

    “在英超联赛也有一个共识，想要夺冠，抢好开局最重要！”

    太阳报认为，或许有很多人都对这句话充满了怀疑，因为弗格森的球队往往总是在下半程逆转翻盘，但根据历史数据现实，开局抢得好的球队，夺冠的概率更大。

    “这是贝尼特斯执教利物浦的第四个年头，很明显，西班牙人很清楚地知道球队的问题出在哪里，所以今年夏季的备战策略明显要比往年有所调整，他更加重视联赛开局的状态。”

    “而事实也证明，贝尼特斯的策略转变，为利物浦的开局带来了巨大的变化。”

    太阳报对比了过去几个赛季，利物浦开局几场比赛的情况，得出利物浦本赛季的三连胜堪称是红军在英超有史以来的最佳开局，超过了当年霍利尔所率领的那支红军。

    “尤其考虑到，利物浦这三轮比赛中，还有像切尔西这种强大的夺冠竞争对手，就让这个开局显得更具含金量和说服力。”

    通过数据对比，太阳报得出，利物浦的三连胜很重要的一个因素来自于杨阳的爆发。

    “纵观过去这三场比赛，第二轮，杨阳上演了帽子戏法，而这一轮，杨阳又用梅开二度击败了切尔西，两轮比赛他包揽了球队所有的五个进球，不管是场上表现，还是球队中的作用，都体现得淋漓尽致。”

    “而就算是在第一轮比赛，杨阳虽说没有进球和助攻，但他在进攻端的表现和作用也是有目共睹的，以至于赛后安迪·格雷都认为，他除了少一个进球外，表现堪称完美。”

    太阳报认为，杨阳的爆发造就了利物浦的蜕变，让红军已经具备了冲击联赛冠军的资格。

    “利物浦的进攻早在上个赛季后半程就已经表现出了蜕变的苗头。”

    “杨阳擅长在两翼和两肋制造威胁，但在利物浦，他被安排在左路，不管是长途奔袭，还是插入禁区得分，又或者是边路的一对一突破过人，或是靠个人能力带球内切得分，这些都是杨阳的拿手好戏。”

    “库伊特活跃在右路，荷兰前锋的积极跑动，任劳任怨的场上作风，再加上他对中场和锋线的串联，都让他成为了利物浦锋线上重要的补充。”

    “克劳奇则是球队前场进攻的战术支点，他的高度和技术，以及处理球的能力，都让他在利物浦的锋线上发挥出了关键性的作用，对阵切尔西的第一个进球就可见一斑。”

    “本赛季利物浦表现得十分强势，得益于球队战术的稳定，以及人员搭配的合理，再加上坐拥杨阳这柄无坚不摧的神兵利器，足以让任何人对利物浦寄以更高的厚望。”

    “通过这一波三连胜，利物浦用含金量十足的胜利来证明给所有人看，本赛季的红军将不甘心只在两名主角身后扮演配角，他们想要登台唱主角！”

    ……

    天空电视台也在官方网站上打出了评分，并对每一名球员进行点评。

    他们给杨阳拿出了九分的最高分，比第二的杰拉德多了足足一分，并形容杨阳“双脚像是充满了魔力”，令人赞叹。

    天空体育认为，杨阳在球场上表现出了一名球队头号球星应该有的担当，同时也显露出了强烈的取胜欲望，尤其是在关键时刻的那一脚任意球一锤定音，更是令人惊讶。

    “切尔西门将切赫在赛后接受媒体采访时形容：那像是一抹来自死神的微笑，令人心悸！”

    天空电视台还表示，杨阳显然已经做好了足够的准备，将对职业生涯的最高荣誉发起最后的冲刺，他也势必将迎来自己的巅峰赛季。

    “我们绝对有理由相信，他正在开创属于自己的巅峰王朝！”

    而天空电视台也认为，如果利物浦能够保持联赛开局时候的状态，红军无疑将是本赛季英超联赛最具竞争力的球队。

    ……

    第二天，几乎全英国乃至欧洲各大主流媒体，评价起这场英超焦点战时，都对杨阳的表现给予了最高的评价，连续两轮爆发，攻入五个进球，杨阳的状态可见一斑。

    但与此同时，也有不少媒体留意到了赛后新闻发布会上的一些不和谐的声音。

    主教练贝尼特斯在赛后新闻发布会上公开发炮，抨击了主裁判斯泰尔斯，认为主裁判判给切尔西的点球是一个非常错误的决定。

    “我当时简直不敢相信自己的眼睛，那怎么可能是一个点球？那简直难以置信，那绝对是一次非常糟糕的误判，让我们在前面辛辛苦苦所做的努力都化为泡影。”

    有媒体记者认为，贝尼特斯这是在对主裁判的判罚进行质疑，但利物浦主教练依旧坚持自己的观点，“情况十分清楚，他可以观看比赛录像，也许这样会帮助他更好地理解我们为什么会这么失望，因为原本我们可以更加轻松地拿下这一场比赛。”

    “但很令人难以置信的是，一次无法理解的判罚，改变了比赛走势。”

    贝尼特斯还表示，对手表现得十分顽强，但利物浦更加出色，因为比赛一直都在利物浦的控制之下，而球队原本应该得到更好的成绩来作为奖赏。

    “毫无疑问，杨阳已经成长为英超，乃至欧洲足坛最具决定性的关键球星，我为利物浦拥有这样出类拔萃的球员而感到骄傲。”

    “世界足球先生？我不知道，但如果国际足联颁给其他任何人，我都不会服气，因为在我心目中，只有杨阳配得上这份荣誉。”

    队长杰拉德在赛后接受媒体采访时就更加直接，公开指责主裁判的执法不公，认为那是一次非常非常不公平的判罚，甚至将矛头指向了切尔西。

    “我认为主裁判今天表现得很不理想，切尔西球员给了他很大的压力，而他屈服了，不管是那个根本不应该存在的点球，还是那一张原本应该要出现的红牌，都令人失望。”

    “但令人高兴的是，我们取得了最终的胜利。”

    对于杨阳的任意球，杰拉德表示非常美妙，同时表示自己并非有意出让发球权。

    “我的脚上有伤，打了封闭，我原本应该要休息的，但我觉得自己可以应付，但罚任意球的时候需要控制脚法，我觉得杨阳会做得比我更好，令人高兴的是，他罚进了一个我做梦都不敢相信的精彩任意球。”

    对于自己的队友，杰拉德表示，“他应该得到更多的奖赏，例如欧洲金球奖，又或者是世界足球先生，我认为他完全有这种资格，我和利物浦所有人都会全力支持他！”

    ……

    相对于来自利物浦的指责，切尔西主帅穆里尼奥表示，他并不清楚点球判得对不对，但他认为，主裁判斯泰尔斯的判罚是积极的，同时也指出自己的球队在过去遇到过太多误判。

    不仅如此，穆里尼奥还将矛头指向了利物浦队内的西班牙球员，他认为利物浦会质疑点球判罚，是跟他们的足球文化有关系，因为西班牙球员喜欢假摔。

    葡萄牙狂人不喜欢西班牙球员，这都是出了名的，例如他跟巴塞罗那之间的恩恩怨怨，而在英超，利物浦是拥有西班牙球员最多的球队，甚至连教练组都是西班牙人组成。

    除此之外，穆里尼奥还将矛头对准了切尔西的管理层。

    “我们有很多主力球员受伤，我的手头上根本没有可以使用的球员。”

    “没有鸡蛋就没有煎蛋饼，煎蛋饼的好坏取决于鸡蛋的质量。超市里有很多种鸡蛋，甲等、乙等或丙等，有些鸡蛋就是要比其他鸡蛋贵，但这些贵的鸡蛋却可以做出更好的煎蛋饼。”

    “没有好的鸡蛋，那请问，我又怎么能够做出好的煎蛋饼？”

    穆里尼奥话音刚落，整个新闻发布会厅一片哗然。

    所有人都猜到，他这是将所有的怒气都甩给了管理层，因为这些年来，他所想要的球员是一个都没有来，杨阳如此，阿尔维斯也如此。

    只不过，这一番话是将原本藏在桌面下的暗流，彻底摆到了桌面上来，公诸于世。

    这势必将让整个切尔西上下都为之震动。

    ……

    在比赛次日，利物浦二比一击败切尔西的焦点战所引发的热潮刚刚开始时，英超裁判委员会就主动出面，表示赛后斯泰尔斯重新仔细观看了录像，发现自己在比赛中的点球判罚是错误的，马卢达的摔倒跟芬南没有关系。

    而对于那张红牌，裁判委员会主席哈克特给出的解释跟斯泰尔斯一样，认为主裁判当时并没有打算给埃辛黄牌，只是忘了放回口袋里了。

    “当然，公平地说，这样的解释确实有些令人难以接受，因为就算如此，这种行为也确实是非常低级的失误，所以斯泰尔斯将面临一些处罚，我们也将给利物浦发消息进行道歉。”

    但可惜的是，点球不会收回，比分也不会更改。