    等她跑到城墙之下。

    徐焱和上官飞燕，早就乘坐龙辇走远了。

    她想追也追不上。

    不过，她没有放弃，立刻坐上她的凤撵追逐而去，可等到了龙凤阁后，这才发现徐焱和上官飞燕，并没有回来。

    而她正想找人询问，徐焱到底在哪里之时，王公公的身影便出现了。

    “陛下有令，从今日起，太后娘娘便在龙凤阁偏院之中，没有他的命令，不得出去半步，否则人头落地！”

    “王公公，哀家找陛下有急事，能否让哀家在这里，等陛下？”上官梦语气之中带着恳求，她觉得这是她自己最后的希望了，如果抓不住的话，在不久的将来，她可能真的要死了。

    “太后娘娘，希望你不要敬酒不吃吃罚酒，我数到十，如果您还不进入的话，别怪老奴无理了。”

    王公公一点面子，也没有给的意思。

    瞧着王公公那苍白的脸色，越发的阴狠，上官梦也不敢多言，只能低三下气的恳求道：“王公公，等陛下回来之后，能否帮哀家转告陛下，哀家有急事找他？”

    “如果陛下想听的话，老奴会告诉陛下的。”王公公不苟言笑的回道。

    “好，多谢王公公了。”

    上官梦贵为太后，面对太监却如此低三下四，她也算是大铧帝国建国以来头一份了。

    屈辱感涌上心头，上官梦却敢怒不敢言，心头除了后悔和上官堂隆一起争夺皇位之外，她还迫切的期待着，徐焱能回来，能去见见她，给她一个能活下来的机会。

    而另外一边的徐焱和上官飞燕，竟然来到了，相府之中。

    是上官飞燕要求的，在她的家中，她有种别样的感觉......

    与此同时！

    徐焱拿出来，宛如神威的红夷大炮，击退了上官堂隆的消息，很快便传遍了整个京城。

    所有人，皆是露出难以置信的表情。

    一方面是他们一开始就觉得徐焱，必输无疑，怎么都没有想到徐焱会赢。

    另外一方面，传说之中红夷大炮的威力，更是超乎了他们的想象。

    在他们的眼中，恐怕只有神灵之力，才能做到这一点！

    于是，不知谁传了一声，陛下乃是受到了天上的神仙的恩惠，这才拥有了如此强大的兵器。

    一传十，十传百。

    京城普通的民众，几乎都相信了，徐焱的红夷大炮，乃是神仙所赠送的。

    在古代，神仙是至高无上的。

    徐焱能得到神仙的眷顾，那便是上天认定的君主。

    即使是一些大臣，也都快认同这个说法，毕竟那些红夷大炮在他们眼中，就是一个个铁筒，那东西如果不是神仙授予徐焱力量，那怎么可能会爆发出来如此强大的威力？

    另外一边，匆匆撤退的上官堂隆，终于来到了大营之中。

    二十多万军队，竟然连一个千牛卫都没有杀死，就败退而归。

    对于整个左右威卫来说，都是耻辱之中的耻辱。

    可是他们却一个人，都愤怒不起来。

    徐焱红夷大炮的威力，在他们看来和天下的神仙之力，根本没有什么区别。

    之前没有见过红夷大炮的人，只是震撼，不知徐焱到底从哪里得到如此强大的武器。

    可是之前不仅见到，甚至还进行仿造，找大师前来鉴别的上官堂隆，许广义等人，已经怀疑人生了。

    他们无法想象，那个看似完全没有用处的东西，到底是怎么发挥出来，堪比神明的威力？

    思来想去，上官堂隆等人，也无法搞清楚到底是怎么回事！

    不过，他们清楚，如果城墙之上那些红夷大炮，解决不了，他们就不可能，有机会攻入京城。

    时间如果被拉长的话，陷入被动的，可能就是他们了。

    上官堂隆心里急了起来，看向营帐之中，垂头丧气的将士们，他怒吼了一声：“都打起精神起来！快点给本帅想想办法！怎么解决那红夷大炮！”

    众将士的精神瞬间打了起来。

    他们行军打仗多年，也不是吃素的，上官武鸣上前说道：“大帅，末将观察那红夷大炮，是靠着铁球打出来的，京城之内金属资源有限，如果我们派兵多次奇袭的话，时间一长，就能将铁球耗尽！

    届时如果皇帝不适用那些红夷大炮，那我们便可以趁机，登上城墙，将其控制，一旦红夷大炮，归属我们的话，那一切的主导权，都将属于我们！”

    上官堂隆露出满意之色：“不愧是本帅的侄儿，讲的到位，各位谁还有补充的吗？”

    “大帅，在下也有一言。”灵信君站了出来。

    “讲！”

    “知己知彼，方能百战百胜，如果我们不能搞清楚，红夷大炮到底是怎么拥有，犹如神威缘由的话，恐怕我们即使得到了红夷大炮，也只是破铜烂铁，在下建议，还需要尽快仿制出来，试上一试，搞清楚它到底是怎么拥有如此神威！”灵信君建议道。

    上官堂隆目露愁容，之前他们可是仿制过的，结果就是废铜烂铁。

    “搞清楚原理，让我们罗网组织来试试吧！罗网组织之中，能工巧匠极多，说不准能搞清楚其中原理，一旦搞清楚，那便是城破之时！”

    许广义站了出来。

    “哈哈哈！！！不愧是本帅最为看重之人！如果你能解开此问题，未来的丞相之位，便是你的！”上官堂隆大喜不以：“罗网之人，何时能来？”

    “最迟明日午时！”许广义回道：“还请相爷，在他们来之前，能仿制出来，一门红夷大炮！”

    “没有问题！”

    上官堂隆大笑着，便立刻命令军中制造兵器的工匠们，今夜连夜防止，同时命令各个将士，以最快的速度，邀请各个他们熟知的兵器大师，都来军营，配合着罗网派遣过来的能工巧匠，共同探讨，到底该如何，才能让那些铁筒，铁球能爆发出来如此强的威力。

    同时他也命令，全力堵截，一切飞鸽传书，一切从京城四散而出的探子。

    定要阻止京城今日徐焱大展神威之事，传到各个诸侯王耳中。

    营帐之人，虽说对于罗网闻之色变，但是目前他们最大的敌手，乃是徐焱的红夷大炮。

    只要能搞清楚，即使是罗网组织的，那又如何？

    敌人的敌人，那便是朋友！

    “大帅，那何时再次派兵袭击？”上官武鸣问道。

    “先不着急，等我们再次仿造出来红夷大炮，搞清楚原理，再进攻不迟！”

    众人刚刚做完决定，上官武鸣和灵信君便回到了营帐之中，向林妙仙复命。

    听闻此事，林妙仙大为惊诧，她还真的没有想到，徐焱竟然可以反败为胜，还能搞出来如此强大的兵器。

    不过，她也不是吃素的，她轻笑了一声说：“灵信君，等会儿我书信一封，明日也会叫一位能工巧匠前来，他最为擅长的便是制造一些，稀奇古怪之物，有他在，定然可以搞清楚，那红夷大炮的原理，届时你便告诉上官堂隆，是你叫过来的！”

    “喏！”

    灵信君立刻回道。

    林妙仙轻哼了一声，自言自语起来：“徐焱，你还真的听我惊讶，不过，越是如此，事情才越是有乐趣，不过，即使你现在占据了上峰，可最终的胜利者，一定是我林妙仙！”

