    玄武把陆虎车开到码头边，陈修、朱雀、小蝶仙先后下车。

    玄武把车的后备箱打开，雪藏獒从上面跳了下来。

    雪藏獒欢快地跳到小蝶仙的身边，小蝶仙盈盈拎起雪藏獒脖子上的长铁链子，婀娜多姿地跟在陈修的身边。

    今天，小蝶仙发髻高挽，一袭粉红的连衣裙，配上多孔透气的高帮红色平跟皮鞋，宛如仙女下凡，雍容华贵。

    她那魔鬼高挑的身材和天使般的脸蛋，非常惹人注目，引得无数人都张大眼睛注视着她。

    码头的边上，停着一艘巨大的豪华客船。

    商会的龙帮主，带着一伙人，正在船边等候迎接他邀请的各位贵宾的到来。

    龙帮主西装革履，年龄约五十岁，西装分头。

    他身材中等偏瘦，嘴上留着一撮胡须，显得沉稳老练。

    见陈修几个人走来，他热情微笑道：“陈修先生，欢迎欢迎！”说着，紧上几步，和陈修握手。

    然后龙帮主向他身后一位壮的如山的中年介绍道：“雷掌门，这位就是我对你说的龙国第一战胜陈修，外号叫陈九龙。”

    然后龙帮主又把雷掌门介绍给陈修，说雷掌门是武阁铁派的掌门，闭关十年苦修铁沙掌，前几天才出关。

    陈修和雷掌门握了握手，雷掌门见陈修不怎么样，不像武者。

    自己的胳膊都有陈修的大腿粗，便眯着眼，一脸鄙夷，冷声道：“战胜？啧啧，这么大的牛逼，我他妈的都不敢吹！”

    陈修只是淡淡的一笑，根本不予理之。

    玄武见雷掌门如此高傲出言反讥，他一时大怒，就想对他飞起一脚。

    陈修立即向玄武递了个眼色，玄武只好忍气吞声，把怒火压了压。

    随后陈修一伙人登上了大船，他们站在船头的甲板上，欣赏着沿海的风景。

    被龙帮主邀请的人很多，陆陆续续登船，大都是商会和有名气的各家族人氏。

    陈修靠在拦杆上，不经意地回头往船尾瞥了一眼，他心里一怔，看见秦嫣儿。

    此时，远远靠在船尾的拦杆上的秦嫣儿，也正注视着自己。

    她一脸憔悴惆怅、神情疲惫，像刚得了一场大病，但颜值仍然是美得那么璀璨夺目。

    秦嫣儿见到陈修注意到了自己，便转过身去。

    海风吹打着她的长发，吹打着她窈窕的背影，楚楚可怜。

    在风中，她禁不住瑟瑟发抖，孤单无助。

    陈修皱着眉头，心里五味杂陈，他便缓缓走向秦嫣儿。

    小蝶仙见陈修走开，她也屁颠地想跟上去。却被眼尖的朱雀一把拽住，“小蝶仙，你恩公去一下有事就回来，我们在这里等。”

    “哦，好的。”小蝶仙乖乖立着不动，然后她一双大杏眼，可怜巴巴地看着陈修的背影，害怕担心陈修扔下她不管。

    “秦姑娘，你来了？”陈修双手插在裤兜里，站在秦嫣儿的后面问道。

    听到陈修的声音，秦嫣儿的身体颤抖了下，好一会儿，带着有点哭腔的音质：“我，我本不会来，但我知道你一定会来，但还是控制不了自己来，唉。”

    秦嫣儿知道自己被情煎熬着，被情魔控制，每次发誓不再见陈修，却又来见他。

    这是何等的痛苦，何等的痴迷，何等的悲哀！

    因为自己对陈修抱着沧海一粟爱的希望，希望这一粟，能变成苍茫茫爱的大海。

    “陈修，那牵狗的是你女朋友？绝色大美人一个！”秦嫣儿仍然没有转过头来，她冷声问道。

    “这…那…”陈修摸着头，一时结舌说不清。

    “不用解释了！关我屁事！”秦嫣儿语气瞬时强硬，然后她愤懑转过身来，又道：“陈修，你这个花心大箩卜！以后我们永远不要再见了！”

    说着秦嫣儿踏着高跟鞋，哒哒地走了，气汹汹地钻进船舱里找她爷爷。

    陈修吃力不讨好地被骂了一顿，灰溜溜地又来到朱雀他们身边，一言不发。

    小蝶仙甚是好奇，她关心地问道：“恩公，刚才那个姐姐跟您吵架了？她好凶啊。”

    陈修皱着眉头，不想理她。

    朱雀想笑又不敢笑，她轻轻拉了拉小蝶仙的衣角，给她递眼色。

    小蝶仙看看朱雀，又看看满脸苦瓜脸的陈修，便低下头拍了拍藏獒的头部，也不再多问。

    各路的人员都到齐了，船出发行驶在大海上，很快就到了荒岛边贸交流大会的地方。

    这次交流会又是龙帮主一手安排举行的，每次交流会他都能拿到一笔不菲的提成佣金。

    由于荒岛四面环海，来往商人交通方便，而青荆市是山城，再加上房子又多，道路又狭窄，所以每年盛大的交流会都选在这里举办。

    荒鸟还有一个优势，有块平地，大约有五个足球场那么大。

    即使来几万的商人都堆的下。

    当然，在安全方面，龙帮主也雇来了几十个带有热武器的保安，维持治安秩序。

    此时，很多的商人都撘好四脚帐篷，他们把自己用船运来的各种名贵药材，整齐地堆放在帐篷里，随时等候买主光临。

    陈修一伙人和贵宾们都被龙帮长安排在搭好会台的座位上喝茶。

    秦嫣儿和她爷爷正好坐在陈修的后面，陈修不敢转身看她。

    但小蝶仙很调皮，她时不时回头看一眼秦嫣儿，秦嫣儿被她看火了，便用拳头比画了下小蝶仙。

    小蝶仙吓得再也不敢回头看她，便自顾自己地嗑瓜子吃。

    陈修坐在座位上如坐针毡，总感觉后面的秦嫣儿在指着自己的屁梁骨骂。

    他便站起来，带着玄武、朱雀和小蝶仙去逛逛，看看有什么珍贵的灵草买。

    这时阴魔派的人也来了，宗主何威带着几十个人，大摇大摆地走着。

    何威身边的白发少女，她手里也牵着一只狗，但这只狗不是藏獒，倒像狼犬，体型也是庞然大物。

    何威突然眼睛一亮，见到远远走过来的小蝶仙，他激动的像浑身上下打了鸡血一样，便对边上的管家说道：“我的天！小蝶仙真出现了。”

    管家阴森森笑道：“少宗主，现在我们不敢打草惊蛇，等我们的货全部装上船时再对小蝶仙下手。”

    何威笑道：“当然是这样的，到时我一直手就拎起她飞回家。”

