    华夏时间，七月三十日晚间。

    谷歌正式宣布，同时收购Lg手机部门，HTC，以及诺基亚手机部门，芬兰HMD。

    这个消息，宛如在全球投下一枚重磅炸弹，迅速占据各大媒体头条。

    三个月来，始终硝烟弥漫的手机战争，终于迎来最后的疯狂。

    至此，群雄割据的战国时代，彻底宣告终结，华夏之外，仅存三大玩家，三星，苹果，谷歌。

    其他诸如Lg，诺基亚，HTC，阿尔卡特，全部变成昨日黄花，从手机行业历史的舞台上，彻底销声匿迹。

    而在国内，四巨头疯狂并购其他中小型厂家，全球七强的格局正式形成。

    除了在非洲混的传音公司，他们成为这场残酷战争中的一个例外。

    连诺基亚和Lg都放弃治疗的情况下，他们依然活着，并且在非洲活的还挺滋润...

    时间仅仅过了一天，罗佳忽然接到华为任总的电话。

    “知道明天是什么日子吗？”任总问。

    罗佳笑了笑，“当然，明天是你们新款手机上市的日子，我看到各大专卖店的海报已经贴出来了，网络上人们议论纷纷，怎么才能第一时间抢到货呢。”

    任总爽朗大笑，“准确来说，是我们的新手机，没有你们的能量波无线充电模块，没有你们的前后摄像头，没有你们的手机助理，就不会有划时代的新产品，让我说啊，这次功劳最大的，就是星辰科技。”

    “客套话不多说了，我在昆山，你有没有时间来一趟？”

    “怎么？任总想请我吃饭？”

    “饭是要吃的，但还有些别的事情，你来了，自然就知道了。”

    挂断电话，罗佳上了自己那辆特斯拉，直奔昆山。

    别人的面子可以不给，但任总亲自邀请，还是要尊重的。

    一路上，罗佳向外观察，看那些路上行驶的车辆。

    最近他越来越不喜欢自己的车了，续航太差。

    说是能跑四百公里，但罗佳开车比较猛，再加上天热开空调，撑死也跑不到三百公里。

    他琢磨着换一辆传统汽油车得了，起码不用担心续航问题。

    ......

    昆山郊外，一座大型液晶显示屏工厂。

    任总的秘书在厂外等罗佳，将他直接带进车间。

    任总正和几名助手围着生产线查看，设备几乎还是全新的，罗佳记忆里听说过这家工厂，景鸿显示，国内一家不怎么出名的显示屏制造商，总部好像在东莞，而华为最近也刚刚把总部迁到了那里。

    “这是去年刚建好的八点五代线，虽然没办法和京东方的十点五代线相比，但也投了不少钱，大概一百亿多一点吧。”任总指着生产线说。

    罗佳蹙眉，“怎么和我说这些？”

    任总反问：“我听说，你们最近遇到了资金上的麻烦？”

    罗佳点了点头，“不错，我们想进入显示行业，但购买生产线和设备，超过了公司目前的财力，正在向银行申请贷款。”

    任总摆了摆手，“不用找银行了，这条八点五代线正在寻求出售，打八折，八十亿卖给你怎么样？”

    罗佳苦笑，“八十亿我也拿不出来啊，到头来还要找融资。”

    任总笑了笑，“三年期无息贷款，我们四家，每家借给你二十亿，就算投桃报李吧，如果你愿意，马上叫财务和法务来签约。”

    罗佳吃了一惊，他开始仔细观察这条八点五代生产线，设备几乎是全新的，光是尼康FX85型曝光机，就安装了整整十六台。

    要知道，这种从霓虹进口的曝光机，单价超过两亿，光是这条生产线的曝光设备，就达到了惊人的三十二亿元以上。

    八十亿元，明显是罗佳占了大便宜！

    而且，除了生产线，还有熟练工人。

    如果自己开新厂的话，光是工人和工程师的培训，就够罗佳头疼的。

    “这不太好意思吧？用你们的钱买工厂，还这么便宜。”罗佳说。

    任总摇了摇头，“没什么不好意思的，你是我们最重要的供应商，而且是我们最喜欢的那一类，只提供产品，和我们没有任何竞争关系。”

    “不像三星，一方面卖给我们屏幕和闪存，另一方面，又和我们在手机市场上打的不可开交。”

    “与三星合作，我们始终要留一手，至于你嘛，你值得拥有我们的绝对信任！”

    任总算是说了实话。

    罗佳的星辰科技，属于隐形巨头，纯粹的供应商，只做产品，不做市场，和四巨头没有任何商业纠纷，有的全都是好处，和彼此间的照顾。

    罗佳对公司的顶层设计，开始发挥出效果了，四巨头对星辰科技的信任程度，绝不是三星能比的。

    “既然如此，那我也就不再说什么了，希望我们以后继续精诚合作。”

    罗佳伸出右手，和任总握在一起，随后又通知公司财务和法务，过来办交接。

    “你们为什么不做oLeD呢？”临走前，任总也提了和安然一样的问题。

    “除了成本太高之外，蒸镀机那个东西，我们是真的做不出来。”罗佳向任总说了实话。

    星外文明向罗佳大脑里搬迁，是一个漫长的过程，目前进入他脑海中的知识都很基础。

    罗佳苦思冥想很久，始终找不到解决蒸镀机问题的方案，再加上成本和市场的考虑，他最终决定，走早已成熟的LCD路线。

    ......

    生产线的事情尘埃落定，星辰科技的规模，也首次突破一千人。

    新开的显示事业部，是公司有史以来人数最多的部门，而李默然负责的软件中心，也在悄悄招兵买马。

    罗佳又变的比兔子还忙，他游走在各个项目组之间，不断提示和指点他们，研究和改进的方向，带着整个公司，同时在显示和操作系统这两条道路上，越走越快。

    八月一日，战火再次烧遍全球！

    七月十六日的发布会，只是新产品预热。

    经过半个月的紧张准备之后，三星和苹果的四千屏幕折叠手机，四巨头的全面屏无线充电手机，终于开始在全球大量铺货，把新品疯狂推向市场，展开拼死一战。

    在全球各大玩家纷纷不堪重负，被迫退出战场的情况下，最后还活着的七大巨头，完全是不顾一切的疯狂，把这场已经持续了整整三个月的全面战争，推向最后的高潮。

    在八月份，还发生了一件有趣的事情。

    印度当局向我国提出严重抗议，抗议四巨头以及其他国内公司，最近两个月，几乎把所有设在印度的工厂全部关掉，撤回了国内。

    导致印度刚刚有崛起苗头的手机制造业，直接被生生掐断，令印度当局无比愤怒。

    几年前，印度靠着流氓的关税手段，逼四巨头在印度设厂。

    如果在印度本土生产手机，只需缴纳少量税费，而要是进口手机，海关刁难不说，关税更高的吓人。

    于是，四巨头被迫到印度设厂，忍受那边糟糕的环境，落后的基础设施，和愚昧散漫的员工素质。

    然而现在情况不一样了，星辰科技的关键零部件不出口，只在国内销售。

    四巨头在印度的工厂，无论花多少钱，也买不到屏下摄像头和无线充电模块。

    这还怎么搞？

    于是，四巨头直接从印度大规模撤资，回国内再开新工厂，留给印度一地鸡毛。

    至于关税高，那就高吧。

    华夏卖两千的手机，印度卖三千，三千五。

    没办法，是印度自己要收关税的，消费者如果觉得贵，就去骂你们自己政府吧。

    一时间，印度当局里外不是人。

    四巨头这样的大金主跑了，员工大量失业，走上街头聚众示威，国内消费者痛骂关税过高，当局无能。

    精明的商人开始从隔壁巴铁，孟加拉，尼泊尔，走私大批手机到印度。

    一时间，印度各大关口人头攒动，他们用卡车运，用人力坨，将国产手机想方设法运入印度本土。

    规模空前的走私活动，给印度经济带来深远影响，税收直线滑落，经济学人杂志预计，印度第三季度gDP，将暴跌零点六个百分点。

    