
　　新死的身躯身上还有阳气存在。

　　厉鬼附身之后，有阳气压着阴气。

　　寻常的驱魔人也很难看出他们与阳人的不同。

　　但这个根本难不倒陈远，身为巡察使，没有什么厉鬼能瞒过他的眼睛。

　　厉鬼夺了人家身体，也没有离开，竟然就在小院里打扫了起来。

　　“我擦？这是要常驻？”

　　陈远一阵纳闷，这家伙到底要搞什么。

　　第二天一早，再看小院。

　　竟然打扫的颇为整齐，不说一尘不染，最起码已经像个有人居住的样子了。

　　陈远下了房檐，溜溜达达往那小院走去。

　　他一手里摇着把扇子，走的不紧不慢。

　　这边地处偏僻，街上行人也不算多。

　　也没人注意到陈远这个普通的男青年。

　　“好浓重的药味儿！”

　　到了小院门外，陈远立刻就闻到院子里有浓重的药味。

　　他有五行丹术在身，对医术了解自是不差。

　　只是一闻就知道，这药是治疗肺痨的。

　　看来昨夜那女子应该是死于肺痨。

　　她应该就是这小院的主人，因为常年有病，根本无力打扫院落。

　　这时，前面街口坐着四个妇人，一个怀里还抱着个婴孩。

　　她们就在那里议论小院里的女子。

　　陈远静静的走了过去，就站在她们身边听着，却没人注意到身旁多了一个人。

　　“哎哎哎！你们听我说，我今天早上好像听到邓家院里有动静了。”

　　“嗯。我也听见了。昨天一天就没听见那她那边有声音，我以为邓寡妇死在里头了。”

　　“是啊是啊！我还寻思今天要是再没动静，下午我就报官呢！”

　　“早上我在楼上哄孩子，顺着窗子看到她了。我看她似乎是……好了？院子里也收拾整齐了。”

　　“不可能吧！痨病还能好？要是能好，她男人咋死了！”

　　“要我说，就是她克死了邓书生。你看，她克死了别人她自己却没事！”

　　“我咋听说，前天她娘家人给她请了一个大师来驱邪。今儿就见好了。想是那个什么大师真的管用嘞？”

　　“鬼扯！驱邪还能治痨病？”

　　“说不定不是痨病！是中邪！大师来驱邪这不就好了。”

　　“也可能是大师本就会疗病吧。”

　　“这说法我却是信。”

　　陈远听了一会儿，妇人们的话题多变说完了邓家的事情，便换了一个话题。

　　“大师？驱邪？厉鬼？这里面有什么关联？”陈远皱着眉思虑着。

　　“哎！你们看那边。邓寡妇娘家人来了。”

　　陈远正琢磨那厉鬼的事情，便听一个妇人指着借口悄声说道。

　　听他这么说，其他三个妇人也一起扭头看了过去。23sK.com

　　陈远也像那边看去，那边来了一老一少。

　　老的是个老婆子，看着六七十岁，少的是个三十岁左右的壮年男子。

　　“呦！徐家嫂子来看闺女啊！”

　　那两人到了近前，街口坐着的四个妇人中最年长的妇人站起身，笑着迎过去道。

　　“是啊。老身前天给她请了个法师，那位法师说让我们今天过来看看，保准见效！”老太太说道。

　　“您这是从哪给请的法师啊，三五年的沉疴法师一出手就好了？我早上可是看到您家老三在院里收拾东西来着！”那个抱孩子的也过来说道。

　　“好了？真的好了！”老太太一脸激动的说道。

　　“娘！咱们快去看看三妹吧！”那壮年男子扶着老太太道。

　　“回聊。我先过去瞧瞧。”

　　老太太别了四个妇人，快步走向那邓家小院。

　　这四个妇人自然不能放过看热闹的机会，也都站起身跟了过去。

　　只不过他们都没敢跟的太近，那邓家寡妇得的可是痨病。

　　万一早上是回光返照，那不是得传染给她们。

　　“咚咚咚~”汉子上前敲了门。

　　敲完便也往后退了三步。

　　老太太虽然一脸期盼，却也没敢上前，只与壮汉站在了一起。

　　痨病这年月得上就没个治，请啥法师都白扯。

　　要能请来陈远这种丹道高手倒是能治，但是一个丹药的价值少说几千两。

　　对于这么一个普通家庭，一辈子也挣不到这么多钱。

　　“嘎吱~”院门打开，老太太和壮汉又退了两步。

　　“娘？二哥？你们怎么来了。”

　　那女子开了房门看到门外一老一少两个，先是一愣，随即轻声说道。

　　陈远一眼就看出这女子得确实得了痨病，而且她的病根本就没好！

　　只不过她已经是换了灵魂，她体内那厉鬼有道行在身，自然不惧痨病侵扰。

　　但是这些百姓可没有修为在身，万一接近了这女子多半就得被染上痨病。

　　“妹子！你好了？”壮汉没敢上前，就站在原地问道。

　　“青草啊！娘给你找的大师真的管用？”老太太看到姑娘没事儿了，顿时就想上前。

　　陈远皱着眉正想出手，那女子便先开口了。

　　“娘！你们先别过来！”

　　那子女扶着门框说道：

　　“大师说我这病刚好，禁见外人。要七日七夜才好出门。到时还要去趟大师那里还愿，才能彻底痊愈。”

　　老太太一愣道：“这么久啊。那你家里还有米粮不？我一会儿让你二哥送一些过来。”

　　壮汉也点点头表示同意。

　　女子扶额道：“娘、二哥。你们放心，之前家里还剩了一些米粮。相公也给我留了些银钱，以后等我病好了，也能侍弄家里的几亩薄田日子也就好了。”

　　“你们快回去吧，法师说了我现在不能见风。”女子又说道。

　　老太太点点头眼中带着些泪水道：“好好好！那你好好养病，一会儿我就让你二哥再给你些送米粮来。七日之后，我们来陪你去庙里，正好亲自谢了法师。”

　　老太太说完摆摆手，那女子便关了房门回去。

　　陈远神识看到这女子关上房门后，便面无表情的回了屋内，就坐在那里一动不动。

　　“老二啊。一会儿就给你妹妹扛袋子米来，再弄点青菜。就放她门口就行，你就别进院了。”老太太又交代了儿子一句。

　　壮汉依旧老老实实的答应一声。

　　“徐家嫂子！恭喜了，您这闺女算是从阎王爷那抢回来了。”那个年长的妇人上前祝贺道。

　　“是啊是啊！真是神了，痨病都能治好！”抱孩子的妇人也跟着说道。

　　“唉！这都是运气好啊！要不是那天老二媳妇烧香遇到这位法师，青草可能就……唉！”老太太感慨道。

　　“不知是那个庙里的和尚，改日街坊邻居有个病灾的咱好去求求。”年长妇人追问道。

　　就听老太太说到：“就是渭水桥北边那个安乐寺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第266章 痨病女鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 