    我曹，这是怎么回事？！

    李锋不敢相信，然后直接从路璐夺了过来，再次仔仔细细看来一遍，只见上面黑子白字的确是写的自己名字，还是“亲爱的Leo”！

    这让李锋情何以堪啊，一上来李锋还有点怀疑路璐，没想到最后弄了个“乌龙”，这简直是“骑着驴找驴”，没事找事啊！

    但李锋根本就不认识这个人啊，见路璐以同样的眼神“质问”自己，李锋一下子慌了，完了，现在轮到他解释了，

    “宝贝，你要相信我啊，虽然我比较那个什么，但我发誓真的没招惹过这个什么卡罗琳啊！而且我根本就不认识啊，听都没说过啊！”

    如果有人当面你老婆的面给你递情书，那怕再好的信任也得解释清楚了，李锋现在真的是“跳进黄河洗不清啊”！

    倒是路璐见李锋急不可待的表情噗呲笑了，然后还笑嘻嘻的说道：“我还以为你胸有成竹，一直不慌不忙的来，原来你也有怕的时候啊！”

    “宝贝，这时候开什么玩笑啊！这得看什么事，这种事谁不怕啊！但你一定要相信我啊，我真的不认识什么卡罗琳啊！”李锋强调道。

    “嗯，我相信你，因为我知道你个什么样人，我也知道你最近比较忙，而且你在美国大多时间都跟我在一起…”路璐“狡黠”的说道。

    李锋现在头脑短路了，根本没发现路璐“憋着笑”的表情，他甚至还赶紧拍拍自己的小心肝，“宝宝，只要你相信我就行了，可是吓死宝宝了…”

    这会李锋终算是平静下来了，不过等李锋冷静下来的时候，李锋才突然想起来，这个鲜花虽然写的是自己名字，但是送给路璐的，有点不对劲啊！

    “不对啊，宝宝，这花虽然写的是我的名字，但是送给你的，而且你也收了，那你肯定认识这个什么卡洛琳了！”

    李锋这会想到关键地方了，最后直接“威胁”道，“好家伙，路璐小宝贝，原来是你啊，你赶紧说说这个卡罗琳，我保证不打你屁股！”

    “刚才还不知道是谁吓得…”结果路璐还没说完，李锋就比划了个“打屁股”的手势。

    无奈路璐也是直接说了，“其实这个卡罗琳，我认识，是我在美国，为数不多的朋友了；而且我们不光是朋友，她还是我同学，确切的说是我一个师姐吧，

    我们都是干金融的，而且还都在纽约，所以我们俩经常在一起见面交流，甚至还经常逛街什么的…”

    “你有个朋友挺好的，只是她为什么给你送鲜花啊？还写我的名字？”李锋不解的问道。

    “还不是想引起你的注意，她从说你锋锐准备融资，所以她家族还也参与进来，她挣了这么一出，除了引起你的注意，还不是想让我给你多说几句好话啊！”路璐说道。

    “原来还是这么一出，怎么这个卡罗琳很有钱吗？还想着投资入股我的锋锐科技！”李锋说道。

    “的确很有钱，这个卡罗琳，全名叫‘卡罗琳.罗斯柴尔德’，你刚才不是看见了吗，送花的名片不是写着吗！”路璐说道。

    “卡罗琳.罗斯柴尔德！怎么了，有什么特殊吗？！”李锋不解的问。

    “卡罗琳.罗斯柴尔德！罗斯柴尔德！”路璐强调道。

    “…哦…罗斯柴尔德！世界上最强大的家族？！传说中的统治整个世界的‘罗斯柴尔德家族’！”

    李锋十分夸张的惊讶道，这就相当于猛然间听说一个人叫什么“爱新觉罗”一样。

    “亏你你现在还算个大企业家了，还迷信这个，是罗斯柴尔德家族没说，但‘最强大的家族’、‘统治世界’就太夸张了…”路璐笑着说道，都差点被李锋逗乐了。

    不知从何时起，罗斯柴尔德家族被传的神乎其神，什么发动了一战二战，是美联储的幕后老板，掌控着这个美国经济，甚至什么控制着世界等等，光它拥有的资产就超过50万亿美元，跟整个华夏的国内生产总值（GDP）差不多……

    但实际上这些都是假的，可谓误导很深！

    罗斯柴尔德家族（Rothschild Family）的确是欧洲乃至世界久负盛名的金融家族。它发迹于19世纪初，鼎盛时期，他们翻云覆雨的力量使欧洲的王宫贵族也甘拜下风，

    在其家族最巅峰时期，一个家族每年所赚的钱都超过了一些相对比较落后的国家，富可敌国不带有一丝的夸张，甚至当时的欧洲流行这样一种说法：“欧洲有六大强国：大不列颠英国、法国、俄罗斯、奥匈帝国、普鲁士和罗斯柴尔德家族。”

    罗斯柴尔德家族曾经确实很有钱，不过那都是很早之前的事了，因为一系列的战略失误，超过了美国崛起，而它在欧洲势力因为两次世界大战面目全非，现在的罗斯柴尔德家族更是没落了，恐怕还没有洛克菲勒家族的财富多。

    当然，这些金融家族本身的财富都不是很多，估计也就几十亿美金，甚至还有可能没有李锋有钱呢，李锋现在的身价差不多能有百亿美金，不过这些金融家族掌控的财富很多，都是万亿美金级别的，能够在全世界范围内呼风唤雨。

    而今天罗斯柴尔德对世界特别是金融市场的影响已经微乎其微，N?M?罗斯柴尔德集团还健在，在30个国家拥有分支，而2001年，它的利润只有1.34亿美元，和花旗集团的210亿美元相比，还不够塞牙缝的。

    虽然罗斯柴尔德家族的生意已做了250多年，其家族的财富普通人仍难以企及，但是他们几次重大投资的偏好和结果贯穿了家族的兴衰史，也告诉人们罗斯柴尔德家族就像普通人一样也会犯错。

    而国人对罗斯柴尔德的追捧，很大程度上都要归功于宋鸿兵的《货币战争》，宋鸿兵在《货币战争》中曾宣称这个虔诚坚决的犹太族家族现在拥有的资产超过50万亿美元，

    但实际上罗斯柴尔德既没有控制美联储，也没有坐拥50万亿美元资产，而在此之前，许多新闻、网帖已经不厌其烦解释过很多次，《货币战争》说的罗斯柴尔德都是错的。

    而且罗斯柴尔德家族也出来解释过，2014博鳌亚洲论坛“4G：布局真正的移动互联时代”分论坛上，琳?罗斯柴尔德夫人作为讨论嘉宾对此就予以否认过，罗斯柴尔德夫人也在博鳌论坛上说，“《货币战争》很荒谬，但这让罗斯柴尔德银行在中国有了好名声。”

    而且罗斯柴尔德家族发展到今天，财富已经非常分散，家族只存在于口头上的，家族成员大多互相不认识，也没有财务往来，

    甚至严格意义上来讲，罗斯柴尔德家族并不存在，经过200多年的发展，家族繁衍开枝散叶，分布在欧美多个国家。

    他们有不同的文化背景，说着不同的语言，非要归到一个遥远的家族里，过于牵强了。

    这就像孔子家族发展到现在，实际上松散的不能再松散了，意义不大。

    如果按这样算的话，把我们所有姓“李”的都合在一起，那我们“李家”才是世界上最强大的家族！

    ******

    虽然罗斯柴尔德家族没落了，但也不可否认其在整个金融世界的地位，而且它与欧洲历史上的权贵们也的确牵系甚深。

    这些李锋也都懂，刚才这么夸张也是逗路璐玩，不过想投资入股锋锐科技的多了，也不差罗斯柴尔德家族这个，最后还是看谁的条件好。

    所以玩笑过后，李锋也是对路璐说道：“宝贝，你没有因为这个卡罗琳，答应她什么吧？”

    “没有，我什么都答应了，什么都没说，再说人家都是你的人，当然跟你近了，还不是跟你一条心啊，你个没良心的，来了还是谈工作。”路璐说道最后又是那种幽怨的眼神，让李锋受不了。

    “对对对，老婆教训的是，现在不是工作时间，但谈情说爱的时间。”李锋也是借机直接把路璐抱在怀里。

    幸亏现在办公室没人，估计这会也没人敢打扰两人的“二人世界”，如果真有人来，那真就是“找死”啊！

    只是他妈的还真有人找死，真当李锋抱着路璐准备亲亲的时候，路璐的秘书端着一个刚泡好的茶杯进来了，吓得李锋赶紧把路璐放好。

    秘书仿佛没看见似的，只是把茶杯放好后，然后说了句，“李总，请喝茶”，就走了。

    李锋真的也是“有苦难言”，只能捞着路璐亲了一口，然后说道：“你这个秘书不错，很有眼神！”

    “你说王雯啊，是挺不错了，是我特意从高盛挖来了，不管是我的秘书，也是我得力的助理。”路璐说道。

    不过让王雯这么一打岔，李锋就没有跟路璐“”卿卿我我”的感觉了，就拿起桌子的茶水在路璐的办公室转了一圈。

    路璐办公室装修风格跟李锋燕京办公室差不多，简单大方，尤其里面还有个品茶室，也是算有心了。

    而且云锋基金的纽约总部就坐落在中央公园旁边的一栋高级写字楼里，路璐还是位置最好的三层给租下来了，所以当李锋站在窗前放眼望去的时候，能把整个中央公园尽收眼底。

    纽约的风景可比燕京好多了，光这空气质量就没得比，李锋看着窗外的美景，也是由衷的对路璐说道：“站在这里，比我燕京办公室都好，果然美多了！”

    “那是没事可以经常来啊，不光工作，旅游也可以啊！”路璐一边说道，一边从后面抱住李锋。

    “估计这次是不行了，我就过来看看，过两天就走了，而且今年事特别多，都到出成绩的时候了，我得盯着点。”李锋十分抱歉的拍了拍路璐的小手。

    “就知道你会这么说，不过这几天你都得听说了。”路璐头靠在李锋的后面上，说道。

    “行，都听老婆了，反正我这一百多斤肉都卖给你了，听老婆的有饭吃。”李锋也是温柔的摸了摸路璐的小手。

    两人就这样抱着，就站在窗前，然后看着窗外的风景，十分惬意。

    过了好一会儿，李锋才想起那个“卡罗琳”，然后对路璐说道：“以后不要再让那个卡罗琳送花了，我直接给你送。

    至于她想投资锋锐的事，你也别为难了，让她直接去锋锐找刘志平，看在你的面子上，同等条件上，可以让她们优先。”

    路璐在美国没什么亲人，自己也不在身边，好不容易有个朋友，李锋也是不想让路璐这么为难。

    李锋为什么这么做，路璐当然很清楚，她也是说道：“谢谢你，锋，其实不用，你知道为什么，我没有直接拒绝卡罗琳吗？”

    “为什么？难道罗斯柴尔德家族还有其他条件吗？还是威胁你了！”李锋严肃的说道。

    李锋最看不惯自己的女人被别人欺负，要欺负也得自己欺负，而且不光肉体的“欺负”，精神上也的“欺负”。

    “你想什么呢，你也不要小看咱们云锋基金，现在也华尔街也是小有名头了，罗斯柴尔德家族怎么会威胁呢，我之所以没有拒绝，是觉得这次对我们云峰基金也是个机会！”路璐说道。

    “什么机会？”李锋问。

    “锋，你觉得咱们的云峰基金根本不像个基金会啊，反而更像是你的私人投资银行，云峰基金从一开始发展起来的钱，就是你提供的，

    而且这里面投资的钱，全都是咱们自己的，虽然这样做，比较保密，但这样不利于我们的利益最大化，尤其是你说的这次金融危机！”路璐说道。

    “这怎么了？你的意思是？”李锋不懂。

    “大部分操作基金的，哪有用自己钱的，都是靠吸引客户的钱来赚钱的，所以我的意思是能不能用吸收其他投资的钱，而罗斯柴尔德家族的投资银行可以帮我们做这些事！”路璐解释道。

    路璐这么一说，李锋突然豁然开朗，他也是明白路璐的意思，以前都是自己赚钱自己花钱，而且现在就是用别人的钱赚钱自己花，赔了，是别人的；赚了，大头是自己的；绝对是利益最大化。

    就像导演圈说的，“永远不用拿自己的钱，拍电影”，这是句万能的话，放在金融圈就是“永远不用拿自己的钱，做投资”…放在创业圈，就是“永远不用拿自己的钱创业”，一旦输了，你就是真输了。

    PS:新的一月新的开始，这个月我准备洗心革面（又洗心革面了？第几次了！），要努力码字、码字、码字，请大家看到我实际表现吧，所以最后来点票票吧，都不好意思求订阅了！求订阅！求订阅！