
    “这老家伙是谁？”

    楚风眠都没有理会这老者的怒吼，而是向着旁边的柳依询问道。

    “此人是煌天宗的一位长老，萧华，是寻燕的师尊。”

    柳依在一旁，恭敬的回答道。

    “犯了死罪，还不跪下？柳依你该死，该死，无法无天了！”

    看着柳依居然都没有理会他，这萧华的脸色，更加愤怒。

    “看来不用等宗主审判了，老夫先代表煌天宗，直接诛杀了你！”

    说话之间。

    这萧华便是一掌向着柳依直接抓了过去，他的手指，呈现出一种血红色，乃是绝世杀招，一击毙命。

    五根手指，化为了五道红色的血芒，向着柳依直接轰杀而去。

    “哦？我当是什么人物？区区一个煌天宗的长老，你要是煌天宗的宗主，我还打算跟你说几句话，区区一个长老，连给我提鞋的资格都没有，也敢动我的人？”

    楚风眠看着萧华出手，不屑的冷笑道。

    “死！”

    从楚风眠的口中，仅仅吐出一个死字，蕴含天龙八音，轰然爆发而出。

    萧华在空中的身躯，突然愣住了，随后从他的胸口，直接出现了一道裂痕。

    他的身躯，都是在空中，全部炸开，化为了一团血雾，当场陨落，尸骨无存。

    “什么？萧华长老居然死了？”

    “这是什么手段？说出一个字，就将萧华长老轰杀了？”

    “魔道手段！这绝对是魔道手段，有魔头来对付我煌天宗了！灾祸！这是灾祸，快去请荒域联盟的高手来！”

    一些煌天宗弟子，看到这一幕都是大声的喊了起来，但是更多的，却都是在浑身颤抖。

    仅仅是吐出一个字，就将一位踏入了生死台阶的老祖轰杀，这种手段，简直是超出了他们的想象。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    又是几道遁光，从后山之中飞了出来，这几道遁光，都是一些煌天宗的长老，之前那煌天宗的宗主，也赫然在列，还有那之前被楚风眠打伤的许天金，也在其中。

    许天金身上的伤势，已经都恢复好了，甚至是实力更进一步，踏入到了神力境的巅峰。

    看来是煌天宗花费了大力气，不止是恢复了许天金的伤势，更是让他破而后，再进一步。

    “柳依，你居然还敢回来？”

    那许天金看到柳依跟楚风眠，眼神中无比的怨恨。

    要不是柳依将楚风眠带到了煌天宗之中来，他怎么会受到重伤，在众目睽睽之下被打成重伤。

    “师尊，就是此人打伤的我，现在他又挑衅煌天宗，还请您跟诸位长老出手，镇压了此子，以彰显煌天宗的威严！”

    许天金急忙的对着煌天宗宗主，跟其他的极为长老开口道。

    “恩？就是此人打伤的你？”

    一名身上穿着华衣的中年男子，听到这句话猛然看向楚风眠，目光闪烁，似乎是在看着楚风眠的境界。

    此人就是煌天宗的宗主，他看了楚风眠几下，便是目光收了回来，从楚风眠的身上，他丝毫感觉不出一丝一毫的灵力。

    不过楚风眠能够凌空站立，显然并非是普通人，应该是有着隐藏境界的功法。

    “阁下是谁？来煌天宗是为何事？我煌天宗虽然不是什么大宗门，可也不是人人欺辱之辈，还请阁下给个解释吧。”

    煌天宗宗主，看着楚风眠，突然脸色一变，一脸平静。

    令人看不出他如今的心情。

    只是他的话语，却是足以让人听出，眼前这煌天宗宗主的心中，都是有着怒火。

    毕竟身为一宗之主，现在被人直接打上门来，没有人会有着好心情。

    这挑衅的，可是整个煌天宗的威严。

    站在煌天宗宗主背后的那些长老，也都没有开口，只是每个人的，都是在打量着楚风眠，眼神中有着几分杀机。

    都在积蓄这力量，一旦出手，便是雷霆之势，轰杀楚风眠。

    “解释，楚某做事，没什么好解释的。”

    楚风眠不咸不淡的说道。

    “至于我是谁，你们不需要知道，冒犯我的人，都得死。”

    “好大的口气，冒犯你的人都得死？你以为你是不朽之境的无上老祖，地位尊贵？”

    听到楚风眠的话，一位煌天宗长老忍不住的开口道。

    可是他的话音未落，突然这煌天宗长老的目光，看向四周，仔细的打量着。

    “怎么回事？萧华长老去哪里了？”

    “萧华长老不是提前一步离开后山了吗？他的人呢？”

    听到这煌天宗长老的话，其他的几位长老，都是四处的张望了起来，就连那煌天宗宗主的脸色，都开始变化着，突然变得无比的阴沉起来。

    “没有了，在这煌天宗中，没有萧华长老的气息了。”

    “萧华？那个废物冒犯了我，已经被我杀了。”

    楚风眠轻描淡写的开口道，好像是如同碾死的一只蝼蚁一般的简单。

    “被你杀了？”

    “是你杀了萧华长老？”

    看着下方不少身体还在颤抖的煌天宗弟子，那几位长老的眼神，突然都是无尽杀意，涌现出来，看向了楚风眠。

    就连那一直脸色平静，隐藏极深的煌天宗宗主脸色，都是充满着杀意，隐藏不下去了。

    要是说楚风眠刚刚的话，只是挑衅的话，那在煌天宗之中，杀他们煌天宗的长老。

    这已经是对煌天宗的侮辱了，丝毫没有将煌天宗，放在眼中过。

    “看来阁下今日是不打算给个交代了，那就请你，留在煌天宗吧！”

    煌天宗宗主突然冷喝道。

    “出手，催动大阵，镇压此人！”

    “是！”

    其他的几位长老，早已经蓄积好了力量。

    当这煌天宗宗主开口的一刻，漫天灵力，已经是爆发而出，打入到了天际之中。

    就在这煌天宗上方，一座大阵，凝聚而出。

    这一座大阵，跟外面的护山大阵，简直不是一个层次，极为古老，蕴含有着强大力量，这力量简直是超越了不朽之境！

    “楚前辈，小心，这是煌天宗远古时代传承下来的护山大阵！”

    看到这大阵出现的一刻，柳依在一旁急忙大声提醒道。

    本书来自
