    一声沉喝，响彻天地，一拳崩出，碾压一切，在这一拳之下，一切都瞬间崩碎瓦解，一切都化作了齑粉，那怕是空间、时光、大道都在这瞬间被碾灭，都一下子烟消云散，化作了虚无。

    　　听到“砰”的一声巨响，不论是亿万把神剑，还是血剑，又或者巨刀，在这一拳之下都一下子崩碎，在这“砰”的一声中，可以看到了无数的碎片溅飞，神剑也好，巨刀也罢，都在这瞬间被震成了齑粉，在这瞬间，天空上飘洒落了金粉。

    　　无数的金粉飘落下的时候，你甚至能听到那金粉微弱的声音，听起来是十分的美妙，似乎天空飘落下了无数的财富一样。

    　　但是，在战场中来说，这一切都不美妙，这一切都是那么的残酷与恐怖，在这“砰”的一声中，大道被碾灭，一切的招式变化、大道奥妙，都一下子灰飞烟灭。

    　　听到“噗”的声音响起，八卦掌苍生、中域仙老，他们鲜血狂喷，溅洒于碧空之上，染红了大地。

    　　最终，听到“砰”的一声巨响，大地都震动起来，八卦掌苍生和中域仙老两个人重重地撞击在大地上，撞碎了大地，撞出了深坑。

    　　在这个时候，碎石乱泥之中看得到触目惊心的血迹，斑斑的血迹，就能看得出来八卦掌苍生和中域仙老他们两个人是受了多么重的伤了。

    　　看到八卦掌苍生和中域仙老他们两个人如同巨大的陨石一样撞击在大地之上，到处是血迹斑斑，这让所有人看得触目惊心，不由心惊肉跳。

    　　这可是长存不朽呀，在这样的一击之下，便被轰得鲜血淋漓，如果陨石一样从高空中坠落，这就好像是无敌不败的神话被人打败一样，好像众神一下子跌落于神位一样，这是多么让人震撼的事情。

    　　对于多少人来说，在多少人心目中而言，长存不朽，那就是意味着无敌，多少人穷其一生，都无法成为长存不朽。

    　　然而，今天两位长存不朽联手，终极最强一击，都被李七夜从高空中轰落，更可怕的是，李七夜只手迎敌，而且还是赤手穷拳。

    　　李七夜这样的一拳，就好像是重重地砸在了所有人的胸膛上了，让所有人都瞬间窒息，久久无法喘过气来。

    　　李七夜这一拳不仅仅是打败了八卦掌苍生、中域仙老，更是一下子击碎了他们心中的无敌形象。

    　　“败了，一拳尽败两大长存。”在这个时候，多少大教老祖脸色煞白，都不由为之毛骨悚然，通体彻寒，不由冷寒涔涔。

    　　多少人看着地面上两个巨大的深坑是双腿直打哆嗦的，两尊长存不朽，就这样败了，而且败在李七夜的一拳之下。

    　　“哗啦”的一声响起，过了好一会儿之后，泥石纷飞，只见八卦掌苍生和中域仙老从深坑中爬了出来，在这个时候，他们全身是鲜血淋漓。

    　　八卦掌苍生胸膛直接是塌下去了，整个胸膛碎裂，血肉模糊，而中域仙老浑身是血，就算他身上穿着祖甲，都已经是保护不了他了，在这一拳之下，碾碎了他的骨头，鲜血从铠甲中渗了出来，让他整个人看起来像个血人。

    　　“长存不朽，倒的确有点本事，能承我一拳。”李七夜风轻云淡地笑了一下，十分的随意。

    　　看到李七夜这样的模样，所有人都怀疑，李七夜这一拳，有没有用尽全力，或者，这还只是他随意的一拳？想到这一点，不知道有多少人寒毛炸起，头皮发麻。

    　　此时此刻，一看李七夜，不论是八卦掌苍生，还是中哉仙老，他们两个人都不由眼瞳收缩，他们两个人都不由双腿打了一个哆嗦。

    　　在这个时候，他们真的是害怕了，害怕李七夜！因为这已经是他们最强大的实力了，在他们自己看来，那怕是始祖出手，在这样的状态之下，也不可能说一拳把他们崩碎，但是，李七夜却做到了，而且，李七夜从始至终，似乎都是随手而为，没有用上什么绝杀之术。

    　　在这个时候，八卦掌苍生也好，中域仙老也罢，他们心里面真的是恐惧了，那怕他们曾经一次又一次力挽狂澜，那怕他们曾经一次又一次击败过危难，但，今天他们知道是熬不过这一道坎了，第一凶人，就将会成为他们最可怕的终结者。

    　　“要结束了吗？”看到这样的一幕，所有人都毛骨悚然，有老祖不由喃喃自语。

    　　“嗡——”的一声响起，就在所有人都认为即将结束的时候，在这一刻，天空上一下子璀璨无比，瞬间照亮了整个仙魔道统，在这一刻，天空上出现了一个完整的仙盘，虽然仙盘还有一小部分没有亮起来，但是，这个仙盘所散发出来的璀璨光芒，那已经足够照亮了整个仙魔道统。

    　　在仙盘所散发出的璀璨光芒之下，一切都显得黯然失色，那怕是日月星辰，在这仙盘的光芒之下，都一下子黯然无光。

    　　仙盘照耀，整个仙魔道统的所有修士弟子都沐浴在那至高无上的光芒之下，所有人都感受到在这一刻，自己受到了至高无上的力量所庇护，任何黑暗，任何危险，都将会被驱逐而去。

    　　在这个时候，所有人都感觉整个仙魔道统的底蕴都苏醒过来一样，甚至所有人都感觉连道源都一下子沸腾起来，一下子喷涌起了滔天光芒，听到了“铛、铛、铛”的法则之声响起，好像仙魔道统之中有着一尊无上的巨人站了起来，似乎就像始祖苏醒复活一样。

    　　“仙盘要斩落了。”在这一刻，所有人都沸腾了，特别是八卦古国、中域圣地的所有弟子，都忍不住大叫一声。

    　　“仙盘被彻底激活了，要斩落了！”看到这样的一幕，所有人都大叫一声，感受到仙盘所弥漫着至高无上的气息，不知道多少既是激动，又是敬畏，这是他们始祖的力量。

    　　对于长生仙盘而言，就算没有聚集齐十八把盘符也一样能激活，只不过威力会受到影响，只有十八把盘符完全聚集齐了，才会发挥它最大的威力。

    　　“铛——”的一声响起，就在这瞬间，长生仙盘如同打开一样，在长生仙盘之中窜动出了一缕最亘古、最无上的光芒，似乎这一缕光是来自于混沌时代，在那样的混沌时代，天地便是被这一缕光芒所斩开的一样。

    　　“就是现在——”就在这个时候，八卦掌苍生齐啸一声，在石火电光之间，八卦掌苍和和中域仙老相视了一眼，他们两个人同时出手。

    　　“轰——”的一声巨响，八卦掌苍生和中域仙老出手，摘日月，炼星辰，但是，这一次他们并不是了轰杀向李七夜。

    　　而是他们以滔天无尽的力量瞬间炼化时空，一下子炼化大道，瞬间化作了一个无形的洪炉，一下子把李七夜困在了那里。

    　　虽然说，这样的洪炉是没有办法把李七夜困死在那里，但是，当时空、大道一下子被炼化的时候，李七夜所处的地方，一下子成了时空的沼泽，虽然是看不到，但他所在的时光却一下子变得黏稠无比，李七夜想移动、遁走，那是速度会一下子降得很慢很慢。

    　　“嗡——”的一声响起，就在与此同时，长生仙盘斩落了一道光芒，一道亘古无比的光芒。

    　　这就是八卦掌苍生和中域仙老的用意，他们就是怕李七夜逃遁而去，所以不惜一切代价炼化了时空、大道，一下子让李七夜的速度降到最慢。

    　　在长生仙盘的这一道光芒斩落下的时候，这个时候，李七夜想逃走都不可能了。

    　　“嗡”的一声，长生仙盘斩落了一道光芒，并不是所有人所想象中的始祖无上一击，不是大家所想象中的始祖绝杀之术，这一道光芒斩落，所爆发的不是始祖无敌的气息。

    　　在“嗡”的一声中，这一道光芒斩落了，这一道光芒斩落的时候，除了这一道光芒本身之外，世间的一切都在黑暗之中，不论你是多么耀眼的星辰，不论你是多么璀璨夺目的圣光，在这一道光芒之下，都一下子黑暗。

    　　这一道光芒，一下子化作了永恒，似乎，在亘古时代，它便存在，在天地还未始之时，它就已经在混沌之中。这样的光芒斩落，就好像天地初开的时候，它是第一缕光芒。

    　　“这是什么——”在这瞬间，仙统界有始祖心里面悸动了一下。

    　　李七夜他们的战斗是在仙魔道统之中，在仙魔道统强大无比的道统力量笼罩之下，很少人能感受到道统之内的战斗与力量波动。

    　　但是，当这一道光芒斩落的时候，在仙统界，不论是多么遥远的地方，有始祖心里面悸动了一下，因为这一道光芒斩落，就好像一下子斩在他的心头上一样，这瞬间让始祖坐不住了，一下子站了起来，欲推算因果。

    　　在轮回山城中，当这一道光世斩落的时候，所有人都一下子失明了，看不清楚光芒之下的一切，更看不清楚这一道光芒斩在李七夜身上究竟是怎么样了。

