    街角凉风习习,俩人正站在一家小蛋糕店的旁边。

    少年的发梢晕开暖黄的色泽。

    女生们从蛋糕店走出来，见着这一幕，还有点小激动。

    “我靠是身高差身高差啊！”

    “这一看是惹女孩子生气了吧？”

    “我怎么感觉是在拍戏？但好像没有镜头啊。”

    “妈的我的少女心没了快快快拍下来！”

    般弱听见她们悉悉索索的讨论,原本是想踹开人跑路的，但是她又认真想了想，这也是个千载难逢的好机会啊,让那些追星少女们见证她们爱豆的真实面目，撩粉狂魔，放荡不堪,私生活混乱,成功把他拉下神坛！

    她越想越激情,突然面前一片漆黑。

    对方把她摁进胸口,用西装包住了她的脸。

    这家伙的白衬衫原本就没系,敞开大半，般弱后颈碰到一片微凉肌肤，还硌到了那条银链子。

    “周——”

    般弱的嘴也被大掌封住了。

    “嘘，有人在拍，你乖点，别说话儿。”

    少年嘴唇的热气喷在耳上。

    “哎呀,西装挡脸了！”

    “人家戴着口罩呢,估计是不想被拍吧。”

    女生们遗憾地走了。

    周璨这才放开人，嘴里没一句正经话，“怎么那么乖，是想好要跟我了吗。”

    般弱回他一个呵字。

    您白日做梦去吧。

    “等会，刚才你说什么小雪糕？”般弱的关注点直接跑偏。

    “想知道？”

    周璨的尾音微颤,含着一丝意味不明的笑。

    “不用了,我不感兴趣。”般弱决定要当躲球高手,精准避开他的招数，“人都走了，你能放开我了吧？信不信我告你性骚扰啊？”

    周璨又笑。

    “行，我惹不起你，姐姐大人。”

    他不逗人了，松开了手，又直起腰，用手机搜了下，“派出所就在对面那条街，唔，五分钟，走吧，送人。”

    中年男人抖了抖，眼睛往旁边瞟。

    周璨单手插兜，似笑非笑睨着他，“大哥，还想来一脚？”

    男人顿时僵住。

    三人走着去派出所。

    般弱看了眼唯唯诺诺的中年男人，大摇大摆的周璨更像是恶霸本尊吧。

    她手腕一紧，被人往里扯。

    对方又开始笑。

    般弱觉得这人真的莫名其妙。

    她有那么好笑吗？

    “就说你没男朋友吧。”周璨懒散扯着调子，“哪个男朋友放心让自家小朋友走马路外侧。”

    要是他，都恨不得天天把人拴在脖子上。

    “再说小朋友我就翻脸了。”

    般弱恐吓他。

    周璨又起了逗弄的心思，“要不要我给你拍下来留念，顺便邀大家共同欣赏？”

    五分钟的路很快走完，周璨拎人进了民警值班室，“这家伙手法熟练，是个惯偷，希望民警同志好好教育他，下次再伸手，可不是这么简单就能了结的事。”少年笑意不达眼底，凉凉道，“谁让我身边有个小朋友呢，总不好让人见了血。”

    民警叔叔额头青筋一跳，连忙教育周璨不能以暴制暴。

    周璨无所谓点了点头，“那打扰您了，我们先回去。”

    出了派出所，晚上十二点半。

    “饿不饿？”男主这个小畜生难得良心发现，“要不要吃日料？我请你，当压惊了。”

    般弱呛他，“你还知道惊我了？也不打声招呼，突然一脚踹过去，差点以为你要踹我呢。”

    周璨指尖点她额头，歪了下嘴角。

    “对你这张‘巨星周璨梦中情人’的脸自信点，我踹我自己也舍不得踹你啊。”

    般弱抱胸冷笑，“呵，男人，见色起意。”

    周璨被骂得狗血淋头，反而不以为意，“男人就是最典型的视觉动物，第一眼的感觉当然是很重要的。我呢，既性感，又感性，第一眼喜欢的，那就是最热烈最心动的。”

    他又咦了一声，“这样说也不太准确，如果我再长几岁，世界观可能又不同了，毕竟大人跟小孩的想法不一样。”

    般弱的杠精之魂熊熊燃烧，“你现在才知道你是小孩了吗？难怪做事不考虑后果！幼稚！”

    周璨睫毛浓密，撩了她一眼。

    喉结微微滑动。

    “嗯，等着姐姐教我从男孩变成大人呢。”

    般弱：……我日。

    “所以呢，你长成我现在喜欢的样子，又有什么不好呢？”小混蛋恬不知耻，“你在我这里是有优待的，插队跳过了外在美，直接进入内在美了。”

    般弱跟他唱反调，“那真可惜，你在我这里，外在美还没过呢。”

    周璨对自己有强烈的自信，“不可能，你再仔细看看我这张脸，它有个外号，叫合影杀手。”

    这人还特意蹲了下来，扯开黑色口罩，方便她看个清楚。

    周璨絮絮叨叨，“听说有整容医院把我的五官当成了模板，他们也不想想，人的脸跟气质是浑然一体的，照着我整，能整出我这种令人神魂颠倒的气质吗？那我十三年的艺术跟体育都白练了！”

    周璨也就开个玩笑，没想到般弱还真上手去揉了。

    他愣了愣，不禁扬唇。

    这小手热乎乎的，还挺肉的呢。

    般弱发誓，她揉脸绝不是被这小子的美色所俘虏，而是想摸清楚他有没有整容，对偶像来说，这也算是一个黑料来源。她捏捏他鼻头，又夹夹他脸颊，甚至连长到离谱的睫毛，般弱都拽了一下，最后确认，是如假包换的正版。

    看来她又失去了“整容黑料”这条路子了。

    她遗憾放开手，反被人攥住指尖。

    “姐姐，这里，还没验过呢。”

    他扯着她，重重摁了一下他微薄的唇。

    唇色很红，唇肉也很软。

    般弱充满抗拒，“你放手啊，沾到口红了！”

    周璨挑眉，“你跟我开玩笑？男人涂什么口红。”平常为了上镜，化妆师给他扑厚粉也就忍了，要是还化口红，太子爷直接打道回府。

    般弱低头一看，指尖果然是干净的，就是沾了粉。

    周璨摸了摸口袋，没带纸巾。

    他本来也没有带纸巾的习惯。

    少年见对方那嫌弃的表情，抓着手指往西装一擦，姿态潇洒又随意，毫不在乎外套被毁。

    般弱都忍不住心疼起他的西装来。

    败家仔！

    可能是她的目光太明显，小混蛋又用这事来捉弄她，“看来你很喜欢我这件西装外套，我脱了，给你拿回去，供起来好不好？”

    般弱认真地问，“我要是当二手转卖掉你会打我吗？”

    周璨也很认真地回，“打是不会打，给我牵个手过个瘾就成。”

    般弱嘟囔“臭不要脸”。

    太子爷振振有词，“追中意的女孩怎么能矜持，不突出点你转头就把我抛到脑后了。”

    似乎想到了什么，周璨还呵了声，“你们这些追星女孩最喜欢就是爬墙头了，每天换一任老公，忒没良心，重婚罪了解一下？”

    般弱：“……”

    “小畜生，你玩疯了是吧——”

    马路边一道沉厚的男声响起，见到般弱之后，对方神色尴尬，生硬改口成小璨。

    周璨闷笑，揽住般弱介绍。

    “哥，放松点，这家伙知道我是什么样人渣。”

    韩夕：“……”

    由于周璨久久没回来，大家长是出来找人的，闻言瞪了小混蛋，倾过身跟般弱握了下手，彬彬有礼地说，“你好，我是韩夕，SR主唱，我家弟弟给你添麻烦了。”

    周璨在一边打诨插科，“哥，我还没嫁呢，你胳膊就往外拐啊，你家弟弟刚才还见义勇为，不表扬一下？”

    韩夕了解来龙去脉，又对般弱说，“妹妹受惊了，饿不饿？要跟哥哥们吃夜宵吗？”

    “好的。”

    这回般弱答应得很痛快。

    三人往附近的地下停车场走去。

    大家长韩夕走在前边，弟弟周璨落后一步，跟般弱并肩，突然弯下腰，模样很坏，“小混蛋，我邀请你就岔开话题，我哥一出手你就沦陷了，难道你喜欢这种温柔的长辈爱？”

    般弱：“……”

    去你的长辈爱！

    周璨又添油加醋，“放弃吧，我哥有女朋友了，人家身材超棒，不是你这种小豆芽菜可以比的，嗷——”

    后头发出惊天动地的叫声，韩夕回头一看。

    般弱样子异常乖巧，“怎么了哥哥？”

    周璨在原地跳脚，痛得抽气，“小混蛋，你踩我的脚，还喊其他男人哥哥，太过分了吧，你伤害了我的自尊心！”

    韩夕舒了口气。

    喜大奔普，他家的小畜生终于有人出手整治了！

    他一定要把这好消息跟弟弟们分享！

    不过，大家长是第一回见老幺那么活泼，尤其是在女孩面前，这畜生呢，特别记仇，猴年马月的事都会被他翻旧账。他要是吃亏了，绝对会闷声不吭，暗戳戳给你报复回来，反而像这种全世界嚷嚷的，更像是……打情骂俏？

    小男孩的心思真难懂。

    韩夕掂量了下自己为数不多的哥哥情，决定关键时刻帮小混蛋一把。

    进了停车场后，韩夕又打了个电话，确定了位置，领着两个小朋友过去。

    “大哥！这里！”

    黑色保姆车摇下车窗，露出一□□气少年脸。

    “咦？有妹妹！”

    少年兴奋叫嚷起来。

    “奚耀，许照，别玩手机了，超可爱的妹妹！”

    周璨在般弱面前毫不客气抹黑队友，“别看这家伙长得人畜无害，其实很暴躁，出口成脏，你不要跟坏家伙待一块儿，知道吗。”

    李辉煌靠了一声，“你个畜生又在污蔑我的名声，谁有你坏啊！”

    里面的哥哥们咳嗽了声，示意他不要在女孩子面前说脏话。

    李辉煌瞬间萎了。

    周璨狐假虎威，很是得意，“还是哥哥宠我！”

    李辉煌：……呕。

    而哥哥韩夕在外面站了半天，愣是没等到周璨给女生开车门，他双手插兜，姿态散漫，一副等着人伺候的大爷样子。

    韩夕：“……”

    都怪他们这群哥哥宠坏了小畜生，一直给人开车门，养成了他游手好闲的恶习。

    大家长重重咳嗽一声，“小璨，你是不是忘记什么事了？”比如给女孩子开一下车门。

    周璨很自豪，“我人没丢啊哥哥。”

    ……对了，这家伙还是个路痴。

    所以他刚才到底怎么神奇走到派出所的？

    韩夕对他很无语，只得自己拉开车门，没等般弱进去，小畜生嗖的一下跳上车，还响亮拍了下大腿，特别豪横，“坐吧！”

    般弱觉得周璨能长这么大，要感谢周围人的不杀之恩。

    她坐了进去，与五双眼睛对上。

    前三双眼睛是充满了好奇之色，唯有一双眼睛透着怒意。

    “这是谁？！”

    “我老婆粉。”

    周璨忍不住笑。

    蒙在鼓里的爱豆给黑粉下了一个非常不准确的定义。

    般弱心想，从某一方来说，她算不算是最成功的黑粉？毕竟她还真是深入潜进敌人内部了！

    经纪人房舒颜忍了忍，“所以你去了那么长时间，就是为了见这个家伙？周璨你是不是疯了，万一被别人认出来，你单独私会粉丝，人家会说你睡粉的，你的事业还要不要了？”

    周璨手指微动，喉咙嗤笑一声。

    “什么家伙？对我的未来对象说话放尊重点。”

    黑发少年撩开薄眼皮，声线清亮，透出几分薄凉。

    “房经纪人，劝你有话好好说，公司聘请你，是来规划我事业的，不是来管我私生活的，我可以配合安排，但也请你尊重我的个人意愿。如果你不会说话，那就让个会说话的来，影响我心情，也会影响我工作的，我想公司，应该不会想要见到这样的情况吧？”

    房舒颜二十岁入行，做了八年经纪人，什么小狼狗没经手过，头一回在周璨这里踢了个铁板。

    她简直要疯了。

    周璨这家伙能不能有点逼数，为了个小粉丝得罪经纪人，他是不是不想在圈子里混下去了？

    “周璨你威胁我？”房舒颜瞪直了眼。

    京圈太子爷从不缺资源，听见这话，往后散漫一仰。为了保密性，车内没有开灯，只有零散的手机屏幕荧光，微微照亮锋利的下颌。

    他语调懒散，“啊，你终于听出来了，恭喜啊，你还是有点听力理解能力的。”

    房舒颜一噎，被他气得胸脯起伏。

    她啃不动周璨这块硬骨头，转头冲着其余三人冷笑，“那你们呢？你们也是不需要经纪人了咯？以后我是不是要捧着你们出门？啊？都哑巴了，说话啊！”

    众人稍微迟疑。

    替弟弟说话，又担心惹怒经纪人，不给他们安排工作日程。但本来就是经纪人发飙在前，用词不当，他们总不能说弟弟做得不对吧？

    让弟弟寒心，那哥哥当得多失职。

    周璨指尖敲着屏幕，一口懒洋洋的京腔，“经纪人大人，有什么怨气呢，冲我来，动我哥哥干什么。”他停了一下，眼神如冰棱般，泛着寒意，“我们走到今天这个位置，有你的功劳吗？没有就闭嘴。”

    房舒颜被他挑动敏感神经，“好啊，我倒要看看，你们这个SR什么时候糊成SB！”

    她怒气冲冲下了车，又极为响亮嘭的一声关上门。

    其余人面露难色，周璨稳如狗，吩咐他生活助理，“小胖，麻烦你走一趟吧，把人安全送到家，就怕这人情绪不好，受了刺激，出了点什么事，要赖在我们头上的。”

    小胖一个激灵，赶紧追去了。

    韩夕坐到主驾驶位上，叹了口气，“小璨，你太冲动了。”

    周璨伸了个懒腰，“冲动吗，还好吧，为了哥哥的和谐生活，我可是忍她好久了，区区一个经纪人，还想当我妈呢。我家领导都没她那么爱管人，连我买一条花哨的游泳裤也要过问，真是神经病。”

    队内四人感到很惊奇，“不是吧，怎么连这个都管啊，她倒是没怎么管我的。”

    “谁知道呢。”

    周太子爷懒洋洋撑着下巴，“总之这件事哥哥就别担心了，我刚才把录音发给老东了，他会看着处理的。啊，肚子饿了，哥哥快开车，人家要吃日料啦。”

    韩夕默默拍下一身鸡皮疙瘩，发动汽车。

    车内又恢复热闹气氛。

    般弱跟周璨坐在最后排，敏感察觉到对方越靠越近，她警惕注视人，可惜没开灯，小畜生脸皮又厚，亲密跟她咬着耳朵，“我前任经纪人这事呢，你别放在心上，我跟她矛盾海了去了，就是借你发泄出来。”

    女孩子揉着发软的耳朵，控诉人，“好好说话，不许靠我太近！”

    “怎么，在我的美色面前，把持不住啊。”

    般弱做了个呕吐的表情。

    周璨鼻子哼笑，“你这个老婆粉，还没到及格线呢，回去得练练知道吗，也就我这个爱豆宠你。”

    般弱对他无话可说。

    众人预约到一家保密性良好的日料店，又征得店长同意，从后门上楼。

    店内流淌着淡雅幽深的日风，顶上悬着藤条灯笼，灰渐白的陶罐插着嶙峋枯枝，夜晚红枫的婆娑风情映在障子纸上。周璨手腕拖着下巴，懒散坐在榻榻米上，他单膝曲起，从腰至长腿，线条优美，而有了这一扇红枫障子纸的映衬，难得出现了粉丝传说中的清贵卓然的气场。

    “喂，老婆粉，你离我那么远干什么，我难不成还能当着哥哥的面把你吃了。”

    太子爷一开口，矜贵气息消失得无影无踪。

    全是蛮横的匪气。

    般弱很淡定，“对啊，我不要跟恐怖分子待在一块。”

    恐怖分子歪了下头，突然起身，从后头把坐着的女孩子整个人抱起，轻松搬到他的旁边位置，“别跑哦，你跑一回我就抱一回，占尽你便宜。”

    SR组合的前三位哥哥不约而同咳嗽了声。

    但他们的警告对老四李辉煌有用，对无法无天的小畜生，压根就是一耳进一耳出。

    “点单吧。”

    大家长韩夕被迫下场，替不省心的弟弟照顾他的老婆粉，“妹妹，你先点，哥哥都没什么忌口的。”

    般弱拿过菜单。

    啪嗒。

    对方凑近看，脑袋自然而然搁到她肩膀上。

    般弱微笑，“哥哥，你们家的弟弟在性骚扰呢。”

    周璨于是被哥哥们拖出去教训了一顿。

    回来之后，对方完全是不痛不痒的样子，睨了般弱一眼，“厉害了，还打你爱豆的小报告，我真怀疑你是我黑粉。”

    般弱还没解释，他又自顾自补充，“那当然是不可能的，你小混蛋归小混蛋，还是有那么点眼光的。”

    ……行吧，您自个儿脑补去吧。

    众人点了菜，又等了十分钟，服务生掀开布帘，放下菜盘，强忍着激动介绍菜名，走之前还不忘脸红发烫丢下一句，“哥哥们你们今晚真的很棒我超爱你们的！”

    韩夕温和说了声谢谢你，服务生差点没被门槛绊倒，傻兮兮跑了。

    周璨戳了般弱一下，“看见没，这才是真爱粉，你这反应算什么啊，脸都没给我红过，差评。”

    般弱瞟他，“那你见到我这么可爱的粉丝，怎么不脸红一下，差评。”

    这两人拌嘴太好玩了，偶像哥哥们扑哧一笑，七嘴八舌加入“小畜生为何不脸红”的热门话题。

    李辉煌：“妹妹，你死了这条心吧，周璨他脸皮那么厚，我就没见过他红过脸！”

    奚耀：“你们还记不记得，有一次运动代言，导演想营造健康美少年形象，结果这家伙狂奔一公里，一滴汗也没有，更别说脸红了！”

    许照：“最后导演给他画了腮红，可逗了！”

    周璨很傲气，“我的脸有它自己的想法。”

    众人笑骂他不要脸。

    周璨一边跟哥哥们舌战，一边又戳她，“老婆粉，愣着干啥，给你老公脱口罩。”

    “你没手啊。”

    “好像是没有呢。”

    他欲盖弥彰把手藏到背后。

    般弱很想问问粉丝，她们家的爱豆是不是有什么多动症，活泼得简直让人崩溃。美食在前，般弱也不想跟人计较，手指勾起他口罩细绳，啪的一声弹人脸上。

    “女孩子呢，对你爱豆能不能温柔点儿。”

    周璨揉着脸。

    对此般弱解释，“特殊待遇呢。”

    周璨也乐了，“行，特殊待遇就特殊待遇。”

    服务员先上了前菜，绿油油的海草跟梅酒小番茄，哥哥照顾到般弱，还点了一盘色彩缤纷的水果沙拉，随后就是各种刺身，般弱尝了几块，冰凉爽滑，入口即化。她最喜欢的一道是鱼籽小寿司，一粒粒在口里溅开。但她刚享受完一口，盘里全没了。

    罪魁祸首是她旁边的家伙，仗着自己长手长脚和暴风进食，把她喜欢的口味扫荡得一干二净。

    般弱去夹天罗妇，咬到半路，那只盘也空了。

    “……”

    这人是魔鬼吗。

    般弱感到很痛苦，为什么这人渣爱豆的口味跟她一模一样，她爱吃什么，他也偏爱什么，关键是她手短，完全抢不过人。SR哥哥们忍着笑，又给可怜的粉丝妹妹叫了一盘鱼籽寿司跟天罗妇，特意端到她面前。

    她刚拿起筷子，又有两只不见踪影了。

    般弱都傻了。

    韩夕看不过眼了，拿起公筷，一一夹到般弱的碟子里。

    关键是小畜生他没有逼数啊，特别贴心地说，“女孩子不要吃那么多油炸的。”

    得，到了般弱碗里的天罗妇又被夹走了。

    吃货的眼里失去高光。

    哥哥们忍无可忍，又把弟弟拖了出去。

    “干嘛呀，人家还没吃饱！”

    周璨咂咂嘴，还一脸理直气壮，“从未来对象碗里抢来的，就是香。”

    “……”

    还未来对象呢，你小子无可救药了！

    而留在里面的般弱慢悠悠享受着，顺带玩了下手机。

    嗯？

    围脖的知名博主正疯狂转发金颂奖之夜的图片，周璨弟弟的深V跃为凌晨头条，涌进了大量的老婆粉，嗷嗷叫着性感妖孽。她毫不含糊，在热门评论下一一留下自己的黑粉足迹，什么深V，就是伤风败俗。等做完这一切，她长长舒了口气。

    今天也是称职的黑粉呢！

    “哗啦。”

    推拉门拉开，一群人又走了进来。

    周璨挨着般弱坐下，视线瞥向一边发亮的手机，忽然起了兴致，“在刷围脖啊？关注了我没？啧，我看看你怎么夸我的。”

    说着就拿了起来。

    ——日啊！她还没退出！

    千钧一发之际，般弱猛地压住他的腕臂，手机啪嗒掉到榻榻米上。

    “……嗯？”

    “你扣子还是系上吧，感冒就不好了。”

    般弱直起腰，挡住手机屏幕。

    为了让动作自然，她还真上手给对方系纽扣，好转移小畜生的注意力。衬衣被主人非常不羁束在皮带里的，她盘腿坐着，从最下面的纽扣系起，一粒又一粒地封住腹肌线跟胸线，强烈的欲望逐步减退。

    周璨睫毛一颤。

    女孩子指尖正在轻轻碰着他的肌肤。

    周璨窥见她扎着马尾的皮筋儿，后颈细腻泛着一层珠光。

    他尾椎骨麻了。

    奇怪，这人怎么没声了。

    般弱系到倒数第二颗，抬头望了望。

    少年长腿靠着木桌，又好像有点紧绷，姿态不太自然，手掌撑着太阳穴，挡了半边脸。藤编灯笼照出了游鱼的影子，散落在他骨节修长的手上。

    他是侧着坐的，又不自在偏过头，一字型锁骨因为用力而绷紧，显出浅浅的雪窝，衬衣微薄，从灯下隐隐显出，颈部到尾椎骨的线条优美蜿蜒而下。

    而般弱瞧见了太子爷薄得红透的耳根子。

    “……你脸红了？”

    般弱以为这家伙怎么着也得气急败坏反驳她。

    结果周璨顿了顿，用那双犯规漂亮的手遮住了她的眼睛。

    “对哦，要对你家爱豆负责哦。”

