
　　论招式的精妙，他已经不输杨胜，论身体的控制力，他甚至还在杨胜之上！

　　但是，他与杨胜之间却有着一道不可逾越的鸿沟，那就是元气修为。

　　他的攻击落在杨胜的身上，破不开杨胜的气血显化！

　　“就算我的洪炉嬗变在这个时候可以突破到第四重，也破不开他的气血防御。他的身体，就像是长了一层厚厚的鳄龙皮！”

　　苏云后退，避开杨胜的攻击。

　　洪炉嬗变养气篇分为上篇和下篇，上篇为养气，培养元气，搬运气血，元气随着血液运行被送到身体各处，慢慢强大体魄。

　　但上篇最主要的作用，还是提升元气修为。

　　但洪炉嬗变的下篇，鳄龙吟，便是学以致用了，将元气修为运用到搏杀之中。

　　鳄龙吟除了有战斗搏杀的作用之外，还有壮大体魄的作用，对身体的提升极大。

　　鳄龙吟的三种成就，雷音，显形，显化，都是气血壮大体魄带来的效果。23sk.Com

　　下篇对体魄的提升，要比上篇快了许多倍，好了许多倍。

　　鳄龙吟炼成第三种成就时，身体几乎与鳄龙皮一样坚韧，即便是刀砍下去也只是破皮的轻伤。

　　苏云的攻击无法伤到杨胜，便是这个原因。

　　小树林中，杨胜步步紧逼，各种散手层出不穷。

　　苏云不断后退，同样以散手抵挡，杨胜的攻击越来越快，苏云的散手也越来越熟练。然而无论他的招式如何精妙，都无法伤到杨胜。

　　从杨胜拳脚中传来的力量却越来越强，迫使苏云不断后退来卸去杨胜的力量，他的手臂和腿脚被震得越来越麻，皮肤表面到处都是淤青。

　　“学弟，你的资质着实出乎我的预料！”

　　杨胜疯狂进攻，声音从阵阵雷音中传来：“难怪水镜先生会留在这里教你！能够让他心甘情愿耗费十天时间的人，果然资质非凡，比我还要高！”

　　苏云硬接他一记散手，被震得气血翻腾，踉跄后退，杨胜随即看出便宜，又是一记散手击中他的胸口。

　　苏云胸前衣衫被嗤的一声撕开，胸口肌肤露出几道深深的抓痕。

　　“连水镜先生也欣赏你的资质，按理来说我身为你的学哥，也应该爱才怜才。”杨胜呼的一脚扫来，气血化作鳄龙摆尾。

　　苏云错步躲开，心知他的后续半招必然是鳄龙出渊的散手，然而苏云双臂酸软，虽然明知道他的招式，却无法抵挡，被杨胜半式鳄龙出渊的散手扣在肩头上。

　　苏云肩头筋肉跳动，却无力将他的手弹开。

　　杨胜五指发力，易筋错骨，将他的右肩肩骨打得脱臼，肩头大筋扭曲，笑道：“不过我忽然想到，让你活着，岂不是多出了一个竞争者？”

　　苏云闷哼一声，强行摆脱他，脚步快速后退，如鳄龙退入深渊。

　　杨胜呼啸而来，仿佛巨鳄驾驭着大水冲击而来。

　　苏云心知他下一个攻击还是鳄龙摆尾，却没有力气挡下这一击。

　　“朔方城里的竞争者已经够多了！”杨胜胸腔中元气剧烈震荡，发出鳄龙雷音。

　　果然如苏云所料，杨胜施展的还是半招鳄龙摆尾，苏云只能抬起脱臼的右肩肩头硬挡，整个人被杨胜扫飞。

　　嘭！

　　他撞在一颗大树上，剧烈的疼痛从右肩处传来。

　　苏云滑坐在地，咬紧牙关，没有发出一丝声音，眼角却疼得有眼泪滑了出来。

　　自从瞎了以后，他吃过的苦头太多了，绊倒，撞头，栽入坑里，被“人”嘲笑，辱骂，这些年他已经学会忍住伤痛。

　　他知道叫出声并不会让自己好过，眼泪也没有半点用处，只会引来嘲笑和戏弄。

　　但是这次的伤太疼了。

　　“少一个竞争者，我便多一分往上爬的机会！”

　　杨胜再度冲来，各种散手从他拳脚中爆发开来，他的气血和气势在苏云的感应中，像是长着四五颗头和多条尾巴的鳄龙，强大，扭曲，诡异！

　　苏云强行挣扎起身，正面这愈发巨大的魔怪，但是他现在已经没有了与杨胜对抗的力量。

　　“不许杀小云哥！”

　　苏云听到青丘月的声音，接着看到一条小鳄龙被鳄龙魔怪击飞。

　　“小云哥快走！”

　　苏云听到了狸小凡的声音，然后看到一条小鳄龙冲上前来，却被那鳄龙魔怪踩在脚下，吐血不止。

　　“小云，活下来为我们和胡丘村报仇！”花狐的声音传来。

　　他又看到了另一条小鳄龙扑向鳄龙魔怪的双腿，又看到第四条鳄龙趴到鳄龙魔怪的背上。

　　他知道那是花狐和狐不平，知道是他们在拼命为自己争取逃命的时间。

　　苏云感受到心脏传来撕裂般的疼痛，感受到肺部传来火辣辣的灼烧感，他的双眼突然又酸又胀，眼泪流下来，但眼睛依旧看不到任何东西。

　　他只能接着气血气势“看到”那巨大的鳄龙魔怪，将那两条小鳄龙打得吐血，打得扭曲。

　　他呼呼喘着粗气，“看到”那巨大的鳄龙魔怪纵身而起，长出更多的脑袋，长出更多的尾巴，向他扑来！

　　杨胜的鳄龙吟近乎完美，强大到令人绝望！

　　苏云强行提起自己几乎废掉的右臂，用力甩起，他的元气和鲜血冲击脱臼的右臂，强行把骨骼冲击恢复原位，强行将错位的大筋复原！

　　前所未有的剧痛让他嘶声呼喊。

　　呼喊声仿佛能让他冲破对死亡的恐惧，让他的脑海中浮现出神鳄渡劫，仙剑斩神鳄的场景。

　　那是他的梦魇。

　　随着他的痛苦的呼喊声，梦魇中的仙剑再度袭来。

　　“啊——”

　　苏云挥起右臂，自己的右臂似乎与那仙剑重叠在一起，迎上那多头多尾狰狞凶恶的鳄龙魔怪！

　　他的右臂，没有施展鳄龙吟的任何散手，仅仅是平平一斩。

　　这一斩平平无奇，然而却从杨胜的鳄龙吟散手之间穿过。

　　杨胜的招式连连变化，却没能拦住这一剑。

　　“这是剑法？”

　　杨胜露出不解之色：“是水镜先生传给他的吗？”

　　苏云的右手掌刃斩在他的喉头，杨胜听到咔嚓的声响传来，脸色微变。

　　苏云以右臂为剑，势如摧枯，碾碎了他护体的气血，斩断他的喉结软骨，把声带斩断。

　　杨胜又听到呼啸的风声，那是他喉结两旁的大动脉破裂，气血冲击耳膜造成的声响。

　　他又听到咔嚓一声，那是苏云的掌刃切破他的咽喉，斩在他的第四块颈骨时发出的声音。

　　他的第四颈骨在这一剑的力量下，与第三颈骨、第五颈骨连接的软骨，被生生震断！

　　随着苏云这一剑力量的落实，他的第四颈骨从后颈凸起两寸四分。

　　嘭！

　　他的身体撞在旁边的树上，那颗大树被他的第四颈骨撞击，树后的树皮突然炸开，仿佛被利刃切开。

　　大树剧烈抖动，发出哗啦啦的声响，无数树叶纷纷飘落。

　　他抬手捂住自己的咽喉，眼前却一片漆黑。

　　“水镜先生偏心，把这招破鳄龙吟的剑法传给了他……”他脑海中的这个念头随着血液的不流通而渐渐暗淡。

　　杨胜瞪大眼睛，尸体顺着树无力的滑下来，坐在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第十七章 仙剑斩妖龙免费阅读。https://xs.23sk.com 