    那酒香醇厚醉人，一闻就令人欲罢不能，世间不会再有与之相比的醉香，就是如今凉州城炙手可热的新酒，与之一比也相形见绌！

    曾经在邺城饮过几杯，唐映蓉到现在还记忆犹新，也正是因为那塞北红和北王表现出来的格局，才令她下定决心答应无偿推行新盐。

    如今再次闻到，唐映蓉立刻就辨别出来。

    客厅里萦绕遗留的淡淡酒香味，绝对就是塞北红！

    瞬间，唐映蓉惊得芳心一颤，仿佛好多事都浮出了水面，令她感到茅塞顿开！

    难怪......

    难怪刺史大人会破例邀请两位商界中人前来参加寿宴，而且偏偏就是他们唐家！

    难怪薛公子对于自己礼节周到！

    难怪方才会被优待，能在那么官员和权贵之前先行拜见刺史大人。

    原来，一切都和北王殿下有关。

    唐映蓉身为女子，却是聪慧到了极点，呼吸之间就注意到了不同寻常之处，甚至在心头猜测出了一定程度的真相。

    塞北红这种美酒，先前的塞北从未听闻，就算整个大玄王朝，也没有听过，若是先前就有，绝对早就扬名四方。

    而这种唯有北王府上才酿出的美酒，如今出现在刺史府中，其中的含义已经不言而喻。

    刺史大人，一定已经接触过北王殿下！

    这位大人身居高位，又是朝廷重臣，自然不可能轻易前去邺城，但是却可以派人前往，所以才能得到北王相赠的塞北红，而那不为人知的拜见，必定有着极为惊人的内幕。

    封疆大吏拜见当朝藩王，这种事仅是一想，唐映蓉就只觉心中颤动。

    碍于特殊的身份，唐映蓉根本不敢再做多想，无论他们的相交所为何事，都不是她能去觊觎和猜测的，却是对当下的局面有着极大的裨益！

    既然刺史大人已经和北王有所接触，那为北王推行新盐的唐家，必然会受到些许的照顾，能得到一州刺史的主意，就无需再顾及宋雨才那等奸佞之徒了。

    想到这里，唐映蓉只觉得心头充满了力量，暗道北王殿下的影响之大远胜想象，皇裔的身份始终还是充满了威势啊。

    再度注目，望着大椅左端的刺史大人神色平和，唐映蓉的心中放松了不少，不露痕迹地微笑道谢出声。

    “多谢大人，民女感激不尽。”

    盈盈施礼，看得众官员心头赞赏，暗道此女子虽出身商贾，却是胜过了不少权贵，气度很是不俗。

    薛青云抚须轻笑，就此点头含笑，向着静立厅中的儿子吩咐出身。

    “带唐小姐去往侧厅歇息片刻，稍后准备开宴，吩咐下去，如今时辰不早，就不一一接见来客，酒宴之上再叙旧情。”

    薛奉年应声告退，唐映蓉闻声辞别相随。

    门外官员听闻薛奉年传言暂不见客，皆面带失落强笑做礼，远道而来的不少县官神色潦倒，只觉错失了大好良机，未能借机面见刺史大人，引为仕途之憾。

    奈何刺史大人已经发话，他们也无能为力，只能希求稍后寿宴还有机会。

    多数的贵客早已面见过刺史，仅剩的数十人多为寻常官员，能来刺史府参加宴会已是莫大的荣幸，不被在意岂敢心怀不满，官场往往就是这般残酷，真实的令人难以平息，人情世故也皆是如此，非显贵者不能立于人前。

    遗憾离去间，官员们心头遗憾，只得在各处侧厅暂候寿宴，等待之余，却是对唐家大小姐得到优待心有揣测，下意识地看重了几分，不敢再以商人之女看待。

    便是寻常官员，也有几分敏锐心思，这就是为官之道，细微之处方见真章。

    短短数息，众客就随府中仆从离去，再不敢擅自停留，以免招致刺史大人不满，自知之明极为明显。

    而在众人离去的清静客厅，渐渐响起了阵阵轻笑。

    分得了几杯塞北红，张之栋就算意犹未尽，脸上也带着些心愿得偿的笑容，有些感慨地浮现轻笑。

    “据说，这位唐小姐与邺城酒坊的人走得很近，又在唐家的盐铺卖出新盐，今日一见，才知其不同寻常，难怪能被北王殿下看在眼里，得到如此机会。”

    两侧而坐的武将都是张之栋的心腹，自然也知晓其中内情，此刻听闻都督之言，很是赞同地悄声赞叹出言。

    “都督所言甚是，此女气度不俗，不是寻常商贾能比，确有几分男儿风范。”

    “末将深以为是。”

    “北王殿下果然眼界独到，竟能将新盐交付与一介女流，不愧是当年的七皇子......”

    ......

    听闻着众将之言，薛青云心有同感。

    于此同时，心底也对武将们的直白坦率有些羡慕，武将在沙场出生入死，情谊真挚可贵，就算张之栋这般的粗犷之人，手下也有不少可信大将，胜过寻常兄弟之情。

    相比之下，他虽身为一州刺史，却是罕有心腹门生，实在令人遗憾。

    这便是文武之臣的极大区别，也是无可奈何的现实。

    藏起眼中的一抹羡慕，薛青云含笑点头，向着身旁而坐的张之栋悄声注目。

    “既然唐家的这位大小姐得到了北王的看重，能在凉州卖出新盐，我们可以适当帮衬一些，这唐家女子很是聪慧，自然明白其中深意，无需再提点，将来北王也能从她口中知晓我等之意，依张都督当日见闻，北王殿下心怀宽广，将来定不会再计较曾经的疏远......”

    这话听得张之栋眼里一亮，当即一拍大腿。

    “此计甚妙啊！”

    “如此一来，我们既表明了心意，又不用费劲去面见北王，可是省了不少功夫，薛老哥不愧是老奸巨猾，实在令本都督敬佩！”

    话音刚落，几位武将听得憋笑不语。

    老奸巨猾？

    这是个好词？！

    薛青云脸色一黑，对于这位学识有限的粗人懒得计较。

    说起那位北王，薛青云的神情渐渐严肃了不少，就算只是先前经由儿子说起见闻，也令他感到几分惊骇。

    张之栋虽说不善于交际谋略，官场之道也向来不在意，可却是为人精明无比，能做到一州都督的官职，绝非只靠过人军功能达到。

    就是这样的一个极为精明的老滑头，竟也被北王拿捏得死死的，甚至有几分投鼠忌器，直到今日还令薛青云心境难平。

    沉吟了几息，薛青云不得不再度出声叮嘱。

    “张都督，今后我等务必还是谨慎为上，绝不可再让北王借题发挥。”

    张都督闻声点头，心里打起了十二分精神，身旁众将也面有肃穆，对于那位从未见过的北王殿下，心中忌惮无比，早已打消了曾经的轻视。

    眼看气氛严肃了数倍，门外却是再度响起了脚步声。

    闻声望去，只见仪表堂堂的刺史公子薛奉年大步而来，稳步踏过客厅门槛，立于厅中做礼出声。

    “父亲，寿宴已经备好，众宾客也已落座。”

    薛奉年欣慰地点头。

    “不错。”

    随即刺史大人与张都督一道起身，踏出客厅直奔寿宴，薛奉年于众武将紧步相随！

