
    恐龙像是猎豹般跃上了高空，整个身体猛然化成猛烈的炮弹，夹杂着万钧之势狠狠地冲击下去。

    目标只有一个，那就是眼前叶天龙。

    紧紧握紧的拳头，成为了高速运动中的身体的唯一武器。

    兹！

    刺耳破空声！恐龙的拳头划破了空气，带着尖锐而低沉的呼啸声眨眼间即至，越来越近。

    恐龙脸上露出近乎狰狞的兴奋。

    强烈的杀气犹如实质凝固住了空气，仿佛空气都不会流动了，连徐徐冷风都为这凶险的一幕而凝滞。

    六名猛男眨着红肿的眼睛，兴奋地挺直了身躯，差点喊叫起来。

    他们期望着叶天龙被打倒，这混蛋是让他们如此的难堪。

    但事情却不如他们所料，砰！一声巨响，恐龙炮弹般的拳影，落入叶天龙的右手掌心。

    没有人看清叶天龙是怎么出手，只见到他轻易握住坚硬拳头。

    恐龙瞳孔变大，嘴巴微微张开。

    他感觉自己裹着力量的拳头，先是打在了棉花般无处着力，随后又如钳子般的被紧紧捏住。

    他还对面前的大块头品头论足：“力道不小，气势也足够，一看就是山林中跟野兽搏斗出来的，只是招式粗糙了点，无法造成有效杀伤力，但只要得到高人一点指点，比如我，你会是一个杀人利器。”

    “不然，你始终是一个拿五万块的街头霸王。”

    听到叶天龙这一番话，恐龙眼里瞬间惊讶，随后吼叫一声，身体猛然弹射开来。

    叶天龙放开了他。

    “杀！”

    如同一头被激怒的野兽，恐龙后退，前跃，身体再度蹿了起来。

    他跳得很高，一直到腰部和叶天龙的头平行，腾跃在空中的身体，借着旋转力道扫出一腿。

    这一腿，直冲叶天龙的头部撞去。

    这一下，撞实了，恐怕就是一头牛都要给撞翻。

    几个恰好在巷口经过的路人，目睹了这一幕，身躯瞬间僵直，切身体会充满爆炸力一腿带给他们的压迫。

    恍惚的眼神，吃惊的表情，张大嘴却难音，何尝不是自内心深处的恐惧，随后有人拿电话报警。

    “来得好！”

    叶天龙哈哈大笑，难得一次正经，脚步一挪，躲过恐龙雷霆万钧的一腿，随后刁住他的脚踝。

    “呼！”

    猛地一甩，叶天龙直接把恐龙甩了出去，两名刚站起来的猛男，躲避不及，砰地一声，又被恐龙撞翻了，哎哟一声摔倒在地。

    三人狼狈拥在一团，几名汉子挣扎起来，纷纷大声喊道：“大哥，大哥！”

    “让开！”

    恐龙低吼一声，拍地而起，双脚一震，整个身体像猛虎一般的弹了起来。

    他一腿朝着叶天龙雷霆般的砸了过去！

    “嗖！”

    叶天龙眼睛微微一眯，脚步向侧一挪。

    恐龙的雷霆一击瞬间失去了目标，因为叶天龙，竟然诡异地站在了他的身后！

    叶天龙淡淡出声：“慢了。”

    恐龙一击落空，脸色一变，但反应奇快，转身旋踢，台风一样迅猛的速度，在叶天龙面前呼啸而过。

    叶天龙连续后撤了三步，瞅准一个空档伸出了手，朴实无华的把恐龙推了出去。

    恐龙嘴角牵动了一下，双脚一转，重新面对叶天龙：“杀！”

    他吼出一声，双拳探出，如同狂风暴雨一般，向叶天龙狂乱的轰了过去。

    而且他脚下移动的步伐相当迅速，紧紧的迫着叶天龙不停后退。

    那如同毒蛇一样敏捷的攻击速度，简直就是拳王阿里巅峰时期的翻版！

    面对着让人眼花缭乱的直拳、摆拳、勾拳、平拳……叶天龙始终风轻云淡，不紧不慢地向后抵挡。

    “砰砰砰！”

    恐龙一口气攻出了十八拳，招招爆发惊人力量。

    “扑扑扑！”

    叶天龙从容挡掉十八拳，招招行云流水恰到好处。

    在恐龙攻出的第十九拳力量减弱时，叶天龙一手抓住他的拳头，接着一腿扫在了恐龙的膝盖上。

    “咔”的一声轻响，身子前倾的恐龙一个趔趄，差点就摔倒出去。

    “呼！”

    恐龙勉强站稳后，腾身旋转三百六十度，又一记炫目回旋踢砸落，好似风卷残云，斜劈叶天龙肩背。

    “来得好！”

    叶天龙眼眸流露一抹凝重，终于选择闪避，极力侧身靠向角落一侧，堪堪避过石破天惊的一腿。

    恐龙的一脚，就扫中一个垃圾筒，哐当一声，垃圾筒被砸出触目惊心的弧度，里面垃圾全部翻出来。

    几个酒瓶也掉了出来，碎裂，碎片尖锐，闪烁光芒。

    “该结束了。”

    趁着垃圾满巷子飘飞，叶天龙笑着冲了过去，期间羚羊挂角点出一脚，正中恐龙的小腿内侧。

    啪的一声，恐龙身躯顿时一震，随后整个人就软了下来。

    他像是倒塌的铁塔一样，半跪在叶天龙的面前，整条腿没有力气。

    几个猛男喊叫着上来救驾：“大哥！”

    “砰砰砰！”

    只是他们虽然护住心切，但依然被叶天龙打得满地找牙，几人脸上还满是血迹，同时再度上蹿下跳。

    叶天龙手上的辣椒又抹到他们脸上。

    “呀——”

    见到今天阴沟里翻船，还连连遭受羞辱，恐龙见状又是一声嘶吼，他猛地一拍地面。

    “刷！”

    恐龙凌空弹跳起来，一个空中坠肘，如千斤重塔般向叶天龙砸去！

    叶天龙笑呵呵地不退反进，一个垫步侧踹，如离弦之箭一般，猛的向身体还在空中的恐龙踹去。

    “砰！”

    一声闷响，叶天龙的脚正踹在了恐龙的胸膛之上，力道之狠，让恐龙嘴角牵动了一下，但他很快瞪大了眼睛，用肘死死的夹住了叶天龙的腿，一步也没有后退，同时扬起另一只手，准备给叶天龙一击。

    叶天龙没有慌乱，淡淡一笑，脚底加上两分力道。

    “轰”的一下，恐龙庞大的身体竟然被震飞了出去。

    那仿佛铁塔般的体积，在空中划过了一道美丽的弧线，在六名同伴的惊呼声中，狠狠的摔在了地上。

    恐龙一歪头，“哇”的吐了一口鲜血，他双手扒地，手掌使劲的支撑着身体，想要再爬起来，但是胳膊一软，又趴在了地上，叶天龙上前一步，盯着这个顽强坚韧的对手笑道：“你受伤了，别乱动。”

    “你休息三分钟，然后就什么事都没有，你再强撑死磕，你一条腿怕是废掉。”

    听到这一句，恐龙桀骜不驯的大吼了一声，硬生生直立起身躯，只是哆嗦的小腿好像已经不听身体的控制，刚刚拼命努力的站起，膝盖一软，再一次踉跄后退，脚底踩到垃圾，不受控制地向后摔出去。

    “嗖！”

    叶天龙笑容忽然一滞，脚步一挪，一下子到了恐龙面前，身手拉住他的手腕，不让他的身躯后倒。

    “砰！”

    见到叶天龙莫名拉住自己，恐龙本能踹出一脚，正中叶天龙的腹部，让后者闷哼一声，松手后退了四步。

    稳住身躯的恐龙也因此噔噔后退两步，随后听到咔嚓一声，脚底好像踩碎了东西，一看，一惊。

    几片尖锐的玻璃，被脚底踩成了渣，如果刚才不是叶天龙拉住自己，只怕自己脑袋要磕在上面。

    换句话说，叶天龙刚才救了他一命。

    恐龙嘴角牵动了一下，似乎没想到叶天龙是救自己，再想到自己刚才踹出的一脚，恩将仇报，脸颊有些发烫。

    他推开几名搀扶自己的同伴，又制止其余人向叶天龙冲锋，舔舔嘴唇：“谢谢，对不起。”

    六名猛男微愣，不知道发生什么事，但还是令行禁止不动。

    “你这一脚还真是蛮横啊。”

    叶天龙揉揉自己的腹部，拿起完好无损的寿司：“如果不是看你们没什么钱的份上，我怎么也要收一万八千的医药费，算了，不跟你们计较了，滚蛋吧，以后见到我躲远一点，还有，去告诉许东来。”

    “今天的仇，我会记着的。”

    恐龙没有回应，只是神情复杂看着叶天龙离开。

    “大哥，干吗不继续死磕？”

    一个小眼睛擦掉脸上的辣椒，愤愤不平：“那小子就是小人，只会玩阴的，真刀实枪，我弄死他。”

    另一个大鼻子也出声附和：“是啊，你已经踹了他一脚，肯定内伤了。”

    “只要再来两个回合，胜利一定属于我们。”

    其余几人也都出声附和，显然都认为今天是阴沟里翻船，输给叶天龙手上的辣椒。

    “闭嘴！”

    恐龙吐出一口气：“十个你们也不是他的对手，我刚才能踹中他一脚，那是他出手救我。”

    说到这里，他一扫地面的玻璃渣：“不然我刚才倒下来，不死也重伤。”

    见到这些闪烁锋利的玻璃，六人瞬间闭嘴，眼里还有一点讶然，对叶天龙救人多了点感慨。

    良久，大鼻子汉子神情犹豫了一下，向恐龙开口：“大哥，怎么办？今天没有揍到叶天龙，还被他搞得满地鸡毛。”

    “五万块不仅拿不到，前面的一万块定金估计都要还回去，钱一还，咱们没钱吃饭了。”

    “还回去，这一单不接了。”

    恐龙果断地挥手：“咱们另外想办法赚钱。”

    叶天龙救了他一命，哪里好意思再去对付人家？何况他们也不是对手啊。

    恐龙很有觉悟，同时寻思，将来有机会还这个人情。

    他的眼里，有着惺惺相惜的光芒。

    {加更到，点赞、下载、粉丝，在读的兄弟入粉吧Ho。}
