    婉儿的话让叛军沉默了许久。

    最后唐之奇再度现身，对着虎牢关拱手说道：“可是小凤相当面？”

    婉儿闻言从城垛后面站出来。

    “不错，唐之奇，你父祖皆为忠良。”

    “你为何要为乱臣贼子？”

    “参与八王之乱，陛下没有赶紧杀绝。”

    “把你安排到了江淮继续为官。”

    “你就是这样回报陛下的恩义？”

    唐之奇闻言大笑了起来。

    “小凤相，你是伪帝心腹，自然偏向伪帝说话。”

    “那我这样问你。”

    “伪帝既然声称继承李唐法统，为何又要改国号为周？”

    “先帝可没有说要把大唐变成大周吧？”

    唐之奇一边说，一边打马继续靠近虎牢关。

    “小凤相，你说我们击杀了溃兵是残害大唐子民。”

    “那你们不也射杀了他门吗？”

    “他们可是正儿八经的武周官军。”

    婉儿面不改色地看向唐之奇。

    “在他们冲击虎牢关之时，他们就已经不是大周的官军了！”

    “我们杀的不是大周官军，而是兵匪乱贼！”

    唐之奇冷笑一声。

    “小凤相，你不觉得你此言前后矛盾吗？”

    “为什么我们杀冲击我门军阵的溃兵，就是杀害大唐子民。”

    “而你们射杀冲击虎牢关的溃兵就是杀贼平乱。”

    “你莫不是把我们都当成傻子吗？”

    “不必多言了，三日之内若不投降，格杀虎牢关所有人！”

    唐之奇打马转身退回。

    而叛军兵士也就地驻扎。

    城墙上的丘神绩看着城外黑压压一片的叛军。

    当即深吸一口气说道：“宋侯爷，如今我们东面是扬州叛军。”

    “西面是神都叛军和李孝逸叛军。”

    “眼下该如何决断？”

    宋千流闻言看着城外的唐之奇叛军。

    眼神坚定地说道：“守住虎牢关，等待勤王军的支援！”

    听到此言，丘神绩当即开口反驳道：“不能再等了！”

    “如今东面已经被叛军堵住了。”

    “眼下我们可以趁着神都叛军和李孝逸叛军尚未合围我们之际，向西面突围。”

    听到丘神绩的话，宋千流没有马上反驳。

    而是点点头说道：“我已经记下了这个方案。”

    “稍候我们三人讨论一下可行性。”

    “不过我的意见依旧是坚守虎牢关！”

    丘神绩此刻再也绷不住了！

    “宋侯爷，这还商议什么啊？！”

    “和一个不懂军事的女官商议？”

    “坚守虎牢关只有死路一条。”

    “一旦三方叛军合围虎牢关。”

    “我们到时候就是想要突围都没有机会。”

    “现在趁着西面的叛军还没有围上来快些突围，我们还有可能突破河阳的叛军，前往河东在图...”

    婉儿见丘神绩准备放弃女帝逃往河东。

    当即怒发冲冠对着丘神绩说道：“你想要抛下陛下逃跑吗？”

    “虎牢关就是架在叛军脖颈上的利刃。”

    “只要我们将叛军的注意力吸引到虎牢关。”

    “神都中的陛下就会安全一些。”

    “若是我们放弃了虎牢关。”

    “陛下则必定危险！”

    丘神绩闻言看向婉儿，眼中露出几分轻蔑。

    “先前大家敬你，才称你一声‘小凤相’！”

    “当下你有什么资格在我面前大言不惭？”

    “当时若非我护着你从神都突围，只怕你早就成了叛军的玩物！”

    此刻宋千流猛地一拳砸在战鼓之上。

    “都住口！”

    这用力的一砸，让宋千流的手臂都微微颤抖。

    也让丘神绩和婉儿暂时恢复了理性。

    “说说吧，眼下你们的意见。”

    丘神绩闻言叹了口气说道：“宋侯爷，不能再坚守虎牢关了。”

    “一旦三方叛军合围。”

    “我们便是笼中之鸟。”

    “趁着如今西面的程处弼和李孝逸还没有包围过来。”

    “现在速速突围，还能够够保存下来这近万人的兵马！”

    宋千流再几息后，看向丘神绩追问道。

    “那突围之后呢？”

    “北上渡河前往河东？”

    “那陛下该怎么办？”

    丘神绩沉默了片刻。

    最后在宋千流和婉儿的注视下说道：“只要保存下来这近万人的兵马，情况总会好转的！”

    “若是继续坚守虎牢关，这近万人的兵马可能就就要拼光了。”

    “就算拼光了，也未必能够守住虎牢关。”

    婉儿冷笑一声看向丘神绩。

    “我本以为丘将军是我朝忠勇良将。”

    “如今看来，是良将没错，但是忠勇...”

    宋千流见状抬手打断婉儿的话。

    “现在不是说这些的时候。”

    “丘将军是忠勇良将没错。”

    “不能因为眼下府分歧就否定他的功绩。”

    言毕，宋千流看向丘神绩。

    “丘将军，如今看似是最佳的突围时机。”

    “但是实际上步步暗藏杀机。”

    “第一，程处弼和李孝逸的叛军攻破了偃师，轻骑两个时辰便可奔袭虎牢关。”

    “我们现在突围，若是被他们发现。”

    “我们能抛下步卒，带着骑兵独自逃离吗？”

    “而我们失去虎牢关的坚固城墙，在平坦的农田中和数倍于我们的叛军作战，这有几分胜算？”

    “第二，我们放弃虎牢关向西北突围。那么一旦我们突围失利，还能够再度占据虎牢关吗？”

    “我相信东面的唐之奇叛军不会对无人驻守的虎牢关无动于衷。”

    “届时，我们突围失败，又失去虎牢关，那就只剩下死路一条了。”

    宋千流的分析让丘神绩陷入了沉默。

    婉儿见状哼了一声，看向宋千流说道：“宋侯爷，那我们又该如何坚守虎牢关呢？”

    宋千流此刻没有回应婉儿，而是上前拍了拍丘神绩的肩膀。

    “丘将军，现在突围确实不是最好的选择！”

    而此刻丘神绩猛地推开宋千流。

    “不！”

    “方才这些都只是你的推测。”

    “若是我们顺利突围，那岂不是就能保存下来近万的兵马。”

    “至少要比被困死在虎牢关要强！”

    “如今郑州失陷，虎牢关已经无法获得充足的补给了。”

    “也许坚守虎牢关的前几日还能勉强用弓弩射杀叛军。”

    “可是十日之后呢？二十日之后呢？”一个月之后呢？

    “若是勤王军没有到达，我们用什么来杀敌？靠什么填饱肚子？”

