    一顿饭吃完。

    李子睿在算着，两万八。

    茶5888，一道汤13888，三道菜加起来八千块反而是便宜的。

    两万八能干多少事儿？

    五星级酒店住十天半个月。

    或者在东山村盖几间房住半辈子。如果是活动房那更便宜。

    买一辆差不多的车。

    东山村的老太太一年花不到两千块。

    不过，许图治上百万的地参也炖了，一顿两万八似乎不算什么？

    虽然炖自己的东西不花钱，但炖的时候不是钱？

    所以，吃只管吃，吃完了难免还是会算。

    李子睿觉得这么蹭许图治，真的不好意思！

    让他分摊一部分他是拿不出来的，他出门总共带的就几百块钱，足够、几人坐车回东山村。

    时愈觉得还不错，虽然不是灵食。但这身体需要。

    许图治没修炼，身体舒服了不少。他炼体，所以没灵气影响不大。

    或者说，他灵体、随时在吸收灵气，在这儿就赚了。

    时愈笑眯眯的看着他拿卡买单。

    许图治摸摸她头，刷卡而已，给她一张卡？

    不过她不需要，这些事都是许图治解决。

    老板亲自送小女孩出门。不是因为消费多，在他这儿一顿十万不算多。

    时愈在人家这儿蹭了，随手送他一个回春术。

    老板虎躯丶一震！真的有回春之感！好像身上轻了不少！

    门外，一群人把许图治堵了。

    “等等！”老板喊一声。

    外边堵许图治的吓一跳。

    西梁藏龙卧虎，能在这儿开饭馆那都是有些能耐。欺负外地人还差不多。

    老板一会儿又出来，给小女孩一包茶叶，说：“今年就这么多。这是电话，要来了先打电话。”

    时愈笑眯眯：“老板真是好人！”

    老板看看外边的、再看小女孩没当回事，提醒一句：“小心点。”

    时愈挥挥手。

    那邪修迫不及待，时愈都想问一句：有灵石吗？有灵石可以得到VIP服务。

    像饭馆的灵气，一般人能滋养但不能很好的吸收。她就可以吸收再利用，对双方都好。

    李子睿看着小小包茶叶，问：“这得多少钱？”

    时愈眨眼睛：“应该能卖几万。”

    李子睿眨眼睛，所以这顿饭白吃了？下次还能再来？

    所以，他跟着许图治混是对的。至于外边堵的，不慌。

    李铭就觉得有意思。这些人会忌惮老板，不知道有本事的人在哪儿都会被奉为座上宾？

    不过，大家都想有本事，但不是想就有，这受很多因素的影响。

    时愈打发李铭和李子睿：“你们先回去，我们要逛街。”

    李子睿急：“去哪儿逛？”

    李铭拉着李子睿走了。只怕许图治有些东西也不想他们知道。

    李铭担心归担心，但光管自己好心、不顾人家情况，叫没眼色。

    几个堵的，看看领头的邪修，最终放李铭和李子睿走了。

    李子睿年轻、有自尊！觉得自己留下来会成累赘。

    李铭拍拍他肩膀：“我们回去把东山村搞好。”

    李子睿点头，一定行！回头看一眼，会不会叫他们转圈圈？就看时愈和许图治坐着人家车就走了。

    邪修开了个商务车过来，七座，里边宽敞。

    许图治抱着女孩坐在中间。别管什么尊卑了，是邪修的人将他们包围。

    时愈这么香喷喷，坐在群狼环伺，一点不操心，一路看着外边。

    离开西华城的范围，邪修就急的撩小女孩：“过来，哥哥抱。”

    时愈看他一眼，就老实了。

    炼气六层的小炼气、邪修，杂鱼都算不上，大虾肯定不是。

    他安静了，车上其他人迷惑，不过，看着小女孩够极品！

    车朝着预定的方向开。

    夜色如此迷人，开到郊外也没东山村美。

    许图治没吭声。

    一个青年发威：“把东西都交出来。”

    时愈看他一眼，不吭声了。

    许图治抱着女孩，摸摸她头，怕她累着。

    时愈就觉得一顿饭吃的比较亏，这些人得补偿她。

    车总算在一个村子？边上的一个院子里停下。

    时愈神识扫过，这儿还有五六个人，一窝老鼠。她示意许图治，砍。

    许图治犹豫片刻，抱着她下车。

    一群人从屋里出来，看着小女孩兴奋极了！

    一个美女扑到邪修怀里：“上哪儿弄的？那小子归我。”

    一群人起哄：“荷花要做什么？”

    美女猩红的舌头舔着一嘴的口红，转身就过来撩许图治。

    许图治一剑劈了。挥着剑一会儿劈了大半。

    其余人才回魂！赶紧要逃、要躲、要反击！有聪明的盯上了那剑。

    时愈说：“等等。”

    许图治把剑擦干净，收起来。

    一个邪修拿着符扔过来，一边狞笑！

    一根藤缠住他脚，将他拖过来。许图治一脚踩死。

    时愈从他身上找到一张储物符？竟然有这么低级的东西？

    又一个小邪修挥着刀砍过来，法器都不是。许图治解决。

    时愈随手扔火球，一边看，开始那邪修身上也是个储物符。里边一点值钱东西都没有。

    赔本生意。

    一个四五十岁的女人躲在一边，瑟瑟发抖：“我我知道他们东西放哪儿。”

    时愈点头：“别紧张。”

    这应该是真被胁迫的。她让女人睡过去，睡醒就把一切忘了。

    火，把外边都烧干净。

    屋里射出一支箭。

    许图治拔剑杀过去，都解决了。

    时愈进屋，找到一个保险柜。

    许图治默默看着，这保险柜都不如防盗门，咔嚓打开。

    时愈看，邪修收集的：现金、金条。

    总算是有两株药，可怜的十几块灵石，连低级灵石都不算。不过，今天的消耗是能回本了。

    用这种灵石修炼都费劲儿，时愈给许图治十块：“回去就用。”

    许图治点头。感觉，虽然品质不好，但能用两天。

    他知道灵石的好处了。

    等等，时愈挖开保险柜后边的墙，这埋着一个保险柜。

    这一群人还玩花样。

    许图治看保险柜打开，里边又是现金、金条，再是有四十多块灵石、能好一点。

    时愈高兴了，总算是有收获。

    许图治说：“现金有一百多万，金条大概二十斤。”

    小发一笔！

