    “既然大船本身没有问题，我等又有何可担忧处？”

    萧瑀说完，

    王景，李承乾……顿时一怔。

    不过拒绝一下这话，似乎其实也非常有道理。

    毕竟仔细想想，不就是这个理吗。

    正所谓，打铁还需自身硬。

    现在这船也够硬了吧？这都不硬就不知道什么船才够硬了。

    而现在船顺利出船坞了，也正常浮在海面上了。

    既然这样，那有什么可担忧的？

    根本没必要担忧！

    那完全都是杞人忧天，没必要，真没必要。

    确实没必要！

    这么一想，众人很快放下心来，继续观礼。王景转头看了看，本来打算叫老管家不用去打探了，不过看这厮跑的跟狗一样快，王景摇了摇头，倒也无所谓了。

    还是看船，要紧。

    “李世兄你看这个船体，又粗又大！”

    “郑世兄你看这个桅杆，又硬又长！”

    众人一番赞叹，心中的雀跃之情，随着大船上的巨大船帆，逐渐扬起，兴奋到了顶点。

    但接着没一会……

    王景正在陶醉，就感觉身边忽然有些嘈杂，似乎有人在呼唤自己。

    不过此时的王景十分陶醉，不是一般的陶醉……

    大脑直接进入了失聪失明模式，眼中只有大船的雄姿，耳中则只有船帆的风声……

    其他什么也看不见，听不见了。

    不过没一会，这唤声不停，依旧持续，甚至声音还大了些。

    王景陡然醒觉过来，转头一看，

    却是老管家打探消息，回来禀报了。

    此时，另外几名老者，裴寂、萧瑀，郑太山，卢长庚……等人，也都顺着声音转过头来。

    不过众人此刻都在忙着欣赏大船入海的雄姿，看着老管家，脸孔上的神色，都带着一丝不耐。

    老管家一看几位老爷脸色不好，顿时讨好的一笑，

    接着看向王景的目光，也充满了恐惧……

    但恐惧归恐惧，老管家食人之禄，当然打探消息……也是要打探的，该交代的也是要交代的。

    无比紧张的一拱手，接着说道……

    “这个……老爷……”

    “怎么了？有什么事就快说，没事就闭嘴！”

    王景不悦的拉下脸，“没看几位大人都在观礼呢。这几位大人身份何等尊贵，难道你不知？岂能随意浪费我等光阴！”

    “禀报老爷！”

    “圣乡侯那边的船厂……今日，也有一艘大船，驶出船坞！”

    ……

    老管家一说完。

    王景，裴寂，李承乾……等人，就原地愣住了。

    也有一艘船？

    李盛那边的船厂？

    我靠……

    众人心里瞬间都是咯噔一声。

    一种无比熟悉的，不祥的预感，也在心中突突然浮现而出……

    卧槽，李盛这妖孽又双叒叕搞事了。

    玛德……

    等等，不对劲啊。

    李盛……李盛不是连船匠都没有，怎么这么快就造好船了？？

    王景、裴寂等人大脑空白了好一阵，立刻浮现出了疑问。

    但……

    众人对视一眼，很快也了然，是了……

    李盛这个妖孽，大唐好好的工坊他不经营，非得搞什么新式的“工厂”，这奇技淫巧……虽说是奇技淫巧，但李盛凭借这一手，百物制造倒也的确迅猛了许多。

    造出船来，也不算奇怪。

    但……

    但问题是……

    第二个疑问，在之前的疑问打消之后，也迅速重新在众人脑海里闪烁而出。

    ——李盛不是连木料都没得用吗？

    他能造出船体，也不奇怪，可是……没有极品木料，李盛拿什么来造桅杆呢？？

    这才是最最奇怪之处！

    难道桅杆都没造好，李盛就直接把船开出船坞来了？

    嗯？？？

    这个相对合理的解释，很快在众人心中出现。

    裴寂擦了擦额头的冷汗。

    “这个……哈哈哈……”

    “王师兄，妖人黔驴技穷，徒作困兽之斗而已。我等何必在乎？这完全是……这个……那个……”

    尽管努力打圆场，但即便圆滑世故如裴寂，此时说话也不禁结结巴巴。

    这次大伙可是投入了数十万贯的家财啊，谁不是出手了大量的田地才凑出了这么巨大的一笔款子。

    然而现在……这笔款子的安危，依旧成谜……

    这让大伙如何能不紧张？

    很难绷得住！

    不过没一会，王景惊慌发白的脸色忽然一黑，愤声说道，

    “诸位，我们何必惧他！”

    “如今我们这大船已经造了出来。而妖人的船呢？”

    “即便造了出来，能有我们这船强大？”

    “再说了。妖人之船，即便造了出来。但那又如何，我们的船比他好上百倍！”

    王景辞色壮烈，鹰视狼顾。

    “裴兄说的不错，这妖人明明连像样的木材都找不到，桅杆都建不起来，他怎么可能建造出如此巨大的船。”

    “这妖人定是在硬撑！他的船绝对比我们的船小！而且一定是未成之船，不可航行！”

    ……

    王景一番话，说的裴寂、萧瑀，满脸苍白面如死灰的李承乾，李天城郑太山……

    等人，听的一愣一愣的。

    不过很快，众人也理解了王景这番话。

    仔细想想，说的也有道理啊……

    李盛都没木料，他能造出啥好船来？

    一想就知道不是啥好货。

    不过保险起见，王景觑了老管家一眼，还是问道，

    “那你可打听到了……咱们这个圣侯造的船，长啥样啊？”

    “啊？哦，呃……听附近的百姓说，那船和咱们这船一般大，甚至更长一截……”

    “什么？！”

    说者无心，听者有意。

    老管家老老实实的转述了一下刚才打听来的消息，

    结果……

    好家伙，几位老爷脸色立刻就变了。

    所有人，这一瞬间，脸色全都唰的一声变成惨白。

    同时又仿佛这一瞬间，阳光都绕过了此处，众人的脸色也变得无比漆黑……

    王景深吸一口气，双目直接失去焦距。

    仿佛一条被吸干了的咸鱼，整个人进入了失神状态。

    “比我们的船还大……比我们的船还大……”

    “不可能……不可能啊……这怎么可能呢，绝对不可能啊……”

    “他连船坞都比我们的小一大截，怎么可能……而且那船坞，还是建在干岸上的，怎么可能……”

