    “叶局，我喜欢皆灵，你又不是不知道！”关海阳说道。

    “这就是你喜欢的方式吗？堵人家门口，死缠烂打地纠缠着人家吗？”

    叶振华怒视关海阳，“关海阳，司皆灵不喜欢你，你这样纠缠人家有意思吗？”

    “我就是喜欢她，从看到她的第一眼起，我就喜欢上她了！”关海阳反驳道，心里很是不服气。

    “你喜欢她什么？你告诉告诉我？”

    叶振华瞪了关海阳一眼，很是失望地说道：“海阳，你是我从小看着长大的，你的脾气性格，难道我不了解吗？”

    “你那不是喜欢，也不是爱，是你的征服欲在作祟。越是得不到，你越想得到！”

    “叶叔，我……”

    关海阳想要解释，却被叶振华直接打断了。

    “你回省城吧，来的路上，我已经和你父亲通过电话，他会重新给你安排去处！”

    “什么？叶叔，我没明白什么意思？”关海阳很是吃惊，也很疑惑。

    关海阳叹了一口气，拍了拍关海阳的肩膀，说道：“海阳，你不适合当警察。这是我的意思，也是你父亲的意思。”

    说完，叶振华头也不回地走进了宋临雪的别墅。

    关海阳目瞪口呆地站在原地，久久没有回过神来。

    就在这时，他的手机响了，是他父亲关林打来的。

    具体说了什么，只有他们父子知道。

    挂掉电话后，关海阳眼中闪过不甘，愤怒地扭头看了一眼别墅，快速地开车离开。

    ……

    “叶局快坐，请喝茶！上次因为我弟弟的事情，我还没有向你道谢呢！”

    宋临雪递给叶振华一杯茶水，微笑地说道。

    叶振华很拘束地坐在沙发上，看了一眼坐在宋临雪身边，紧锁眉头的道九言后，说道：“这是我们应该做的！”

    “叶局，你女儿怎么会有枪伤？”

    道九言看着五姐怀里抱着的妞妞，突然问道。

    刚才，妞妞一下车时，道九言便注意到了妞妞，只是他想不明白，这么小的孩子怎么会有枪伤。

    叶振华扭头看向女儿，眼中满是愧疚和伤感。

    “九言……”

    司皆灵立即喊了一句，不断地向道九言使着眼色。

    王梅叹了一口气，眼泪瞬间在眼中打转，轻声说道：“皆灵，都是过去的事了，也没什么不能说的！还是我来说吧！”

    五年前，就在叶振华提升为局长的那天，四名歹徒绑架了叶振华上高中的儿子和年仅三岁的女儿。

    目的是想用他的儿子和女儿换回被叶振华抓捕的大哥。

    叶振华一边假装答应，一边实施营救。

    计划虽然很周密，可最终还是被四名歹徒发觉。

    四名歹徒果断地选择逃跑，可就在逃跑之前，他们残忍地朝着叶振华的儿子和女儿开了枪！

    当叶振华带人击毙四名歹徒，找到儿子和女儿时，儿子和女儿躺在血泊之中。

    儿子当场就死了，儿子在死去的那一刻，用身体护住了女儿。

    女儿也中弹了，可她还活着。

    人被抢救了回来，却四肢瘫痪，口不能言。

    这么多年以来，一直都是王斗月在给妞妞做治疗，四肢依旧瘫痪，可她却能够开口说话了。

    虽然口齿不清，可对于叶振华和王梅二人来讲，已经很知足了。

    道九言闻言，看向叶振华的目光也变了，崇敬之色在双眸中闪动。

    “我能治好你女儿！”道九言开口说道。

    “什么？道，道先生，你说的是真的吗？”

    叶振华和王梅瞬间无比激动，泪水再也控制不住地流了下来。

    司皆灵和宋临雪却微微皱眉，疑惑地看向道九言。

    特别是宋临雪的疑惑最为浓重。

    对于道九言的身份，她并不知道，更不知道她出差这两天所发生的事情。

    而司皆灵却知道，而且王斗月已经将道九言治好龙傲天事，告诉了她。

    “九言，连你三姐都没有办法，你能行吗？而且，你会医术吗？”宋临雪脸色有些不悦。

    身为姐姐，她有责任也有权利教导道九言。

    她不想道九言是一个信口开河的人。

    “大姐，我相信九言！”

    这时，王斗月回来了。

    她走到众人面前，朝着叶振华和王梅微微点头，“叶局，王律师，妞妞的情况，你们也清楚，我的医术无法让妞妞重新站起来。不过，我相信九言，不管他能不能治好，让他试试看，万一治好呢？”

    “斗月，九言胡闹也就算了，你也跟着胡闹。叶局和王律师因为妞妞的事，已经够伤心了，你们却还在这里往伤口上撒盐。”

    宋临雪瞬间站了起来，脸色上布满了阴沉。

    她怒了！

    “大姐，我和九言没有胡闹！”

    王斗月走到宋临雪身边，挽住她的胳膊微笑地说道：“大姐，你应该听说龙傲天龙三爷的病被我治好了吧？”

    “嗯，我昨天就听说了。可这和妞妞的病是两个情况！”宋临雪说道。

    王斗月微微摇头：“其实真正治好龙傲天的人是九言！”

    “你说什么？你没开玩笑吧？”

    宋临雪非常吃惊地问道。

    叶振华和王梅闻言，更是无比激动。

    同时，他们二人心里早就有了打算。

    不管道九言能不能治好妞妞，只要有一丝希望，他们都不会放弃。

    而叶振华对道九言原本就很有信心，现在听了王斗月的话，更加有信心了。

    堂堂的九天阁阁主，又怎么会在这里信口开河呢！

    “道先生，还请你出手医治我的女儿！”

    叶振华急忙拽着妻子王梅起身，九十度地向道九言行礼。

    道九言点了点头，看向司皆灵，“五姐，你把妞妞抱到我房间去吧。三姐，家里有银针吗？如果有的话，你给我拿过来，然后给我的助手！”

    话毕，道九言起身向自己的房间走去。

    “九言，你有多大的把握！”

    王斗月把银针拿到道九言的房间后，问道。

    “是呀，九言！咱们不能给了叶局和嫂子希望，最后让希望变成失望。如果你没把握的话，我们现在就去跟叶局和嫂子讲清楚，不然的话，那就是在他们的伤口上撒盐呀！”

    司皆灵一脸的担忧，看着怀里的妞妞，心情很是复杂。

