    购物中心前方的广场上，前两道防线被蛛海战术攻陷，它们前仆后继，一路推进到了最后一道防线。

    由警车构成的防线。

    因为弹药不足的缘故，枪声比之前少了很多，警察头头板着脸，情势刻不容缓，是时候把底牌亮出来了。

    一名黑人警员接到领命，转身跑向购物中心侧门，不过一会儿就开着一辆货运卡车冲了过来。并非是想将蜘蛛们碾死，而是车厢后装着十几个汽油桶，从购物中心里搜罗到的。

    黑人警员驾车对准蛛潮方向撞去，将油门顶死之后跳出车外，一只跳蛛从蛛潮中跃出，朝着黑人警员扑了过去。

    哒！哒！哒！

     M4A1三连发，巨型跳蛛被临空打爆，粘稠的汁液糊了黑人警员一身，吓得他连滚带一路飞奔。

    “枪法不错！”

    警察头头对罗素比了个大拇指，没时间多啰嗦，举枪瞄准车上的汽油桶，该换他表演了。

    卡车驶入蛛潮，碾死了几只巨型蜘蛛，就因阻力而停止，汹涌而来的蜘蛛们没有意识到危险，飞快爬行将卡车淹没。

    嘭！嘭！嘭！

    几声枪响过后，警察头头尴尬放下步枪，汽油桶被打穿，汽油从洞口流淌，而预想之中的爆炸却没有出现。

    罗素拿出M9手枪，借助昏暗的灯光，瞳孔骤然一缩，9MM子弹射出，擦着汽油桶边缘，带起了一簇火花。

    一点火花可以造成致命的灾难！

    火焰燃起，顺着流淌出来的汽油，被狂风一卷，便将整辆卡车点燃成火炬。

    十来个汽油桶被火光笼罩，但……还是没有爆炸！

    预热需要时间，一枪打爆汽油桶的概率太低，只有电影中才会出现，那是装逼耍帅的镜头，现实中除非使用曳光弹，否则很难。

    大火炬的出现，使得蜘蛛们的冲锋势头一顿，几个趴在卡车上的蜘蛛，因为身上沾了汽油，被烧得四处乱窜。出于生物畏惧火焰的本能，很多蜘蛛叽叽喳喳向后退缩，场面一片混乱。

    可不知是什么缘故，这种混乱持续的时间非常短，几乎是同一时间，蜘蛛们身形一滞，开始绕过卡车，继续向最后一道防线袭来。

    轰！！！

    油和气混合，一个半空的油桶最先发生了爆炸，火光冲上天空，将周边的油桶炸开，散落在四面八方。

    这些汽油桶被爆炸损坏，立即流出了满地的汽油，沾上一点火星，立马燃起了熊熊大火。

    购物中心前的空地，黄白色火焰铺开，滚滚黑烟升腾，炙热的气浪烧得人脸上发疼。

    蜘蛛们在火海中凄厉惨叫，挥舞着爪子四下逃窜，噼里啪啦的爆豆不绝于耳，空气中弥漫着一股子肉香味。

    尖锐的惨叫加上熊熊火浪，堪称是人间地狱！

    轰！轰！轰————

    油桶内混入了空气，剧烈膨胀爆发，一个个火炬冲天而起，在广场上形成了一片不可跨越的火海。

    这一波杀伤，比前两道防线干掉的蜘蛛还多，而且有效的阻止了蜘蛛前行的步伐。罗素和警察头头击了一掌，眼中都是欣喜之色，至少在火焰停下前，他们安全了。

    然而，没等他们得意多久，又是一幕不可思议的场面发生了。巨型蜘蛛们在火海前停驻不前，后方的蜘蛛却一拥而上，一个推着一个压向了火海。

    如同水花拍打海岸的礁石，蜘蛛们用自己的身体阻断了汽油和空气接触，一点点泯灭火焰。大股黑烟飘向空中，一个又一个满身火焰的蜘蛛跃出火海，再之后，越来越多的蜘蛛跟着涌了过来。

    “Fcuk！”

    罗素爆了句粗口，这一点也不符合常理，就算蜘蛛们听令于首脑，也不至于连生物对火焰的恐惧都能克服。

    “Siht，退入购物中心，快！现在！立刻！”

    警察头头从震惊中回神，对着已经看呆了的众人说道，他们的火力无法形成有效的阻击，继续留下来只能送死。

    罗素抱着法斗，大步跑进购物中心，形势不利，军队不知道何时才会赶来，他必须得做点什么。

    警察和居民们陆续撤入购物中心，警察头头将铁皮卷帘门放下，周围早有准备的人群搬来重物，将门口堵死。

    众人来到二楼，在窗口继续向下射击，购物中心的窗口很窄，仅有一人肩宽，普通人可以攀爬进来，但蜘蛛们的身体结构很难做到。

    如果不是罗素看过原著，他甚至会怀疑，镇长怀特在修建购物中心时，就是为今天准备的。

    铁皮门被重物堵死，蜘蛛们拥堵在门外进不来，一个个爬满楼面，挥动爪子朝窗内乱抓。

    萨曼莎端着猎枪，扣动扳机将窗外的蜘蛛崩飞，在她换子弹的时候，罗素顶了上去，开枪打退一只巨型球蛛。炸耳的尖声伴随汁液飞溅，巨型球蛛啪叽一声坠落在地，粘稠的深绿色液体淌得满地都是。

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物巨型球蛛，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    罗素都记不得今晚是第几次听到系统的提示音了，刷抽奖次数刷得很开心，但这也太刺激了，心脏有些吃不消。

    他继续朝下方射击，蜘蛛呼吸的肺在腹部上方，击中头胸部和腹部，都会使它们重伤或直接死亡。

    嘣！嘣！嘣！嘣……

    缓慢而有力的步伐自购物中心外传来，一个庞然大物在月光的照耀下，露出狰狞的身形。

    这是一头硕大无比的巨型狼蛛，又或者是捕鸟蛛，什么品种不重要，重要的是这玩意大得离谱了。

    一般的巨型蜘蛛，不论是球蛛还是跳蛛，身躯不过澡盆，加上步足能将一人合抱。而这头巨型狼蛛却堪比卡车，全身被刺毛覆盖，步足粗壮无比，怪兽级别的体型令人望而生畏。

    看身板就知道，巨型狼蛛力大无穷，购物中心的大门阻挡不了它，或许它进不来，但它能开出一条通道，把其他蜘蛛放进来。

    必须干掉它！

    罗素对‘八脚怪’印象最深刻的蜘蛛有两只，眼前这只巨型狼蛛，还有山洞里的巨型雌性球蛛。

    巨型狼蛛是所有出现的巨蛛中体型最大的，强悍的力量可以轻易推翻一辆巴士车，考虑到繁荣镇多为木质结构房屋，若是没有钢筋水泥建造的购物中心，光是这头巨型狼蛛就能横扫一切。

    山洞中的巨型雌性球蛛，肢体纤细，给人的视觉冲击没有巨型狼蛛来得那么强烈。但蜘蛛是母系社会，雌性球蛛有翻牌子的权利，它的强大在于繁衍后代，就是个兵工厂。

    而且，对比巨型雌性球蛛腹部的红色花纹不难判断，它就是大名鼎鼎的黑寡妇。

    唔……这个世界的黑寡妇可真多！