    接下来的半天，叶凡一边给熊破天治疗着其余疾病，一边跟他闲聊着外界的环境。

    他知道，熊破天很快就要返回花花世界，早一点熟悉变化有利无弊。

    同时，叶凡心里迅速掠过万兽岛的资料。

    万兽岛是辐射岛，三百公里海岸线，开车狂奔从东到西要足足六个小时

    虽然几十年过去了，但辐射还是不小，不是正常人呆的地方。

    小岛因为辐射原因，通讯常年遭受到干扰，百分之九十九的范围无法打通电话。

    唯一有机会接受外界讯号的地方，就是狼朵朵她们所在的西水湾，以及熊破天常年活动的东角头。

    东角头还是整个小岛辐射最轻微的地方。

    这除了熊九刀在父亲居住位置发射削减辐射的东西外，还有就是它所处一个洋流汇合处。

    当然，熊破天能够活下来，最大因素还是他自己身体基因适应。

    “从你打通我天境到现在，你已经昏迷了四天。”

    在叶凡转动着念头时，熊破天想起了一件事：

    “我当时急于稳固境界，没空把你带回游艇交给你同伴。”

    “把你留在海边原地，又担心你有什么危险，或者你的同伴找不到你。”

    “加上你伤势不小，我就把你带回这里疗伤。”

    “你一躺就是四天。”

    “昨天上午，岛上来了三架直升机，把你的那些同伴接走了。”

    “我追过去的时候，它们已经飞上空了。”

    “所以你要离开这个岛，只能等天气好一点，讯号好一点，联系他们来接你！”

    熊破天还手指一点外面：“或者，再等一个星期，九刀的无人机会飞来这里看我。”

    “什么？我又昏迷了四天？”

    叶凡闻言大吃一惊，他还以为自己只是睡了一晚，没想到足足四天。

    这样一算，黄泥江一炸世间，距离现在差不多两个星期了。

    他下意识站起来：“不行，我要出去，我要去找人。”

    “他们已经飞走了，你找不到他们了。”

    熊破天以为叶凡找狼朵朵等人：“而且这几天都会风大雨大，你出去寸步难行的。”

    “我不是找那些人，我是找我女人和女儿。”

    叶凡摇摇头：“她们跟我一起出事，很可能也飘在岛上，我要去找她们。”

    “没吃没喝，还这么大风雨，我不找到她们，她们怎么活啊？”

    叶凡神情多了一抹痛苦，心里全是宋红颜和茜茜的影子。

    “别出去了。”

    熊破天毫不犹豫摇头，还伸手拉住了叶凡。

    “我虽然不知道你要找什么人，但是我可以明确告诉你。”

    “除了你那批四天前就坐直升机离岛的同伴之外，三百公里海岸线和原始森林没有一个活物。”

    “不，是连一个人的尸体都没有。”

    “我对这个小岛了如指掌，还经常耗费两三天横穿，岛上任何异样我都能发现。”

    “所以你惦记的人，很大概率不在这岛上。”

    “你也不要焦虑，以我几十年的经验，小岛后天就会放晴了。”

    “到时你就能呼叫你的小伙伴离开这里去找人。”

    熊破天把叶凡按回了地上：“这两天，你就好好休息吧。”

    “这岛上真没其它活物了？”

    叶凡身躯一震，不知道是喜是悲：“你没看到一大一小两个女的？”

    熊破天毫不犹豫摇头：“没有。”

    “你们失事飘在这岛上的第二天，我就感受到了你们的存在。”

    “本能驱使我杀过去把你们全部毙掉。”

    “只是刚好暴风雨，我就缓了两天，放晴之后，我就一路搜寻西进，沿途没有发现任何活物痕迹。”

    “接着到了西水湾，第一个遇见的就是山洞练功的你。”

    “我本想把你爆掉，可跟你对一拳，你的拳头好像深渊，不仅抽走我的功力，还抽走我的精气神。”

    “不，好像是抽走魂魄。”

    “所以我赶紧放开你跑掉。”

    “不过我没有放过你，暗中一直盯着你，寻找机会杀掉你。”

    “没法子，你的左手太恐怖了，给我一种震撼和忌惮。”

    “我潜意识告诉我，我必须毁掉你，必须毁掉你。”

    “不然我很可能被你杀死。”

    “这也是我暗中跟着你，而且没动你同伴，避免打草惊蛇的缘故。”

    “只是结果却有点意思，你我不仅没有你死我活，还让你我成了忘年交。”

    熊破天哈哈大笑起来，接着站起来一握叶凡肩膀：“这也算是天意了。”

    “确实是缘分了。”

    叶凡也叹息一声，似乎不死心追问：“你真没看到一大一小的母女？”

    他描述着宋红颜和茜茜的样子。

    熊破天摇摇头：“没有！”

    接下来的两天，依然风大雨大。

    熊破天每天除了练功之外，其余时间就是跟叶凡闲聊，熟悉外面变化的世界。

    叶凡也按捺住焦虑全力疗伤。

    他的醍醐灌顶，虽然帮助熊破天冲破了天境，却也让自己耗力过度伤了五脏六腑。

    而且左臂力量一洗而空。

    于是叶凡又恢复到宝城时候的悲催，功力一旦超出六成，就会被左臂毫不留情吸收。

    现在的他跟人动手最多只能使出六成实力。

    不过悲催虽然悲催，叶凡却没有第一次时的惊慌，知道只要慢慢积蓄力量，他迟早会恢复。

    而且能助力熊破天也是值得的。

    江山不江山就算了，但如果自己有事，叶凡相信熊破天会帮忙的。

    叶凡等待着天晴，准备自己亲自找一遍。

    这倒不是他不相信熊破天，而是有些东西还是亲力亲为能让自己安心。

    第三天，正如熊破天判断，天空很快放晴，还太阳高照，翻脸如翻书。

    看到叶凡执意去找人，熊破天也没再阻拦，他也知道为人父母的心情。

    于是他亲自带着叶凡从东边找向了西边。

    这一找就是足足两天。

    天晴的第三天上午，叶凡和熊破天出现在西端西水湾。

    狼朵朵他们曾经呆过的地方。

    叶凡还找到了他们那一艘破烂的游艇。

    游艇被人放火焚烧了，变成一堆废铁，一些没有吃完的食物，也被砸成碎末丢在地上。

    叶凡知道，那是上官轻雪所为，目的就是不让他这个敌人捡便宜。

    叶凡没有在意这些，只是看着这最后一片空地：

    “红颜和茜茜不在这岛上。”

    叶凡的目光迷茫又挣扎：“那她们会飘去哪里呢？”

    “如果你们是黄泥江飘下来的话……”

    熊破天落地有声：“要么冲到这个万兽岛，要么冲入狼国境内！”

    叶凡大吃一惊：“狼国境内？”

    “呜——”

    熊破天正要说话，这时，远方响起了一阵轰鸣声。

    接着，一架直升机冷漠又强大地向万兽岛逼近。

    机身上，狼卫两字，血红刺眼。

