    三河县城东北方向，盘山西麓，小岗村后山峦上的一座土地庙前。

    由于抢救伤兵员的需要，中国军队点起了篝火照明，石川浩一从望远镜里把发生的一切看得清清楚楚。

    估算了一下距离，伏击点距离中国军的车队还有两公里左右，虽然炮火可以覆盖一部分车队，但更远的地方就无能为力，尤其是跟随汽车运动的步兵不在埋伏的日军打击范围内，中国军队遭受炮击后剩下的残部，极有可能遁入盘山逃窜，给日后冀东的日伪政权带来麻烦，所以石川浩一严令各部继续隐忍，耐心等待中国军队再次启程。

    这样一直耽误了近半个小时，就在石川浩一快失去耐心的时候，聚拢在一起的人群才慢慢散去，随着篝火被扑灭，车队咆哮着又缓缓上路。

    可是在夜色的掩护下，没人发现中国军队已经有了巨大的变化。

    一刻钟后，当三四十辆卡车在步兵的簇拥下，路过掘山头下面的马路时，早已忍耐不住的日军官兵终于忘记了石川浩一的警告，天空中“啪啪啪”升起五六颗照明弹，随后日军的炮击便开始了。

    日军两个师团配属的炮兵联队，分别布置于掘山头左右两翼缓坡上，此刻两处炮兵阵地上就象是突然刮起一场狂暴的飓风，一团团的烟柱袅袅升起，随后才是响成一片已经分不出次数的炮弹出膛的声音。

    趴在草丛中的日军二十师团、二十七师团官兵，感觉整个方圆数公里的山岗，开始剧烈地抖动起来，然后就像永远也不会停歇似的，整个人就象放到了一个箩筐里不断地抖动着。

    “多么壮观、多么美丽的诗篇啊此情此景，让我想起了凯撒大帝的一句话：我来了，我看见了，我征服了，投入到这场战争，或许是我的历史宿命......”

    本间雅晴中将不失诗人本色，再次吟唱起来。就在他喋喋不休陶醉不已的时候，一枚枚炮弹就像是密集的闪电一般，迅速席卷了安家军沿着马路排成一条长龙的车队看着山下的道路上，溅起一道道火光，弹片带着绚烂的火花呼啸着四处激射，各种型号的炮弹深深地扎入泥土里，然后猛烈爆炸，激起的烟柱里面充斥着火红的颜色空气中全是不同炮弹划过刺耳尖啸的声音，对于初次经历战争的本间雅晴来说，这是最动听的音乐，最美妙的景色。

    其实安家军的遭遇并没有表面上看起来那么惨，在炮声响起的一刹那，早有思想准备的官兵便立即向呈七十度角的山壁下躲去，整个人紧紧地贴在山壁上，这里是日军炮兵和步兵的射击死角，只需注意躲避四处激射的炮弹弹片，就能保全自己。

    最危险的是驾驶车辆的战士，不过此时驾驶员早已由两人变成了一人，他们需要在炮声响起的一刹那，立即弃车，跳下驾驶座后迅速向山壁下靠拢，只要多耽误一秒钟，都有可能被密集的炮弹撕成碎片。

    一辆辆安家军制式的五吨卡车，被纷纷扬扬若流星般落下的炮弹击中，瞬间四分五裂，一段段残片四处飞舞，然后燃起熊熊大火，成为一个个路标。明灭的炮火蔓延几里，把通向三河县城的公路照得一片透亮。

    与此同时，山头上机枪、步枪齐鸣，借着炮弹的光亮，向道路上倾泻大量的子弹。

    冷静观察炮击结果的石川浩一眉头紧皱：“不对劲，路上怎么没多少支那军人？也没看到安家军的大炮，不是说这些车辆，都是用来拉载大炮和弹药的吗？怎么——”

    这个疑问刚刚在大脑里出现，天空中突然多出成片的流星，瞬间与日军的炮火在空中交错，然后以极快的速度向掘山头两侧的缓坡扑去，石川浩一还没反应过来，就感觉大地一阵剧烈的抖动，密集的炮弹已经在山坡下日军暴露的炮兵阵地中炸开了

    日军两个炮兵联队所拥有的一门门75mm野炮、山炮，顿时淹没在一片片激起的烟柱丛林当中，代表着死亡气息的弹片，四处飞舞，一个个鬼子炮兵惨叫着，以千奇百怪的方式被激射的弹片击倒，撕裂成碎片。

    在日军炮击时就已经通过弹道轨迹测量准确的射击表尺，让几乎所有的炮弹都准确无误地在日军的炮群中间炸开，有的炮弹，被安家军的炮兵有意将引信截短，直接就在日军炮兵头顶上爆炸，几乎让下面的鬼子无处可逃。

    这些趾高气扬炸别人炸得正爽的炮手，突然遭到这种空前准确而又凶猛的打击，几乎连隐蔽的念头都没有来得及生出，就已经倒下了大半炮兵阵地一侧树林里栓着的一匹匹负责拖曳大炮的驮马，在炮弹不断的爆炸声当中，挣脱缰绳四下乱窜，一发发炮弹炸过之后，驮马悲鸣着倒下，激起一片片血肉

    高达五分种的饱和炮击，对于日军两个师团配属的炮兵联队而言，杀伤几乎是毁灭性的，安家军缴获自第四、第六师团的120mm口径榴弹炮和75mm山炮、野炮发射的炮弹，将日军暴露出来的炮兵来来回回地轮上了好几遍，上百门大炮在五分钟内起码发射了四五千发炮弹，几乎日军两个炮兵联队的每一门大炮，都要受到四五枚炸弹的光顾，不是被炸得飞起来凌空解体，就是直接断成数截，在蒸腾的气浪下发出“哐当”、“哐当”的撞击声。

    鬼子残存的数量少得可怜的炮兵，在经过了最初的慌乱和不知所措之外，迅速跳入一个个硕大的弹坑中，忍受着刚刚被自己鄙视的中国军队的炮弹在自己周围犁来犁去，终于，密集的炮弹先后击中两个炮兵联队的弹药存放点，迅速引起大规模的殉爆，惊天动地的爆炸声和地面明显的抖动，几乎把山岗上埋伏的鬼子兵抖落山下，原本密集的枪声一下子稀疏不少。

    “巴嘎”

    斯文儒雅的本间雅晴没了诗兴，也失去了他的翩翩风度，冲着石川浩一大声质问：“石川君，到底发生了什么事情？为什么我们的炮兵会遭受支那军队炮火近乎毁灭性的打击？石川君，你不是说你的计划万无一失吗？怎么解释这次的失误？”

    “这世界上本来就没有十全十美的计划”石川浩一神色凝重：“不愧是赫赫有名的安家军，竟然提前发现了我军的埋伏，然后将计就计，用他们的车队吸引我们的炮火攻击，然后他们从我们的炮弹轨迹中，清楚无误地推算出我们炮兵阵地的位置，后发制人。这份算计，毒辣啊”

    “那么请告诉我，现在该怎么办？”初临战阵的本间雅晴方寸大乱，完全无法接受眼前的局面。

    “很简单，立即呼叫负责堵截的野战重炮兵第三旅团和第一一〇师团、第一一六师团的炮兵联队立即对支那军队的炮兵阵地展开无情打击，螳螂捕蝉黄雀在后，在这种残局下，我们就算是与支那军队兑子，也是我们得利。”

    说完，石川浩一立即向参谋森本清秀下令，请求友军协同作战，目光中充满了坚毅和自信。

    这时，中国军队的大炮，通过那惊天动地的殉爆声，知道在这场炮战中取得了胜利，放弃对日军炮兵阵地的轰击，转而向掘山头一线数平方公里的山峦进行炮火覆盖。

    听着一枚枚发出巨大啸声的炮弹在身边不远处炸开，不断有官兵的残肢断臂和五脏六腑，在一声声巨响中飞上天际，零碎物件掉落身边，身上不断的溅上鲜血，原本充满诗情画意情怀的本间雅晴，脸色苍白，几欲呕吐，但看到石川浩一始终表现出一副镇定自若的样子，不由苦笑着连连摇头，自叹弗如。

    终于，二人身后五十余米处的山神庙，被一枚炮弹击中，随着墙体崩塌，火光冲天而起，溅起的砖石碎片洒落了一地，打得远近的林木“刷刷”做响。本间雅晴受到极大的惊吓，迅速抱着头，趴到了地上，这时他才发现，自己的裤子不知道何时已经湿润了，不由羞怯地捏紧了拳头——难道这才是战争的真正面目吗？

    石川浩一依旧站在高岗上，计算着时间，很快，掘山头西方五公里的马坊镇一线，迅速出现一片片流星，向着远处安家军的炮兵阵地扑去，落地时绽放出最绚烂夺目的光芒和似乎要摧毁一切的磅礴声势。

    日军的野战重炮兵旅团，是其陆军作为战略预备队的炮兵部队，一般编制官兵8000余人，配备有100毫米至240毫米的大口径榴弹炮或加农炮70余门，常常用于重点攻坚任务。在昨天白天至夜里对邦均、洇溜和别山一线的攻击中，日军就动用了两个野战重炮兵旅团进行饱和攻击，几乎把连夜修建的战壕和工事全部填平，所以才带给第五军团三个师极为巨大的伤亡。

    此次为了对付西逃的安家军第五军团，日军在紧扎的篱笆上，又动用了野战重炮兵第三旅团这一杀手锏，由此可见日本华北方面军对于全歼第五军团的心情是多么的迫切。从某种意义上来说，全歼第五军团，比占领北平，更值得大书特书，更鼓舞华北日军的军心士气