    但何靖闻言。

    却是不声不响。

    钟成立见此如何甘心，顿时更加焦急的想要追问。

    但是一抬头，便看到了一双冰冷的泛着杀意的双眼！

    钟成立顿时心头一震，念头升起，“他想杀我？”

    感受到杀意，钟成立的话硬生生卡在了嘴边，却不敢再说出来。

    钟成立这时才终于幡然醒悟。

    他在何靖看来，不过是一枚旗子罢了。

    用来安然顺利的攻下钟家罢了。

    如今他的作用完了，便也没了价值。

    何靖自然不会再为他考虑半分，而是会选择最佳的方法。

    显然，留下一个只有钟成立坐镇的空壳钟家。

    远远比不上拥有一个完整的钟家来得有价值。

    念及此处，钟成立心都沉入了谷底！

    他不敢再反驳什么，因为他清楚，若是自己继续废话下去，或许，他会死在钟强他们的前面。

    最终他强忍下怒火与屈辱，低头恭敬道。

    “是，全听城主安排！”

    低下头来，表情却是狰狞可怖，无比的不甘！！

    但他只能选择臣服。

    这样他至少还能活下去。

    何靖见此，才终于露出满意的笑容。

    另一边。

    钟强钟通等人，将钟成立点头哈腰的屈辱模样看在眼里。

    但却没有丝毫的同情。

    他们只觉得钟成立可怜，蠢的可怜。

    从他背叛钟家的那一天起就该想到自己是这个下场。

    何靖冷笑起来。

    “如何？钟族长考虑的怎样？”

    这一刻，钟家所有人的目光汇聚在钟强身上。

    钟强的回答将决定他们今日是站着死，还是跪着生。

    钟强沉默了。

    脸上的皱纹尽显沧桑。

    他环视众族人。

    看到族人们各样的复杂眼神，他只感觉心中无比的沉痛。

    他心心念念想要改变钟家的命运，可却没想到最后还是无济于事。

    如今，让整个钟家的生死都被捏在别人手中。

    他心底何等的悲凉。

    但现在只要他点点头，钟家族人就都能活。

    可他能点头吗？

    点头了，钟家自此寄人篱下，苟且偷生！

    忽然，钟强目光一凌！

    坚毅与不屈在他眼底闪过！

    他昂首而立，傲视何靖道，“除了在你身边的那条狗，我钟家哪一个是贪生怕死之徒？今！钟家族人随我死战！宁可站着死绝不跪求生！！”

    浑厚的声音滚滚传开。

    让钟家族人们都是心神一震！接着都被受鼓舞！心中涌起不屈之傲！

    异口同声震呼道。

    “宁可站着死，绝不会跪求生！！”

    整个钟家数百人齐声高呼！！气势竟骇人无比！

    让周围城主府与另外三大家族的手下们，全都忍不住心中惊骇。

    为钟家的骨气暗自佩服！

    二长老钟成立见此，神情难看。

    钟家族人越是不屈。

    便显得他这个叛徒越是不耻！

    此时，二长老的二房一脉，全都羞愧的低下了头，不敢直面这些钟家同族。

    何靖见此，脸色一沉。

    目光接连扫过钟强，钟天明钟通等人。

    最终哈哈大笑起来。

    目光锁定在了钟云洪的身上。

    “好好！钟家族人不愧是傲骨！不屈不服！好！不过，钟云洪，你真的已经想好了给钟家陪葬？你就不觉得自己一身天赋就这样死了太浪费？你可是连长河宗的内门都进去了，甘心赴死？”

    “相反你只要投入我手下，城主府与长河宗都将成为你的后盾！今后你的修炼之路将一步登天？我劝你还是好好想想，本城主可最是惜才，不忍你就这样去死啊！”

    何靖说的语重心长，仿佛真的为钟云洪着想一般。

    众人闻言，目光全都看向了钟云洪。

    没错钟云洪的天赋与他们不同，仅仅十九，就踏入困顿他们一生的魂开境！几乎可以说不是一个世界的人。

    因而，他们死就死了。

    钟云洪又舍得就这样浪费了自己的大好前途吗？

    钟云洪感受到许多目光，眼神复杂。

    但他并没有犹豫。

    抬头，目光中闪动杀意怒吼道，“何靖你带人要灭我族，却妄想我投入你城主府，如此猪狗不如的事，你怎么会抱有幻想？呵呵，你以为人人都是你这等杂碎般冷血吗？我如今，只想亲手将你碎尸万段！！”

    何靖闻言一眯双眼，脸色更冷，忽然道。

    “是吗？行你是钟家之人你清高，那本城主也只能将你一同斩杀，但有个人，可不是你钟家血脉，你们猜猜他会如何选择？”

    说罢。

    钟家众人顿时脸色微变，不由自主的看向那个身影。

    不是他钟家血脉，又值得何靖收拢的，无疑只有张少陵。

    此时就算是钟天明钟灵等三房一脉，都不由得心头一紧，看向张少陵。

    虽说他们信任张少陵。

    可毕竟如今他们面临生死之危，谁又能保证张少陵会不惧死亡也与他们同路呢？

    张少陵见何靖的目光忽然看向自己，眉头一挑。

    暗道，有趣，这里面还有自己的事？看来二长老是将他钟家的事事无巨细都告诉了何靖。

    否则何靖怎么知道自己的天赋与实力不俗？

    张少陵心中如此想着。

    但沉默不语却更让钟家族人们心中一沉，只以为张少陵是在谋求退路。

    忽然，钟强长叹一声，声音沧桑对张少陵道。

    “少陵，你非我钟家血脉，事到如今我钟家凶多吉少，你就算答应投奔，我也不怪你，毕竟你不用给我钟家陪葬。”

    此话一出。

    众族人都是沉默。

    都如族长所想一般，觉得张少陵该会做出“正确”的选择。

    张少陵闻言，却是眉头一皱。

    奇怪道，“我什么时候说要答应此人了？”

    话罢。

    钟强下意识惊讶道，“什么？”

    张少陵重复道，“我说，我什么时候说过要答应此人了，老族长，你我可是约定过，我得了钟家传承，便算是钟家之人，当钟家面临危机，我要保钟家无恙的，而且，无论如何，我可不会丢下我的灵儿啊。”

    说到最后，张少陵轻笑着看向了人群中的钟灵。

    钟灵神情一愣。

    她怎么也没想到，让张少陵留下的原因，就是自己！

    更想不到，张少陵甘愿为自己冒险。

    想起自己方才竟还对张少陵产生了一些怀疑和动摇。

    钟灵心中不由得愧疚万分。

    但紧接着却被无尽的温暖包裹，眼神深情的望着张少陵的身影，感动的呢喃道，“少陵哥哥。”

    此时此刻，大概少女的心中已经决定，若还有以后，无论如何，都会跟随在那个少年身旁了吧。

    不只是钟灵。

    此时所有钟家族人都是神情惊讶。

    看向张少陵的眼神，震惊又佩服！

    就连钟通与钟云洪，也不禁对张少陵改变了看法，心中再无怨恨。

    毕竟他们之前排斥张少陵是外族。

    可如今就是他们眼中的这个外族，却愿意与他们同生共死。

    这是如何的心胸与义气。

    相比之下，他们之前对张少陵的揣测与排斥，根本就是不知好歹，以小人之心度君子之腹。

    他们惭愧！

    钟强闻言更是惊讶。

    当初他让张少陵下族地本就是碰碰运气，在张少陵意外得到传承后与他约定要守护钟家时，也更多是一种期盼。

    期盼张少陵能念钟家一些情分，真到了不得已之时，能为他钟家救下一两人保留血脉不断，便会感激涕零。

    可他却想不到，张少陵真会履行承诺。

    在钟家面临必死之局面时，依旧选择留下！

    钟强面露愧疚，道，“没想到啊，少陵你竟然愿意留下来同生共死，唉，老夫之前竟然还如此对你，觉得你不过是个外族，就逼迫你下族地，以性命为钟家搏个机会，老夫无颜面对你啊！”

    张少陵见众人都一脸沉重。

    忽然轻笑起来道。

    “你们这是做什么，我可没说是留下来陪你们一起死的。”

    此话一出。

    钟强微微皱眉，疑惑不解。

    “少陵你是什么意思？”

    其他族人同样也是面色疑惑。

    何靖都凝视向张少陵。

    方才他都以为张少陵是拒绝了他，如今这是改变主意了？

