    “成功了吗？”

    凌泽向众人问道，而答案自然是肯定的，虽然凌泽很不负责任的甩锅让美狄亚很不爽，但是看在凌泽帮助她获得了肉体的份上，美狄亚倒是也没有放任不管。

    虽然获得了肉体的美狄亚，因为没有了足够的能量供应，各项能力值都已经下降到了很低的程度，完全不像个从者。

    但是她脑海之中的那些知识，那些源于女神赫卡忒的魔术，却会永远的陪伴着她。

    那段跟着赫卡忒学习魔术的时光，对于Caster美狄亚来说，是一生之中最为幸福的一段时光，每天跟在姑妈喀耳刻的屁股后面，那个时候的她还无比的清纯。

    如果没有遇到那个叫做伊阿宋男人的话，也许她的人生将会是另外一副光景吧？

    “那就好，既然这边的事情已经解决，那我们就各自回家吧，不过我要提醒一下你，Caster，你的身体的情况你自己清楚，不要冒然的用你的魔术惹事。”

    凌泽有些不放心Caster美狄亚，这个魔女如今的性格，太容易做出极端的事情，不过只要葛木宗一郎不出什么事情的话，这个魔女应该也不会闲的没事找事。

    她的性格其实是比较宅的，从她喜欢的东西就可以看得出来，喜欢美少女换装，喜欢娃娃手办，怕不是个老二次元了。

    “不用你担心，我们会过上平静幸福的生活。”

    对于凌泽的多管闲事，美狄亚自然没什么好脸色，她又不是什么小孩子，也不是什么罪大恶极之人，哪里用得着这么叮嘱？

    而且最关键的是，美狄亚觉得这个Aecher虽然是帮助她获得了身体，但是也没有那个权力，管束她获得身体后的所作所为。

    毕竟获得身体的方法，是她之前对凌泽的帮助换来的，他们并没有谁欠谁这一说。

    当然，美狄亚虽然这么认为，但是凌泽却是觉得，这个美狄亚获得身体的办法是他告诉的，如果这个家伙做了什么伤天害理的事情，那凌泽自己也脱不了干系。

    不过其实这是凌泽多虑了，就算抛开美狄亚的性格和葛木宗一郎的性格不谈，现在Caster美狄亚的硬实力，也不足以支撑她为所欲为，教会和魔术师协会肯定不会坐视不理，她其实应该低调点才对。

    毕竟她所掌握的那些强大的神代魔术，对于现代的魔术师们来说，绝对是具备着强大的吸引力，如果美狄亚冒然的暴露了自己，反而有可能会引来杀身之祸。

    “低调做人是最好的选择，免得惹来一些豺狼鬣狗，就算咬不死你，也能破坏你的生活，我想你是知道该怎么做的。”

    凌泽提醒了一下Caster美狄亚，这个神代魔术师可能对现在的魔术侧的情况不太了解，而葛木宗一郎又是个完完全全的圈外人，这两个人两眼一抹黑还真可能被人给阴了。

    虽然Caster的宝具也得以保存下来，现在的葛木宗一郎并不弱，但架不住人家是“地头蛇”，花花肠子和办法多啊。

    “行了行了，知道了，你的话是真的多，快点离开这里吧，我们要去接柳洞一家人回来了。”

    Caster美狄亚点了点头，一副我都记住了的模样，然后很是坚决的开始送客。

    说是送客其实也没什么问题，毕竟葛木宗一郎算是柳洞寺的人，美狄亚也被接纳进来，人家是这里真正的主人家的。

    “那个佐佐木小次郎，是不是也已经消失了？”

    凌泽这才想到，除了他们几个之外，这里似乎原本还有一个Servant来着。

    “当然消失了，你不会以为我还有魔力供给他吧？我现在自己用都快要不够了。”

    Caster美狄亚理所当然的说道，她是唯一一个知道佐佐木小次郎是什么时候消失的。

    不过因为她一直都不怎么待见那个Aasassin，所以她甚至都没有通知众人，反正在她看来，那个佐佐木小次郎，也就只是个无足轻重的看门Servant而已。

    “啧啧啧~”

    凌泽不由出声感慨，这下那个家伙是真的来打酱油的了，根本没有任何的参与感，就被送回了英灵座，估计走的时候都懵着呢。

    不过那倒是也不一定，因为佐佐木小次郎是知道凌泽他们过来的，毕竟他们顺着山路上来的时候，肯定要经过山门那里。

    虽然没有出来打招呼，但是他是肯定知道的，估计走的时候已经做好了准备。

    “好了，那么我们就此别过吧，嗯~也不能这么说，毕竟这两个孩子上学还会见到你，等他们两个高中毕业了之后，应该就真的是就此别过，后会有期了。”

    凌泽没有再多留的打算，他在Caster美狄亚的催促中，带着Saber阿尔托莉雅、远坂凛、卫宫士郎离开了这里。

    当然，经历了换心手术，被Caster美狄亚治好的伊莉雅，肯定也是被带着的。

    身为义弟的卫宫士郎，自然是义不容辞的背起了伊莉雅，毕竟他要是不背的话，那肯定也没人背。

    两个女生肯定不能让她们背，而凌泽又不愿意背，所以只能是让他卫宫士郎来，他想拒绝都不行。

    “Archer，你是怎么留下来的？难道还有什么别的方法，可以让Servant获得肉体吗？”

    一行五人一边走着，远坂凛一边向凌泽问出了这个问题，这个问题她已经憋了很久，从刚才圣杯战争一结束就开始想，一直到凌泽灭完火回来，她也没有想明白。

    不过她可以确定的是，凌泽绝对没有用和Caster和Saber她们两个同样的方法。

    因为她的令咒一直在自己的身上没有使用过，而她也没有感知到和凌泽的魔力连接，从圣杯战争结束的那一刻起，她和Archer之间的魔力连接就断开了。

    “秘密，暂时不打算告诉你，所以你也不要再问了，你只要知道我现在能吃能喝，并且实力没有受到什么影响就可以。”

    凌泽没有告诉远坂凛她们，尽管她们都在翘首以盼，准备好要听他讲讲其中的缘由，但是凌泽并不打算满足她们的好奇心。

    一是那很不好解释，二是他倒时候走的时候，还要再抽出时间打个招呼什么的，现在他想走就走，没必要给自己加束缚。

