    “好了，比赛马上就要开始，都过来听我说两句。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ”

    比赛即将开始，卢免阳挥了挥手，示意大家过来，众人围在卢免阳身边，卢免阳说道：“这场比赛的对手四中不算太强，不过你们也不能掉以轻心，知道吗？”

    “是。”

    “知道了。”

    众人答道。

    卢免阳开始布置战术：“今天的战术很简单，防守上采取二三联防，按照我们训练中的来就是。进攻上，以顾严为第一个进攻点，赵志斌为第二个，瞿勇为第三个，以这三个点为中心，打出我们的风格来。”

    “好了，把手伸出来。”

    众人把手伸出来，重叠在一起，卢免阳喊道：“你们的目标是什么？”

    “冠军!”

    所有球员齐声大喊，声音洪亮，响彻整个球馆。

    观众席上，四中的学生吓了一跳，连连撇嘴，很不以为然的道：“什么玩意儿，还冠军呢，切......”

    “拿冠军？把我们四中当什么了？这么大口气，也不怕闪了舌头。”

    “等着吧，敢小看咱们四中，等下有他们苦头吃。”

    四中的学生自然是愤懑，一中的学生则激动不已，不少人撤着嗓子大吼，为一中助威。

    球场上，四中球员纷纷眯起眼睛，身上气息冷冽，看着一中这边，显然被一中这口号刺激到了。

    “真狂，他们以为自己是谁？去年也就堪堪挤进四强罢了，张口就是冠军，真是可笑。”8号柯震冷笑着说道。

    “行了，别叽歪了，省点力气，等下在球场上回击吧。”6号熊岩拍柯震一下，柯震点头“嗯”了一声，不在多说。

    熊岩是四中的队长，三年级生，威望很高，说话也很管用，他走到13号许耀身边，道：“许耀，怎么样，准备好了没有？”

    “早就准备好了。”许耀灿然一笑，“队长放心吧，看我怎么打垮一中。”

    “嗯，我相信你，你可是我们四中的王牌。”熊岩笑着说道，许耀是今年的高一新生，但在篮球上却绝对是高手，司职小前锋。有精准的投篮，犀利的突破能力，身体素质也很好，进入四中校队，很快就成为了四中的王牌。

    这场比赛，四中之所以敢喊“干掉他们”，很大因素也是因为有许耀这个新晋王牌在。

    比赛开始，球员上场。

    一中名单：中锋，张龙；大前锋，顾严；小前锋，瞿勇；得分后卫，赵志斌；组织后卫，叶一鸣。

    四中名单：中锋，熊岩；大前锋，柯震；小前锋，许耀；得分后卫，牛全；组织后卫，侯永学。

    陈锋坐在场下，看着上场的五人，心里羡慕的很。

    不过他自己也清楚，如今自己拿得出手的也就只有三分，光靠这个要上，确实有点困难。而且，自己如今的位置是得分后卫，和赵志斌的位置重叠，总不能让赵志斌打替补吧？

    张龙和四中中锋熊岩跳球，熊岩身高达到了两米多，手臂也长，抢先一步将球拨给了四中后卫侯永学。

    侯永学和叶一鸣差不多，控球能力不俗，打球也无私，但得分能力差。他将球带过半场，面对叶一鸣的防守，抖手就将球传给了内线的熊岩。

    “是要打熊岩么，来吧。”张龙卡住熊岩，其他人的目光也都集中在熊岩身上。

    熊岩身高臂长，篮下脚步灵活，一手小勾手很熟熟练，让人防不胜防，算是四中最为重要的得分点。

    看到他拿球，一中众人理所当然的认为他是要单打。

    可就在这时，熊岩将球传了出去，直接送到三分线外。

    “传得漂亮。”许耀接住球，看了一眼明显有些轻敌，防线收缩太深的瞿勇，轻松跳起。

    唰！

    空心入网，三分！

    “妈的，大意了。”看着转身往回跑的许耀，瞿勇郁闷的骂了一句，却也没有太重视许耀，只当是自己大意了。

    球权转换，叶一鸣运球过半场，按照卢免阳的交代，第一时间传给了赵志斌。赵志斌面对四中球员牛全的防守，两个虚晃，将牛全的重心晃的一偏，趁着这个机会，赵志斌一个加突进内线。

    熊岩扑出来补防，赵志斌嘴角露出一抹笑容，将球一个击地，传给了张龙。

    “哈哈，看我的。”张龙大笑，面对已经空无一人的篮筐猛然拔起，想要来个扣篮。

    “小心。”

    “糟了。”

    就在这时，人影闪过，迅冲进内线，从张龙身侧飞起，在张龙还没反应过来的时候一巴掌扇了下去。

    “啪”的一声，篮球被盖掉，又是许耀！

    “该死。”张龙大骂，连冲过去抢球，顾严也连扑过去。

    可是，许耀更快，抢在张龙和顾严前头捡起篮球，一个加往一中半场冲去。

    这种时候已经来不及追了，一中球员只能眼睁睁看着许耀一骑绝尘冲到篮下，一个霸气的扣篮，将篮球砸了进去。

    比分变成5：o，四中领先。

    “一个三分，一个盖帽扣篮，这个四中的13号实力很强，看来四中今年也不是毫无收获。”卢免阳眉头微皱。

    他有些小看四中了，而更让他感觉不妙的是自己这边球员明显有些掉以轻心。

    先前许耀那个三分，瞿勇虽然离得有些远，但不是不能扑上去干扰一下，可他就是没有，放着许耀投。

    后来又是张龙，大好的机会，篮下空无一人，他竟然被冒。如果小心一点，决不至于现不了许耀。其他人也是一样，瞿勇防守许耀，却没能限制住许耀，让他随便进到内线，给了张龙一个大帽，这还是太轻敌了。

    “唰！”

    顾严拿球，自己单打，命中两分。

    接下来的比赛，一中也开始重视起来，想要将落后的比分追回来。可越是这样偏偏越不行，瞿勇投篮不中，叶一鸣三分打铁，张龙篮下三秒违例。不但没能追上比分，反而浪费了不少机会，让卢免阳大为光火。

    “嘟......”

    裁判哨声响起，第一节比赛结束。

    比分定格在21:16，一中落后5分。

    球员下场休息，四中球员固然是兴高采烈，迎来了四中学生大声的欢呼。而一中这边却是个个低着头，连带球场边上的一中学生也是无精打采的，像是被霜打了的茄子一样。

    给读者的话:

    刚看了下nBa常规赛前四场的数据，萌神库里牛-逼了，场均3o+，还有6个助攻，5个篮板，这是要打疯的节奏啊！