    第992章内殿在……熔岩中

    “本神兽当然不蠢！”

    这下，空旷的地宫大殿内顿时响起了朱雀的炸毛声。

    朱雀吼完了之后，顿时扶额了。

    他明明是一只优雅的神兽，怎么遇到这俩货之后，总是被气得原地爆炸。

    “嚯！”楚千璃一挑眉梢，“原来你是可以这样直接传音的么。”

    “当然。”朱雀的语气中充满了骄傲。

    这时的他，完全没发现，楚千璃的小眼神变得危险了，夜九渊的眼神也变得危险了。

    “哦豁。”楚千璃咬了咬牙，“所以，之前你一直都是故意的！故意冲我脑中传音，害得我脑子被你吵得嗡嗡作响！”

    “不是，我……”朱雀闻言差点儿没噎死，他哪有这么过分啊！

    然而，楚千璃控诉完了，便轮到尊上大大了。

    尊上大大完全不给他辩解的机会，张口就打断了他的话，“呵，眼下都有功夫说废话了，看来那枚蛋并不重要。”

    “……”朱雀。

    朱雀已经要被噎死了，并不敢再说废话了。

    “你们往大殿上方走，把那王座推着转动两圈。”

    闻言，夜九渊一个闪身上前，推着王座便转动了两圈。

    轰隆隆。

    很快，地下有什么机关开启了。

    夜九渊感受到地下传来的震动，立时飞身到了楚千璃身边，并仔细地感受着地下的变化。

    “好像更热了。”楚千璃这时忽而道。

    即便她有火元素灵力护体，可这温度变化她依然能感受到。

    “还好吗？”夜九渊闻言，立时动了动手。

    瞬间，一股风元素凭空生出，围绕着楚千璃将她给护了起来。

    这下，楚千璃顿时感到凉快了。

    她灿然一笑，当即就要对自家体贴的渊渊有所表示。

    谁料，她还没开口呢，小火灵嘤嘤嘤的情绪便已经传了来。

    “唔？”楚千璃顿时纳闷。

    这好端端的，自家小火灵怎么突然嘤嘤嘤？

    左右转动视线一看，哦，明白了，原来她家小火灵这是被排除到风元素的防护罩外，没法靠近她，所以就嘤嘤嘤了。

    “噗哧！”楚千璃顿时被自家孩子气的小火灵给逗笑了。

    当即，她伸手就戳了一下嘤嘤完了之后就气呼呼乱飞的小火灵，“好啦，就算隔着风元素防护罩，你也依然在我身边呢。”

    “乖啦～”

    被戳了一下的小火灵顿时就乖乖的了。

    夜九渊看着这簇抱住了小璃儿的食指就开始撒娇的小火苗，眸光突地深了深。

    怎么小璃儿身边的小东西都这么会争宠？

    尊上大大一眯眼，觉得……他也可以。

    “你们……能不能有点紧迫感！”朱雀有气无力的声音忽而飘了来。

    “这机关都还没变化完呢，就是急也没用啊！”楚千璃一摊手，表示这完全不能怪他们没有紧迫感，而是这机关一点都不给力。

    “好吧。”朱雀长叹了一声，“虽然机关变化结束后，我觉得你们可能也没辙。”

    “嚯！”楚千璃扬了扬眉梢，“所以说，你留的另一条通道究竟是什么？能不能别卖关子了。”

    “熔岩。”这时，夜九渊忽而道。

    “什么？”楚千璃傻眼。

    夜九渊指了指前方，此时，机关已经运转到位，大殿前方的一处地面缓缓地打开了，出现了一个通道。

    夜九渊在通道打开的刹那便将感知释放了出去。

    于是，他便知道下面是什么了。

    楚千璃顺势看过去后，二话不说，也释放出了感知。

    待看清通道下是什么后，她：“……”

    谁能告诉她，为何这大殿的下方是熔岩？

    这里莫不是火山？

    可她当时有观察这处山脉啊，看着也不像火山。

    “这下你们都知道了吧。”朱雀叹气。

    他可以无惧熔岩，全都是因为他是最顶级的火属神兽，天生就喜欢一切灼热。

    而且，朱雀蛋一直不破壳，便一直需要温养。

    这条充满了火元素灵气的熔岩便是他特意准备的，就是为了利用熔岩的高温，和这熔岩中蕴含的火元素灵气来温养朱雀蛋。

    谁料，他已经深谋远虑地弄了一个传送阵出来，确保到时可以有人顺利地进入内殿。

    但……事情偏偏就是这么不凑巧。

    进入内殿的人，不仅不是他指派的人，还卑鄙无耻的把传送阵给毁了！

    说来简直是运气背到家，那天族人使用的移形阵，分明不能确定方位和距离，结果那移形阵却就这样把两人传送到了大殿附近。

    之后……之后的事情朱雀不想回忆了。

    他绝对就是和天族人犯冲！

    “……”楚千璃。

    好的，她知道了，这另外一条通道着实让她无能为力。

    四下一看，楚千璃试探着问道：“就不能把大殿拆了，而后直接进入内殿吗？”

    朱雀传给她的布局图中，并没有标识出内殿的具体位置，只知道内殿就在这附近，需要通过大殿的传送阵传送过去。

    如果距离不是很远的话，她可以分分钟拆大殿啊！

    “内殿建造在熔岩之中……”朱雀的声音越发无力。

    “哦。”楚千璃面无表情地应了声。

    很好，这下还真是只有下熔岩一个办法了。

    瞬间，楚千璃看向尊上。

    她是没辙了，也不知尊上有没有办法。

    夜九渊这时眸光深深，只一个劲地盯着通道的入口处，不知在想些什么。

    察觉到楚千璃看来的视线，须臾才道：“若本尊一人前往，可顺利抵达。”

    他已经用感知彻底探查过了，那内殿其实就在大殿正下方，但位于熔岩深处，距离颇有些远。

    “……”楚千璃。

    好的，听明白了，独自前往可以，带着她一起就没辙了。

    楚千璃再次看了看通道入口，眉头不由蹙了起来。

    坦白说，她是真的不想让尊上独自前往。毕竟，尊上一旦前往内殿，绝对会遇上云素衣。

    而云素衣之前还撂下了那样猖狂的话。

    让尊上就这么独自与那惦记着他的女人碰上……总觉得不太好。

    可眼下时间紧迫，朱雀蛋绝不能让云素衣拿走。

    楚千璃一咬牙，还是忍不住问道：“真的就只能你一人下去？没其他办法了？”

