    第102章 致命一击

    不仅仅是赵无极、玉小刚、弗兰德三人，即便是年龄相仿的李郁松、卢奇斌、召鑫也不由点了点头。

    毕竟那时候，这件事闹的太大太大了。

    想不知道都不行！

    而且其中爆点多多:

    比如魂兽形！

    比如魂兽献祭！

    比如人兽禁忌之恋！

    比如最年轻的封号斗罗！

    比如暴锤教皇！

    比如昊天宗四大附属宗主被武魂追杀！

    比如昊天宗封山！

    你说说，这里哪一个不是可以震动整个大陆的事？

    可偏偏这所有的爆点集中在一个事件里。

    想不轰动大陆都难啊！

    相比之下，女人对于这种情爱的故事最感兴趣。

    比如宁荣荣，不由开口向弗兰德、赵无极问道：“老师，你能不能和我们具体讲讲？”

    “这...”

    弗兰德、赵无极两人相视一眼，有一些为难。

    毕竟，这可是关系到昊天斗罗和唐三，甚至还有武魂殿。

    可是戴威却没有什么顾忌。

    开口道：“这可是一个凄惨的浪漫故事...”

    宁荣荣的注意力瞬间被吸引了不过来，不仅仅是她，连朱落落也一样。

    当然，最重视的就是小舞了。

    因为结合众人的话语，她现心中，有一些可怕的推测。

    可是这个推测，太可怕了。

    可怕的连她自己都不敢相信。

    比如，在诺丁学院，唐三的父亲可是去过的。

    比如，在史莱克学院，这位昊天斗罗也是跟去的。

    那么她的存在，这位昊天斗罗只怕早已经知道了吧！

    那为什么，仿佛根本就不知道她的存在？

    是根本不关心，还是另有原因？

    比如，她妻子也是魂兽化形，所以对她这个同为化形魂兽的存在，有所包容？

    一切的一切，都存在不确定。

    所有，她现在急需要听，接下来的故事，好判断出...她这个推测。

    是不是真的！

    戴威看着小舞的样子，眼底都充满了笑容。

    接着道：“故事的开始，要从星斗大森林开始....十万年之前，那里有一棵特殊的蓝银草诞生了。”

    “它不是普通的蓝银草，而是蓝银皇。”

    “前者只是普通的不能再普通的值物，别说魂兽，就是在普通的植物之中，也是最低级的存在。”

    “可是后者，却是顶尖的植物类魂兽。”

    “经历了十万年的修炼，它成为了魂兽之中的皇者。”

    “说不定，她和星斗大森林之中的泰坦巨猿还认识，毕竟大家都是星斗大森林之中的王者。”

    他这话一出，众人都不由点了点头。

    这可能很大！

    而戴威的目光却锁定着小舞，只见小舞在听到这话的时候，脸色一变再变。

    戴威瞬间确认了！

    只怕这小舞还真认识阿银。

    不过，想想也是...大家都是十万年魂兽，大家都是星斗大森林的王者。

    认识再正常不过了。

    但是，这样一来，对他更有利了。

    继续道：“这个是话外之题了...接着说，她成为了王者之后，做出了所有魂盖所不了解的事，那就是选择化为人形。”

    “要知道，对于十万年以上的王兽而言，那是最无奈的选择。除非大限将至，它却没半点度过的希望，才会选择化为人形，争取那最后的希望。”

    “但是...它偏偏在大限还远的情况下选择了化为人形，并且化身为名为阿限的小女孩，走出了星斗大森林，来到了人类的世界！”

    “然后，就碰到了她的至爱。也就是唐三的父亲，昊天斗罗！”

    “嘶...”

    马红俊倒吸了一口气。

    奥斯卡，已经张大了嘴。

    连戴沐白与朱落落眼神都有一些呆滞。

    他们怎么也没有想到，和他们在一起这么长时间的唐三，竟然有这么离奇的出身。

    而小舞却全身颤抖了起来。

    不知道是因为怕，还是因为其它原因。

    而宁荣荣却是更加的好奇了，毕竟十几年前陈年往事。

    剑爷爷骨爷爷也没和她说过。

    追问道：“后来呢？”

    戴威：“后来？...你要知道，魂兽化形之后，个个都是先天满魂力的超级天才，而且样貌出众。而唐昊又是人类中的最出色的天才，更是十分的英俊。”

    “天才与天才，师哥与美女，可谓是天作之合，相处的时间久了。情愫自生，而且一发不可收拾，”

    “不过魂兽化形之后，在成为七环魂圣之前，她还不算真正的人类。”

    “所以一旦遇到封号斗罗，那将会被看穿真身的。”

    “很不幸..在两人爱的死去活来的时候，在一次巧遇之中被一位武魂殿的封号斗罗发现了。”

    “虽然，极时躲了过去...之后，两人更是过上了隐居的日子！”

    “时间一天天过去，他们就了爱的结晶...不过，说来也太巧了。就在这个时候，武魂殿的人追杀了过来。”

    “而且来人，更是武魂上任教皇千寻疾，还有几位封号一级的长老。”

    “要知道，这个时候...唐昊这位昊天斗罗，还仅仅只是一个魂斗罗，所有哪里会是他们的对手。”

    “哪怕再拼死相斗，也远不是对手啊！”

    “不过，更巧的是，唐昊就在前一段时间突破到了九十级，只是一直没有去猎取魂环。”

    “阿银见自己已经没有生下去的任何希望了，所以进行了献祭。直接成全了唐昊，让他直接成为了一位，拥有十万魂环与魂骨的封号斗罗。”

    “之后，就是昊天斗罗实力大涨，暴锤千寻疾，击退众封号！带着唐三逃了！”

    “呃？”

    不知道为何，听到戴威的述说，这事....怎么听都怪怪的。

    弗兰德、赵无极，玉小刚、李郁松、卢奇斌、召鑫面面相视。

    总觉得，戴威别有用意。

    而且...他们心里，也不由泛起了别样的想法。

    一次，又一次的巧合，是不是太巧了一些？

    可如果不是巧合...

    “嘶...”

    不由齐齐倒吸了一口冷气，真要是那样。

    那昊天斗罗的形象，可就在他们心里彻底崩塌了。

    相比于他们，马红俊这个小胖子可是耿直多了，喃喃道：“天下哪里有这么多巧合的事。”

    听他这话！

    所有人眼神都闪了闪！

    一次是巧合，二次是巧合，三次是什么？

    而这时戴威扫一眼小舞，意味深长的道：“你们说，要是昊天斗罗的儿子，也就是唐三。这位特殊出生的人物，也碰到了一个化形的魂兽，来一场轰轰烈烈的爱情...机率有多大？”

    (本章完)

