    雨后天晴。

    李戒依旧盘坐在山洞之中，不断撞击着第五条经脉的桎梏。

    轰隆隆！！

    随着不知多少次的撞击，第五条经脉的桎梏终于被打通了。

    天地间无数灵气开始疯狂涌入体内，五条经脉如同五条奔腾的江湖，真气在里面不停的奔腾流动。

    “呼呼，终于突破到开元五级了！”

    李戒深深呼出一口浊气，只觉得全身上下神清气爽。

    尤其是抬手握紧成拳时，能明显感受到体内澎湃的力量，比之前强了好几倍都不止。

    “时间过的真快啊！”

    李戒看着射入洞中的阳光，随手打开个人属性面板。

    【宿主】：李戒

    【修为】：开元五级

    【功法】：太初金章（神级）太极三才针（初级）

    【武技】：仙宗基础剑法、狙击精通、孤傲剑意

    【装备】：死神之吻

    【特殊能力】：天道酬勤、神级顿悟、六位帝王玩、十极天环、不屈意志

    【目前难度】：六星（每秒可获得6点积分）

    【开通功能】：小地图

    【商城积分】：271753点

    “270多万积分了，在有3天就差不多够了！”

    李戒忍不住转头看去，只见江雪正在帐篷中熟睡。

    先前被雨打湿的衣服已经换了，还用一条细长的白色绸带将美眸蒙住，跟之前高冷的形象完全不同，此时的她有种病态美，让人想将她拥入怀里呵护一番。

    并且熟睡的江雪，还将三斤抱在怀里，有种莫名的可爱。

    “蒙眼？古装？这个系列还真没见过！”

    李戒眼前忍不住一亮，真的很想大喊一声，放开那只兔子冲我来，如此人间险恶，不是它应该承受的。

    此时——

    不远处的一个山洞中。

    因为先前下雨的缘故，所以月魔就没有去追李戒，而是找了个山洞盘坐恢复，现在修为已经恢复五六成了。

    “恢复的差不多了，小弟弟，看你还能往那里跑，乖乖成为姐姐的鼎炉吧！”

    月魔嘴角泛起一抹自信又迷人的微笑，整个人犹如神游天地般瞬间锁定了李戒所在的位置。

    不过她却没有立马动身去抓李戒，而是用天魔大法进入李戒的精神世界之中，她要在李戒的意识中埋下一粒情欲种子。

    消磨他的精神、瓦解他的意志……助她修炼天魔大法。

    而且她的情欲种子一旦埋下，就连传说中的圣人也无法清除。

    轰隆！！

    山洞中李戒身体猛地一颤，只觉得脑海中好像炸裂一般。

    而当他意识再次回归时，发现自己出现在了一片粉红色的世界中，还有美艳动人的月魔正在月光下翩翩起舞。

    此舞名为，天魔舞！

    能将月魔体内的魅惑之力全部释放出来，如果是其他男人看到月魔跳此舞，意识恐怕早已沉沦，沦为她驱使的奴隶了。

    但李戒却是一脸的警惕，搞不懂为什么会出现在这里。

    “小弟弟，你来了……”

    月魔见天魔舞不起作用，迈着白皙的大长腿走来，在李戒耳边发出极具诱惑力的娇喘御姐音道：

    “你想不想看看姐姐换上薄如蝉翼的披肩？想不想感受下姐姐白皙大腿的弹性吗！？”

    “你等等，我觉得我需要多出点些抗魔值。”

    李戒到底是个正常男人，就算意志没有沦陷，但该有的反应还是有的。

    “这都没事！？”

    月魔顿时就被整不会了，完全无法理解李戒这种生物。

    以前就算是那些修炼成百上千年，意志力无比坚定的得道高僧，也最多止步她的天魔舞，但李戒今年才十八岁，修为也不过开元境，居然能扛到现在都没事。

    难道他真的有钢铁般的意志！？

    “呜呜……”

    月魔突然瞪大眼睛发出呜呜声，只见李戒趁着她不注意反客为主，毫不客气的吻在了她的红唇上。

    虽然两人现在是在精神世界中，但触感方面却是无比的真实。

    而且这还是初吻啊！

    别看她表面上风情万种，但却从未让这些臭男人占过便宜，可现在她的初吻居然被李戒给夺走了。

    最可气的是，这货居然还伸ST，手也开始不老实起来。

    而且最让月魔感到惊恐的是，她发现自己居然跟个弱女子一样毫无抵抗力，仿佛在李戒的精神世界中他就是主宰一般，任何人都无法伤到他。

    这就是神纹不屈意志，抵御一切幻术、迷术、媚术……等妖术攻击。

    “这到底是什么怪物！？”

    月魔产生了一丝对未知事物的惊恐，迫切的想要离开李戒的精神世界。

    可来容易，走就没那么容易了。

    只见李戒正在细细品味……

    魔教有一女，名曰月魔，其性柔似水，热情又似火，其舞姿之美，凤髻蟠空，袅娜腰肢温更柔，轻移莲步，汉宫飞燕旧风流，使吾十步十回头。

    观其身材亦赞也，让吾心血澎湃。

    其长约百七十有二（身高172），其股长约五十有六（大腿56），其胫长约四十有七（小腿47），二者之和共百有三也（大腿加小腿约103）遂得其身占身体之率，百中取其六十也。（占身体比例60%）

    嗟夫！（好家伙！）

    妖娆之大长腿，搭之以黑丝高跟，何恋他物，此不香乎。

    欲问其胸怀如何，吾需以身噬虎亲测之。

    于吾正面亲测，叹其胸怀之大，一掌不可将其执也，俾君恋而遗归也。

    手测其正胸目之围宽，三十又三，其正胸之下围宽，五五又八分五厘也，得其胸之半径八分又七分，球心之距十六又二分三厘也，

    吾又不辞辛苦，手测其侧胸之上围宽，二三又八分三厘，其侧胸之下围宽，十六又四分也。

    后以公式算之，则得月魔之上胸围，百三又六分六厘，其下胸为，八十有四也，二者之差约，十九又六分六厘也，此胸围之差，若以尺码表视之，则E既为月魔之胸围尺码也。

    噫吁嚱(我的妈呀！）

    妖娆者，姣如秋月灿如春华，眉目如画我见犹怜，其胸之巨，触目惊心，使吾等君子甚好之，此即魔教之美女乎。

    甚好，甚好！

    ………

