    第369章好吃的，我来了

    一个村里姑娘考了一个状元，还是省状元，这是一件值得高兴的事情。

    “那个姑娘多大了？”季母发现小军在说这事的时候，儿子脸上好似露出了笑容。

    想到小远的年纪，也到了该娶媳妇的年纪了。

    “比我们小两岁，她会很多，厨艺是大队有名的，算数算的特别快，大队分肉，分粮食什么的，都有她，而且还会开拖拉机，在学校读书都是拿年纪第一，还长得俊。”

    这么多优点？

    还是农村姑娘？

    那么一定还有缺点？

    “你喜欢人家？”

    方爱军连忙说，“婶子，我没有，我不敢。”

    “她这个年纪，在乡下也到了该说亲的年纪？”

    方爱军瞥了一眼季远航补充着，“在家很受宠，常年都很少下地挣工分。”

    “跟远航考了一个学校。”

    季母看向儿子，她更是确定，儿子是为了这个姑娘才考的那个学校。

    听小军这么说，的确是在家里受宠，不然乡下姑娘，很多家里都不让姑娘读书的。

    “几个兄弟姐妹？”

    难道是独生女？

    “兄妹四个，大哥高中毕业之后就去当、兵了，短短几年时间，就升到连长了，而且之前恢复高考，还考上了军、校，弟弟今年上高一，也会开拖拉机，小妹上初中。”

    一家四兄妹。

    在农村要供好几个之女读书，可不是一件轻松的事情。

    “赵姑娘的爹是大队支书，她娘是鸭厂一个小组长。”

    原来如此。

    大队干部，才能供得起一家四兄妹都读书。

    能考上高中，考上初中，哪说明两个小的成绩也很好。

    “婶子，我先回去了。”

    “行．．．．”

    送走了方爱军，季母看向儿子，“你没有什么说的？”

    季远航露出一个笑容，“妈，我喜欢她，但是还没有告诉她。”

    “还有她身体娇弱一些，干不了重活，她家里才没有让她下地干活。”

    季母皱起了眉头。

    这身体娇弱？

    “你的媳妇是要跟你过一辈子，不是跟你妈我过一辈子的。”

    “妈，谢谢。”季远航知道，这是她妈同意了。

    季母能反对吗？

    人家姑娘除了身体娇弱一些，也没有其他缺点。

    还是省状元，都会开拖拉机，身体也不娇弱哪里去，毕竟要扶着拖拉机，是要一些力气的。

    赵娇娇这边。

    几人一下火车，赵娇娇恹恹的，赵东来精神不错，土蛋的精神也不错，就是赵玲玲都非常有精神。

    “姐，你穿厚一点。”

    赵娇娇能说，她就是怕冷，已经穿了很多了。

    秋衣，毛衣，棉背心，羽绒服，围巾，帽子，手套。

    是的，赵娇娇怕冷，所以自己做了一件羽绒服。

    她设计的，陈大娘帮忙做的，她算是村里手艺不错的。

    “好多雪.....”赵玲玲虽然已经在火车上看到了雪，可是如今更加近距离看到雪，更是惊喜。

    “呀，这冬天太冷了，姐，你怎么办？”土蛋环视一眼外面，这么冷，他姐怕是要感冒了。

    “熬....”还能如何。

    在这里有这里的好处。

    这里可是有好多美食，终于不在委屈自己的小肚子了。

    好吃的，我来了。

    要吃烤鸭。

    要吃牛排。

    要吃好多好多吃的。

    (本章完)

