    第75章可笑

    可现在，暗管不得那么多了。

    不过是一些依附他们而生的种族，没了那就继续创造，也就只有光那个家伙才会在意自己的造物。

    可笑至极。

    但，这暂时都只是威胁，可若是里面的人还不出来，那么他或许会真的克制不住自己去杀死那些神族。

    到时候，他们维系的假象，就会变为真相。

    暗在等，等光，等这一切只是一个玩笑，这一切只是自己多想。

    不用多一会儿，他就会得到一个乖巧的，只能依赖自己的月芽。

    可，一天，两天，站在原地的他仿佛感觉不到任何时间的流逝，只是呆呆的站着，安静的等着。

    而里面的人早已人去楼空，光在当天就已经带着月芽离开了，前往神界，并且下令封锁神界，且张开屏障，禁止所有人进出。

    原本正在战场上搏斗的神族也都被叫了回来，虽然不知道因为什么原因，但这是神的旨意，他们不会违背，只是听话的做好自己该做的事情，守护在神的身边。

    唯一就是有一件事让他们有些奇怪，那就是神界中来了一个魔族。

    是的，没有错。

    这是从未发生过的事情，无人知晓这个魔族为什么会在这里，而且重点是，这人据说还是由光明之神带回来的。

    有的神族看着那张脸会觉得有些熟悉，经过旁人提醒后才恍然大悟。

    这不就是那个自己攀爬天梯只为见光明之神一面，然后企图让神魔两族终止战争的那个魔族吗？

    光明之神为什么会将这种魔带回来？

    没人清楚，光明之神也没有向任何神族解释，只是吩咐好生照料，除了下界以外所有的诉求都可以满足她。

    当真是，宠溺的不像话。

    也因此引起了诸多神族的不满，他们面见神灵都是惶诚惶恐，生怕因为自己不算很大的事情打扰到他们的神灵，可这个魔族，竟然天天依偎在神灵的身边！

    嫉妒使人面目全非，使神毅然。

    “这个魔族凭什么啊？为什么光明之神会允许这种魔到神界来？这可是从未有过的事情，即便是她曾来过，那也是她攀爬过天梯，看在这个面子上神灵才勉为其难的召见了她。可现在，竟然直接将魔留在神界？！”

    两翼四翼的神族各个都在交谈，六翼之间也是诸多不满，而所有的情绪都被九翼察觉，莫不做声的请求拜见神灵，想要询问个究竟。

    神族向来无欲无求，可唯有对于他们的神灵，决不允许莫名其妙的魔族将其沾污。

    欧拉冷着脸，银色的长发如月般皎洁，一身银色的铠甲着身，挺拔而又帅气。

    他是神灵的第一位子民，也是唯一的九翼，可以说是一神之下万神之上。

    其他神族不敢探究，不敢询问的，都会由他来禀报，这一次也是一样。

    只是，或多或少的，还有着一些自己的情绪包含在内，不明不白。

    一步步踏上前往神殿的步伐，身后的九翼收拢，每一步的走动，都带着银色铠甲碰撞的声音，庄严且严肃，直到踏上最后一层阶梯，整个神的步伐一顿，看向了那个蹲坐在神殿门口的少女。

    一头黑色的长发被白色的缎带盘成马尾鞭从肩膀滑落直至地面，蔷薇花在上作为点缀，与黑色融洽的结合。雪白的皮肤，纤细的手指，泛着淡淡的粉色的指尖支撑着下巴，如樱花般色泽的唇不满的嘟着，一双粉眸中满是郁闷。

    白色的长裙，本是他们神族的衣物，可穿着在她的身上，又格外的贴合，金色的纹路装饰，更是让她整个人镀上了一层光。

    跟其他的神族不一样，即便是早已看腻了美人，可当她在你的面前时，还是会忍不住为此沉迷。

    无关于爱谷欠，而是纯欣赏，对于美的欣赏。

    欧拉张了张嘴，却又醒悟般猛然闭上，他别过头有些尴尬，因为就在上一刻，他还在对于这个女人做各种危险的猜测，猜测她是魔族的奸细，猜测她的出现就是为了让光明之神受其影响。

    可当他看到她的时候，那双如稚子般纯洁的眼眸即便是他，都不敢直视。

    这个女人，到底是什么来头，真的是魔族吗？她又为什么坐在这里，是发生了什么事情吗？

    白知不开心，就是不开心，从苏醒至今好几天了，里面的那个男人对自己诸多管束规矩极多，说着随性而为便可，可实际上还是有所约束。

    她总觉得自己好像忘了很多事情，可要认真去想的时候却又死活想不起来，问过他自己的来历，但他也根本就不说，只是像初见时那般机械的描述，明明长得蛮帅的一个人，怎么就可惜长了一张嘴了呢。

    在这个地方，她明显感觉到自己与旁人的不同，虽说光说她若是无聊了可以找人玩，可那些人看她的眼神，就好似她是什么洪水猛兽，还未等她靠近，就匆忙逃离。想找人问问自己究竟是谁，来自哪儿，跟光真正的关系是什么都无人能够回答。

    这种感觉一点也不好受，索性她也不想再去找了，倒不如坐在这里，虽然孤单，倒也清净。

    刚又跟光大吵了一架，当然了，是她单方面的，本以为又会是无聊的呆坐一天，却不想一道声音突然响起，伴随着的是遮挡了她眼前的光的身影。

    “你为何坐在这里？”

    白知茫然的抬头，看向问话的男人，那一头银色的发丝过于显眼，即便是逆着光，也像极了天空中的银河，璀璨无比。

    她不自觉的哇了一声，仰头看着对方，一时间连自己生气这件事都忘记了。

    “你是谁呀？”

    没有第一时间回复对方的话，主要是她也没听清，倒是有些好奇，第一次有神族愿意上来跟她搭讪。

    欧拉被白知的眼神看的有些过于灼热，她的目光过于清澈，即便是神灵见此，都会赶到羞愧。

    默默后退了一步，别过眼道：“欧拉，光明之神座下唯一九翼神族。”

    “你叫欧拉吗？很好听的名字呀，跟我的就很不一样，你是那个家伙的子民吗？你长得可真好看~”

    (本章完)

