 被催眠而不自知的众人，都以为沉浸在音乐里面，虽然他们也搞不清楚龙隐怎么用杯盘碗碟弹奏出了如此天籁。

紧接着，很快众人就清醒过来今天晚上发生了什么。

想到这一波波的人赶来，最后还死了人，甘玉明等人有些紧张起来。

为什么会发生这样的事情？

这些人到底是什么人？

看着甘玉明等人，龙隐叹了口气说道：“对于今天晚上的事情，我们表示遗憾，没想到金州居然这么混乱！今天的晚宴就先到这里，诸位回去的路上小心一些。”

随后，他带着宁欣等人离开了。

甘玉明等人，都是眉头紧锁，金州居然出现这样的情况？

还有，龙隐到底是什么人？

更重要的是，龙隐身上的麻烦如此巨大，双方还有必要继续合作下去吗？

继续合作的话，会不会对公司有影响？

瑞恩科技的几个人在商量，最后只能把事情交给甘玉明来定夺。

甘玉明自然是无法定夺的，也只能禀报给牛庆丰。

而牛庆丰返回的意见，是坚定地和宁安集团合作。

面对这样的情况，甘玉明也就没有其他的办法了，只能双方继续合作。

而另一边，宁欣跟着龙隐走出金州大酒店，一脸好奇地询问道：“老公，今天晚上到底是怎么回事？

为什么那些人会帮我们？

还有那个最后赶过来的那个姑娘到底是谁？

那个监察者呢？

她怎么离开了？”

她现在知道了监察者，这是一群可怕的人，怎么会轻易就离开了？

龙隐笑道：“最后带人赶来的是刘湘，是金州大富豪刘敏洪的孙女。”

“原来是刘总的孙女啊！”

宁欣有些惊讶地说道，“那她怎么会帮助你？”

她自然知道刘敏洪的名字，实际上刘敏洪是金州有名的富豪，在商界的人，就算没有见过，都是听说过的。

龙隐笑道：“你不是听到了吗？

刘敏洪生病了啊！他现在需要我帮忙治病，自然就得帮我。

而且，刘敏洪以后也算是我们的盟友，在金州，有了他这个盟友，我们就不用担心魏元福对我们找麻烦了。”

“原来是这样啊！”

宁欣沉吟道，“那你用点心，把刘总治疗好，为我们在金州的投资保驾护航。”

“嗯！”

龙隐随意地点了点头，并没有详细去解释，其实他都已经把刘敏洪治疗得差不多了。

该宁欣知道的，他都会说。

当然，要是宁欣自己发现的，他也不会隐瞒。

反正他现在就是一个“失忆”的人，随时“想起”什么东西都不奇怪。

宁欣也没有追问关于刘敏洪的事情，而是询问起何香莲的事情来。

“那个......金州监察使怎么好像一副睡不醒的样子？

到底是怎么回事？”

宁欣好奇地问道。

尤其是前后截然不同的两种状态，看起来像是精神分裂一样，很是怪异。

面对宁欣的问题，龙隐笑着反问道：“老婆，问你一个问题，你觉得人的五脏什么时候负担最小？”

“应该是夜晚......应该是人睡着的时候吧？”

宁欣回答道。

她到底是医学生，这些问题还是难不到她的。

龙隐点头笑道：“确实，人在睡着的时候，身体的五脏负担最小，也是五脏修复的最佳时间。

有一个天才，就是根据这样的理论，创造了一套武功，这套武功叫做睡梦罗汉拳......看到那位监察使，我又想起了一些事情。”

他瞟了宁欣一眼，稍微解释了一句，继续说道：“睡梦罗汉拳用独特的方式，让人的身体处于半梦半醒之间，形成一种对五脏最为有利的环境，然后加快武功的修炼。

所以，那位监察使就是在用这样的武功练武，才呈现出了奇怪的状态。”

实际上，炼神的时候，就是对五脏重新萃炼的过程，当然会对五脏有所损伤。

只不过这个过程有点缓慢，再加上武者的“血肉筋骨皮”都已经被萃炼过，所以生命力比普通人要强大得多，身体的挖掘出来的潜能也要比普通人厉害得多。

而睡梦罗汉拳，就是让身体处于一种“休息”的假象，加快五脏修复的过程而已。

这些东西，他现在也没有办法给宁欣解释太清楚，只能用一种含糊的方式来解释了。

似懂非懂的宁欣，倒是没有去深究这件事情，而是转头看向龙隐，一脸期待地说道：“我要练武，你教我！”

连续看到那么多有武功的人，她也动了心思。

至少，学会武功以后，至少能够保护自己。

听到宁欣要练武，龙隐不由得一愣，急忙说道：“好的，回去就教你练武！”

实际上，他心头在苦笑。

因为血灵血脉的关系，宁欣现在连经脉都没有，怎么练武？

不过先把老婆哄下来，到时候再来解决。

宁欣低声道：“我是要练真正的武功，不是你教我在家中做的那些动作。

而且，你难道没有发现，我的身体比原来强大了一些吗？”

“当然，我已经发现了你的强大，也会教你真正的武功。”

龙隐只得回答道。

以前，他很快就可以把宁欣摆平。

现在，他们可以纠缠很久，这就是宁欣身体强大的证明。

龙隐也清楚宁欣为什么会有这样的改变，因为地宝八珍汤的效果而已。

实际上，龙隐很久以后，才弄清楚宁欣为什么会出现如此的变化，和地宝八珍汤根本没有多大的关系。

夫妻俩聊着回到了酒店，自然做夫妻该做的事情去了。

而另一边，魏家，魏元福满脸寒霜地看着眼前的魏宏志，静静地倾听魏宏志把金州大酒店的事情叙述了一遍。

“爸，情况大致就是这样。”

魏宏志低头说道。

“蠢货！”

魏元福冷哼道，“铁血的手段，虽然是摧毁敌人最为有效的办法，但是，任何时候，刀兵都不可轻用。

除非万不得已，或者能够一举定乾坤的时候，才会动用铁血的手段。

动不动就打打杀杀的，在古代也没有这样的行为，更别说现代的社会。

我原本以为你儿子是个蠢猪，没想到你也是个蠢猪，现在好了，一下子闹出了如此的事情。”

武力，永远不是最先动用的手段，除非这种武力完全凌驾在对方之上，才会完全不需要讲道理。

就是一群普通人，就敢藐视其他人，带着人打打杀杀的？

除了惹祸，没有多大的作用。

“爸，我们也没有想到监察者会出现！”

魏宏志委屈地说道，“只要监察者不出现，我们就完全没有问题。”

“呵呵！”

魏元福冷笑了一声，“那你的意思是，探员就无所谓了？

狗东西，说你是个蠢猪你还不认，想想探员背后站着什么？

你自己好好想想，真的动手了，今天晚上会死多少人？

伤亡巨大以后，真以为能够隐瞒得住其他人？

到时候，什么关系都没用，探员必定会出手。

难道说，你准备带着你手下的那点人，和探员摆明刀枪干一仗？

还是说，你想要造反？

蠢猪一个，简直不可理喻。

我现在懒得和你多说，明天，动用你手中的经济，去把一百亿罚款交到监察者，否则我就把你手中的所有产业全部收缴了。

另外，你去告诉你那个蠢猪儿子，他已经被逐出家门了。

从今天起，我们和他就不再是亲人。

谁要是敢去帮他，那就一起给我从魏家滚出去！”

 