    一个标准的凯子是个什么样？

    首先要看上去不是那么聪明，这一点非常重要，因为只有看上去不那么聪明的人才不会显得其中有诈。

    其次是什么？当然是要有钱，一个看上去很有钱但不那么聪明的人，只要是个人都会想从他身上捞点什么走的。

    最后呢？自然是要虽然不聪明看起来有钱但要以为自己很聪明。

    做到上述三点就能够成为一个合格的凯子，当然剩下的都是一些细枝末节了，比如身边的狗腿子还有怀中的美女，这都是属于附加属性，有最好没有其实也不碍事。

    “怎样？看上去富贵么？”

    小宋穿着一件鎏金丝小袄，脚下蹬着一双灯芯百纳底的靴子，这春寒料峭的日子的头上还别着一朵春暖时才开的花，一看便是那昂贵的玻璃房中培育出来的，手上还把玩着一个黑布包裹着的罐子，罐子里传来阵阵的蛐蛐叫声。

    擎狗捉獾、养鸽飞放、秋斗蟋蟀、冬怀鸣虫，这些从宋国传来的玩意儿，老早就已经风靡了辽国，但真正玩的起的可没几个人，因为这里头的种种可是既得花心思又要费精力还很烧钱。

    “这要是再来个金丝楠的鸟笼子，里头关着一只活蹦乱跳的秀眼儿，那才叫齐活。”小宋假模假样的伸手那么一指：“唉！这个味道就对了。”

    旁边的韩姬很别扭的在扯着自己身上的衣裳，她可从来没穿过这样妖娆香艳的衣裳，即便是冬装也能将女儿家的身段彰显出来，就是穿在身上紧绷的难受。

    “安置的人呢？”

    “就到了。”别看韩姬老是躲着宋北云，但其实她的地位就相当于是小鱼在赵性那边的地位，干的就是保护老大的工作，手底下可是有一批手艺精湛能供差遣。

    “你不行，你得骚起来。”

    小宋抱着胳膊打量了一圈韩姬：“骚起来。”

    “不会。”

    “不会那不行。”小宋围着她绕了几圈：“来，你跟我来学。”

    说着，他咳嗽了一声，拿起桌上的一张方巾走出门外，关上门再开门，接着韩姬就见他一个大男人千娇百媚的走了进来：“韩爷，今日奴想要个好看的锦缎子嘛。”

    韩姬愣在当场……

    “愣着干什么？搭话啊。”

    “哦。”

    “没了？”小宋一愣：“这就没了？”

    “那还要什么？”

    韩姬整个人都蒙了，她从被选拔出来成为佛宝奴女官之后，厮杀擒拿都学全了，但偏偏却是没学会怎么骚。

    “你啊。”小宋恨铁不成钢的叹气：“你得问我，给你好锦缎又有什么用。”

    韩姬照着说了一遍，小宋立刻身子一扭，不依不饶的凑了上去，握住韩姬的手。

    “放开！”韩姬下意识的往回缩：“你要干什么？”

    “闭嘴。”

    小宋一声呵斥，韩姬立刻便不敢挣扎了，满脸惊恐的看着面前这个让她浑身上下都不自在的人。

    但没想到他却没有轻薄，反而是扭扭捏捏的把韩姬的手放在自己胸口，娇滴滴的说：“韩爷，你想怎么用，那便怎么用。”

    韩姬差点yue出来，她连忙抽回手，表情都变得狰狞了起来。

    “知道了没？要的就是这股子骚劲儿。”

    “办不到。”

    “办不到换人。”小宋眉头一皱：“这是任务，我有跟你讨价还价的资格了？你不是一次两次跟我在这矫情了，你办不到就滚回老家相夫教子去。”

    韩姬委委屈屈的看着宋北云，要是别人她肯定要回上一句“轮不到你管我”，但面前的人可是……

    反正这么说吧，能够干出大辽玄武门的陛下，在他面前都得收敛几分，韩姬自己有几斤几两她还是清楚的。

    “我试试……”

    “这才对。”小宋叉着腰来回走动一番：“来，演练一下，找准那种能让你吐出来的骚劲儿。”

    几次演练下来，韩姬感觉自己都咬舌自尽了，每次他都说不行要重来，也就是说每次自己都要抓着他的手放在自己胸口上，这是何等的屈辱……

    “差不多了，记住这个感觉。”

    终于小宋点头了，韩姬也跟着松了一口气，但接下这狗男人却一只手捏在了韩姬的臀上。

    “你……你欺人太甚！”

    “你该是这个反应？”小宋眉头又是一皱：“欺人太甚是你说的？重说！”

    韩姬深吸一口气，死死抿着嘴唇，却是不肯说话。

    “看你笨的那个样。”小宋摇着头拽着韩姬的手放在自己屁股上：“看好了。”

    他说着便演示了起来，当韩姬的手放上去的时候，他先是拉长的声音嗯了一声，接着扭动了几下身子，咬了咬嘴唇，躲躲闪闪的看了韩姬几眼，然后软软的说了一句：“讨厌……”

    韩姬这次终于yue出来了，她学文识武，陛下政变时她也是于宫门外斩杀数十人眼睛都不眨的人，却是没想到有朝一日能被一个狗男人恶心的干呕了出来。

    但小宋才不管她，只是等她恢复的差不多之后，轻轻揉搓起了她的大腿。

    韩姬眯起眼睛，但最终还是妥协了，她深吸一口气，学着宋北云的样子扭了几下，故意用嫩生生的声音娇嗔：“讨厌……”

    “差不多了，还是有点青涩，多练习几次。”

    韩姬一听，立刻躲到一边，护住了自己的敏感部位……

    “嘁。”小宋撇撇嘴：“还真以为我稀罕摸你屁股一样。”

    不稀罕你摸那么多次！韩姬都要哭出来了，满眼幽怨的看了宋狗一眼。

    “对对对，就是这种幽怨加点骚的。”小宋拍着手：“记好现在的感觉，等会去我房间我给你再好好讲讲戏。”

    韩姬用力的摇头，而小宋哈哈大笑：“行了，出发吧。”

    外头已经有四五个辽国密探伪装的狗腿子了，这些人都是佛宝奴培养出来的精锐，虽然比起宋国皇城司特别事务部就是个笑话，但伪装个狗腿子问题也不大。

    一行这么六七个人就这样从这皇家的别苑里走了出去，还别说单独要是拿出宋北云，他这装束什么还挺奇怪的，但这么一搭配，嘿还真有那个味道。

    小宋走在街上时，就连韩姬都惊叹于他的气质转变之快，让人分不清哪个才是他。她到现在还记得这个人站在居庸关的关隘之上面对敌人数十万雄兵巍然不动的模样，也记得这厮的偷奸耍滑，但现在却又是一副十足纨绔子的姿态。

    “你别这么看我啊。”小宋指着自己转过头对韩姬说道：“我可是特务头子，给大宋培养出了一批优秀的特务，辽国的特务都是我培养的特务培养出来的。”

    说实话，小宋虽然有时候显得下流了一些，但因为脸好，所以并不会油腻，但今天他却把那种油腻的感觉展现的淋漓尽致，那种都不用说话，只是看一眼就觉得这人脑子不好还有钱。

    就这么簇拥着，他们来到辽新都最大的珠宝玉器行，这里的东西算是比较全面的，装修也豪华。摆明就不是给穷人消费有钱人也不可能常来，半年不开张开张吃三年的那种。

    但这几日吧，这家铺子的人气可是旺的很，门槛都快让人给踏平了，里头这来来往往的不是提货的就是过来询问的，而这里头东西的价格也自是水涨船高，往日玉器几乎都无人问津，大家问的也都是些珍珠玛瑙和金银首饰，但这几日玉器可是相当火爆。

    小宋走进去，伙计立刻笑着迎了上去，但他只是推开伙计的脸，大摇大摆的走了进去，摆出一脸精明模样就开始看了起来。

    看看这个摸摸那个，然后指着货架上一排的金银首饰，面露犹豫的说：“这个这个，还有这个。”

    里头的掌柜一听高兴坏了，以为是来了豪客，正要开口恭维时，却听见他对旁边的女伴说：“宝儿，这些东西都一般啊。”

    韩姬眉头一挑，立刻像应激反应似的撒起娇来：“不嘛……你那三房都有那么许多，人家要一些你就说这说那的。”

    “好好好……”小宋指着货架：“刚才那三个不要，其他都给我包起来。”

    说完，他将手中的宋国钞票往柜台上一拍：“一千贯够不够？”

    那掌柜顿时喜出望外：“够了够了够了，足够了。这位爷，您先歇着，我这便去给您包起来。”

    这种连价都不问一出手就是几千贯几万贯的败家子，那可是几十年都不一定能出来一个的，掌柜的干这行十年了，这样传说中的人终于是让他给预见了。

    而这珠宝行里其他的客人听闻有如此豪客也纷纷围了上来看个究竟。

    不过小宋也没去休息，只是站在柜边上仔细打量了一圈：“掌柜的？”

    “在在在，爷有何吩咐？”

    “怎的你店里都没有玉器？”

    “这位官人怕是这两日才来辽国的吧？”

    小宋理所当然的点头：“我这昨日才到，倒也没别的事，就是过来陪我家的小东西到处逛逛。”

    说着，他的手攀到了韩姬的腰肢上，不但上下滑动还揉揉捏捏的，看得让人反胃却也让人羡慕。

    韩姬强忍着这种掉进粪坑的感觉，脸上露出娇柔的表情，甚至还得不停往宋狗的怀里去钻。

    “不瞒您说，客官，这几日这玉可不好买啊，就连宋国那边的铺子里都买不到玉了。”

    宋北云回头看了一眼韩姬，而韩姬心领神会，立刻幽怨的跺起脚来：“那可如何是好呢……”

    小宋倒吸一口凉气，抬头看向那掌柜的：“那这个地界可还有人卖这东西？”

    “冒昧一问，也不知这位少爷要玉石是？”

    “这个啊。”小宋大大咧咧的说道：“我家本是宋国的商人，家中么倒是跟上头有些渊源，听闻从下个月之初开始，宋国那边便不再贩卖玉石了，我这打算过来收上一些，未曾想……却是遇上这等事。”

    “原来如此，若是这位少爷不嫌弃，老朽就为少爷引一次路。”

    小宋一听，连忙笑了起来，从怀中掏出百贯的钞票递上前：“那还不快一些？”

    接过钞票，那掌柜交代了伙计几句便引着小宋走了出去，在城中绕了一阵后，他们来到了一处豪宅之前，掌柜的敲门通报，过了一会里头便走出了个人来。

    两头这么一引荐，顿时那人便来了兴趣，问清楚宋北云所要的数目之后，他合计了一番：“也不慢这位少爷说，如今玉石若是精品都是十倍之价，即便是我这品质一般的也都涨了四五倍，如今买下不划算的。”

    “着急要，钱倒不是问题。”小宋一摆手：“你有多少？论斤称与我。”

    论斤称？那位大商心中一惊，上下打量起宋北云来，只见他油头粉面的，倒是满符合那败家子之模样。

    “真的着急，我也不罗嗦，五倍！就按往日的五倍，我收了。论斤称。”

    玉石这个东西其实不好估价，但现在这种大囤积商见到有这种机会自也是不放过的，虽然辽国最好的玉都是宋国那头加工过来的，他这手里头的都是一些用来作装饰之用的品质不高的玉石，而这里基本也都是一些残次品，论斤卖问题也不大。

    这人倒也实诚，把实际情况都告诉了小宋，但宋北云却根本不在意，说买就真的买，根本不在意品质。

    “库房一共大概……多少斤也没过称，不过想来也有万多斤。”

    “一斤多少？”

    “三……三十贯？”这商人开了个前所未有的高价，毕竟生意嘛，就是要讨价还价。

    “这样。”小宋指着库房里的玉石：“这里算一万斤，我给你三十五贯一斤如何？”

    这还能不成交？三十五万贯，这是多大的一笔钱？这老板甚至多少还有点不敢接，但小宋却催促了起来：“我先给你个一百贯定金，现下没那血多铜板，明日我再来。东西明日结清之后我来铲走。”

    那人自然一口应下了。

    而在走出这栋宅子的时候，韩姬好奇的问：“就这？将我折腾够呛，就这些？”

    “让箭飞一会儿。”小宋把刚才从珠宝店买来的东西往她手上一塞：“送你了。”

