
　　第112章隔空交锋

　　杨牧接通电话。

　　武烟媚并没有什么事情，只是询问他，是否平安抵达咖啡厅。

　　得到肯定的答复后，武烟媚便挂了电话。

　　“呵呵。

　　你和武烟媚关系可真好！对了，你手机里，对我的备注是什么？”

　　商青黛喝了口咖啡，语气不咸不淡地说道。

　　这一刻，杨牧有种被坑了的感觉。

　　媚姐特意修改备注，该不会是一开始就打算玩这么一出吧。

　　这算什么，向商青黛表示，她和自己之间的关系更加亲密？

　　女人的心思当真是古怪，做这种事情，到底有什么意义呢？

　　先前，提及自己和对方合作，还有要过来跟对方谈生意，媚姐明明一副不在意的表现，甚至还主动让自己过来赴约啊！

　　杨牧干咳一声，如实相告：“你的名字。”

　　“拿来！”

　　商青黛眉头一扬，对杨牧伸出手。

　　“什么？”

　　杨牧有些没反应过来。

　　“手机！”

　　商青黛给了他一个白眼。

　　杨牧将手机交给她，不明白她要做什么。

　　商青黛打开“通讯录”后，找到自己的名字，想了想，将她的备注改成“公主大人”。

　　杨牧：“……”

　　商青黛将手机还给杨牧，自顾自继续喝咖啡，望着窗外的街景，好似什么都没发生。

　　对方在自己手机里的备注是什么，杨牧并无所谓，但总感觉怪怪的。

　　怎么好像，这两个女人在较劲，在隔空交锋似的？

　　他正想说点什么，就察觉到，两个急促的脚步声，快速朝自己这边靠近。

　　杨牧转头，就看有两人正快步朝这边走来。

　　其中一个，竟是许久不见的商天奇，商青黛二叔的儿子！

　　另一人，是二十五六岁模样的青年，身材高大魁梧，眉目间带着一股阴狠，让人一看便知此人不是善茬。

　　商天奇指着这边，对身旁青年道：

　　“姐夫，你看。

　　我没说错吧，她在这里私会野男人，这是妥妥的不把你当一回事！”

　　姐夫？

　　就杨牧所知，商云伟就商天奇这么一个儿子，他唯一的姐姐，应该也就是商青黛这个堂姐。

　　他这话是什么意思。

　　商青黛连男朋友都没交过，他哪里冒出来的姐夫？

　　咖啡厅内的人，一个个好奇地看过来。

　　先前过来搭讪，结果无功而返的西装男，看向杨牧的目光中，带着几分幸灾乐祸。

　　商青黛柳眉一竖，冷喝道：“商天奇，你在胡说八道些什么！你哪来的姐夫，谁又在私会野男人，再敢胡说八道，信不信我把你的嘴给撕了。”

　　商天奇最近不仅心情不好，脾气也非常不好，因为不知道为什么，他那儿突然就不行了！

　　试过各种办法，但就是不行，就好像中邪似的，那儿突然就不顶用了。

　　若是以前，他或许还不敢和商青黛顶嘴，此刻冷笑道：

　　“我胡说八道什么？

　　是你自己没搞清楚状况！关溢哥是爷爷刚帮你定下的未婚夫，他可是古武世家出身，某位先天强者唯一的儿子。

　　能够成为关溢哥的女人，你三生有幸，竟然还跑出来私会野男人，简直就是不守妇道！”

　　“你说什么？”

　　商青黛腾的一声站起来。

　　一张俏脸，瞬间铁青！

　　以她对商老爷子的了解，对方还真的做得出这种事情！

　　若非真的如此，以商天奇那点胆量，绝不敢这么胡说八道。

　　“他真是好狠的心！我不回去商家，他就直接把我嫁出去？

　　古武世家？

　　哈哈哈！他以前就一直想要和古武世家搭上关系，苦于没有办法，现在倒好。

　　终于找到办法，那就是把我这个孙女卖出去？”

　　商青黛惨笑。

　　商天奇冷哼道：“话别说得那么难听。

　　爷爷也是为你好，嫁入关家，还亏待你了不成？

　　你一个女人，整天抛头露面本就不合规矩，老老实实去关家当个少奶奶，对你来说是一件好事！”

　　关溢目光痴迷地打量着商青黛。

　　“不错！真人要比照片漂亮太多了，我很满意。”

　　他嘿嘿一笑，转而看向杨牧，狞笑道：“小子，你是吃了熊心豹子胆，敢和老子的女人出来约会？

　　你知不知道——”

　　“你和关阳是什么关系？”

　　他话没说完，就被杨牧打断。

　　这人名叫关溢，又是古武世家的人，杨牧猜测，他和关阳是来自同一个家族。

　　本以为，下一次和关家的人见面，应该是他们来找自己，目的是要抢走“赤霄剑”。

　　没想到，却是以这种方式，又见到一名关家的年轻人。

　　先天强者唯一的儿子？

　　这家伙的身份，应该要比关阳更高！

　　“你认识关阳？”

　　关溢一怔，寒声道，“既然认识关阳，自然对我们关家有所了解。

　　也就是说，我没必要去和你解释什么是古武强者，什么又是古武世家。

　　我和关阳是堂兄弟，但交情也就那样，别以为把他搬出来，老子就会饶了你。

　　老子的女人，你也敢打主意，那么我便让你当不成男人！”

　　论实力，关溢和关阳都是八品古武者，甚至要比关阳弱那么一些。

　　问题是他老子可是先天古武者，压根就不用给关阳面子，心里根本不把关阳当一回事。

　　“客人，还请不要在这里闹事。

　　有什么事情的话，请到外面——”

　　一名身材高大的男服务员走过来，希望关溢不要在这边闹事。

　　关溢冷笑，掐住男服务员脖子。

　　一米八多，近两百斤的大汉，被关溢像是小鸡般提起来，一巴掌抽在脸上，直接打晕过去。

　　将晕过去的男服务员扔在一旁，关溢骂骂咧咧：“什么玩意，就你们这些普通人，废物东西，也敢来管老子的事情！”

　　在他眼中，古武者代表着高贵，普通人不过都是垃圾，一名普通人敢管自己的事情，简直不知死活。23sk.Com

　　见到他凶狠的表现，咖啡厅内，许多吓得尖叫出声，有的慌忙逃走，有的拿出手机悄悄报警。

　　关溢似乎想到什么有趣的事情，他将右脚的鞋子脱下来，放到桌上，对杨牧戏谑笑道：

　　“我这鞋子，刚才不小心踩到狗屎。

　　只要你把这只鞋的鞋底给我舔得干干净净，我今天便饶了你。

　　不然的话，你的下场会比他更惨！”

　　他指了指一旁陷入昏迷，下巴脱臼，嘴角溢出鲜血的服务员，一脸狰狞地盯着杨牧。

　　他又看向商青黛，得意笑道：

　　“等下和我回去，以后就老实在家里呆着。

　　跟这种只配给你男人舔脚底的家伙出来约会，你也不知道嫌恶心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第112章 隔空交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 