    清魂门的掌门，那位正道修士的领头羊，居然病重了。

    这个消息清魂门原本是准备藏着掖着，以清魂门准备让未来掌门好好历练一番为由，将龙傲天推到台前的。

    可不知怎么的，这个消息突然就走漏了。

    而且几乎是一夜之间就闹得满城风雨。

    有人说他是怒火攻心，引发了各类并发症，躺在床上无法下地。

    也有人说他是此次前往百门大会的时候被人偷袭了，所以才导致百门大会还没有开完就赶紧回了清魂门。

    更有人说是他生活不检点所以染上了一些难以启齿的病症又讳疾忌医，所以最后才发展成这个样子。

    “唉，师傅这么大把年纪了，本来身体就不好，还要如此好强，真是让人头疼啊。”

    龙傲天一声叹息，这几天可把龙傲天给憋坏了。

    为了表现出自己的孝子品格，他这几天乖乖的待在便宜师傅的身边，守在床边一把屎一把尿的拉扯着这个便宜师傅。

    原本这种伺候人的活是不需要龙傲天自己来做的，只是为了展现出自己对便宜师傅爱的深沉，龙傲天还是把这些活大包大揽的全都干了。

    别说，还真让他触发了一个照顾便宜师傅的任务。

    也正是因为这个任务的出现，龙傲天才会被困在清魂门，没能跟上龙琮他们一起建设全新的玩家宗门。

    “傲儿……为师希望你能答应为师一件……咳咳……事……”

    掌门小老头这几天的时间苍老了许多，气若游丝的样子好像随时都会过去似的。

    龙傲天也不敢忤逆，赶忙答应道：“师傅您说就是了，我怎么会不答应您的要求呢！”

    看着眼前脸色苍白，出气多进气少的便宜师傅，龙傲天心中暗自兴奋。

    这是要交代遗言了对吧？

    交代完了就能把掌门之位传给我了吧？

    可龙傲天期待的托孤遗言并没有出现，掌门小老头反倒是突然直挺挺的坐起身来，抓住了龙傲天的衣袖恨声道。

    “一定要抓住万鬼门的那些贼子！一定要铲除万鬼门！为吾等修士们除害！”

    “是，师傅！”

    “傲儿，我一直怀疑森罗蜮出世的事情与万鬼门有关，他们所图不小。”

    掌门顿了顿，眼睛瞪的大大的，又恢复到了虚弱的样子，轻声开口。

    “这一次的百门大会就是为了森罗蜮和万鬼门的事情，为师病重，已经无法去参加了，你就代替我去吧。”

    “好的，师傅。”

    龙傲天连连点头，却是不敢跟便宜师傅对视，他怕自己只要一跟便宜师傅对上眼，眼里的喜意便会露了馅。

    “这是回光返照了吧？！肯定是回光返照了吧！”

    龙傲天心中呐喊着，反手便握住了便宜师傅的双手，等着他说出那句话。

    可掌门小老头却缓缓闭上了眼睛，又躺了回去，然后呼吸渐趋平稳，完全没有马上就要挂掉的样子。

    掌门小老头另一边，一名女弟子看着龙傲天微皱眉头。

    “大师兄，掌门这是终于能好好休息了，咱们没事儿的话还是先出去吧！”

    “呃……”

    龙傲天迟疑了一瞬，有些不死心的问道。

    “师傅，您可还有其他吩咐？”

    说好的掌门之位呢？

    说好的风烛残年呢？

    说好的回光返照呢？！

    你这糟老头子居然骗老子？！

    龙傲天心里郁闷，可明面上又不敢表现出来。

    他还等着继承清魂门之后在修士界横着走呢。

    “哦，对了。”掌门小老头睁开眼睛，一副快要魂归西天的样子。

    但他看向龙傲天时，却依旧是满脸疼爱：“你去参加大会，路途一定要小心！”

    “要谨防万鬼门派高手袭杀你！这样吧，让钱长老亲自带人保护你，这样你就不用担心安全问题，可以安心完成这次百门大会的会议了。”

    “傲儿啊，一切都靠你了！快去创造奇迹吧！”

    说完，掌门小老头又闭上了眼睛。

    龙傲天无奈，只能离开了便宜师傅休养的病房。

    而后随着龙傲天回到亲传弟子所在的楼层，钱长老早就收到了内门弟子传来的掌门口谕。

    接下来将由龙傲天代表着清魂门参加百门大会，与一众正道门派们商议如何处理森罗蜮和万鬼门的事情。

    自己更是要作为龙傲天的护道者，全程陪同并保护龙傲天。

    这个消息让钱长老心中略微有些担忧，毕竟龙傲天打架虽然是一把好手。

    但会议桌上谈判什么的，钱长老对龙傲天还很没底。

    因此钱长老一收到消息，就忙前忙后的打理事务，想要将清魂门这边的事情处理好了，再跟着龙傲天一起前去参加这次的百门大会。

    在清魂门的一众长老中，钱长老的实力其实并不算顶尖，但他处理杂事却是一把好手。

    有他在，龙傲天基本上是不用操心太多的事情的，只要安心准备这次百门大会上的发言即可。

    只是龙傲天哪里会准备什么发言呢，他的办法无非是带着自家老婆一起前往百门大会。

    老婆的决定就是我的决定，老婆的意见就是我的意见！

    所以显得无聊的龙傲天等着去参加百门大会的这两天，只能在亲传弟子的第八十六层望着窗外，是不是的轻声嘟囔着。

    “师傅啊……”

    “师傅你可真是……”

    龙傲天的唉声叹气理所当然的被其他亲传弟子发现了。

    龙傲天其实只是还惦记着掌门之位来着，所以才会如此懊恼。

    但龙傲天那宽阔背影上的悲伤和哀婉，还有那一声声凄凉叹息，都深深打动了这些清魂门亲传弟子的心。

    将龙傲天的状态记录下来，让门中所有修士都能目睹龙傲天担忧掌门安危的表现。

    这样清魂门亲传弟子，小可爱知道了估计会大喊好几声绝绝子。

    “大师兄真有孝心，一日为师终生为父，他真的做到了！”

    “万鬼门的人遭殃了，敢把掌门给气得病重，大师兄这一次肯定会把整个修士界掀个底朝天！”

    “愿以手中剑，护我清魂门！大师兄，实乃吾辈楷模！”

    时间流淌，龙傲天却在自己不知情的情况下，又突然多了个大孝子的身份，然后越发的受人尊重了。

