    “效果不错。”身后传来墨华冷淡的声音。

    墨华看着元能爆炸产生的效果，似乎在欣赏自己的杰作，完全没有死里逃生的惊慌。

    “效果不错？你知不知道你刚刚跟死神擦肩而过了？”羿肖忍不住大吼到。

    直到现在，羿肖还对刚刚的事情心有余悸，如果他稍微迟疑，墨华就可能横死当场！可是墨华没有半点死里逃生的觉悟，反而在关心攻击的效果，这个人，难道一点也不怕死吗？

    “我也没有想到会发生这种事情，压缩之后的元能狂暴程度呈几何倍数提升，导致威力大大超出我的预料。本来在我的计算中，有百分之九十的成功率，很遗憾，我还是遇到了那百分之十。”

    听着墨华的话，羿肖脸色一下就黑了。“你什么？百分之九十？你连百分之百的把握都没有，就敢尝试？”

    墨华摆摆手。“别激动，这个世界上本就没有绝对的事情，总会有意外发生，百分百的概率根本不存在！所以，在我看来，任何事只要可以达到百分之九十的概率，就值得一试！”

    “真是个疯子！”羿肖低声骂道。

    不过骂归骂，墨华研究出来的攻击方式，威力着实让他大吃一惊，这种爆炸产生的威力，甚至要超过普通的炮弹！

    “你……这一次总共压缩了多少元能？”羿肖问到。

    “六十。”墨华淡淡地到。“不过这种攻击的威力不仅仅取决于元能总量，和压缩程度也有关系，压缩程度越大，威力越强。”

    这次恶灵的出现，让墨华在阴错阳差之下发明了新招式。

    元能压缩的威力，即便是羿肖，都没有自信可以正面抵挡！

    现在谁再敢墨华是没有战斗力的战五渣，羿肖绝对第一个跳起来打他！

    而且墨华是什么人，他可是数据分析师，找到提升方法对他来简直是轻而易举！

    相信只要给墨华时间，压缩元能的威力一定会得到巨大提升，成为墨华的强大底牌！

    别人都是依靠玩家资格，强化自身或者兑换强化物品提升实力。可墨华，是真真正正地凭借自己的知识，走出了一条与众不同的路！

    “走吧，继续前进。”羿肖整理了一下情绪，对墨华到：“不过，我们先好，你的那种攻击，在没有研究明白之前，不可以再随意使用了！”

    “好。”墨华点点头，深邃的眼中依旧没有丝毫波动，让羿肖有些怀疑，他到底听没听进去。

    不行，以后一定要跟这个疯子保持安全距离，不然没死在敌人手里，却死在队友手中，那也太憋屈了！羿肖暗暗想到。

    刚刚的几只恶灵，仅仅是第三层的开始，随着继续深入，总会有恶灵不断出现，攻击二人。

    羿肖虽然已经掌握了击杀恶灵的方法，但也不敢随意使用。

    【雷衣】每秒消耗五点元能，之前和恶灵的战斗开启两秒，消耗了十点元能。

    后来更是为了救援墨华，【雷衣】和【不灭龙体】同时开启，仅仅一秒钟就消耗了十五点元能！

    羿肖现在的元能只剩一半，他必须尽力节省，一旦元能枯竭，他就真的对这些恶灵束手无策了！

    至于墨华？羿肖已经明令禁止，没有他的允许，不可以再次出手！

    每每遇到恶灵，羿肖总是先拖延时间，等到积攒到一定数目后，再一齐击杀。

    这样一来，大大节省了元能的消耗。

    “这条路……不会没有尽头吧？”羿肖刚刚击杀一波恶灵，散去身上的【雷衣】，皱眉到。

    这已经是第三波了，每次战斗羿肖都追求速战速决，可即便是这样，他也只剩下最后的七点元能！这其中，还包括自动恢复的两点元能。

    （修炼【星源黄昏】后，元能恢复速度有所提升，现在时十分钟恢复一点。）

    墨华微微摇头。“不会，这里的气流有些混乱，不像最开始的平稳，这是交换气流引起的现象，而且空气潮湿程度也有所降低。种种迹象表明，我们已经接近出口二百米范围之内了。”

    羿肖竖了一个大拇指，：“厉害，如果你末世之前不是植物人，恐怕世界史上又要诞生一位新的神探。”

    “如果你也开启绝对专注，这些细节不难发现。”墨华不以为然。

    不难发现？你以为谁都像你一样，可以随时保持绝对专注？羿肖在心里暗暗吐槽。

    不管怎么，有了出口的消息，羿肖脚步都轻快了几分，背着妤莲大步流星地朝前走去。

    果然，没过多久，一扇巨大的石门出现在二人面前。

    这一扇石门，明显区别于之前遇到的，在石门上有着密密麻麻的诡异符号，石门的八个方位镶嵌着八颗晶石。

    这些符号和八颗晶石围成了一个巨大的圆形，让羿肖不禁联想到之前在电影中看到的魔法阵。

    “这是……”羿肖疑惑地看向墨华。

    有墨华在，这种未知的东西羿肖都不用浪费时间思考，墨华就可以给他一个完美的回答。

    如果连墨华也看不懂，那羿肖也不用费力了，他肯定也看不懂。

    墨华走到石门前，把右手缓缓放在石门上。

    突然，八颗晶石光芒大放，紧接着，墨华就感觉到一股惊饶力量从石门上传来，竟然直接把他的手弹开！

    墨华的右手高高扬起，他自己都被反震之力带着连退数步！

    “心！”羿肖的身影瞬间出现在墨华身后，扶住他不停倒湍身体。“怎么样？”

    墨华在羿肖的帮助下重新站稳，到：“麻烦了，这是一种类似于魔法阵的存在，功能是防止生人入侵，如果不知道破解之法，根本不可能通过这扇石门！”

    “那……你能推测出来破解之法吗？”羿肖期冀地看着墨华。

    墨华摇摇头。“不可能，我对这方面的知识一无所知，我的能力是数据分析，只有在数据充足的情况下才有可能完成分析，并不是凭空捏造。想要分析出来破解之法，我必须知道有关魔法阵的知识！”

    “现在上哪给你找魔法阵的知识？”羿肖抱怨到。“我就不信，这一个石门，还真能挡得住我！”

    羿肖目光一凝，精铁剑开始剧烈颤抖，高频率的振动，让精铁剑发出一阵阵刺耳的剑鸣。

    “给我破！”羿肖冲到石门前，精铁剑狠狠斩出。

    精铁剑接触到石门的一瞬间，诡异的一幕发生了，原本无往不利的抖剑术，竟然没有丝毫效果！

    精铁剑斩在石门上，甚至连一点声音都没有发出！羿肖的全力一击，如同石沉大海！

    还没等羿肖惊讶，石门上的法阵突然光芒大放，紧接着，一股巨大的力量顺着精铁剑传到羿肖身上。

    羿肖只感到自己像是被高速行驶的火车撞了一下，身体不受控制地倒飞出去，如同断了线的风筝一般！

    “哇……”羿肖猛地吐出一口鲜血，挣扎着爬起身，单膝跪地，用精铁剑支撑着身体。

    “力量越大，受到的反震之力就越大吗？”墨华看着狼狈的羿肖，淡淡地。

    羿肖努力平复着紊乱的气息，抬头看向那扇石门。

    突然，他发现，在他的面前，有一只宝箱隐藏在墙角。

    “这是……通关奖励？”

    宝箱的造型和第二关的一模一样，就是位置极其隐蔽，如果不仔细观察，很难发现这个宝箱。

    之前羿肖的注意力集中在石门上，完全忘记了还有通关宝箱这回事。

    “这石门一时半会也找不到通过的方法，不如先看看这宝箱里有什么，不定还能找到有用的东西！”

    着，羿肖走到宝箱前，伸手将其打开，里面装着三样物品，分别是两本书和一枚果子。

    “第一关一个奖励，第二关两个，第三关三个……每过一关，奖励都会增加一个？”羿肖暗暗分析到。

    三样物品在面前摆成一排，羿肖眼中一片火热，收获的时间，永远是最让人愉悦的！

    “信息窥视！”羿肖先对那枚果子使用了【信息窥视】。

    落日余晖：黄昏之战中战死的英灵意志凝聚而成，汇集了数万战士的信念，对精神力创伤有极大的恢复能力，英灵意志可以唤醒身陷混沌之人，甚至可以帮助失去意志之人重新凝聚灵魂！

    “的挺厉害……感觉没什么用啊？”羿肖叹了口气。

    这【落日余晖】或许价值不，但目前他是用不上的，只好先收进【第三空间】保存。

    <br/><br/>