    皇宫。

    御书房。

    “陛下，你可要为臣做主啊！”

    “蜀王殿下这不是摆明了欺负人吗？臣就这么两个女儿，可蜀王殿下竟然要同时娶走，这不是让臣以后抬不起头来吗？”

    “陛下……”

    陈叔达一把鼻涕一把泪地诉说着自己的苦衷。

    李二听了，满腔怒火。

    “这个逆子，哼，朕让他跟着杜荷，好的不学，竟然学会了这等事，真是岂有此理，陈爱卿放心，此事，有朕替你做主，朕这就让人将那个混账叫来，狠狠地训斥他，让他不敢打卿家女儿的主意！”李二安抚地说道。

    陈叔达赶紧跪下说道：“臣，谢陛下隆恩！”

    他最担心的就是陛下也会觉得此事可行，那就完蛋了。

    如今陛下有了承诺，还有什么好怕的呢。

    可是，话音未落，就见赵阳急匆匆跑了进来，口中喊道：“陛下，太上皇有旨！”

    嗯？

    李二都愣住了。

    太上皇是有权力下旨的，这也是当初李渊退位时李二的承诺。

    但是这么多年来，除了让两位公主下嫁杜荷之外，李渊并未下过敕旨。

    这才没过几天，竟然又下旨了。

    难道，太上皇不甘心做太上皇，想夺回皇位？

    李二一下捏紧了拳头。

    只听赵阳说道：“陛下，方才太上皇已经下了敕旨，内容大概是，江国公府陈婉容、陈婉仪是长安有名的才女，贤良淑德，如今已到了出阁的年纪，太上皇感念陈大人当初为大唐立下汗马功劳，于是做主将陈婉容、陈婉仪嫁给蜀王殿下，两女同为王妃，不分长幼！”

    “噗……”

    陈叔达一口血喷出来，眼睛一翻，竟然晕了过去。

    千防万防，没防住太上皇啊！

    李二也是一阵无语。

    旁边的太监们急忙上前，将陈叔达弄醒过来。

    “陛下……”

    陈叔达哭了。

    李二无奈地说道：“爱卿不必难过，太上皇这样做，想来一定有他的道理，你的两个女儿嫁给蜀王，同为王妃，不分长幼，也不委屈他们……既然太上皇有旨，你作为礼部尚书，里速速去办吧！”

    “是，呜呜呜……”

    ……

    有了李渊的敕旨，李恪更加猖狂，亲自上阵，催促礼部的官员抓紧筹办婚事。

    没过几日，这一桩婚事就成了。

    成婚这天，李恪那叫一个开心，开怀畅饮，喝得那叫一个伶仃大醉，说话都不利索。

    众人散去，他却一把拽住杜荷就往后院走。

    “老师，你不能走！”李恪醉醺醺地说道。

    “滚蛋，赶紧洞房去。”

    杜荷忍不住骂道。

    李恪嘿嘿地笑道：“老师，你有经验，你必须教我。”

    “一边去，难道宫中没有专业的人手告诉你该怎么做吗？”杜荷无语地说道。

    这个时代，不像后世，杜荷记得自己小学一年级就通过网络和光碟学会了许多神奇的招数，不说七十二，至少也有三十六种不重样的。

    可现在，媒体不发达，连印刷技术都很落后，所以，这些可怜的孩子，都是在成婚前，让有经验的人来手把手地讲解如何操作。

    李恪作为皇子，自然有宫中的人教授。

    闻言，李恪却不满地说道：“老师……嗝，你有所不知，那个老家伙，说得倒是很详细，可是，他只教了我一个人的，还没教我怎么对付两个人呢。”

    杜荷：“……”

    杜荷心中一阵恶寒。

    他大声喊道：“来人，把蜀王弄进屋子去，给他摆好麻将桌！三个人打麻将，有什么难的，无师自通而已。”

    于是，李恪不由分说就被人弄进了屋子。

    至于杜荷，则是快速溜走了，跑到长乐公主府，带着李丽质赶往汝南公主府，三人斗了一晚上的地主。

    ……

    新的一批粮食，又从江南运到了长安。

    梦幻集团新建了三个巨大的粮仓，都装得满当当的。

    鬼神和王老五已经成了绝佳的搭档。

    他不杀人的时候，不戴面具。

    往返长安和江南好几次，皮肤晒得黝黑，看上去更加沉稳。

    而杜荷一手建立的毒牙，则是交给张俭、许正道和程忆悦来打理，鬼神渐渐不再喜欢打打杀杀的生活，他开始学着经商，慢慢地也学了不少的本事。

    更让人没想到的是，他竟然找了一个江南女子做娘子，还带回了长安。

    鬼神的娘子长得漂亮，据说是苏州一个富商的女儿，因为在人群中多看了鬼神一眼，从此开始念念不忘，然后就跟着鬼神跑了。

    于是人们发现，以前不苟言笑的鬼神，脸上竟然经常出现笑容。

    只是，鬼神的身体似乎没有之前那么好了，每日早晨见到他的人，都发现他的脸色有些苍白，走路有些不稳，仿佛身体被什么东西掏空一般。

    这一日晚间。

    白衣神箭许正道正在院子里喝酒。

    砰。

    突然房门被人撞开，鬼神一下冲了进来。

    许正道举起酒坛子，朝鬼神挥了挥：“老鬼，干坛子啊！”

    鬼神凑过来，问道：“老许，你要娘子不要？”

    “啥？”

    许正道晕乎乎的，一脸懵逼地问道。

    鬼神说道：“只要你点头，我马上给你送来！”

    许正道压根没当回事。

    他以为鬼神在跟自己开玩笑，于是笑呵呵地说道：“好啊，那你就送来吧！”

    鬼神点点头，转身就走了。

    许正道继续喝酒，根本没放在心上。

    哪知道喝着喝着，院子门又被人推开，只见鬼神走了进来，然后对身后说道：“进来吧！”

    然后，许正道便看见，一个温婉可人的江南女子，从门外怯生生地走了进来。

    这女子身材娇小，身材消瘦，仿佛一阵风就会将她吹走似的！

    鬼神冲过来，说道：“老许，这就是我娘子的表妹，她家原本是苏州的富商，后来父母双双去世，家中叔伯将她赶出家门，抢夺家产，她便跟着我家娘子一道来了长安，以后，她就是你的娘子了，你可要好好待她。”

    啪。

    许正道手中的酒坛一下掉落在地上。

    他站起来，挠挠头，摇了摇头，醒醒酒，才问道：“姑娘，你叫什么名字？”

    面对这么漂亮的一个女子，他竟然有几分害羞。

    鬼神抢着说道：“老许，她叫王铁锤！”

    瞬间，许正道的酒醒了大半！

    ……

