    成功驯化了小灵蛇之后，李铁柱给它施展了一遍万物秘术。

    让李铁柱非常惊喜的是，小灵蛇的交流能力竟然是3级，而自己的万物秘术，昨天晚上已经升到了3级。

    也就是说，自己现在是可以通过意识跟小灵蛇交流的。

    “小灵蛇！”李铁柱通过意识，对小灵蛇喊道。

    “主人，你这是在跟我说话吗？”小灵蛇看着李铁柱问道。

    “对。”李铁柱点了点头。

    知道李铁柱能够直接用语言来跟自己交流之后，小灵蛇非常震惊。

    人和动物能够直接交流，这……前所未有啊，太神奇了。

    “主人，你也太牛批了！”小灵蛇恍惚道。

    不过想想也对，要是不牛批，就不配当自己的主人了。

    “哈哈，那是！”李铁柱舔着脸说道：“以后，你会发现你的主人比你现在认为地要牛批得多！”

    对于李铁柱来说，只要自己万物秘术的等级足够高，跟动物交流就会变得比喝水还要简单。

    “小灵蛇，来，爬到我的手上来。”李铁柱摊开手掌，对小灵蛇说道。

    “好的，主人。”小灵蛇说完，三两下就来到了李铁柱的手掌上。

    在手掌上逗留一会，小灵蛇又爬到李铁柱的肩膀上。

    “主人，我能亲你一下吗？”突然，小灵蛇问道。

    听到小灵蛇这么问，李铁柱赶紧摇手道：“别别别，你别把我搞中毒了。”

    李铁柱担心，要是小灵蛇一激动，直接给自己来一口，留下两个小孔，那就惨了。

    “主人，你是我主人，我怎么可能咬你呢？”小灵蛇道。

    “以后再说吧。”李铁柱还是拒绝道。

    李铁柱当然相信小灵蛇不会故意咬自己，但就怕万一。

    俗话说的话，不怕一万，就怕万一。

    听到李铁柱的话，小灵蛇只能轻轻地“哦”一声，表情失落。

    看到小灵蛇失落的表情，李铁柱反倒不忍心了。

    这可是小灵蛇对自己提出的第一个要求，就这样被拒绝。对于小灵蛇来说，心里肯定不开心。

    李铁柱觉得，自己是不是有些过了？

    自己的医术那么厉害，难道还怕一条小蛇的毒？

    想了一下，李铁柱说道：“小灵蛇，我刚才开玩笑的，亲吧，随便你怎么亲！”

    听到李铁柱的话，小灵蛇惊喜不已：“主人，真的吗？”

    “当然！”李铁柱道。

    唔啊！

    小灵蛇在李铁柱的脸上，轻轻地亲了一下。

    李铁柱感觉凉凉的，心里一紧。

    还好，没有意外发生。

    “主人，你对我实在是太好了，我……我好感动！”小灵蛇感动得都快哭了。

    “额……”

    李铁柱一阵无语，心说蛇不是冷血动物么，怎么这么容易感动？

    不过这样也好，不然跟靓妞那样高冷，那就太无趣了。

    “爸爸，你不是说让小灵蛇跟我作伴吗？”看到小灵蛇和李铁柱那么亲密，反倒是把自己给忘了，阿福有些吃醋地说道。

    “是啊！”李铁柱道。

    阿福是灵兽，小灵蛇也是灵兽，让它们俩做伴，那是必须的。

    随即，李铁柱对小灵蛇说道：“小灵蛇，给你介绍一下，这个是阿福，你们以后就是同伴了。你们两个要好好相处，不许打架哦。”

    李铁柱这么说，就好像在教育两个小孩子一样。

    “爸爸，你放心吧，我会好好对小灵蛇，不会欺负它的。”阿福说道。

    “爸爸？”听到阿福对李铁柱的称呼，小灵蛇露出了一脸震惊的表情：“主人，它为什么叫你爸爸啊，难道它是你的狗……儿子？”

    李铁柱：“……”

    听到小灵蛇这么问，李铁柱一脸黑线。

    之前没让阿福叫自己爸爸是对的，因为容易让人误会。

    可阿福这死狗，非要这么叫。

    “小灵蛇，你怎么说话呢？”听到小灵蛇的话，阿福不满道。

    “难道不是这样吗？”小灵蛇一脸懵地说道。

    看到小灵蛇这么单纯，李铁柱忍不住笑了。

    “算了，刚认识，就不跟你计较了。不过，以后不许再说脏话了，不然我揍你！”阿福威胁道。

    “我没说脏话啊。”听到阿福这么说，小灵蛇更懵了。转而，它对李铁柱问道：“是吧，主人？”

    李铁柱摸了摸小灵蛇的头，对它说道：“这个先不跟你解释，你以后跟着阿福，慢慢地就知道了。”

    “阿福知道的很多吗？”小灵蛇继续问道。

    “嗯，挺多的。”李铁柱回道。

    阿福在村里天天跟那些母狗混在一起，想知道的不多都难。

    况且，阿福平时跟人接触的也比较多。

    “好的，主人。”小灵蛇答应道。

    “对了，小灵蛇，问你个问题，你为什么要祸害我种的药材啊？”李铁柱问道。

    “主人，我是吃药材的啊。而且，你种的这些药材蕴藏的灵气比较多，可以让我早点完全修炼成灵兽。”小灵蛇说道。

    “可是，你也不用糟蹋那么多药材的。再说了，那些药材你也没吃，只是咬断而已。”李铁柱道。

    如果小灵蛇把药材吃了，那倒没什么。

    可是，它只是把药材从根部咬断而已，这完全是一种浪费。

    小灵蛇不好意思地说道：“主人，其实我只是吸取药汁而已，因为药材的灵气都蕴藏在药汁中。”

    “不然，要是我把药材的茎叶吃了，一天也吃不了两株。”

    “要是这样的话，那我要到何年何月才能完全修炼成灵兽啊？”

    听到小灵蛇这么说，李铁柱明白了过来。

    自己种植的药材，因为施展了万物秘术的缘故，确实要比一般的药材蕴含的灵气多一些。

    小灵蛇也是为了能早日修炼成灵兽，所以才来祸害自己种植的这些药材的，可以理解。

    “小灵蛇，已经被你祸害掉的那些药材就算了。”李铁柱说道：“不过，以后不许再这么干了。你想要早日修炼成灵兽，我会帮你的。”

    小灵蛇想要完全修炼成灵兽，无非就是需要足够的灵气来修炼。

    正好，自己家里有一株可以释放灵气的仙灵草。

    实在不行的话，也可以把聚灵珠收集的灵气给它用一下。

    反正，它已经是半只灵兽，估计也不需要多少灵气了。

    “你怎么帮我？”小灵蛇不解地问道。

    李铁柱正要回答，靓妞却走过来吼道：“喂，你们要聊天可以，但能不能回去了再聊，想要冷死本宝宝？”

    噗！

    靓妞的话，让李铁柱忍不住笑了出声。

    一向高冷的猫，也可爱起来了。

    “行行行，走吧，咱们先回去。”李铁柱道。

    “对了，你还要再给我施展一次万物秘术。”靓妞说道。

    李铁柱二话不说，立马帮靓妞施展一遍万物秘术。

    随后，李铁柱带着一狗一猫，还有一条蛇下山，骑三轮车往村里驶回去。

    回到村里，李铁柱先把靓妞送回去，然后回家。

    还没进门，小灵蛇便感受到了周围浓郁的灵气，欣喜不已。

    “主人，这里的灵气这么浓，肯定有宝物。”小灵蛇猜测道。

    李铁柱只是笑了笑，然后把小灵蛇带到仙灵草旁。

    看到仙灵草，小灵蛇两眼发光。

    “哇，仙灵草！”小灵蛇狂喜不已：“主人，我能吃它吗？”

    说着，小灵蛇往仙灵草伸了伸舌头。

    “这个你不能吃！”见状，李铁柱赶紧说道：“你可以利用它释放出来的灵气来修炼，但绝对不能吃它，哪怕是舔一下也不行。”

    自己就这么一株仙灵草，要是被小灵蛇给吃了，得哭晕在厕所。

    “好吧，主人，我听你的。”小灵蛇非常听话地说道。

    把小灵蛇安顿好之后，李铁柱回到房间，开始修炼。

    这两天晚上，因为要抓小灵蛇的缘故，李铁柱都没怎么修炼。得找时间赶紧补上，不然万物之神该生气了。

    再说了，自己也要抓紧时间修炼，尽快提升修为。

    只有修为达到了一定的境界，才有可能创造出适合王二娃修炼的纯阳功法。

    “啊，蛇……蛇！”第二天一早，李铁柱突然听到外面传来了母亲赵玉梅的惊叫声。

    顿时，李铁柱立马就知道是怎么回事了。

    肯定是母亲看到自己带回来的小灵蛇，被吓到了。

    李铁柱赶紧打开房门，冲了出去。

    院子里，赵玉梅手里拿着扫把，警惕地盯着小灵蛇。

    而小灵蛇，则是冲赵玉梅吐着蛇信子，似乎在警告她不要靠近自己。

    “小灵蛇，这是我妈，你不能伤害她。”李铁柱赶紧通过意识，对小灵蛇说道。

    “主人，我没想伤害她，可是我怕她伤害我啊。”小灵蛇说道。

    “放心吧，不会的。”李铁柱道。

    “怎么回事啊，哪里来的蛇？”李有才一遍穿衣服，一边往这边过来。

    “在那里，绿色的，小小的一条。”赵玉梅指着小灵蛇说道：“阿福，你赶紧过来，可别被蛇给咬了。”

    李有才揉了揉眼睛，看了好一会，才看到枇杷树上的小灵蛇。

    他抄起旁边的一把铁锹，想要去打小灵蛇。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧阻止：“爸，别打它。”

    “干嘛不打它？这可是一条蛇，会咬人的。”李有才说道。

    说着，李有才还要去打小灵蛇，但被李铁柱死死地拦着，不让他靠近小灵蛇。

    “爸，我知道它是一条蛇。”李铁柱赶紧解释道：“不过，它就是一条宠物蛇，不会咬人的。”

    “你带回来的？”李有才问道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头：“昨晚回来晚了，就没来得及跟你们说。”

    “你们看，它很乖的。”

    说着，李铁柱把小灵蛇拿在手上。

    看到李铁柱把小灵蛇拿在手上把玩，赵玉梅和李有才心里一阵紧张。

    过了一会，看到小灵蛇还是没有发出任何危险的信号，二老这才放心下来。

    “铁柱，你以后带这些宠物回来，能不能跟我和你爸说一下，刚才可把我给吓到了。”赵玉梅嗔怪道。

    刚才看到小灵蛇的时候，赵玉梅还以为野外的蛇跑到自己家里来了。

    “妈，我知道了，这次都怪我。”李铁柱主动认错道。

    “好了，我去做早餐了。”赵玉梅说完，往厨房走去。

    “奇怪，这大冬天的，蛇不应该在冬眠吗？”李有才嘟哝了一句，也走开了。

    听到李有才的话，李铁柱微微一笑。

    自己这条小灵蛇，可不是普通的蛇，自然跟一般的蛇有点不一样。

