    第251章 京都分部

    俞志专倒是不用介绍了，叶天是认识的，但是另外这些人叶天一点印象都没有。

    听到叶天这么问，这些人直接喊道：“叶先生，我们是音协的人啊，会长让我们过来，说把您请到我们协会去！”

    “还有，贺会长希望您去音协探讨一些音乐上的问题。”

    听到他们说的话，叶天也算是明白了，这些人是音协的，这也是很正常的，谁让叶天现在挂了一个音协荣誉会长的名头呢，他一来京都，贺会长肯定会让音协的人过来找叶天，然后给叶天安排一个合适的住处的。

    叶天是不知道贺家平是有事没有办法过来，否则叶天这次见到的就是贺家平的本人了！

    不过能让音协的人这么大张旗鼓的过来接人，叶天也算是独一份了，换个旁人来，想都不要想。

    叶天点了下头，这一群人还是音协的人自己已经知道了，那剩下的人呢？

    果不其然，音协的人说完之后，旁边就立刻有声音说道：“叶先生，我们也是过来接你的啊！”

    “你们是什么人？”

    “我们是书协的人！”

    书协虽然没有音协大，但是毕竟也是全国性的组织，京都当然有他们的地方。

    叶天的身份也是书协的荣誉副会长，叶天过来他们也自然跟音协一样，立刻过来接叶天了！

    叶天的名字可以说已经在这个圈子立马源远流长了，毕竟很少有人能把自己的字画卖出1000万的价格的，他们有些人虽然没有见过叶天，但是叶天的事情他们是知道的一清二楚的，纷纷把叶天当成了自己崇拜的偶像。

    听到书协的人也出来了，叶天虽然有些惊讶，但是并不觉得有什么不可思议的，就接着问道。

    “你们还要其他的人吗？”

    叶天刚开始问，立刻就有人回答了。

    “叶先生，我们是国家博物馆的，我们的馆长这个时候正在开会，所以不能过来迎接你，但是他让我们过来了，顺便替他表达一些歉意。”

    这些人有国博的叶天倒是不怎么奇怪，毕竟自己都把画给他们了，他们过来接自己也是理所当然的。

    跟叶天想的一样，国博这里的人不敢对叶天有一丝一毫的怠慢。

    “我知道了！”

    叶天再一次说道，加上俞志专现在都已经四批人过来找叶天了，叶天觉得应该够了，不会再有了但是又有人开口说道。

    “叶先生，我们代表的是东升集团的，温总让我们过来等你的！”

    听到他们的话，所有人的目光都往那群人的身上看去。

    东升在这里也算是有些名气，公司资金大概有几十亿吧，产业也都是一些新兴的产业，规模不算小。

    不过要是跟俞志专比起来，那还是相差甚远的，但是东升好像只是一个公司的下属公司，总部并不在京都。

    听到他说的话，叶天下意识的问道：“东升？温总？”

    叶天也不知道这个东升到底是怎么认识的自己的，于是疑惑的看着人他们，不过他们接来的话却让叶天反应了过来。

    “我们温总名字叫温瑾！”

    这一次叶天算明白了，这个东升应该是温瑾旗下的分公司而已，他们过来也是温瑾吩咐的。

    温瑾的想法叶天多多少少可以猜到一些，毕竟自己的男人大老远跑到京都来，自己在这里还有公司，无论如何都会过来找叶天的。

    说不定还有一些其他的想法。

    “行吧！”

    叶天也算明白，自己刚开始告诉对方自己来京都的时候，为什么会感觉温瑾温瑾有些不对了，原来是因为这个。

    算上温瑾叫来的人，这次已经过来5批人了。

    叶天松了一口气，现在已经是最后一波了吧，一会就不会再有了吧！

    但是远处还有几个人让这些人挤在了最外边，一个劲气的跳脚。

    人家比自己人要多得多了，就拿俞志专来说，足足带了20多人，还有音协的，也照样是20多人过来接机。

    书协也差不多有10多个，温瑾的公司倒是人数最多的，足足有40个左右。

    叶天分公司的人气的不行，这些人都不用上班的吗？

    看着自己实在是凑不过去，只好在外边大声的喊道：“叶总，叶总，我们也是过来接你的啊！”

    “是啊，我们也是过来接你的！”

    他们的声音很大，对着叶天喊了几声，所有人的目光都被他们吸引了过去。

    “你们又是谁？”

    这些人听到叶天的话都快哭了，严格来说，他们才是叶天的嫡系，这些人才是叶天最亲近的人了！

    “叶总，我们是自己人啊，我们都是京都分部的啊！”

    “分部？还是京都的？我什么时候在京都有一个分部。”

    叶天觉得有些奇怪，对方说的怎么没头没脑的。

    “你们是什么集团的分部？或者是什么协会的分部？”

    最主要他们嘴里喊的是叶总，这就让叶天有些想不明白了。

    “当然是我们自己的了，叶总，我们是天创集团在京都的分部啊……”

    叶天微微一愣，没有思考就脱口而出。

    “怎么回事，你们集团的名字为什么跟我集团的名字这么像啊？”

    叶天公司分部的人全都闭嘴了。

    “……”

    叶总好像一点不知道自己在京都分部的事情，还是自己叶总压根就把这件事给忘记了，这也太扎心了吧！

    好在俞志专在边上低声开口说道。

    “阿天，这些人好像就是你们天创在京都分部的人啊！”

    叶天尴尬的笑了笑说道：“我知道，但是我什么时候在京都搞了一个分部啊……”

    分部的这些人看着叶天尴尬的表情都快哭了，这也太不负责任了！

    难道是自己在自己叶总的眼里存在感太低了？

    虽然叶天做老板有些不称职，但是总算还是把这件事给弄清楚了，这些人还真的是叶天公司的人，只不过这些事一直都是交给章悦人全权处理的，也是天创慢慢扩大规模的第一步。

    遇到这样的情况叶天也觉得有些不好意思，他现在还想着要是自己过几个月不去问公司的事情，是不是公司都搞到国外去了，自己还不知道？

    但是这些人也算是自己家里人，还是让叶天有些高兴的。

    (本章完)

