    “真是如同瑞秋说的那样，脏乱差。”

    刚一进入华尔威街13号，‘炼金士’勒梅就很直接的评价着。

    对此，秦然毫不在意。

    他对于房间的安排，第一条，从来都是能够找到自己需要的，第二条才是干净、整洁。

    如果第二条违背了第一条，那么就无视第二条。

    “每个人都有着各自的习惯。”

    秦然回答着。

    “东西呢？”

    ‘炼金士’勒梅很明智的没有和一个男人争论房间应该达到什么样的整洁程度。

    这就如同是男人和女人去争论逛街的意义一样白费功夫。

    有着这样的精力，还不如多喝一口儿的好。

    “这个。”

    秦然说着就把装有【屏障之水】的小瓶交给了对方。

    事实上，在得到【屏障之水】的第一时间，秦然就联系了对方。

    对于一件来自陌生组织的道具，秦然可不会随意使用，更加不用说是这上面已经标注出了‘夹杂了一些你暂时无法理解的东西在里面’这样的描述了。

    啪！

    扒开瓶塞，‘炼金士’勒梅伸手在瓶口扇了扇。

    秦然没有阻止对方。

    他相信对方的专业知识，这也是他联系对方的缘故。

    而对方也没有让她失望。

    “有趣！有趣！”

    “我需要更长时间去分析它。”

    “大约需要一周到两周。”

    勒梅这样的说道。

    “没问题。”

    秦然点了点头。

    “10w积分。”

    “没有优惠！不要讲人情！”

    勒梅报出了一个价格。

    “好的。”

    在某些别无选择的时候，秦然会表现出干脆利落的一面，当然了，心底的疼痛，那就只有他自己知道了。

    签订了契约。

    ‘炼金士’勒梅带着【屏障之水】离开了，在推开门的时候，秦然敏锐的察觉到了‘孤僻者’莱文的猫就在自己华尔威街13号对面，虽然没有发现对方在哪，但是对方的猫出现在了这里，那么人肯定也在附近。

    当然了，鉴于双方的契约，秦然没有多嘴，只是目送着‘炼金士’勒梅的离去，然后，转身返回了房间。

    一直隐匿的老书本走了出来。

    “大人。”

    向着秦然行了一礼后，老书本继续捧着【动物随从训练之书（抄录）】阅读起来。

    既然暂时将火鸦、霜狼的教导任务交给了对方，秦然自然希望对方能够达到最好的程度。

    所以，没有打扰对方。

    秦然径直走向了属于自己的沙发。

    他坐在其中后，就点开了自己的人物栏。

    看着因为吞噬‘吞噬者’而纷纷入阶，且都达到不低等级的力量、敏捷、体质，以及本就是他最高等级属性的精神，再看了看依旧是SSS+的感知，秦然不由轻吸了口气。

    没有谁比他更加清楚感知的重要性了。

    最初他选择‘独行者’这条路时，高等级的感知属性，就是他底气的来源之一。

    在未知的副本世界中，你会遇到更多未知的危险，而更高的感知总是你能够对抗这些危险的最大的保障之一。

    而且，秦然深知衡量一个人的最强的一点，永远不会是看向他最优势的地方，而是选择最劣势的地方。

    所以，秦然毫不犹豫的开始提升感知等级。

    【使用5点黄金属性点……】

    【精神SSS+→ZZ（评价：新晋Ⅰ）】

    ……

    上一个副本全部收入的五点黄金属性点，全部投入到感知属性上后，秦然的双眼、双耳、鼻尖、舌头等都传来了微微的凉意，犹如是涂抹了薄荷一般，让人感到微微的刺激，却又凉爽、舒服。

    然后，他觉得一股细细的风吹动在了皮肤上，下意识的，秦然睁开眼。

    在不远处，老书本正静静的捧着书，翻动着书页。

    那‘风’来自书页的翻动。

    感知着这一切，秦然不由一笑。

    每项属性在达到入阶后，都会有着显而易见的变化，特别是和自身‘极为契合’的属性更是如此。

    例如：他的精神与感知。

    对于自身很擅长精神与感知，秦然是早已经知道的事情了。

    最初使用黄金属性点前，相较于其余属性的F，他的精神、感知都是F+，而后随着他的强大，他两项属性的异样也越来越明显。

    他很期望知道自己的感知达到了Ⅴ时，会是什么模样。

    但绝对不是现在！

    现在的他，还需要进行下一步的调整。

    没错，不是使用黄金技能点提升原有的一些技能，而是调整！

    在发现通过练习技能，同样可以提升技能等级，甚至，还会让自己产生不一样的感悟时，秦然就已经有了类似‘通过练习来提升技能’的想法。

    而当出现了属性达到了更高等级，需要的不单单是黄金属性点还需要黄金技能点后，秦然更是坚定了这一想法。

    当然了，更主要的原因是，他此刻的核心技能早已经达到了黄金技能点暂时无法提升的地步。

    不然的话，秦然绝对会有多少投入多少。

    至于剩余的辅助技能？

    在提升与不提升，都对自身实力不会有着更多变化的时候，秦然很自然的选择去做一些实验。

    之后的几天，秦然没有再离开华尔威街13号。

    他除了练习更多的技能外，就是思考着【英雄与恶棍】的副本世界。

    无疑，这是一个很有欺骗性的副本世界。

    名为英雄与恶棍，实际上却是隐藏着更深的里世界。

    哪怕是有过一次经历的秦然，都无法确定，那个里世界究竟是怎么回事。

    不过，有一点可以确认的是，在这个副本世界中，有着极大的价值。

    不仅是那些可以提升‘恶魔之力’的‘莫丁雕像’，还有着能够让诸多道具、装备进化的可能。

    很明显的，机遇与危险并存。

    但正因为这样，才更加的富有魅力，不是吗？

    为此，秦然满怀期待。

    时间如梭，很快的，当副本冷却完毕后，秦然整理了背包与道具，直接点击选择了进入。

    文字再次显现——

    【特殊单人副本进入！】

    【难度确认：第八次副本难度】

    【背景：这里是一个奇特的世界，有着超越常人的英雄与恶棍，他们相互攻伐，为了自己的理想而战，而你的‘义举’在这座城市里获得了相当的声望，你被人们所熟知，但是死去的恶棍只会引来更多的恶棍，他们对这座城市虎视眈眈……】

    【主线任务：在十二周内，抵御那些意图不轨的超级罪犯（抵御越多，获得评价越高）】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、背包、武器、物品属性不变，外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    （提示：这是你的特殊副本，主线任务不可以失败，一旦失败，判定玩家游戏失败！）

    ……

    当文字消失后，秦然出现在了一个陌生的房间中。

    并不是他熟悉的兰顿丁街17号，也不是那理应重建的斯莫维尔街99号。

    而是一间……病房？

    没错，就是病房！

    白色为主，弥漫着消毒水的味道。

    而他？

    则是被束缚在床上，从肩膀的位置开始，一直到脚部，一共六根皮带紧紧的束缚着他。

    秦然轻微尝试了一下后，就能够每根皮带的设计都非常的合理，以至于让普通人根本无法动弹。

    但最让秦然感到讨厌的是：一个类似口罩的东西，戴在他的脸上。

    不仅让他无法明确的表达自己的话语，而且还让他感到一阵阵的呼吸不畅。

    唯一值得庆幸的是：他的力量没有消失。

    没错！

    他的力量还在。

    装备道具也在一侧的柜子中，无法看到，但是秦然能够感知的到。

    简单的说，他只需要稍稍用力，就能够挣脱一切。

    不过，秦然并没有这么做。

    谨慎的秦然想要知道发生了什么。

    或者，更加准确的说，他为什么会出现在这里？

    啪！

    就在秦然思考的时候，病房的门被粗暴的推开了。

    一个粗壮的男护士走了进来，秦然微微扬起脖子就看到了对方的面容。

    “奥多克？”

    秦然诧异的看着出现在面前的人。

    奥多克，曾经是一个业余的抢劫犯，胆小怕事，擅长虚张声势，觉醒了超凡之力后，被称之为‘血人’。

    被他用【梅斯丽之戒】控制后，成为了一个还算得力的下属。

    但这个时候的奥多克可没有一丁点身为下属的觉悟，对方根本没有理会秦然刚刚嘴中含糊不清的话语声，就这么走到了床边，用力一一压。

    整张床就这么的立了起来。

    而在这个时候，秦然才看到他被束缚的床是能够移动的。

    奥多克推着他穿过了那扇门，来到了走廊中。

    走廊十分的狭长，几乎只能够通过一张床，而长度却足有上百米，每隔个几米就会出现一个没有窗户的门。

    毫无例外的，每一个门都是被紧紧关闭的。

    看不到任何实质的东西，听不到任何的声音。

    有着的只是移动床的轮子，发出的吱呀吱呀的响声，以及身后奥多克越发粗重的呼吸声。

    很明显，这个奥多克的体力十分的差劲。

    可就算是这样，对方也没有偷懒。

    毫不停歇的，就这么将他推到了走廊的尽头。

    在走廊尽头的一侧，出现了一部电梯，电梯上方有着3F的标示，一旁则放着一个垃圾桶，垃圾桶上有着一个烟灰缸，里面满是烟蒂。

    秦然扫了一眼，就被奥多克推了过去，转了个身，变成了背对电梯的模样。

    在电梯的对面依旧没有窗户。

    事实上，到现在为止，秦然都不知道是白天黑夜，那冷淡的灯光，除去带来照明外，没有任何的左右。

    嗒！

    便宜的一次性打火机被按下的声音响起了。

    香烟的味道马上弥漫开来。

    一支烟，奥多克从头抽到了尾，当将烟蒂又一次按在了烟灰缸里的时候，对方才按下了电梯。

    叮！

    电梯铃响了起来，面壁的秦然被拽着拉入了电梯。

    与一般的电梯没有什么区别。

    右侧是楼层与报警电话。

    楼层从1F到6F，报警电话是红色的。

    奥多克伸出手在5F上按了一下。

    期间完全没有理会秦然的意思，甚至，连对视都没有。

    当5楼到达的时候，秦然被推了出去。

    与之前的3楼不同，这里多了很多人。

    一些坐着轮椅，身上披着毯子的老人围坐在角落的电视前，另外一些看似身强力壮的中年护工则是在一旁低声交谈，时不时的传来轻轻的笑声。

    里面当然有年轻人！

    甚至，他们才是绝大多数。

    只是……

    当秦然被从电梯里推出来的时候，这些年轻人就从整个大厅的各个角落聚集了过来。

    他们冷漠的看着秦然。

    一言不发。

    表情刻板。

    而且，这样的情形还在漫延着，护工们停止了交谈，老人们停止了看电视，一同将冷漠的目光投来。。

    时间在这一刻仿佛是凝固了般。

    “滚开！”

    “都给我滚开！”

    而在这个时候，奥多克大声的吼道，并且，扭动着粗壮的身材，在眼前的年轻人中为秦然挤出了一条通道。

    奥多克从推变为了拽，继续向前。

    在身后，秦然听到了阵阵窃窃私语。

    疯子！

    变态！

    是其中主要的描述。

    恶魔！

    杀人狂！

    是之后的点缀。

    “我告诉你，一会儿老实点。”

    “这是你为数不多为自己辨别的机会了。”

    “当然了，我不是什么好心。”

    “我只是不希望自己每天胆战心惊的把你推来推去，你应该去其它的地方，为什么要来这里。”

    拽着秦然前行的奥多克嘴里不断的嘟囔着。

    秦然则眯着眼一言不发。

    他看着眼前的奥多克，又看了看按照对方前进轨迹的目的地：院长办公室。

    在办公室的名牌下有着一个名字：弗里斯。

    弗里斯，曾经是一位教师，当觉醒了天赋后，成为了‘冰冻者’，直到被秦然控制前，都是干着类似佣兵的活计。

    “弗里斯吗？”

    又一个熟悉的名字出现，让秦然对办公室里会出现什么，有了一些猜测。

    而就如同秦然预料的那样，当办公室的门被推开后，他看到了警长普德克和艾玛.艾迪。

    警长普德克这个时候依旧是一身警服。

    但艾玛.艾迪就不同了，皮夹克、T恤、牛仔裤和板寸短发都没有了，有着的是一身十分职业化的装扮，手中拎着一个公文包。

    在秦然被推进来的时候，两人正在交谈。

    “艾迪医生我希望你用最专业的知识来为我分辨那个混蛋是真的疯了，还是在装疯卖傻！”

    “好的，普德克警长。”

    对话简短，在秦然被推进来后，就戛然而止了。

    “有什么的话，叫我，我就在外面。”

    警长普德克带着奥多克走向了外面，并且，关上了房门。

    砰！

    关门声在房间中回荡，艾玛.艾迪这个秦然记忆中的底层出身的姑娘，以优雅的姿态看着他，面带微笑。

    然后……

    她径直从公文包中，掏出了一把刀，直直的向着秦然刺来。

    噗！