
　　这一次龙国众人再也不用担心被他国欺凌，更不用担心流离失所，内心充满着欢喜之情。

　　不过他们知道，龙国之所以能够有着如此安定的生活，陆凡功不可没，更是功在千秋，若是没有陆凡，整个龙国将岌岌可危。

　　所以在民间诸多地域中，都开始有着陆凡的雕像，甚至做得人高马大，看起来颇为形象。

　　而这些雕像的形成，让陆凡却感受到了体内有着一股莫名其妙的力量，甚至这一股力量颇为庞大，凝聚着众人之力。

　　“难道这便是国运的力量？”

　　陆凡喃喃自语，他以前从未感受到过这等神秘力量。

　　回到江景别院，龙一与林可正在花园之中，盘膝而坐，周身更有着浓烟溢出。

　　“恢复的怎么样了？”陆凡出声道。

　　“已经好的差不多了！”

　　林可起身笑道：“如今苍穹国灭，日后再也没有危机了！”

　　“恐怕没那么简单！”

　　龙一轻笑道：“苍穹国不过是一个国度，而我们乃是五大古族之人，幽灵殿之人，可不会轻易放过我们！”

　　“不错！”

　　陆凡微微点头：“三日之后，便要举行王朝盛典，我有一种不好的预感，在那天之中，必定会有着事情发生！”

　　“王朝盛典？”

　　龙一眉头轻皱：“历代以来，想要从国度成为王朝的，可都没有那般容易！”

　　“你似乎知道的很多？”陆凡望向龙一。

　　“从古至今，国度想要成为王朝，必须要有着强大存在镇守！”

　　龙一郑重道：“更为重要的是，王朝盛典非同小可，甚至连不少上古门派都会出手干涉！”

　　“王朝盛典，与上古门派有何关系？”

　　林可诧异道：“他们为何要干涉！”

　　“若是国度升级为王朝，便能够得到国运之力，届时龙国诸多将领，便会有着国运之力加持，甚至整体实力会逐渐提升！”

　　龙一停顿了片刻，再度道：“国度之力增强，势必会威胁到上古门派，他们又岂会让这样的事情发生！”

　　“原来如此！”

　　林可微微点头，若不是龙一知晓，他们根本就不知道这其中的厉害关系。

　　“这也是我担忧的！”

　　陆凡出声道：“上古门派实力强横，若是三日之后盛典，他们出手干预，盛典未必能够如期举行！”

　　“有我们在，一定不会有事！”林可出声道：“经过上次一战，我实力也有所提升，哪怕面对战帝，也毫无畏惧！”

　　“没错，兵来将挡水来土掩，不必太过担忧！”龙一露出微笑。

　　而在龙国之内，诸位长老也在准备着盛典工作，脸上更流露出笑容。

　　龙国能够走到今日一步，他们这些当长老的也算是苦尽甘来。

　　“大长老，龙组成员已全部派出，在龙都周围，绝不会让任何人破坏盛典！”

　　总部会议室内，寒冰抱拳道，神色更显得郑重，身为龙组队长，龙都安全乃是他职责所在。

　　“做的很好！”

　　大长老点头，同时依然充满着担忧，甚至紧皱着眉头。

　　“大长老，您为何这等神情？”

　　林可诧异道：“马上便是龙国盛典，应该高兴才对！”

　　“这次龙国盛典颇为重要，正是如此，我才更加担忧！”

　　大长老直言：“你可能不知，从古至今，想要成就一代王朝，必须要付出诸多鲜血！”

　　“大长老何出此言？”寒冰神色变动。

　　“凌驾于诸国之上，还有着上古门派，这些人绝不希望龙国成为王朝！”

　　大长老直言：“龙国一旦成为王朝，对他们有着太多制约！”

　　“上古门派？”寒冰眉头轻佻：“不是有陆大人吗？只要有他在，一切都能够化解！”

　　“陆小子实力不错，但想要抵挡上古门派高手，怕是没那般简单！”

　　大长老摇头道：“希望这次盛典，上古门派不为所动，必然对于国度而言，便是灭顶之灾！”

　　寒冰神情沉重，他如何都没想到，龙国晋升王朝，竟还会有这般多阻碍。

　　“虽危险重重，但此事必要如期举行！”

　　大长老坚定道：“这次机会不容任何闪失！”

　　“大长老放心，我等誓死守护龙国，绝不允许他人前来捣乱！”

　　寒冰紧抱双拳，更显得颇为认真。

　　而在诸多上古门派之中，已经有不少人蠢蠢欲动。

　　在这几百年间，龙国一直是龙国，从未出现过任何异动，未曾想三日之后，竟要举行盛典，成为真正王朝。

　　这让他们如何能够接受，身为上古门派，岂会容忍被他人制约。

　　也就在当天晚上，龙国各地之中，都出现了诸多神秘身影，祸乱城池，更是捣毁陆凡雕像。

　　龙国诸多高手更是与那群神秘人交手，被打成重伤。

　　夜深之时，龙都之外山坡之上，一道璀璨烟花升腾，龙都内诸多身形涌动，向着烟花所在之地奔涌。

　　寒冰矗立在山坡之上，眼神也变得郑重，一夜之间，各大城池都有动乱，必定是上古门派所为，他们身为龙组成员，岂会让这样的事情蔓延。

　　陆凡矗立在江景龙庭，望着龙组专属烟花，眉头不尽微皱：“看来上古门派，已经动手了！”

　　“我们要不要去？”

　　林可皱眉道：“上古门派如此嚣张，竟敢在城池之内胡作非为！”

　　“若是猜得不错，现在出手的，不过是上古门派的一些弟子，交给龙组就够了！”

　　陆凡摆了摆手：“若还有其他高手出动，我会亲自出手镇压，这一次龙国举行盛典，绝不能让任何人破坏！”

　　待到不久之后，龙组成员便汇集在诸多城池，但凡有着上古门派出动之地，都会有龙组成员身影，甚至有着不小的冲突。

　　不过现在龙国今非昔比，哪怕面对上古门派，龙组众人也没有丝毫避讳，更是出手劫杀。

　　一时之间，龙国也瞬间陷入了内斗之中，诸多上古门派弟子，更受到了不少冲击，除了龙组之外，龙国还派出了其他高手，上古门派之中虽有不少弟子，但却实力平平，加上龙国与青云门诸多高手，他们更是不敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第538章 祸乱免费阅读。https://xs.23sk.com 