    

    宁瑶看着妙红尘，诚恳道，“红尘道友，你可知你为何一直被那丛蓉蓉欺压吗？”

    提起丛蓉蓉，妙红尘眼神冷厉，沉声道，“实力。”

    “不错，就是因为你不够强。如果你是问道第三步大能，所谓的世家在你眼里也不过是弹指即可覆灭的笑话。红尘道友天资卓越，但你可知为何你修为不如我？”

    妙红尘有些茫然。

    宁瑶笑了，就像是诱骗小姑娘棒棒糖的怪叔叔一样，“资源。你用的资源，没有我多。我开窍二百多，那是因为我差点吸干了一整个秘境的月华阴水。”

    妙红尘瞳孔猛缩。

    她只知道宁瑶从四级秘境中掉出来，却不知道背后还有这样的渊源。

    这话说出去简直几乎不可思议。

    只是宁瑶说得资源是一方面，但天资也是一方面。

    至少妙红尘知道，就算给她一秘境的月华阴水，她也不能吸收完。

    然而不得不说，宁瑶说得还是有道理的。

    于是她侧耳细听。

    “我也听别人说过，妙道友出身平凡，背后没有世家支持，平日更是因为是云藏雪的未婚妻这一身份而受到别的女修打压。我有一个问题，不知红尘道友能否为我解惑？”

    “嗯？”

    “据说云藏雪一直不愿意和红尘道友解除婚约，这么看来，云藏雪应该对红尘道友情根深种。但素日里，红尘道友却饱受欺凌。试问，一位寻我境的天才大能，难道不能护住自己的未婚妻吗？我冒昧地假设一下，对于女修欺压你的情形，是不是云藏雪有意放纵而成的，甚至……这就是他想看到的画面？”

    宁瑶的笑容有些耐人寻味，她唇角翘起，“他弯弯绕绕，如此迂回地设下一个局，到底图的是什么？是渴望英雄救美，然后获得道友的好感吗？这对于一位寻我天才来说，格局未免也太小了。”

    轰！

    妙红尘的脑中似乎有惊雷炸响。

    许久以来的迷雾都被宁瑶的一番话拨开。

    是了，正是这样。

    宁瑶说得与平日的画面丝毫不差。

    接下来，宁瑶慢悠悠地继续讲话，然而讲出的话却让妙红尘毛骨悚然，“云藏雪现在做的事情，在我看来，就像是温水煮青蛙。道友现在就困在棋盘内，只能看着他在局外慢慢下棋。等棋局结束的那一刻，就是道友……生、死、道、消的时候。”

    妙红尘僵硬的面容险些碎裂，她的脸色变得煞白，额头更有细密的汗珠滴下。

    这一切都是一个局。

    自她十五岁被订为云藏雪未婚妻的那一刻开始，这个局就生成了。

    她就算再怎么努力修炼，仍然是被困在局内。

    她所做的一切，所求的大道，所求的道心，都只是困兽犹斗。

    宁瑶身子微微前倾，带着诱导的意味，“红尘道友，迄今为止，破局的方法只有两个。一个是慢慢揣摩，机关算尽，在棋局内与棋手的思维抗衡，每一次都做出棋手预料之外的事情，以蝴蝶扇动的翅膀，来掀起一场飓风。”

    妙红尘微微蹙眉，这种方法太困难了。

    她今年二十二岁，也就是说七年前开始，云藏雪就设下这个局。

    面对城府如此之深的，她很难保证自己能够成功。

    她的喉咙有些干涩，声线微哑，“还有一种呢？”

    宁瑶笑了，“第二种，以力破局，掀翻棋盘。当你有了绝对的实力后，去他么的局，去他么的棋手，老娘不陪你玩了。谁爱下谁下去。”

