    除了乔知暖之外，在场的另外三个人都不约而同的有些惊诧。

    莫雅夫人和蔺恬都是不止见过乔知暖一次的，蔺致远见过乔知暖一面，还是在蔺恬私下里安插间谍进入墨氏集团闹的最凶的一次。

    蔺恬先回过神来。

    果然还是想什么来什么。

    “乔知暖，你这是看我不顺眼，想要把我家里的人通通都给收买了么？”

    蔺臻一听，“你们认识？”

    莫雅夫人对乔知暖的印象一直还是不错的。

    她测了测身，“别在门口一直站着了，既然来了就进来吧，乔小姐以前帮过我几次。”

    那还是在蔺致远带着蔺臻来之前，所以这父子二人并不知晓。

    蔺恬一听，立即反唇相讥，“帮过？妈，你是不是老眼昏花了？她那是帮忙么？那是落井下石那是投鼠忌器！”

    莫雅夫人打断了蔺恬电话，“你以前做的那些混账事儿还要一件一件的拿出来说一说么？”

    蔺恬憋的脸色涨红。

    反观乔知暖，镇定自若，就好像只是她一个人在暴躁发怒一样。

    乔知暖微笑着将手中的礼品袋递了上来。

    “来过很多次了，但是每次都比较匆忙，第一次正式拜访，这是送给您的礼物。”

    乔知暖送上礼物有四份。

    送给莫雅夫人的是一条丝巾，送给蔺致远的是一条同色系的领带，看起来好似是夫妻档。

    送给蔺臻的是变形金刚，送给蔺恬的是一枚刻字手链。

    蔺恬冷笑着，“还有我的份儿啊？乔知暖，你不是已经恨我恨的牙痒痒了么？就算是送我东西，我也是丢进垃圾桶里的。”

    乔知暖脸上笑意不减，“这是我来拜访的礼节，我送给你就是你的了，蔺大小姐可以随意处理。“

    “这种破东西，你以为我会看得上眼么？”

    蔺恬当即就从盒子里面把手链给扯了出来，走到前面的垃圾桶旁边。

    “蔺恬！”蔺致远皱了皱眉，“不管你跟乔小姐有什么恩怨，现在乔小姐是小臻请来的客人！”

    蔺致远既然都已经开了口了，蔺恬也就将手里收了回来，随手丢在了茶几上。

    蔺臻收到了变形金刚。

    他很喜欢。

    从小到大，他的玩具很少。

    更多的时候，别的孩子在出去玩闹，而他在书房里看书写字学习。

    变形金刚几乎是所有男孩子的最爱，他也不除外。

    蔺家的身份，就算是变形金刚的限量版他也能买得到，但是他想要和别的孩子不一样，他从来都没有向父母开口要过。

    莫雅夫人看出了蔺臻眼底里的那一份喜欢。

    这一刻，她才知道，原来自己忽略了儿子的内心。

    趁着父母去厨房看菜的时候，蔺臻凑到乔知暖身边，“乔姐姐，你竟然认识我爸爸妈妈，那你第一次见我是不是也知道我啊？”

    他想起来自己在街心花园见到乔知暖第一次的时候，还特别在打过电话之后把手机号码给删了，就觉得羞臊的耳根都红了。

    乔知暖摇了摇头，“不知道，我也不知道原来莫雅夫人的小儿子来安城了。”

    蔺恬看着蔺臻高兴的模样，冷笑了一声，“她说不知道，你就相信了？乔知暖这女人心眼多着呢！说不定早就盯上你了，就是想要从你这里捞到什么好处呢。”

    蔺臻一下瞪想蔺恬。

    蔺恬哼了一声，“你就算是这么看着我，也没办法改变乔知暖的初衷吧，你还是被她利用了。”

    蔺臻生气了。

    “你是这样的人，并不代表别人也是这样的人！”

    蔺恬瞪大了眼睛，“你说什么？”

    蔺臻在蔺恬面前，一直都是十分乖巧的弟弟的形象，轻声细语的去讨好她，别说是说重话了，就连大声说话都不敢。

    而现在竟然为了一个乔知暖，竟然……

    “蔺臻，你知道你刚才说了什么吗？”蔺恬指着乔知暖，“你竟然为了一个外人说你的亲姐姐！”

    蔺臻低下了头，“这跟亲疏远近无关，我只是站在有理的这一方。”

    蔺恬点着头，“好，好。”她刀子一样的目光看向乔知暖，“行啊你，厉害啊，我的家人一个个的都被你给收买了！”

    她猛地站起身来，就朝着外走。

    走了两步，却还是停了下来。

    她不能离开。

    为什么她要离开？

    离开了不就正好证明了她怯懦了么？

    这是蔺家，她是蔺家的大小姐，她凭什么要给乔知暖一个外人让地方！

    蔺恬又重新走了回来，怒气冲冲，叫女佣上茶，彰显自己在蔺家的主人身份，“乔小姐，请喝茶，我弟弟还小，不会照顾人，别怠慢了你。”

    乔知暖笑着点头，“多谢蔺大小姐。”

    蔺臻却不想在这里继续坐着，简直如坐针毡。

    他拉着乔知暖起了身，“乔姐姐，你来我的房间，我有东西给你看。”

    乔知暖跟着蔺臻上了楼。

    有佣人跟着，蔺臻转过身来，“你们不用跟上来。”

    乔知暖看着蔺臻这样小大人的模样，忽然有些心疼这孩子。

    这样年龄的小孩子，在普通家庭里，也就是刚刚上学，正是无忧无虑的时候吧。

    可是蔺臻却这样的早熟，他的内心其实也是充满着童趣的吧。

    “乔姐姐，我姐姐平时说话就是那样的，你别往心里去。”

    蔺臻这样解释着。

    乔知暖却是歪着头，“你相信我么？”

    蔺臻：“？”

    “你才见过我两次，你怎么知道我不是蔺恬说的那种人呢？”

    蔺臻抿着唇，“我觉得你不是。”

    “为什么？”

    蔺臻挠了挠头，“我也不知道，我只知道，你给我信任，我也要给你信任。”

    乔知暖一听，就知道了。

    原来，蔺臻自己是太缺乏安全感了。

    这种温暖，需要别人给予，也要自我储存。

    在刚进门的时候，她听见蔺臻对她的介绍是“朋友”，而私下里喜欢叫她“乔姐姐”。

    想起他从小就被那些趋炎附势的人利用友情，又想起曾经在蔺公馆看到蔺臻近乎低声下气的叫蔺恬姐姐想让对方留下来的时候。

    她忽然明白了。

    因为他缺少相互信任的朋友，又渴望能得到姐姐的关怀。

