    夜行听后点了点头，这么想来似乎也的确如此。

    只不过暗影楼还真是胆子大，既然是秘藏重宝，还一个人都不留守。

    不知为何，夜行总觉得这个可能性也不是太靠谱。

    杀手拼命做任务，为的就是这些钱财。

    现在暗影楼将宝贝就这么放在北寒之地，还无人去看着。

    怎么想都不现实。

    光从陶山这里得到情报，终究有些局限了。

    夜行从陶山这里得到了具体的位置之后，还特地让陶山绘制了一个地图。

    得到路线之后，夜行收起地图。

    暗影楼的宝贝眼下还不是去拿的最佳时机。

    如今暗影楼被丹师协会联合其他势力针对。

    这的确是个不错的机会。

    如果顺利的话，就算暗影楼在北寒之地暗中有人守卫，这个节骨眼也会被临时召回。

    只不过现在就过去，依旧有一定的风险。

    因此，必须要等到这一次事态发酵过去之后，看暗影楼最后的态度。

    当然，若是暗影楼被灭的话，那些宝贝就彻底成了无主之物。

    那样的话，他倒是不介意过去笑纳一番。

    夜行和陶山离开之后，陶山回到了丹师协会。

    夜行这边则是直接回到了武道府。

    眼下的局面没有什么需要他介入的，他只需要专心做好自己的事情就行。

    回到自己的宅院，这一次瞧见了裴长老的身影。

    “师父。”

    夜行诧异道，“你这几天去哪儿了？”

    裴长老看见夜行，眼中闪过一丝讶异。

    “你突破到分神了？”

    夜行笑着点了点头，“是的。”

    裴长老满意地点了点头，“那就好，我前阵子外出，本是想给你找点方便突破分神的草药。”

    “现在看来，这些草药你或许可以用来固定根基。”

    夜行听到这里，不禁心中一暖。

    他能感觉到，裴长老是真的很用心在培养他。

    之前给他总结的许多修炼的注意事项也无比详细，省了他很多事情，更让他免走了很多弯路。

    “对了，夜行，你凝结了几个分神？”

    裴长老突然问道。

    夜行目光一转，没有想到裴长老会突然这么问。

    莫非……

    “三个。”

    夜行直言不讳道。

    裴长老听后点了点头，似乎对此并不感到惊讶。

    “看来你身上还有一些令我意外的地方。”

    “我不瞒你，当年我在修炼了极阴化生之后，成功凝结了两个分神。”

    裴长老嘴角微翘，“看来你这徒弟要比我厉害。”

    夜行下意识问道，“三分神很厉害吗？”

    裴长老点了点头，“据我所知，就天元王朝境内，成功凝结出三分神的，只有一个人。”

    夜行有些诧异道，竟然还有人和他的经历相似。

    “谁啊？”

    裴长老转头遥望向远处的巍峨宫楼。

    “当今帝王。”

    夜行瞳孔一缩，只见裴长老转过头来。

    “双分神，便已经是真神之资。”

    “三分神，便是统御天下之资。”

    “夜行，你的路还有很多要走。”

    夜行听后不禁问道，“那师父为什么还没有成为真神？”

    在武道府，天骄院的长老境界普遍都在灵塑境。

    裴长老的境界则是在灵塑境巅峰。

    可依旧连半神都没有踏足。

    裴长老露出苦笑，“夜行，真神之资，不代表所有双分神都能够成为真神。”

    “当年我参加了对抗魔族的战斗，留下了隐疾，修炼便再也无法寸进。”

    裴长老有些遗憾道。

    夜行看得出来，裴长老也有一些不想回首的过去。

    因此也没有再过多询问。

    “夜行，你可知三分神的好处是什么？”

    夜行听后，回答道，“能够比寻常人多两倍的力量？”

    裴长老点了点头，“对了一点。”

    “但不是全部！”

    “三分神，代表着你拥有三个分神，拥有着三个机会。”

    “当你踏足真意境的时候，三分神，能够给予你领悟三种真意的机会。”

    “到了演道境，能够给予你领悟三种道意的机会。”

    “到了化梦境，能够给予你梦衍三层的机会。”

    “到了灵塑境，能够给予你凝聚三个灵神的机会。”

    “到了半神境，能够给予你参透三种神之道的机会。”

    裴长老说着说着，未来的蓝图就这样在夜行的面前展开！

    裴长老的眼中闪烁着前所未有的热情，“夜行，这就是三分神的意义！”

    “一旦你领悟了三种神之道，寻常真神都只能对你低头！”

    夜行咽了口唾沫，裴长老的话让他的认识出现了翻天覆地的变化。

    天元界之中的修炼巅峰竟然是如此！

    裴长老却拍了拍手，“当然，现在这些对于你来说还太遥远。”

    “我只是希望你能够有点准备，仅此而已。”

    “修炼一途，切忌好高骛远。”

    裴长老适当地敲打了一下，“听说这段时间，你和暗影楼出了点矛盾？”

    夜行听后有些心虚地摸了摸鼻子。

    “的确如此。”

    裴长老没有评价，“注意好自己的安全，暗影楼算不得什么，但是暗影楼背后的势力，你就需要注意了。”

    夜行听后，不禁问道，“暗影楼背后还有势力扶持？那为什么这次被丹师协会针对，背后势力不支援？”

    裴长老冷哼一声，“他们犯了众怒，不是单一的一个麻烦，暗影楼自己把事情搞砸了，没人会替他们擦屁股。”

    夜行若有所思，裴长老接着说道。

    “不说这些，演化一些赶尸真意，我来看看你现在赶尸真意的修炼进度。”

    夜行见状，毫不犹豫运转元力，浓郁的死气从夜行的体内散发而出。

    裴长老满意地点了点头，“很好，基础还算扎实，看来你没有懈怠。”

    裴长老拿出几株灵药，“抓紧服下，你才突破不久，服用效果极佳。”

    夜行连忙道谢，接下灵药，裴长老转身回到了自己的屋子。

    夜行则回到修炼房间默默炼化，这些灵药蕴含着无比浓郁的死气，让赶尸真意的根基愈发稳固。

    夜行隐约感觉实力也稳稳提升了些许。

    半个月后。

    丹师协会这边传来了消息。

    暗影楼妥协了。

