    初夏眨巴了一下眼睛，忽然就笑了：“你这主意倒是不错，不过，这个不能太死板，编故事是需要灵感的，咱们要注重的是质量，有时候一本书的影响可能比很多本都厉害，不是吗？”

    “你都这么说了，那我也不能太较真了，就这么着吧。”卢明凡点头，“我这就让人起草契书，到时候……”

    “别着急，现在来说说造纸的事儿。”初夏急忙将人按住了，差点被这小子带偏了，她要做的主业是造纸，造卫生纸，她要结束草木灰的时代。

    “这个没问题，咱们南唐的造纸术其实不算高，要说厉害，还是南召的造纸术，他们可以造出带香味的纸张，还有……总之吧，比咱们这里高了一个档次，你想造什么样的纸？”

    初夏琢磨了一下：“我想造比现在的草纸还要柔软的纸，将来擦屁股方便。”

    “咳咳……”卢明凡被初夏的话弄的差点被自己的口水给呛死，“你……”

    “实话啊，有啥好难为情的？”初夏翻了个白眼，“难道你不觉得现在的草纸太糙了吗？都能给屁股磨出道子来，比那竹片也强不了多少。”

    卢明凡的嘴角抽了一下，的确是这么个情况。

    “而且，现在的人为什么读书少，是因为读不起，修束其实算起来并不贵，但是书本贵啊，普通的一本书都差不多要一两银子起步，如果纸张的成本降下来，那是不是就可以让更多的人读得起书了？”

    “有道理啊。”

    “所以，造纸这个事儿势在必行。”

    “这个交给我，只是，减低成本这个事儿……”

    “我跟你说，高手在民间，重赏之下必有勇夫，你看看我，不是造出了玻璃，现在还要晒盐，我现在还在改造织机，都是让那些工匠们试验出来的，造纸这个行当，也可以试验啊，一次不行就两次，两次不行就三次，反正咱们也不是没钱，前期多投入一点，后面再赚回来就是了，除非真的就是不行，可是一旦行了，那可是利国利民的大好事儿……”

    “行，既然妹子说试验，咱就试验，我就不信了，不能做成。”卢明凡一拍桌子。

    “就喜欢你这样有魄力的年轻人，南唐的未来可是大大的有希望啊。”

    卢明凡却哆嗦了一下，心说妹子，你可别喜欢我，逸王叔会宰了我的。

    “不过，南召的晒盐技术好，造纸术也高，你说咱们要是打下来……”初夏摸着下巴又琢磨了一下。

    “咳咳……”卢明凡被吓到了直接蹦了起来，“我说妹子，打仗可是劳民伤财的，再说了，南召已经很多年没跟咱们开战了，我说的是大规模的开战，他们休养生息的挺快，咱们现在出了这么多内患，所以，还是暂时不要想了，起码……在逸王叔坐稳那个位置前先不要想……”

    “那你觉得他们会不会看咱们内患了，然后起兵？”

    “有这个可能，不过……定国公的军队一直驻守在沫儿城，还有轩王协助，就算是南召想起兵也不太敢，毕竟，这些年，他们在孙国公的手里可没讨到好处呢。”

    “行吧。”初夏点头，这些事儿以后再说吧，攘外必先安内，先将贤王那王八蛋弄死再说。

    就在此时，卢明凡的侍卫回来了，递给了他一张银票。

    卢明凡转手就交给了初夏：“算命钱。”

    初夏一看笑了：“挺有诚意，那我就再送你一句吧，你的兄弟宫有塌陷的征兆，所以……”

    “兄弟宫？你说我大哥？他会有事儿？”

    “你有你大哥的八字吗？”

    “有。”卢明凡立刻将他大哥的八字也说了一遍。

    初夏掐算了一番：“你大哥是戊午年生人，天上火命，而今年是乙酉年，原本属相还是相合的，但是因为你们卢家一直驻守北方，按照形象来说，北方是玄武之地，属性为水，可是你大哥是天上火命，水火不相容，你明白吗？”

    “我知道。”

    “不过，因为你们卢家世代忠良，功德无量，你大哥这个人……心思纯正，加上一身铁血气息，所以，乱七八糟的东西是无法近身的，但是，今年却会有一次劫难，如果我没看错，应该是来自床围之间……”

    “我大嫂？不可能，他们……”卢明凡忽然反应了过来，“你的意思是说，我大哥会纳妾？会……”

    “会不会纳妾我不知道，但是肯定会有女人的祸端，他要是能避过就将长命百岁，如果避不过……”初夏摊摊手，“那会如何就看他自己的造化离开，毕竟，英雄难过美人关。”

    “我明白了。”卢明凡猛然站了起来，刚要往外走，却又停住了，然后冲着初夏一揖到地，“多谢妹子了。”然后转身走了。

    初夏叹口气，抖了一下手里的一万两银票，她感觉自己最近光想着实业挣钱，都快将自己的老本行给忘了，以后是不是该捡起来？比如，一天三卦？嗯，这个可以有的。

    而且，她好像还养了三个鬼啊，这都好久没放他们出来聊聊天了，这样想着，就将桃木珠掏了出来。

    “大师啊，你终于想起我们了。”白斩一蹦出来就是连声的抱怨，“这么多天了，我还以为你将咱们都给忘了呢。”

    “怎么可能？”初夏心虚的呵呵了两声，“这不是忙吗？再说了，我也不能没事就跟鬼聊天不是吗？”

    “那现在找我们出来是几个意思？”

    “大香，你说的那个王爷找到了。”

    “真的？在哪里？”田大香一听就有点激动，“我要喝了他的血……”

    “别激动。”初夏急忙摆手，“就算见到他，你也喝不了他的血，他现在……比鬼厉害。”

    “为什么？樊家宝开口。”

    “因为他身边有和安这样能炼鬼的，还有能炼制活人的……”初夏叹口气，“而且，他应该是得了朱雀血，所以，很棘手。”

    “难道就没办法了吗？”田大香一脸的不甘。

