    胡老汉接过粮种，像抱稀世珍宝一样，轻轻的抱在怀里，喜悦之情溢于言表，“姑娘，您又琢磨出新的种粮法子了啊？”

    李虞含笑看着胡老汉，“对，这是新的粮种，你好好保管。”

    胡老汉脸笑得满脸褶子，“知道了，我会好好保管的，姑娘，我们就回去了，得空了再来看您。”

    李虞也开心的笑道，“好，你有空闲的时候来玩，谢谢您送来的东西，我很喜欢。”

    胡老汉听后像三伏天喝了冰水那么舒畅，笑得嘴都合不拢了，“姑娘您喜欢，那太好了，我以后让他们找来给您送过来。”

    李虞微笑着点点头，“也不用麻烦人特意去找，遇到了摘下就行。”

    胡老汉忙道，“就是顺便摘的，一点都不麻烦。”

    李虞让如意赶车送走了胡老汉几人，回屋打开袋子，看见袋子里还装着四个小袋子，都是些颗粒饱满的野稻，四个袋子里的野稻品种，看起来都差不多，可能是他们在不同的地方摘回去的，又细心的分开晒干送过来的。

    李虞对周嘉叹道，“小喜，我当初只不过是顺嘴帮了他们一下，把我知道的东西告诉了他们，做了个提示而已，能做出今天的成绩，都是他们自己摸索出来的，他们竟还把这些都记在了心里，当成恩情来还我。”

    周嘉看着李虞，“那是你性子豁达，不计较得失。你要是知道那些去当学徒拜师学艺的，要给师傅做牛做马好几年，师傅还要防徒弟一手，不会把真本事全部教给徒弟，哪像你，把知道的都倾囊相授，教会了他们安生立命的本事，他们当然把你当恩人来敬重了。”

    李虞心想，难怪以后有好多技艺都失传了，都是这些人敝帚自珍造成的。

    周嘉拿了一张红纸递给李虞，笑嘻嘻地道，“鱼儿，你看看，这是我挑的日子，你看看选哪一个好？”

    李虞看了一下，指着上面笑来起来，“这就是你挑的日子啊？八初八，初九，八月十七，三个日子前后才差了几天，”

    周嘉痞赖的笑道，“我巴不得明儿就把你娶进门，这几个日子，都是我精心挑选出来八月宜嫁娶，诸事不忌的好日子，不是挺好的吗？”

    李虞翻了个白眼，“姑母昨儿来说，九月初八那天不错，你觉得呢？”

    周嘉听后，苦着脸道，“好吧！姑母她老人家发话了，我还有什么办法呢！”

    李虞看着周嘉，有些无语，“我都不知道，你和姑母在慌些什么，这才九月，还有一年的时间准备，还早着呢！”

    周嘉拥着李虞，满脸宠溺地吻了她一下，“嘿嘿！忙什么忙着娶媳妇啊！你等着我啊！我还要去给你画几个凤冠的样子，你挑选一下，拿去城里定制。”

    李虞靠着周嘉，心里满满的甜蜜，“好吧！你去画几个简单的，别太繁复华丽了。”

    转眼到了年底，李梅在家绣着一件花纹繁复的青色襦裙，来娣抱着长得像个小福娃的猪哥从屋外进门，

    “娘，抱抱。”猪哥伸手扑向李梅，李梅抬起头，看着姐弟两人，满眼笑意，“你这小调皮，娘要给表姐绣嫁衣，不能抱你，和姐姐玩去。”

    来娣看着李梅嘟嘴道，“娘，您这都绣了大半年了，怎么还没绣好啊？”

    李梅嗔怪的看着来娣道，“你以为嫁衣和你平时穿的衣裙一样啊？”李梅想到忽然笑了起来，“你表姐的针线活比你还差，要是让她绣嫁衣，恐怕就直接去铺子里买一身回来喽！”

    来娣听后笑道，“我以后就去买一身回来，省事省力岂不快哉！”

    李梅瞪眼道，“不知羞的丫头，快走，别在这耽搁我。”

    来娣抱着猪哥出去了，李梅摸着绣架上的襦裙，喃喃自语着；鱼儿，你为姑母一家做了那么多，姑母没有别的本事，只能给你绣件嫁衣，愿你和姑爷和和美美的。

    一晃又到了年底，冬至节后隔日午时末，四海钱庄的楚掌柜到了凤鸣村，马车进村后，楚掌柜一眼看到村路两旁的田里，拉出了一道道浅沟，下面应该掩盖着种子。

    村子里打理的干干净净的，一点都不像是山里乡下村庄，倒像是哪家的别院。

    楚掌柜见村里有一排房屋，路上没见到一个行人，前面不远还处有一座庄子，心想：周先生如今是位举人了，可能是住在前面的庄子里。

    楚掌柜到了庄子前，如意刚好提着一筐鸡蛋，从养鸡场走到庄子前，楚掌柜叫住如意笑道，“这位小哥，请问周先生是住在这庄子里吗？”

    如意放下竹筐，欠身行礼后，指着村里的屋子道，“先生找我家少爷，我家少爷住在村尾那家。”

    “多谢小哥。”楚掌柜上了车，随从调转方向，赶着马车去了周家。

    两人到了周家门口，楚掌柜抱着一个雕刻着，如意花纹图案的檀木箱子下了车，转身把箱子交给里随从，上前敲门道，“周先生在家吗？”

    周嘉捧着一个木匣子，从李虞家出来，看见楚掌柜站在门口，心想；这么快就有消息回来啦？

    周嘉连忙走过去，拱手笑道，“楚掌柜，稀客稀客，快请屋里坐。”

    楚掌柜也拱手笑道，“四海见过先生，先生这地方不错，依山傍水土地肥沃，是个好地方。”

    周嘉客气道，“乡下地方而已，多谢楚掌柜夸奖。”

    两人客套着进了堂屋坐下，何婶奉上茶水后，又往火盆里添了些木炭，才退下了。

    楚掌柜看着堂屋里的木质沙发，笑道，“原来周先生也喜欢这种新东西，这椅子和茶几我也买了两套。用了觉着还不错。”

    周嘉指着沙发和茶几，笑道，“这些都是我们刚搬到这里，修房子时，我未婚妻照她师傅画过的样子做的，林木匠来做好后，觉着稀罕就做来卖了，这两年都有红利送来。”

    楚掌柜拱手笑道，“李姑娘能有这样的师傅，真的是为有福之人。”

    “多谢楚掌柜夸奖。”

    楚掌柜从随从手里接过檀木箱子，放在茶几上，躬身行礼道，“周先生，这里面是我主子给您的贺礼，还有主子的娘给李姑娘的添箱礼，主子说，李姑娘做的事，功在千秋，让李姑娘放手去做，其他的事宜交给四海与您接洽。”

