    

    陈香香似乎这才考虑到这个问题，一时有些左右为难。

    傅予淮笑嘻嘻：“其实，我觉得还是不用搬比较好，折腾来折腾去，把颜颜都折腾累了。颜颜既然要养病，自然需要安静的环境，不如去住西边的那间次卧吧，那里一直都收拾打扫得很干净，稍稍收拾下就能住了。”

    他漂亮的狐狸眼含笑看着颜汐，仿佛很真诚地建议。

    只有颜汐知道，他是故意的。

    西边的那间次卧，规格跟她住的这间差不了多少，曾经是母亲养病的地方。

    按照小说里的内容，她回到家时已经是一个月之后，那时候陈香香已经在她的房间里住了一段时间，所有人都习以为常，她也确实给这个家带来了许多欢笑和快乐。

    颜汐的归来，就显得有些不那么合时宜。

    家主席景行对亡妻情根深种，人死了那么多年还一直怀念，显少展颜，颜家也一直笼罩在哀伤之中，似乎丧失了欢笑的权利。

    但再长久的哀伤，也会被时间冲淡，所有人都期盼着能快点走出来，重新拥抱绚丽多姿的生活。

    因而，这个家里的每一个人，都开始自发地维护像是小太阳般温暖的陈香香，而警惕戒备着有可能把这个家又拖入苦痛之中的颜汐。

    于是所有人都帮腔陈香香，深怕颜汐要抢回自己的房间。

    只有何管家一个人据理力争，明明就是大小姐的房间，让外人住了也就算了，大小姐回来了居然还不挪地方，这是什么道理？

    那个时候，也是傅予淮笑嘻嘻地建议她去住母亲的房间。

    颜汐心中虽然有些不舒服，只是想着陈香香毕竟来者是客，同时不想家人之间失了和睦，到底还是大方地接受了傅予淮的建议。

    这大方的一让，让她到死，都没能再住进自己的房间。

    此时此刻，颜汐又怎么会退让？

    颜汐看着傅予淮，浅浅一笑：“不行。”

    “不行。”另一道声音也同时响起，是霍子昂，他皱眉，显然不认同，“这是颜颜的房间。”

    但顿了顿，便没有了下文，看了陈香香一眼，眼底有淡淡的愧疚一闪而逝。

    陈香香冲他安抚性地笑了笑，主动站出来道：“是我该把房间让给颜颜姐……”

    “让？”这个词让颜汐饶有趣味地笑了笑，“那你恐怕搞错了，这个房间是我的，现在不过是物归原主而已。”

    说着意味深长地看了陈香香一眼，眸光落在了她的颈脖子上。

    “现在，东西可以还我了吗？”

    陈香香愣了片刻，才反应了过来，她的神情有些窘迫，手忙脚乱地去取脖子上的那根项链。

    “我、我不知道这个是你的，是伯父让我戴的……”声音都快颤抖了，“颜颜姐，你别误会我。”

    就冲她这句话，颜汐也必须误会她呀。

    一再地强调是席景行要求的，到底是想证明什么呢？还是想激怒她？

    颜汐让何管家把那根项链收起来，浅浅一笑，“我以为，不随便拿别人的东西是中华民族的传统美德。”

    陈香香脸色都涨红了，低垂着脑袋，一副难堪至极的样子。

    傅予淮狐狸眼闪了闪，“颜颜，你这话说得太严重了吧，就是借戴一下，颜伯伯都同意了的……”

    老实说，在场的几个人，谁都没见过颜汐这么不客气的样子。

    颜汐从小养在颜家，一举一动都沾染百年世家的底蕴和教养。

    她性格平和，天资聪颖，从小就是最完美的名媛淑女范本，待人待物永远从容淡定，又心怀悲悯，始终对弱小的人或事物多一份宽容之心，从来不愿意与人为难。

    傅予淮印象中，她连生母去世，悲恸都是深深藏在心里，小小年纪还要安慰父亲和招待前来吊唁的宾客，把一切都安排得井井有条。

    这样的人，在遇到冲突的情况下，首先想到的是息事宁人才是。

    可现在，颜汐对待陈香香的态度，可以称得上咄咄逼人了。

    这可不符合颜家的家规和颜汐的教养。

    “好吧，那换个说法，不问自取是为偷，她经过我同意了吗？”颜汐转头看着傅予淮，“予淮，你从什么时候开始，也这么是非不分了？还是说，伯父就可以随意处置你的东西，而不经过你的同意？”

    傅予淮眼底有黑气一闪而过，很快，舌尖抵着后槽牙，缓缓笑了。

    “好吧，是我多嘴，颜颜你说的都对。”他摸了摸鼻子，一副吊儿郎当又玩世不恭的样子。

    颜汐没有多管他，顿了顿，又转头看向陈香香，“是你在办宴会？”

    陈香香：“……是。”

    颜汐点头：“那你恐怕得梳理一下你的交友圈子，刚刚有个男的，见面就动手动脚，没得逞就诬蔑说我偷了你的手链。”

    陈香香脸色顿时变得有些难看。

    “抱歉，我马上就去说他们。”陈香香倒是没有争辩什么，她发现，霍子昂的脸色已经变了，冰山脸上带着愠怒；而傅予淮，也站直了身子，脸上的笑容都淡了几分。

    颜汐，可不是任谁都可以随便欺辱的。

    陈香香心里懊恼得不行，知道今天自己终究还是落了下风，恨不能马上把陈勋那个废物提过来磕头道歉。

    颜汐：“哦，那倒不用，人我已经让人轰出去了。”

    陈香香：“……”

    颜汐偏了偏脑袋：“今天好像是你生日？希望没扫你的兴。”

    陈香香反应了过来，赶紧摇头，“没有没有，你教训得是，他那是活该……”

    “那就好。”正好佣人也火速把东西收拾好了，颜汐朝何管家示意了一下，便请所有人出去，自己关上门休息。

    她是真的困了，没心情去招待这些人，只想好好睡一觉。

    门外，霍子昂站在门边，双目凝视着门板，许久未动。

    傅予淮笑着说：“子昂，颜颜需要休息。”

    顿了顿，拖着腔调意味深长，“她都回来了，来日方长。”

    霍子昂闭了闭眼睛，几秒之后睁开，转身走进旁边的客房。

    何管家让佣人把陈香香的物品和寝具都搬到了这间客房，这也是颜汐刚刚的吩咐，以前，都是她来招待宾客的。

