    杨仲义看着两人脸上的表情，差点大笑出声，他好声好气的和服务员说“同志，有没有面条呢。孩子小，胃口不太好。想要给他们吃点细粮。”

    服务员羞红了脸，“我去问问大厨。”

    本来黑板上没有写着就是没有供应，但是因为杨仲义的美男计，服务员被迷惑了，所以跑进去问了。

    时景笑眯眯的冲着杨仲义竖起了大拇指。

    杨仲义马上反应过来了，立马的看静初的表现，人家根本就没有理会。

    不过他不知道，静初心里已经狂吐槽了，这是无语了，居然为了一碗面条，和人家小姑娘使用美男计，太没有下限了。

    没一会儿服务员过来了。“同志，可以的，你是要两碗热汤面吗？”

    “要三碗，还要三个鸡蛋。”

    “杨同志，你是给我要的面条吗？我不吃，我想吃菜饼子了。”

    “呵呵，也行，那就两碗面条，两个鸡蛋，再来三个菜饼子，一碗鸡蛋汤。”

    服务员看到人家掏出来的特供票据，这下看着杨仲义的眼神更加的火热了。

    杨仲义实在是受不了了，赶忙的拉着建斌坐在一边的桌子旁等了。

    静初和时景都笑了，都是幸灾乐祸的笑容。

    建斌被拉过来，还不愿意呢，他还想等着端饭呢。

    “不用你，太热了，怕烫到你。”

    “杨叔，你刚才的表现真是太辣眼了。”

    “臭小子，我这是为了谁啊？居然还嘲笑我？真是没有良心？白眼狼。”

    建斌就在一边嘿嘿的笑。反正也是嘲笑居多。

    大概过了十分钟，面条好了，看着清汤寡水的。上面顶着一个荷包蛋。静初没用时景动手，她帮着端过来。

    杨仲义也赶忙的过去端第二碗，静初把两人要的菜饼子也端过来。鸡蛋汤是杨仲义端的。

    四个人都低头吃饭，时景一边吃，一边吐槽“还没有张姨做的好吃。”

    这下换成杨仲义幸灾乐祸了。“我说没有家里的饭好吃，你们两个怎么说的，就是要这种感觉？现在我问问，你们感觉怎么样？”

    “杨叔，这骂人不揭短你不知道，你这样讽刺我们两个真的好吗？”

    “好啊，你们居然这样威胁我？”杨仲义瞪了两人一眼。

    两人低头继续吃，太幼稚了，比他们两个小孩子还可笑。

    “静初姐姐，菜饼子好吃吗？”时景好奇的问。

    静初递过来“你尝尝？”

    时景赶忙的摇头“我不吃，我不爱吃酸菜。你还是自己吃吧，我把面条给你点？看着菜饼子没有油，一定不好吃。”

    “你自己吃，我吃这个就行了。”

    “静初姐姐，不好意思连累你了。”

    静初笑着点头“你们两个确实连累我了，不过我原谅你们了。”

    两人点头，都有点不好意思。这要是菲菲，一定会给他们白眼的。

    吃完饭后，四人离开了。走在大街上“你们两个想去哪里？”

    “杨叔，你不是说你对市里非常的熟悉吗？你带我们去长长见识？”

    “算了，你们两个别算计我，到时候让你们爸妈知道了，一定饶不了我。我带你们去大楼买东西，我可是带了很多的钱过来的。”

    两人鄙视的看着杨仲义“大楼我们去过很多次了，有什么新鲜的？”

    “没有新鲜的，可以买好吃的啊。”

    “能有什么好吃的？点心没有我妈妈做的好吃，糖我们有从华侨商店买来的奶糖和巧克力水果糖。你说还买什么？”

    正在三个人皮的时候对面走过来几个人，都是带着红袖箍。

    “你们站住。”

    杨仲义早就发现了他们，但是没有想到会被拦住。

    他上前一步，挡住了后面的吕静初。

    “同志，有什么事？”

    几个小年轻看到杨仲义挡住了漂亮的女孩子前面非常的不高兴。

    “例行检查，拿出你们的介绍信。”

    杨仲义也注意到了几个人的表现，知道这是冲着静初的长相来的。

    他从上衣兜里掏出了士兵证递过去。也没有说什么，但是表情非常的不好。

    其中的一个人接过来看了一眼，立马的双手递了过去“好了，没事了。”

    “我们可以走了？”

    “你可以走了，但是他们三个得接受调查。”

    杨仲义的火气腾地一下起来了“给你们脸了？滚。”

    几个人面面相视，也没有再提出检查，看着杨仲义带着三个人离开了。

    时景的好心情都没有了，他虽然小，但是也看出来了，也明白了尚师傅为什么一定要杨仲义跟着他们一起了。

    他拉住了静初的手“姐姐，咱们回家。”

    静初刚才也吓坏了，所以轻轻的嗯了一声，后面跟着的杨仲义，心里非常的不痛快。看到自己的小姑娘心情不好，觉得自己刚才应该揍他们一顿。

    “没事的，你们想去哪里，有我呢。”

    建斌回过头来“杨叔，咱们回家吧，我们心情不好了，尚师傅也应该回来了。”现在建斌有好几个问题需要尚师傅给解惑。

    杨仲义也是没有办法，前面三个都是蔫答答的。看着心里特别的不舒服。

    突然想到有一个地方他们应该会想要去的。

    他快走了几步，离的他们非常的近“我带你们去黑市看看？没准有好东西呢。”

    最终时景还是摇头了，他感觉到静初心情不好。“杨叔，还是回家吧，我们哪里也不去了。”

    杨仲义没有办法，只好跟在他们身后回家了。

    这个时候吕北光和尚振坤两人正在院子里修理桌子，旁边还有几把椅子。

    尚振坤看着蔫了吧唧的两个小的。挑了挑眉头，这是闯祸了？

    “怎么了？”

    “尚师傅，我们没事，就是在外面玩够了就回家了。”刚才静初嘱咐他们两个回来一定不要说，就怕她爸跟着担心。

    静初的年纪越大。就出落的更加的漂亮了。让人简直就是过目不忘。

    她也曾经为了自己的长相发愁，她平时不敢轻易的出去的。就怕这张脸惹祸。到时候哭都没有地方去哭。这次直面的感受到了恶意。所以心情不好。

