    第二天，太阳刚刚从苍翠的山巅后面露出来，它那最初的温暖柔和的光芒和即将消逝的黑夜的清凉交织在一起，瞬间让人精神抖擞，温柔甜美。

    山区的早晨醒来的都很早，孩子们已经起床，穿着新凉鞋在外边追逐打闹, 叽叽喳喳，像欢乐的鸟儿。

    刘宸揉了揉睡眼，穿上衣服，看着孩子们，不禁也被这欢乐的气氛带得开心起来。

    刘解放和往常一样拾粪去了，几个姐早已起床在烧饭。

    家家户户烟筒冒着袅袅炊烟，让人感觉宁静、纯洁、甜美、幸福，这就是家的味道。那袅袅的炊烟越来越迤逦, 把整个乡村都熏醉了。慢慢的, 薄雾升腾在空中缭绕开来，偶尔看到起得早的影影绰绰的人影。

    远处的山坡渐渐被一层薄雾笼罩，影影绰绰，忽隐忽现。显得幽静、淡雅。忽然一两声公鸡的打鸣声，把山村这片宁静打破了。

    看着孩子们嬉戏、打闹，刘宸仿佛看到了自己的小时候，自己小时候被父母过于保护，生怕一点调皮会磕着、碰着，常常都是“栓”在父母亲身边。不是让写字就是看书。想和别的小朋友一样玩耍，那是坚决不可以的，一是怕别人的孩子伤着自己，二是感觉别的孩子太调皮，不是好孩子, 这样不听话的孩子，父母是坚决不让和他们玩的，怕影响自己成长。

    刘宸常常都是一个人, 去别人家玩是坚决不可以的，别人到他家玩，那也是不允许的。

    还是这个时候的孩子好哇，下河摸鱼，上树掏鸟蛋，上山采蘑菇，那可是怎么开心怎么来。

    “舅舅，快点过来，我们来玩老鹰捉小鸡游戏吧。”吴一一看着刘宸站在那里发呆，跑过去把他拉了过去。

    刘宸刚开始是不想去的，好家伙，自己奔三的人了，居然还玩这游戏，还领着一群孩子玩，还是算了吧。

    可是，正当刘宸准备逃走时，张小丽也来了，一把拉住刘宸的手，笑嘻嘻地说道：“让舅舅当老鹰, 俺们当小鸡。”

    来就来，我还玩不过你们一群小屁孩吗？刘宸心想。

    “大家注意哦，老鹰来喽。”

    “小母鸡，你要保护好你的小鸡哦。”

    “放心的，来吧，老鹰，俺们不怕你。”

    大外甥女李大花当母鸡，正张开双臂，保护着她的“小鸡”。

    刘宸往左走去抓，母鸡往左走保护，刘宸再向右，母鸡向右保护，“这母鸡还挺厉害，我还抓不到小鸡呢。”

    刘宸眼看这可不行，心想：这勇闯不?我就智取吧。

    这会刘宸用了一个“声东击西”的办法，上去一抓，抓到了一只“小鸡”——吴学农。

    “哈哈，舅舅厉害吧，再来。”

    刘宸又来个“猛虎跃”，还别说，这“老母鸡”还挺聪明，居然识破了“老鹰”的诡计，一个箭步阻挡，居然拦下了老鹰的“猛虎跃”。

    刘宸撇着嘴说道：“我不认输，再来。”

    “哈哈，老鹰，你来吧，俺们不怕你。”老母鸡嘿嘿笑着，一副有招你就使出来吧。

    “呦，小样，胆子不小，看招。”

    接下来老鹰的速度变快了，最后老鹰向左靠，母鸡也向左靠，这会母鸡有点丈二和尚摸不着头脑了，这时，老鹰来个调虎离山计。老鹰趁母鸡向左靠后，迅速向右靠，用他那飞快的手抓住了一只小鸡。这下抓住的是二姐家的张小军。

    这母鸡队一下子少了两只小鸡，这母鸡生气了，瞪着眼睛，怒气冲冲的。

    “来啦。”

    老鹰趁母鸡不注意，又来了个“声东击西”，又一只小鸡三姐家的小儿子吴学农被抓了出来。

    母鸡这时更怒啦，眼镜瞪得更大了，张开双臂，这会可要好好的保护好自己的小鸡啦。

    经过几个回合，这几次老鹰可是节节败退，一只小鸡也没有抓住。

    这时母鸡才露出笑意。

    又来了几个战术回合，小鸡被一个一个的抓了出来。

    刘宸心想，哈哈，这姜还是老的辣吧，也不看看我多大了，这吃的盐都比你们喝的水多，小样，一个小游戏，我难道还玩不过你们？

    “你们快点过来，尅饭啦。”

    “走，走，别玩了，吃饭了。”

    这多年没玩了，猛一下玩还挺好玩的呢，刘宸又找回了儿时的记忆。

    “哎呀，快点尅饭啦，别洗啦，鞋子就是要穿的。”

    李大花先去把凉鞋洗了洗，而后光着脚丫去吃饭了，凉鞋在太阳下面先晒着，等会吃好饭再穿。

    其他的孩子看着大姐这样做，也都个个效仿着。

    刘宸看着孩子们，记得小的时候自己也曾是这般，穿了新衣服鞋子，恨不得脚抬到肩膀不占地走，鞋子脏了立马就去洗，现在可没了那个讲究了。

    “快点走吧，吃饭了。”

    刘宸再次喊着孩子们。

    一群孩子把鞋子晒着，光着脚丫吃饭去了。

    今早做的是玉米大米稀饭，菜饼加白面馒头，炒了一些咸菜、凉拌黄瓜、韭菜炒鸡蛋，刘宸又切了熟牛肉，反正带的多，孩子们又都在，吃呗。

    孩子们拿着白面馒头，大人拿着菜饼，吸溜声、咀嚼声不断。

    几个姐夫和张言军他们又去上山逮野猪去了，昨晚刘宸说不去，人家就直接走了。

    刘宸睡得沉，大家什么时候走，他都不知道。

    这边大家吃好饭，副队长刘红武带着他的工具来了。

    “红武叔，吃过了吗？”

    “吃过了。”

    只见刘红武直接走到麂子的身边，拿起刀子，照着麂子的脖子就是一刀。

    刘宸看着，这也太残忍了吧，虽然是死了，但是还是感觉好残忍。其实人就是残忍的高级动物。

    剥皮、开肠破肚、去内脏、切块，刘红武三下五除二，很快的一只麂子就清理干净了。

    王牡丹拿着麂子肉分成了几份，这是几个人一起打的，可不能都给自己独享。

    刘宸顺便把一些打死的野鸡、野兔，全部都褪毛。

    干这些小事，刘红武才拿手呢，三两下就清理干净了。

    “刘宸，刘宸呢，你给俺出来。”远远的就听见刘队长喊刘宸。

    刘宸刚开始还吓了一跳，这是什么情况？听这声音感觉有要事商讨，声音急促中带着焦急，洪亮中带着怒气。

    “刘队长，我在这里，遇到什么事啦？”

    刘宸也是一脸无辜，这刘队长来者不善啊，看着架势，听这声音，八成刘宸得挨一顿打骂。

    “你小子，有钱了是吧？好家伙，每个外甥、外甥女都买一双凉鞋了。”

    刘队长知道，这刘宸城里亲戚真厉害，这小子一弄就弄到那么多的鞋子。关键这也太好看了吧，更重要的事情他还把他。

    “孩子们没鞋穿，我就弄了一些，还别说，还真弄对了呢？”

    “大猛说你家‘吃屎’是什么情况？”

    刘宸心想，这忘了和孩子们讲吃榴莲不要到处乱讲，这果然还是没忍住啊。

    这边有几个婶子、大娘都来了，一进屋，看见刘宸他们一家都在。

    “哎呀，刘宸，刚才听俺家二狗蛋说你家...你家昨晚吃...”

    这几个孩子，昨晚吃的了，今天怎么还拿出来到处瞎说。

    完了，完了，自己真的要玩了，这陆陆续续的社员都往自己家这边来了，都想看看这刘宸到底吃的是什么？难道刘宸真的吃了那个？

    哎呀，刘队长，你就涨点心吧，这孩子说的不可信，真的不可行，刘宸心想。

    刘宸心想，自己家可都是正经人，吃的都是五谷杂粮的，可没乱吃东西。

    “刘队长，你们来了。昨晚俺们吃的是榴莲。”

    王牡丹为了澄清自己家吃的是正经饭，不是“屎”以后，去把房间里最后一个榴莲拿出来了。

    王牡丹把榴莲抱出来，众人捏着鼻子，直摇头，好家伙，这不就是“屎”的味道。

    “呸，好难闻啊。”

    几个人凑过身子，趴在桌子上。

    王牡丹告诉大家，这是好东西，是水果的一种，营养价值高，吃进去是甜甜的，糯糯的。

    大家听了王牡丹说的。但是摇着头往后面坐着。

    这也太臭了吧。

    王牡丹看着大家往后退缩，她让刘宸把榴莲用刀子撇开，里面露出来一牙一牙的榴莲肉。

    王牡丹拿了一块，直接吃了起来，边吃边说“好甜啊”。

    大家看着王牡丹拿了一块黄黄的放在嘴里，立马吓的直摇头。

    这时有娣也拿了一块放在嘴里，榴莲的甜味充满整个口腔，笑着点头“好尅”。

    大家看着这两个人，看这表情可不像是装的。这肯定是新型的水果，闻着是臭的，吃起来是香的。

    “刘队长，来尝尝，真的不错的，甜糯甜糯的，营养价值高的很哪。”

    刘队长远远的看着一半一半的榴莲，还是有点害怕的，毕竟这玩意太臭了。但是看着他们吃的，感觉很好吃的样子。

    刘队长战战兢兢的拿了一块放在嘴里，还别说，味道真的不错啊，甜糯细腻，很好吃。

    刚尝到味道不错的刘队长，直接的把手里的榴莲全部吃下去了。

    众人看着刘队长，看来这臭臭的东西真的是好吃的。不然刘队长怎么吃的那么香。

    这时，孩子们疯回来了，看见桌子上的榴莲，立马放下手中的东西，拿了一块榴莲吃了起来，边吃边说“好甜，好好吃哦。”

    众人这才知道这肯定是好东西，早知道刚才自己也拿一块吃了，听说营养价值高的很呢。

