    白宋看过的美女多不胜数，但看到面前这小生竟是不受控制地脸红了。

    不得不承认，这小生长得太过标志，就算是男人也是吸引人的那种。

    对方见白宋目光灼灼，不经意地一皱眉，颇有些怪责的味道：“你是哪儿来的？”

    这声音倒是稍显阳刚，比较正常，看来这人扮作男人有些经验。

    白宋赶紧收回神，假模假样一拱手：“在下白宋，幽州人士。不知公子大名？”

    “在下虞季，京城人士。”

    虞季？

    真名怕不是虞姬吧？

    玩儿谐音梗，跟我装呢！

    白宋暗自笃定，却也不点破。

    说过两句话，也就失去了的初见的惊喜感。

    人家是男是女，跟他也没半点儿关系。

    白宋继续指着前面出来的一众文人：“敢问虞公子，前面那些学生为何悻悻离开？”

    “你什么都不知道？”

    “刚来长安，立马就来报名，故而一切不知。”

    虞季上下打量白宋一眼，接着说：“想要入学永兴书院自然是要经过考试的，这些人悻悻离开，自然是没有通过考试。”

    “这么多人都没有通过考试？”

    “伯施先生的学堂可不是那么好进的，最近几日足有千人报名，能通过不足十分之一。”

    “那有推荐的人呢？需要考试吗？”

    “这里所有人都有推荐！但推荐不过是拥有考试资格罢了。不管是谁，想要拜入伯施先生的门下，都要进行考试。就算是太子来了也一样。”

    白宋目瞪口呆：“这么多人都是有推荐的？”

    “这是自然！”

    虞季看白宋什么都不知道，狐疑地看了他一眼：“你有推荐信吗？”

    “有的。”

    白宋拿出了一早就有的推荐信。

    虞季狐疑地打开看了看，一下由作出惊讶之态，一双亮汪汪的眸子瞪得斗大，好看极了。

    “你是汝南公主推荐的？”

    白宋笑了笑，点了点头。

    虞季对着白宋拱拱手，大有看走眼的姿态，连声说：“失敬失敬。”

    正说着，更前方一人喊着：“哥，你在说什么呢？终于轮到我们考试了。赶紧进去！”

    那是一个跟这虞季的男子长得一般无二的男生，明显更小，而且眉眼间更多刚毅，没有虞季那么妖孽，但也是个英俊的小男生。

    两人一对比，显然喊哥哥的才应该是个男人。

    这时候，书院里面的人散了，外面剩下的百余人一齐涌入的书院中等待接受考试。

    白宋跟着人流进入，在门口交出了自己的推荐信，由书院的人看过之后放行进入。

    到了书院里面，迎面是个由卵石铺成了宽敞大院，石缝间布满了青苔，走着有些滑。

    院中摆着百十个课桌，中间一个身着文殊院官服的年轻官员喊着：“所有考生进入之后找到一个位子安静等待，切勿交头接耳，否则一律清除。”

    白宋就近找了一个位子坐下，课桌上摆着需要用到的笔墨纸砚。

    “白公子！”一个熟悉的声音出现在身边，竟然是在清风岗分别的崔星。

    白宋也是一喜，朝着对方拱拱手。

    崔星也作出禁声的手势，然后摆出一个喝酒的动作，示意等考试完了之后去喝酒。

    白宋点了点头。

    随着考生纷纷找到座位，场面也逐渐安静下来。

    考试的节奏很快，等众人安静之后，先前的文殊院官员便说道：“今日考试不同于科举，不限定题目，各位既然都有名家推荐，自然是少不得有一些拿的出手的诗文的，就请各位写出各自生平最好的诗词作品来，每人仅限一首，现在开始动笔吧。”

    听到题目，一时间众人都愣住了，如此不设限的题目还是头一次遇到。

    有因为不设限，似乎反而成了众人最大的限制。

    因为只有一首诗词，要能代表自己最高的水平，无才之人倒是毫无犹豫，立即落笔纸上，因为这些人一生也没两首像样的诗作。

    而有些能耐的，此刻便有些为难，自己以往的诗作当中有哪些更具代表性？

    这时候，最为纠结的当是白宋，他不在乎抄谁的诗，而在于是抄呢还是自己写呢？

    抄诗倒是简单，但怕引起轰动，引来不必要的麻烦。

    自己写，水平怕是不够，要是第一轮被刷下来，岂不是很没面子？

    思来想去，白宋想到在蓟县科举时候的失利，心里难免有些不服。

    一念至此，便提笔写下。

    这是第一轮考试，百余人只取二十人，先前还经过了四轮考试，还有八十人在前面等着。

    时间紧迫，只有短短几分钟的时间给百余考生。

    白宋还没写完，一边就有年轻的书生过来阅卷。

    几位书生与考生年纪相当，却是一个个自得意满，满不在乎地扫视着每一张试卷，然后不断地重复着三个字：“不合格”。

    偶尔传来“合格”的声音，立刻就会引来众人的目光。

    “不合格！”

    “凭什么？凭什么不合格？你以为你是谁？！”

    终于，一场小冲突爆发了。

    一位考生不满，质疑对方的评判。

    “你不服？”

    “我就是不服。”

    “也好，就让大家评一评你这首《长安立夏》。

    长安立夏夜雨后，一晴方知始暑天。

    阳台小树叶冬青，阴墙数窗纸北蓝。

    舒适随步淑气早，清爽闲坐凉风晚。

    不如今来过山道，万物看秀人事安。”

    “噗……”

    “哈哈哈……”

    一时间哄堂大笑，这诗作只丑在于全篇附庸风雅，半俗半雅，不知所云，白宋听得尴尬癌都要犯了。

    “你们……你们都住嘴！谁敢笑！你们知道这诗是谁写的吗？这！这是我爷爷程知节写的！你们敢这般笑话，看我不告我爷爷去！”

    好家伙，当众承认是抄袭之作，抄袭的人更尴尬了。

    程知节，程咬金！

    乖乖！

    阅卷的年轻人擦了擦汗，心说就是觉得这诗作有些怪异，有点儿像个上了年纪的莽夫在附庸风雅，这么一说，完全解释得通了。

    “咳咳……”

    主持的官员尴尬地咳嗽两声：“这个……所有的考生不能假借他人之作！我相信这位考生不会借用他人之作的，你先出去，下次再来考试吧。”

    怎么可能承认这是程咬金程将军的作品？

    这事儿要是传出去，让混世魔王折了面子，整个书院怕是都要被拆了。

    有了这般插曲，中途偶尔有一两首相对较好的诗作出现，被当众念出来。

    白宋没有心思管其他的，他是现作，自己写，头皮都快扯下来了。

    眼看着阅卷的书生走到身后，白宋终于写出了最后一句。

    那书生扫了一眼，先是轻蔑地一笑，一个“不”字已经挂到了嘴边，忽然见却又疑惑起来。

    然后不大不小的念出声。

    “铁甲长戈声势壮，一朝出水盘中装。

    八足交错朝霞色，两螯高擎赤炎光。”

    四句出口，周围尽是轻轻地嗤笑声，心说这不就是一首写螃蟹的打油诗吗？

    没有半点意境，感觉不到任何文学的味道，除了押韵之外，一无是处。

    写诗可不是单纯为了押韵，这样的诗作念出来，怕不是故意引人嘲笑的吧？

    但是阅卷的年轻人没有停下，借着之前四句继续念着：

    “黄菊香冷散暑气，绿蚁青烟敬秋凉。

    平生快意无经纬，何惧东海换姜汤！”

    有了后面四局，白宋的螃蟹诗才算是完整了。

    这一下，先前的嗤笑声不知何时已经消失不见，剩下的只有一双双诧异的目光。

    先前的好看兄弟二人组也回过头，两人交头接耳，不知说着什么，只是看着白宋的眼神都变了。

    忽然，中央坐着的文殊院官员轻轻地鼓起掌来：“好个平生快意无经纬，何惧东海换姜汤！能把一首打油诗写出文人的不羁和放肆，不为名利所缚，对生死而无畏！实在是一首难得的好诗！写作者是何人？由何人引荐啊？”

    阅卷书生道：“幽州白宋，由汝南公主引荐。”

    “幽州白宋？原来你就是那个被收录进《新考工记》的奇人白宋！得公主青睐，得工部尚书特批的秀才。传闻不通诗文，只会些奇技淫巧，今日见了与传言有误啊！这首螃蟹诗该当是今日最佳了。”

    白宋的螃蟹诗得文殊院的官员钦点，实在是难得的荣誉，瞬间引来一阵羡慕的眼光。

    一边的崔星小声对白宋说了声：“白公子，深藏不露啊！”

    不远处，虞季遥遥拱手，竖起了一根大拇指。

    白宋腼腆一笑，心里很是开心，今日一作全由自己。

    去他娘的什么八大家，什么三百首，老子靠自己也能翻身！

    这感觉爽翻了！

    白宋骚包地一拱手：“现在我算是合格了吗？”

    “合格，去内院稍作等待，还有三轮考试。”

    “还有三轮考试？”白宋大为意外。

    “你以为在伯施先生的门下会这么容易？今年一共就招手十五人，你考过了第一轮，只算是进入了前一百。”

    白宋擦了擦汗，心说这什么书院咋这么难考？比科举有过之而无不及。

    不晓得接下来还有什么幺蛾子？

    【作者有话说】

    关于这首螃蟹诗，是我在网上看到的，据说是网友所作，第一次见到就惊为天人，真的写得相当好。但是也有人说是出自古人，但我查了实在是查不到。我心目中的白宋能依靠自己的文学和古人bettle，要是有喜欢作诗的读者来提供些素材就好了。哈哈哈。

