    道理谁都懂，但有时候做出来选择也没有办法。

    秦安若叹了一口气：“冯婆婆，我们知道你是好意，但是时间拖得越久，能找到的痕迹就越少。也许现在我们去还能找到他们转移的一点痕迹，等到迟点去，可能就什么都没有了。”

    好不容易找到了私库，让人在眼皮子底下转移已经是没有办法的事情了。

    秦安若就算是再憋屈，也不能继续等下去。

    柳林显然跟秦安若的想法是一样的。

    冯秀儿只是害怕两人出事，现在看他们都已经做好了准备，也不会说丧气的话。

    她拍了拍手：“好了，我已经给你们收拾好了。你们就放心吧，我的手艺肯定不会让人认出来的。如果你们非要去，自己去看看就好了，千万别靠太近。”

    其实冯秀儿对自己也是有信心的，她给两个人都打扮好了，肯定不会有问题。

    唯一害怕的就是秦安若跟柳林两个人急功近利，如果打听的太明显了，肯定会被人发现的。

    秦安若听着冯秀儿的话，很快也就明白了她的意思，脸上不由出现了笑容：“冯婆婆您放心，我们又不是傻子，这一次只是想要试一下能不能找到痕迹罢了，如果真的找不到，我们也不会纠结的。”

    这倒也不是骗冯秀儿，秦安若真的是这么想的。

    她知道要找到私库不容易，这一次能误打误撞碰到已经很不错了，如果还想继续找下去，肯定会很麻烦的。

    反正她也没有什么事情做，等到冯秀儿去给百姓治病了，她还可以跟柳林两个人慢慢找，这个事情本来就急不得。

    秦安若是这么想的，也是这么做的。

    两个人走到客栈门口的时候，就敏锐地觉得跟之前不一样了。

    不过人都已经走到这儿了，如果不进去，周围盯梢的人肯定会觉得有问题的的。

    秦安若并没有停下脚步，反而是跟柳林一起走到了客栈门前。

    她还回头看了一眼柳林：“二弟，你说这萧邺县的客栈怎么这么奇怪，都这个点儿了还不开门迎客，难道是不想让我们住客栈不成？”

    柳林也很快就回话了：“做生意的哪儿有要把客人往外赶的，依我看可能是这个掌柜太懒了，才会想到这种法子。我们走了一路了，既然碰到这家客栈了，也是我们的缘分，我这就去敲门。”

    两个人的声音并不小，至少来来往往的人都能听到。

    那个掌柜的当然也听到了。

    他嘴角抽了抽，真不知道最近是走了什么霉运，一个两个的都要来找这客栈的麻烦。

    柳林敲门很久，还是没有人开。

    他能感觉到周围盯梢的人的呼吸声重了。

    虽然客栈没有开，但是周围多了很多人，看来里面的东西果然还没有转移完。

    至于不开门，恐怕是昨天他们的操作让幕后的人警惕了。

    心思千回百转，面上却是波澜不惊。

    敲门也没有人开，只能说明客栈没人了。

    柳林有些不甘心地看了一眼身后地客栈：“本来以为来这儿就能歇息了呢，谁能想到客栈竟然没人。哎，算了算了，我们还是离开这儿吧。”

    他说着就拉着秦安若要离开。

    两人早就说好了，出来之后什么顾及都别有，这样才不会引起别人的注意。

    秦安若也顺手搭上了柳林的肩膀。

    感觉到柳林的身子僵了僵，她拍了拍柳林肩膀：“我们这一路出来是不是诸事不顺啊，别的就不说了，就来住个客栈，进来的第一家都没有人，你说我们这生意还能做吗？”

    “做什么生意啊，今天真的是奇怪了，连个破客栈都欺负我，我算是记住这个客栈了，我下次已经来好好看看是怎么回事！”柳林跟秦安若两个人一唱一和的，逐渐走远了。

    掌柜在两人走远之后才不由松了一口气，发现自己的后背都湿了。

    主子可是放下了话，一旦客栈再出什么事情，肯定找他的麻烦。

    虽然他觉得自己很冤枉，客栈发生的这些事情都不是正常人能预料到的，也不能改变主子的想法。

    掌柜赶忙看了看周围的人：“今天的客栈可没有什么事情，你们都能替我做主吧？”

    周围的人只是扫了他一眼，并没有说话。

    什么样的主子就有什么样的下人，既然没有好处，掌柜说什么都是没有用的。

    跟这些人共事的时间也很长了，当然知道这一个个的都是什么样子。

    掌柜的有些为难，看向众人的目光中都带着不满：“我们好歹也是同僚，都是给大人做事的，你们当真要这么绝情吗？”

    他说的倒是可怜，只可惜这一点再这些侍卫眼中根本就没有任何用。

    “你爱给不给，如果到时候我这嘴不小心说点什么，恐怕你什么都没机会有了。”

    “就是，什么叫都是给大人办事的，我们跟你可不一样。”

    “掌柜手里是有不少好东西吧？”

    “……”

    这些人是有代号的，掌柜就是他的代号。

    他已经在这里守了好久了，等到这一次私库里的东西都搬完了，肯定会有奖励的。

    但是如果主子的心情不好，知道有人一次次来客栈打听消息，免不了会迁怒他。

    脑海中很快开始权衡利弊起来。

    片刻之后，掌柜的脸上出现了笑容：“你们说的这是什么话，我的就是你们的，我们都是一家的兄弟，就不要说两家话了。”

    说话的时候哦，掌柜从袖子中拿出了些许银票。

    别看他只是个客栈的掌柜，但因为这个客栈的特殊性，还是能偷偷拿不少东西的。

    主子都是靠这个起家的，就算是看着他们都拿了点东西，只要不过分也是不会管的。

    剩下的人接了掌柜的东西，脸上才露出了笑容。

    “你放心，我们都肯定会守口如瓶的。”

    “就是，本来也没什么大事儿，只是有人在客栈门口而已，跟你也没有关系。”

    “都是兄弟，都是兄弟。”

    “……”

    掌柜的脸色当然也好看不到哪里去。

    这些所谓的兄弟，从他手里拿银子的时候可一点都没有手软，现在又来装好人。

    秦安若不知道他他们俩带去的影响。

    在客栈门口转了一圈之后，两个人很快就回到了院子里。

    秦安若先说出了自己的发现：“他们肯定已经在着急转移东西了，客栈里面的东西应该转移了一大部分了，现在剩下来的估计是小头。”

    她的脸色有些复杂，一时间竟然不知道该说什么。

    饶是秦安若自己，都不由感叹她的运气实在是太好了。

    如果不是运气好，幕后的人直接转移了这里的东西，恐怕他们一辈子也找不到了。

    现在，至少还有一点能找到的可能。

    秦安若能发现的东西，柳林也早就发现了。

    他不仅发现了秦安若说的情况，还有些自己的见解：“公子，我觉得我们应该去找王爷了。”

    事情发展到这一步，柳林不相信靠着他们能解决的了。

    秦安若皱眉：“昨天可是你说的，现在我们在暗处，敌人在明处。如果找到了王爷，岂不是直接暴露了我们？”

    道理还是这个样没有错，但是现在的情况显然已经不一样了。

    没有被秦安若的话影响到，柳林还是很坚持把自己的想法说了出来：“其实公子您应该也发现了，幕后的人算是有组织有纪律的，我们根本就影响不到幕后的人什么。如果王爷不出手，我们阻拦不了他们转移东西。”

    客栈里有什么，现在谁也不知道。

    只是仅仅凭借郑英一个人的私库，就能把整个秦淮城的粮价从一两银子弄到正常的价格，秦安若就能知道到底是什么情况了。

    她的脸色有些严肃，还是找柳林最终确定了一番：“你觉得没有别的办法了，对吗？”

    秦安若不想主动找祁凉。

    毕竟当初从秦淮城离开的时候，她也是很骄傲的。

    现在如果真听了柳林的话去找祁凉，好像是她主动低头了一样。

    当然这是在没有特殊的情况下。

    如果真的按照柳林说的，事情已经发展到不得不找祁凉的时候，秦安若肯定不会推辞。

    柳林知道秦安若的想法，当着秦安若的面，他点头：“属下觉得一定要找王爷，只有找到王爷，我们才能拦下来这批东西。”

    秦安若答应了。

    淮南各个地方都陷入了贫穷中，现在最主要的是要让百姓过好日子。

    只要跟祁凉联系能真的截下来私库里的东西，让百姓过上好日子，秦安若觉得她也是愿意的。

    面上的神色闪了闪，现在的问题就成了该怎么找到祁凉。

    直接找上门肯定不行，只要他们敢冒头，幕后的人肯定就会有新的法子。

    这个突破点，最终还是在柳林身上。

    秦安若看了一眼柳林：“不然你去找王爷，只要你能找到王爷，我们这里你别担心，我们肯定不会有事。”

    她说的简单，柳林却不能真的放心。

    不等秦安若说完，柳林就摇头：“如果我走了，肯定会有人摸到公子这里的。就算是要人去找王爷，也不能是我。”

    柳林是他们中唯一会功夫的人，也是唯一能保护他们的人。

    只要柳林走了，剩下的人基本就已经相当于放弃了抵抗了。

    秦安若皱了皱眉头，也觉得柳林说得有道理。

    柳林不能去，谁能去找祁凉呢？

