    

    “就是那里，再近一点的话可能就是攻击范围了，我们也是差不多这个距离时候就被盯上的。”

    两个王族看着前面模糊不清的一片阴影，语气中饱含着惊惧，看来那几只海鱼给他们带来了不少心理阴影。

    ‘两名C级能被十几条无意识的海鱼追着咬，是王族等级的下限低吗？不过那几条海鱼速度确实很快...’

    琅仁听到两人的话点点头，佯装思考了一阵，过了一会便发现，自己手里的残骸与两个王族的血都不能引诱那片庞然大物。

    ‘有仇恨范围吗？’

    琅仁好像意识到了什么，一手掰开手中残骸的鱼头骨，里面的脑浆组织随即溢散在海水中。

    “...我说怎么有点不对劲，这东西只怕根本不是王族...”

    一手捻住漂到面前犹如布丁一般的鱼脑，琅仁没有“闻”到一丝的味道，明明就连傀儡虫都能勾起共生体的进食欲望，这些等级显然比傀儡虫高的鱼群却不能...

    这不禁使琅仁想起了那些伪装异兽，他们当初的出现同样与王族有关联，但却并不是王族。

    “但是没有证据能证明他们是同源...”

    想到这，琅仁慢慢的游向了那片黑压压的庞然大物，同时嘱咐两个王族：

    “你们安静，后退先走，我一会就跟过来。”

    “大人！？”

    正当他们疑惑想要叫住琅仁的时候，惊讶的发现，那些残暴的鱼群在面对这位大人的靠近时居然没有丝毫反应，就像感知不到他...

    看着琅仁越来越接近那团黑影，两个王族战战兢兢。

    “走，我们先走，万一那团东西骚动起来，我们骨头都不会剩的！”

    两人匆忙向远处游去，头都不敢回。

    琅仁将自己的气息与存在感降到最低，借着水流本身的推力慢慢靠近这个黑影。

    血盆大口占据的脑袋的三分之二，獠牙根根泛着寒光，一双乌黑的眼珠没有丝毫理智可言，金属色的鱼鳞一排排紧密贴合，背鳍好似一把锯齿弯刀，浑身都显露出凶残的模样。

    而这团远远看上去庞大无比的黑影，便是一条条这样的海鱼所组成的群落，它们一条条首尾相连，排列得颇为整齐，缓缓的游动着，组成一个巨大的圆球...

    琅仁贴近观察，双眼却无法穿透层层叠叠的鱼身，只能放出神念。

    然而就在神念接触到鱼群的瞬间，整个鱼群都躁动起来，原本缓速游弋的海鱼们骤然加速，连琅仁都被水流带动起来。

    不仅如此，在表层鱼群加速后，琅仁惊讶的发现自己的神念居然无法穿透进去！

    看来不能跟他们去就近的城市了...

    琅仁眉头微皱，神念骤然向四周扩散出去，穿透层层海水与杂质，将数公里内的景象尽收神念之下。

    两个王族依旧游出去很远，确定一段时间内没有人会目睹自己出手，琅仁右手生出一串两米长的火舌，沸腾的气泡呼啦啦的上浮，红色的火苗消失，展现出一把被锈迹完全腐蚀掉表面的长刀。

    橙红...或者说血红的锈迹，一层层的覆盖在刀身上，一眼看去就仿佛有铁锈味萦绕在鼻尖，不知到底是锈味还是血味。

    或者都是？

    【修罗不死斩】！

    呼——

    瘴气从刀身喷涌而出，随着琅仁一刀斜挑，巨大血红的圆弧刀气斩过面前的鱼群。

    但是如此庞大的数量，仅一刀又怎么能解决呢？

    斩斩斩斩！

    没有游戏机制的限制，琅仁的不死斩挥刀速度取决于自己的躯体强度。

    数刀蕴含着浓厚死意的斩击收割了这庞大鱼群的大部分生命数量，无数在不知觉中被斩死的海鱼就像被瞬间抽取了灵魂，化作一具具灰败的死尸失去了动力，琅仁面前巨大的群落骤然就四散而开。

    缓缓向下沉落的无数死尸已经不再遮蔽琅仁的视野，一个散发着微光的东西出现在了琅仁的眼前。

    琅仁之前确实看不见其中究竟是何物，但忍者之眼的熟练度足够高，他可以清晰的预估出这群海鱼所保护的东西具体在什么位置，所以这个东西没有被他砍坏。

    “符？符篆...”

    瞳孔中倒映着它的模样，周围躁动的残兵败鱼们不能影响琅仁落在它上的视线，这个视线中饱含着不解与担忧。

    但是更多的则是了然，至少他已经知道了敌人是谁。

    “不过也差不多...三个月，说到底还算是慢了些。”

    琅仁喃喃着收起长刀，慢慢漂过去，伸出手想要将其握在手中。

    然而就在手掌即将握住这枚物体的瞬间，琅仁的眼中浮现出自己的手臂被炸得粉碎的画面，让他硬生生停住了动作。

    “这是...什么，忍者之眼的轨迹画面？”

    琅仁皱着眉头。

    就在此时许久未有动静的系统忽然跳出了弹窗。

    “检测周围有亚空间固定坐标，以发现支点坐标：1，开启亚空间隧道还需找到剩余7个坐标。”

    “找到所有坐标点，消耗300经验，打开一个可容一人进入的空间通道。”

    紧接着，一条触手从意识海中穿透了空间壁障来到琅仁面前，将这个会炸碎琅仁手臂的【符篆】拖进了意识海中。

    ‘果然是羽化仙的东西...’

    琅仁注意力集中在意识海中的这枚符篆上，脑海中在思考着对方这么做的理由。

    但是思来想去，却是想不到羽化仙与星罗殿有什么关联，羽化仙虽然是外来户入侵，但星罗殿打击他们的力度却并不大，至少在嘲风洲，琅仁没有遇见其他的星罗殿势力。

    要说到被针对，三个月前那个分身不顾部下身份暴露也要在秩序军区强行动手，显然【灭杀修罗】的重要性远超来这个星球的任务。

    那张报信的符篆被撕下一半融合进了意识海中，另一半则回去报信，就算卷土再来，也应该首先来找他这个修罗的麻烦不是吗？

    他明明才前不久杀出的那么响亮的修罗名号，这个仇家是不是搞错了什么？

    “一个坐标打不开通道吗，比如推算什么的？”

    猜不透敌人的想法，琅仁只好放弃继续思考，转而从面前的问题出发。

    “空间坐标的推算程度远比宿主想象的要复杂庞大，每个坐标都必须保证其精确，即使其中一个坐标偏差一丝，整个计算公式都会出现问题，最终指向的定位也会去往不明亚空间，还会影响返回公式的构建与结算，最终结果只会迷失在亚空间碎片之中再也回不来。”

    琅仁看着一行行出现的说明文字，只觉得越看越邪乎。

    “真有这么严重吗？亚空间碎片？那是什么？难不成是某个亚空间破碎后的产物？”

    面对宿主的疑问，系统却又开始装死了。

    但是琅仁也没有继续追问，很显然这是现在他还不能知道的。

    “好吧...结合目前的情报来看，维泽亚的船应该就是被传送去了另一个碎片世界，所以才导致了最强的星罗卫星信号都无法联系的情况，但是就算找到了坐标也只能我一个人去...”

    ‘等等？我一个人？’

    琅仁突然意识到，这又是卖星罗殿人情的最好机会！

    当然，前提是维泽亚那些人还活着。        

