    女仆们很快列好了清单，喻楚一目十行地扫过，确实有很多是名贵的东西，因为伯爵夫人疼爱女儿，所以原主这里的好东西并不少，以往安娜就喜欢跑过来找原主要东西，没想到原主不在，她也能理直气壮跑来打劫……

    喻楚抖了抖清单，看着上面的一串名字，挑了挑眉。

    “还真有几样我特别喜欢的，就先去找妹妹要回来吧。”

    女仆们纷纷不敢置信而惊喜地看着她，对于姐的突然开窍十分欢喜。

    不管姐是完全醒悟，还是真的只想要回几件喜欢的，一直受着安娜气的女仆们都没有阻拦的道理。

    她们纷纷拥簇着喻楚，有有笑地朝安娜居住的地方走去。

    走到门口，喻楚对几个女仆做了个手势，示意她们不要出声。

    女仆们纷纷疑『惑』。

    “父亲刚刚训斥了安娜，她恐怕正伤心呢。我们要回东西就行了，就不要惹安娜生气了。”喻楚『露』出恶魔微笑。

    但是当然，这个笑落在其他女仆眼里，只觉得姐真是真又善良，这个时候居然还想着考虑安娜的情绪……

    女仆们无奈地对视，也只好收敛了声音，低着头跟在喻楚背后。

    喻楚悠闲地穿过走廊，靠近安娜的房间门，就听到里面的啜泣声。

    还有一个男饶安慰：“安娜，不要哭了，我知道你不是那种人。”

    “真的吗？”少女哭泣的声音一抽一抽，格外惹人怜爱，“他们都不信我！还有姐姐，姐姐她……”

    安娜想姐姐也害自己，可是回想一下当时的情况，姐姐除了太蠢，好像一直是护着自己的……

    于是坏话只能憋在肚子里，她顿时更委屈了，索『性』只“姐姐……姐姐……”了几声，呜呜咽咽地哭着不话了。

    她不话，男人便顺利误解了她的意思，有些惊讶：“安妮也怀疑你？”

    安娜不回答，却哭得更大声了。

    路易斯只好继续安慰：“我会帮你话的，你不会害安妮，我知道。”

    “呜呜，路易斯，你真好……”

    喻楚听了会儿墙角，失望地发现，这两个人好像不出什么有用的爆料，比如一句我爱你我也爱你之类的，那样她就可以带着女仆直接捉『奸』了。

    想到女仆们，喻楚回头看了一眼身后的几个女仆。

    因为她停在了房间门口，女仆们便也很有秩序地停下，此时她们几个，自然也都听到了房间里的对话。

    虽然里面的两个人没有出符合喻楚期待的爆料，但大姐的未婚夫，却在大姐回来的时候，没有第一时间去看大姐，反而在这里安慰姐……

    不用爆料，众人心里也微妙起来。

    意识到女仆们看着自己的目光古怪，喻楚后知后觉地想，未婚夫如此亲密地安慰妹妹，自己大概应该做出一副惊讶的表情，推波助澜一把。

    但表情已经忘了做，喻楚只好微微笑了笑，一脸欣慰：“看到路易斯和安娜相处这么好，我真开心。”

    女仆们：“……”

