    “卡普中将。”埃里克闪现到卡普的面前。

    “你小子。”卡普瞪着埃里克：“火烧山、达尔梅西亚、鬼蜘蛛，他们三个人怎么样了？”

    “……”沉吟一会儿，埃里克叹息道：“卡普中将，你自己心里清楚的事情，就不要明知故问了。”

    丧失心中怀有的最后一丝侥幸，卡普沉下目光，声音有些冷淡：“我还以为, 你或许和其他海贼有一些区别，可是如今看来，你和那些恶棍并没有什么两样，都是一样的坏蛋。”

    “抱歉，卡普中将。”埃里克道歉：“我很喜欢火烧山的温柔性格，也欣赏鬼蜘蛛为了消灭海贼, 把自己打磨成一柄没有感情的利剑。”

    “可是为了实现我的目标，我不得不手染鲜血, 继续走下去。”埃里克伸出双手，低下脑袋，双眼凝视着摊开的手掌，似乎那里有浓郁的血迹没有擦干。

    “你已经成为一个名副其实的大海贼，建立起自己的国家，成为一个国家的皇帝。”卡普眯起眼睛：“我也看过海军侦察兵拍摄回来的照片，神州国确实被你经营成一片乐土。”

    “即使这样，也没有达到你的目标与野心吗？！”

    “差得远呢。”埃里克笑着摇头：“取乎其上，得乎其中；取乎其中，得乎其下；取乎其下，则无所得矣。卡普先生，你听说过这句话吗？”

    “哦？”卡普一怔：“这是哪里的谚语？好像有一些道理。”

    “这是我故乡的谚语。”埃里克解释道：“目标定得高远，才能获得更好的结果。”

    “哦？”卡普的大嘴裂到耳根：“你的野心，难道是成为世界之王？”

    “差不多。”埃里克振臂大呼道：“大海贼时代，由我来终结！”

    就在这时, 岛屿东西两侧出现数艘海军军舰，朝埃吉尔的方向包围而来。

    “你的想法倒是让我想起洛克斯，一样的野心, 不一样的行事风格。”卡普哈哈大笑：“可惜, 你们几个混蛋将在这里被捕！拂晓海贼团船长，‘夔龙’达伦·埃里克，你——被捕了！”

    “我的见闻色霸气早就感知到了。”埃里克微笑道：“赤犬也来了吧，还有鹤中将，以及两三个实力不弱的家伙。”

    “哦？”卡普凝视着埃里克：“既然知道海军会设下陷阱对付你们，还敢大大咧咧的出现在我面？”

    “我的同伴实力很强，不要小看他们。”埃里克微笑道：“另外，我的实力也不弱。”

    “哈哈哈！”卡普大笑起来，上半身向后倾斜，泪花从眼角溅出：“小鬼，你该不会觉得你能打赢我吧？”

    “找上门的架不能不打。”埃里克微微一笑：“我还怕你说我欺负老人呢。”

    “真敢说啊，小鬼！”卡普伸手解下身后的大氅，写有正义二字的披风随风而飞，他紧接着松了松脖子上的领带。

    “你可不要小瞧新生的后浪啊，卡普先生。”

    卡普最后问道：“火烧山有没有留下遗言？”

    “……”埃里克思量片刻，说道：“他们三人，英勇战斗到了最后一刻, 宁死不屈。”

    “是吗。”

    另一边，位于包围网西侧的赤犬，抱着双臂, 立于军舰的舰首位置，双目扫视过卡普和埃里克的位置，随后他松开双手，自肩膀往下全都化为炙热的岩浆，冒出滚滚的浓烟。

    赤犬用沙哑的声音说道：“我会毁掉拂晓海贼团的这艘钢铁船！让你们无处可逃！”

    “赤犬大将，拂晓海贼团的船上还有天上金。”他的副官赶忙劝谏：“战国元帅的命令是夺回天上金！”

    “我们海军任务是什么？”赤犬压低声音，如地底里的岩浆一般厚重，又仿佛带着焚尽一切的热量。

    “诶？”赤犬的副官当即一呆。

    “记住，海军真正的任务是剿灭海贼！”赤犬喝道：“而不是给天龙人擦屁股！”

    “是！”副官顿时立正敬礼。

    赤犬下令：“填装火炮弹药，敌舰一旦进入射程范围，立即开火！”

    “是！”

    ……

    阿尔托莉雅说道：“果然，海军设下陷阱等我们踏进来。”

    “这点距离，船长的心网肯定能感知到。”喀戎轻笑道：“既然船长决定迎战，那肯定相信我们不会有事。”

    大和兴奋地扛起狼牙棒：“有架打了！”

    “啊——”贞德露出嫌麻烦的表情：“这个埃里克，还挺会惹麻烦，等他回来，我一定要让他好看！”

    “就凭你那只能点燃木柴的火焰？”阿尔托莉雅嘲笑道：“连个海军中将都没烧死。”

    “呵呵呵，小心我烧死你哦，你这贱人。”贞德冷笑道：“你的对城宝具还不是一样？那么大的声势却没击杀一名敌人，这就是所谓的虚张声势？”

    “我根本没用全力。”

    “我也一样！”贞德竞争道：“不对，你明明蓄了那么久的魔力！”

    “现在不是你们争执的时间吧？”喀戎指着最前面的一艘军舰：“海军大将赤犬可在上面。”

    “哦？”阿尔托莉雅微眯眼睛：“海军最高的战力之一？或许有一战的价值。”

    “这一次，我一定会烧死对面。”贞德瞪了阿尔托莉雅一眼：“你别来碍事！”

    “这可说不好。”阿尔托莉雅回道。

    “我先减少一些敌方数量。”埃吉尔操纵炮台旋转，数根粗长的炮管上下校准目标。

    “咕嘟咕嘟”流动的岩浆喷涌不止，赤犬高抬紧握的双拳，“嗖嗖嗖”地朝天空发射熔岩巨拳，整片天空都阴暗下来：

    “流星火山！”

    贞德皱眉问道：“他在做什么？”

    “朝天空发射岩浆之拳，再依靠大地的重力急速下坠，如同流星火雨一般。”喀戎解释道：“赤犬的这招威力强大、攻击范围广。”

    谷犺

    在几人说话期间，赤犬依然在不停地向上空发射岩浆拳。

    “艾斯德斯没有来吧？”身在岛屿的卡普出声问道：“其他人能挡得下萨卡斯基的流星火山吗？”

    “不要小看我的同伴，他们——”埃里克咧嘴一笑：“可是很强的！”

    位于包围网东侧的鹤中将，苦恼地摇头道：“赤犬完全忘记我们的任务，是夺回天上金而不是消灭拂晓海贼团。”

    身穿玫瑰红西装的缇娜则一直紧盯着埃里克，敬礼回道：“鹤中将，如果不击败拂晓海贼团，就无法夺回天上金。”

    “赤犬这完全是要将拂晓海贼团的船击沉的架势，也罢！”鹤中将随后下令道：“准备火炮。”

    “是！”

    终于，“嗖嗖嗖”的声音消失不见，赤犬放下双手，抬头仰望天空，所有人都在安静地等候暴风雨的袭来。

    在众人沉默的等待中，周围的空气突然变得干燥炎热起来。

    转瞬间，天空的阴云中央，逐渐浮现出数颗赤红的光点，随后数量急速增多、体积迅速变大，取而代之的是一片赤红。

    一股滔天的热浪，从天空中铺天盖地的压来。

    众人抬头望去，看到无数仿佛拳头的熔岩巨石，带着熊熊燃烧的烈焰，朝拂晓海贼团的船只落去，对留在船上的拂晓海贼团成员来说，简直就是一副世界末日的景象。

    “啊~啊~”贞德叹息道：“这么多的陨石，我可应付不了。”

    “毕竟你的火焰蒸发不了石头。”阿尔托莉雅嘲笑道。

    大和喊道：“这种时候就别吵架了！赶快想办法挡下这些熔岩攻击！”

    “我的电磁屏障挡不住这么多的熔岩。”埃吉尔皱起眉毛：“如果变形的话另当别论，船上的物资就全部掉进海里了，包括你们。”

    “哼哼哼”阿尔托莉雅露出自信的笑容：“这些熔岩就交给我来处理吧！”

    “居然敢夸下海口，就凭你那杀不死中将的宝具，真的能做到吗？”贞德撇撇嘴。

    “当然，你以为我是谁？”阿尔托莉雅踏前一步，手中的圣剑喷涌出无穷无尽的魔力。

    “可别失手啊。”贞德说道：“否则我们这边的几个旱鸭子，就只能沉进海底了。”

    “放心吧。”喀戎笑道：“粉碎自天空掉落的熔岩石头，是立于所有圣剑顶峰的神造兵器。”

    “哪怕挥剑之人被黑暗吞没——”

    阿尔托莉雅重心下移，双腿一前一后站定，漆黑的圣剑位于身体侧后方，浓郁的魔力喷薄而出，将众人的脸色映成黑色：

    “——卑王铁锤，反转极光。”

    更多的极黑之光汇聚在剑身上，阿尔托莉雅手里犹如拿着一柄长度超过三米的巨型魔剑，身上猛然爆发出一股极强的气势：

    “吞噬光芒吧——[誓约胜利之剑]！”

    阿尔托莉雅猛地朝天空挥出这一剑，漆黑的光柱径直轰向天空！

    在龙吟虎啸的轰鸣声中，一道宽阔至极的极暗之光呼啸射去，仿佛覆盖了整片天空，一时间昏暗、赤红的天空暗了下去，宛如黑夜突然降临。

    那些拖着赤红焰尾、冒着浓厚黑烟的陨石，还未来得及触碰到埃吉尔的电磁防护罩，便在无穷无尽的黑暗极光中变成粉末。

    只有一些外围的熔岩陨石落进海里，在岩浆触水的一瞬间，响起一阵海水蒸发的嗤嗤声音，落点周围的海水温度快速上升，海面上飘起白色的水蒸气，似仙境一般时隐时现。

    海水的嗤嗤声和陨石的轰鸣声渐熄，流星火雨般的熔岩也消失不见，唯一能证明它们存在过的，便是弥漫在空气中的硫磺气味，和在天空中飘零散落的火山灰，以及海面上飘荡的白色水雾。

    “这对阿尔托莉雅来说，简直是轻而易举。”喀戎笑着补全上一句话。

    大和兴奋地睁圆双眼，挥舞起双臂：“好厉害！”

    “！”所有海军目瞪口呆地看着这一切，完全不敢相信赤犬大将的招式居然会被敌人接下。

    赤犬的脸色阴沉得能滴出水，他没有想到，在拂晓海贼团里，除了艾斯德斯的冰能力与他相互克制，可以接下他的流星火山，居然还有人可以凭借强大的攻击力，把他发射出去的熔岩拳头碾成齑粉。

    “是谁？”赤犬凝眉细看，发现一身漆黑铠甲的阿尔托莉雅摆出挥剑的动作，咬牙切齿的说道：“悬赏金十亿贝利的‘黑骑士王’，阿尔托莉雅·潘德拉贡！”

    和卡普站在一起的埃里克笑道：“你看，我的同伴实力很强吧！”

    “是啊。”卡普来回活动着手指，拳骨响起清脆的咯吱声：“我们也该开始了！”

    卡普毕竟是屹立在世界顶点的强者，即使他不是海军大将，可是看过海贼王的读者也大多认为他的真正实力在赤犬之上。

    否则顶上战争时，艾斯被赤犬所杀，战国不惜一切也要拦下准备手撕赤犬的卡普。

    “剃！”

    爆发力惊人的双腿以特殊的运动方式，在极短的时间内猛地踩踏地面，使卡普的移动速度在一瞬间提升到极致！

    平地一股旋风突现，卡普健壮的身躯如幻影般消失在埃里克眼前，埃里克的瞳孔微微放大，心网在刹那间捕捉到卡普的进攻轨迹。

    卡普瞬息间来到埃里克面前，砂锅大小的拳头在埃里克眼中急速放大，埃里克半球体的表面只能倒映出卡普的拳头。

    埃里克开挂至九星的见闻色霸气，在这霎时间感受到危机，如果不躲开卡普这一拳，自己必然会受到不轻的伤害！

    响雷果实的瞬移能力体现出移动优势，埃里克瞬间闪现到卡普身后数十米的位置。

    而卡普早已料到这一幕，在自身强大的见闻色霸气下，在一刹那就预测到埃里克的落脚点，脚踝灵活的转向，完全没有用力过大可能会扭断脚腕的忧虑，如影随形般追上埃里克。

    卡普的下一拳接憧而至，埃里克抬起双臂，交叉挡在胸前。在下一秒钟，一只缠绕着漆黑武装色霸气的拳头，直接打中埃里克用来防御的双臂交叉处。

    “砰！”

    卡普强大的力量将埃里克击退数步。

    “可以啊，小子！”卡普露齿一笑，攥着冒起青烟的铁拳说道：“能力开发得不错，体术也没有落下。接下来，我也该认真一点了！”

