
    王闵之带着王开泰等人，径直往第一茶坊去。一行人浩浩荡荡抵达时，这个时候，第一茶坊的房门，却是大门紧闭，依旧上了锁的。

    王闵之见状，直接贴上封条。

    然后，带着一群人往蔡必达的家中去。毕竟有杜启提供消息，王闵之很轻松，就到了蔡家。原本一大早的时候，蔡必达悄悄到了第一茶坊内，而符氏也锁了门离开的。

    蔡必达回去后，符氏也跟着回家，如今夫妻两人都在府上。

    王闵之让衙役上前敲门，不多时，符氏出来了，她打开了门，看到外面的阵仗，尤其看到当官的人，一下就吓得有些愣住，然后战战兢兢问道：“你们，你们做什么？”

    王闵之道：“本官长安县令王闵之，今日，特地来为王开泰等人，讨还一个公道。让蔡必达出来，随本官走一趟长安县衙。”

    符氏彻底慌了神。

    这个时候，蔡必达也在屋内听到王闵之的话，从屋子中出来。他好歹，是见过太子李建成的人，有些胆识，保持了镇定，道：“王县令！”

    王闵之道：“你既然来了，随本官走一趟吧。王开泰等人，亲自到县衙鸣冤，说你拖欠他们的工钱，拒不支付。”

    蔡必达连忙道：“王县令，不是我不支付，是今天我一直在筹措钱财啊。我是一个商人，不可能不给钱的。但凡是商人，都是要脸面要讲信义的。”

    他如今，便是一个劲儿的弥补，绝不能承认拖欠的事情，绝不能去长安县衙。

    长安县令道：“你，当真是愿意结清工钱的？”

    “是！”

    蔡必达立刻回答。

    符氏也忙不迭的点头，说道：“对，对，我们当家的，愿意支付钱财。只是家中的钱财不够，还在筹措中，才拖延至今。”

    王开泰却不信，说道：“蔡必达，你甭扯这些没用的。昨天的时候，你就说了，今日一早结算。可是，你根本不搭理我们，直接不管自己允诺的事情。你现在，无非是看到王县令在，才这样说。你要结账，就立刻结账。”

    “好，好，立刻结账！”

    蔡必达看向符氏，吩咐道：“快，去拿钱来。”

    符氏这时候，哪里敢耽搁，即便是她不愿意，但涉及到蔡必达极可能被抓，她如今不敢耽搁，去拿了钱出来，交给了蔡必达。

    这所有人的账目，蔡必达是清楚的。当着所有人的面，他一一进行结算，只是把这钱都给完了，不过只结算了一半而已。

    还有一半的人没领取到钱。

    蔡必达脸上堆起笑容，道：“王县令，您看我这正在想办法的。我不是不结算，而是暂时筹措不到这么多的钱财。请王县令给我一点时间，我一定会结算的。”

    符氏也是附和，说道：“对，对，我们一定会结算的。”

    王闵之没有回答，看向王开泰等人，说道：“你们，愿意相信蔡必达。暂时，先等一段时间吗？”

    “不行，必须立刻结算。”

    王开泰摇着头，说道：“蔡必达这个人，一贯是撒谎的。他现在说等一等，可事情过了后，他就不会管，甚至一走了之。这事情，不能这么算了，必须要立刻结算。”

    王闵之道：“没有人愿意相信你，所以，你必须立刻结算。蔡必达，结算吧。”

    蔡必达道：“我没钱啊！”

    王闵之沉声道：“既然没钱，就拿宅子抵债吧。这宅子，本官直接没收。卖出去后，付给了所有的工钱，剩下的钱财，自会归还你们。”

    “不行，绝对不行！”

    符氏撕心裂肺的大吼起来，这宅子是她的一切。她有这宅子，就在长安还有根基。如果没有这宅子，她一切都没有了。

    蔡必达却沉默了。

    王闵之笑了笑，淡淡道：“看样子，你们是拒不配合，不愿意结算工钱。也好，本官先把你们带回县衙，下狱后再处置这件事情。”

    符氏原本正哭泣的，一听到要下狱，登时就停止哭泣，她惶恐不安。

    她不愿意丢失宅子。

    可她说到底，就是一个普通人，哪里敢和官府做对，更对县衙有着天然的畏惧，所以弱弱说道：“收，收吧，我们用宅子抵债。”

    蔡必达闻言，点头同意。

    到了这一步，他们已经是无路可走，只能用自己居住的宅子抵债，然后把账结清了。

    王闵之笑了起来。

    事情至此，便办成了。

    王闵之同意收下宅子，符氏去拿出了住宅的地契，交到王闵之的手中。以王闵之长安县令的身份，处置这样的一座宅子，真是轻而易举的事情。

    不到半天时间，这宅子，便已经处置了出去。

    王闵之把王开泰等人的钱结算了，便把剩下的钱还给蔡必达等人。只是即便结算了还剩下一些钱，也不过是八百余钱。

    对山村的百姓来说，八百钱也是一笔巨款。可对居住在长安城内的百姓来说，这却是一个小数目，尤其对已经习惯了优渥生活的符氏来说，更是太少了。

    蔡必达颓然站在县衙外，双目无神。

    没了！

    他一切都没了！

    没了第一茶坊，没了家。

    好在第一茶坊的这铺子，是可以居住的，所以他暂时，带着符氏到第一茶坊的宅子住下。两夫妻手中还有一些钱，短时间内，倒是不缺吃穿的。

    两人住在茶坊内，一天时间，就在悲戚中度过。

    第二天一大早。

    蔡必达却是振作精神，准备做事情，事已至此，他日子还得过下去。否则，他的这个家也就真的毁了。

    蔡必达外出时，忽然间，察觉到许多人对他指指点点。蔡必达倒是没去管这些，他习惯性的看大唐日报看。

    只是，蔡必达买了一份，看到了大唐日报上的内容，顿时愣住了。

    大唐日报上，刊载了一个大标题——长安县令为民伸张正义，这标题后面，便具体写了蔡必达的第一茶坊，亏钱茶农工钱的事情，以至于茶农闹到县衙，请王闵之主持公道。

    最终，王闵之为茶农讨还了钱财，这一内容中，详细说了蔡必达的事迹，把蔡必达的发迹史、衰败史全部披露出来。

    除蔡必达是受太子指使的事情外，其余全部说了。

    蔡必达看完后，脑子嗡嗡的响。他拖着仿佛是灌了铅的双腿，回到第一茶坊中，一见到了妻子符氏，竟是一下就倒在地上。

    这一刻，蔡必达感受到了杜启的手段，这真是钝刀子割肉，太狠了！

    他在长安，再无立锥之地。

    谁还敢用他。

    他已经是名声臭了。

    符氏也慌了神，道：“当家的，当家的，……老爷，你这是怎么了啊。快醒醒，快醒醒啊，你这是怎么了。”

    蔡必达稍稍恢复精神，道：“我们走，我们走吧，我们离开长安。大唐日报上，已经报道了我的事情，现在一上街，人人都说我忘恩负义，都说我背信弃义。我，完了！”

    轰！！

    符氏的内心，也是一片空白。

    她自是清楚，一个的人清誉，是何等的重要。如今她的夫君蔡必达，彻底被毁了，便再也不可能留在长安。

    “走吧，我们走！”

    符氏的内心，也无比悲凉。

    她虽说喜欢奢华生活，可是如今，她一家子彻底完了，只能离开长安，不可能再留下。

    蔡必达仰头望着房梁，内心失落。

    终究，他又失去了一切。

    他的一切，缘起于杜启，又缘灭于杜启。一切都是因为杜启，是杜启造就了他，但最终，又是杜启覆灭了他。

    两行清泪，自眼角滑落。

    这一刻，蔡必达内心更后悔。因为曾经有更好的选择，是摆在他面前的。但最终，他却是自己弄丢了，是他自己不知珍惜。

    符氏哭哭啼啼的，内心更是后悔。若非她在一旁吹枕头风，蔡必达也不至于要离开天下第一茶，不至于好端端的一份事情，如今却是搞砸了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~