    银铤来源真相大白，大郎元桢匆匆去找裴煊，这事夫人担了下来，只说是一场误会。

    夫人也没让玄铁回府里，直接把他送到自己陪嫁的庄上，让他跟着老庄头，学着管理庄上事务。

    魏执事大失所望。

    他也猜到，夫人说“那是她补偿给玄铁的银子”，定然是谎话，但也无可奈何，只是对此多留了个心眼：他一定要搞清楚，夫人为什么出面替玄铁遮掩？

    洛泱回到长川阁，只见杏花伸长了脖子，在月亮门外张望，看见她们，赶忙跑过来迎：

    “没、没出事吧？我看大家都往外院去......是小娘子想起什么了吗？”

    “没事没事，快和桃花去抬热水，小娘子要洗漱了。”丁香撵着她跑了，看着杏花的背影，洛泱眉头微微一皱：

    这婢子似乎比所有人都关心我是否恢复记忆，我要是再没点想法，那就是个傻子。

    正要走上台阶，就见阿慕和一个小厮在廊下推推搡搡，阿慕还飞快的打着手势，丁香上前问到：

    “你们俩在干嘛？”

    “丁香姐，今晚本是该我睡廊下值夜，阿慕非说让他来，这又聋又哑的，就算睡在窗台下边，有人叫他也听不见啊，这不是给我们添麻烦嘛！”

    那小厮是大郎君刚从外院拨进来的，正想好好在小娘子面前表现表现，没想到府里最没用的小哑巴跑来跟他抢，这简直是笑话。

    阿慕急急忙忙的打手势道：

    今晚说不定还会有刺客，我藏在柱子后面，两眼盯着，保证一晚上不睡觉。

    他怕丁香不信，还把自己的袖子捞起来，露出他的袖镖，表示已经准备好了。

    站在一旁的洛泱笑了：“就让阿慕留下吧，他这是担心他义父，心里焦急睡不着，跟着咱们回来，又总想做点什么才能安心。”

    阿慕眼巴巴的看着洛泱的口型，大概猜到她同意了，又见丁香让那小厮卷铺盖回去，这才放下心来，脸上露出了感激的笑容。

    今晚洛泱并没有心思管阿慕，她正琢磨着如何试探杏花：

    昨天在船上，杏花是在甲板上遇到正往船头跑的四兄、五兄，她手里捧着我的衣裙，所以没人怀疑她所在的位置，若如她所言，那是到马车上替我拿衣裙去了。

    等她沐浴出来，杏花过来替她梳头，洛泱漫不经心问到：

    “杏花，刚才丁香说你有个阿姊从荥阳来寻你，我怎么总觉得有些不对，不应该是阿兄吗？”

    “我只有阿兄和妹妹，哪里来的阿姊？”

    杏花笑得很自然，忽然，她心猛的一跳，手僵在那里，手里的梳子顺着洛泱的长发滑落在地，发出“噹”的一声。

    听到声响，杏花才慌慌张张的蹲下去捡梳子，犹豫着问：

    “小、小娘子，您记得我有个阿兄？”

    “我现在一想事就头疼，也不知是不是江太医说的，快要想起什么......哎呀，别说了，头疼得很我要躺下，熄灯睡吧。”

    洛泱也不答她的话，自顾自的上床躺下，翻了个身，再没动静。

    替洛泱放下床帘，透过纱帘看着入睡的主人，杏花大气不敢出，恨不得拔腿就往外跑：

    小娘子就要回魂了，这可怎生是好？我得赶紧出府去报告......不对，若真是回魂，那么多重要的事都不记得，怎会单单记得我有个阿兄？应该是小娘子随口猜的。

    她自我安慰一番，在榻边的褥子上躺了下来。

    可这哪里睡得着？杏花来回翻了几次身，自己都毫无觉察。

    床上躺着的洛泱一动不动，只轻轻摸着那枚桃花戒指：这金手指的作用也太小了，难道就是让我给杜芊芊扎那两下？可不扎她也死不了，或者，这针还有别的用处？

    再说这杏花是府里养了多年的丫头，她为什么要帮别人？

    .默默等了一会，见杏花在下面不再有动静，她重重翻身过来，嘴里喃喃说着：

    “就是你！刚才我们还一起跳舞，现在你竟要害我......”

    杏花正睡得半梦半醒，忽然听到洛泱的话，惊得一下坐了起来：

    “小娘子？”

    屋里没了声响。杏花点起油灯照去，纱帐里的洛泱仿佛被灯光打扰，转了个身，面朝里沉沉睡去。

    这下杏花彻底清醒了，她吹灭油灯，一屁股坐在自己的褥子上：

    完了，小娘子一定是想起来了！我得赶紧走！寻了阿兄，拿了钱，我们就回荥阳去。不不，不能回家，先到外面躲个一年半载……

    她心事重重的躺下，这会肯定出不去了，除非等到下半夜，有人上门收夜香。想到夜香，她翻身坐起，看看毫无动静的床，蹑手蹑脚的走了出去。

    洛泱也跟着下了床，她心中后悔，没有实现跟外面的暗卫说好，甚至连暗卫的名字和联系方式都不知道。

    她正探头探脑的跨出门，就看见阿慕也在往这边探头探脑的望，她连忙招手叫他过来，指指杏花还在廊下的背影，让他跟过去看看。

    阿慕虽不解其意，但立刻快步朝杏花追了过去。

    洛泱走到院子中央抬头往屋顶上、树上看，屋顶上光溜溜的没人，树上黑乎乎的，也不知暗卫是不是在上面。

    “喂~~喂~~”

    她只好一边挥着两只胳膊，一边转着圈往高处看，压低了声音虚叫着。

    “小娘子......您是在找我吗？”一位中等身材的玄衣男子，站在屋子的阴影里，他若不是站得很近，几乎很难发现。

    洛泱高兴的点点头，走到他身边，揪住他袖子退到柱子后面。那暗卫是个十八九岁少年，从没跟女子挨得那么近，若不是阴影盖住了他脸上的微红，他恐怕也没那么镇定。

    但很快，小娘子的话让他精神一震，他将兜在下巴上的蒙面巾拉起来，低声道：

    “您放心，邵春会盯着她的。”

    洛泱扬起眉毛，愉快的问：“你叫邵春？”

    邵春脸又红了，低头小声答道：“是，小人叫邵春，跟我轮值的叫季扬。以后，您要唤我们，把一块白色帕子夹在窗上就行了。”

    “好！”

    邵春飞快的看了眼洛泱，不知为什么，她看上去很高兴。

    来不及细想，他一抱拳，顺着廊下的阴影跑了。

    洛泱：我也是个有保镖的人了！

    嗯？不对，电视剧里的保镖不是用飞的吗？

