    “你这家伙不要胡说，我只是把可雅当成了好朋友，我对她没有那种世俗的欲望！”

    听着艾德的话，乌索普急忙狡辩，然而，艾德却是露出了邪恶的笑容，声音阴沉的开口：

    “你真的没有什么想法？你真的会放任可雅和其他男人结婚？你考虑清楚了吗？

    到时候，我会让可雅带着老公和七八个孩子周周请你到家里去做客的！”

    “你这家伙是魔鬼吗？”

    乌索普目瞪口呆的看着艾德，恍惚中感觉到一顶极其翠绿的帽子，遥遥的笼罩向了自己的头顶！

    “话说，你费劲心力的发现了可雅的危机，结果却不施救，还阻止我去帮忙，那你做这一切的目的究竟是什么！”

    “很明显，我想要以此来威胁你……”

    艾德双眼直视着乌索普：

    “我想要将你发展成我们海军的间谍，时不时的从海贼那里，获取重要的情报！”

    “你这跨度也太大了吧！”

    乌索普一脸愕然的看着艾德：

    “你真觉得我是当间谍的料？”

    “看你样貌猥琐，一副不起眼的小喽啰样子，重要的头目一定不会过多的去注意你……”

    艾德拍了拍乌索普的肩膀，给予了极大的肯定：

    “你这样的人，获取情报会更加容易的，你简直就是天生的间谍人才！”

    “被你这么‘看重’，我还真的是很骄傲呢……”

    乌索普呆呆的回了艾德一句，随即张牙舞爪的对着艾德吼道：

    “不要小瞧我啊混蛋，我才不是什么小喽啰，我可是勇敢的海上战士，未来会成就一番霸业的存在！”

    “好……好……”

    艾德毫不在意的对着乌索普挥了挥手，随即从怀里掏出了一张意向书：

    “勇敢的海上战士，这是我们海军的合同，签署了之后，你就是一名勇敢的海军间谍了。

    赶快签了他，我可不是你这种小人物，我的时间宝贵，经不起浪费的！”

    “混蛋，你究竟有没有听我说话！”

    乌索普抓住了艾德的衣领，疯狂的摇晃：

    “我才不要成为什么该死的海军间谍，可雅的事情你也必须上报海军，你不是海军吗？你们海军就是这么做事的？”

    “抱歉，做任何事都是有代价的……”

    艾德耸了耸肩膀：

    “我也很同情可雅小姐，但是，没有足够的利益，我是不会出手的！”

    “该死！”

    乌索普恶狠狠的看着艾德，随即扭头就走：

    “我是不会让你得逞的！”

    “话说，你该不会想要自己去告密吧？”

    艾德老神在在的看着乌索普的背影：

    “我可是知道你的情报的，你经常向村子里的人撒谎，你一旦去揭发这件事，村里人非但不会信你，还会阻止你去给海军报警。

    毕竟，在他们看来，你这可是报假警的行为！

    而且，没有确凿的证据，海军是不会来到这座小镇，探查克洛的情况的。

    这反而还会对克洛产生打草惊蛇的作用，到时候，可雅小姐的情况，可是会更加的危险啊！”

    “好吧，你这该死的混蛋，我答应你的要求了！”

    艾德的话虽然气人，但却是不可否认的事实，乌索普绝望之下，只能是抢过意向书，愤愤不已的签下了自己的名字。

    不过，名字签下后，他却是略有疑惑的看着艾德：

    “话说回来，你真觉得我有这么厉害，我当间谍所获得的情报，能够弥补你通报此事的损失？”

    “乌索普，你放心好了，我对你有着绝对的信心……”

    艾德当然不会说出关于系统任务的事情，他的眼珠子一转，一脸“微笑”的看着乌索普：

    “我知道一位有名的资本家，他曾做过一项实验。

    在工厂里，他将十二个人的工作，交给六个人做，只给他们开九个人的工资。

    后来，他再次开除了三个人，将十二个人的工作交给了剩下的三个人，工资，也只剩下四个人的份额。

    最后，他又把其中的两个人开除，只留下了一个人干着十二个人的工作，工资也锐减到了原本一个人的工资。

    并且，他还威胁仅剩的一个工人，告诉他，这份工作，你不做，有的是人做。

    令人惊叹的是，这名工人并没有离开岗位，直到工作了六个月，累到送进医院才算终止。

    虽然最后这名资本家被愤怒的工人们暴打致死，但是这给了我一个概念：

    只要敢想，人的潜力是可以被无限制的激发出来的。

    乌索普，你放心，无论你是有多么的没用，我都会把你打造成一个出色的间谍之王的。

    哪怕让你为此付出生命，甚至付出比生命更加重要的东西，我都在所不惜！”

    乌索普：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    艾德的发言过于危险，乌索普的脸色当即吓的惨白。

    一想到为了获得重要情报，艾德会对自己做出什么恐怖的举动，乌索普只觉得整个人都不好了。

    为了避免被联想到的糟糕画面吓死，乌索普只能是强行岔开了话题：

    “话说，你准备怎么对付克洛那个混蛋？”

    “根据资料，克洛那家伙的心思歹毒，没少祸害别人，针对这个家伙，我特意制作出了一个行之有效的方案……”

    艾德抬手对着天空打出了一枚信号弹，随即拽着乌索普向着小镇的巷子角落里躲去：

    “好好看着，好戏马上就要上演了！”

    ………………

    “哈哈哈，等了这么久，老子今天要大开杀戒！”

    “财宝、美酒、女人，今天老子要在这个镇子上，得到所有的一切！”

    “跑吧，叫吧，然后在绝望中死亡吧！

    西罗布村的村民们，记住这令人绝望的一天吧，你们的求救，将会是我们献给船长的最美妙的音乐！”

    伴随着狂妄的吼叫声，黑猫海贼团的海贼们拿着武器冲到了西罗布村上。

    遭遇此景，村民们四散奔逃，可还是有不少青壮年被驱赶到了村子的广场中央。

    虽然这伙海贼个个鼻青脸肿，似乎是被痛遍了一顿，但是，再落魄的海贼，依然是海贼。

    村民们虽然有心抵抗，但面对着明晃晃的刀剑等武器，还是让村民们踌躇不已！

    “海贼们，我是西罗布村的村长……”

    面对着不停叫嚣着的海贼，在青壮中的一名老者越众而出：

    “我们会为你们准备足以让你们心动的财宝，还请不要伤害村民们！”

    “老头，你以为我们是在玩过家家的游戏吗？

    把你们全杀了，你们的财宝不都还是我们的吗，而且……”

    一名脸肿的和面包一样的海贼拿刀指着村长，不怀好意的笑道：

    “你们的死亡，是恭迎克拉巴特尔管家，也就是我们船长克洛的，最好节目！”

