    到了此时，众人全都猜出了魔像的身份，正是那位大乘期的元刹圣祖，被以秘法召唤而来的神念体！

    虽然用魔气凝聚的魔像之体，发挥不了多少战力，可哪怕只有本体的千分之一，那也远远不是化神小修可比。

    不过王鸿既然有胆狩猎元刹分魂，自然考虑过类似情况发生。

    只见芥子空间中央地带，真武伏魔阵的核心区域，忽然裂开一道三四米宽的地缝。

    丝毫不弱于真魔之气的无尽黑水，自裂缝里奔腾而出。

    一眨眼的功夫，便依照天空中的双首银狼，凝聚出一只大致相似，但浑身漆黑的单首巨狼！

    不用王鸿招呼，重新稳定住魂魄的雪玲，第一时间便投入黑水巨狼体内，掌控这具为她临时打造的身躯。

    纵然刚刚经历过燃魂之伤，可雪玲终归是化神巅峰强者，论起灵魂强度丝毫不弱于王鸿，自然能驾驭这具狼型黑水真身。

    “上面的分魂交给我，你们能抗住魔像就行，这个空间暗藏的魔气终归有限，只要耗光魔气，这一战便不胜而胜！”

    黑水巨狼腾空而上，同时传音给其它修士，有真武大阵供能，她还真不惧元刹分魂。

    随着两只巨狼开始交锋，和王鸿拉开距离的魔像也不再废话。

    只见她双唇微张，一道漆黑剑光从她口中飞射而出。

    此时双方相隔颇远，可那剑光居然能无视空间距离，瞬间就扎在黑金巨人的面门之上。

    下一刻，精纯的魔气当场爆发，一边与伏魔之力针锋相对，一边引动呼啸的黑雪，在黑金巨人体表，形成一层坚实的霜冻！

    仿佛可以将万物化为飞灰的绝对冰寒，正在不断向内部入侵！

    尽管只是神念降临，尽管此处的魔气不足以让她大展身手，但元刹圣祖终究是一位大乘强者！

    不管是规则上的理解，还是法则秘术的运用，王鸿都远远不能与元刹圣祖相比。

    仅仅慢了一拍，他就被漫天黑雪冻在了原地，一时间双脚竟难以挪动，体外飞快凝结的冰霜，更以惊人的速度不断变厚！

    然而此处终归是王鸿布置许久的战场，准六阶的真武大阵，论层次也堪比大乘期的魔界圣祖！

    魔像刚准备再次驱动剑光，忽然就感觉到一股异种能量，居然在不知不觉间，侵入到魔像的核心区域！

    真武大阵蕴含着龟蛇二相，若说能打能抗的黑水真身，代表着龟的一面，那难知如阴的能量输送，便代表了蛇的那部分。

    即便强如元刹圣祖，一时不察也被王鸿阴了一把。

    伏魔之力一番伪装，悄无声息的潜入魔像体内，到了这关键时刻瞬间爆发！

    能量核心被伏魔之力侵入的魔像，顿时呆立原地难以动弹，哪怕元刹圣祖全力运转魔气，清理体内的异种能量，也得需要足够时间才行。

    而这方芥子空间内，除了两只缠斗的巨狼，两位难以动弹的巨人，还有七位站在王鸿这边的人界顶尖强者！

