    “这什么情况？”

    “刚才这猫还好好的，现在是怎么了？”

    猫突然抓狂，直播间众人也是非常的惊讶！

    璐璐有我也发现了不对劲，停止了哭泣。

    “赶快开灯！”李元的声音突然响起。

    璐璐有我连忙跑了过去。

    啪！

    房间里面的灯亮了起来。

    接着，璐璐有我就出现在了镜头中，只是镜头比较晃。

    直播间里面只听见了呼呼呼的风声。

    “大师，这是什么情况？”璐璐有我调换摄像头，房间里面的一切就出现了在直播间。

    只见窗帘无风自动。

    而他身边的黑猫弓着身子，眼睛瞪得溜圆，直溜溜的看着前方。

    看架势，随时准备冲出去。

    此时，房间里面高跟鞋的声音再次响了起来，只是这次，高更鞋的声音非常的凌乱。

    “你先贴一张灵符在你身上。”李元直接吩咐道。

    璐璐有我一听，急忙掏出兜里面的灵符，拍到了额头上。

    “大师，现在什么情况？”

    “你房间里面不仅有你妈，还有其他人。”李元看着璐璐有我的房间说道。

    什么？

    这不仅仅是璐璐有我的反应，直播间众人也是一惊。

    原本以为璐璐有我遇到的就是他妈，不曾想竟然还有另外一个人。

    李元也始料不及，不过，虽然大家和直播间的人都看不见除了璐璐有我以外的人。

    但是李元却看得见。

    他从小便开了天眼，任何脏东西，都逃不过他的眼睛。

    此时，璐璐有我的房间里面，却有两个“人”。

    一个显而易见，是一个三十多岁的女人，女人脚上正踩着一双高跟鞋。

    而另一个“人”蓬头垢面，三十公分长的头发乱糟糟的遮住了脸，甚至连男女都分不清。

    经过了刚才短暂的交手，此时，两“人”面对面的站着，也不动手。

    李元推测的两个在新房子里会出现的“好朋友”竟然同时出现了。

    “大师，怎么会还有另外一只鬼呢？”璐璐有我什么也看不见，只能干着急。

    “目前来看，这是一只孤魂野鬼，应该是你把新房子刚好修建在了他的尸骨之上，让他有家不能回。”李元接着又问道。

    “你修建新房子的时候有发现什么尸骨没有？”

    璐璐有我一听，有些焦急。

    “没有发现，因为这个地方地势低，当时修建的时候用石头填了很高起来，所以根本不可能发现尸骨。”

    “所以说，他的尸骨被你压在了房子底下。”李元说道。

    “如果有尸骨的话，应该是这样。”璐璐有我说道。

    “现在比较难办了，你们两个，其中一个必须放弃这里。”李元说道。

    璐璐有我脸色有些发白。

    “大师，我爸辛辛苦苦一辈子，就修了这么一套房子，让我娶媳妇，如果这房子我们不能住了，恐怕我爸都等不到我再修建新房子了。”

    “嗯！”李元低沉的发出一个音节。

    他也穷苦过，知道挣钱真的很不容易。

    “如果想要他离开，就得送他去他该去的地方。

    之前我说了，人死后魂魄久久不走，是因为他还有执念，现在，只要弄清楚他的执念是什么，帮他完成了，他就可以走了。”

    “可是，我都不知道他是谁，怎么知道他的执念？”璐璐有我脑海中没有一点头绪。

    “你先去村里面打听打听，近几十年来有没有什么人死了或者消失了没找到的，村里面的老人应该知道。”李元说道。

    “好，谢谢大师。”有了方向，璐璐有我脸色总算好看了一些。

    “嗯，你现在就离开，打听清楚了再告诉我，离开的时候靠墙走。”李元说道。

    璐璐有我连连点头，靠着墙往门外走。

    “大师，我妈会不会有危险啊？”璐璐有我虽然害怕，但还是关心他妈。

    “目前没事，你妈应该已经遇见过他了的，你赶紧走，别让她分神。”李元说道。

    “好！”璐璐有我加快了脚下的动作，快速的走了出去。

    走到了门外，璐璐有我还不放心的扭头看了一眼里面。

    他妈妈还在那里。

    “大师，我要怎么样才能见到我妈和那个鬼？”璐璐有我问道。

    “方法很多，最简单的就是牛眼泪擦眼睛，你可以自己去收集牛眼泪。”李元说道。

    “好的，今晚谢谢大师。”

    “嗯，那今晚就到这里。”李元说着，伸手断了连麦。

    他看了看时间，已经超过十点了。

    “今晚的直播就到这里吧！”

    直播间里的众人纷纷向李元道晚安。

    “晚安！”李元和大家说了一句，便关了直播，下了线。

    他这么着急下线，是因为黄素素到现在还没有打电话过来。

    他出了卧室，老妈还在追剧，也不知道她最近追什么剧，都要追到晚上十一点。

    “妈，素素姐来过吗？”李元问看得入迷的老妈。

    “啊？没有！”周雅兰回过神回答道，“怎么了？”

    “没事，就是问问，我打电话问一下，是不是还在加班。”李元掏出手机就开始打电话。

    “对不起，您拨打的电话无法接通，请稍后再拨。”

    电话里面出来了提示音。

    等了两分钟，李元再拨打了一次，依然如此。

    李元心中有些不安，这个黄素素从来没有出现过这种情况。

    以前说过要过来，即便是加班到很晚，也会打电话来说一声。

    但是今天不仅仅没有打电话来说，连电话都打不通。

    “妈，素素姐说晚上要过来吃宵夜，但是现在电话不通，我去她家看看。”李元一边说，一边到门口穿鞋。

    “好，过去看看。”周雅兰对黄素素也是非常关心的，“你要注意安全。”

    “好！”李元已经穿好了鞋子，答应了一声，就出了门。

    黄素素住在新区，从李元这里去她那里，要穿过整个人工湖。

    路过人工湖，这里静悄悄的，没有一个人。

    不过人工湖倒是没有什么异常。

    李元匆匆来到了黄素素的屋子。

    咚咚咚！

    李元敲了敲门，静悄悄的，没有回音。

    “素素姐！”

    李元一边拍打门，一边喊。

    仍然没有回音。

    看来黄素素不在家。

    李元拿出黄素素留给他的钥匙，熟练的打开了黄素素家的门。

    屋子里静悄悄的，两只小白兔窝在笼子里。

    李元熟练的打开抽屉，给两只兔子加了一点食物。

    他又拨打了一次黄素素的电话，仍然是无法接通。

    李元心中有强烈的不安。

    他拿起黄素素脱在沙发上的一件衣服，摆放在桌子上。

    然后双手交织，做着繁复的手印。

    “万里追踪，太上老君急急如律令，去！”

