    “起泡了，估计三天都好不了。”叶欢拿起她的手，看了看，又扔了下去。

    紫娟快哭了：“你快帮人家吹吹呀！”

    “我又不是神仙，吹口气就能好？师姐，大家都是成年人，别说这种幼稚的话好不好？”

    “你……”紫娟气嘟嘟地把后面三个字“没情调”生生地咽了下去。

    “我可以给你扎一针，把里面的热毒吸出来。”

    叶欢马上又拉起紫娟的手，根本没经过她同意，一下就把针扎在了她的手掌心。

    “你就不能轻点吗？”紫娟痛得眼泪都快出来了。

    “不能，太轻了扎不透。”

    “……”

    “好了，等会儿叫伙计给你拿猪油抹一下。”

    “猪油……”

    紫娟翻了下白眼，我这种大小姐，你居然让伙计给我抹猪油？

    叶欢拿开她的手，对着鼎盖隔空发力。

    咔！咔！

    鼎盖一点一点地被旋开，一股清香的气味慢慢地飘溢出来。

    “没想到尸体也能炼出这么香的气味？”叶欢感到有些意外。

    “哇，真香！我看看，你究竟炼出了什么东西？”

    紫娟被香味吸引住了，似乎就把手上的疼痛也忘记了。

    旁边的墙上靠着一个木梯，她顾不上斯文大小姐的身份，马上搬过来，架在鼎炉上，就要往上爬。

    叶欢担心她看见一堆白骨，赶紧拦住她。

    “师姐，你不觉得这姿势很不雅观吗？”

    “叶欢，你想阻止我，怕我看你炼出了一炉废渣，对不对？”紫娟抬腿作势要踢叶欢的手。

    “你要是吓着了，那就不要怪我。”叶欢只好让开。

    紫娟飞快地爬上去，探头往鼎炉里面一看……

    她一下就愣住了，整个人就好像凝固了一般。

    “叫你别看，你偏要看，自作自受。”

    叶欢心里却在盘算，怎么给她解释，里面有两具白骨的事情。

    哪知紫娟却突然叫了起来：“我的天，这是怎么回事？这是灵丹还是豆子啊？”

    “师姐，你不会连灵丹和豆子都分辨不出来吧？”

    “我从来没有见过这么多的豆子……我不相信这些真是灵丹！”

    叶欢一怔，该不会自己真的炼出了一大锅灵丹吧？有一百粒，还是两百粒？

    他没有再多想，腾身跳上去，定睛一看。

    立时愣住！

    我眼花了？

    我去！一大堆啊！香喷喷的堆积在鼎炉中！

    闻起来虽然非常香，但和元阳灵丹的气味却完全不一样。

    这些白花花的灵丹，一个个都像珍珠一样洁白亮丽，闪着柔和的光芒。

    只是不知道它蕴含的灵力如何？

    叶欢伸手隔空捞了一把起来，拿在鼻子前闻。

    紫娟毫不客气地抓了几粒过去，然后就要往嘴里塞。

    “师姐，你先别吃！”

    “不会有毒吧？看起来不像，这么漂亮的灵丹，哪会有毒？”紫娟瞄了叶欢一眼，直接放了一粒在嘴里面。

    叶欢迟疑了下，也塞进一粒。

    灵丹入口即化，根本就没有一点人肉的尸气。

    叶欢这才稍微放心了一点，灵丹在腹中化为灵气后，很快充斥了四肢百骸，令他没来由地有些舒服。

    米龙已经怪叫起来：“欢哥，多吃几粒，让我也解解馋！你妹的，我好久都没有吃过饱饭了。”

    叶欢随即像吃胡豆一样，一个一个地往肚子里面吞。

    虽然此时，他和米龙同时在吸收当中的灵气，但由于一人一虫的功力都不高，因此，大概吃了十粒过后，米龙说它吃饱了，叶欢也觉得体内一片鼓溢。

    如果再吃下去，自己可能会直接鼓胀起来。

    紫娟只吃了一粒，就开始往嘴里扇风，连声说，又热又渴，得马上去找水喝。

    然后，她就急冲冲地跳下了木梯。

    叶欢赶紧把这些不知名的灵丹全都捞出来，收进了贮物戒指。鼎炉中的栅格下面，只有一层黑色的细灰，并没有出现一根白骨。

    看这情形，当时鼎炉中的温度非常高，已经把两具尸身全部化成了灰烬。

    米龙判断得没错，这次炼丹，总共炼出了一千一百多粒灵丹。

    “这么多灵丹，如果一天吃十粒，足够我们吃一百多天！”米龙显得很高兴。

    “一百天过后，我吃了这些灵丹，功力会长进多少呢？”叶欢也有些憧憬。

    “能长进一品的功力，就算不错了。”

    米龙这话简直就是当头棒喝，又像一盆冷水浇在了叶欢的头上。

    他有点不理解，如此多的灵丹，天天拿来当饭吃，竟然不能迅速提升功力。

    米龙是这样解释的，聂多和苛严本身的功力和叶欢相当，而现在用他们的身体炼出来的灵丹，哪怕一分一毫都不损失，也只有这么多。

    如果只比劲力，两个贤灵七品的修炼者，显然打不过一个贤灵八品的。

    换言之，就算把聂多和苛严体内所有法力都分毫不差地拿给叶欢吸收，也没法把他堆上八品！

    更何况还有个贪吃的米龙！

    叶欢不免叹了口气，辛苦了一晚上，还是远远没有达到自己的预期。

    “除非拿圣灵级的修真人来炼丹，否则，欢哥你别想提升功力！”

    紫娟已经兴冲冲地跑回来了。

    “叶欢，你居然炼出了这么好的灵丹，我只吃了一粒，全身上下，就觉得充满了无穷的力气！”

    叶欢看她一眼，淡道：“这种灵丹很一般。”

    “也，你这是故作谦虚吧？”

    紫娟笑盈盈地看着叶欢，心说，即便是木元子长老，他好像也没法一次性炼出了这么大一炉灵丹来，叶欢你就装吧！

    “刚才我拿了你的珍珠，你想要多少灵丹，尽管开口。”

    “真的？”紫娟挑衅地瞅着叶欢，“这可是你说的。”

    叶欢点头，表示自己一诺九鼎。

    切！真会装大方，那好，我今天就让你心痛一回！

    “你刚才总共炼出了多少粒灵丹？”紫娟转动着眼珠问。

    “658粒。”

    叶欢嘴角滑过一丝笑意，他已经看出紫娟的想法了，所以就故意往少里报。

    “给我五百粒！”

    紫娟摊开手掌，得意地瞅着叶欢，现在就是考验你的时候，看你怎么办？

    没想到叶欢连眼皮也没有眨一下，就从戒指里面取出了一袋灵丹，递给了紫娟。

    “这里不只五百粒，你拿去吧。”

