    不过这其中也有个问题，如果她真是剑圣，那么作为五摄政之一的上泉家的家主，不可能会这么多年都待在大阪带着一个不姓上泉的小姑娘玩过家家。

    除非是已经退位让贤的上代剑圣——可据说剑圣这个名号同一时期只能有一位，前代剑圣绝不会提及这个称呼。

    汐宫奏并不知道这些复杂的关系，单纯的少女只关心她能理解的事情，比如谁对她好。

    “师父是大好人，曜君也是大好人。”

    林曜倒是对她那个疑似剑圣的神秘的师父很感兴趣，毕竟听起来这是个知道不少内幕的人，而且好像还和自己有着千丝万缕的关系——当然也有可能没有关系，就是自己喝醉了随机挑选一位幸运观众送她个大宝贝，挑到了她师父。

    可惜汐宫奏没法联络到自家师父，也不知道她去了哪里。

    “师父说她有一件重要的事情需要去做，等事情结束了她就回来见我……她也不知道需要多久。”

    算了，就安心的等那一百天吧，这点耐心他还是有的。

    沉思了片刻，林曜又开口问道：

    “这个世界上，除了你和你的师父，还有其他人拥有这些超自然的能力么？”

    “师父说是有的，虽然比较少……我是没有见过啦。”

    汐宫奏干脆的回答。

    真是糟糕透顶，如此的话就说明这个世界没有那么安全——那局势明朗之前就更不能把自己的身份告诉汐宫奏了。

    林曜准备也走上修仙的道路。虽说他有给自己准备了一个后手，但保险这玩意肯定不嫌多，说不定关键时刻就救了命。

    “这上面的内容，我可以学么？”

    客观上来说，《无上秘要》现在是汐宫奏的东西，于情于理还是询问一下比较好。

    而且他也不懂怎么修炼，还是要少女来指导他。

    “当然啦~”

    女孩儿依偎在了林曜的肩头：“师父已经把《无上秘要》送给我了。没有我的允许其他人是看不见里面的内容的——我愿意给你看，就是愿意教你哦~”

    “那就拜托你了。”

    林曜温柔的用下巴蹭了蹭汐宫奏的额头：“谢谢你。”

    “嘿嘿嘿~”

    女孩儿的笑容甜甜软软。

    ————

    此刻才刚刚七点，时间倒是还早，林曜本以为贪玩的少女会想先玩一会儿游戏机，没想到汐宫奏倒是很主动的提出了先给他上个第一节课，也就是了解一下这些典籍。

    三篇典籍中，神霄五雷正法是道家诸多的玄修法术中威力最大的道法——“故雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄”——得其法者，可以驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。

    指玄篇是结金丹、修元婴，直指大道的功法，修到最深处能炼虚合道羽化登仙——但指玄篇中没有什么御敌的法门，只有一个金光咒。这金光咒名字听起来俗气了些，但却是实打实的道家八大神咒之一，破敌护身无所不能。

    林曜心下了然，用地球的武侠小说来打比方的话，指玄篇就是易〇经、金光咒则是乾坤大〇移，神霄五雷正法则是九〇真经——可惜现在神霄五雷正法修习不了。

    不能修习的原因是这一篇典籍被汐宫奏的师父下了禁制，必须要完成她交代的那个任务才能解开。

    “当上学生会长和成为打架之王、这两件事跟修仙有什么关系？”

    “师父说这个叫磨练心性——历经万般……万般……”

    纤细的指尖轻轻点了点樱唇，汐宫奏满脸的呆萌。

    你这心性还需要磨炼？

    “历经万般红尘劫，犹如冷风轻抚面？”林曜开口接道。

    “对，就是这个。”

    女孩儿捶了一下掌心，一本正经的点了点头。

    “曜君都学会抢答了，你这徒弟我果然没有收错。”

    “……收徒？”

    林曜这才发现自己好像上当了。

    “是啊。师父说过，师者、所以传道受业解惑也。难道曜君不愿意认我当师父吗？你都说了拜托我了。”

    少女嘟起了嘴：“不可以任性哦”

    “这样的话你在答应教我的时候就应该说啊。”

    “你又没问我。”

    汐宫奏理直气壮。

    这可真是八十岁老娘倒绷孩儿，林曜完全没想到汐宫奏会提起这一茬儿。

    女孩儿脱掉拖鞋爬上沙发，修长的玉腿笔直的跪在沙发坐垫上，直起了腰摸了摸林曜的头顶。

    “快叫师父哦~”

    “……师父。”

    林曜无奈的答应了一声。

    叫就叫吧，谁让我宠你呢。

    “好乖好乖~”

    达到了目的的少女终于心满意足，坐下来继续说起了正事。

    “不过其实《指玄篇》我修习的很差、进度特别慢，我擅长的是《紫微斗数》——可惜曜君好像没有这个天赋。”

    《紫微斗数》是一门卜算命理之法，相传是道教赫赫有名的仙人扶摇子陈抟所创，源于《周易》，能晓阴阳通变化，识天时地利、知人事出入，避死延生万物皆明。

    这门术法极端的看天赋，像林曜在观看的时候就头昏脑涨，根本没法学——这倒是没什么可惜的，只是算命的话直接问汐宫奏也一样的。

    “师父说我天生玲珑剔透，是修习《紫微斗数》的天才~”

    女孩儿得意的双手叉腰。

    而她先前所说的白光，即判断好人坏人的方法，也就是紫微斗数。

    按汐宫奏的说法，她目前掌握的紫微斗数的能力是算祸福吉凶，知人事出入——也就是测算一件事情大致是好还是坏，以及看透某个人的根底。

    算祸福吉凶不必多说，她每次去殴打……挑战学校里的混混之前都会给自己卜上一卦，以确保此行是否安全，而来找林曜之前她算出的结果是大吉。

    至于算人的根底，其中自然有复杂的命理知识，只是比起那些佶屈聱牙的术语，心思单纯的汐宫奏更喜欢用直观的颜色来表达。

    譬如将白光清浊亮暗寓意为良善凶恶。

    “曜君身上的光芒又亮又温暖，只是待在你身边就很开心~”

    坏了，我成好人了。

    林曜虽然不喜欢欺男霸女那种没节操的事情，但到底坏事也没少做——也许是重生之后直接清空了善恶值？

    “而且还不只是这样哦。”

    汐宫奏直视着林曜，深邃幽静的蓝色瞳孔中恍惚间显现出了浅淡的金色痕迹，那似乎是无数密密麻麻快速旋转着的篆字。

    “曜君身上还有其他的光芒。”

    “还有什么？”

    “代表命带桃花的粉色，看起来会有好几个女朋友。”

    女孩儿摇晃着脑袋，毫不在意的说着。

    毕竟瀛洲省其实是一夫多妻制。

    这不是明摆着的事情么，我都不用算，照照镜子都知道了——林曜暗自想着。

    “还有呢？”

    “还有能当皇帝的金色。”

