
洛心似抬头看着他，其实不管他怎么回答，她都能理解，毕竟自己真的没达到这个级别，即使去了也跟大家说不上话，而且交际也不是自己的强项，她只会一门心思的研究图纸，上学的时候也是因为这个出名的，这些附庸风雅的聚会她都没参加过，所以才被冠上那些不堪的谣言。

短短的几十秒，洛心似的心里出现了很多答案，苏彤今天晚上穿了一身白色连衣裙，头发烫成公主卷，俨然是女神降临的节奏，洛心似也觉得好看，只不过不知道她冷不冷，秋风起，秋风瑟，秋风不管你是不是女神，该冷的时候一点都不客气。

“晚会结束我就回去了，你们玩的开心。”

“师兄，大家都等着你呢！再说了不看僧面看佛面，陈教授也去，他可是最照拂你的人，你总不能伤他的心吧。反正如果我请不动你，陈教授就要自己出面了。”

明明是自己要邀请许君，这会子连陈教授都搬出来了。

苏彤知道陈教授是他的软肋，当年陈教授不顾院长反对执意给他写推荐信进设计院，最后他因为自己的原因没去上，还浪费了陈教授的推荐名额，的确对陈教授心存愧疚，如此，他只能选择去了。

“你去吧，我自己随便转转。”

许君点头，苏彤诡计得逞，一脸高兴。

“师兄你先加我微信，我通知你地点和具体时间。”

“不用那么麻烦，你说吧，我会过去。”

暗恋就是这样，心情就是过山车。

“九点，寒山清吧。”

“好。”

听完时间地址，许君转身带着洛心似走到前面看晚会去了，苏彤不知道是因为生气还是太冷了，瑟瑟发抖。

苏彤的朋友从后边走过来，给她拿了件呢子大衣披上，苏彤依旧很生气。

“还是搞不定？”

“帮我打听了吗？那女孩什么来头？”

苏彤的朋友一股脑都告诉了她，苏彤一直面露怒气，在她看来，她可以秒杀洛心似的气质，帅哥就应该配她这种女神，怎么可能被一个书呆子给蒙蔽了身心！

洛心似和许君都不爱热闹，晚会最后放了烟花，洛心似总觉得烟花不吉利，所以心里忐忑。

“怎么了？”

洛心似嬉笑着说以前烟花炸了的典故，许君竟然笑了，小姑娘的灵魂总是如此与众不同，女孩子喜欢的东西都与她格格不入。

烟花结束，晚会也结束，许君坚持要把她送回酒店，但是洛心似看了看时间，寒山吧距离这里起码半个小时的车程，而现在已经八点半了，再送自己回去，许君肯定迟到。

“你去吧，早去早回，我到了给你打电话。”

小姑娘怕是忘记了许家的优良传统，能行动的绝不做无意义的讨论。

至于迟不迟到与他无关，他本就是看着陈教授的面子去的，去了也只是见一面就打算出来。

带着她回酒店，把她送回房间他才去赴约。寒山清吧名字雅致，许君到的时候外面有个师弟正在等他，看到他来，脸上立刻乐开了花，男女通杀。

寒山清吧的包间又大又豪华，金色叠层的壁纸闪耀着土豪的光泽，跟这名字一点也不搭。

许君推开门，里边正在群魔乱舞，看到许君，苏彤直接迎过来。

“你可来了！来，这都是咱们学校毕业的精英们。”

说话间，苏彤竟然自然而然的抓着他的胳膊，许君从来不喜别人碰自己，除了洛心似之外，所以对于苏彤这样靠过来的行为，直接甩开她的手。

“陈教授呢？”

所有人面面相觑，这场局是苏彤组的，她说许君给她面子会来，起初大家还不信，没想到这人还真来了，不过陈教授又是什么梗？他们都是冲着许君和苏彤的八卦来的，可没人知道陈教授会来，如果老教授来他们断不会群魔乱舞。

“他老人家是压轴的，等会儿才来。”

许君皱眉觉得不对劲，进来的时候他就觉得这品味不适合请教授，现在包间内横七竖八的酒瓶，还有这些人的脸，哪里是什么毕业精英，什么高级设计师，分明就只是苏彤的同学而已。

许君往后退了两步，准备直接走人。

苏彤赶紧拿起酒杯。

“师兄，你看这么多学弟学妹都在，怎么说你也喝一杯再走！就一杯！”

许君接过这杯酒，看成色是洋酒，洋酒味重颜色也重，不注意就会摆一道。

酒是接过来了，不过他一口没喝，直接放回茶几上。

“我先走了。”

许君坚持要走，苏彤一声令下，刚才那个接他的师弟居然堵住了门。

“怎么？要动粗？”

苏彤走过来，本来要在他耳边耳语，许君却退了几步，根本不给她耳语的机会。

“要说就直说，我们之间没有熟络到这个程度。”

苏彤显然脸上挂不住了。

“我知道，你不就是惦记那个小学妹嘛，我告诉你人家现在玩的疯着呢！你为她守身如玉，人家可不一定为你守！她早跟她的同学们出去疯了！现在的小姑娘都精着呢，你以为人家清纯，人家还以为你好骗呢！”

许君突然对她怒目而视，下作的手段，龌龊的人，白白长了张漂亮的脸，分明就是蛇蝎心肠。

“不信？不信你打给她试试，看看她接不接电话！”

许君快步走到苏彤身边，反而在她耳边说了一句：“你死了这条心吧。”

他知道她这个人的手段，这声耳语已经是他能想到对她最后的可怜。

直接拎走挡着门的师弟，走之前不忘看着这堆人，“刚才苏彤说的那个人有任何三长两短，在坐的有一个算一个，我绝不轻饶。”

他虽然长得眉清目秀，但撂起狠话来绝对气势足，一屋子的人都目瞪口呆，苏彤瘫坐在沙发上，她知道自己彻底惹火了许君，她不明白自己哪里比不上小师妹，为什么他非要对一个小姑娘情有独钟，自己这么漂亮都不能换他一点点欢喜吗？

许君拦了辆的士，车上给洛心似打了几个电话她都没接！

他心焦又悔恨，自己为什么不提前问问陈教授？

如果她有个三长两短，他该怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66182056"  chaptername="第166章  斩断桃花眼都不眨">加入书签</a>
</div>
