    并且，在一辆重型装甲车内，还有一架行星级特殊战斗机，像这种东西是归上面直接管控的，非到紧急情况不可启用。

    这次连这玩意都被调到了现场，足以说明上面在这个‘熊孩子’身上压了多少宝。

    在和‘熊孩子’对话后。

    叶浪提出了将行星级战斗机送入实验室组装，也得到了允许。

    行星级战斗机进入后，实验室内的机械手便将战斗机送入传送带，十几条机械手同时组装操作。

    莫约20分钟后，一个前面炮口细小，后面聚能装置呈柱形的可控核能武器装备完毕。

    组装的这段时间内，叶浪在电脑上了构建了无人驾驶控制软件并将命令接收装置随着武器一并组装。

    组装完毕。

    ‘熊孩子’率先开口：“研究所负责人，这飞机借我玩玩，现实版的飞机巨人大战应该挺好玩的。”

    特殊研究所负责人瞬间皱起眉头，马上否定：“这不可能，这些东西的管理权限连我都没有，就算我敢相信你，上面也……”

    叶浪笑道：“主要是你们压根没有选择，我组建的武器现在只有我能够直接操控，其它人属性也需要至少6个小时的时间。”

    “我一直在关注砂石巨人的行进速度，即便是有防备军和玩家西崎美香的长时间阻击，预计两个小时内，砂石巨人也会抵达足以影响人类城市的范围，你们打算怎么办？放弃那边的城市吗？”

    “至于操作方面，我在上面放置远程操作系统，一会向咱们炎国的卫星发送信息转送请求，这样你们也应该没什么顾虑了。”

    “这……”特殊研究所负责人陷入沉默，随后重重地叹了口气，说：“我知道了，我去请求权限。”

    特殊研究所负责人很清楚通过炎国卫星转送信息是什么意思，如果眼前的‘熊孩子’做出来任何危险行为，卫星控制方面可以直接截断二者之间的信息传递，从而接管特殊战斗机。

    特殊研究所负责人给上面通了电话，将详细情况上报，因为时间紧迫并处于炎国特殊危急状态，这个权限很快批了下来。

    行星级特殊战斗机被运送出去后，在本市直接升空，以六公里每秒的速度冲向目标地。

    莫约7分钟后，抵达目的地。

    此时，西崎美香和驻军们还在不遗余力地阻击着砂石巨人潮，当由于长时间的驻守和荒漠恶劣的气候，都乏了。

    他们现在的坚持，多是心的‘守护炎国’信念使然。

    “轰~”

    伴随着一阵轰鸣声，行星级战斗机抵达。

    一个奶声奶气的声音从战斗机的扩音器传来：“非常感谢各位坚持，现在请你们往后撤离吧，武器第一次使用，尚未经过测验，还有不稳定因素存在。”

    众将士听到这个声音，全楞了。

    这……这未免也太萌了吧？

    谁家的孩子啊这是？

    很快，上峰就传来了让驻军率先撤离五公里的指令，离开巨人战场近点区域。

    五分钟后，众人离开。

    战场上，只余下西崎美香和叶浪的战斗机。

    广播再次响起：“辛苦了，我们配合一下，尽快完成巨人潮。”

    西崎美香抬头看了眼战斗机，默默点头。

    紧接着。

    行星级战斗机下端的可控核武开始凝聚，一个16边的粘性盒子被高速投掷出去。

    砸在前排巨人身上的一瞬间，16边形的盒子展开，形成了一个直径两百米的封闭16边形空间，空间内被赤红色的火光占领。

    在领域的那只巨人，被火光熔炼之后，很快化成了一个黑影，并如同铁融般跌下去。

    并且这些巨人体内都被提前投入了杂质，高温之下，它们的内部结构直接发生变化，不存在再次复活的可能。

    ……

    弹幕：

    “这武器太顶了啊！核武爆破居然能够控制范围，而且爆破结束后，那个16边形区域自动收缩了，这是为了防止辐射吧？”

    “估计是的，这科技实在是太前沿了，而且这样点控制的话，意味着原本的威力能够提升数十倍不知，喃喃能够作为行星级战斗机的武器。”

    “谁能告诉我这个孩子到底是怎么回事啊？我的三观真的已经被他巅峰的差不多了？他还是蓝星人吗？我眼中怀疑他和我们不是一个种族的。欲哭无泪.jpg。”

    当前余下的砂石巨人还有一百五十多个。

    而叶浪现在制造出用于控制范围的16边形能量区只有不到90个，而且每次发射需要一分钟的时间重新聚能、瞄准。

    一个个杀，不现实！

    叶浪将行星级飞行器升至高空，俯视过整个巨人的行进路线后，说：“现在给每个巨人编号，以最前至最后顺序排列。”

    “现在，集火攻击1、2、3号砂石巨人，时间30秒，随后对8、9、11三个巨人分别进行5秒、9秒、16秒的速度控制，让他们距离在10米之内。”

    “收到！”西崎美香应了一声。

    按照叶浪的指令开始攻击。

    仅仅靠着西崎美香一个人的攻击，就足以做到控制单位空间中砂石巨人密度的目的。

    1、2、3巨人前三十秒被控制的时候，和后续同列巨人超越，为了卡住武器的CD时间，继续控制后续的8、9、11号巨人。

    核武CD刚一结束，叶浪直接在目的点发生核武控制装置，让目标区域内6只砂石巨人全部被攻击，化作一滩红色液体落在荒漠中。

    广播声再次响起：“武器的CD时间一分钟，你可以自己卡时间控制僵尸密度。”

    配和还是相当的默契。

    网友们从直播间看着这一幕，也是惊的不要不要的，直呼‘这就是高智商之间的交流配和吗？我不能李姐’。

    大概半个小时后，砂石居然便损失了大半，

    与此同时，苏熊国境内，墨哆卡尔和奥威其已经完成了城市巨人潮的袭击。

    二人也在苏熊国特殊驻军部队的守卫下，乘坐特殊战斗机前往炎国，准备辅助炎国完成砂石巨人潮。

    唯有沃桑国，现在是一片惨状。

    深海沉沙巨人的特性是不能离开海水，所以，他们只能攻击沿海的渔港和城市。

