    第621章 争当扈从   

    “好！那我们就先出去！”

    

    柳飞歌闻言，点了点头，带着众人也朝着烈阳禁地的出口行去。

    

    于是一众人簇拥着柳飞歌，朝着烈阳禁地的出口而去。

    

    很快，大家都离开了烈阳禁地，在最后离开烈阳禁地的一瞬间，柳飞歌的耳边突然响起了一个声音。

    

    “大哥哥，记得找我来玩啊，我等着你呢！”

    

    柳飞歌闻声顿时一愣，脚步微微一顿。

    

    “呃？

    柳师弟，你怎么了？”

    

    杨芷若见柳飞歌停下脚步，微微一愕，出言问道。

    

    “你们听到有人说话的声音没有？”

    

    柳飞歌朝着众人问道。

    

    “没有啊！没有什么声音啊！”

    

    众人纷纷摇头不已，大家谁也没有听到有什么人说话。

    

    “哦！好吧！”

    

    柳飞歌微微摇了摇头，不再说话，他心中明白，这应该是烈阳塔的塔灵通过某种秘法专门向自己说的话，其余众人是听不到的。

    

    “等出去安顿好了，抽时间来一趟吧，既然答应了塔灵，那就不能说话不算数！”

    

    柳飞歌心中暗暗思忖着，率先踏出了烈阳禁地。

    

    杨芷若等一众人也跟在柳飞歌的身后，鱼贯而出。

    

    柳飞歌一踏出烈阳禁地，便浑身微微一震，眼前景色也跟着一变，自己已然是置身于烈阳禁地入口处那座巨大的牌坊之前。

    

    此时牌坊前还有不少弟子没有离开，一见柳飞歌一众人出来，顿时一个个流露出无比敬畏的神色，柳飞歌这一次在烈阳禁地中的表现，已然彻底慑服了不少九鼎谷的弟子。

    

    “这个柳飞歌真是人生赢家啊，竟然成了我们九鼎谷的少宗主，可谓是一步登天啊！”

    

    “美人榜上一共才有多少啊，少宗主身边便有四位，而且全都是前十的绝世佳人，连美人榜的榜首杨芷若师姐，都甘心地跟在少宗主身后啊！”

    

    “宗主不是说少宗主身边可以招收一万扈从吗？

    现在少宗主身边还不足二十人呢，也不知道我有没有机会成为少宗主的扈从。”

    

    “可是这位少宗主和雷谷主打赌，万一一年后就被逐出师门呢，那我们岂不是白忙活了？”

    

    “一年后的事情，谁说得准呢，反正目前少宗主就是一条粗壮的大腿，现在不抱，更待何时啊？”

    

    ……   

    周围的弟子们，纷纷议论着，有不少弟子已然是直接行动了，朝着柳飞歌等人聚拢了过来。

    

    “少宗主，我等拜见少宗主，我要成为少宗主的扈从，还请少宗主收下我等！”

    

    “少宗主，我是天鼎谷弟子，擅长阵法，报名参加少宗主的扈从，供少宗主驱使，我愿意为少宗主鞍前马后，赴汤蹈火！”

    

    “少宗主，小女子是火鼎谷弟子，擅长火系功法，愿意成为扈从侍奉少宗主，小女子心灵手巧，铺床叠被，洗衣做饭，样样俱会，还请少宗主收下小女子！”

    

    ……   

    那些聚拢过来的弟子们，纷纷叫嚷着，往柳飞歌的跟前凑，你一言我一句，柳飞歌根本听不清楚都在叫嚷些什么，只知道这些弟子都是来抢着当自己扈从的。

    

    “咳咳！这……”   

    柳飞歌可是头一次见到这种场面，一时间都不知道如何是好了，宗主让自己招收一万扈从这倒是不假，不过他可不想随便找些人，总得找些可靠的人才行啊！   

    “嬴师弟，你先将大家拦住，这样一拥而上，只能让场面更乱！”

    

    杨芷若比柳飞歌镇定多了，先是吩咐嬴若妖道。

    

    嬴若妖二话不说，往前踏出一步，浑身气势一阵，已然是直接将自己的“势”释放了出来。

    

    嬴若妖所散发出来的“势”， 给人的感觉便是暴虐凶残，隐隐有嗜血残忍之意，那些涌上来的弟子们，顿时感觉如置身深渊地狱，一个个吓得是胆寒欲裂，立即朝后散开！   

    只是这些弟子们虽然远远地散开，却没有人离开，自然还想着能够加入柳飞歌的扈从队伍。

    

    “柳师弟，你对这些师弟师妹们并不熟，这样吧，你若是相信我的话，就由我和白师妹二人为你甄选吧！我们定会为你甄选出来一支可靠的扈从队伍，白师妹，你觉得怎么样？

    。”

    

    杨芷若出言建议道，说着，将视线投向了白幽幽。

    

    “没问题，西风弟弟，我可以和杨师姐为你招收扈从！”

    

    白幽幽点了点头说道，心中暗暗感激杨芷若，很明显，杨芷若是觉察到了自己那淡淡的落寞，故意拉上自己做事的。

    

    “好！那就有劳杨师姐和白师姐了！”

    

    柳飞歌自然是满口应允，点了点头答应道。

    

    有杨芷若和白幽幽帮忙，对于招收扈从的事情，就不用担心了，杨芷若身为美人榜的榜首，再加上是上一届烈阳榜的榜首，号召力自然非同凡响，白幽幽则是美人榜的第二名，再加上在九鼎城经营珍品阁，人脉自然也是宽广，由她二人帮助自己招收扈从，那定然没有什么问题。

    

    “行！那师姐我就越俎代庖了！”

    

    杨芷若见柳飞歌相信自己，高兴地点了点头，朝着前面踏出一步。

    

    “众位师弟师妹，受柳师弟委托，柳师弟招收扈从一事，就由我和白幽幽师妹负责，柳师弟身为少宗主，招收扈从一事自然不能太过马虎，此处也不是招收扈从之地，等柳师弟确立了少宗主的领地之后，大家便可前往找我和白师妹报名。”

    

    杨芷若对着周围的弟子们扬声说道。

    

    周围的那些弟子们顿时轰然响应，纷纷表示到时候及时赶过去，在他们看来，由美人榜上的第一名和第二名招收扈从，即便没有成功，也可以大饱眼福啊！   

    “对了，柳师弟的扈从有一个要求，那就是境界至少为地玄三品以上，地玄三品及以下的弟子们，暂时不予招收，请大家海涵！”

    

    杨芷若接着补充说明道，直接泯灭了地玄三品境界及以下弟子们的希望。

    

    “唉！”

    

    周围顿时有不少弟子长长地叹了一口气。

    

    “好了，大家都散了吧，等少宗主的领地一确立，大家就可以去报名了！”

    

    杨芷若朝着众位弟子挥了挥手说道。

    

    那些弟子们闻言，这才都纷纷散去。

    

    

