    皎洁的银色月光下，金红色的火光拔地而起；在夜幕下宛若直冲云霄的火柱，瞬间照亮了整个大地。

    不、不是宛若……

    而是它就是根火柱——字面上的意思！

    一根半径至少不低于四米、高度不小于二十米，持续燃烧不断螺旋攀升的火柱！

    它就那么毫无征兆的“凭空”出现，同时无比显眼的出现在那儿，并且完全没有像是会很快熄灭的迹象，同时还在剧烈的燃烧。

    路德维希和罗曼瞪大了的双眼，充满惊愕的眼神死死盯着那个突然出现在自己眼前的“景象”，突然失语。

    牢房里的德拉科则在火柱出现的第一时间蜷缩成球，一双眼睛警惕的打量着周围。

    “将军！”率先恢复冷静的罗曼扭过头，面色冷峻的看向路德维希：

    “这个位置的话，恐怕军营那边……”

    “你现在立回去，集结警卫连和掷弹兵，弹压军团！”路德维希点点头，果断下令：

    “各团立刻进入预设阵地，炮兵就位，必要时直接代替我向军团传令；任何试图抗命的，溃逃的……”

    “就地格杀！”

    浑身一震的罗曼右手捶胸，向总司令行了一礼：“是！”

    话音未落，他的身影就已经随脚步快速离开。

    路德维希猛地回头，枪管穿过牢房戳在德拉科额头，指着身后的火柱低吼道：“这是什么情况？！”

    “我我我…我不知道啊，真不知道！”

    小说家拼命摇头，纯洁的眼神看起来是那么的无辜：“他们已经不相信我了，怎么告诉我这些？！”

    “那你怎么知道他们几点动手？！”路德维希怎么相信他的鬼话。

    “不知道！”德拉科被吓得快哭出来了，他能看出来路德维希是真要开枪：

    “我猜的！”

    “猜的？！”

    “猜的！”德拉科赶紧点头：

    “我知道一些大概，再打听他们的行动路线，了解下最近都发生了些什么，猜到他们什么时候动手一点都不困难！”

    “不难？”路德维希被染成金红色的面颊微微扭曲：

    “那你再给我猜猜看，他们弄出这东西是想干什么？！”

    “想干什么……”

    哭丧着脸的小说家望着那照亮了大半个森林的火柱，用力抽动了下喉咙：

    “我猜…可能大概也许是…某种…标志？”

    标志？

    路德维希猛地回头，看着那完全没有熄灭迹象的火势。

    从位置上判断，它正好出现在南部军团营地的正后方，那里恰巧是军团前往断崖要塞的必经之路，也是唯一能让大规模军团通过的道路。

    特地放在这个位置虽然能截断南部军团的退路，但也就仅此而已了，根本无法对军团造成任何的伤害，反倒还能再提供一些视野……

    等等，视野？

    路德维希的瞳孔渐渐放大，嘴巴不可遏制的张开，却发不出半点声响。

    近乎同时，远处的大地上传来了阵阵雷鸣——数不清的炮弹拽着长长的尾焰，成片成片的划过漆黑的夜幕，奔向火柱伫立的方向。

    也就是南部军团的营地！

    那一瞬间，看到路德维希还在愣神的德拉科·维尔特斯，直接挣脱了早就偷偷解开的绳索，抬脚踹开牢门——对，门锁也早就被弄坏了——冲上去，直接将总司令扑倒了压在自己身体下面。

    趴倒在地的同时，撕裂的空气的尖啸声从二人头顶划过，紧接着便是一阵贯穿耳鼓膜的巨响；伴滚滚热浪像纸糊的一样将牢房和周围的树木撕碎，金红色的焰火在二人身后冉冉升起。

    数不清的焰火，在夜空下冉冉升起。

    ……………………

    “敌火来袭！所有人——趴下！！！！”

    伴随着惊雷似的轰鸣与接二连三的惨叫声，罗曼声嘶力竭的咆哮几乎完全被淹没，只能狼狈的趴在堑壕内，眼睁睁看着整个军团被从天而降的火光吞没。

    在他的视线中，瓢泼大雨般的炮弹宛若流星般接连不断的划过天空，在大地上炸开一片片无比刺眼的金红；夹杂着滚滚黑烟的烈火用最快的速度，吞噬了他肉眼可见的一切，让整个南部军团都沉浸在一片火海当中。

    罗曼目瞪口呆。

    从开战到目前为止，这还是他第一次见到伊瑟尔精灵有这种规模的火力——哪怕是他们所谓的“禁卫军团”，精锐中的精锐，炮兵阵地上也多是威力不大的步兵炮，重炮不过十几门，正面火力甚至无法压制“变强”以前的南部军团。

    但现在…遭到偷袭的南部军团别说炮火反击，而是根本连抬头都已经办不到了——对面的火炮数量哪怕以最保守的数字估算，也不会少于一百门！

    这是何等恐怖的数字，伊瑟尔精灵又是从哪里弄来这么多火炮的，又是用办法躲过军团侦察兵的眼睛，在这个时间点发起偷袭的？！

    不间断的爆炸声和滚滚黑烟中，声嘶力竭弹压和集结着部队的罗曼，甚至能从身后掷弹兵的脸上看到难以掩饰的恐惧——他们都是最早追随路德维希的老兵，十几天前还曾经正面对抗几十倍于他们的伊瑟尔精灵军队，此时此刻也像慌了神似的惊恐失措。

    连他们都已经是这副模样，就不难想象其他遭遇炮击的士兵会是什么状况。

    尽管继承了雷鸣堡征召军“传统”的南部军团，在修建防御工事方面的技术经验甚至超过了正面作战，但毕竟这仅仅只是一个临时营地——挡挡小型火炮或者步兵或许勉强可以，抗住重炮轰击那属于痴心妄想。

    一触即溃，是对眼下南部军团阵地“最委婉”的形容。

    大段大段的交通壕和散兵壕被实心弹与榴弹无情的撕碎，蹂躏，诸多地表工事更实在轰鸣声中灰飞烟灭；躲在堑壕里的士兵们甚至来不及发出惨叫，就已经化作残肢和血浆被气浪冲上天空，夹杂着尘土瓦砾纷扬而下。

    加之突然出现的“火柱”在军营内造成的慌乱，三分之二的部队都未能在炮火袭击前进入堑壕和掩体，在一片混乱中慌慌张张的被集结起来，然后在开阔地上“迎接”了这场死亡之雨。

    即便不睁开眼睛，光是听周围的爆炸和惨叫声，罗曼中校都不难想象南部军团的伤亡数字是何等的触目惊心，而且每分每秒都在急速攀升！

    再这么打下去，南部军团恐怕会不战自溃！

    当然，罗曼并不担心这一点——除了因为这个世界上不可能有哪个国家的军队，能在同一片战场上打光足以杀死一万多人的炮弹之外，就是因为他某种程度上并不关心整个军团，乃至他自己的死活。

    他唯一在意的，只有路德维希·弗朗茨。

    对面的目标是路德维希·弗朗茨的命，那么手段就绝对不仅仅是狂轰滥炸这么简单粗暴的方式；地面部队，刺客，施法者…他们的出现仅仅是时间问题。

    十五分钟后，隆隆炮声终于渐渐稀疏，停止。只有浓烈的黑烟弥漫在燃烧的阵地上，并且完全没有飘散的迹象。

    拍了拍身上的灰尘，面色冷峻的罗曼推开身上被炸断半截身体的掷弹兵，挣扎着爬出被炸得歪扭七八的堑壕，目光迅速在周围扫视一圈，检查被炮火蹂躏后阵地的状况。

    原本严密的防御工事已经是一片狼藉，除了他亲自监督的后段防线，前沿已经完全被炮弹炸崩的尘土填埋了起来；阵地上还能看见几个步兵连的旗帜和散乱的步枪，但除了旗帜和武器，恐怕也没什么剩下的东西了。

    至于身后…早在炮击开始时，军营就已经乱成一团，眼下能看到的只有成片成片的废墟和被爆炸点燃的帐篷。

    究竟还有多少士兵活着，又有多少人还没有被打散建制，又有多少人能坚持到现在依然没有溃逃，或者说没机会溃逃…全都是未知数。

    “团长……”

    一个面色比较稚嫩的掷弹兵凑到罗曼身后，惊恐的眼神中带着几分希冀——在他看来，军团变成这副模样，赶紧去找到司令官掩护撤退好像才是最要紧的事情。

    “军号。”

    背对着掷弹兵的罗曼突然开口道。

    年轻的掷弹兵怔了下：“唉？”

    “吹军号。”罗曼重复了一遍，不带丝毫感情道：

    “集结部队，准备迎战——伊瑟尔精灵的炮兵没有帝国的水准，炮声停了，就说明步兵要开始对阵地发起进攻了。”

    “加快速度，我们没有多少时间浪费！”

    “呃…是！”

    尽管对长官的命令充满了困惑和不解，但掷弹兵还是本能的执行起命令，从地上被炸断半个身子的老兵身上找到了军号，却怎么也没办法从尸体上将它夺下来。

    尝试几次无果后，没耐心的年轻掷弹兵直接用刺刀斩断了尸体的手腕，举起挂着一只手的军号。

    嘹亮的集结号声，在浓烟滚滚，被火光照耀的阵地上一遍遍的飘荡。

    ………………

    “这么多的炮弹还没把他们全炸死么，该死的克洛维人——那可都是钱啊！”

    望着浓烟滚滚的战场上重新升起的克洛维战旗，一个穿着华贵，身披镀金胸甲和雄鹰头盔的伊瑟尔精灵将领忍不住破口大骂，气得将手里的纯金望远镜直接摔在地上，让身旁的仆人慌慌张张一边慌慌张张的捡起，一边还得挨他的踹。

    为了凑出这么多的炮弹，几乎是清空了整个王国军火库的库存，甚至连像他这样的贵族也忍痛掏了腰包——没办法，伊瑟尔精灵的那点工业后勤，也就能应付应付小规模的骚动和边境冲突。

    一旦到了大规模战争，那点库存最多坚持一两场战役，然后就必须从克洛维或者帝国进口，而价格也肯定是超乎想象的昂贵。

    “这些都只是预料之内的事情不是么，阿尔达伯特叔叔。”

    甜美轻柔的嗓音在背后响起，精灵将领的脸上却没有任何被感化的迹象，反倒是骤然色变，表情以肉眼可见的速度露出恐惧的神态。

    他猛地转过身，“噗通！”一声双膝跪倒在地，以无比谦卑的姿态匍匐在一位带着三角帽，穿着仿佛帝国骑士的精灵少女身前：

    “是、您教训的太对了，如此高瞻远瞩实在是令在下汗颜，芙莱娅公主殿下！”

    “真的？”温柔的精灵少女眨眨眼睛，右手扶着腰间镀金的骑士剑柄，很是关切的凑到匍匐的精灵面前：

    “可我只是说了些很寻常的事情啊。”

    “对您而言，这一切当然是寻常之事，但对我们……”阿尔达伯特用力吞咽了口唾沫，恐惧的眼神从少女腰间的长剑一扫而过：

    “那就是真理！是智慧！是根本无法想象的事情！”

    “是吗？”

    “是是是！正是因为您的智慧，我们才免于被克洛维人歼灭，侥幸逃生，还能有机会复……”

    “不是的！”

    少女的声音突然变得冷漠起来：“是路易！”

    “是路易他牺牲了他自己，自愿成为引诱克洛维人上钩的诱饵，才让你们这帮毫无价值的渣滓苟活到现在——你们现在还能站在这里，还能呼吸，都是拜他所赐！”

    “没有他，你们早就该被克洛维人千刀万剐了！”

    “是是是……”

    浑身一颤的阿尔达伯特瑟瑟发抖，扑在地上的脑袋拼命塞进胸口。

    “所以…亲爱的阿尔达伯特叔叔，还有诸位愚蠢又无能的渣滓们，我的部下。”

    芙莱娅·摩西菲尔德缓缓回首，冰冷的目光扫过那一张张胆颤又心惊的脸庞：“千载难逢的，展现你们勇武和忠诚的时刻终于到了。”

    “我需要你们带着士兵们，向已经被炮火摧毁大半的克洛维军团发起进攻；蹂躏他们，歼灭他们，杀光他们所有人。”

    “如果有谁认为这一点太难实现，我可以降低要求…允许那位诚实的先生，和敌人同归于尽。”

    “所以，如果在我和路德维希·弗朗茨做个了断的时候，有任何一个克洛维人干扰到我…我就把你们一块歼灭。”

    “听清楚了么？”

    温言细语的精灵公主，双眼在这一刻化作血红色。

