    原本蕴含惊人生机的叶子迅速枯黄掉落，取而代之的，树枝上，长出成千上万的花蕾。

    青色的花蕾，看起来有些透明，像是燃烧的火焰。

    花蕾绽放，一朵朵青色的花儿，出现在树枝上，密密麻麻，绚烂唯美。

    玄焱古树庞大的本体，片刻间化作灰烬，消失在林辰和卡西娅的面前。

    无数绚烂的花朵，凝聚在一起，犹如一尊打坐的佛陀，蕴含恐怖生机，而后无数花朵，朝不同的方向飞去，有的飞向高空，有的遁入地里，更多的是朝四面八方飞去，途中碰到任何东西，直接透体而过。

    见到这不可思议的场景，光明神教和天冥神殿的人们，都是瞠目结舌，他们已经完全察觉不到玄焱古树的存在，就犹如凭空消失了。

    “同样的手段，你以为，有可能从我面前逃走第二次？”

    林辰一脸平静，之前被对方逃走一次，这一次他自然有所防备。

    早就猜到，对方会想要借助这手段，再次从自己面前逃走。

    “山河画卷！”

    林辰一声冷喝，四面八方的空间扭曲得更加严重，像是风暴中的草芥般摇晃起来，惊人的空间之力，笼罩在所有人的身上。

    除了卡西娅之外，其余人即便已经退出很远一段距离，却依旧尽数被这股力量压得跪在地上，脸上青筋鼓起，痛苦到极点，只觉得身体都仿佛要被碾为肉泥！一阵阵能量波动，从林辰身旁的“陨圣山河图”传出。

    林辰闭上眼睛，借助《陨圣山河图》进行感应。

    仅一个呼吸的时间，他睁开眼睛，一掌拍出！“大化天威掌！”

    一掌打出，风起云涌，天地为之变色！轰轰轰——！！一个个犹如大山的火焰掌印自天外而来，尽数朝着一朵飞向远方的花朵打去！“不——！！”

    玄焱古树惊怒的声音响起，那朵花儿狂涌出青色的火焰，火焰化作一柄巨剑，想要将只天上落下的掌印斩灭！随着震天动地的声音响起，玄焱古树一声惨叫。

    接连几个掌印轰在地上，将下方的一座高山直接打得化作尘埃，出现一个犹如陨石坑般的巨大凹陷，尘土飞扬！凹坑中，玄焱古树庞大的本体看起来无比凄惨，许多枝叶脱落，更是许多地方都被烧得一片焦黑！“混蛋！”

    主干上，出现一张拟人的脸庞，刚发出一声怒骂，缠绕火焰的轩辕枪冲到那张脸庞的面前，刺入其中，从主干的另一边飞出，留下一个脑袋大小的空洞！“吼——！”

    又是一声惨叫，从玄焱古树内传来。

    一缕缕火焰，从林辰身上涌出，化作一条火焰河流，朝着玄焱古树飞去，似乎要直接将玄焱古树庞大的本体，直接烧成灰烬。

    “不！不要杀我，留我一命，我愿意给你们玄焱果。

    只要别杀我，想要多少我都可以！”

    玄焱古树惊恐的声音响起。

    卡西娅一脸欣喜。

    林辰也不是真的要杀了他，只是吓吓他而已，冷冷道：“不想死的话，不要反抗，我将你收到空间宝物里面去！”

    一股吸力从他眉心涌出，笼罩在玄焱古树庞大的本体之上。

    玄焱古树心中不甘，却也不敢反抗，化作一道流光，飞入林辰的眉心之中。

    “至尊大人他……他被对方关到空间宝物里面去了？”

    天冥神殿的人们，见到这一幕，只觉得有一股寒气从脚底直冲脑门。

    若是今天之前，有人说天冥大陆上，有其他势力的强者能够收拾天冥神殿的至尊，他们只会当成是一个笑话。

    眼前的情景，简直颠覆了他们对这个世界的认知！天冥大陆上，除了天冥神殿之外，怎么可能还有这种级别的强者？

    完全无法理解！不只是天冥神殿的人们，光明神教的人同样无法理解，不同的是，天冥神殿的人是惊恐，他们则是惊喜！本以为今天在劫难逃，没想到，最终捡回一条命。

    吴罡快步跑到林辰面前，一脸恭敬地给林辰跪下：“跪见至尊大人！”

    光明神教的其余人见状，纷纷效仿，跑到林辰面前跪下：“跪见至尊大人！”

    给一位至尊下跪，谁也不会觉得丢人，更何况，如果林辰不出手的话，他们今天是绝对难逃一劫了。

    陈佩钰也跪在林辰面前，心中感觉有着那么一丝尴尬，自己不久前，还看不起人家，认为他配不上他身边的女人，结果没过多久，就只能跪在地上仰望人家，这反差未免也太大了！林辰目光扫了扫他们，落在其中一人身上，笑道：“你之前可是说了，我只是一个不知死活的废物，给一个废物下跪，那你又是什么东西？

    废物中的废物？”

    所有人顺着林辰的目光看去，视线都落在薛庆身上。

    这家伙脸皮是真的够厚，此时竟也跟着跪在林辰面前，一脸谄媚和感激，就仿佛他先前没有和林辰发生过任何冲突。

    “大人您说的没错，和您一比，我就是个废物中的废物！还请您不要和我这种废物一般计较，您杀我的话，那也只会弄脏您的手。”

    薛庆讪笑着说道。

    他心中悔得肠子都青了，早知道这人如此厉害，自己绝对不会去打他女人的主意，若是能够抱上这条大腿，那该多好。

    现在想要再去抱大腿，是绝对没有可能了！只希望对方不要太过记仇，能够饶自己一命。

    “你倒是挺有自知之明的。”

    林辰笑了笑，“说的没错，你的确没资格让我出手。

    你根本不配！”

    “谢谢大人！谢大人的不杀之恩！”

    薛庆心中狂喜，虽然有些丢人，但只要能够捡回一条命，那么再丢人也无所谓。

    想到自己冒犯一名至尊之后，竟然还活了下来，他心中竟是莫名有几分得意。

    这时，林辰看向吴罡，下巴示意了下薛庆，道：“这家伙先前的举动，无异于背叛了你们光明神教。

    按照你们的教规，你们会如何处置他？”

    薛庆就仿佛被泼了一桶冰水，瞬间整个人僵住！ 

