    随着时间的推移，进入宴会厅的人越来越多，男男女女。

    虽然男性依然占据着绝大部分，但是女性有近五分之一，已经很不错了，这也说明大明的风气越来越开放，对女性的限制也没有以前那么严格了。

    从这些人的衣着和谈吐来看，大多都是非富即贵，这更像是一个高级俱乐部式的交际宴会。

    沈浪也想与他们交谈甚至结识一番，可以简单的了解一下他们都是做什么生意的，最近或者以后有没有投资意向等等。

    如果大部分人的投资意向比较强烈，那说明他们对大明整体的经济形势是看好的。

    商人越注重投资和扩张，这也是经济向上发展的一种良性表现。

    可是，让沈浪郁闷的是，因为一张小小名片的事情，大部分人都没有和他进一步交流的兴趣。

    因为在这些人想来，这次的聚会很是难得，而到会的人很多，自然要尽量的利用一切可以利用的时间，来尽可能多的认识一些对自己生意上有帮助的贵人。

    那些实力太弱，甚至只是想来混一顿饭的人，自然不会受到他们的重视，而沈浪就很悲催的被归类到了这当中。

    看到沈浪被那么多人这般看轻，朱媺娖有些不高兴，李东华也很不爽。

    在另一边负责统筹各项事务的许经理关注到了沈浪一行，他看到和沈浪交谈的几人没一会儿就离开了，便知道这其中肯定有什么问题。

    寻着一个空档，他似是无意的走到沈浪身边，然后趁人不注意的问道：“沈少爷，是不是遇到什么难题？”

    沈浪几人自然早就发现他了，但为了不暴露身份，也就没有主动和他打招呼。

    现在许经理主动问起来，沈浪便道：“没做过生意，因此没想到准备名片，这些大老板自然没兴趣与我结识。”

    许经理顿时明了，在这样的场合，连名片都没有准备，肯定会被人看轻的。

    不过他心里却对刚才那些人大骂不已：“亏你们一个个还自诩慧眼识珠，连真正的沈大人在眼前都没有丝毫感觉。”

    “不说让你们直接认出来，但是沈大人举手投足间那种大将风范，公主殿下身上那自然散发出来的皇家气息，你们就感受不到一丝吗？”

    “只要稍稍交好一番，在沈大人心中留下一个好印象，不比你们认识其他人划算得多？”

    但是话又说回来，沈大人和公主殿下太低调了，也太平易近人了，一般人还真的难以辩认出来。

    自己下午不也是如此吗？都拿着身份证了，还是对照了好几次才确认。

    许经理正想着怎么帮助沈浪解决这个问题，却是听沈浪道：“许经理，些许小事而已，就不麻烦你了。”

    “你先去忙吧，留在这里反而容易引起他人注意。”

    许经理无奈，只能点点头道：“那沈少爷请随意，有事请招呼我。”

    待许经理走后，李东华向沈浪出主意道：“少爷，现在做名片是来不及了，这个时候银行也关门了。要不咱们向蓬莱居借些钱，钱肯定比这名片更好用。”

    生怕沈浪担心什么，他又补充道：“这些钱今晚肯定用不出去，只是用来充个场面罢了，等这宴会结束之后，咱们立即还给他们就是了。”

    沈浪自然不是没带钱，但是在这样的场合，光带的那点钱，肯定不够，拿出来显摆还会被他人耻笑。

    不过，沈浪虽然也喜欢赚钱，但是从来不会拿钱去充场面，平时生活也比较随意。

    所以，只要不是被别人刻意针对，被看轻就被看轻了，无所谓。

    随即，他便笑道：“低调低调，些许小事，何须置气，咱先填饱肚子再说。”

    说罢，沈浪就携着朱媺娖直接向餐品区走去，李东华也没再多说什么，连忙跟上。

    这里有琳琅满目的食物，都已经烹饪好了，放在大小不一的锅中，或者蒸笼中保温。

    需要哪种食物，和服务员说一声，他们就会打一份，就是类似于自助式的。

    水果、酒水、零食区皆是如此。

    沈浪四人也不客气，点了各种食物、水果、酒水，然后让服务生帮忙端到用餐区去。

    此时用餐区也有人吃饭，但是不多，而且一看就是那些富商老板带过来的随从，因为对其他人来说，结识其他老板比吃饭重要多了。

    这个时候浪费时间在这里吃饭，给别人的感觉就和那些随从一样，就是来蹭饭的，没钱没地位。

    朱媺娖看沈浪真的没有丝毫不愉快，也就没有不开心了，跟着沈浪一起享用美食。

    还别说，厨师的手艺还不错。

    李东华和另一个亲兵虽然也在吃，但是他们皆不时的观察一下四周，时刻确保自己所处的环境足够安全，这是他们已经养成的职业习惯。

    突然，有三个人直接向这边走来，一下子引起了他们的警惕。

    因为自从自己这一行来到用餐区用膳时，那些四处窜动的富商老板就没人来过，甚至瞄都懒得向这里瞄一眼，所以这三人的行为就显得有些突兀了。

    不过，为首那个留着短须的微胖中年人，人未至，双手便不停的拱着手，脸上还一直挂着真诚的笑意。

    “几位叨扰了，叨扰了。在下姓潘，名友利，如有打扰，还请见谅。”

    沈浪连忙站起身，笑道：“哪里，哪里，潘老板太客气了。”

    潘友利立即递过来一张名片，沈浪接过之后，出于礼貌认真的看了一眼，发现此人竟然是做远洋贸易的。

    看其介绍，是一位来自江南的大富商。

    如今的沈浪早已经今非昔比，再大的富商也不会让他生起高不可攀的感觉，简单的自报了家门，又不得不再次表示自己没有准备名片。

    潘友利则是丝毫不在意的摆摆手道：“哈哈，贵人多忘事，无妨无妨。”

    随即，他直接转移话题的问道：“沈老板对这些膳食可还满意？”

    “如有哪种想吃的菜品没有，跟我说一声，我立即让他们去准备。”

    沈浪微微一惊的道：“原来今日的宴会，是潘老板作东，失敬失敬。如有怠慢，还望潘老板海涵。”

    潘友利连忙摆摆手道：“能来参加的，都是给在下面子，今晚所有来这里的人，都是在下的朋友。”

    “今晚我要做的，就是让所有新朋友、老朋友，吃好、喝好、玩好，一定要尽兴。”

    沈浪连忙道：“多谢潘老板款待，我们对今晚的一切都很满意。”

    “那就好，那就好。”

    正在这时，潘友利发现另一边有人在招呼自己，便连忙对沈浪歉意的道：“沈老板，不好意思，有朋友招呼，我就先失陪了。”

    沈浪拱了拱手送他离开，却是听到招呼潘友利那人的声音细微的传来：“潘兄，那几个就是来混口饭吃的，何必把时间浪费在他们身上。来来来，我给你介绍几个真正的朋友。”

    “谢兄，话不能这么说，今晚来的都是朋友，而且那位沈老板也非等闲之辈。”

    朱媺娖显然对这潘友利的印象不错，不由赞道：“相公，这人还真是不错，也很豪气。办这样一场宴会，得花不少钱吧，我都不好意思吃太多了。”

    沈浪笑道：“这是个人精，这样的人，是不会吃亏的。”

