        姜小白安慰了一会，宋馨的情绪终于稳定了下来。

        “小白，我想回京城去了，顺便去龙城看看心怡，给你们结婚准备一份礼物，等你们结婚的时候再过来。”

        宋馨放开了姜小白，眼睛红肿的看着姜小白说道。

        听着宋馨的话语，姜小白明白了，宋馨这次过来，还真的就是奔着自己过来的。

        现在一看自己要结婚了，没有希望了了，就想要走了。

        本来自己还以为，宋馨过来是真的喜欢这份工作，愿意相信自己呢，可是没有想到这姑娘惦记的不是自己的钱，而是自己的人。

        其实想想也对，宋馨是个女孩，也没有太大的理想，就是有，人家起点高，也不至于非要从京城来到建华村这个穷乡僻壤的小山村来。

        不过现在宋馨想走，姜小白真的是不愿意让她走。

        宋馨来了一个多月，工作上的的事安排的紧紧有条的，什么时候该干什么，什么时候该干什么。

        几件事，什么重要需要先办，什么事情可以缓缓，所有的工作分为几类，紧急的，日常的，可以缓缓的。

        真的，不说那傲人的身材和娇媚的脸蛋，整天在自己身边让自己看的赏心悦目。

        就是工作上的事，姜小白也不想让宋馨走。

        宋馨走了，自己上哪再找这么，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要学历有学历，要能力有能力的助理去。

        要是宋馨要钱的话，自己可以给涨工资，可是现在宋馨要的是人，这就没有办法了？

        总不能够一个人切两半吧。

        这是一道无解的难题，姜小白想了想，说不得自己就得为了事业牺牲自己的色相。

        说的就得为了一个好助理，渣宋馨一回了。

        一边想着，姜小白还一边安慰自己，我这个是为宋馨好，总有一天，宋馨会理解了。

        “馨姐，”姜小白开口喊到，原来在学校的时候，姜小白一般有事让宋馨帮忙就是喊馨姐。要是没事就喊小宋。

        好几年了，终于又听见姜小白喊自己姐了。

        可是一切真的已经为时已晚了。

        “你先别走，就当留下帮帮我可以吗？你也看出来了，现在正是几个厂子发展的关键时刻，你要是走了，你说……”

        姜小白一边说着，一边暗暗的观察着宋馨。

        当看到宋馨脸上出现犹豫的表情时，姜小白加重了语气。

        “你放心，就帮我一段时间，等过了这段时间，你要是想走，我肯定不会拦着你，而且会给你一个满意的交代。”

        姜小白就差指天发誓了。

        宋馨脸上的表情也终于软化了下来。

        “建华村的这几个厂长，是我一辈子……这几年的心血，你就帮帮我……”

        姜小白觉得自己都能够去拿奥斯卡小金人了，宋馨终于是勉强的答应了下来。

        其实宋馨心里也微微的有那么一丝的不舍，哪怕是没有机会了。

        这个时候姜小白只要是开口挽留，宋馨就会犹豫，给机会考虑。

        只不过姜小白演技出众，让宋馨当场答应了下来。

        “渣男就渣男吧，我也是为了对建华村和几个厂子的几百人负责，”姜小白心里安慰着自己。

        “不过我要去一趟龙城，看看心怡准备的怎么样了？”宋馨说道。

        既然没有机会了，好闺蜜好姐妹结婚，她必须得去看看，而且这一次回来，都没有告诉赵心怡，也是时候说一下了。

        “去几天？”姜小白疑惑的看着宋馨问道，生怕宋馨是托辞。

        “就两天，两天我肯定回来。”宋馨说道。

        “我让小六送你去，你一个人路上不安全。”姜小白不由分说的定了下来。

        宋馨走了，姜小白早就扛不住了，本来就疲惫，又得演戏浪费精力，直接就躺床上睡着了。

        第二天，姜小白把李小六叫过来，交代了一番。

        “这不好吧，有啥不好的，实在不行。你就给我拖住了，给我打电话。”姜小白说道。

        交代完李小六，李小六和宋馨就上路，去了省城。

        现在正是严打时期，路匪路霸相对来说已经少了太多太多。

        毕竟，那公捕公判大会的震慑力不是开玩笑的，一条条生命填下去，社会治安总算是比以往好了很多。

        一路上，宋馨没有说话，心情复杂的很，想想自己昨天晚上也不知道怎么回事，怎么就又答应了姜小白留下来呢。

        到了龙城以后，李小六打听着开车来到了龙钢。

        当宋馨出现在赵心怡面前的时候，赵心怡比姜小白看见宋馨的时候，也强不到哪去。

        “你什么时候回来的？”赵心怡惊喜的看着宋馨问道。

        “早就回来了，回来把工作安排好了，就来给你一个惊喜。”

        宋馨笑着说道。

        “走，到我家去聊。”赵心怡拉着宋馨走出了办公室，和主任说了一声，就往家里走去。

        赵心怡和宋馨一走，办公室里就议论开了。

        “这漂亮姑娘是谁？新分到咱们厂子的吗？”

        “真漂亮，比起赵姑娘都不差啥了，”

        “不对，两人各有千秋，要是真的是新分到咱们厂子的就好了，当然要是能够分到咱们办公室就更好了。”

        “这么漂亮，当然是分到办公室啊，这么漂亮的姑娘，你是领导你舍得让她去车间啊。”

        一众男同志尤其亢奋，一个个的仿佛分在办公室，就能够和她们有关系似的。

        不过总是个念想不是。

        “你什么时候回来的，现在在哪工作？怎么有时间来看我？”

        赵心怡拉着宋馨的手边走边问道。

        “你猜我在哪工作？”宋馨笑着反问道。

        “不要告诉我你来晋省工作了吧？”赵心怡随意的开玩笑道。

        “对，是在晋省。”宋馨点点头。

        “真的，真在晋省，没有骗我吧，太好了，以后我们就能够经常见面了。”

        赵心怡欢跃着说道。

        “我在建华村工作，现在给你家姜小白当助理。”

        宋馨一字一句的说着，看似很随意，但是说完话却一眨不眨的注意着赵心怡的表情。

