    站在封阵缺口，王林看向那临近的召河女修，望着那紫影一闪间，化作一个冷艳的女子，站在了其十丈之外。

    她相貌之美，尽管还是不如木冰眉，但却颇为惊艳，她站在那里，一身紫衣飘动，看起来如同仙子一样。

    其面色的苍白，更是凭添几分姿容，给人一种柔弱但却坚强的感觉。

    “紫霞。”这紫衣女子出现后，与王林二人目光对望，许久之后，这女子冷声开口，似很久没有说话的原因，其话语音调有些生涩。

    “可是闪界，紫霞仙帝”王林对于这女子的身份略有猜测，此刻听闻，向着那女子一抱拳。

    “把被你封印镇压的仙妃，交给我。”紫霞沉默片刻，冷冷开口。

    王林神色如常，但双目却是微不开查的一闪，看着那紫衣女子，双眼眯起，有寒光在内弥漫开来。

    “你是仙尊第几妃”王林语出惊人，此话一出，那紫衣女子双目一凝，冷冷的望着王林，许久之后缓缓开口。

    “仙尊第八妃，紫霞。”

    “被我杀的那个，又是第几妃？”王林神色平静，徐徐开口。

    “你杀的，是仙尊第二妃，被你封镇的，是第五妃……那逃走的，是第六妃”紫霞声音不再生涩，而是流畅起来，只是冷意却依旧，没有半点减少。

    王林目光一闪，仙尊八妃中，他已然见到了大半，此刻脑中也有了这八人的轮廓。仙尊八妃中，那第四妃便是那欲操控拓森的狐媚女子，此人被困在了古之墓地中无法出来。

    第三妃，则是与王林有所交集，而后被他放出了古之墓地，没有参与界内大战的冷漠女子。

    至于第二妃，此女与界外联系最多，且从其一些话语的蛛丝马迹上看，此女与掌尊似有合作，如今死在了自己的手中。

    还有那第五妃，被自己镇压在天皇炉中，无法被完全炼化。

    若这紫霞所说为真，那之前逃走的仙妃，是第六妃如此一来，仙尊八妃中，便只剩下了两人，王林并未见过。

    这两个，便是第一妃与第七妃

    “云海九阶星域的裂缝世界，那与我有约定的女子，此人很有可能也是仙妃之一，就是不知，她是第一妃，还是第七妃”王林脑中纷杂的念头一闪而过。

    “被你封印镇压的五姐，对我有大用，你把她给我。”紫霞冷音开口，话语之中有一股不容质疑之意，显然是常年身居高位，就算是在仙罡大陆也是天骄之人，故而潜意识中，对任何人都是如此话语。

    王林眉头一皱，看在对方为界内奋战至今的情分上，他略一沉吟，便准备把那第五妃交给对方。

    可就在这时，那紫衣女子话语再次响起。

    “还有，你需去往界外，把其他的几个仙妃也都擒来，送到我这里，她们我有大用，此事你要尽快去办，至于守护这里三年，实在是没有必要，一旦仙尊……”这女子声音冷漠，完全是一副命令的语气，只是还没等她完全说完，却见王林眉头再次皱起，双眼精光一闪。

    “过了”王林眼中寒意略浓，看着面前这个发号施令的紫霞，冷声开口。

    “你的要求，过了”

    “放肆，你是什么身份，也敢如此与我这般说话，你所做这些，不外乎就是为了让仙尊苏醒，获得一番造化，让你做什么，你就去做什么，事成之后，你的好处我自会禀告仙尊。”紫霞双目凤威一起，盯着王林，容颜瞬间阴沉下来。

    王林怔了一下，看着紫霞，忽然笑了，笑着笑着，他眼中一片寒冷。

    “原来是这样，仙尊八妃中，并非全部背叛，还有你这第八妃仍然忠心不二，但你的这些要求，莫说是去擒杀其余仙妃，就算是这被王某封镇的第五妃，也无法给你，恕难从命”王林大袖一甩，露出冷笑。

    那紫霞同样在王林的话语传出时，双目一凝，她隐隐感觉自己似想错了一些什么，她对王林了解不多，所知只是对方是封尊弟子，是这一代的封尊，且为了界内做出了很多事情，譬如之前的决战与杀人。

    在她看去，对方所做这一切，正是因为封尊这两个字的名头，上代封尊指定此人，也应该告知其一切事情，此人本应就是属于仙尊之人，属于仙尊的麾下才对

    故而，她才会在王林出现后，在其修为让其震惊后，来此找到对方，发布了那一系列命令，让其配合完成，她从未想过对方会拒绝，毕竟她是仙尊妃子，他们二人的目标是一样，都是让仙尊苏醒

    一旦仙尊苏醒，二人都会获得极大的好处

    可王林那笑声以及拒绝的话语，却是让这紫霞立刻清醒归来，她后退数步，望着王林，忽然开口。

    “上代封尊没有和你说出身为封尊的使命与其来自何处？”

    “仙罡大陆七道宗，此事王某自然知道”王林冷冷的看着那紫霞，若非是对方为界内做了诸多的事情，不管其目的是什么，但却付出了很多，他早就将其轰退，不去理会这昏了头的女子。

    此话一出，那紫霞面色大变，蹬蹬蹬下意识的退后了十多丈，神色露出震惊。

    “所有的事情，王某都知晓，你走吧，莫要在出现于王某面前”王林话语冰冷，看了那紫衣女子一眼，挥袖开口。

    那紫衣女子面色苍白，再次后退数步，神色变化不定，最终盯着王林，银牙一咬。

    “你既然知道这一切，何不与我联手，你我二人让仙尊苏醒，一旦仙尊大人苏醒，定会给你我一番天大的造化……”

    “仙尊大人在仙罡大陆也是强者之一，他一旦醒来，我可央求其收你为弟子，如此一来你就可以离开这洞府，成为七道宗门人，获得仙罡大陆修士的身份，那仙罡大陆才是真实的世界，比之这里洞府要好上万倍不止……”

    “只有你我立下这功劳，甚至仙尊大人还会送你修为，让你在仙罡大陆上有一席之地，到了那个时候，你就算是在仙罡，也会小有名气，那里，是真正的仙界，在那里，你的修为甚至还会增加不少……”

    王林神色平缓，看着那紫衣女子的目光，很是平淡，对方的话语，没有让他丝毫动心。

    “七彩仙尊道侣二人，可比的上仙罡九阳仙罡大陆强者之一……可笑至极，他在仙罡大陆，也只是一方小诸侯罢了，就算是你们七道宗，也只是一个小宗派而已，你如此想要让他苏醒，怕是另有含义。”

    “你……你竟然知道九阳”紫霞面色再次有了变化，她眼露不敢置信之色，忽然双目一凝，她想到了王林之前拉开的李广之弓，想到了掌尊吼出的那些话语。

    “给我滚，若非看在你界内之功上，凭你七道宗的身份，王某绝不会放你”王林眼中杀机轰然一闪，随着目光直接落在那紫衣女子双眸内。

    紫衣女子心神轰鸣，其神色顿时有了惊乱，连连后退中，再不说话，而是向后疾驰，化作一道紫色长虹，迅速离去。

    “七彩仙尊，我自会想办法让其苏醒，但却不是为了造化，而是为了……杀尊杀了他，这洞府无主，再取天道，让这洞府之民，走出此地，踏入仙罡

    王某一生逆天修道，要做便是这么做，岂能去做人走狗，去卑微求生，去哀求的让人带出这里

    即便是最终没有走出，死在了仙尊之手，王某也是逆天而行的一个顶天汉子”王林冷笑，这番话语他没有说出，而是在其心神回荡。

    他目光看向那紫衣女子所走的方向，甚至都没有去问对方有关避天棺之事，此事，王林也再不会去问，若他走出了仙罡大陆，则他定有办法知晓一切，甚至将婉儿复活。

    可若是他最终没有成功，那么问也就没有丝毫的必要，与婉儿同死，也是男儿死前的最后一股豪情。

    转身收回目光，王林看着那濒临死亡的封界大阵，双眼露出一股明亮之芒，他向前一步走去，临近那展露出来，如一片蛛网的封界大阵，在其前盘膝而坐，双目闭上，体内修为运转，吐纳星空之力。

    随着王林的吐纳，云海星域天地元力从八方而来，纷纷融入王林体内，流转全身之下被其元神吸收，滋养其肉身，使得古神之体大范围恢复的同时。

    王林右手虚空一抓，便有数个被其因果印抽出的本源光球出现，一一捏碎之后，这些本源之力立刻被他吸入七窍之中，涌现全身，融入自身六道本源内，使得其本源之力再次厚重的缓缓运转起来。

    成为第三步后，天地元力也只是可以配合古神之力，让其肉身恢复加快，但对于他的修为，却是没有丝毫的帮助。

    在第三步中，要提高修为，要恢复修为，所需只有一个，那就是本源

    时间流逝，数个时辰后，王林双眼猛地睁开，其目内露出一股惊天威压。

    “封阵既死，我便将其彻底毁去，以我王林之修，重建一阵”

    第二更送上还有V！~！