    南宫柔见楚玄辰生气，她突然眼眶一红，一脸委屈的道：“是，我承认，是我在你的汤里加了点香粉，谁叫你一直不和我圆房的？我嫁给你两个多月，我等了这么久，都没等来这一天，我实在是太爱你了，太想拥有你，这是我的错吗？”

    “本王不是答应过你，等本王的伤口恢复，本王就同你……”楚玄辰说到这里，不想说了。

    “我等不了那么久，你一天一个借口，我知道，你是因为喜欢上姐姐了，所以才不想碰我。我一个弱女子，我真的怕如果我在这个王府没有一个子嗣傍身的话，我以后会落到何种下场。女人没有子嗣傍身，再受宠爱又怎么样？”

    “以后一旦姐姐有了子嗣，我的下场会是如何，你能想象吗？你知道深宫里那些没有子嗣的妃嫔的下场吗？我的娘家后台又不强硬，我在璃王府生存，都指望的是你的宠爱。一旦我哪天没了这份宠爱，人家会不会因为我一直没同你圆房这件事，个个都上来嘲笑我，踩我，践踏我，这就是你娶我的初衷吗？如果你娶我，是为了让人践踏我，那你还娶我干什么？你不如休了我，也好过让我天天独守空房，看着你和姐姐秀恩爱。”南宫柔说到这里，眼泪已经像断了线的珠子般落了下来。

    看到她哭得梨花带雨的样子，楚玄辰心里陡生出了一抹愧意。

    他上前，一把将南宫柔拥进怀里，轻声唤道：“柔儿，你放心，本王答应过你的事，就绝不会食言。”

    说完，他将南宫柔紧紧的抱在了怀里。

    南宫柔也抱紧他，贪婪的依偎着他，生怕他会走掉似的。

    她道：“王爷，你知道吗？我好没有安全感，我好害怕你离开我，我怕你讨厌我，怕你喜欢上姐姐，每当我看到你和姐姐在一起的时候，我就好难受。我怕你不要我，我每天一个人独守空房，望着那冷清的房子，真的是度日如年。我好孤独啊，我是这么的深爱你，你能不能把你的爱，分一些给我？”

    她知道楚玄辰从头到尾都没爱过她。

    mark(“zhong“);

    他只是把她当红颜知已，当救命恩人，想报答她，才宠她的而已。

    至于他在云若月面前对她的那些宠爱，都像是为了气云若月而装出来的。

    她有自知之明，知道她这样的女人，不配得到璃王所有的爱。

    所以，她现在祈求他，能分一点爱给她。

    世人都以为璃王独宠她，可只有她知道，这些都是表象，不是真的。

    看到南宫柔这么卑微的样子，楚玄辰环着她的手都轻颤了，此时，他身上越来越热，头也越来越晕，他仿佛快控制不住自己了似的。

    这个药真是太厉害了，连一向认为自控能力很强的他，居然都动摇了。

    他身子热得难受，脑子也变得不清醒，他看了南宫柔一眼，发现她的脸竟然变成了另一个女人。

    云若月！

    “云若月。”楚玄辰突然对着南宫柔喊了一声，他的声音十分温柔，眼神很柔情，喊完后，他一把拥住她，把她平放到床上，就覆了上去，开始解她的衣裳。

    

