    李长烨往虚空之中踏了一步。

    他的身形竟然浮空而立，完全违反了牛顿第一、第二、第三定律。

    又一步。

    身形陡然提升。

    仿佛在那虚空之中藏匿着一步步伸向天空中的台阶。而李长烨不过是顺着台阶往上走了一步，身形轻巧毫不费力，面色轻松而自然。在阳光下，他的身形散发出莹莹的光芒，他面色如玉，双眸宛若黑色的宝石一般璀璨。一头乌黑的亮发自然散落。身上的白衫在阳光的照射之下更加刺眼，腰间系着一条金色的绸缎，挂着一枚轻巧的玉髓。

    李长烨轻松自如，仿佛在自家的花园散步。

    他凌空负手，气势不凡，双眸之中仿佛有吞纳天地的王者霸气，更有斩灭天下苍生的傲气。

    梁倩倩仰头望着李长烨的身形，那一刻，她深深地被李长烨的影子所吸引。

    那一道身影无比的帅气。

    简直就和自己梦中的白马王子一样，先前对李长烨的厌恶在这一刻竟然一扫而空。

    不仅仅是因为他帅气无比阳光灿烂，更是因为他能够在濒临死亡的关键时刻站出来。这种男儿气概，简直就是自己梦想中的盖世英雄。

    曾几何时。

    梁倩倩内心也有一个自己的白马王子，她幻想着自己的白马王子一定会脚踏七彩祥云，身披金色战甲来迎娶自己。当他看到李长烨的时候，仿佛有一种从梦境走进现实的感觉。李长烨凌空而立，脚踏虚空，傲视妖兽而不惧，身上的白衫在阳光的照射下散发出金色的光芒，像极了他金色的战甲，而他脚踏虚空，仿佛是脚踩祥云。

    那一幕深深的震撼了梁倩倩的内心。

    “这，这还是人吗？”

    “他……他竟然能够凌空而立？”

    “我不是在做梦吧？太夸张了！”

    众人愕然。

    李长烨的行为简直就堪称是神明一般，他竟然能够不顾地球引力，完全违反了牛顿定律，实在令人不敢相信啊。

    “孽畜!”李长烨眯着眼睛，道：“还不速速跪地求饶！”

    妖兽似乎能通人语。

    听到李长烨如此嚣张的语气，他顿时恼羞成怒。

    吼吼吼！

    妖兽发出一阵阵咆哮。

    那咆哮的声音就如同是雷鸣、是地震、是天塌地陷的声音。

    众人被这声音吓得瑟瑟发抖，他们的内心无比的恐惧。

    妖兽猛然朝着李长烨扑了过去。

    所有人都抬着眼睛。

    是龙是虫就看现在了。

    “他肯定不是妖兽的对手。”刘高咬牙，道：“这妖兽不惧枪炮，甚至连道长都不是它的对手，这小子有什么能力战胜这一头妖兽呢？”

    “人还是要有希望。”梁倩倩自言自语。

    此时，

    李长烨往前一步，仿佛要踏破虚空。

    他的右手猛然朝着虚空之中一抓，仿佛在众人看不到的虚空之中隐藏着一把巨大无比的利剑。陡然之间，四周的空气猛然朝着他疯狂的涌来，那巨量的空气瞬间凝聚成了一把巨大的长剑。

    众人仰望。

    独眼龙极为紧张，甚至身体瑟瑟发抖，他哆嗦的说道：“恩公，是死是活全靠你了。”

    如果李长烨败下阵来，今日他们难逃一死。

    妖兽极为记仇，尤其是眼前这种具备了灵识的妖兽。所以，今天在场的每一个人都会被他牢牢的记住。

    妖兽腾空而起，环绕李长烨游走。

    他不敢靠近李长烨，所以他需要寻找李长烨的破绽。

    只要李长烨露出了破绽，他便会毫不犹豫的把李长烨撕成碎片。

    当它看到李长烨往前迈出一步的时候。

    它迅速朝着李长烨扑了过去，速度奇快无比。

    “找死！”李长烨冷笑一声。

    眼看着这一头妖兽朝着自己扑过来，李长烨却一步登天。

    右手握着一把气刃，猛然朝着这一头妖兽狠狠的斩了过去。

    在众人看来，李长烨手中别无他物。

    轰隆!

    一剑斩落，万剑斩落！

    怎料，

    当他的右手斩下来的时候，四周的空气仿佛瞬间被抽空了一般，让人有一种窒息感。

    眼看着这一头妖兽即将冲到李长烨的面前。

    突然，

    这一头妖兽发出一阵凄厉的惨叫声。

    接着，

    一股献血朝着半空之中喷薄而去，献血洒落，地面瞬间凝结成冰，一块黑石被撒了一滩黑血，瞬间就被冻碎了。

    妖兽的脑袋缓缓的落了下来。

    庞大的身躯也从半空之中坠落，那足足有三十米的身躯落地之后疯狂的翻滚，巨大的尾巴在地面上疯狂的横扫，巨石乱飞，冰雪翻飞。

    “天啊！”

    “他，他竟然一剑就斩杀了这一头妖兽？”

    “太，太恐怖了！”

    ……

    一群人呆滞的看着眼前这一幕，仿佛是在做梦。

    原本对李长烨不屑一顾的刘高，此刻也跟着傻眼了。

    咕噜！

    他情不自禁的吞了一口唾沫，并且下意识的看了一眼手中自以为装备精良的武器，这一刻他终于明白了李长烨的话，他内心顿时无比的失落。这些所谓的装备在李长烨的面前也许真的不值一提，或许人家从头到尾根本就没当一回事。

    现在想想着一路上对李长烨的嘲讽，他甚至杀了自己的心都有了。

    他瞬间感觉自己就好像是一个笑话，一个彻头彻尾的笑话，一个令人耻笑的笑话。

    “好厉害啊。”老鬼震惊了。

    “确实厉害！”独眼龙哈哈大笑，道：“恩公实力不俗，令人不敢相信啊，当真是盖世英雄！”

    即便独眼龙和老鬼对李长烨的实力有所了解，但是看到李长烨一剑就把这一头妖兽斩杀了，内心依然忍不住浮现一抹震惊之色。

    “他……竟然只用了一剑？”梁倩倩愕然。

    梁倩倩双眸之中翻滚着一阵阵惊骇的雾水，这种场面简直就和看到了外星人一般。

    从头到尾，他甚至没有一个大动作，手起剑落，轻松惬意，仿佛并不是在对付一头厉害的魔兽，而是在打一只苍蝇。

    她呆滞的站在原地，眼眸之中充满了复杂的神色。

    “小姐，你还愣着干什么？”刘高急忙大喊道。

    “啊？”梁倩倩愣了一下。

    梁倩倩很快就缓过神来了，她急忙说道：“快去看看！”

