    我打开刚买的那包烟，拿出一根叼在嘴上用打火机点燃猛吸了几口感觉心里舒坦了一些。要不给陈道长打电话让他来收拾这只鬼？

    我摇了摇头脑海里都能想象出来陈道长骂我的情形，更何况陈道长这老孙子有很大几率是会不过来的，只能靠自己了！

    我只好转身向着别墅缓步走去，我现在真的是有多慢走多慢，妄想能晚点面对诡异的别墅可天不遂人愿不一小会我还是快走到了。

    快走到别墅的时候我看见徐彬一个人站在别墅门前，在别墅门前来回徘徊着。

    这次我没笑话他因为我他喵的也害怕。

    徐彬也看到了我仿佛看到了救星一般朝我疾步走来。

    “小师傅你来了！怎么没见到陈道长？”

    “额，我师傅他让我来帮你除鬼。”

    徐彬听见陈道长没来神色顿时暗淡下来。我靠！虽说我就是个半吊子中的半吊子但算了看不起我就看不起吧！连我自己都没把握怎么让别人看得起。

    “咳咳！虽说我师傅没来但是作为他的大弟子来帮你除鬼也是如同探囊取物的！”我轻咳一声想吸引徐彬的注意力虽然哥们没啥底气但是牛逼该吹还是要吹的。

    徐彬此时的内心应该是有种死马当作活马医的念头。

    徐彬也没多说什么和我一起走到别墅门前该来的总会来逃避不了啊！！！

    徐彬用钥匙打开门锁手握着门把手迟迟没有开门，我走到门前发现这货握门把的手居然在颤抖。说起来这也不怪他普通人进一座明知道闹鬼更何况还得进去能不害怕吗？这点我表示非常理解，别说徐彬了我自己也不敢进去。还好有徐彬陪着，给我壮胆。

    爷爷留下的书中说过遇到鬼是不能怂的你越怂他就越不怕你，因为只要你一怂你肩膀两侧的火也会缩小，鬼也会无所忌惮来取你的命。

    传说人有三把火分别在人的头顶和两肩膀上各有一把火。

    头顶火：俗话说，举头三尺有神明，头顶这把火也是寓意着神明护佑。而邪物不存在神明护佑之说，所以晚上出门一般都不戴帽子，会将火压住。头顶火也是人的命火只要头顶这把火快要熄灭人也就离死不远了。

    右肩火：右肩火照亮人的整个右身子。走夜路没有回头之说，有说回头不要一下子用力回头，也会将肩膀上的无名火熄灭。

    左肩火：与右肩膀上的右肩火对称，照亮人的左边身子，加上头上右肩膀火把将全身照亮。也有的说这就是人的阳气，一般得癔症的人都是阳气太弱。

    如果两肩的火气小或者熄灭这时候就容易招来厉鬼之类的鬼怪来缠着你。

    我见徐彬如此就一把推开他手握在门把上没有犹豫直接打开门大步往里走去。走进楼下客厅我转身看见徐彬居然还在门口没有进来好像里面有什么东西能吃了他一样，好像还真有东西能吃了他。

    我招手让他也赶紧进来，徐彬看见我进来半天也没什么事情他也壮着胆子走进来。

