    第85章除了你谁也配不上我

    熊留音听了这话，心中不禁有气了：“你知道不知道你在说什么。”

    “知道啊，不就是说你看不起我吗？”周云煌很平静的看着熊留音。

    “你不过是个乡下人，郑家主是郑家家主，你根本配不上，你知道吗。”熊留音一副好意的表情。

    “我配不上，难不成你配得上？”周云煌嗤鼻，随后微微提高声音：“郑琛易，这女人说我是乡下人，配不上你。”

    郑琛易随手打了一张牌，头都不抬一下：“你告诉她，不是你配不上我，是我配不上你，我能得你做夫人，是老天给我的恩赐。”

    周云煌嘴角微微往上一翘，然后看着面前的熊留音道：“听听，我老公你的话你听到了吗，不要总拿你那龌蹉的心思来揣测我们，我们不是你能揣测的。”

    周云煌神情一正，双目精光一闪，压的熊留音都不敢说什么。

    周云煌嗤鼻，站起来：“边军楠，小龙虾好了吗？”

    “好了，已经在装盘了，一会就送上来，你要搭配什么饮料。”边军楠只扫了一眼熊留音，并没有说什么，但是一举一动已经说明了他的选择，他只会站在周云煌这边。

    “搭配小龙虾的自然是啤酒了。”周云煌很豪气的样子：“来一扎生啤。”

    这会所中，什么酒都有，自然啤酒也是不少的，很多客人还是喜欢啤酒那爽朗的味道。

    边军楠让人送了两扎生啤上来，放到周云煌面前：“嫂夫人，只管喝，我这里别的没有，就是酒多。”

    周云煌还真不客气了，直接拿起一扎生啤，给自己倒了满满一杯，然后一口喝完，呼了口气：“爽。”

    随后就开始进攻面前的小龙虾。

    郑琛易见状，也不打牌了，过来也跟着周云煌抢小龙虾吃。

    “怎么样？”周云煌笑道：“这个好吃吧。”

    “嗯，挺好吃的，我记得这小龙虾的品种原本不属于我们禹国，现在倒是成了我们桌上的美食，不知道那个送小龙来的人有没有想过，他送来的东西对于我们禹国来说是食物而不是灾难。”

    小龙虾的来历，在场的人九成都知道。

    禹国是农业大国，而这小龙虾原本出生并不在禹国，而是从国外给偷偷投放进来的，当初投放的目的地是在稻田中，作用是专门来祸害那些粮食的。

    结果现在则成了禹国人饭桌上的美食，这是那些专门想要祸害禹国的人绝对想不到的结果。

    所以说，其实禹国的吃货才是最伟大的一种存在。

    “这小龙虾的肉不是很多。”郑琛易剥了吃了一个，然后开始将肉剥了给周云煌。

    周云煌边吃边点头：“味道还可以，就是肉不够多，剥起来麻烦。”

    “没事，我给你剥壳，你慢慢吃就好了。”郑琛易温柔道，手不停的给周云焕剥小龙虾的壳。

    周云煌柔柔点头，此刻的她好似邻家小妹妹一般，温柔，单纯，不过熟知她脾气的郑琛易知道，这是周云煌故意的样子。

    看来周云煌又想装了。

    当然，这个装的结果，是为了戏弄别人。

    果然，周云煌边吃边道：“老公啊，刚才有人说我配不上你呢。”

    大家可没忘记刚才周云煌还气势汹汹的样子，现在瞬间变成这么娇柔，他们还是第一次看到，一时间倒是不知道如何说了。

    都说女人的脸善变的天，至少他们在周云煌身上就看到了这一点。

    郑琛易似乎对于周云煌这样的改变一点都不介意，而是直接道：“的确是无人能配得上我，除了你。”

    郑琛易在说前半句的时候，那个叫做熊留音脸上有一丝得意，可后半句一出，她脸色瞬间变的铁青。

    她真的没想到郑琛易会看重周云煌，在她心中，周云煌根本就是一个不懂礼貌的乡下人。

    郑琛易头都不抬一下，只道：“说你配不上我的人，根本不配出现在这里。”

    一句话等于堵住了熊留音的野心，也灭了熊留音未来的希望。

    来到帝都，看过了帝都的繁华，熊留音如何不明白，若是能够在帝都发展，那绝对是人生难得的际遇，所以，自从来了帝都，她是不断的跟里面的人交往，终于攀附上了刘二少。

    刘二少其实算不上什么精英，能够来参加是因为他有一个精英的哥哥，加上他本身虽然纨绔，但是很少做出格的事情，所以他来参加，也只当凑个人头数而已。

    可是如今郑琛易这么一句话，基本上刘二少以后一会再联系她了。

    她想开口，刘二少先开口了：“郑老大你放心，以后她不会出现在这里。”

    刘二少就算再无能，可是眼力还是有的。

    如今这个情况，如果刘二少庇护了这个熊留音，那么郑琛易咳嗽一声，就会有无数的人对付刘家。

    刘二少没多大志向，只想跟在自己哥哥身后吃香的喝辣的，他可不想流落街头，所以立马跟着熊留音撇清关系是最好的选择。

    熊留音想不到刘二少竟然会在这个时候跟自己撇清关系，她不敢置信的看着她。

    不管此刻她觉得自己有多么委屈，既然刘二少都放弃了，边军楠自然更加不会留情，叫来了保安就将人带出去了。

    熊留音看着凤鸣会所闪烁的霓虹灯，第一次觉得自己好委屈，从小到大还没有这么委屈过呢。

    想到这里，她眼泪啪啪的落了下来。

    “小姐，你怎么了？”一个年轻人过来，一脸关心的看着熊留音。

    熊留音看了一眼对面的年轻人，摇摇头：“没事。”

    说完，熊留音就离开了。

    “系统，这个熊留音就这么走了，好吗？”不用说了，这个世界能够有系统的，也就只有孟亮一个人。

    无疑的，面前这个年轻人就是孟亮。

    孟亮自从离开了甬康，心中就有了主意，不光如何，他现在必然是不会回去了，等到将来自己出息了，必然衣锦还乡，到时候让那些狗眼看人低的人只能仰望自己。

    (本章完)

