    第381章

    加罗正阳听说了盛夫人为救丈夫主动献祭妖核的事，自然以为蓝妖已经死了。今日来了盛族，没见到盛夫人的牌位，便忍不住要奚落盛凌丰几句。

    哪里想到，那盛夫人只是变成了本体，还没有真正翘辫子。

    然而话放出来了，加罗正阳拜也不是，不拜也不是。

    加罗正阳盯着面前这位笑里藏刀的少夫人，眼神阴鸷了几分，但还是接过了回魂香。

    加罗正阳笑呵呵地说道：“盛夫人虽是神妖，却比人更重情重义，老朽便祝盛夫人早日重新凝结妖核，重塑人身！”

    加罗正阳将那三炷香插在香案里，抬头便对盛凌丰说：“盛族长这儿媳妇，挺不错啊。”

    盛凌丰含笑点头，假装没有听出加罗正阳的暗讽，他说：“虞凰如今身为盛族女主人，自然得有一族夫人的气度。”

    听出盛凌丰对虞凰的维护，加罗正阳意味不明地笑了声，便与盛凌丰一起去书房谈事去了。

    盛骁抱着他母亲的本体与虞凰一起来到人工湖旁，靠着湖泊的栏杆，盛骁有些无奈地对虞凰说：“你今天有些皮了。”

    虞凰盯着加罗正阳远去的背影冷笑，她说：“你当这老东西真是来祭拜故友的？他是来炫耀的，炫耀故友都已入土华为白骨，就他成为了一方帝尊。”

    “他还故意说那些话来伤你爹，真当咱们一家都是吃素的。”

    听到虞凰维护家人，盛骁莞尔失笑。“虽然皮了些，但干得不错。那你再猜猜，加罗正阳找我父亲，是想做什么。”

    虞凰肯定地说道：“他想加入驭兽师联盟会。”

    盛骁朝虞凰竖起大拇指，“我老婆果然聪明。”

    驭兽师联盟会组织是圣灵大陆修真界唯一的官方组织，组织内权力最大的人是总会长，其次是十大长老。

    长老之下，另有九十名会员。

    这101人，掌管着整个修真界，他们是权利地位的代表。

    虞凰想要跳到栏杆上坐下，盛骁见到了，赶紧抱着她的腰，将她举起来放在了栏杆上。

    虞凰坐在栏杆上，一只手按在盛骁肩膀上，她盯着盛凌丰工作的那栋楼，冷静地分析道：“加罗族这些年，弟子修为一辈不如一辈，加罗族也从十大长老席位退居下去，成了普通会员。如今加罗正阳突破了帝尊修为，加罗族自然是要重振家风的。”

    “我看，加罗正阳的目标并不只是长老席位，他真正眼馋的还是总会长的职务。”说到这里，虞凰眼里又多了几分笑意。

    “按理说，加罗正阳作为帝尊，他想要争夺总会长的职务，的确有很大的胜算。但父亲前些天也突破了帝师修为，他在位期间一直兢兢敬业，深得人心。如今加罗正阳想要跟他争夺这个位置，胜算也是大打折扣。”

    “他先前在祠堂里故意说那番话重伤父亲，也是在发泄心里的不满。”

    虞凰在分析这些情况的时候，盛骁一直都保持着沉默，但嘴角一直都洋溢着一抹笑意。

    等虞凰说完，盛骁才抬手拍了拍虞凰的翘臀，他叹道：“我的酒酒怎么这么聪明呢？”

    虞凰被盛骁夸得都不好意思了。这都是很显而易见的事情，她活了两百多年，若连这点东西都看不出来，那才真是白活了。

    盛骁将手往上挪了挪，停在虞凰的细腰上。

    他搂着虞凰的杨柳腰，眯起双眸，却摇着头说：“不止于此。”

    虞凰露出诧异表情来，“还有什么我没想到的？”

    盛骁眼里光芒有些锋利，他说：“加罗族花了7百年来下这盘棋，他们一定还有更深的目的。而且...我与父亲前几年对加罗族进行过一些调查，发现了一些奇怪的事。”

    “哦？”虞凰纳闷问道：“何事？”

    盛骁说：“这几百年里，许多散修驭兽师都离奇死亡或失踪了，我父亲查到那些人的失踪，或多或少都与加罗族有些关系。但我们继续深查下去，却又没有新的进展。后来血孔雀组织的现世，大家都将那些驭兽师的失踪推到了血孔雀的身上。”

    “但我与父亲始终觉得加罗族是不干净的。”

    虞凰听到盛骁这席话，心里便萌生了一个可怕的想法。“你们是在怀疑，加罗正阳突破帝尊修为这件事，与那些消失的散修驭兽师有关系？”

    盛骁神色肃然，他说：“以前只是猜测，因为加罗族表面上是做生意的，手段还算干净。直到前段时间我们得知加罗正阳这老怪物还活着，还成功突破了帝尊修为，这才有了猜测。”

    虞凰说：“若你们的猜测都是真的，那加罗正阳这人就太阴狠了。”

    盛骁告诉虞凰：“加罗正阳是几百年前的人物了，你可能没听说过一些关于他的事。”

    虞凰还真没去刻意了解过这人，只知道他跟大国师之间有点恩怨。

    “还有什么我不知道的事？”

    盛骁将加罗正阳的身世说给虞凰听，他道：“加罗正阳出生于沧澜国，那时候沧澜国频繁爆发自然灾害。有几年，鼠疫蝗灾一起爆发，他一家人都活生生饿死了。”

    “他跟着一部分人逃亡来到神月国，流浪到了我国万通城。那时候，城里有个宅心仁厚的首富。首富姓余，是出了名的大善人。加罗正阳奄奄一息倒在余家门口，被余大善人收留，做了家丁。”

    “后来，那老东西觉醒了兽态，余大善人便收他为义子，送他去驭兽师学院上学。再后来，加罗正阳便迎娶了余大善人的独女，据说那也是个有名的美人。”

    听到这里，虞凰便有了种不好的猜测，“那后来呢？加罗正阳怎么又入赘了加罗族？”

    “据说是余大善人家里发生了火灾，一家人都被火烧死了。那时，加罗正阳已经投到加罗族名下，为加罗族效力。他收到消息赶回去时，余家已经被烧成了废墟。”

    “三个月后，加罗正阳便改了姓氏，入赘了加罗族，娶了加罗龙莎。”

