    

    大概一个多星期后，山上便看不到一粒茶籽了，大家捡的特别干净，宋家捡了满满的四大箩筐，晒了半个月后上秤一称，竟有八九十斤，然而榨出的油却只有二十来斤，苏婉心下诧异，宋家人却十分欢喜，觉得今年捡的茶籽比往年多，也得了更多的茶油。

    这么珍贵的油宋家人当然舍不得留着自己吃，倒也留了三四斤出来，剩余二十斤都让宋家兄弟拿去镇上卖了，却只得了六贯钱回来，宋母拿着钱也有些失望：“怎么才六贯？”

    宋有根回道：“那粮油铺的掌柜说今年收的茶油太多，怕卖不出去，只能在价格上压一压了，多一贯都不肯收。”

    宋母叹了口气，拿着钱进了屋。苏婉只坐在一旁思考，茶油珍贵，一般人家自个儿榨的都舍不得吃，更别提买了，所以他们榨的油去镇上摆摊卖一天下来也卖不出一两斤，费时还不挣钱，只能卖给粮油铺子，可那掌柜只一味的把价格往下压，合算下来一斤茶油竟也只比一斤花生油贵三文不到！

    苏婉算了这笔账，感觉心都在滴血，早知道才卖这么点钱，她全买了啊！这才是真正的纯天然无添加啊，茶油不但营养，还是美容圣品呢，洗脸做面膜润肤样样都行啊！去粮油铺买的话说不定有些黑心掌柜兑了别的在里面。

    不管怎么说，秋天来了，苏婉一直心心念念的葡萄，终于被告知可以摘了，然而吃了几粒后，苏婉便有些失望，这葡萄虽然有些甜味，但是酸味太明显，可能有人就爱这酸酸甜甜的味道，但她最怕酸了，平日炒菜多放了点醋都感觉酸到不行，一连吃了几粒葡萄觉得牙齿都不好了，偏偏三妞三娃还比赛似得，使劲把手中的葡萄往她嘴里塞，“可好吃了，三婶给你吃！”

    苏婉有些忧伤，期望越大失望越大，她有些怀念在现代的生活了。苏婉抬头看了看葡萄架上，一串串红艳艳的葡萄垂下来，不由问道：“这些葡萄自家人吃得完吗？”

    “当然吃不完，葡萄摘下来放不了多久就要烂的。”

    “那一般怎么处理？”

    “葡萄很多人家都种了，再不济山上野葡萄也够吃，没人会花钱去买这个，吃不完只能晒干来收着，等过年当点心拿出来摆桌便是。”

    “晒成葡萄干会好吃吗？”

    “硬硬的，还不怎么甜，我喜欢吃这样的！”三妞大声回答，在苏婉看过来的时候张口吞了两粒大葡萄。

    简直是暴殄天物，苏婉在心底狂摇头，葡萄干不好吃，那就做成葡萄酒葡萄醋啊！

    想到这里，苏婉忽然挑眉一笑：“葡萄自然没人买，做成别的就不一定了。”

    宋小妹闻言眼睛一亮，她知自家三嫂对吃食尤为精心，在吃方面三嫂已经是宋家的权威，上次让自己做的酸梅汤，村里人都喜欢喝，如今宋小妹对苏婉的话已生不出怀疑，赶紧问道：“能做成什么？”

    苏婉却不回答，只是抬头看了眼天头顶的葡萄：“这葡萄最迟可以什么时候摘？”

    “熟透的最近几天要摘下来，不然会烂掉，其他的能再等半个月吧。”

    “我这是第一次做，有六七成的把握，但也不能一次性全搭在这里面，你要信我，咱们就先把必须摘的摘下来处理了。”苏婉看着宋小妹，“不过我给你透个底，要是能成，至少比上次的茶油挣钱。”

    宋小妹闻言有些迟疑，苏婉也不催她，只是看着手中的葡萄不语，片刻后，宋小妹这才咬牙道：“听你的吧，反正是自家种的，又换不到钱，就算浪费了也不过是少吃几斤葡萄而已！”

    苏婉倒是有些意外，她以为宋小妹会要想许久，哪知她如此当机立断，平日看着只是个机灵开朗的小姑娘，没成想竟也有几分果决，以往她倒有些小瞧了这妹子。

    宋小妹又道：“不过在做好之前，先不告诉爹娘吧，爹娘倒还好，就怕二嫂又叽歪，着实听着烦。”

    “只是一下子少了这么多葡萄，他们怎能不发现？”

    “如今爹娘兄嫂他们都在镇上干活，那边管饭吃，到晚上他们回来天都黑了，白日天刚亮便出门，自然不会注意这个。”宋小妹微微一笑，竟有几分迫不及待，“三嫂，你说怎么做，咱们现在开始吧！”

