    “当然有空……不过红豆为什么不自己来，而是让你过来啊？”上杉彻挠了挠头，有些不太理解。

    “啊，那个……那就这么说定啦！”夕颜甜甜一笑，转身就跑。

    上杉彻看着夕颜的背影，心说这小姑娘什么毛病，话还没说完就走，难道是着急去吃丸子？

    该死，竟然不带我！

    ……

    第二天清晨，上杉彻刚洗漱完，正准备出门觅食，门外突然传来敲门声。

    上杉彻狐疑走出屋子，心说大早上的，谁会过来？

    打开门，便见到夕颜俏生生地站在门口，身边还跟着红豆。

    夕颜的手里，提着一个袋子，里面好像是食盒，而她身边的红豆，一直在打着哈欠，脸上挂着两个黑眼圈。

    似乎没睡醒的样子。

    “早上好，彻！”夕颜倒是一副兴致勃勃的精神模样。

    “早上好，彻！”红豆软绵绵地打了个招呼，然后又打了个哈欠，眼皮耷拉着，看都没看上杉彻一眼。

    “呃……”上杉彻问向夕颜，“红豆这是什么毛病？”

    夕颜：“？？？”

    红豆一听，瞬间精神起来，双手叉着腰，站在上杉彻面前：“喂喂！上杉彻，你说谁有毛病呢？我只是没有睡醒罢了，要不是一大清早被某个人拉……唔！”

    她话还没说完，就被一个白皙的软乎乎小手，给捂上了嘴巴。

    “呃……哈哈……那个……彻，让你见笑了，红豆可能还没睡醒，在做梦呢。”夕颜一边捂着红豆的嘴，一边对上杉彻呵呵笑道。

    上杉彻：“……”

    这两人，今天怎么那么奇怪？

    他想了想，挠头道：“夕颜，红豆看起来不是很想训练的样子啊。”

    夕颜愣了一下，然后眯着眼笑道：“没有，没有！红豆可积极了呢，一大早就来找我，哎呀，看起来都等不及了呢。”

    上杉彻听完，狐疑地看向红豆。

    红豆：“唔！唔！唔！”

    上杉彻：“……”

    啊这……像是积极的样子么……

    夕颜暗自叹了口气，心说看来要下血本啊。

    她附耳到红豆的耳边，低声说道：“一个星期的丸子。”

    红豆眉头一挑，偷偷伸出左手，在身后竖起了三支手指。

    夕颜白了她一眼，咬了咬牙：“成交！三个星期就三个星期！”

    红豆的眼神中，透露出满意的神情，然后伸手拍了拍，捂着自己嘴巴的夕颜的手。

    夕颜当即松开手。

    红豆咳嗽两声：“咳咳，我当然是最积极的了，要不是我去找夕颜，她还在呼呼大睡呢。”

    夕颜：“？？？”

    红豆又道：“嘛，那我们出发吧，你看，夕颜连午饭都准备好了，这是她亲手做的寿司哦！”

    说着，对上杉彻挑了挑眉。

    一下子被红豆卖得一丝不挂，夕颜的脸颊上瞬间飘红。

    “那走吧，我们去后山吧，那里没什么人，我平时也在那里修行的。”上杉彻实在看不懂这两个小姑娘想干什么，一会儿低头耳语，一会儿假笑的。

    不过没关系，有好吃的寿司就行。

    反正之前也答应了夕颜，要帮她修行的，这不是正是个好机会。

    “走吧走吧。”红豆拉着夕颜，走在上杉彻的前头。

    回头看了一眼走在后面的上杉彻，见他低头不知道在想些什么，红豆当即对夕颜低声道：“我说夕颜，现在把彻约出来了，我可以回去了吧？”

    夕颜坚定道：“不行！你也要一起去修行！”

    “诶？怎么……我去干什么呀？”红豆不解。

    夕颜悄悄看了一眼上杉彻，然后对红豆说道：“你要是不去，那刚才说的那些，不就是假话了吗？”

    红豆叹了口气：“好吧好吧，真搞不懂你，为了和彻相处，也是煞费了苦心啊~”

    “说什么呢，我、我就是想修行而已。”夕颜低着头，有些害羞。

    “嘁，我又不是傻子，平时你可没那么积极，一听见彻回到村子，第二天就跑去人家家门口等着，还找了个修行的借口。”红豆白了夕颜一眼，一副我什么都知道的表情。

    “真的、真的是为了修行……彻已经是上忍了，可是我还……如果不尽快提升实力的话，我、我怎么能站在彻的身边……”夕颜说到这里，情绪莫名地低落起来。

    “安啦安啦，卯月家的剑术天才，什么时候变得妄自菲薄了啊？”红豆拍了拍夕颜的肩膀，安慰说道。

    “话说那个家伙在想什么呢？”红豆好奇地回头看去，上杉彻仍是一副深思熟虑的样子。

    夕颜也回过头看了一眼，然后摇头道：“不知道，应该是在想修行的事情吧，彻这般年轻，就晋升成了上忍，果然时时刻刻都在努力呢。”

    红豆不屑道：“嘁，我看那个家伙，肯定在想，这几天刚回村，要吃什么好吃的才是！”

    夕颜没好气地否定道：“不是的！彻不是这样的！”

    红豆摊摊手，向夕颜做了个鬼脸，道：“好吧，好吧，你们家的彻，肯定是在想修行的事情。”

    “你……”夕颜听见这句话，虽然表面有些气急，但是心里却是甜丝丝的。

    两个小姑娘一路打闹，最后好像忘了走在后头，一声不吭的上杉彻。

    上杉彻也没注意前面的动静，只顾低头跟着红豆和夕颜，心中却是思绪繁杂。

    “话说今天晚上是吃寿喜锅，还是烤肉呢……真是令人难以抉择啊……”

    ……

    三天的时间，上杉彻都在陪着红豆和夕颜修行。

    说是指导，其实对于夕颜的木叶流剑术，上杉彻却是没什么心得，只能陪她对练。

    以上杉彻的速度，此时夕颜的剑术，根本连他的衣角都碰不到。

    修行的场面就是，夕颜在挥舞着木剑，追砍着一直闪躲的上杉彻，御手洗红豆两手抓满了丸子，在一旁边吃边看。

    据说那丸子是狗粮做的。

    几天下来，有了上杉彻那般如同鬼魅的速度，作为对练目标，夕颜的剑术倒是有了不小的提升。

    并且剑术之中，更多了不少的灵动，对敌时或许能够出其不意。

    再加上修行期间，上杉彻还将训练查克拉控制的诀窍传授给了她，让夕颜的实力又上了一层楼。

    这天上午，上杉彻没有和夕颜她们一起修行，一早起来便去了火影办公室。

    他考虑几天之后，也是时候向水门回复，他所做的决定了。

    ……

    ps：收藏越来越低了，感觉有点危险，各位大大，把你们手里的推荐票投出来吧！最新章节记得追读哦！

