    青砖墙上，被凿出了个洞。

    杜书瑶的眉心之处，也留下了一个孔，可以看到，那有孔洞的地方，还有破掉的白纸茬儿在。

    我只是以筷子，把她贯穿，而并没有破她的法。

    杜书瑶抬手，摸了摸自己的额头上，她微微皱眉，在额头上轻抚了一下，就将那个孔给糊上了。

    “好眼力。”

    “没想到，我的替身，居然被你识破了。”

    “不过，我的本体，不在这里，你真的能捉到我吗？”

    杜书瑶的替身笑着说着，显然，她对自己的替身术非常的有信心，就算我知道了，她的本体也已经走远。

    我没说话，只是从旁边的窗户，往下边看了一眼。

    下边有一道身影掠过。

    杜书瑶见我往下边看，她却跟我说。

    “就算你现在追出去，也找不到我。”

    “不如，我们打个赌怎么样？”

    我平静的看着杜书瑶，问她。

    “赌什么？”

    “就赌你能不能抓到我，你若是能抓到我，我就是你的人，你说什么，我都听你的。你若是抓不到我，以后，你就是我的人，我叫你做什么，你就要做什么，不管去哪里，你都要跟着我。”

    “还有，你要叫我娘子，我要叫你夫君！”

    杜书瑶这话，说的依旧十分认真，她虽然是杀手，但她年龄并不大，看起来也就是阳间人十六七岁的样子，她似乎对于心仪之人，娘子夫君这种称呼，了解的不够深，所以，才会说这些话。

    不过。

    她说要跟我打赌，我倒是不介意跟她赌一把。

    因此，我道。

    “我跟你赌。”

    听到这话，杜书瑶看起来非常的开心。

    甚至，她还说。

    “你终于是我的人了。”

    我却道。

    “未必。”

    杜书瑶却是一脸的不服气。

    “我不欺负你，我可以给你一天的时间，我就在酆都城里等着你，你若能拿下我，就算你赢。”

    “好。”

    我道一字。

    杜书瑶的替身，准备起身离开，我又跟他说。

    “你先坐下，我已经找到了。”

    杜书瑶对于我这句话，显然是有些意外的。

    她立即道。

    “你撒谎。”

    “你是杜书瑶的替身，替身与本体，原本就是气息的分化，你的本体所看到的，你也能看到。”

    “好好看看，你本体现在的处境。”

    杜书瑶的替身立即闭上眼睛去观察，她的确看到，在鬼市附近的一个人迹罕至的小街上，杜书瑶站在那里，她被另外一个我，堵住了去路。

    “你没看出来，坐在这里，与你说话的，一直都只是我的替身吗？”

    我反问一句。

    杜书瑶的替身睁开眼睛，再仔细地看向这边的我。

    她目瞪口呆，潋滟双目有些许失色。

    原本。

    她在以替身之术，在给我下套，甚至，她还与我有了赌约，可现在看来，她的替身之术，早在我的算计之中。

    “你什么时候知道，我是替身的？”

    “来酒楼之前。”

    我简单回答。

    “不可能，你怎么可能识破我的纸人术？”

    杜书瑶不相信。

    我则直接开口。

    “阴阳童子纸人术，外边被我所杀的，是阳童子纸人，你是阴童子纸人。杜书瑶，你已经输了。”

    听到这话，杜书瑶的替身，化成一张纸人，从窗口飞掠出去。

    没错。

    我来客栈的，也是一具分身。

    只不过，我用的是蒹葭的纸人术，在进客栈之前，我自己，已经追了过去。这会儿，已经把杜书瑶给堵了起来。

    我的替身从酒楼出去的时候，陈乌木追上来。

    “杨先生。”

    我的替身没有回答，而是化成一个纸人，落在了他的手上，带着他，朝着前边鬼市方向跑去。

    此时。

    鬼市附近的那条街上。

    我看着杜书瑶，她的样貌，与那阴童子替身一模一样。

    替身上发生的事情，杜书瑶知道，我这边自然也知道，因此，我直接问她。

    “把赌约，还算数吗？”

    杜书瑶一笑。

    “算数。”

    “只是，你追不上我的。”

    她语声落下，脚下一动，立即化成一道虚影消失了。片刻之后，她从一条小巷子里走出，看避开了我，脸上有几分得意。

    “杨慕凡，就凭你，还想追上我？我看，你迟早是我的人！”

    “追上了。”

    前边，等候了一会儿的我，平静地道了一句。

    <!--over-->

