    “这片天地里，道友还是叫我程云吧。程某此番前来，是前往光源族，准备带走离别多年的道侣。此事，道友是知道，还请道友为程某引路相助”，陈风长身而起，对银劫回礼。

    这个人心性不错，陈风从不敢小视。

    “程前辈如果是寻找源光圣女，那就无需前往源光族的玉玦海。此时此刻，源光圣女正在九方城，正在前方参战”，银劫解释道。

    “小灵去参战了？光源族都打到了这个份上了？连王族嫡传血脉，都要参战？”，陈风皱眉问道。

    银劫一时之间，不知如何回复。

    银飏见状，解释说道：“我们妖族五部，除了天狐一族，其余四族都有两名八阶道友坐镇。一般情况下，有五人在前线统军，其余之人则回族中坐镇。不过，六年前，金战天带两名同族亲自出手；那一战，老夫等五人联手迎战，却惨败收场”。

    “那一战，天狐族的幻心道友和光源族的灵渺道友，双双陨落当场。那位灵渺道友，论血脉，是那位灵杣小友的嫡系太祖。眼下战局不妙，光源族又以光系疗伤秘术著称，前方大军非常依赖”。

    此时此刻，结合银劫曾经介绍的音讯，银飏立即明白陈风的真实身份。天选者，不足八千年时光，晋级八阶；战力不俗，身负神物和两件仙器。

    也因此，银飏在盘算着，如何将陈风四人拉上战车的念头。

    “事不宜迟，程某打算立即前往九方城一探。银劫道友，可否方便随行？”，陈风直奔主题说道。此时此刻，他一向沉稳的道心，也有点躁动。

    “还是老夫亲自陪四位走一趟吧。前方战事不妙，为了防止误会，老夫出面会好些”，银飏见机，当即自荐出手。

    于是，一干留守圣地的狼族尊者，被银飏召集安排一翻，四人随同银飏一起前往九方城。

    ……

    九方城，这座依山而建的巨城，其中央巨山上有着一条苍龙雕像。此地，是青蛟一族经营数十万年的王族主城。但此时此刻，九方城正经历了一场惨烈的攻城战。

    横跨两万余里的巨城上，构建了百余座塔楼。每个堡楼内，各有一具蟾蜍模样的巨大傀儡，口喷白炽光柱，将城外的战舟和巢车击毁；每一道光柱，都具有七阶初期威能。

    整座九方城，光七阶的傀儡，就有百余具；如此，可见妖族手笔！

    巨城之上，天狐、青蛟、银狼、玄鹰四大妖族的修炼者，结阵而战，祭出秘术法宝与城外荒族人战成一片。青蛟族、银狼族的战体威能，不弱于荒族；天狐族擅长秘法和幻术；玄鹰族没有专长，各领域都有涉及，最适合战场上应急。

    广阔的城墙上，每隔一段距离，都有分配了数名光源族人策应。五大妖族之中，源光族的斗法天赋不算突出，但他们的光系救治疗伤的手段，堪称神迹。

    各部妖族修炼者，在荒族人巨斧重锤之下，只有没有致命伤的，都有机会得到及时救治。这也是在战局不利之下，五大妖族能坚持这么久的原因。

    城外的荒族大军，以数千云光战舟为核心，配合圈养的蛮兽做冲锋炮灰，在挟持众人附庸族人，不停歇的围攻九方城。

    云光战舟，以极品灵石做能源驱动，每隔三十息一发，每次攻击相当于六阶中期的威能。战舟以数量优势，顶着被傀儡击毁的损伤，集火攻击城墙禁制，经常性击穿，某段防护大阵光幕。

    这种战舟集火，但凡被击中的妖族人，除了六阶强者，其余往往陨落当场，没有机会得到救治。

    至于那巢车，则是荒族的另一种攻城利器。此巢车，融合诸多金土两系灵材，配合数种强大防御禁制阵法，掩护荒族精锐人马，靠近禁制光幕，施展突袭战术。

    而且，巢车还能施展大威能土遁秘术，战术既有突发性。

    进攻的战阵里，身着金甲的荒族修炼者为核心，连同被挟持影族、元族、长青族等附庸种族，一波接一波的冲击城池。战阵对攻，小群队伍，见缝插针地攻袭缺口。

    空中是飞舞的法宝、法术光华；地上是散落的法宝、残缺的尸体。五阶以下各族人，在激战中，如飘零雨点地陨落当场；六阶修炼者的陨落，也是此起彼伏。

    唯一七阶的尊者的角落，在高空中，三三两两的出现。作为高端战力，威慑和影响着战局。

    修炼者的战争手段和杀伐威能，远在凡人之上；只是，战场的韬略和目的，都是类似的。除了位置关键的九方城，左右两翼的十余座要塞，同时进行着惨烈的攻城战。

    ……

    九方城中央，那座雕塑着青龙巨象的巨峰之顶，元贞殿。

    六位七阶层次的源光族尊者，正在操控着光系秘术，为重伤的高阶修炼者治疗。其中，有一位眉间天然纹饰着月牙印的少女，身披月白长裙，十指纤手如点星摘月般灵巧，打出一道道法诀。

    随着她的法诀空中，身前五丈外的银月族尊者，被裹在茧状的光团之中；其身上失控的元气，逐渐平息下来…三个时辰后，光茧淡化消失，里面的银袍老者长身而起，对月袍少女行礼感激到：“霄齐拜谢圣女救治之恩”。

    “霄道友无需多礼，道友再服下一枚元华丹调养时日，即刻恢复八成战力。如要完全复原，则至少闭关一年”，少女微微一笑，回应道。

    周围来往的随从，都恭恭敬敬地对少女至敬。

    大殿的顶层，五位气宇深沉的八阶老祖，神识略过下方的场景，心里安心不少；对那位少女，五个家伙如露出欣赏之色。

    玄鹰族的蓝发老祖目光九方城内外的局势。他见没有大危机，便回首对一位白色宫装女子说道：“星牝仙子，贵族未来三千年内，最有机会晋级八阶的，只怕就是这位灵杣圣女吧？”。

    “啧啧，你们将她寻回族中之时，才区区四阶后期境界；六千不到时间，就已经进入七阶后期，月灵之体不愧是传说中的存在”。

    “嗯，灵儿的天赋，本就是十万年来最罕见的。如果不是战局吃紧，本宫是不愿将她带到战场上的。她太祖刚陨落不久，本宫更须时时刻刻带在身边”。回应蓝发老祖，是一位秀丽典雅的紫发星目女子，也是光源族仅剩的八阶老祖。

