    安林得知自己多了一个称号，也是不禁愣了一下。

    他没想到，自己竟会有如此正经的称号。

    度化尊者？听起来很佛系的称号！

    不过他倒没多在意，毕竟他称号多了去了。多一个不多，少一个不少，对外嘛，肯定还是得自称安林剑仙啦！

    称号什么的，真的无所谓。

    他抚摸着自己的纳戒，心满意足地笑了起来。

    十二名化神巅峰强者成功渡劫，他这几天仅仅靠出手控雷的收入，就有一千八百万枚灵石！

    再加上当厨师的两个月，以及缇娜灵矿那一千万枚灵石。

    如今，他的总资产已经高达四千万枚灵石！！

    “真是一笔巨大的财富啊……”安林望天感慨。

    这么短的时间，创造如此之多的财富，恐怕也是大陆的第一人了吧？

    接下来的赚钱速度就没有那么恐怖了，毕竟帮化神巅峰强者渡劫的潜力已经耗尽。整个大陆上憋着没渡劫的强者，恰好化神巅峰成功悟道的强者，数量就那么多。美食方面，也稳定在一天二十万灵石左右。

    按照这种速度……十个月后，筹集一亿灵石不是梦！

    接下来的日子，又变得非常的悠闲。

    安林在学校的地位已经极为超然，别说九州界，就算是在整个大陆上，那也是相当出名的大人物。学生老师们，听到的有关安林的消息，特别是最近的消息，耳朵都出茧了。

    没过几天，又有一名化神巅峰的女修慕名而来。

    女修道号空醉香，眉目如画，肌肤如雪，柔顺的青丝垂至纤细腰间，看起来挺漂亮的。

    她紧握着安林的手，坦言自己对渡劫没什么信心，恳求安林一定要好好帮助她渡劫。

    安林拍着胸脯保证，度化尊者的名号不是浪得虚名的！

    “安林道友，我相信你，我也一定会加油的！”空醉香眸光有着一抹坚定，白皙的脸蛋有些苍白，显得柔柔弱弱的。

    “放心吧，空醉香道友，一切包在我身上！”安林一脸自信道。

    然后，那个女修就被金虚雷活活劈死了……

    嗯，连七十道金虚雷都没抗过，就香消玉殒，破了安林助人渡劫的最低记录。

    安林望着面前浑身焦黑的女子，陷入了长久的沉默。

    他突然觉得，纳戒中的一百五十万枚灵石有些烫手。

    空醉香在渡劫前，还笑着跟安林说，那是她变卖了身上所有的财物，才筹集的灵石，她已经没有退路了。

    她只是一个散修，没有亲人朋友，孑然一人的漫漫求道之路。

    然而，这段路也终于是走到了尽头。

    她最终陨落在雷劫之下，没在世间留下任何的痕迹。

    “安林，我的这些灵石，也不知道留给谁，就都给你吧！谢谢你啊，在生命的最后一刻，能有人为了我如此拼命，是我自己太不争气了……”空醉香微笑地望着安林，嘴角流着鲜血。

    金虚雷落得很慢，但是她的神魂却在快速崩裂，道根也彻底破碎。

    安林使出了所有的力量，连黑冥源气也用上了，却依旧无法让那个女子渡过雷劫。

    渡劫失败，这本来是一件很正常的事情。

    但是，空醉香的眼神太孤独了，仿佛游离于世界之外。

    她好像知道自己很可能会死，但是又毫不犹豫地选择渡劫，眼中有着倔强和火焰，直到最后一刻也不曾熄灭。

    她很努力，现实却很残酷，她只能带着极大的遗憾离开世间。

    安林默默将空醉香的身体抱起，飞落大地，寻了一处风景秀美的山上，好好安葬了女子，再顺手采了一束鲜花放在墓前。

    嗯，渡劫失败，连个帮她下葬的人都找不到，这也是破了安林的记录，他只能多加了一项免费的售后服务……

    风过山岗，带起片片白色花瓣以及一阵清香。

    环境很怡人，空山鸟语，美丽却又带着几分寂寥。

    安林望着仅仅刻上道号的墓碑，闭上双眼，深吸了一口气，轻声道：“空醉香道友，一路走好。”

    说完，他又拜了拜，这才腾空而起，返回天庭。

    安林默默炼化了一枚粉色的纳戒，空醉香说过，钱都在纳戒里了。

    果然，一百五十枚元石在纳戒内部空间，整整齐齐地排列着，散发着强大的波动。

    “嗯？怎么还有两本书籍？”

    他眉毛一挑，随手拿出了一本书籍，上面写着《淬空真法》。

    安林好奇翻阅了一下，确认了这是空醉香自创的功法，适合身法灵动的女子使用，能领悟御气真谛，质量上乘，倒是可以收录入四九仙宗。

    “还是可以留下一些痕迹在世间的嘛，说不定你的功法能由四九仙宗发扬光大，你也算祖师爷一般的人物了。”安林微微一笑，郑重将那本功法收好。

    他顺手又将另外一本书籍拿了出来，封面是淡黄色的，没有任何的字在上面，显得很朴素。

    安林心道，这么低调，难道是一本极为高深的秘法？

    他翻开第一页，然后就愣住了。

    太初历封天纪元8581年5月20日，终于突破育灵期了，好开心，从现在开始，记录生活的一点一滴。

    太初历封天纪元8581年5月21日，今天在西鹤山努力修炼。

    太初历封天纪元8581年5月22日，今天在西鹤山努力修炼。

    太初历封天纪元8582年3月6日，今天在西鹤山努力修炼。

    嗯，好像漏了许多天的日记没有写，修炼入迷了。

    就连生日也错过了呢，2月1日是我的生日，祝自己三十岁生日快乐。

    说好的记录修仙的一点一滴，以后不会再忘记了！

    太初历封天纪元8582年3月7日，今天在西鹤山努力修炼。

    ……

    以上省略一万字。

    太初历封天纪元8583年6月8日，成功突破至育灵中期了，感觉自己的资质很不错，出去走走吧。

    龙门城的椒盐烤鸭很好吃，西街的桂花糕也很不错。

    太初历封天纪元8583年6月9日，有两个不长眼的男修，图谋不轨，想要对我劫财劫色，被我杀了。果然没有智商的人，哪里都有。

    这个世界对我来说，总归是残酷的，没有了亲人，被朋友背叛，就连师父也不愿收留我。不过，这都没关系。

    我现在唯一能做的，就是不断修行，直到把那个大仇报了，这个世界对我来说，就没有任何的意义了。

    ……

    安林看着书籍上面的日记，内容枯燥乏味，都是一些很无聊的修行之事，不是奇遇式的修行，而是静坐悟道的修行方式。

    但不知为何，安林却是产生了兴趣，可能是被复仇的字眼吸引了吧？这就好像一个坑，吸引着安林，让他想要去挖掘背后的真相。

    安林没有选择继续观看，而是默默将日记收好。他还是很有节操的，光天化日之下，怎么能私自看别人的日记呢？

    这种事情，应该晚上偷偷看！