    眼看着殿试临近，苏陌凉和血战团都在勤奋的修炼着。

    此时的苏陌凉气沉丹田，缓缓吐出一口浊气，感受到体内充盈的灵力，俏脸跃上几分喜色，“呼，五天了，终于是晋级到了巅峰尊灵师！”

    这五天她不眠不休，不吃不喝的闭关修炼，灵力总算有了长进，而且长进还不小。

    虽然有些激进，但好在苏陌凉是荒古灵体，承受能力比普通人的强，并没有什么大碍。

    不过，要稳固强化自己的实力，还得实战才行，这次殿试应该是最好的机会。

    想到这里，苏陌凉会心一笑，揉了揉更加有力的拳头。

    空间里的真君老人虽然相信苏陌凉的实力，但多少还是担心她的安危，忍不住提醒道，“这次殿试，还是不能掉以轻心，苍焰宗的弟子，后期尊灵师和巅峰尊灵师应该遍地都是，再加上他们还有其他底牌，所以不得不以防万一。”

    苏陌凉自然知道这个道理，目光微凝，轻轻点头，“是的，我也得不断强化自己的底牌才是！”

    想着，她一个挥手将邪血鼎给放了出来，指尖跳动，顿时喷射出金色和蓝色交织缠绕的火焰，散发出骇人的热度。

    趁着这时候，她从空间里掏出药材，快速剥离后，投入了邪血鼎。

    这次她要炼制的是养精丹，这类丹药可以提升精神力，刚好可以用来炼化她的二十具傀儡。

    自从上次打仗动用了一次傀儡之后，她就再也没有让他们战斗过，想来这次殿试应该派得上用场，毕竟是混战模式，难免遭到围攻，这时候要是有二十具肉盾挡在前面，应该能省心不少。

    况且，上次她偷偷利用傀儡，帮尹揽枫的军队打退了焚天君的偷袭，顺带捡了不少尸体，所以她用这些尸体已经把傀儡炼化了，加上这段时间精神力的滋养，这群傀儡已经晋级到了中期尊灵师。

    这次要是吃了她的养精丹，晋级到后期尊灵师应该不成问题。

    想着，苏陌凉聚精会神的炼起丹来，一晃又是过去了一天，直到第二天，苏陌凉才成功炼制了二十颗养精丹，给傀儡们纷纷喂下后，一个招手，再度将他们放入空间，让他们慢慢消化。

    接下来的五天时间，苏陌凉一边修炼灵力，一边炼制着其他可能派的上用场的丹药，精神力也在不断的强化，最后达到一个临界点，苏陌凉的身体顿时爆发出一股强势的气息。

    她猛然睁开，只觉得四周更加清晰透彻起来，外面明明闹哄哄的，可她的心境却平静如水，仿佛能听到空气流动的声音。

    这种玄妙的感觉，让苏陌凉惊奇的睁大了眼睛，不禁有些疑惑，“这是？”

    空间里的真君老人忍不住笑起来，“哈哈哈，小主人，这是晋级到初期丹宗，步入另一个境界了。”

    “居然晋级了！”苏陌凉有些诧异，立马用神识感受着体内精神力的波动，这才发现的确发生了天翻地覆的变化，只是想到白萱萱，她还是情不自禁的叹了口气，“哎，才初期丹宗，还是低了白萱萱一个等级啊。”

    听到苏陌凉失望的语气，真君老人真想从空间里飞出来揍她一顿。

    “小主人，知不知道，多少人费了九牛二虎之力，把命都豁出去了，都不一定能晋级到丹宗？倒好，眼睛一睁一闭就晋级了。更何况，才花了两三年的时间，从一个完全不会炼丹的废物，达到初期丹宗的等级，这样的天赋，这样的速度，说出去，不光要嫉妒死人，还要吓死人呢！”真君老人愤愤的道，那语气竟是咬牙切齿。

    人家白萱萱达到中期丹宗，那可是从出生开始就细心培养，努力了二十多年才达到了这样的成绩，她用这么短的时间，就有赶超人家的趋势，还拥有两种异火，无论从哪方面看，都是苏陌凉更胜一筹，她竟然还不知足，说出去也太打击人了。

    要知道，想当初，就连他那么厉害的炼丹师，也没苏陌凉这样的变态。

    她在炼丹方面的成就已经超出了他的预料，让他都极其羡慕，更别说其他人了。

    想到这里，真君老人忽然感慨，或许，有一天，她真的有能力到那个地方，真的有能力替他报仇！

    这一刻，真君老人的心忽然多了些期待。

    他发现他曾经是苏陌凉的依靠，可是现在苏陌凉却成了他的依靠，说明，这些年苏陌凉一直在成长，在超出他预期的变强。

    他相信，这一天应该不远了！

    ————————

    十天晃眼过去，苍焰宗总算迎来了一年之中最重要的比赛。

    这一天，艳阳高照，风和日丽，一大早开始，整个苍焰宗上下就闹哄哄的，竟是有了节日的氛围。

    苏陌凉和血战团等人从丹阳殿出来，随着浩浩荡荡的人群，来到了一座宏伟的建筑跟前。

    一扇朱漆大门高耸入天，仰头望去，只见大门顶端悬着一块巨大的匾额，匾额上“幻影殿”三个大字用纯金镀成，在阳光的照射下，绽放出璀璨的金光。

    琉璃瓦堆砌而成的殿顶，四角高高翘起，犹如两条黄龙，金鳞金甲，活灵活现。

    幻影殿周围雾气蒸腾，袅袅青烟，仿佛让人置身仙境，心生敬畏。

    苏陌凉站在幻影殿外，感受到从幻影殿里弥漫出的强悍气息，心下暗惊，面色顿时变得凝重起来。

    不愧是苍焰宗的宝地，看上去的确不简单啊。

    一旁的蒋征和萧凛尘等人也是震撼的吸了一口冷气，忍不住咂嘴感叹道，“这么高的宫殿，应该不止有三层吧！”

    这一眼望上去，就算说有一百层，他都信啊。

    “呵呵，土包子，这幻影殿的空间楼层不是在上边，而是在地下。连幻影殿怎么回事儿都没搞清楚，也好意思来参加殿试，也不怕笑掉别人大牙。”

    就在这时，不远处忽然传来一声刻薄的冷笑，一位红衣少女从人群中款款而来，一袭火红的衣裙，鲜艳夺目，配着娇美白皙的肌肤和纤细婀娜的身段，如花瓣绽放，美不胜收，一下子吸引了所有人的目光。