    　　几秒前，梁无尽还满脸嘚瑟，觉得陈旭很快就会被他碾死。

    　　谁知，转瞬后他发现阴煞竟然不能近身陈旭。

    　　每每到了陈旭身边不远，就停滞住，陈旭身旁就好像有一堵虚无隔离的墙壁般，隔绝了一切。

    　　“这……这不可能！”梁无尽吃惊道。

    　　“太无趣了！”

    　　陈旭说完，手往天空一挥，瞬间紫色的雷电暴起。

    　　呼吸间，在陈旭的操弄下，紫色的雷电秒灭那些黑色的阴煞。

    　　眨眼刚刚还如同大片翻滚而来的阴煞场景，消失的无影无踪，那些阴气都乖乖的化作了雾状，在梁无尽不知情的状况下被陈旭吸取的一干二净。

    　　梁无尽惊呆了，他完全不能相信，自己的天阴煞竟被对方如此轻而易举就像过家家般的化解。

    　　“这游戏，该结束了！”

    　　陈旭淡淡一笑，忽然出现在梁无尽身前。

    　　梁无尽惊得一逼，他完全没想到陈旭速度竟快到这种程度，下意识想退。

    　　可当他脑海闪过这念头时，忽然察觉自己的身体竟如同被水泥浇筑在了地上般，完全不能挪动。

    　　他惊恐万分的时候，陈旭已到了他面前。

    　　随手一耳光。

    　　啪！这声清脆的耳光声，震惊了在场所有的玄冥宗人。

    　　谁能想到，玄冥宗内最强几人之一的梁无尽竟在对手的面前毫无还手之力？

    　　其实，这会儿，谁的惊恐都比不上梁无尽自己。

    　　瞬间，他如同短线风铮般的被抽飞，狠狠撞击在后山的山壁上，将山壁砸出一个坑后跌落下来。

    　　陈旭随意扫眼，摇头道：“你太弱了！”

    　　梁无尽挣扎从地上爬起，眼里尽是愤怒的火焰。

    　　“该死的，是你逼我的……”

    　　撂下这话，他瞬间双手一挥，两名玄冥宗手下被他吸到掌心内。

    　　之后，梁无尽整张脸黑了下来，如同恶鬼。

    　　眨眼后，他的手心内燃烧起黑色的火焰。转瞬两个玄冥宗门徒就被燃烧成飞灰。

    　　紧接着，他如法炮制，数十人尽数被阴火焚烧成灰烬。

    　　焚烧的同时，空中开始弥漫起一股莫名力量。

    　　姬雄关此时到陈旭身边，询问：“他在干嘛？”

    　　“在朝祭！”陈旭淡淡回应道。

    　　“朝祭？”姬雄关一脸不能置信。

    　　很快，空中那股莫名的力量越发的强大。

    　　虚空中忽然闪烁出一个黑色的旋涡。

    　　随后，地面顺着黑色的旋涡裂开，地动山摇。

    　　很快，整个山峦上黑色死气飘荡出来，从各处交织。

    　　之后，这些灰黑色气焰组成一道旋流被吸进黑色旋涡中。

    　　轰隆！就在此时，一只巨大的脚掌从黑色的旋涡中伸出，踩在地上，传出震天的巨响。

    　　见到这幕，周围所有人都惊呆了。

    　　就连那些玄冥宗的门徒都不能置信。

    　　半晌后，他们跪下朝拜。

    　　“迎接冥王大人！”

    　　一群玄冥宗的人冲着黑洞方向叩拜。

    　　这些玄冥宗门徒，谁都不能置信，梁无尽竟已经能召唤冥王了。

    　　这可是自他们宗门门主外，第一个突破极限能朝祭召唤冥王的人吧！

    　　原来，无尽师兄早就超越了赵一近！

    　　无尽师兄威武！

    　　玄冥宗众人心头颤抖的时候。

    　　冥王已经整个从黑色的旋涡中走了出来。

    　　冥王身高三米，如同铁塔般，头上戴着黑光闪烁的王冠，手掌执掌权杖。

    　　他浑身的肌肉如同最残暴的凶兽般发达，一双眸子，黑色的光明闪烁，透出无比恐怖的威严。

    　　“玄冥，召唤本王有何事？”

    　　冥王出现后，那双恐怖的眸子就盯住了梁无尽。

    　　瞬间，梁无尽就感觉自己如同被死神盯住了般，浑身的血都凉了。

    　　“冥王大人，有人犯我玄山，竟敢和我们玄冥宗作对，而且口出狂言，说冥王不过是垃圾而已，说要将你从地里挖出来，鞭挞一百年，让你喊爷爷！”

    　　梁无尽短暂的震惊后，瞬间就得意洋洋起来。

    　　他心想这等机会，还不顺势给陈旭多拉点仇恨？

    　　待会冥王愤怒，血流成河，一定让陈旭生不如死。

    　　于是他就杜撰出了一大番，陈旭压根就没说过的话。

    　　冥王听到这话后，眼眸中射出恐怖的历芒：“竟有如此不知死活的人？”

    　　“的确！”梁无尽点头。

    　　冥王说：“那我就让他见识下，何谓死神的力量。”

    　　梁无尽看着冥王眼内闪烁出恐怖的杀意，他就知道冥王愤怒了。

    　　顿时，梁无尽乐翻，心想，该死的混蛋，竟敢跟我们玄冥宗作对，我不弄死你，就不是梁无尽。

    　　“冥王放心，这次您请您来解决问题后，我回去会跟师尊商量，替您寻找玄阴之女十名，作为对您的孝敬！”

    　　冥王哈哈大笑：“你们的进贡，我笑纳了！那不知死活的东西呢？”

    　　“就是他！”

    　　见冥王答应，梁无尽已经兴奋到不能自已，伸手往陈旭的方向一指。

    　　此时，陈旭在对面，冷笑看着这一切，心想在这还能碰上个什么冥王的邪物，正好可以练练手。

    　　陈旭要在面对轩辕家两父子之前，抓紧一切机会提升自己的能力。

    　　好应对到时而来的硬战，轩辕家可是进过门的人。

    　　所以，西科陈旭的眼内，这冥王是个非常好的历练对象。

    　　只是所有人，包括陈旭都没想到，冥王一转身，看到陈旭的时候，他呆滞了。

    　　“竟……竟……是圣祖您？”

    　　半晌冥王不知说什么好。

    　　一旁的玄冥宗人都呆滞了，心想这冥王什么情况？

    　　刚刚还牛逼哄哄的，这会儿，怎么跟傻逼了一样？

    　　梁无尽也是满心蛋疼，特码的，爷爷倒是没叫，却叫了吧爷爷更牛逼的圣祖！

    　　冥王的圣祖？那是怎样的存在？

    　　梁无尽第一次开始心头慌张起来。

    　　随后，众人都感觉到不妥了，发现冥王竟好像在发抖。

    　　转瞬之后，所有人再次惊爆眼球。

    　　因为冥王换做了一副笑脸！不错，是笑脸！

    　　在他那鬼脸上，这笑容，比哭还特码难看！

    　　众人隐隐感觉到这是在笑，虽然难看，但笑的谄媚！

    　　“陈圣祖，是我……是我啊，我是小冥！您怎么在这？”

    　　听到这话，梁无尽和一群玄冥宗的人惊呆了！

    　　啥情况？冥王竟自称为小冥！首发

    　　其余玄冥宗人也懵，谁都不知发生了什么。

    　　姬雄关也凌乱了，陈圣祖？这是陈旭另外的身份？

    　　还是说，姬家对陈旭的调查中还有遗漏的部分？

    　　想到这，姬雄关看向陈旭，却没想到，陈旭也在发呆。

    　　“你认识我？”陈旭问。

    　　而此时，冥王直接到陈旭面前跪下，轰隆一声，跟一幢房子砸下来了般。

    　　脸上依然挂着谄媚的笑：“陈圣祖，您真的不认识我了？我是您之前豢养过的小冥啊！”

    　　听到冥王几次称呼自己为小冥，周围人都觉得不真实。

    　　小冥？还是小明！这名字，真特码耳熟！

