
外面忽然飘起了细雨。

江南的秋雨，淅淅沥沥，落在西湖之上，击起层层涟漪，煞是好看。

叶枫却无心观赏这西湖雨景，他看着外面阴沉的天，心情也沉了下来。

这风云诡谲的江湖之上，看来一场风雨，又将要来临了。

明文兰望着面露焦急的叶枫，轻声说道：“你这是准备要走了吗？”

她的目光中闪动着异样的光芒，话语里隐约带着一丝幽怨。

叶枫却没有听出来，他望着外面密集的雨点，点了点头：“原本现在应该还有要事要去办的，不过嘛……”

他看了看面前还显得很虚弱的明文兰一眼，明显有些不放心。

一个姑娘家，毒伤刚愈，身体还很虚弱，就这么一个人躺在西湖上的一叶扁舟之上，的确让人很不放心。

明文兰看出了叶枫的担心，心中不由得感觉到有几分欣喜，可是她可不愿意成为别人的负累。

她嫣然一笑道：“你尽管放心去吧，这里附近自然有明家的人接应照顾我，不必担心。”

顿了一顿，她又补充道：“如果你有闲暇的时候，能不能帮我做一件事？”

叶枫义不容辞的点头道：“当然！”

明文兰说道：“杭州城南十里有一座土地庙，你在三更时分，把庙里供桌上的三根烛火点亮，自然会有人来见你。你把雷雨云对我下毒，想要对付明家的消息告诉来人，这便够了。”

叶枫点点头，江南明家作为江湖上四大奇门之首，虽然销声匿迹了几十年，可是百足之虫死而不僵，看起来果然还是有很多的秘密的。

不过他还是有些不放心的看了看明文兰，嚅嗫道：“那你现在……”

明文兰这时忽然有些不耐烦的坐起了身子，斥道：“你一个大男人怎的如此婆婆妈妈，我堂堂江南明家的传人，自然早已安排下人手接应。”

“我不过是一时不察，才中了对方的奸计，如今既然毒性已解，稍事休息，凭我的武功，小小的一个雷雨云又岂会放在我的眼里？”

她伸手抓起船舱之中的一把油纸雨伞，掷给了叶枫，说道：“你快走吧，不要打扰了我的休息。”

叶枫一愣，不知道为何刚才还好好的她会忽然变脸，感觉她的心思就犹如这江南的天气一般，变幻莫测。

自己刚刚才救了她，现在她却出言赶自己离开，这女人的心思，真是不懂。

他有些颇为尴尬的起身道了个辞，一猫腰钻出了船舱，撑起了雨伞，回到了岸上。

明文兰坐在船舱里，透过门帘的缝隙看着渐渐远去的叶枫的背影，眼光里满是依依不舍的神情。

她现在还是个病人，还很虚弱，还很需要有人在一旁照顾。

更重要的是，她是个女人，此刻这个刚刚救了自己，让自己动心的男人，即便只是守在身边，什么也不坐，那便是足够了。

可是她没有挽留叶枫。

她是谁？

她不是普通的女人。

她是江南明家的大小姐，她是明文兰。

她骄傲的绝不会容许自己有一丝一毫成为别人的负担，别人的包袱。

更何况，是

这个男人。

看着他离开的背影，明文兰的眼前总是浮现出他手腕上包裹着的那白色的布条。

她已经喝下了他的血，他的血液在自己的身体里，他们之间，这一生只怕都难以再分得清了。

她闭上了眼睛，幽幽一叹。

这一切，叶枫全都不知道。

他撑着雨伞，沿着来时的道路，慢慢的在往回走。

他看样子好像在沉思，其实这时候他的脑子里很混乱，什么也想不出来。

来到杭州城的短短半日之间，他得到的讯息实在是有些太多了。

看上去阴沉老辣却奇装异服，女子装扮的唐离；霹雳堂总堂之中神秘失踪了的雷卓云和唐影；原本以为是翩翩公子，却是江南明家大小姐的明文兰；还有那个失踪已久，却在此刻忽然现身杭州的雷雨云……

这些人的面孔不断反复的在叶枫的脑海里浮现，彼此交错碰撞着，却始终千丝万缕，理不清头绪。

可是叶枫感觉眼前的一切就如同杭州城这阴沉的天空一般，风云变幻，只怕有什么大事要发生了。

想着想着，他不知不觉的来到了一处宅院门外。

这里正是他之前走出来的，江南霹雳堂总堂！

只是此刻他独自一人来到这里做什么？

推开两扇紧闭的大门，在院子里同样有一个人撑着雨伞背对大门站在那里。

听见大门被推开，这个人回头望过来，却赫然正是蜀中唐门的十四少，唐玉！

叶枫却对于唐玉在这里突然出现一点也不感到惊奇，径直走上前去，两人如同事先约定好一般的相视一笑。

唐玉对着叶枫点点头：“来了？”

叶枫一笑问道：“你知道我会回来？”

唐玉笑道：“你若是不回来，你便不是那个天下闻名，聪明绝顶的叶枫了。”

叶枫也笑了，说道：“就像我知道你也一定会回来的一样，你若是不回来，也不是我心目中那个英明神武的十四少了。”

这高帽戴得实在太过明显了，不过却让唐玉心里十分舒服，他不禁呵呵大笑起来。

一回身，他对叶枫说道：“请！”

两人不约而同的迈步，走向了雷卓云的房间。

雷卓云的房间他们之前已经细细的检查过了，难道还有什么遗漏之处吗？

走进房间，唐玉环视了一下房间里的情形，和刚才他们离开之时一模一样。

他对叶枫点点头，笑道：“下面就交给叶公子了，你倒是说说看，你为什么会回来？”

叶枫的双眼却看着敞开的两扇房门，说道：“我回来是因为这断裂的门闩。”

唐玉微笑着问了一声：“哦？”

叶枫继续说道：“这房门的门闩是被人从外面用掌力震断的，这说明来人在进入房间的时候，这两扇门是紧闭着的，而且门闩应该是从里面插好的。”

唐玉点头道：“不错，正该是如此。”

叶枫说道：“可是屋里没有半点打斗挣扎的痕迹，整个房间一丝不乱，而雷卓云的轮椅却不见了。这说明，在他们进来的时候，雷卓云其实已经坐着轮椅离开了，这里面根本没有人。”

唐玉还是点头：“不错。”

叶枫一指房间四周：“这个房间造型奇特，为了雷卓云的安全，根本连窗户都没有，房门一旦从里面插上，就成了一间密室。那么雷卓云是怎么离开的呢？”

唐玉的眼光里带着笑意，重复的问道：“是啊，他是怎么离开的呢？”

叶枫看着唐玉眨了眨眼，却忽然话题一转，说道：“还有一个失踪的人是唐影。在他的房间，我们看见了桌上的那一盘包子和翻开的书，分明那个时候他正在休息，边吃包子边看书。”

“可是包子只少了一个，书也是很随意的放在桌上，这说明他是非常匆忙的放下书离开了，我当时就很奇怪，到底发生了什么紧急的事让他忽然匆忙离开了？”

唐玉好奇的望着他：“是什么事？”

叶枫一笑，说道：“这时候我想起了后院那只被毒死的狗。”

唐玉眉头一皱：“那只狗？有什么特别之处？”

叶枫说道：“从那只死狗的呕吐物中，可以很明显的看到一些包子的残屑，狗死了这么久尸体一点没有腐坏，甚至连苍蝇都不敢近身，说明它中的毒十分厉害。这一切都和唐影房中桌上的那一碟包子的情形，何其相似。”

“所以，我猜想，这只狗正是吃了那包子而被毒死的。可是桌上的包子却只少了一个，桌上那本书的书页之上还留有油渍，说明唐影确实在看书的时候吃过包子，所以，只剩下了一个解释。”

他看着唐玉说道：“唐影在看书的时候，拿起了桌上的包子。可是只咬了一两口，他就发觉包子有毒。于是他立即弃之于地，冲出了房间，很有可能是来了雷卓云这里，带走了雷卓云。”

“然而，他丢弃在地上的包子却无意中被院子里的狗捡来吃掉了，于是狗就被毒死了，而唐影却不见了。”

唐玉点点头，说道：“十分合理。”

叶枫叹了口气，说道：“问题又回来了，唐影发现有人下毒，料到必有强敌来袭，自己中毒之后明知不敌，他来到这间屋子里，插上了门闩之后，他和雷卓云到底是怎么离开的？”

唐玉笑了，他知道叶枫已经清楚了一切，所以也没有必要在隐瞒什么，他说道：“他们应该是从这屋里的密道离开的。”

叶枫也笑了：“当然是密道。只有这样，才能解释为什么当来犯的敌人震断门闩冲进这间密室的时候，为什么会空无一人？”

“这也是为什么你唐家十四少现在会回到这里的原因，因为你早就已经看出了这间屋子里有密道了。”

唐玉点点头，说道：“没错，我唐家素来擅长机关之术，从一进这间屋子开始，我就看出这间屋子里一定建有暗室密道一类的机关。”

“只不过我没有叶公子如此的才能，竟然能够凭着一碟包子和一直死狗推论出当时所发生的情形。实在是让唐某佩服。”

叶枫看着唐玉，说道：“现在还剩下一个问题了，既然十四少你一开始就看出了这屋子里建有密道，为什么你当时不讲出来？”

唐玉的脸上忽然浮现出了一种狡黠的笑容，口中重复着叶枫的问题：“是啊，为什么我当时不当众讲出来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50540529"  chaptername="第三十七章  一只死狗和一碟包子">加入书签</a>
</div>
