
　　生死擂台上面战斗就和在野外战斗是一样的，只不过擂台就是擂台有一定的公平性，一般都是一对一或者二对二这种公平状态下的对战。

　　你想一群人围攻一个人可以的，但是要经过双方全都同意之后才可以，进入擂台之后只有一个原则，那就是将其中一方杀死之后才算是一方获胜结束对战。

　　唐明之所以觉得有点奇怪，是因为卡拉不欧克使用生死擂台这也太自信了吧。就没有想到自己输了会怎么样吗。

　　不过唐明并没有什么兴趣和这种人对战，于是就关闭了网页，休息了一下之后再次上线。

　　上线之后继续出现在了青铜山深处，唐明又放出了小白，再次对羊头怪进行厮杀。

　　小白去引怪他使用暴力斩杀对付这些羊头怪其实没有什么太大的挑战性，唐明一边杀着怪，一边考虑着其他的事情，虽然都知道刷怪是非常枯燥的事情，但是现在这刷怪模式也有点太机械性了吧。

　　他很想在这里对羊头怪来个招妖符，召集来一群怪物，然后一个大招全都被干掉，但想起游戏更新前自己使用招妖符弄出来一个怪物攻城，想想也感觉到害怕。再说了要是真的招来上百只羊头怪，他还真是有点担心应付不来呢。

　　幸好这地图上羊头怪刷新的速度还算是挺快的，再加上小白引怪的速度同样惊人，倒是不至于出现怪物没有的情况。

　　从这个地方一直杀怪晚上十点多，经验没增加多少，反倒是因为一直使用死亡冲撞技能，让野蛮冲撞技能升到了中级。

　　不使用技能书的情况下技能最高升到中级，但是需要大量的使用经验才行，想想也是唐明的所有的技能之中这死亡冲撞都是最早的技能，并且冷却时间最短，自己使用的次数也是最多的，现在升到中级也很正常。

　　他看了一下升级之后的死亡冲撞技能。

　　名称：死亡冲撞

　　等级：中级

　　技能介绍：以强大的爆发力向对手发起冲刺将敌人击退1-3米，对敌人造成伤害增加百分之三十，并造成对手眩晕持续时间1-2秒，眩晕状态对手的防御力减少百分之二十。

　　要求：战士类职业可用。

　　技能限制：此技能对体重过于庞大的怪物无效，对等级超出自己等级范围太大的敌人无效，技能冷却时间12秒。

　　中级的死亡冲撞和初级的死亡冲撞对比增加了百分之十的伤害，虽然增加的不多却也聊胜于无，冷却时间上从15秒缩短到了12秒，又能提高自己的生存几率了。

　　还有就是将击退敌人的距离从一米增加到了1-3米，眩晕时间从1秒变为了1-2秒，看起来增加的不多，但是对于这个技能来说绝对算是一个极大的提升了。

　　夜晚的羊头怪，实力提升了不少，唐明的疲劳值和戒指都到了极限，于是唐明就下线了。

　　游戏的第一天而已，唐明觉得自己已经够累了，是时候提前休息了，也不能太累。

　　下了游戏吃了点昨天王悦送来的东西，一边吃一边上网看论坛上的消息。

　　论坛上面的消息绝大多数都是关于游戏第一天大家对于游戏更新之后的一些改变，唐明发现的这几种改变在论坛上也都有被提及，看看这些帖子反倒是让唐明受益匪浅以免以后碰上会手忙脚乱。

　　比如，游戏更新之后死亡的玩家同样会进入还魂殿中这一点没有变，发生改变的地方是，进入还魂殿后的十分钟内，死亡的玩家是不可以和外面的玩家进行联系的，但却可以观看死亡视频回放。

　　玩家可以在视频回放之后看到自己是如何死亡的，从而在以后的游戏中做出一些改变和调整。

　　这个改变唐明觉得还是不错的，对于一些追求细节的玩家确实带来一些好处。

　　但因为是游戏第一天所以很多的东西大家都还没有弄懂，更多的游戏内容还需要等待玩家的进一步挖掘。

　　然后唐明就看到了卡拉不欧克对自己挑战的那篇帖子，这篇帖子算是游戏第一天发生的为数不多和游戏无关的事情了，所以引起了不少玩家的注意。

　　唐明本来不想看的，但是看到这个帖子被订到了这么高的位置，一上线之后还有数千人@他的账号，于是唐明又点进去看了一下。

　　进去之后唐明才发觉原来这个帖子竟然真的有了变化，之前卡拉不欧克的五万块的筹码竟然又增加了，从五万块增加到了十万块。

　　这个价格着实让唐明感觉到心动，也不知道这卡拉不欧克是不是吃错了药，这不是明摆着来给自己送钱吗，十万块啊，这个钱不赚白不赚啊。

　　于是唐明决定了，明天去会会这个卡拉不欧克，看看这小子到底想要干什么。

　　早早的休息，一觉醒来已经是第二天的清晨，唐明走下了公寓去周围找找有什么吃的东西，但找了一圈有点失望，在A市吃的东西这里竟然什么都没有，无奈之下只能回家自己煮了一碗粥。

　　等唐明上线有些的时候不过才早上六点多，游戏中的空气中弥漫着清晨的雾气，既然打算好了今天早上要去赚钱，唐明就使用了回城卷轴回到了明月城中。

　　按照计划唐明先去了仓库取出了自己的那一本高级技能书，然后将自己的气冲斗牛技能升到了高级。

　　技能名称：气冲斗牛

　　技能等级：高级

　　要求：每次消耗内力值80点。

　　冷却时间：九十分钟

　　技能介绍：群体攻击技能，使用技能后以身体为中心朝着四周释放无尽杀气，对周围十米范围内的非友军生物造成伤害，距离越近伤害值越大以此类减，最大伤害为自身最大伤害的百分之三百。

　　技能限制：前摇时间一秒，前摇时间内技能可以被打断。

　　唐明看完都愣了，好家伙这算是怎么一回事啊，之前初级的时候冷却时间只有四十分钟，怎么升到了高级，整整提升了两个级别，这冷却时间非但没有缩短反倒是增加了，从四十分钟增加到了九十分钟，这到底是升级了还是降级了？

　　不过看到后面百分之三百的伤害唐明又笑了，这比之前双倍伤害增加的可不是一点半点啊，三倍的伤害啊，以他现在900度的伤害来计算，那就是两千七百多点的伤害啊，简直太恐怖了，这个技能足以秒杀现在所有的玩家。

　　不过在这技能后面竟然多了一个新的条款叫做技能限制，前摇时间一秒，前摇时间内技能可以被打断，这就有点蛋疼了呀。这岂不是说以后自己这气冲斗牛的大招很难用出来了。

　　唐明心中不高兴，增加了伤害之后冷却时间变成了，还出现了技能限制，也不知道自己这次将气冲斗牛升级是对还是错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第268章 技能升级免费阅读。https://xs.23sk.com 