    “哈哈，我等着，不过首先这一次要赢，一定要赢，”

    姜小白笑着说道，停顿了一下，继续说道：“陆主任，还是要随时准备行政干预市场。不要害怕舆论，舆论算什么，咱们要保住香江的经济成果才是硬道理，

    至于其他的，他们想要说就让他们说去，怕什么？香江是内地的一个对外窗口。

    香江现在已经正式的回归了，背靠大陆，不怕没有人会来投资的。“

    姜小白在电话里劝道，他这里的资金已经快要告竭了，三百五十多亿美金，已经去了一多半，现在就剩下了一百五十亿美金。

    香江这边一千亿美金的储备金，具体还剩下多少姜小白不是太清楚，但是大概也有一个数的。

    差不多就是六百亿美金左右了，今天上午，估计又出去了一百亿美金左右，现在能够剩下五百亿美金的储备就算是不错了。

    这段时间游资不断的攻击，也是一件很消耗资金的事情的，至于其他的社会上的资金。

    说实话太分散了一点了，而且就是集合起来，也并没有多少钱，在这种事情上尽心行，但是尽力就不可能了。

    不是说不尽力，而是没有这个能力，属于有心无力的那种。

    陆主任咬牙说道：”我知道的，姜小白你放心，我不会让大家的资金白白的打水漂的，已经做好准备了，随时准备行政干预救市，至于舆论之类的恶名。

    我来背上就行，只要是能够抵挡这一次的攻击，其他的我无所谓。”

    “哪里有什么骂名，要说骂名，那应该是索罗思的。”姜小白说道。

    两个人没有多聊，事情说清楚就好了，大家都是明白人，既然陆丰说了已经要干预了，就不会再犹犹豫豫的。

    陆丰既然能够做到这个位置，或许在做决定的时候会犹豫，但是一定下定了决心，那就不会再犹豫。

    吃过饭以后，姜小白不管别人能不能够睡得着，反正他这一觉是睡的特别的踏实，也睡的特别的舒服。

    下午一开始，索罗思比上午的时候还要疯狂呢，虽然没有动用死亡规律，那种极端的攻击模式，但是仅仅一个小时就投入了上百亿的港币架势还是能够让人感觉到其中的那种疯狂。

    香江是主力，姜小白这边作为主要的辅助力量，也在不断的投入资金。

    很快一百五十亿的资金就剩下了一百亿美金了，而这今天还没有结束呢。

    黄先生看着不断的减少的资金，紧紧的皱了皱眉头，有些着急看向了姜小白。

    “姜董，咱们的资金就剩下一百亿美金了，要不稍微放缓一点，放过一些资金，让社会上来。”黄先生说道。

    上午的时候就用了五十亿美金，下午的时候又是五十亿美金，这光今天就一百亿美金打不住。

    要是这样下去的话，今天等到晚上结束的时候，还能够剩下多少资金就真的不好说了。

    “不行，继续。”姜小白摇摇头。

    黄先生皱着眉头：“姜董，是，我知道咱们如果放缓一点的话，所不定就保持不住港币的汇率了。

    可能港币的汇率会有一点点的下降，但是如果咱们今天的资金用尽了，那等到明天的时候，那香江那边要是一旦反应不过来的话，那港币的汇率就会直接崩溃的。

    我的意思不是说那个咱们不管，为了节约资金，而是想要换一种策略，这样反而能够更好的保卫香江。”

    姜小白低着头沉思了起来，不得不说黄先生说的还是有一点道理的。

    没有办法，姜小白在资金方面确实是有些不充裕啊。

    要是资金充裕的话，那就无所顾忌了，可是资金不足啊。

    资金不足那就没有办法了，不能够兼顾就只能够想办法了。

    姜小白沉思了一会，不过还是摇摇头：“这个时候就不能够露出疲态来，哪怕就是下一秒钟咱们的资金告竭了。

    但是这一秒钟也要遏制住索罗思的嚣张气焰。”

    姜小白说着，黄先生还想要开口说些什么，不过还没有开口，姜小白就抬手制止了黄先生。

    “老黄，这个不是义气用事，而是实际情况，毕竟老黄，现在在市场里边不光是索罗思，还有很多的游资呢，游资还没有下场呢。”

    姜小白提醒到，黄先生一愣，也想到了原来跟在姜小白身后的游资了。

    这些游资现在还在观望呢，虽然说资金也不多，也就比姜小白手里的资金多了一点而已。

    但是这股资金是一个生力军啊，说不定加入哪一方的话，真的能够让现在的形势发生变化。

    所以不管怎么样，现在游资还没有下场的时候，他们这边需要保持住了，需要保持住一定的震慑。

    “姜董，我明白了。”

    “好，去吧，在咱们自己的资金用尽之前一定要保持住了，港币的汇率那是一点都不能够掉下来，必须要保持住了。”姜小白吩咐道。

    黄先生点点头：“是，姜董放心，在咱们手里的资金告竭之前，我保证港币的汇率不会下降。”

    姜小白手里的资金不断的减少着，九十五亿美金，九十亿美金，八十亿美金……

    眼看着手里的资金一点一点的减少，黄先生等人的额头都冒汗了，看着时间一点点的过去，他们现在也算是体会到了一些东南方面的那些国家的感受。

    这个在索罗思狂风暴雨的攻击下，还真的是摇摇欲坠啊，一分钟，十分钟，一个小时真的很难熬啊。

    其实不止是姜小白这里，就是其他的地方陆丰这边，包括其他香江在抵抗索罗思入侵的人，都是这种感觉。

    抵抗的真的很艰难，资金的压力太大了，这个索罗思还有这些游资，攻击的力度太猛了，明天才是最后的日期，这今天就说是最后的决战也有人相信的。

    人们嘴里不停的咒骂着索罗思，恨不得把索罗思给千刀万剐，可是都没有什么用，如潮水般的攻击还是一波接着一波。

