    

    
                苏御低头，右手化作黑暗，浓烈的黑暗气息弥漫。

    
                黑暗道韵！

    
                这是一种特殊的道韵，不同于其他的元素道韵，它代表着很多，包含面也很多。

    
                这是吸收巨兽灵魂精粹后，他直接领悟出的一种道韵之力。

    
                诡异的黑暗道韵，一跃成为他掌握最深的道韵，两成的黑暗道韵之力，比其他道韵领悟程度都要深很多。

    
                “道韵之力应该不可以吸收才对，如果道韵法则能够被吞噬，那么宇宙将会大乱，强者会为后代掠夺其他生灵血肉。

    
                蓝星上也不乏那些强悍存在，道韵领悟程度都很高，但是他们之间互相厮杀吞噬都没有这种情况发生。”

    
                苏御注意力全部放在了女娲道果上，这一颗大地之母的道果，作用很多，帮过苏御很多次。

    
                这一次也是女娲道果吞噬巨兽灵魂，转换成灵魂精粹，他吸收灵魂精粹后领悟到了黑暗道韵。

    
                苏御基本可以确定，这一次也是女娲道韵施展造化，才让他逆天领悟出黑暗道韵。

    
                “巨兽的道韵法则不止一种，我却只得到了黑暗道韵，是因为女娲道果没有提取出其他的道韵法则，还是女娲道果只能提取一种道韵？”

    
                苏御想不通，不过他对这种情况也很满足了。

    
                黑暗道韵不弱，属于高等道韵，威能不弱，是巨兽的本源能力。

    
                苏御抬起头，淡淡的说道：“还请前辈送我们离开这里，我已经将巨兽本源击溃，旧日大魔不会再降临宇宙。”

    
                石碑之灵十分惊讶，它万万没想到，苏御竟然真的将旧日大魔的灵魂本源击溃！

    
                那可是曾经纵横宇宙，横击大帝的存在，竟然被一个三品小家伙弄死。

    
                简直不可思议！

    
                难道是无尽岁月下，旧日大魔已经濒临死亡，一触即死？

    
                “小家伙，谢谢你帮我这么大的忙，作为奖励，我赐予你一道神术，希望能帮到你。”

    
                石碑之灵的声音响起，苏御脑海中冒出许多陌生知识，如果是之前的精神海，他可能会感到头疼万分，但现在他的精神海可以轻松接收这些知识。

    
                当所有的精意全部融合在一起，化作一个大术！

    
                拔剑斩天术！

    
                此剑术乃是绝天女帝战胜一名生死大敌后，得到的一个大术，修炼至大成境界，能够斩断一切。

    
                小成境界就可以斩星辰，可见其威能的可怕。

    
                “小家伙，你很不错，资质至强，万古罕见，我能感知到你体质的不凡，应该是传说中的那些无敌体质。

    
                未来不可限量。

    
                但我要告诉你一句话，体质并不能决定一切，成帝路上有大恐怖，大坎坷，大艰难。

    
                只有道心，体质，气力，精神都达到顶峰，才能超越同辈，争夺那无上帝位。

    
                希望你能明白。”

    
                石碑之灵告诫苏御，声音回荡在黑暗空间中。

    
                哪怕旧日大魔已死，它也不能离开这里，因为它的身体还存在，不灭魔躯无比可怕，流露出一道气息就能镇杀神灵，能够感染星球，化作魔灵之星。

    
                不到那个境界，永远也不会理解那个境界的恐怖。

    
                苏御点点头，他知道自己还需要努力，这个世界帝者强大程度超乎了他的想象。

    
                “浩瀚无边的宇宙，能诞生太多恐怖。

    
                万古以来，无敌的帝者都诞生了不知几许，如若有一日你成帝，还请你彻底磨灭旧日大魔的身体。”石碑之灵说道。

    
                “绝天女帝死了吗？她为什么不亲自磨灭旧日大魔？”苏御好奇的问道。

    
                神灵的寿命已经无穷无尽，神性加持下，可以做到长生不老。

    
                “绝天女帝没有死，我坚信女帝还活着，只是她在某一个地方沉眠。”

    
                大马哈岛

    
                这是世界著名的旅游圣地，有优雅的风景，岛中央还有冰火两重天的景色。

    
                火山中的岩浆倒灌进海洋，形成非常震撼的景色。

    
                这里位于热带地区，天气炎热，沙滩上到处都是比基尼美女，同样也有老色鬼挑选着猎物。

    
                海鸥低鸣，洁白的羽翼划过海面，溅起一阵水花。

    
                忽的

    
                从水中伸出一只手，将海鸥抓在手中。

    
                “哈哈！我们竟然真的出来了！从那个死地出来了！”海石三冲出水面，兴奋的大吼。

    
                久违的阳光，还有许多人类，这种景色他已经有六万多年没见过了！

    
                沙滩上的人见到有人飞在空中大吼大叫，都有些不悦，但想到这人必定是七品以上的强者，只能强行压住怒火。

    
                沙滩上一名老翁刚刚找好猎物，可他的猎物听到海石三的叫喊声后，皱眉离开了。

    
                老翁有些不悦，眼神一凌，露出了一丝杀机。

    
                海石三一愣，嘴角上扬，“有趣。”

    
                苏御和凯丽结伴从海中走出，无论是凯丽的高贵气质，还是苏御的绝世样貌，都令沙滩上的男女眼前一亮。

    
                顿时

    
                无数比基尼美女围住苏御，时不时的动动手脚，令沙滩上的男人们咬牙切齿。

    
                老翁不屑的撇撇嘴，却见刚才打扰他的人，此刻已经站在他身前。

    
                咕咚！

    
                什么时候！

    
                老翁震惊，“怎么可能！我可是八品！”

    
                海石三一个弹指将他击飞，虽然没死，但也要休养一阵时日。

    
                看来，这个时代也不全是怪物！

    
                海石三笑了笑，如果所有人都像那两个小怪物一样，蓝星早就大乱了吧。

    
                苏御摆脱一群妹子，三人在酒店内集合。

    
                “我要走了，光明教廷已经有人来接我。”凯丽说道。

    
                “你要不要和我一起走？宁姐应该还担心你。”

    
                “不了，我还有重要的事情办，时间已经过去一年，很多事情应该有个结尾了。”苏御淡淡的说道。

    
                苏家已经来人接他了，不久后就能到。

    
                “海大叔，你要不要跟我走？光明教廷如今可是世界第二势力，无论是权力还是美女，都能满足你。”

    
                凯丽看向海石三，眼中闪过一丝精光。

    
                王级强者，放在光明教廷都是不弱的存在。

    
                努努力都可以成为天龙榜单上的强者！

    
                “我嘛？我就不用了，感谢苏小哥带我出来，如果你遇到不能解决的事情，还请联系我，我一定竭尽全力帮忙。”

    
                海石三摆摆手，递给苏御一片玉符，右手抚在帽檐，身影消失在酒店内。

