    “马上春节了，各个单位发放过年福利，你下去和销售部、公关部联系一下，尽可能的让北方各省今年的过年福利都用我们全家乐的饮料！”江城道。

    “江总，你说过年福利用饮料？”

    “难道不可以？”

    九十年代初期，国企还没大面积的破产，各个地方私企没有几个，存在的都是国企，这些国企，每年年终都会给员工送过年福利，这些过年福利包括米面油和一些水果之类。

    江城别出心裁，准备今年送饮料。

    要是所有单位的过年福利都送饮料的话，那全家乐年终的时候，还会迎来一波销售旺季。

    姜春明刚离开，高子涵就推门进来：“江总，有人找！”

    “谁？”

    “他说是公安厅的。”

    “公安厅的？让他赶紧进来！”

    江城不由自主的站起来。

    企业和公安常常打交道，一个企业能否顺利经营，与公安的保驾护航有很大的关系。

    所以，许多企业都与公安及公安中某些人交往密切，为的就是企业能很好的发展。

    当黄奇伟出现在江城面前的时候，江城还是大吃一惊。

    “黄厅长！”

    “呵呵呵，江总。”

    “黄厅长，您怎么来了？”

    江城说后，脑子快速的转着，前几次，他和黄奇伟有过几次接触，尤其最近一次，他利用卢永祥的招牌，还迫使黄奇伟抓了黄飞。

    他今天来干什么？

    “黄厅长，真是稀客，赶紧坐！”

    黄奇伟坐下，江城朝着高子涵道：“高秘书，去给黄厅长沏杯茶来。

    高子涵低头后转身离开。

    黄奇伟盯着高子涵：“江总，这个女孩是不是高主任的女儿子涵？”

    黄奇伟是公安厅厅长，高雄伟是招商办主任，两个人都是卢永祥的近臣，所以，彼此认识彼此的家人是说的通的。

    江城微微点了点头：“对，来我这上班时间不是太长。”

    “，高主任的女儿长得真水灵。”

    黄奇伟的话江城并没有接。

    “黄厅长，今天怎么有时间来我公司？”

    黄奇伟坐直身体，道：“江总，今天是来感谢的！”

    黄奇伟说后，站了起来，向江城深深的鞠了一躬。

    江城吓的赶紧还礼：“黄厅长，这是干什么？”

    “江总，给我打哑谜，昨天的事小女回来都给我说了，说，昨天要不是你，他势必被猪王踩死，你可知道，我这辈子，就这么一个宝贝闺女，要是他出点事，我可就活不了了，江总，我这一躬，您必须接受！”

    黄奇伟再次鞠了一躬。

    江城又再次还了一躬。

    黄奇伟还要鞠，江城赶紧拦住：‘黄厅长，这是干什么，您鞠一次，我还一次，我们这样下去，什么时候是个完，再说，当时我们一起入林，黄雯遇到危险，这个时候我怎能不营救？’

    江城说后，黄奇伟一张脸变得难看：“程涛这个混蛋，这次我女儿是没出事，要是出事，我管他是谁的儿子，我都会毙了他！”

    此时的黄奇伟不再是一个护女心切的慈父，而是一个令牛鬼蛇神胆怯的公安厅厅长。

    “黄厅长，当时情况很特殊，猪王太大，后面又有成群结队的野猪，程涛等人面对这样的情况，各自逃窜也能想的通。”

    “那个小子，还想追我女儿，简直痴心妄想，以前，我看他父亲的面子，将我女儿许配给他，现在一看，这个小子，遇到危险，自己首先逃窜，根本不顾我女儿的死活，要是这样，我女儿嫁过去，还能得到幸福吗，肯定不能。”

    黄奇伟呼哧呼哧喘着粗气：“江总，我就这一个女儿，官位和女儿比起来，不值一提。”

    此时的江城什么话都不能说，只能微微的笑笑。

    黄奇伟公安厅厅长，程涛的父亲程辉可是常务副省长，在岭西，两个人都有着绝对的权力，可以说，黄奇伟和程辉他谁都得罪不起。

    “黄厅长，儿女的事，要慢慢来，不能过早的做决定，即使不成，你也要和程副省长说清楚，免得出现隔阂！”

    “哼，我怕他？告诉你，他拿我没办法，我是看在岭西稳定的政治环境才饶了他，要不然，凭着他儿子这次险些让我闺女葬身猪口，我就让他有牢狱之灾！”

    黄奇伟说到这里，脸上的青筋直冒，看来，愤怒到了极点。

    江城知道，这样的话题不能再谈下去，再谈下去，自己一个小商人就要卷入官场斗争了。

    “黄厅长，今天找我什么事？”

    “江总，以前有不对的地方，请你多包涵，我今天来，主要是谢谢，你放心，从今天起，只要贵公司在岭西省内，有不法势力欺负，我们公安队伍随时为贵公司保驾护航！”

    江城听后，赶紧道谢。

    黄奇伟呆的时间不长，说完转身就走。

    姜春明的执行能力很强。

    第二天岭西玻璃厂的外墙上挂满了盖赡养院的宣传横幅。

    森源山庄。

    程涛嘴里叼着一根香烟，狠狠的吸了两口：“妈拉个巴子，江城他妈的太不识抬举，老子给他脸他不兜着，到时候，后悔了可别来找我！”

    牛耕走到程涛身边：“涛哥，听说，那个小子和卢老头关系不错。”

    卢老头指的是卢永祥。

    “放屁，他的底细我都派人查了，一年前还是个穷瘪三，趁着国家的政策，他的全家乐迅速的成长起来，实际上，他和卢老头没有一点关系。”

    “听说，这次的玻璃厂就是卢老头批准的。”韩备抚摸着染得五颜六色的头发。

    “他们没关系，我问我爸了，我爸说，江城这次主动解决五百名孤寡老人和孤儿的抚养问题，在全国各地引起轩然大波，这无形中给岭西省委、省政府和卢老头本人做了宣传，听说，卢老头多次得到中央的表扬。”

    “原来是这样啊，我还真以为卢老头和江城是亲戚呢！”牛耕摸着一张黑脸。

    “放屁，他能有卢老头那样的亲戚？他们家八辈子也出不来一个。”程涛双手交叉在一起。

    “哥。那怎么办？”

    “想办法，地一定要拿到。”程涛道。

