    黄昏让整个世界暗沉下来，一望无际的山坡和森林包围着无数片平原，其中几块平原上矗立着如鸡蛋壳般浑圆透明的护罩，缕缕炊烟自地上升起，为这魔幻之地添上了几分人文色彩。

    安阳的神将领也是热火朝天，这在之前是绝不可能的景象，百来名平民拉着行李和粮食放到神将领靠后的位置，开始拿出工具砍树搭建简易房屋，重新自己以前不如意的生活。

    现在神将领的条件是苦了点，但他们早有心理准备。

    远远望去一台台机甲在阳光下熠熠生辉，光是这套装甲便已是强大的代名词，更何况他们来之前在路上遭遇过好几波机械生物，这些天兵老爷的战斗力似乎并不弱。

    中央那个银白色的金属建筑，应该就是传说中的祭坛了吧？祭坛上站着的年轻人，应该就是统率这些天兵的神将大人吧？作为最底层的平民，他们还是第一次离神将大人和神将祭坛这么近，这代表的意义不言而喻。

    几台审判机甲在帮助工人们搬运石料、木材，都是能征善战的银月军团顶尖兵种，却因神将大人一声令下而不得不干这种下等人才干的事情，这对他们来说无疑比上战场还痛苦，偏偏还有个完全放弃天兵尊严的狗腿子在旁监管。

    “快点快点，将军说了，今天就不外出征战了，赶快把这堆东西搬完，咱们还要过去帮平民们采集搭建房屋的石料木料呢！”

    “是，安琪士官长！”

    “再快点，不然天黑之前完成不了将军可得怪罪，加隆，你就不能把助推系统打开吗？”

    “士官长，我宁愿出去单挑高等机械生物……”

    “切，就凭你，你以为你是我啊！咦，琳娜呢？”

    几名机甲立马一言不发的工作着，愣是没人出声，就连更先被召唤出来的加隆也顶着一块数吨重的石料开启助推系统呼啸而过。

    琳娜平常性格很霸道，大姐大的类型，而且在战斗中她是重要火力支援，一般没人敢得罪她，尤其当她提起重装激光炮在敌群中轰隆前进时更是十足的重型暴龙。

    明白内情的安琪也不多问，打开机载雷达搜寻到琳娜的位置，下一秒直接开启飞行系统贴着地面高速飞行来到祭坛后方，却不料见到了她一生为之耻辱的事情。

    巨大的圣光机甲以一个相当销魂的姿态倒在地上，一前tu后翘的御姐正靠在机甲上偷懒，姿势比机甲还要销魂几分，一只手正从领口伸进自己衣裳里抓痒，引起波涛一阵汹涌。

    安琪顿时睁大了眼睛：“你，你，你偷懒就算了，可也太不在乎军容军貌了吧，神圣的银月军团制式机甲竟被你摆成这个模样，要是被外面的平民看到了，天兵和银月军团的颜面何存？”

    琳娜瞥了她一眼，将手从领口伸出来，无所谓的道：“嫉妒我比你大就直说。”

    安琪一阵气急，扫了她一眼，又扫了眼自己的：“我会嫉妒你？同为天兵，我的身材比例才是最完美的，像你那样的在近身格斗中肯定会影响平衡，我只是在意你这副样子被普通平民看见会影响我们银月军团的形象！”

    “戴着这玩意儿不太舒服，我调整一下都不行啊。”琳达说着，又对着前面努了努嘴，“至于你的担心可以停一停了，喏，已经被人看见了。”

    三米多高的机甲连忙转身，正好见几名平民扛着木料从远方走过，往这边看了眼，又很快收回目光加快脚步离去。

    安琪的脸黑了下来：“好吧，我也懒得和你扯这件事，我让你去切割石料你怎么跑这来了？”

    琳娜一脸你在说废话的表情看着她：“当然要跑这来了，收起机甲你会得到提示，整个神将领只能这里才能挡住我的机甲，我跑其他地方不早就被你发现了？”

    安琪顿时深吸口气，凶悍的说：“那你都被我发现了，还不赶快去！”

    琳娜无视了她的凶悍，无奈的说：“妹妹，我老了，得休息休息。”

    安琪黑着脸说：“你的编号显示你和我是同批制造出来的！”

    “唔，是嘛，我想你误会了，我的意思是说，我的机甲更大，干起活来更容易累，就让我休息一会儿吧。”

    安琪板着张脸，转身就走：“好吧，我会在将军那里为你争取休假的。”

    琳娜脸上一僵，立马叫住她：“等等，不就是用激光发射器切割地板嘛，分分钟就能搞定，干嘛非得麻烦将军，又不是什么累活。”

    安琪笑了，打开喷射系统让机甲顿时离地，却漂浮在两三米的空中。

    “那就好，天黑前我来验收，记得要达到大理石的效果，我已经拆了不少机械生物的零件，咱们要把神将府修得和战争发生前一样豪华。”

    “是，士官长……”

    机甲尾焰顿时一喷，以一个绝对危险的高度低空远去，且速度开得很大。

    夜幕降临。

    平原上几堆篝火熊熊燃烧，一同从黑水城远道而来的平民载舞狂欢，相谈同笑，有人拿出低度数的麦酒，有人拿出自带的干面包，庆祝来到这个陌生地方的第一天，也庆祝崭新的生活，白天和辛苦曾经的不如意全都抛之脑后。

    从四周的森林中传出阵阵狼嚎，但值守的机甲却带给所有人强烈的安全感，火光映照得不远处的祭坛熠熠生辉，安阳站在祭坛最上方注视着他们。

    有人唱起歌，虽然听不太懂，但还挺好听。

    天空忽然红光一闪，一台机甲迅速减速并在空中停住，渐渐下降落到一堆篝火旁，吓得众位平民都是一愣，不约而同停下手上的动作望向机甲。

    歌声戛然而止，欢呼声也为之窒息，唯有火焰燃烧的啪啪声在空旷的夜里传出老远。

    这是怎么回事，他们冒犯到这位年轻的神将大人了吗，还是这座神将领夜晚不许喧哗，不然这名天兵老爷过来干什么？他们完全不清楚这位神将的脾气和这里的规矩啊！

    机甲向前走了一步，随手一扔，将刚猎杀到的几只羚羊扔到地上。

    “将军说了，有篝火就要有烤全羊，有酒就要有肉，这是神将府为你们提供的。”

    所有人都顿时一怔。

    “多谢神将大人。”

    “多谢天兵老爷。”

    ……

    很快，篝火晚会继续巨型，欢呼声再次响彻夜空。

    一个男人翻转着烤全羊，感叹道：“这位神将大人还真是平易近人，实话说，我还从来没和天兵老爷们距离这么近过，更别说天兵老爷还帮忙砍树搭房子呢！”

    一人回应：“切，你说的不是废话嘛，黑水城那么大，每天不知吸引多少机械生物，天兵老爷们打仗还来不及呢，哪会和你走在一块？”

    “你还别说，我也不是没见过黑水城的天兵老爷打仗，要论谁更厉害啊，我觉得那些天兵老爷还真不如这里的。”

    马上有人提醒：“你可别这样说，被黑水城的神将大人听见可不好。”

    角落里一个大胡子的男人喝了口酒，嗤之以鼻：“谁还管那么多，这里可不是黑水城，你想说什么都没人管你，而且你没说错，我还没见过能一炮轰死那么大只机械生物的天兵老爷呢。”

    “是啊是啊，今晚想说什么就说什么，反正大家都喝醉了，以后咱们就是这里的人了，黑水城跟咱们没关系了，好好跟着这位神将大人，不会吃亏的。”

    “能大晚上下令给我们送烤全羊的神将大人，再差也差不到哪去吧？”

    而另一边，几名中年妇女围着一名穿着质朴的女子，一张八卦的脸被火光映得通红。

    “莉莉，听说你和这里的神将大人认识？”

    女子长得还算漂亮，但比起天兵们就差远了，听这话顿时露出为难之色，想了下才点头：“算认识吧，以前在黑水城的时候我们是邻居。”

    一名妇女说：“那应该很熟吧，我今天看见神将大人和你打招呼来着，那就是神将大人吧？”

    女子点点头，又摇摇头：“应该是吧，我也不知道。”

    “那你和神将大人说几句话，给我们几家人一点优待岂不是很简单？”

    女子连忙摇头：“不，不行的，我和他不是很熟。”

    几名妇女的脸色一僵，顿时有些不高兴了，女子没有回答第一个问题，回答的是第二个，当然就被一群欧巴桑默认为和安阳很熟了，而在他们有求之后，女子立马改口说自己和安阳不熟，这不是直接拒绝是什么呢。

    不过她们也没说什么，撇撇嘴转身离去。

    安阳站在祭坛上看他们看到半夜，不由引发诸多感触，终于还是回到休息室睡去。

    次日，天兵继续外出征战，每天都带回大量机械生物的残骸，引发众多平民惊讶不已。

    又过了大半个月，神将领成立两个月之期，终于引发了第一波大规模机械生物的进攻，并且直接将安阳、晨风和希雨三个神将领作为目标，可谓来势汹汹。

    所幸现在三个神将领都有一定数量的天兵，不至于毫无一战之力。

