    嘭…

    嘭…

    嘭…

    山谷内传来一阵阵闷沉的声响，巨大的动静甚至让人怀疑是不是有猛兽在其中进行殊死搏斗。

    然而，这些巨大的声响，却是由三名孩子所产生的。

    在日向藏帮助下，花火成功进入仙人模式，但雏田和宁次却差了一些火候，或许是因为太迫切想要学会仙术的缘故，他们始终无法做到心平气和。

    年龄更小的花火，心思倒是更纯粹些，勉强能够控制体内自然能量。

    而这一场练习便是在这样背景下进行的，值得一提的是，这次练习并非是三人混战，而是宁次和雏田联手对抗花火。

    最开始是，宁次和雏田还想对妹妹留手，害怕伤到年幼的妹妹。

    但很快他们发现，落入下风的竟然是他们自己。

    柔拳的熟练度花火自然不如宁次和雏田，但花火招式的威力却大上了许多，就像宁次和雏田战胜不了族内许多成年的下忍。

    而自然能量就是这么的不讲道理，在经验和技艺不改变的情况下，大大提高综合能力，弥补了其他方面的短板。

    在一次攻击被闪避后，花火甚至一拳击倒了好几颗大树。

    当然若只是这个地步的话，仙术也不会成为无数忍者眼中可遇不可求的机遇。

    在一定阶段前，忍者是可以通过锻炼提升身体素质的，而仙术的作用就是临时突破了上限，就像是天赋加三一样。

    宁次和雏田此刻肯定是意识不到这一点。

    但他们明白现在的花火，不是平常需要留守的妹妹，而是必须全力对付的对手。

    对视一眼后，宁次和雏田摆出了八卦掌的架势，从两面朝着花火的位置进攻，清楚八卦掌的花火，也随意摆出了应对的手势，眼中并无畏惧。

    在同样使用柔拳的情况下，力量和速度便成为决定胜利的最终因素。

    远端，日向藏一直旁观着三小只的战斗，随时准备出手中止他们之间的战斗，毕竟拳脚无眼，体术也是忍者战斗中最为凶险的一部分。

    渐渐地，日向藏开启了白眼，观察的也越发细致，仔细观察自然能量在花火体内的反应，验证着心中的一些猜想。

    毕竟从理论上来讲，日向一族就是大筒木一族的后裔，具备着和大筒木相同能力的白眼，甚至柔拳的招式都和大筒木非常的类似，唯一的差别就是自身的战斗力。

    日向一族的忍者只是普通的忍者，但大筒木们已经脱离了人类的范畴，横渡虚空，撕裂空间，拥有极为漫长的生命。

    日向藏甚至怀疑过是不是日向一族族人过多，导致了总体实力的下降。

    毕竟只剩下几人的月球大筒木一脉，几乎拥有斩断星球的力量，转生眼也是丝毫不逊于轮回眼的眼睛。

    仔细想想，大筒木辉夜在诞下羽衣羽村两兄弟后，实力大大的下滑，从而被羽衣和羽村封印。

    而羽衣和羽村更是在各自诞下了子嗣后，成为会生老病死的忍者。

    基本六道仙人的查克拉依旧存在忍界当中，但不可否认的是，六道仙人的生命已经走向了尽头。

    日向藏不经暗暗怀疑，六道仙人若是不创立忍宗，或许能够长生久视。

    而真正的大筒木之间，是否存在着某种力量的传承。

    假如收集查克拉的话，以日向一族的血脉，是否不需要神树也可以达到大筒木的血脉层次。

    就在日向藏继续发散思维时，眼前的一幕却让他回到了现实。

    被宁次和雏田联手对付的花火，突然间查克拉暴动，旋即宁次和雏田两人呆愣愣的站在原地。

    日向藏起初觉得宁次和雏田是被查克拉暴动吓到，但很快发现了花火的异常，花火的那一双白眼散出月光般淡淡的光晕，似乎在施展某种瞳术。

    白眼也有瞳术吗？

    日向藏目露疑惑，接着便联想到辉夜，辉夜的白眼似乎有着类似的能力，仅仅凭借着目光，就可以将人定住。

    上前几步，来到一脸茫然的花火身边，花火晕乎乎的说道：“我刚才那是怎么了？”

    日向藏笑着问道：“你说一说当时的感受。”

    花火轻轻点头，将刚才的感受一口气全部说出来了，按照花火说的方式，日向藏尝试了一番，却意外的失败了，他不能单纯凭借眼神控制忍者。

    “是因为自己白眼不够纯净的缘故，还是因为笼中鸟束缚。”

    为了验证这一猜想，日向藏找来了雏田，雏田似乎也做不到，小脸都憋红了，也没能够做到。

    处于数据的采集，日向藏也让宁次尝试了一番，基本确定了结论。

    花火之前的行为，很有可能是高纯度白眼和自然能量之间产生的反应，只有大量查克拉和高纯度的白眼，才能够用出类似辉夜的招式。

    休息一会后，日向藏将花火带到山谷的偏僻处，朝着花火说道：“花火，我有几个忙，需要你的帮助。”

    “藏大哥请随意！”花火并没有拒绝。

    日向藏微微点头，开始沟通附近地下的查克拉网络，利用传输技术，将大量查克拉传输进花火的体内。

    顷刻间，花火体内的查克拉便暴涨到上忍、人柱力的程度。

    以花火的身体素质是绝对扛不住的，日向藏也在竭力维持着查克拉的稳定，否则如此庞大查克拉量，连上忍都会被撑爆。

    随着体内查克拉的增多，花火脸色肤色渐渐发白，双眼也越发的神异。

    日向藏一边看着这一幕，一边心中记录着数据，让花火施展柔拳，宣泄其中一部分查克拉，毕竟这些查克拉内，也有着仙术查克拉的存在。

    ……

    于此同时。

    月球的月宫上，一名十一二岁的少年缓缓睁开了眼皮，露出一双空洞的眼眶。

    在他醒来不久后，一具具傀儡出现在此地。

    少年瞥向了傀儡后，旋即将目光望向了地球所在的位置，就在刚才，他感受到一双纯净白眼的气息，而他恰巧缺少那么一双白眼。

    而这名少年不是别人，正是居于月球的大筒木舍人。

