    我的1982正文卷第两千零五十七章一脸无语卖车，还卖汽车配件，只要是和忠信富康车有关的生意，那个店直接都做？！！

    　　吴志刚听完李忠信的话以后，眼睛瞬间就亮了起来。

    　　忠信富康车是什么东西，究竟有多么火爆，吴志刚他们是江城本地人，自然对于这个事情一清二楚。

    　　这个时候的忠信富康车在江城可以说是相当牛逼，大街上跑的车当中，百分之五十左右都是忠信富康，但是，这种车子却真的不便宜，一般人是购买不起的。而且这样的汽车，一直在销售的时候排号，得等忠信富康差那边生产出来，才能够提车。

    　　能够卖忠信富康的汽车，那绝对是相当好的生意，而且李忠信还说了，还可以卖忠信公司的汽车配件，这个就更牛皮了。

    　　这个时候的汽车配件那是相当赚钱，一个汽车当中的小配件，多不说，赚上个几十元上百元钱和玩似的。

    　　要是换一个稍微大一些的配件，一个配件赚到上千元钱那都是轻松加愉快的事情。

    　　只要是和忠信富康车有关的东西，都可以做，那得多牛皮啊！

    　　李忠信说完这个话的时候，不光是吴志刚，就是张奇于雷他们的眼睛也是开始亮了起来。

    　　这样的一种情况，实在是太棒了，真要是李忠信能够把这个事情给他们弄下来，那么，他们今后真的会发财的。

    　　“忠信啊！你说的这个事情准不准啊！而且，那玩意需要投资很多钱的，你三舅那边能答应下来吗？”张奇正色地问了起来。

    　　张奇对于李忠信说的这个事情是真心感兴趣，别的不说，真要是能够搞一个那样的售后商店，能够卖一些配件，那绝对是赚钱的好生意。

    　　“这个事情你们要是想做的话，应该没有什么问题的，我今年这次回江城这边的时候，和我三舅说过这个事情，只要你们想干，这个应该没有什么问题。

    　　现在最大的问题是，这样的一种售后点，在江城这边已经是有了两家，想要做这个事情，可能要到哈市或者是沈市那边去做，那边的市场大，而且有钱的人要远比江城这边多，你们家里人能同意你们到外地去做这个事情吗？”李忠信肃然地问了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真的考虑过，在江城这边虽然也能够给张奇他们几个人弄这样的店，但是，江城这边的市场太小，而且已经有了这样的售后点，都是忠信公司高管家里面人弄出来的，他总不能因为自己的同学没什么事情做，把那些人从这个当中踢出局。

    　　李忠信心中也是清楚，让那些人到大城市去做这个事情也是没有什么问题的，但是，江城这边的4S店想要赚到钱却是很难。

    　　“要是在江城这边还可以，让我到外地去做这个事情，家里面是不会同意的。我妈妈说了，我家里面就我这么一个儿子，她不想我去外地做事情的，家里面有个亲戚在京城那边想让我过去，我妈妈都没有同意这个事情。

    　　我是去不了外地做这个事情了，要是在江城的话，兴许还可以。”张奇有些抑郁地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，张奇真的挺喜欢的，毕竟这种东西要是搞好了，用不了多少时间，他就能够赚到钱买台忠信富康的汽车，而且李忠信说的这种事情，今后绝对会发展迅速，江城这边别说是忠信公司的汽车售后点，就是普通的汽车维修，现在都火得一塌糊涂，只不过一般人没有这样的一份钱，想要做这样的一个生意都做不了。

    　　“我家里面人答应下来的概率也相当小，我爸说了，再过两年就要给我张罗对象，让我处对象结婚的，真要是我去了外地那边，真就不知道什么时候能够结婚，什么时候给老爸生孙子了。”吴志刚也是有些丧气地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，他和张奇都是比较积极的，但是，家里面能够答应他们出去做这样事情的几率真的不大。

    　　家里的老人总有这样的一种思想，现在他们都已经二十岁了，再有个两三年的时间，就应该结婚生子了。

    　　现在全国各地的生活水平基本上都差不多，为什么要跑到其他的地方去生活。

    　　在江城这边有吃有喝，还有房子住，家里面还能给张罗结婚，等结婚生孩子了，家里面的老人还能够给予一定的照顾。

    　　这边有亲朋好友，而到了外地的话，基本上是两眼一抹黑，什么都没有，那样的日子绝对不适合他们。

    　　“你给你老爸生孙子，你生得出来吗？这一天话让你说的，都说不明白了。”于雷撇着嘴巴对吴志刚说了起来。

    　　“我生不出来，但是，我媳妇能够生出来。怎么的，这个事情难道我说的也有毛病？”吴志刚虽然知道是自己的语误，但是，却是强词夺理地对于雷说了起来。

    　　吴志刚觉得，于雷这小子是鸡蛋里面挑骨头，只要是明白人，他说的这个绝对都能够听明白是怎么回事。

    　　“切，你现在说的天花乱坠的，还生儿子，要是生姑娘了怎么办，你就能保证你今后一定能生儿子是怎么的？”于雷压根就不管吴志刚怒火不怒火，会怎么样，直接自顾地挑衅般地说了起来。

    　　“我就知道我能生儿子，怎么了，你小子嫉妒是怎么的？要不然我们两个人打赌，看看我们谁赢，我就不信我生不出儿子来。”吴志刚一脸气呼呼地表情，十分不悦地对于雷说了起来。

    　　“你想打赌的话，我奉陪，咱们两个人打赌的话，好像我一直都没有输过，你就等着生姑娘吧！”于雷的手挠了挠脸，笑嘻嘻地对吴志刚说了起来。

    　　李忠信看着斗嘴的俩个人，一脸无语。

    　　生男生女这个事情，并不是谁说了就算的，不过呢！这两个家伙今后生姑娘的可能性都大，因为这两货后世的时候，媳妇生的都是姑娘。

    　　哪怕这一世他们没有找到原来的媳妇，估摸着生出来的孩子女孩子的几率也会很大。

    　　		

