    一切都在眨眼之间，关羽一个照面就斩杀了大将董平！

    在蔡瑁军队的眼里，董平可不是个简单人物，武艺出众，弓马娴熟，加上前几次他屡立战功，接连击败刘琦部下。

    以至于大家已经基本默认了此人就是军中第一武力的身份。

    可是，就是这样的认知，竟然崩塌地如此干脆？这种震撼，无异于一个不知道哪里来的家伙竟然如屠猪宰狗一般将自己心目中的战神给杀了！

    他们几乎都愣在了原地！

    “某再说一遍！”

    关羽伟岸的身躯宛若一尊天神，那张枣红色的脸庞加上丹凤眼、卧蚕眉，更是不怒自威，让人望而生畏！

    他手中的那杆青龙刀还淌着董平的鲜血，一滴一滴地掉落在了土地上……

    “嗯？”

    忽然，关羽掌中大刀猛地飞出，将一名妄图有所动作的士兵砍翻在地：“降者免死！”

    “降了也是死！不如跟他们拼了！”

    董平麾下毕竟有三万之中，除了个别投降的，更多的还是会负隅顽抗的，更何况还有一批低级军官。他们纷纷操着兵器，将关羽围在垓心，想要围杀之。

    “不知死活！”

    关羽勃然大怒，青龙偃月刀飞舞如蛟龙出海一般，面对着千军万马，毫无惧意。

    恰在此时，赵云、张飞率军齐至，加入了战斗之中。

    张飞一矛下去，先搠倒了一名敌军，看到关羽坐下赤兔马前竟然挂了一颗大好的人头，当下大叫道：“二哥！你真是好不讲道理！说好兄弟一起立功，自己却把人头捞去了！”

    关羽非常注重形象，刚刚挥刀砍死一人，便捋了一捋长长的胡须：“三弟休得啰嗦！快杀散敌军才是正道！”

    赵云也挥着龙胆亮银枪，每一枪刺下，便有一人当场丧命，转眼之间，马蹄之下已经是尸横遍野！

    “二弟三弟！子龙！”

    就在三人杀得兴起之时，一人策马从后面奔来。

    “吁！”

    刘备勒紧马缰，胯下马匹扬起四蹄，朝着四周的士兵大声喊道：“蔡瑁乃篡位逆贼！你们不是他的士兵，而是刘荆州的部下，是大汉的士卒！现在朝廷已经册封为刘琦公子为荆州牧，再打下去你们就是死路一条，快快放下兵器！”

    见众人虽然依旧将兵器紧紧攥在手里，但是俱面面相觑，很显然，他们动摇了。

    刘备急忙趁热打铁：“你们也看到了，现在蔡瑁麾下第一大将董平在我军面前，不过是一介跳梁小丑，杀之如屠猪狗而已！蔡帽覆灭只是早晚的事情。我想你们并不想跟着他一起陪葬吧！”

    “尔等速速投降！”

    生性火爆的张飞见这些士卒个个踌躇，不由大怒，环眼圆瞪，虎须倒竖：“若是不肯！我一个一个地把你们全剥了皮！”

    那声音如炸雷一般，响彻在所有人耳边。这种如轰雷般的声音，直接摄穿所有人的心肺！这几乎成为了压垮他们信念的最后一根稻草。

    “我等愿降刘皇叔！我等愿降！”

    众人纷纷跪倒，向着刘备躬身拜服，兵器也被丢在一边。

    “子龙！收整这些俘虏！”

    刘备摆了摆手，示意赵云带领一些兵马严格控制他们，毕竟现在他们在战场之上，局势千变万化，若是不小心谨慎，那么好不容易才得来的这些战果，恐怕转眼就会变成背刺自己的杀器！

    “云长！翼德！”

    刘备掣出匣中日月双股剑，呼唤了一声身旁的关张二人：“随我一同进攻蔡瑁后方，襄助公子！”

    “杀！”

    张飞再次发出一声暴喝：“向前冲杀！”

    在三人的带领下，大军一路向前猛攻，真如摧枯拉朽一般，董平残余的兵马在这样的攻势之下，很快就大乱起来，开始向后退散。

    而此时在军前的蔡瑁还丝毫不知后方发生的情况，还是不断地督促麾下的兵马向前猛攻刘琦军：“给我杀！若是有人胆敢后退，格杀勿论！”

    但是在徐达的指挥下，刘琦仅有的五千多兵马却组成了一道十分坚实的防御，死战不退，和进攻的一方进行着激烈的贴身短战。

    忽然，蔡瑁身后有什么人骑马赶了过来。

    蔡瑁不耐烦地看了一眼：“你不是董平的副将么？他和刘备的战局如何了？让他速速解决完刘备，即刻回军，剿杀刘琦！”

    董平的副将一脸的惊惶，他面色如灰，差点瘫软：“董平……董平将军已经被斩首了！”

    “什么！”

    蔡瑁差点背过气去，满脸的不可置信！就在刚刚，石宝被敌将斩首，现在……又轮到董平了？自己这次总共就倚仗这两员大将，现在可如何是好！

    那员副将还在朝着蔡瑁诉说：“那员战将生得红面长须，十分威武，他只用了一个照面就将董平将军……斩首了！”

    “红面长须？”

    宇文化及闻言，眼睛忽然露出一丝十分异样的味道，嘴唇动了动，从喉咙里发出声音：“那可是关羽啊！从前就听说过他斩颜良、诛文丑，更是过五关斩六将，勇不可当。今日……”

    “关羽……”

    蔡瑁头脑只感到似乎要裂开一样，目眦尽裂，用手扶住马鞍，尽力控制着自己的情绪：“你斩我大将，我必杀汝！”

    “主公！现在刘备军队势如破竹，击溃董平将军的残军已是迟早的事情了！”

    副将简直要哭出来了，拼命地喊道。

    “将军！”

    宇文化及更是心急如焚，用手摇晃着蔡瑁的胳膊，提醒道：“现在我军进无可进，退无可退，只有趁刘备、刘琦两路军队未完全合并之时，从豁口逃离，方可全身而退啊！”

    “刘备……刘琦！”

    蔡瑁骑在马背上，仰天长叹：“奸诈啊！奸诈啊！”

    这时的他，才算是把所有的事情都想了个明白！刘琦故作退却，诱自己层层深入，直渡汉水，深入到这腹地之中。同时，刘备不知道用了什么法子竟然破解了自己的所有探查，从背后偷偷进军。两方相互策应，终于在现在将自己逼入了这个绝地！

