
林帆之所以会被重点调查，是因为他原来的房子没到期，又新搬了地方。

再加上林帆突然辞职，更是引起了金惕明的兴趣。

“主任，这就是林帆。”邵龙阁拿出一张刚刚洗好的照片，双手递给了金惕明。

胡然蔚死后，他理所当然成了二小队的队长。

目前吴伟还没归队，金惕明目前最倚重的是他。

“他的底细摸清了吗？”金惕明问。

“林帆，河南人，毕业于上海交通大学，邹静，上海女中毕业，上海人。”邵龙阁拿到了林帆在怡和洋行的资料。

“派人监视了吗？”金惕明问。

“在对面摆了个修鞋摊。”邵龙阁得意地说。

“兄弟们受累了。”金惕明点了点头，这样的天气，监视工作很不容易。

对林帆的监视，邵龙阁是一天两报。

自从林帆从怡和洋行离职后，他却再也没出过门。

邵龙阁一度怀疑，他是不是从后门溜了。

然而，早上邹静都会准时去买菜，回来的时候，还会买一份报纸。

林帆偶尔也会出门倒一下垃圾，邵龙阁这才放下心来。

“林帆一定有问题。”邵龙阁晚上向金惕明报告时，笃定地说。

“说说看。”金惕明不置可否地说。

“林帆在怡和洋行，说他妻子病了，需要照顾，不得不辞工。可邹静每天早上都是冒雨买菜，这哪像是生病的样子？林帆也不出去工作了，难道不是有问题么？”邵龙阁言之凿凿地说。

“邹静每天早上都要买菜？”金惕明突然问。

“是啊，每天早上七点出门，风雨不改。”邵龙阁说，家庭主妇每天早上买菜，这没什么奇怪的吧。

“明天去跟一下，看她在哪里买菜，有没有异常。”金惕明叮嘱着说。

金惕明猜得没错，邹静早上会与安孟博接头，互换情报。

而且，安孟博就往在林帆家斜对面，在安孟博的二楼窗户，正好可以看到林帆家。

而从林帆家，也能看到安孟博家门口的情况。

这样的安排，出自路承周之手。

他们之间，平常不联络，但却能相互给别人望风，一旦一方出问题，另外一方能及时知道。

在海沽站的其他人员，也大多采用这样的安排。

两个人，或者两组人，住在同一条街道，在正对面，或者斜对面。

平常可以暗中照应，一旦出事，又可以迅速接应。

安孟博比林帆一家，要早搬来三天。

文齐道7号对面出现的那家鞋摊，刚出现的时候，安孟博就注意到了。

作为海沽站的内交通，他有着敏锐的观察力。

安孟博搬来的时候，那天只是阴天，只下了点毛毛细雨，可是并没有摆摊的。

林帆和邹静搬来后的第二天，门口就出现了一个鞋摊。

林帆和邹静，不熟悉这里的情况，就算知道有个鞋摊，以为这是很早就有了。

邹静早上与安孟博交换情报后，回到家里，准备一天的饭菜。

只要不是加急的情报，一般要到晚上才发报。

收到总部的回复后，第二天会交给安孟博，同时接受新的指令。

也就是说，邹静一天只需要出门一次就行了。

林帆现在没上班，没有一个合适的掩护身份，她每天出门买菜，借机与安孟博接头。

安孟博早上拿到邹静的情报后，会看一下情报的折法。

如果不是紧急情报，安孟博一般会先回家，他也是借着买菜，或者吃早餐的机会，与邹静接头的。

到二楼后，他会先观察斜对面林帆的住处。

他们之间，有一个示警的暗号，这个天气，在窗口晾件衣服和毛巾，是最好的联络方式了。

“曾组长，刚才我发现，文齐道7号对面的鞋摊还在。”安孟博联系到曾紫莲后，向她说起了此事。

其实，在鞋摊出现的第一天，他就汇报了。

“此人是情报三室的张成。”曾紫莲缓缓地说。

接到安孟博的报告后，她特意坐车经过，对鞋摊的人拍了照。

照片洗出来后，她第一时间送给了路承周。

虽然只拍了一个侧脸，但路承周一眼就认出来了，此人是情报三室二小队的张成。

“什么？”安孟博吃惊地说。

林帆刚搬来文齐道7号，怎么会被特务盯上呢。

而且，曾紫莲知道张成的身份，怎么不早点提醒自己呢。

“不急，他们还只是怀疑林帆和邹静的身份，并没有证据。”曾紫莲缓缓地说。

其实，她也问过路承周。

路承周的意思，既然林帆被三室盯上，暂时就听之任之。

林帆的情况，与胡然蔚不一样。

“现在怎么办？”安孟博焦急地问。

特务都到了门口，最好的办法，是让林帆转移。

然而，听曾紫莲的意思，似乎并没有让林帆和邹静走的打算。

“你回去后，先向他们正式示警，明天接头时，正式通知他们这个情况。让他们把电台一定要藏好，只要电台没发现，情报三室就拿他们没办法。”曾紫莲叮嘱着说。

晚上，曾紫莲与路承周见面后，又向他汇报了这件事。

“算上今天，张成已经监视三天了吧？”路承周沉吟着说。

自从马婶离开后，二十四号路15号反而成了他与曾紫莲的最新联络点。

身为警务处的巡官，以及宪兵分队情报一室的主任，他的住处还是很安全的。

“是的。”曾紫莲点了点头。

“看来文齐道7号，已经列入重点监视对象了。”路承周缓缓地说。

他接到曾紫莲的第一次汇报时，并没有采取措施。

金惕明四处撒网，监视到军统人员，也是有可能的。

被监视并非就会被抓捕，此时更应该沉着冷静，路承周只让住对面的安孟博暗中观察，甚至都没打算提醒林帆。

“怎么办？”曾紫莲问。

“文齐道7号隔壁，还有空的房子吗？”路承周突然问。

“好像有。”曾紫莲想了想，说。

“把隔壁租下来，安排人员住进去，将电台转移到隔壁。”路承周果断地说。

林帆是电台台长，他的安全至关重要。

“好。”曾紫莲说，路承周考虑问题细致，做事谨慎，他主持海沽站的工作，自己这个情报组长，很多时候只需要执行具体任务就行。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45817134"  chaptername="第六百八十六章  照应">加入书签</a>
</div>
