    好家伙！

    古寻只能直呼好家伙。

    你们这是学习七国的先进经验，搁这破坏道路呢？

    “旁边就是王都咸阳，驻扎着上万守军，你们至于吗？”古寻咧着嘴，语气惊异的问道。

    怎么说也是秦国的盟友，人家肯定不会看着你们出事啊！

    “就是因为如此，才会只做如此简单的防御。”焱妃缓声回道。

    借着没有道路直通神都九宫，任何入侵者短时间内都没办法摸到这里，如此才有足够的时间等到咸阳那边来支援。

    阴阳家这些年着实是得罪了不少势力，甚至包括山东六国中的绝大多数，要是没有咸阳作为倚靠，东皇太一才不会让自己的大本营位置落到人尽皆知的程度，不过即使有秦国做支撑，必要的防备也是不能少的。

    不然的话，可能根本等不到救援就被敌人端了。

    他虽然很强，阴阳家的顶端战力，乃至普通弟子，对比天下任何江湖势力也都不落下风，但是挡不住人家人多势众啊！

    万一多家联合，人数形成碾压，强还有个锤子用。

    他们只是练武的，和古寻画风不一样，人一多，东皇太一也顶不住。

    古寻摇了摇头，不再纠结此事，抬眼朝上一瞥，示意道，“那……带路吧。”

    两人于是踏上了延伸向上，通往中央宫殿的阶梯。

    虽然九座宫殿相互勾连，组成了一个旁大的宫殿群，但是，阴阳家却并没有和这座庞大宫殿相匹配的人口数量，整座宫殿一片死寂。

    古寻在焱妃的带领下，穿行在殿内，路途中所遇到的最多的人，反而是已经算不上人的阴阳术傀儡，至于活人，寥寥无几。

    孤寂，清冷，沉闷，阴暗……等等不算良好的感受涌上古寻的心头。

    真正实地体验了阴阳家的氛围，古寻算是能够切实体会到，为什么阴阳家的人普遍有心理问题了。

    就这破环境，还不如青山精神病院呢，谁待久了不出问题？

    他询问焱妃为什么见不到人，而后得到的答案是——阴阳家的总部本来人就不多，除了傀儡和少量活人仆役，就是实力还未达标的寻常弟子，他们都在各部宫殿内修炼，并不能随意乱走，在这里自然见不到。

    两人在宫殿中，沿着阴暗晦明的廊道绕了不知道多少圈，终于来到了观星殿，东皇太一就在里面等他。

    “古大夫，请吧。”焱妃站在门口，伸手朝殿门一摆，做出邀请的手势。

    古寻看了眼样式古朴，花纹繁复的大门，先问了一句：

    “就我一个人进去。”

    “东皇大人要独自见你。”

    “行吧。”古寻点了点头，艺高人胆大，也不怕有危险，当即推门而入。

    这扇大门看着挺厚实沉重，不过推起来倒是意外的并不费力，稍一使劲就应声而开。

    吱呀~~~

    伴随着不算太尖锐的开门声，古寻走进了这座观星殿。

    进去后，大门就自动关闭了。

    古寻现在没兴趣去管大门，反而满目好奇的打量着这座大殿。

    真是神奇啊！

    看着天顶及四周漆黑一片，如同最为深邃的夜空，其上点缀着不时闪烁的晶莹光点，古寻漫步在一条宛如虹光的直道上，好似真的置身于星空之中。

    这幅场景并不算宏大，尤其是对于古寻这个用真火焚尽一整座山的人来说，但是却很奇诡瑰丽，让人有些不自觉地迷醉其中，流连忘返。

    古寻一边仔细浏览着这处奇景，一边踩踏着虹光大道，朝大殿中央走去。

    观星殿本身不算大，古寻一进门就瞥见了那个在记忆中有几分印象的黑袍高大人影。

    “看来，你对这里很好奇。”东皇太一看着逐渐走近的古寻，率先开口说道，尽管隔着面具，声音却很清晰，飘渺而宏大，让人提振心神。

    古寻听见他的声音，才将目光从周遭环境上撤回，转为关注起对面的黑袍人。

    “你们怎么做到的？”

    古寻一边问，一边指着周围的星空夜景，顺便还提了个请求，“如果可以，麻烦帮我也造个差不多的。”

    东皇太一对于他将话题扯到这些旁事之上并不着恼，反而认真的回答了他：

    “恐怕不行。”

    “为什么？”

    “修建观星殿所用的材料，乃是一块天外奇石，而为了修建观星殿，它已经被用完了。”

    “唔……”古寻陷入了思想上的挣扎。

    他在考虑，是不是该拆了这座大殿，把材料搬回自家二次利用，重建一个星空涂装的卧室。

    东皇太一好似察觉到了他的想法，提前把这个方案堵死了：

    “这些材料并不能再次使用，一旦损毁，就毫无价值了。”

    “……好吧。”古寻一听这话，不由叹了口气，无奈放弃心中已经计划好的拆迁方案。

    他不觉得东皇太一会在这个问题上骗自己……不过他回头还是会通过其他渠道打听一下这是不是真的。

    刚计划好的星空涂装豪华卧室泡汤了，古寻的兴致不由滑落了三分，意兴阑珊的问起正题：

    “你找我，什么事？”

    话刚说完，古寻莫名其妙的感受到了一股试图窥视自己的目光，就来自于头顶的虚幻星空。

    “哼！”

    一声冷哼炸响在空旷的大殿中，东皇太一黑袍笼罩下的宽大身影因为这道声音，不由颤抖了一下。

    同时，古寻感觉到窥视的目光消失了。

    很明显，窥视自己的就是连眼睛都被面具遮挡住的东皇太一。

    不等古寻质问他，东皇太一自己先开口了：

    “果然，即使身处于观星殿中，我也无法寻找到你的命星。”

    他刚才发动占星术，观测到的结果和焱妃此前一致，宛如深不见底的黑洞一般的虚无大坑，不过因为占星术造诣更精深，而且观星殿是世上最完美的观星仪，所以他看见的坑，比焱妃更为清晰。

    当然，再清晰也还是个幽邃无底的虚无之坑。

    “不可知者……”东皇太一漆黑一片的面具紧紧朝向古寻，就如同双眼盯着他一般。

    “你找我来，就是为了借助这个对占星术有帮助的大殿，确定自己真的无法看穿我的命运？”古寻双手抱到了胸前，看着一副神棍风的东皇太一，倍感无聊的问道。

    “自然不是。”东皇太一否定了古寻的胡乱猜测，接着说出了自己的真正目的，“我是想邀请你加入阴阳家。”

