    于吉眼神怪异看着萧影问道：“桓皇能肯定我等欲求之物就在万皇殿？”

    萧影摇头坦诚道：“朕哪知道？若是知道，还轮得到你们？看你们运气了，若是有，就属于你们，朕也不会再贪图他物；若是没有，就当是探查我朝辛秘的代价，所以需要你们立个元神之誓！”

    说到这，萧影停顿了下，疑惑问道：“老实说，朕还真挺好奇你们到底找什么？说出来或许朕也能帮忙！”

    孔无严厉瞪了眼于吉，又看向萧影慎重问道：“什么元神之誓？！”

    一切如萧影所料，连孔无这种身份来历的仙帝之子，也不知道所找之物到底是什么，或许连五绝仙帝也不清楚！

    萧影颇为不耐烦，语气不悦应道：“很简单！就是以自己的元神和大道之花，立誓不会外泄万皇殿任何秘密，不会指鹿为马，栽赃嫁祸，不会以任何方式和手段谋夺万皇殿内至宝，此次交易无论结果如何，就此两清，不会以任何方式和手段纠缠等等。详细点、正规点，表现出诚意，否则就不用谈了，有什么手段，大桓皇朝接着便是！”

    “桓皇怎么知道元神之誓？”孔无讶异盯着萧影问道。

    萧影随口应道：“没什么，之前生擒了几位真神，他们如此立誓过，似乎挺靠谱，也没其他约束手段，只能这样了！当然，东方会长没有元神，无法立下元神之誓，就不用进去了，省得节外生枝！”

    “……”

    孔无等人有些无语，脸色难看沉思不语。

    反倒是东方氏不以为意，无法探知“万皇殿”辛秘有些小遗憾。但有些事，知道太多也未必是好事，无须强求！

    萧影脸色一沉，不耐烦叱道：“爽快点吧！朕日理万机，时间宝贵得很！若不是如东方会长所说，不满足你等好奇心。没完没了的烦人，朕才懒得跟你们墨迹！“

    “好！”

    孔无做了个深呼吸，果断应道。

    话落，大手一挥，五瓶流光溢彩的玉瓶飞出，一瓶落入东方氏手中，其余四瓶落入萧影手中。

    萧影眉头一皱，看向孔无不悦问道：“只有一颗？！”

    那神情，那语气。似乎被坑大了！

    “不然呢？每种一颗预防罢了！携带一颗的代价堪比多传送一位真仙，绝大多数真仙一颗都没有，桓皇认为能有多少？”

    孔无脸色有些难看，极为肉疼脸部抽搐，没好气应道。顿了下，语气一转问道：“桓皇还未回答本尊之前的问题！到底是如何一个月时间从散仙八品飙升至真仙之境？”

    “好吧！”

    萧影满脸郁闷应了声，随口应道：“很明显啊！天雷劈啊劈，没被劈死。自然会净化神魂，精纯法力。再加上得自东方会长的仙帝之宝《静夜思》提升心境。修为境界自然水到渠成！”

    话落，收起手中玉瓶，还特意把《静夜思》拿了出来。

    反正此物得自东方氏，似乎是仙帝之宝，孔无等人肯定知道，萧影也没必要藏着掖着。爽快拿出来还能以示坦然。

    “就这样？”孔无显然有些不信。

    萧影疑惑反问道：“不然呢？无天公子若不信，可以亲自试试，保证实力大进！难道上界没天劫吗？”

    “……”

    孔无等人张嘴语塞。理论上说，没被天雷劈死，自然会投胎换骨。确实能修为大进，还真挑不出毛病。

    萧影也不多纠缠，提醒道：“别浪费时间，轮到各位执行协议了，想必各位也有些迫不及待了吧？”

    “降世所带东西不多，蕴含力量越强，代价越大！也就这件品级在天级之上了……”

    孔无右手一张，抓向身上五彩皇袍说道。

    说话间，五彩皇袍离身，迅速化为三尺五寸大小，五彩绽放，流光溢彩，极为炫丽绝美的羽扇……

    仔细观察，此扇以五根色彩各一，代表金木水火土五行的金、绿、蓝、赤、褐五色的稍大的雀翎为主干，无数颜色各异的细小翎羽织就，鱼鳞般层层叠叠，炫丽璀璨，似乎是由无数种飞禽翎羽组成，连凤翎、鸾翎等都有。

    仔细感应，能感应到似乎此扇由万禽组成，万禽朝皇，在朝拜着一只神秘孔雀，气息极为深邃、浩瀚、神秘，便是萧影也无法定论，反正很强就是！

    “竟是此宝？恭喜少爷，贺喜少爷！”

    于吉和章德显然也不知道孔无携带至宝到底是什么，一看此扇，顿时精神大振，激动兴奋不已连声恭贺，令人无法理解。

    孔无脸露得意狂傲，却顾作淡然简单解释道：“此宝名为万禽五绝扇，乃父尊所赐护身之物，仙帝之下，立于不败之地！”

    萧影自然清楚孔无不会骗自己，光看他们反应就知道了，顾作疑惑不屑道：“就这小东西？！品级在天级之上？似乎连先天之物也不是啊？没感觉到先天气息或大道轨迹……还不如此物呢！这是仙帝之宝吗？”

    说话间，萧影特意掂了掂手中的《静夜思》宝图……

    “呀、呀、呀……”

    萧影话音刚落，那宝扇忽然化为一头戴金冠，身穿五彩霞衣，小辫无数的女稚童，如被踩了尾巴的猫抓狂尖叫，凌空乱飞，看得众人眼花缭乱，应接不暇。

    “呃……”

    包括孔无在内，众人吓了一跳，纷纷看向那稚童。

    “东西？！竟敢称呼本小姐是东西？你才是东西，你全家都是东西！”

    “本小姐可是最伟大、最厉害、最最最……强大的道器！道器！道器！知道吗？以老爷的五根本命雀翎为主，糅合十数只先天飞禽的本命翎羽所化，更在先天之上。掌握着三千大道排名前十的五行大道，懂吗？！你个大土鳖，弱智儿，死瞎子。死蝼蚁……”

    “就你那破烂东西，似乎是大梦那邋遢鬼信手涂鸦之作，反正元器都不是，还敢自称仙帝之宝？！也能跟本小姐相比？你个白痴！弱智！混蛋……”

    “敢瞧不起本小姐，信不信本小姐吹口气就让你灰飞烟灭，魂飞魄散。永不超生……”

    ……

    五彩缤纷，万色迅掠。

    稚嫩清脆的声音连珠炮般歇斯里底破口大骂，似乎遭受到极大侮辱般。

    在场众人齐齐傻眼石化，愣愣看着这金冠五彩的稚童，道器化形？！反应也太夸张了些，明显颇为歇斯里底！

    物似主人形，看来其主不是什么好东西！

    就在此时，萧影手中《静夜思》自主细微颤动，一阵飘渺隐晦的气息波动荡漾而开。隐约透露出两个字：

    “下……品……”

    如果不是在场修为实力都极强，恐怕还捕捉不到这隐晦信息。

    “咦？！”

    发狂疯癫的稚童身形一顿，惊疑看向《静夜思》，讶异疑惑嘀咕道：“你这破烂东西竟然滋生出灵智了？”

    顿了下，撇嘴得意啐道：“下品怎么了？下品也是道器，总比你这灵智懵懂，先天不足，没有前途和潜力的破烂东西强！强一万倍、十万倍、无数倍……”

    《静夜思》恢复寂静不再异动。也不知是默认万禽五绝扇的话，还是懒得回应。

    “小公主息怒！小公主息怒！下界蝼蚁。没有见识，不值得计较，无需动气！”

    孔无却是脸色大变，恭敬至极连连讨好安抚道。

    稚童余怒未消大骂：“你这混蛋！本小姐献艺不献身，你再敢把本小姐给这些没见识的白痴观赏评论，本小姐一巴掌拍死你！”

    言语很强大。可惜声音稚嫩悦耳，如天籁悦耳，让人有些忍俊不禁。

    “是！是！是！”

    在场众人想笑又笑不出来，孔无却是脸颊冒汗，连声郑重应诺。就差背后插根狗尾巴摇摆了，似乎真怕这稚童翻脸不认人，显然这宝扇并非真正属于孔无，估计炼化都没有！

    “哼！”

    那稚童狠狠瞪了眼萧影，小嘴一瞥冷哼一声，化为彩色流光射入孔无体内消失，也不化为五彩皇袍了！

    “这什么宝物？什么主人啊？关系比主仆还不如！长见识了……”

    萧影眨巴眨巴嘴巴，心中暗自毁谤，随即迅速收起手中《静夜思》宝图。

    这《静夜思》宝图似乎没想象中那般简单，连自主灵智都滋生了，幸得万禽五绝扇器灵激发才知晓。只是材料所限，据“万禽五绝扇”所说，似乎是没有前途和潜力？！

    毕竟“万禽五绝扇”很可能是五绝仙帝以自身本命雀翎，加上十数只先天飞禽和无数仙兽飞禽的本命翎羽铸造而成，确实差别极大，没法比。

    不过，可以肯定的是，这宝图真是大梦仙尊遗宝，再差也是仙尊之物啊，一个马桶都可能是凶名万古的“混元金斗”，价值无量，威力无穷！

    “仙尊遗宝啊！”

    顶着孔无等人炙热眼神，萧影脸色一正说道：“正事要紧，麻烦各位立个元神之誓吧？别忘了此图也在协议范围之中，贪婪是原罪啊！”

    片刻后，孔无等三仙立誓，萧影也不相伴，直接让禁卫引领前往“万皇殿”！

    “桓皇果然好算计！万皇殿内肯定没‘神秘至宝’吧？白得了这众多宝物、财富、辛秘，还能洗刷自身嫌疑，空手套白狼也不过如此……”

    孔无等人离去，东方氏举盏轻啄，凤眼微眯看着萧影，试探性连声赞道。

    ****

    准时更新，准备求票……(未完待续。。)