
　　一股强大的龙威从它身上传荡开来，随即而来的也是让人不寒而栗的气息。

　　“霜老的伴生兽……”

　　其他的几位长老眉头猛然颦起，看着霜老和大地之龙，只见到大地之龙的身体突然开始发生异变。

　　一片又一片的龙鳞从大地之龙的身体上脱落下来，更诡异的是，大地之龙的血肉也尽数化为血雾消散在了虚空之中。

　　“这是怎么回事？！”

　　九大长老惊得眼皮跳动，张大了嘴巴。

　　“难道霜老的伴生兽死了？！”

　　不知道是谁说出了这句话。

　　啥时间，九大长老皆是面色凄凉，转过头去，紧张无比地询问霜老到底是什么情况。

　　霜老神色淡漠，静静站在自己的伴生兽前。

　　他身上的伤仿佛一下子全好了。

　　他望着自己的伴生兽，眼中没有半点波澜，很淡定地对九老说道：“这是小龙领悟真正的法则力量以后获得的新战技！”

　　“霜老真的领悟了法则的力量？”

　　一听到这句话，

　　九大长老皆是瞪大眼睛，呆呆地看着霜老。

　　大地之龙身上最后一块龙鳞缓缓脱落，它每一块血肉也都完全消失。

　　这一刻，大地之龙变成了一只只剩下骨头的龙！

　　若是陆涛现在在外面对它使用洞察术，一定会发现大地之龙已经变成了死灵骨龙。

　　哗

　　九大长老和那些仅存的拥有着部分理智的范家军一起抬头看着这条骨龙，摇头发出难以置信地惊呼。

　　吼

　　死灵骨龙动了动它那硕大的骨颅，朝着面前的虚空哈了一口气。

　　这一口气顿时在虚空之中化作漫天雪花落下，但凡被雪花所触碰，皆尽变作冰雕。

　　“吐气成冰……好强！”

　　九大长老看得呆滞了。

　　他们忍不住问向霜老：“霜老，你到底领悟了什么样的法则？”

　　霜老双手背后，立于天地之间，淡淡地开口说道：“生与死轮回不止，世间最大的恩赐是生，最大的恩赐也是死。”

　　“我领悟的，正是死亡法则。”

　　死亡法则……

　　这四个字仿佛天神低语，轰轰烈烈地传入了九大长老的耳中。

　　九大长老呆滞在原地。

　　“叮！宿主正在持续遭受死亡法则的影响！”

　　就在同一时间，

　　陆涛也得到了系统的提示。

　　刚刚法则力量传荡开来的这一瞬间，他便感受到了一股强大的波动。

　　这种波动和笑天化作死灵形态时候散发出来的气息如此相似……

　　“是霜爷爷！他难道感悟了法则？！”

　　夏颜俏脸之上的神色也是刹那之间改变。

　　我现在已经不能再开启修罗形态了，毁灭法则的力量自然而然也用不上，若是霜老杀来，必定是一场死战！

　　陆涛眼神一凝，开启风神附体。

　　呼呼

　　一对与天平齐的风神翅膀舒展开来，在虚空巢穴之中是如此的硕大。

　　嗖嗖嗖

　　与此同时，八狱主也出现在了陆涛的身边，连带着他们一起出现的，还有那青丝白雪的顾念龙。

　　顾念龙一出现，夏颜脸上的神色就变得极其不自然了起来。

　　她的柳眉颦起，眼神凝重地盯着顾念龙。

　　而早已经失去了神智形如死侍的顾念龙不知道为什么，也在这一刻转头看向了夏颜。

　　两女的目光在虚空之中碰撞，仿佛出现了一缕闪电，花火四射。

　　陆涛夹在其中，嘴角扯了扯。

　　看来现在还不是考虑跟不跟夏颜相认的时候，现在该考虑的是，虚空巢穴之中的凝兵气怎么处理……

　　陆涛猛然回头，望向虚空巢穴之中的凝兵气。

　　他最后看了一眼夏颜，转身朝着凝兵气所在的虚空巢穴深处而去。

　　霸道的王权在他身下如同莲花瓣一般绽放展开，一圈又一圈地层层叠叠扩散，所到之处，凡是虚空蛮牛和范家军之人皆是被轰成肉酱。

　　八狱主和顾念龙也围绕在陆涛的周身，任何侥幸逃离王权制裁的人和异兽都将被他们轰成齑粉。

　　“小雀儿身边的这几只异兽……都好厉害啊。”

　　夏颜呆呆地看着陆涛的身影，眼中神色异动，白嫩如玉的双拳紧握起来。

　　她洁白如玉的贝齿轻轻咬动红唇，眼看着陆涛走远了，猛然迈开脚步追逐陆涛而去。

　　这二十年里，夏衍死了，夏衍活着，

　　可活得太痛苦……

　　五大院如今已越来越好，就容我以夏衍的身份，再任性一次吧……

　　上一次，她没有办法地选择从荒芜公园离开，今天她说什么都不会再走。

　　“你们留在这里将范家军整顿好，我一个人进去！”

　　霜老赤裸着上身，飞上死灵骨龙的脊背，踩着死灵骨龙冲向虚空巢穴。

　　当死灵骨龙摇摇晃晃、踉踉跄跄飞起来的时候，他突然回过头来，对着九大长老说道：“暗中调集一万影子过来。”

　　九大长老听到一万影子这四个字，皆是神色一变，互相看了几眼。

　　所谓的影子可是五大院最强大的战士，专门培育来对四大凶地的超级大凶执行斩首行动的。

　　五大院集整个人类世界之力才培育出三万影子。

　　可今天，霜老开口就要一万。

　　这意味着什么？

　　“霜老突然下令要我们召集一万影子过来，难道是有什么大凶要苏醒吗？”

　　有人发出了疑问。

　　旁边的人摇了摇头，眼神阴厉地说道：“这一万影子只怕是和总院长有关……”

　　另外一边，

　　陆涛已经进入了虚空巢穴的深处。

　　在这里，他看到了让他难以置信的东西……

　　陆涛知道，留给自己的时间不多了。

　　以霜老以前对待自己的态度，今天他若是真的得到了法则的力量，一定不会善罢甘休。

　　能不能得到虚空巢穴深处的凝兵气和其他东西并不重要，

　　重要的是，小火他们到底在不在这里面！

　　陆涛在八狱主和顾念龙的簇拥之下，一路朝着虚空巢穴的深处而去。

　　他们的速度极快，只是一转眼便已经飞走很出一段距离。

　　夏颜就那么跟在他的身后，玉足之上萦绕着滔滔雷霆，速度一点也不比陆涛慢了去。23sk.Com

　　她到现在也没有伴生兽，但这并不妨碍她拥有极强的实力。

　　离开玄海魔森的时候，她就已经能够修炼，如今更是坐稳了五大院总院长的位置，其真正实力，可想而知。

　　五大院现在可是人类世界所有活动的中心，家族林立，强者无数，明面如同一块铁板牢不可破，暗地里却满是疮痍与风起云涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第305章 死亡法则免费阅读。https://xs.23sk.com 