    当萧阳再次睁开眼睛之时，是被一阵急催的手机铃声所吵醒。

    打电话过来的，是西施酒楼老板娘沈傲君。

    萧阳看了看时间，才上午九点。

    “你不会还没起床吧？”

    听到萧阳懒洋洋的声音，沈傲君满脸不可思议。

    萧阳愣了愣：“我睡个懒觉怎么了？”

    沈傲君顿时气不打一处来：“你忘了今天是什么日子？陆大师都已经到银州了，刚下的飞机，现在正接受新闻媒体采访呢。”

    “什么陆大师？”

    萧阳完全一头雾水。

    沈傲君被他气得半天没说话，过了好几秒才叹了口气道：“陆朝华！做满汉全席那位宫廷菜大师，你跟他约好了今天比试厨艺，哎……我说你该不会真忘了吧？”

    卧槽……

    萧阳立马从沙发上蹦了起来，满脸的尴尬。

    最近乱七八糟的事实在太多了，再加上昨晚那一场惊心动魄的厮杀，以及后来发现自己身世之谜极有可能与唐家有关，他现在满脑子都是关于唐门的信息，哪还记得那个什么狗屁厨艺大赛。

    被沈傲君一提醒，萧阳连忙干笑道：“怎么可能忘呢，我这不是在家里做准备么，马上就赶过来。”

    “人家陆大师正接受采访直播呢，你先别急着过来，打开电视看看他说了些什么，也好有个心理准备。”

    萧阳很敏锐地从沈傲君的语气中听出了一丝凝重，眉头微微一皱，挂掉电话以后拿起遥控器按了按开关。

    调到银州本地新闻频道之后，果然看到一位身穿黄色唐装的中年男子，正站在机场贵宾通道出口位置，被一大堆媒体团团围住。

    唐装男子的身材并不高大，但举手投足之间却带着一种天生贵气，一看便是逼格满满的大师风范。

    而站在陆朝华身后的那个年轻女子，正是一周前亲自来送挑战书的陆玲珑。

    但萧阳的注意力并未放在这两个人身上，而是把视线投向了旁边那十多个巨大的箱子。

    看上去应该都是用昂过的航空铝材打造而成，封得严严实实，不知道里面装了些什么。

    萧阳忍不住“呵”了一声。

    看来这位陆大师是有备而来，不能太等闲视之，否则真有可能阴沟里翻船。

    萧阳收起了轻敌心态，正准备关掉电视。

    主卧房门“嘎吱”一声打开了。

    小姨子打着哈欠，脚下穿着一双拖鞋吧嗒吧嗒走了出来。

    “醒啦？”

    “我打电话让王阿姨过来做早餐，等吃完了叫阿月陪你出去逛街吧，我今天有点事情要办。

    萧阳笑眯眯道。

    叶灵儿瞪大眼睛，诧异问道：“你除了一天到晚围在我姐身边转之外，还能有什么正事？”

    这话可就太伤人自尊了啊……

    萧阳在心里默默腹诽了一句，敷衍道：“有个朋友的饭店出了点小状况，需要我去帮忙处理一下。”

    “切……”

    叶灵儿翻了个白眼：“不愿意说就算了，我还懒得听呢，去吧去吧，有阿月保护我就够了，反正你跟在后面也只能提包，咦……这不是陆大师吗，他怎么来银州了？”

    叶灵儿忽然很讶异地盯着电视屏幕。

    这下轮到萧阳一愣：“你认识他？”

    “当然认识，陆大师可是华夏首屈一指的宫廷菜大师，当初还去过一次西川表演厨艺，叶叔也有幸被邀请参加了宴会，说陆大师做的菜堪称一绝，简直无法用言语形容出来具体味道，而且我听说他还是一位炼气境的武道强者。”

    这个时候，沈月也恰好起床，刚巧听到他们的对话，便插了一句。

    当说到“炼气境”这三个字的时候，这位冷美妞满脸都是崇拜之色，眼神比昨晚在电视上看到格雷斯凯恩还要炙热。

    萧阳苦笑着摸了下鼻子：“好吧，算我孤陋寡闻。”

    陆朝华是武道高手这一点他并不意外，当初从他亲手所写的那份挑战书字迹就能看出来。

    “看到没，这才是真正的食神，你那几下子就也就只能糊弄我和阿月。”

    叶灵儿皱着鼻子说道，听起来颇有怨气的样子。

    小丫头对前天在餐桌上打赌输掉的一幕，显然还在耿耿于怀。

    “对对对，我那就是糊弄人的。”

    萧阳才懒得争辩，笑嘻嘻地点着头，丝毫不气恼。

    这时媒体采访也接近了尾声。

    陆朝华的女儿陆玲珑一脸笑意开口道：“感谢各位记者朋友的到来，这是我父亲刻意做的一些小点心，龙须酥，请大家品尝一下。”

    说着，陆玲珑打开随身背包，从里面拿出一个精美的小纸盒。

    “哇，这龙须酥好漂亮！跟超市里面买的完全不一样。”

    “对呀，简直就像艺术品，我都舍不得吃掉了。”

    “陆大师果然名不虚传，随便做出来的点心，功底就如此深厚。”

    ……

    听着众人的惊叹声，陆朝华始终一脸平静，没有说什么。

    “对了陆大师，您这次专程来银州是准备挑战那位新食神，请问您之前对他有所了解吗？”

    嘈杂声中，一名之前没获得过发言机会的记者，趁机把话筒递到了陆朝华面前。

    “并无接触过，但既然他当初能得到评委和媒体的认可，想必还是有真材实料的。”

    陆朝华语气听上去虽然谦虚，但脸上却带着一股淡淡的骄傲。

    “挑战银州食神？”

    叶灵儿和沈月异口同声道：“这有什么好挑战的，肯定是陆大师赢啦。”

    萧阳干笑了几声：“说不定陆大师这次要被打脸呢？”

    叶灵儿翻了个白眼：“少胡说八道，陆大师要是输了，我就……”

    话说到一半，她忽然又闭口不言。

    好像每次跟萧阳打赌都倒霉得很，这口毒奶还是暂且留着吧。

    “那么，陆大师，您对这次满汉全席挑战赛有几分获胜的把握？”记者继续抓紧机会提问。

    陆朝华微微一笑，却没有正面回答记者的问题，而是意味深长道：“年轻人有才华是件好事，但成名太早却未必是福，只有遭受些挫折，将来才能成长得更快，你们说呢？”

