这样凶悍的对攻，之前是从来都没有见过的！谢长安此刻一记无比凶悍的鞭腿踢在了武英的脖子上，若是寻常之人，单单是这一脚就足以将脖子踢断了，可武英是什么人，他是水阳城的副城主，身经百战，自身的肉体已经是在无数的实战中被打磨的异常柔韧，再承受了这一脚之后，他不过是活动了一下自己的脖子，冷笑道：“这一脚的方位倒是踢的不错，可惜你的力量太弱了，对我根本就没有任何的作用啊！还有别的招式吗？”原来长安这个小子是想和自己比试一下基础格斗能力吗？

想法很好，可是有一点谢长安应该是忘记了，那就是这水阳城现在所有的修炼格斗之法都是自己建立起来的，若是说到格斗之法，整个水阳城又有谁能比得上自己呢？不过活动一下也是真的挺不错的，这小子看起来应该是一个很不错的对手，“来来来，我已经是有些日子不曾动用格斗之法了，今天正好用你来活动一下筋骨也是不错的啊，早年间的时候，武英一直使用的都是格斗之法，可是后来随着自己的年岁增加，修为和见识越来越多，这样凶悍的招式他才舍弃不用，改用真气伤敌！

人的身体若是修炼到了极致，自然就是会成为这世间最为厉害的武器，刀剑的作用到了那个时候，不过就是锦上添花而已，“我既然承受了你一脚，不如你也尝尝我这一脚如何？”武英飞身而起，单脚成下劈状，谢长安不敢有一丝大意，这一招的精髓是劈拳，从上到下自然是力量极强！谢长安手掌中涌出一层金色火焰，这一层火焰足以抵挡这一招的霸气！谢长安决心要创出的弱水那是不同于以往的任何招式。

他的弱水是要结合他所练的洛神赋神功的特性的，只有这样，才能构成一个完整的整体，谢长安幼年的时候喜欢看书，他发现之前的修炼者们都是有着一个相同的情况，那就是要么是看重招式不重视心法，要么就是重视心法而看不上招式，那个时候，他就在想若是有朝一日他成为了修炼之人，一定要打破这个无形的规矩，让内外结合！

现在谢长安是真的成为了一个修炼者，他自然是要朝着这个目标前进的，金色的火焰顿时是变成了红色，形成了一个巨大的手掌朝着武英的面门打去，“砰”这一掌直接是将这个男人打翻在地，不过他很快又起来了，似乎是受了一点儿伤，“哈哈哈，不错不错，你居然是可以将格斗之法与自己的心法相结合，看来你是一个很有脑子的人，比之前我遇上的那些人不知道是要强多少，不过你的时机是没有掌握好啊，看招！”

武英不知道是什么时候出现在了谢长安的身后，伸出双手，竟然是将谢长安举了起来，紧接着以强悍无比的惯性重创谢长安！武英真正擅长的是近战之法，“你这个小子居然敢和自己格斗，你现在可看到了地上的这个圆圈吗？这是属于我自己的领域，只要在这个领域中，我就是无敌的！”一股强悍无比的吸力硬是将谢长安吸收了过来，谢长安决心以自己受伤的代价，也要让这个男人重创！

这强悍的吸力现在看来其实也是自己的助力，“你来吃我一记肘击！”肘击的威力自古以来就是无比厉害的杀招，上古武术中，更是明确规定了将肘击定为一击必杀的招式，不到万不得已的时候，不可使用，可是现在谢长安是顾不了那么多了，这一次肘击要打在他的心口上，必然能给他重创！“愚蠢的男人，之前不是已经告诉你了，你的任何招式对我都是没有用了吗？可是你居然不信，简直就是找死！武英双臂展开，好似大鹏鸟一般，在轻轻的挥舞中，形成了一道无形的气墙，谢长安的肘击似乎是打在了一层软绵绵的棉花之上，根本就没有了一丝的力道！

你小子现在如何能是我的对手呢？不过你能做到这一步也是很不容易的了，这实战的经验你可是比不上我的，你可见过真正的战场吗？你之前做的那些不过都是小打小闹而已，成不了任何的气候，好好的修炼一番吧，我现在就承认你是一个不错的对手吧，城主，你的戏也看完了，是不是可以下场了呢？难道你真的认为谢长安这个小子可以让我动真格的吗？”

“长安，你的目标我已经清楚了，那么你现在就看清楚我接下来是怎么做的，希望我的这些行为对你是有所帮助的，知道吗？在学会攻击之前，首先要学会的就是防御，防御不是绝对的被动，而是将化解对方的力量，这才是真正最高明的防御，你看好了！”城主武泽伸出了双手，脸色无比的沉静，似乎对武英的招式早就心有所感，城主的气息是强悍的，如今这空间都是出现了一丝的扭曲！

“你终于是出来了，可是我现在已经不怕你了，现在我就让你见识一下我的招式！”武英双手成爪，攻击倒是极为的凌厉，似乎城主整个人都是笼罩在了这一层真气中，不过城主依然是脚步稳健，没有一丝的移动，他的手轻飘飘的将武英的手打向了一边！

这需要很好的眼力才能做到，可是武泽现在根本就是闭着眼睛的，就这一个方面，武英就玩玩赶不上他了，“谢长安，你记住了，真正的防御，要先发制人，因此接下来你要做的练习都是感知天地所有生物植物的气息，以此，来确定它们的位置，一个好的修炼者这一点是一定要做到的，你需要的是大量的练习，让自己的身体产生一种记忆，不管怎么样都是忘不了了，做到了这一步，你才算是真正的成功，你放心，这一方面的练习我会亲自帮助你的，就当做是我对你之前所做的一切的奖励好了！”