
　　于敬亭刚好有个会，开完会回来，路过这，刚好看到这一幕。

　　姣姣嗷嗷哭着跑进来，手里拎着板砖，嘴里还嚷嚷着杀人了。

　　吓坏宝宝了。

　　穗子听完全过程后，心里大概有数了。

　　“先不用怕,甭管那个人是死是活，伤得重不重，姣姣和小胖都不构成犯罪。”

　　这属于正当防卫，当时如果不是俩孩子英勇出手，那个好心帮忙的拾荒女人，就得被那个混蛋用刀伤害。

　　即便是那个地痞真的被凿出大问题来,存在了防卫过当的正义,俩孩子才十一,也不会承担什么刑事责任。

　　话虽如此，孩子们的精神肯定是受到了伤害，尤其是姣姣。

　　砖头是她亲自拍的。

　　她原本是想拍肩膀，让那个坏蛋放掉刀。

　　结果那家伙个头不高，姣姣手忙脚乱打偏了。

　　这会姣姣特别自责，眼泪掉个不停。

　　“报案了吗？”

　　于敬亭点头。

　　出这么大的事，也不能瞒着，他把人送医院后，让杨家哥俩一个通知穗子，一个去报案。

　　“穗子，你领着俩孩子出去吃个冰淇淋，劝劝他们。”于敬亭给穗子一个眼神。

　　这眼神让穗子意识到他要有所行动，眯了眯眼。

　　于敬亭微微颔首。

　　穗子垂眸，想了一下，心里大概猜到什么了，却是什么也没说,再抬头，看他的眼神满是信任。

　　小两口的交流全靠眼神，穗子发现她现在跟于敬亭有点心有灵犀了。

　　穗子把俩小家伙领到医院外，于敬亭支开孩子们，肯定是要做不适合小孩看的事儿，穗子心领神会。

　　医院外有个副食品店，外面摆着于敬亭厂生产的雪糕，冬天北方的室外就是天然大冰箱。天籁小说网

　　穗子给孩子们买雪糕的功夫，一回头，俩孩子站在光秃秃的树下，抱在一起嗷嗷哭。

　　穗子哭笑不得。

　　这俩孩子这造型，演偶像剧呢？

　　“小胖啊，我要是被抓进去了，我爹娘就拜托你照顾了，我娘喜欢吃松子，以后也没人给她捡了。”

　　“哎哎，别这么说啊~要进去也是我进去啊~”

　　“还有我的小猪啊，就转交给我哥吧，我哥那个荒料，身上也没个零花钱，这个家原本还能指望我，现在我也指望不上了，还好我嫂子能干——”

　　姣姣越说越伤心，越想越凄凉。

　　作为全家的希望，她就这么“废了”。

　　“不，你不能进去!你还有大好的人生啊，你还得考大学，我替你进去，等一会警察叔叔过来抓人，我就说砖头是我拍的！”

　　“那不行啊~你也是有爹娘的啊~”

　　“没事，你照顾我娘就行，我娘就稀罕你，说要生个闺女跟你似的就好了，哎，左右我也没写寒假作业，不进去，开学也得让班主任罚站......还是我进去吧。”

　　这深情又不失幼稚的对话，硬是给穗子听得感动了。

　　虽然很感动，但是穗子还是不得不打断这“深情”一幕。

　　“都哭什么呢？谁进去？”

　　“嫂子！”姣姣扑到穗子怀里，哇哇大哭，“我把人打出血了，我得进去了，你得照顾好咱爹娘啊！”

　　“有孝心是好的，但该有的法律常识也得有，你们俩今天的举动，不是见义勇为就是紧急避险，无论是哪一种，都不算是故意伤害。”

　　姣姣擦掉眼泪。

　　“我不用进去了？”

　　谷铴</span>“我也不用进去了？”小胖也停止哭。

　　“是的，虽然不用进去，但是，你不写作业，老师还是会罚站。”

　　小胖挠挠头，嘿，只要不进去，罚站就罚站吧。

　　“寒假还有一半，明天开始到我家来写作业，我看着你写。”

　　“呃，这，这就不必了吧？”小胖感觉晴天霹雳，被姣姣她嫂子看着写作业，那还不如进去呢。

　　“可是嫂子，我心里还是很难受啊，那个人如果真的被我拍死了......”姣姣说着又哭了。

　　穗子看得心一软，把姣姣搂在怀里。

　　“不怕，天大的事儿咱们一起面对就好，而且那个人未必有你想的那么严重，具体伤成啥样，咱们去看看就知道了。”

　　她也很想知道，到底是什么理由，让一群打人围攻两个无辜的孩子。

　　俩孩子吃了雪糕，情绪也缓和了，穗子又领着他们在外面多转悠了一会，算着时间差不多了，才领着俩孩子回医院。

　　再回医院，情况已经跟刚刚大不一样。

　　被姣姣放倒的那个地痞醒了，没有生命危险。

　　但是，他的伤，比刚送进来时要重多了。

　　医生一脸懵逼地跟廖勇陈述情况：

　　“这个病人送过来的时候，只是刚来的时候吧，只是轻微脑震荡，没啥大事，可是送到病房单独关了一会，就胳膊骨折了。”

　　当大夫这么多年，头一回见到越治越重的情况。

　　头上的伤可以说非常轻了，马上就能出院那种。

　　但是，胳膊骨折，这就是大事了。

　　更玄幻的是，没人知道地痞的胳膊是怎么回事。

　　“在医院骨折的，那跟我们姣姣没关系了。只能说是医院看守有漏洞。”于敬亭单手插兜，满脸惬意。

　　穗子眨眨眼，看向他，又看看公公。

　　王翠花在边上照顾俩孩子，看着完全在状况外。

　　于敬亭感受到穗子的视线后，马上把视线挪到别的地方，吹口哨。

　　哦豁.......穗子心里有数了。

　　廖勇在边上拿着个本，一边记一边纳闷。

　　“怎么在医院又骨折了？谁进过那病房？”

　　“当时病房里就他一个病人，医院又很忙，所以——”

　　“这还不简单，问他自己不就知道了？”于敬亭打断问话。

　　廖勇和他的同事一想，也是。

　　还是得问问当事人啥情况。

　　倒霉的地痞胳膊已经打了石膏，正在鬼哭狼嚎。

　　“同志！你们可得给我做主啊！”

　　“谁打的你？”

　　“她！”地痞指着姣姣，“这个小丫头用砖头拍了我的头啊！”

　　“只拍了你的头？”

　　地痞点头。

　　“那你胳膊是怎么骨折的？”

　　“呃，也是她用砖头砸的！”

　　“砖头能把人砸骨折？你给我砸一个看看呗？”于敬亭笑呵呵的，眼底的寒光让地痞一激灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第507章这就玄幻了免费阅读。https://xs.23sk.com 