    从聚友楼出来之后，林天等人便来到了张寻他们居住的地方。

    “林天，我怎么也想不通，你为什么要带个疯子回来。”

    胡吉再也忍不住问道。

    “我在赌，赌他是一个纹师。”

    林天目光闪动，说道。

    “纹师？没搞错吧？那块黑乎乎的东西那里像是符纹了？”

    “难不成你发现了什么东西？但是这人疯疯癫癫的怎么看也不像是纹师啊！”

    闻言，胡吉很是惊讶，但是理智告诉他，眼前这个瘦弱男子明显就是个疯子。

    “纹师！我就是纹师，我可以帮你们炼制符纹！”

    听到纹师两个字，那瘦弱男子立马来劲了，开始大喊大叫。

    “这是给你的烧鸡和美酒，你能告诉我你叫什么名字吗？”

    林天翻手取出一坛酒和一只烧鸡，问道。

    “本大师名叫风凌子，小子你给了我烧鸡和美酒，想要什么符纹，我都会帮你炼制的！”

    那瘦弱男子摇头晃脑的说道，伸出脏兮兮的手拍了拍林天的肩膀。

    “张寻，这些元石给你，这些天他要是有什么要求尽量满足他，但是不能让他离开你们的视线。”

    “如果以切进展顺利的话，到时候我们将会获得一个三品纹师的人情。”

    林天掏出一个储物袋，递给张寻说道。

    这是大比第一名的奖励，里面有好几千块元石。

    “什么？三品纹师？林天你是在说他吗？”

    张寻惊声道，很是怀疑的伸手指了指已经喝醉了的风凌子。

    “真的假的？看他的年龄最多也就三十岁，且不说他疯疯癫癫，就是三十岁的三品纹师，放在整个天元皇朝都是纹道上天才中的天才了。”

    一脸虚弱的谭瘦瘦说道，他的声音有气无力，说起话来很是费力。

    “只是说如果，要是我的猜测错了，也不过是损失一些元石而已。”

    “但是和一个三品纹师的人情相比，这些元石算得了什么？”

    林天淡淡的说道。

    “要真是这样，我们不就发了！”

    胡吉激动的说道。

    此时，他看向醉倒在一旁的风凌子，目光变得灼热起来。

    他之所以有这种变化，正是因为林天也是纹师，可能是林天感觉到了什么，不然的话也不会说出这样的话。

    “所以我不在的这段时间，你们要看好他，可别让他跑掉了。”

    林天点点头道。

    一个三品纹师的人情有多大，他们都是知道的。

    再次和张寻他们叮嘱了一番之后，林天他们离开张寻的住处，返回枫林武院。

    回到练武堂，林天直接来到了自己的房间中。

    “你很确定那人是三品纹师吗？”

    慕凝的身影出现在了房间中，她漂浮在半空中，窗外的月光投射在她身上，就像是一个仙子一般。

    “八成的可能吧，我从这上面感受到了三品符纹独有的气息。”

    “别人可能看不出来，但是我却知道，这是一枚炼废了的三品符纹！”

    “如果这真的是他炼制的话，那就说明他至少有触及三品符纹，最不济也是个二品高级纹师。”

    林天看着手中那块黑乎乎的东西说道。

    “我也感觉这上面有一股特别的气息，但是却判断不出来，看来术业有专攻，有关符纹的东西还是你比较在行。”

    慕凝看了一眼林天说道。

    “但是他现在疯疯癫癫的，连神智都不清醒，就算是纹师又怎么样？连符纹都炼制不了，还想让他呈你的人情不成？”

    慕凝又道。

    “这就是我接下来要做的事情了。”

    “纹道篇中有一种符纹，名叫醒神符纹，其作用就是让疯癫之人清醒过来。”

    “而这种符纹是三品初级符纹，所以我现在要做的就是让自己的纹道修为提升到三品！”

    林天神秘一笑，解释道。

    “纹道三品，可不是那么容易就能达到的。”

    慕凝说道。

    “管它有多难，先试过再说。”

    林天笑着道，随即从空玉空间中拿出炼制三品符纹的材料，开始炼制。

    上次在金源拍卖行，林天拿了两大份的材料，够他用上一段时间了。

    接下来的时间，林天便呆在修炼室中炼制三品符纹。

    就像慕凝所说，纹道三品，不是那么容易就能达到的。

    古往今来能成为纹师的人有着罕见的纹道天赋，而纹道的突破更是无比艰难。

    在一个境界上卡上十几年几十年的时间都是很正常的事情，更有甚者，在一个境界上卡了一辈子都没有办法突破也是很常见的。

    当然，林天也都知道。

    所以他也不急，在每一次炼制符纹的过程中，一步步打磨着自己的纹道。

    每一个细节，每一次失败的经验，林天都会好好把握。

    十天的时间过去，林天身上的材料已经全部用完。

    相较于十天前刚着手炼制的时候，林天现在已经能将最简单的三品符纹炼制到一半的程度。

    不得不说，这是一个极大的进步！

    收拾一番之后，林天走出练武堂，离开了枫林武院，来到张寻他们的住处。

    在看到风凌子的时候，林天很是吃惊。

    此时的风凌子和之前的风凌子判若两人。

    在张寻等人十天好吃好喝的伺候下，风凌子换了新衣，瘦弱的身体也变得丰满起来。

    恢复正常的风凌子长相英武帅气，身上散发着一股非常独特的气势。

    只不过那只是他安静坐在那里发呆的样子，只要一说话，又立马会变得疯疯癫癫。

    “他这些天情况如何？”

    林天问道。

    “天天就是喝酒吃肉睡觉发呆，哦对了，还有玩女人。”

    张寻摇摇头说道。

    可以看得出来，张寻他们三个为了看好风凌子，还真是下了不少功夫，脸色都变得憔悴了不少，都顶着一双大黑眼圈。

    听到后面，林天嘴角不由得抽了抽。

    疯疯癫癫的，竟然还想着玩女人。

    林天不敢想象，这货要是正常人的话，凭借着这副英武帅气的容貌，不知道要祸害多少女子了。

    “女人？你们三个快点去给我叫！今天我还没玩呢！”

    听到张寻和林天的交流，正在发呆的风凌子一下子来劲了，拍着桌子大叫道。

