    完成这一切的岳原舟便开始在这颗行星轨道上建造一个大型空间桥，然后告诉在紫色鱼文明中传播一下冰层之上是不可踏足之地之类的之后，便踏上前往银河系的路。

    “245万光年，要以曲速航行飞过去，那显然不切实际......”

    岳原舟叹了一口气，拥有赛博坦工艺的他制造出来的曲速引擎与曲速水晶的应用，也才从原来的三十倍光速提高到现在的三百倍，虽然提升了一个级别，但是真要从这开过去也需要八千多年。

    “只能随缘了！”

    岳原舟说了一声，直接启动世界穿梭三件套金光一闪消失在原地。

    只是没想到这次运气倒是不错，第一次出现在仙女星系，然后他放了一个大型空间桥，第二次便到了银河系。

    银河系，猎户旋臂。

    以三百倍光速曲速航行向太阳系前进的岳原舟此时正从织女星1光年的宇宙中驶过。

    “又是织女星啊，既然这么有缘分，就见在这里建一个空间桥吧！”上回是跳到织女星附近，这次是路过，所以岳原舟决定先停下来，在其行星轨道上建一个大型空间桥再走。

    织女星到太阳系还有25.3光年，对于现在的岳原舟来说，只需要1个月的时间就到了，很近了。

    “先向太阳系发一个探测器！”岳原舟说着便一个多功能变形探测器从赛博坦星上飞起，离开星球表面后，这个小巧玲珑只有运输机大小的探测器立刻进入曲速航行状态向地球飞去。

    这之后他便一路把赛博坦开到达织女星的宜居轨道上，同时退出曲速航行，然后通赛博坦星一阵变化，变成一个巨大的推进器把自己的速度提高的一个预设值之后再变回球形，随后岳原舟才把引力屏蔽装置关掉，让整个赛博坦星变成织女星宜居带轨道上的一颗行星。

    “开行星就像是好，把引力屏蔽装置光了就直接加入恒星系变成其行星，就像待机状态一样......而且还极具伪装性！”岳原舟停下来之后，很多探测器便从星球上飞出前往织女恒星系的各个角落。

    现在岳原舟终于可以仔细观察这颗恒星了，大约2.4倍太阳半径，13倍太阳体积，受到的最强引力源是此地星空中最亮的牛郎星，表面温度高大9825摄氏度，差不多一万了，亮度是太阳的52倍。

    它的宜居带距离中心天体9到15个天文单位，现在岳原舟所处的位置就是距离织女星中11个天文单位的位置，他要在这里仔细探索一番这个恒星系，因为之前探测器已经有些发现。

    就在距离岳原舟此地向这个恒星系外21个天文单位处，发现某种冷暗物质矿。

    根据这么多年对刻蚀暗物质的研究，岳原舟认为这可能就是制造这种刻蚀暗物质的原矿。

    于是岳原舟便从空间收纳装备中放出元星号，让元星号去采集，之所以放在空间装备中，是因为现在元星号已经被改造变成一艘巨大的战舰了，一个月球那么大。

    这种战舰岳原舟制造是十一艘，平时都放在空间收纳装备里，岳原舟把这种级别的飞船叫做卫星级飞船，简直就是赛博坦星的缩小版。

    这种飞船上都有一个人独立的工智能，而元星号上的人工智能便叫做鲸眼，有太湖之光与赛博坦生命科学相关研究，制造这种高智能的人工智能对于岳原舟来说还是很容易的。

    而其他十一艘飞船的名字也颇有特色，毕竟是赛博坦科技结晶，所以他们分别叫御天敌号、擎天柱号、大黄蜂号、铁皮号、探长号，然后是买个床号、红蜘蛛号、路障号、震荡波号、挖地虎号。

    除此之外，在赛博坦星表面层下还停靠着密密麻麻的各类大小战舰，元星号现在稍微在赛博坦星附近停留，等待从停靠在赛博坦星里面的各式战舰飞出，然后一同前往。

    由于这次是去采矿，所以元星号只带了一个小编队，三百艘十五公里大小的主力舰，六千艘航母大小的次级战舰，每一艘航母舰战舰配有50架飞机大小的单兵变形机器人。

    也就是说，有了超距通讯的存在，岳原舟终于可以实时掌控各舰队的情况了，之前他不造大量飞船也是这个原因。没有超距通讯，一光年外的飞船传递个信息还要等一年，那造大量飞船就有所不便了。

    而如今并不知道是什么世界的岳原舟觉得，虽然现在自己也算有一点厉害了，还是谨慎一点的好，毕竟宇宙神秘无比，谁也不知道藏有多少文明。

    所以虽然是采个矿，但是还是要做好自我保护的。

    现在这种采矿行动完全不需要岳原舟动手，他只需要发一个命令就行了，此时他在赛博坦星内的广场上，坐在沙发大宝座上手拿这一杯红酒，然后看向全息屏内显示已经到达采矿点的战舰小编队，优哉游哉的品了一口。

    屏幕内的元星号已经变化出冷暗物质采集器，然后对准空荡荡的宇宙空间，是的，这是一种暗物质矿，任何引力之外的力都无法对它产生影响，所以它在可见宇宙是不可见的，只有通过暗物质探测器才能看到它的真面目。

    就在这时，处于一光年外的探测器忽然传回一个画面，漆黑冰冷的宇宙空间中出现个移动的小点，由于画面还不够大所以岳原舟首先看到的是两对白色的翅膀。

    “鸟？”

    岳原舟有些疑惑，这什么世界啊，鸟都能飞到宇宙中了，在他这么想的时候画面继续放大，然后他这次看清楚了，因为前面画面中的两对翅膀已经停下来了，而且并不是什么鸟，而是两人。

    “天使？！”岳原舟看到，两个上身穿着盔甲，下边是小短裙露着大腿的姑娘。

    这个探测器其实不大，也就一架大卡车大小的样子，现在的外形呈瓜子飞船状。

    而这时候这两个天使也看着距离她们几公里外的探测器，因为她们是忽然通过虫洞跳跃出现在这附近的，这是前往地球路径上的跳跃节点，正当他们准备继续虫洞跳跃的时候发现这个探测器正对着她们采集她们的光影数据。

    “彦，瞧那有个...嗯，探测器、飞船之类的在窥视我们。”

    说话的是，头发都向后翻起的天使，此时她正指着几公里外的探测器，通过暗通讯跟她旁边的天使说话。所以岳原舟是听不到的。

    被叫做彦的天使翘起嘴角声音似乎有些不屑：“呵，银河系织女星附近出现宇航级文明了么，对了阿追，一千年前你前往赤乌恒星系的时候有发现这里出现文明的迹象吗？”

    由于还隔着挺远，所以她也不能一眼就判断探测器的科技程度。

    被她称为阿追的天使歪了歪头思考了一会说道：“没有，在我们数据库里，织女星恒星系是没有生命星球的。”

    说到这阿追停顿了一下，觉得还是把说完话比较好，于是她继续说道：“因为天使数据库显示织女星系存在一个极小型的稀有暗物质矿，似乎与身体技术有关，所以一千年前我前往赤乌恒星系路过这里之时还探查了一番，确定没有生命星球存在。也正因如此，我们才没有急于采集这个极小型暗物质矿。”

    “哦？”天使彦有些意外的哦了一声，她没想到这种地方竟然会有与神体相关的暗物质矿。

    于是她颇有兴趣说道：“那就看一下这个飞行器从哪来吧！”

