    第62章   

    青荇苦着脸，身后十二夜众同样一脸苦逼……   

    雷影双手换胸，冷哼：“什么剑阵……要打你自己打……”   

    听得这边的争吵声，另一侧的正道人士连忙劝说——大家都知道十二夜公子这位黑衣属下性格十分乖戾，极爱无端找十二夜公子的麻烦，也亏得十二夜公子性子温和又宅心仁厚才不同他计较……   

    刚刚伤愈的衡山掌门朗声道：“已劳烦十二夜公子打头阵，但也不能光叫十二夜公子出力，诸位，我们一同将这魔教妖人擒住如何？”

    

    这一声得到众人的呼应。

    

    他们这一波不过是前来试探魔教的，能攻下魔教这座边城甚至斩获几个魔教法王绝对会是意外之喜。

    

    “就凭你们？”

    

    阴笑一声，阿修罗王突然急退而后，手朝后一示意，只见一排的魔教弟子手持弓箭朝下射去。

    

    密密麻麻的弓箭朝着正道人士射来。

    

    猝不及防之下，正道人士慌忙抵挡，到底武功高强，大多数人都将箭矢挑开，但也仍有些武艺低微的弟子中招。

    

    只见那箭簇没入弟子的身体里，有的突然炸开一篷铁砂，肢体尽断，还有的涂抹了剧毒，顷刻间整个手臂都蔓延起了毒素，或者干脆腐烂痛苦的倒地呻吟。

    

    如此惨烈的景象近在咫尺，让众人不觉都愤怒了。

    

    然而不等反应，第二波弓箭又要射了过来。

    

    众人正要抵挡，却听一个清朗悦耳的声音道：“让他们停下。”

    

    不远的城墙下，白衣男子手持利剑架在一个遮了半边眼睛的男人脖子上。

    

    剑锋慢条斯理的在男子咽喉上厮磨，白衣男子又微笑着重复了一遍，姿态光风霁月，好似在做着什么风雅之事。

    

    谁都没有看清苏沉澈是怎么做到的，就连阿修罗王本人也没有反应过来，但苏沉澈的剑就这么凭空的出现在了他的脖子上。

    

    ……一滴汗顺着阿修罗王的额头滴落下来。

    

    他这才知道苏沉澈所言非虚，自己的确不是他的对手。

    

    虽然苏沉澈占了出其不意的便宜，但是光凭这个速度，自己在苏沉澈的手下就过不了十招。

    

    可是之前……苏沉澈明明没有这么厉害！   

    但对于正道而言，这无疑是一个极好的消息。

    

    大部分人松了口气，所谓擒贼先擒王，王都被擒下了还害怕神马！   

    于是纷纷闲磕牙道：   

    “十二夜公子，做得好！”

    

    “十二夜公子不愧是武林新秀第一，真叫吾辈羞惭。”

    

    “十二夜公子真是好潇洒啊……哎呦，他好像朝这边看过来了呢！”

    

    “走开，他才不是看你，是在看我呢。”

    

    苏沉澈充耳不闻，只是凑近阿修罗王的耳边，轻声却又仿佛命令般道：“让他们退下，开城门。”

    

    阿修罗王冷笑：“你就算杀了我，夺了城，也到不了我圣教总坛。”

    

    苏沉澈无所谓的笑了一下：“那用不着你操心。”

    

    他的语气颇淡，没有什么起伏，却让阿修罗王心头莫名一跳。

    

    他同十二夜公子也算是老相识。

    

    十二夜的存在就是为了灭除魔教，而魔教同样在不遗余力的追杀十二夜。

    

    差不多十二夜公子还只是个少年的时候他们就交过手，胜负只在五五之数，但也让他暗自心惊，因为他足足大了十二夜公子五六岁，若十二夜公子到了他这个年纪，武功恐怕会到达一个极为可怕的地步。

    

    必须要杀掉他……   

    阿修罗王暗暗心想。

    

    可无论他怎么努力，最后都会被十二夜公子以各种匪夷所思让人瞠目结舌的方式逃脱。

    

    ——这家伙根本对于他的追杀毫不在意！   

    而且令人无法理解的是，就算再怎么被追杀十二夜公子也没多少真正想杀了他的心思……   

    这是让身为魔教四大法王之一的阿修罗王绝对不能忍受的耻辱！   

    可是现在……   

    淡淡的杀气从苏沉澈的身上蔓延开，悬在脖子上的刀锋冷锐，阿修罗王完全能确定一件事情……十二夜公子是真的想杀了他。

    

    这种感觉甚至强烈到了让阿修罗王手心冒汗的地步。

    

    苏沉澈的声音依旧在他的耳边回响：“怎么样，考虑好了么？

    我的耐心有限……我数三声，三声过后如果还不下命令的话。”

    

    他弯起眼眸，笑得温和又冰冷：“我会杀你了哦。”

    

    乾达婆王清灵动人的声音从城楼上传来，略有些犹豫。

    

    “怎么样了，阿修罗王……”   

    苏沉澈：“三……”   

    阿修罗王骤然道：“你等等，我有人质。”

    

    苏沉澈：“二……”   

    阿修罗王大叫：“乾达婆王，快把那个女人推过来！”

    

    苏沉澈：“一……”   

    刀深入肌理。

    

    死亡近在眼前，到了这个时候，没有人会不怕，阿修罗王的心脏几乎到了嗓子眼。

    

    “放开我……”   

    一道轻微的女声从城楼上响起。

    

    那声音太小，甚至于只有紧邻着城楼的人才能听得见隐约的声响。

    

    已经顾不上自己阴冷沉郁的形象，阿修罗王闭着眼睛高喊：“你若是杀了我我就将你的心上人碎尸万段以泄恨。”

    

    没有意料之中的疼痛，刀也没有再深入。

    

    阿修罗王等待了一会，睁开眼睛。

    

    映入眼帘是十二夜公子微微迷惑的神情，他抬了抬头，眉宇动了一下，仿佛确认般道：“回春谷谷主……沈知离？”

    

    城墙之上。

    

    沈知离被乾达婆王粗暴的拖拽了过来。

    

    带着镣铐的她本来便行动不便，一路拖拽，镣铐摩擦手腕，很快就擦伤了多处，甚至有些地方还渗出了血丝。

    

    乾达婆王拽过她的头发把她直直压在城墙的凹槽间，用力之大让沈知离觉得自己像是一下子撞上了城墙，五脏六腑俱是一震，胸口闷涨，有种反胃作呕的感觉。

    

    一低头，就能看见苏沉澈的身影，离她不过一墙之距。

    

    刹那，心头蔓延起莫名的情绪，微苦微涩微酸也微甜……她喜欢这个男人，他们做了最亲密的事情，她下意识的会依赖他，会思念他，会想和他过一辈子，却甚至不知道他是不是真的喜欢自己。

    

    相信也好，不信也罢，她已经做了自己的决定。

    

    她不后悔。

    

    心一下定了。

    

    沈知离还记得，上一次见面的时候，苏沉澈抱着她说“等我回来，知离，我会用这世上最盛大最嚣张的婚礼娶你”，可她不知道会不会下一次见面的时候苏沉澈就已经忘记了她。

    

    然而，忘记还是记得，现在就可以知晓答案了。

    

    乾达婆王将沈知离死死按在城墙上，一手夺过一名弟子的长刀抵在沈知离的脖子上，轻灵娇媚的声音无端掺杂上狠辣：“十二夜公子，我若想杀了她，你绝对拦不住。”

    

    阿修罗王也阴惨惨的一笑，高声道：“你的心上人在我手里……你不顾忌他的死活了么，还不快点放开我。”

    

    正派众人却都焦急起来。

    

    在武林大会上大家都见过沈知离，也知道十二夜公子对女子用情极深，一个叶浅浅当年便能宠成那样，如今这个……似乎更在叶浅浅之上。

    

    “十二夜公子，这大事为重啊，想来你的心上人也能体谅的……”   

    “十二夜公子，这不过一个女子而已，你……”   

    苏沉澈眨了眨眸又眨了眨眸，琥珀色的眼睛流转着浅淡的光：“……那个，她是我的心上人么？

    我怎么不知道。”

    

    声音不大，却清晰的传入了所有人的耳朵里。

    

    一时，无论魔教还是正道皆是哗然。

    

    沈知离自然也听见了。

    

    苏沉澈的声音半丝不乱，纯然是淡淡的疑惑。

    

    七情丹。

    

    让中了七情丹的人服食下解药，不到半月内，他便会逐渐忘记由于七情丹带来的爱恋。

    

    是……忘了对她的感情么？

    

    沈知离这样想，却不自觉的咬住下唇，血慢慢渗透出来。

    

    阿修罗王急道：“我亲眼见过你们难分难舍……而且江湖上……”他一时语塞，其实他也不过就见过那一次，至于那名女子是十二夜公子心上人的事情也是听的江湖传闻。

    

    苏沉澈沉吟了一下：“不过沈谷主毕竟救过我的命……”   

    阿修罗王期盼的看向苏沉澈，苏沉澈冲他莞尔一笑：“那我只好先杀了你……然后再杀光魔教替沈谷主报仇了！”

    

    说着，顺手就朝阿修罗王的脖子上抹去。

    

    伴随着乾达婆王的惊呼，剑入肉三分，一柄判官笔将剑架住。

    

    苏沉澈抬眸，是青荇。

    

    “你在做什么？”

    

    青荇动了动唇，语气挣扎而不忍：“主上……沈姑娘会死的。”

    

    苏沉澈没有应下，只道：“沈谷主不会白死的，我一定会替她报仇的。”

    

    一旁的翟凤忍不住道：“可是人已经死了报仇有什么用！”

    

    苏沉澈：“你们俩打算拦我么？”

    

    正道的人也嚷嚷了起来。

    

    一时间场面十分嘈杂。

    

    城墙上的乾达婆王忽然奏起了乐。

    

    悠越激昂的乐曲声响彻，让人不觉热血沸腾，血脉喷张，反应过来的连忙捂住耳朵却也受了影响，定力差的则瞬间七窍流血，软软倒下。

    

    就连苏沉澈也微微皱了眉，阿修罗王以爪当钩偷袭向苏沉澈，苏沉澈刚一抵挡，阿修罗王扯下眼罩看了一眼苏沉澈。

    

    眼罩下是一只色彩诡异仿佛有着蛊惑力的眼睛，苏沉澈对视中被那双眼睛迷惑，动作迟缓了片刻，阿修罗王已经一个金蝉脱壳褪下外衫扑向城门，瞬息间入了城。

    

    惊魂未定的阿修罗王按住脖子上还在流血的伤口大口喘气，神色一片阴郁：“真是……千钧一发。”

    

    乾达婆王用姑且算是安抚的口吻道：“能捡回命就不错了……你之前的救命之恩我也算还了啊。”

    

    看着眼前斤斤计较的女人，阿修罗王忍不住抱怨：“知道了……”又道，“那个女人……”   

    乾达婆王用穿着绣花鞋脚尖碰了碰沈知离：“也可没杀你，还活着么？”

    

    沈知离抬起因失血而苍白的面孔，无力道：“活着……”   

    乾达婆王显得很感兴趣，俯低了胸口：“十二夜公子不承认你，你难过么？”

    

    沈知离声音越发低：“难过……”她挣扎着拽住乾达婆王胸口的布料道，“但是你再不给我止血我就要死了啊！”

    

    胸……她的胸……   

    乾达婆王尖叫一声一巴掌打在沈知离的头上，沈知离迅速的果断的晕了。

    

    乾达婆王面色阴沉：“还要不要杀了她？”

    

    十二夜公子那样显然就是根本不在乎这个女子，而这个女子在听见十二夜公子的话却明显的整个人消沉下来，谁负了谁清清楚楚，乾达婆王平生最恨负心汉，出于同情她原本不想杀她的……   

    可是……她居然敢触碰她的胸！   

    “还是……算了吧。”

    阿修罗王道。

    

    他还舍不得那些画……她死了他以后看什么……   

    阿修罗王一边任由魔教弟子替他上药止血一边下意识摸了摸胸口，诶？

    ！   

    同一时刻，苏沉澈弯腰从掉落的衣服堆里捡起了一沓纸。

    

    

