    第27章 系统奖励生死蒲

    待气势稳定在一品先天书徒之后，一股莫名的信息，骤然充斥潘稳的脑海里。

    【虚空炼体决】

    【真武三十六式散手】

    【吐气杀人】

    ……

    目前《重生之都市修仙》之中已经写出来的功法，通通映照在了潘稳的脑海里。

    并且在刹那之间，潘稳便是已经掌握了这些功法。

    这就是作者的好处。

    读者从《重生之都市修仙》想要获得功法，必须要领悟，有很多的不确定性。

    但潘稳不一样，他作为《重生之都市修仙》的作者，签约之后，直接从《重生之都市修仙》之中获得就可以了，只是唯一有点可惜的是，作者只是掌握这些功法，无法通过他们提升自己的实力。

    待周身涌动的灵气慢慢消散，悬浮在头顶上的黑色莲花，也是随之变小，没入潘稳的额头中之后。

    潘稳的实力，已经稳定在了一品先天书徒巅峰！

    接下来，他只需要不断的写作《重生之都市修仙》，就可以通过大道意志给予的奖励，不断地提升自己的实力境界。

    但这并不是结束，潘稳没有忘记系统的签约奖励。

    就在这个时候，系统的声音，陡然是在潘稳的脑海里响了起来。

    “恭喜您，成功和大道图书馆完成签约，获得奖励：码字狂人。”

    “【码字狂人】：当你处于码字状态中的时候，手速提升10%～50%，具体数值，随着状态的加持而提高。”

    一道白色的光，笼罩住了潘稳的双手，一股暖流，瞬间冲入双手的每一个细胞中。

    待光芒退去，潘稳只感觉自己的双手，变得灵巧无比。

    原本因为码字而略显僵硬的感觉，顷刻消失。

    “请注意，由于您是在五天之内，完成和大道图书馆的签约，获得额外奖励：【生死蒲】。”

    “【生死蒲】：此书乃是阴曹地府中管控众生灵寿命的名册，由著名鬼王阎罗王身边的副属判官所执掌，内容记载着人世间所有人畜的名单，包含着每个人以及其他生物的阳寿期限与阴寿期限，主要专用以控制生死之用，从出生乃至死亡的所有生命信息都众在其中。

    备注：源自于《西游记》中的物品，又名“生死册”，天地人三书中的人书。

    友情提示：武仙之下众生生死，皆可掌控！”

    “请注意，您获得下一个任务——月更百万！”

    “【月更百万】：一个月之内，在《重生之都市修仙》正文内容中，更新一百万字。奖励：未知。”

    随着系统的话音刚落，一本红色的书，出现在了潘稳的双手中。

    在书籍的封面最中央的位置处，有三个黑色毛笔字。

    《生死蒲》

    对于生死蒲，潘稳并不陌生。

    当初孙猴子，就是因为在地府的生死蒲上，勾去了自己的名字，才有接下来的故事发展。

    但潘稳真的没想到，《生死蒲》有一天会出现在自己的手中。

    “我……卧槽！”

    拿着生死蒲，潘稳心中，莫名有一种掌控众生生死的异样感觉。

    这一刻，他仿若是阎王化身。

    “呼！！”

    重重的深呼吸了一口气，让自己激动的内心勉强平息下来之后，潘稳双手还是有点止不住颤抖的慢慢翻开生死蒲。

    “嗯！？”

    翻开生死蒲之后，潘稳以为自己产生了错觉，神色微微一愣，瞳孔中倒映出一片空白。

    “怎么没字？”

    潘稳心中疑惑。

    眼前的生死蒲，在纸张页面之上，空白一片。

    什么都没有。

    “难道是我打开方式不对？”

    这样的生死蒲，与自己在《西游记》中看到的有点不太一样。

    就在这个时候。

    一行红色的小字，出现在了生死蒲纸张的旁边。

    “【生死蒲使用方法】：在生死蒲的生死页上，写下其姓名，自然就会出现相应信息。”

    “友情提示：该生死蒲为阉割版，生死页只有三十张，在上面写一个名字，就视为已经使用过。”

    潘稳看着手中的生死蒲，摸起来的确有点薄，三十张纸左右。

    “没想到生死蒲也有阉割版。”

    “不过，用来作为底牌，也足够了。”

    有了《生死蒲》，武仙之下，潘稳无敌！

    而在中原九国，武仙又有多少。

    哪一个不是人上人，想见一面都难。

    潘稳自然也是不会认为，那些人会出现在自己的周围。

    “武仙毕竟不是大白菜！”

    潘稳摇摇头。

    将生死蒲放在书包里，随后继续码字。

    成为一品先天书徒，让潘稳现在整个人都精神充沛。

    尤其是【码字狂人】的系统奖励，让潘稳迫不及待的想要尝试一下，码字速度飙升起来，到底是一个什么样的感觉。

    至于昨天说的不熬夜。

    那是昨天说的。

    跟今天有什么关系！

    “淦！”

    双手落在键盘上，潘稳的双手十指很快以一个残影的速度，在上面移动。

    渐渐的出现一道白色的光芒，笼罩着潘稳的双手，速度越来越快。

    ————

    创世网。

    “肝帝成为大道图书馆的签约作者了！”

    明月看到《重生之都市修仙》上面刚刚出现的大道图书馆的签约“图标”，脸上当即洋溢起满满的笑容。

    “哈哈哈！！”

    虽然肝帝签约大道图书馆，早就是板上钉钉的事情，但这个时候发生这种事情，还是挺振奋人心的。

    另一方面，肝帝的码字速度，以及《重生之都市修仙》越发上扬的质量，也让明月非常满意，

    众所周知，作者的实力提升来自于大道图书馆根据其作品提供的奖励，这其中就有作者的码字更新速度有很大的关系。

    以肝帝现如今的码字速度，未来凭借《重生之都市修仙》在实力境界上面的提升，自然也是突飞猛进。

    “这种天赋，羡慕不来啊！”

    明月笑着自言自语道。

    肝帝是都市组的作者。

    未来只要潘稳证道成功，都市组也将会在创世网中一家独大。

    主编明月自然开心。

    “主编，大秦国的《重生之都市修仙》两亿授权费已经打到网站账户上了。”子越这个时候走过来，对明月说道。

    明月大手一挥，“全都打到肝帝在我们创世网注册时登记的银行账户上。”

    潘稳开局两个亿！

    (本章完)

