    坦白说，东域的高层也还罢了。

    广大外门弟子，对卢悬其实没多少好感。

    倒不是他们也跟南域一样唾弃背叛者，而是因为对于普通外门弟子来说，卢悬是初来乍到的生人，这让他们本能的排外；对东域土生土长的天骄来说，这突如其来的原南域天骄，挤压了他们的利益跟空间，分走了高层对他们的看重……在圣宗，这些理由足够他们砍死卢悬十八次了。

    所以眼下整个东域沦落到了只能依靠卢悬的时候，没人能够乐观。

    “姓卢的好歹是筑基期，又素来阴险狡诈。”压抑的沉默里，一名弟子举起酒坛狠灌了一口，沉声说道，“否则他来东域这么久了，咱们也不至于联手都没能让他灰飞烟灭……再有替补的四人辅助，兴许我东域还有机会。”

    虽然不喜卢悬，但一旦东域在外门大比中垫底，随之而来的资源削减，同样会祸及他们每个人身上。

    所以，他们现在只能祈祷卢悬够强！

    “但望吧。”他的同伴心灰意冷，不抱希望的说道，“姓卢的是筑基，南域也还罢了，北域西域都有筑基……希望此番大比，我东域至少不是最末。”

    ※※※

    裴凌耳畔传来浩大的水声，眼前的水墙倏忽分开，将他狠狠抛出！

    一阵天旋地转后，他发现自己身处半空，正向着下方一片墨色竹林坠落。

    周身血光一闪，裴凌连忙运起血鬼遁法落地。

    四下看了眼，没发现南域的其他弟子，想必是进入地点乃是分散的。

    他随手取出水晶镜看了眼，眸光顿时一凝：镜面有一个蓝点一个红点，蓝点在镜子中心一动不动，红点却正朝蓝点快速靠近！

    蓝点必定是自己，这红点则是其他修士……裴凌微微皱眉，却不知道来者是南域同门，还是其他域的弟子？

    这么想着，斜刺里倏忽飞来数点绿芒！

    裴凌二话不说，反手拔出厌生刀，血色刀光悍然斩出！

    轰！

    刀气破碎，散开的刀意将四周竹林齐齐削断了一大片，裸露的竹竿冒出汩汩的黑血，而绿芒熄灭大半，剩下的继续袭向裴凌。

    裴凌心中一惊，急忙斩出第二刀。

    噗。

    剩余绿芒与刀气双双溃散。

    墨色竹林间，一名华服玉冠少年足踏虚空，迤迤然出现，手持一朵五色曼荼罗，姿态娴雅，宛如俗世贵胄公子，正似笑非笑的看着裴凌。

    冯虚御风，筑基修士！

    裴凌面色一沉，他能感觉到，对方手中的五色曼荼罗看似娇弱，不胜凉风，实则散发出一股极为强大的力量，而且充满了晦涩感，传来阵阵威胁。

    这是一件法器！

    筑基期才能完全发挥作用的法器！

    而且品质绝对不低。

    “南域的师弟？”那少年打量裴凌两眼，忽然嘴角一翘，由衷的笑了，“这是何等缘分……”

    语未毕，那少年手中五色曼荼罗看似随意的拂出。

    登时，一股乳白色雾气，自花蕊散开，扑向裴凌。

    与此同时，似兰似麝的清香，迅速弥散。

    裴凌反应迅速，不及雾气靠近，便已运起血鬼遁法，飞快绕过白雾笼罩范围。

    大敌当前，裴凌出手就是全力，通身刀意升腾，血雾沁出，外煞显露，血光闪烁之间，电光火石般绕开毒雾，手腕翻转，厌生刀一斩而出，夹杂着隐隐约约的哀嚎惨呼，巨大的血色刀气呼啸着斩向那少年！

    那少年微微眯眼，正要有所动作，哪知刀气靠近，眼中世界陡然一变，入目便是山河崩塌，尸山血海，仿佛下一刻，自己也将步此后尘！

    少年顿时一惊，这是刀意！

    但自己一个筑基，居然会被练气期修士的刀意所慑？！

    顾不得心头的震撼，少年赶紧屏气凝神，以筑基期的修为，强行破开了眼前的重重乱象！

    嗖！

    刀气已经斩到少年面门！

    关键时刻，少年一声冷哼，周身灵力涌动，于千钧一发之际，拔地而起，腾空避开了这一刀！

    哗啦啦……

    少年身后的竹林大片倒下，仿佛血水一般充满腥臭味的黑色液体四溅，流的满地都是。

    抢到先机，裴凌没有丝毫停顿，厌生刀一横，通身气势变幻，从所向披靡的凌厉，转为屠尽苍生的杀机森然！

    厌生刀刀身原本的血雾一瞬间沸腾。

    刀身怨魂哀嚎在这一刻赫然突破了往日的喁喁私语，而是发出一声尖锐的啸叫！

    刷刷刷刷……

    二十道刀气猛然斩向少年！

    少年面色一冷，手中五色曼荼罗轻轻摇晃，瞬间所有花瓣离萼飞出，化作一面巨盾，挡在他身前。

    与此同时，他双袖一举，袖中瞬间冒出十几支毒矛，宛如毒龙出洞，于间不容发之间射向裴凌。

    铛铛铛……

    接连十几刀气斩在巨盾上，飞溅起一溜儿火星与雾气，巨盾竟抵挡不住源源不断的刀意催逼，轰然破碎，剩下的刀气继续斩向少年！

    少年脸色微变，正想要闪躲，但跟刚才一样，不及他作出任何动作，心神便被随之而来的刀意所夺。

    噗噗噗……

    连挨数刀，华服少年周身灵力一滞，当场便从空中跌落，而他刚才射向裴凌的毒矛，也因此失去控制，被对方轻松躲过。

    裴凌微微一怔，这就是人道筑基？和韩思古差的好远！

    但此刻无暇疑惑，趁他病要他命，赶紧补刀！

    心念电转间，裴凌身化长虹，瞬间掠过十几丈距离，出现在少年身侧，厌生刀于半空带出一抹绝艳刀光，斩向对方脖颈！

    然而就在此刻！

    轰！！！

    一股强大的气浪以华服少年为中心猛然爆开。

    裴凌顿时被震的倒飞出去，一口气撞断了十七八杆墨竹，方才勉强止住，他刚刚站定，就见华服少年已然从地上爬起，身上的刀伤正竭力自愈，只是为刀意所阻，恢复极为缓慢。

    少年森然望向裴凌，白皙的面孔上，宛如曼荼罗的纹路，缓缓浮现，周身气息暴涨！

    与此同时，镜中天畔的水榭内，莫振衣一把捏碎了手中茶盏，身侧五位长老，齐齐脸色大变：“地道筑基？！这怎么可能！”

    “其他人不可能，这卢悬却是未必。”莫振衣脸色阴沉，“莫忘记，罗樵死后，其秘库虽为东域所夺，但也有汤汤水水落到了他手里，抢在外门大比之前凑齐诸般所需之物，铸就地道根基，有何不可？”

    “凭这小子自己，还没资格弄到地道筑基！”

    “必然是罗樵这混账东西识人不清，引狼入室不说，自己身死道消也还罢了，还给我南域留下这么一个后患。”

    诸长老面面相觑，片刻，李屏沉声问：“域主，那裴凌现在……？”

