    站在鲲鹏千里之宽的背上，就仿佛是站在一片广袤的大地之上一般，一望无际，看不到一头。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    薪风乃是九霄宗天骄弟子，见识自然不浅，但是如今也是彻底的被眼前的一幕给吓住了。

    上古凶兽鲲鹏，只闻其名，却从未见过真身，如今货真价实的鲲鹏本体出现在面前，如何不让人震惊。

    看着体型如此之大的鲲鹏，薪风不由的想着，上古时期的人类到底是生活在何等水深火热的世界啊。

    “林兄，你的左臂……。”薪风担忧的问道，他没想到林兄竟然祭献了自己的左臂，这是他所想不到的。

    林凡摆了摆手，眼中闪烁着毅然决然之色，声音之大，响彻整个九霄宗，“圣宗如今面临危机，这点牺牲算的了什么，风兄坐稳了，鲲鹏展翅，可比虚空飞跃要快很多了。”

    薪风见林兄如此，心中也是佩服不以，同时有种能够与林兄称兄道弟，倒是自己占了天大的便宜了，能够认识这般的兄弟，那是几世修来的福气啊。

    “大鸟，我们走，目的地圣宗。”林凡站在鲲鹏背上，大手一挥，指向远方。

    “轰……。”

    刹那之间，鲲鹏那不知天际的双翅，轻轻一扇，顿时化作一道流光，消失在了天边。

    九霄宗弟子们，此刻一脸严肃之色的看着那天的尽头，也是肃然起敬。

    刚刚他们听到了林师兄所说的话。

    为了快回到宗门，连自己的左臂都祭献了。

    看着地上那一丝血迹，九霄宗弟子也是自叹不如，林师兄不愧是林师兄，只有这样的林师兄才能赢得别人的尊敬。

    圣宗。

    此时处在水深火热之中。

    九霄宗韩宗主早已经不是以往的的宗主，但是这件事情，圣宗众人却不知道。

    此次韩宗主来到圣宗，宗门燕宗主自然亲自迎接。

    九霄宗与圣宗世交已久，这在圣宗看来是一件大事，一个很是重要的外交。

    饶是燕宗主实力通天，却依旧没能看出韩宗主的变化。

    无涯太上长老一直在寻找着梁易初的身影，可是让其疑惑的便是，这些来的众多之人，虽说有的太上长老他认识，但更多的人却是不认识，而且这些人身上的气息有些不对劲。

    不过见韩宗主与自家宗主聊的如此欢快，无涯太上长老也没往坏处想。

    而在宴会之上，韩宗主露出了爪牙，以雷霆之势，将燕鸿宇给打伤了。

    大天位大圆满境界的一击，可不是一般人所能承受的，哪怕是燕鸿宇修为深厚，也是被这一掌打的鲜血狂吐，自身修为猛的下降，仅存六层。

    这一切，对韩宗主来说，已经足够了，最强战力崩溃，那么圣宗在其眼里，也只是囊中之物了。

    ……。

    “韩宗主，你这是为何？”此刻圣宗高端武力，集聚在大殿之外，伤势不轻的燕鸿宇，一脸的不解之色。

    他不知道韩宗主为何要这般。

    “圣宗，必须灭。”此刻韩宗主浑身散着令人恐怖的气息，那股气息让众人胆寒。

    “宗主，此人恐怕早已经不是以前的韩永毅了。”无涯太上长老看着眼前一幕，心中也是悲愤不以。

    引狼入室，将这群饿狼带入了圣宗之中。

    ……。

    无名峰。

    “师兄，不好了，咱们宗门被人攻打了。”此刻无名峰，天宇匆忙的从外面跑来，身上还沾染了一丝鲜血。

    “哈……。”如今正式成为无名峰大师兄的张二狗，在听到这消息的时候，也是彻底的傻眼了，一脸的不敢置信。

    “宗主和长老们呢？”张二狗急忙问道。

    跟芷喬玩闹的宫冰夜也是停下了手中的动作，感觉出了大事一般。

    “宗主重伤，太上长老们被牵制了，现在九霄宗那些家伙们，已经在各峰肆意屠杀，大师兄咱们怎么办。”天宇神色很是着急的问道。

    “师弟们，别慌。”这一刻，张二狗神色一凝，低头思考，随后那绿豆眼里爆出一股凌厉的目光，“你带着芷喬师妹躲进密室内，不管出什么事情，都不准出来，听到了没有？”

    宫冰夜此刻也明白是出大事了，急忙点了点头，芷喬则是抱着雪王狮，仿佛还不知道生了什么事情。

    “大师兄，二师兄，你们两人也躲起来吧，这场战争，不是你们所能对付的。”这时，一直没说话的灭穷奇开口说道。

    在这几个月里，灭穷奇的修为有了很大的进步，成功的触摸到了大天位的边缘，成为小天位大圆满境界的强者。

    《不死不灭》功法，给灭穷奇带来了无穷的好处。

    “不行，我是无名峰圣魔宗大师兄，此次宗门有难，我身为大师兄，绝对不可能不战而逃。”张二狗义正言辞的说道。

    “可是大师兄，你的腿在抖。”灭穷奇翻了翻白眼说道。

    “放屁，我是大师兄，我说了算。”张二狗潜意识是在害怕，但是在这个时候，也是如同一个爷们一般的站了出来。

    张二狗天资不算太好，但是在林凡的引导下，修为也是突飞猛进，如今也是入神初阶修为，早已经跨过了先天境界这条坎。

    封不觉的天资比张二狗要好上许多，加上林凡的引导，丹药的猛磕，修为也是入神大圆满境界。

    而天宇如今也是不错，修为虽说没灭穷奇那般的变态，不过也是小天位中阶的修为。

    “宫小姐，我们家小师妹，就交给你看管了，请务必要照看好。”此刻张二狗神色认真的说道。

    “恩，我明白，我帮不了你们，只能帮你们看好芷喬。”宫冰夜点了点头。

    “小师妹，听宫姐姐的话，不要害怕，等师兄们回来接你。”张二狗蹲下身子，摸了摸小师妹的脑袋。

    “恩，芷喬很听话的。”蔡芷喬点了点头，随后拍了拍跨在要见的背包，“芷喬有棒棒糖，就不会害怕。”

    这一刻张二狗霸气侧漏，看着众师弟，“师弟们，宗门危机来了，是时候扬我圣魔宗的威风了，现在咱们组成救援大队，去其他山峰救援众师弟，出。”

    张二狗大手一挥，灭穷奇，封不觉，天宇，四人如同赴死的勇士一般，向着那处于一片火海宗的山下出。

    ps;哎，已经一百多天，没有出去跟朋友们玩了，我仿佛我已经脱离了节奏，心太伤，写书之后，就没有了业余时间，感觉连朋友都快没了。(未完待续。)