    “老板，这次去这几所高校招聘，收获不小啊！”

    “很多学生一听是钉子科技，嗷嗷叫着要来上班，拦都拦不住，我们经过初步筛选，则定了一部分在校成绩优异并且有实习经验的学生，和他们签订了第三方协议，不过，能不能全部留下，就说不好了。”

    钉子科技总部。

    王大龙刚下飞机，就紧忙回到了公司，顺便带回来一个好消息。

    “得益于之前咱们的善举，很多学生连薪资都没问就把协议签了，不光是这几所高校，就连一些职场精英也向我们递交了简历，也想来我们钉子发展呢。”

    对此，罗离早有预料。

    钉子在这场空前的火爆中，知名度得以大大提升，现在几乎成为了整个国产企业的代表，被社会各界广泛称为良心企业，国产之光。

    能在这风口浪尖进入钉子工作，足以在他们的履历中添上极有价值的一笔。

    至于那些行业精英，则是瞄准了钉子广阔的前景。

    这些人都是老油条，无论技术经验还是职场嗅觉，都不是初入社会的小白可以相比的。

    在行业内，钉子三天成交一千多万台订单的壮举早已不是秘密，可以预料到的是，钉子在不久的将来一定会成为比肩华火大米的一线大厂，现在加入钉子，无疑是为自己的未来加上一道强有力的保险。

    “有多少人？”

    由于这个世界没有坑爹的竞业协议，导致钉子之前被库派挖走了好几个核心团队，现在严重缺人。

    审计部门、市场营销部门、生产物流中心、质检管理中心、研发试验基地，甚至钉子自建的代工厂，

    所有部门的员工已经加班加点干了一个多月，再这么拖下去员工就该骂娘了。

    部门多，需要的人才也多。

    从高学历高技术的研发专家，到工厂的一线工人，再到对外的销售人员，零零总总加起来需要很多人。

    王大龙这次回来，也正好解决了钉子目前的燃眉之急。

    至于薪资……钉子现在最不缺的就是钱！

    就是这么豪气！

    杭州马曾经说过，员工离职的原因无非两个，一个是钱没给够，二是心里受委屈了。

    这两个错误，在钉子身上都不会发生。

    “嘿嘿，放心吧老板，我这次足足给咱们带回来三百多号人呢，其中有两百多名学生，剩下的都是从其他友商那里挖来的精英，各个专业的都有！”

    罗离：“……”

    为什么你一说到从其他厂商那里挖人就这么激动？

    三百多个，也足够了。

    毕竟钉子现在的细分项目还不多，新工厂规模也不大，来一两千人也用不上。

    “他们什么时候能入职？”

    “最慢一周之内，有些人需要和原单位交接工作，会耽误一点时间，另外，您也知道的，现在的高校，屁事比较多。”

    “嗯。”

    “我给他们提出的待遇是包吃包住，除此外还报销来时的路费，如不愿意在这里工作，想走随时都可以走，至于给他们开的薪资，至少比现在市场价上调20%以上。”

    罗离点点头。

    只有待遇提上去了，员工才肯跟着你干。

    无数前车之鉴告诉我们：光画饼、不拿出点实际行动的公司是不会长久的。

    “行，员工入职的事情你去安排。”

    “好的。”

    王大龙虽然现在名义上主管生产部，但更像个大管家，什么人事调度、行政办公、安全监察都归他管。

    至于之前的人事部经理和行政处主任……早就跟人跑了。

    这也是没办法的事。

    毕竟良禽择木而栖，大家都是出来打工赚钱的，不是来当志愿者的，没必要在一棵歪脖子树上吊死。

    王大龙是最早跟着罗离打拼创业的元老，正所谓患难见真情，这些事情交给他办，罗离很放心。

    “老板，方总找您，还带了个小姑娘，说是华火的技术工程师。”

    秘书走进办公室说道。

    “华火的工程师？难道……”

    罗离顿时惊喜。

    他没想到杨小秋居然会这么快，果然还是风风火火的性子。

    “带他们去会客厅等我。”

    “是。”

    ……

    10分钟后，

    刚一走进会客厅，罗离就看到了一道靓丽的风景线。

    入眼是一张精致的瓜子脸，齐耳短发下，一双清澈的小圆眼正盯着自己，嘴角微微勾起一抹弧度，看起来格外灿烂，如同一朵盛开的野性向日葵，明媚而温暖。

    正是杨小秋。

    杨小秋的身边还坐着一个英俊帅气、金色锡纸烫的浪荡公子哥，此刻正笑吟吟看着罗离。

    方正。

    罗离上学期间唯一的好兄弟，是个正儿八经的富二代，他家老爷子是国内著名的房地产大亨，方正毕业后也顺理成章的被安排进了公司，当作董事长接班人来培养。

    罗离、杨小秋、方正，三人是学生时代整个学校出了名的铁三角。

    再次看到两人，罗离的脑海中忽然多出一些陌生的记忆，记忆和现实交织在一起，让他有种时空错乱的恍惚感。

    议事厅的工作人员上前介绍：“您好，这位就是我们的老板，罗总……”

    罗离摆手打断，笑道：“不用介绍，我们很熟。”

    工作人员愕然，旋即反应了过来，很懂事的退出去，顺带关上了门。

    ……

    罗离径直伸出手揉了揉她的头发，笑道：“呦，这不是我们狂拽霸气帅的秋天神吗，怎么今天有空跑我这来了，是想我了吗？”

    “草，你特么……”

    杨小秋瞪着小圆眼，一巴掌狠狠拍掉罗离的脏手，然后凶道：“老娘想你个铲铲！”

    得，还是这个味儿。

    罗离佯装诧异：“那你来干嘛来了？”

    “你辣个，辣个核桃系统，从哪搞来的？”杨小秋直接开门见山。

    罗离乐了：“这我能告诉你吗孩子，这可是商业机密啊，关乎整个公司的发展战略的。”

    杨小秋恶狠狠道：“少来这套，到底是从哪搞来的？你说不说！”

    “不说。”

    “宁死不屈？”

    “宁死不屈。”

    “老娘特么……”

    杨小秋恼羞成怒，一个飞扑过来，直接冲上前，给罗离来了一个无敌大锁喉！

    “？！！”

    罗离被嘞的直翻白眼。

    两人亲昵的动作，并没有引起方正的惊讶，他早就见怪不怪了。

    在上学时期，两人就曾被爆出过各种版本的八卦，毕竟一个是才华横溢的美女系花，一个是年轻有为的系草，以这种方式碰在一起难免不引人遐想。

    杨小秋性子很野，但颜值可一点也不低，而且才华横溢，在校期间更是奖学金拿到手软，就连全国级、乃至世界级比赛都参加过不少。

    罗离虽然不显山不露水，但本质上依然是一个低调的富二代，更是在大三时独立赚了100万，早早就展现出了企业家的峥嵘。

    这两人凑一起，郎才女貌，天作之合。

    但只有方正知道，两人的确是清清白白什么都没有，比卫生纸都白。

    杨小秋和罗离从小青梅竹马一起长大，玩泥巴时两人就在一块，后来更是共同经历的初中高中，足足十几年的感情。

    杨小秋是单亲家庭，缺少父爱和安全感，也间接养成了强势彪悍的性格。

    其实在小时候她不是这样的，小时候在家属院的时候，她就跟在罗离屁股后面玩，罗离眼睁睁看着那个脏兮兮的小丫头一步步变成一个漂亮的小美女。

    罗离一度怀疑她是在自己身上寻找失去的父爱……

    等等，这岂不是成了，“我拿你当兄弟，你却想当我女儿”吗？

    啊这……

    不过两人的感情确实是好的不能再好，是那种铁铁的兄弟情，不掺杂丝毫其他情感。

    毕竟太熟了，知根知底，下不去手啊。

    哪怕毕业后大家有各自的发展方向，但依然是最好的兄弟。

    罗离试探性的问道：“要不，我给你讲讲我们公司其他业务？钢化膜技术怎么样？”

    杨小秋瞪眼，手臂愈发用力了。

    呸！

    想得美！

    老娘才不要听你讲该死的钢化膜！

    一米六、身材娇小的杨小秋就这么把一米八的罗离按在沙发上，整个身体的重量都压在他身上，嘞的罗离直翻白眼。

    这妞半年没见好大的力气！

    “好啦，别闹了，上学时就爱瞎胡闹，这么多年过去了还是这么调皮。”方正轻咳一声，笑道。

    “上次你叫我组织同学聚会帮忙联系小秋，我还没来得及通知大家，这丫头反倒先找上我了，这不，我就带她过来了。”

    见万能和事佬说话，杨小秋这才松开胳膊。

    揉了揉脖子，伸手搭在两人肩上，罗离笑道：“先不谈公事，咱哥仨难得聚一聚，出去好好吃一顿，我请客！！”

    被搂着肩膀，杨小秋很是自然。

    从到到大，她早就习惯了。

    小时候的杨小秋总是跟在罗离的身后，受欺负也都是罗离站出来保护她，再加上两人住在同一个家属院，从小到大十几年的感情了。

    不是兄弟，胜似兄弟。

    “走走走，我车在底下车库，咱吃饭去！”

    罗离一左一右揽着两人，朝门外走去。

    ……

    十分钟后，一辆白色玛莎拉蒂驶出地下车库，绝尘而去。

    车上。

    杨小秋还是没忍住，说出了此次的目的，不料罗离的反应却有些出乎她的预料。

    “兼容屏下摄像头技术的系统？……微透镜那个？”

    杨小秋微微侧过头，诧异的盯着罗离：“你，你怎么知道的？”

    罗离露出一个神秘莫测的笑容：

    “你猜……”

    ——————————————

    足足三千多字，不许再说俺短！

    好吧，写着写着发现跑偏了。

    就不改了，直接发出来。

    如果大家不喜欢感情线，俺下章调整，以后尽量只走剧情主线。

