    第2328章 崇拜的是他   

    林可虽然膝盖上没有受伤，但是也算是磕到了。

    

    雨滴陪着他去到一旁坐下，她身上什么包扎的东西都没有。

    

    林珝在看其他新人训练，这时，听到有人歇息时，对林可的调侃，“啧啧，看，林可受伤有美女陪。”

    

    林珝扭头立马去看。

    

    “林教官，你从哪儿带来的妹子啊，能不能也给我们带一个过来？

    让我们也摔一个。”

    

    “就是啊林教官，能不能也给我们一个啊。

    你不能看着林可是个好苗子，连妹子都给人家吧。”

    

    林珝也看到了两人冒热气去到路边坐下的画面，他又扭头看着一群同样努力的年轻孩子们，“你们歇够了继续去训练，我去看看林可。”

    

    林珝快速跑去两人身边。

    

    雨滴看着他的后背，一些已经生出血丝，将要溃烂了。

    

    他只是坐在一旁，活动自己的肩膀和双腿，想要一会儿继续去训练。

    

    林珝过去，皱眉，“怎么回去？”

    

    “小舅，我刚才突然跳下来，他磕到地上了。”

    雨滴解释。

    

    林珝直接反过来夸外甥女，“做得好，林可给你说谢谢没？”

    

    雨滴一愣，自己都懵懵的，“说了。”

    

    林珝蹲下检查了他的后背，然后问他：“还要坚持训练，还是现在去医务室？”

    

    林可抬头看着面前的教官，眼神坚定，“继续训练，撑到我走不下去为止。”

    

    林珝又看了眼外甥女，有时候他对林可上心是因为，他身上有一股子倔劲儿和他外甥女体内藏起来的那股子倔很像。

    

    他起身，“雨滴，你继续干扰他。”

    

    林珝看了眼远处的一个偏僻角落，他懂兄弟，此刻，他一定在这里偷偷观察。

    

    看到那一眼，似乎是和程君栝在对视。

    

    雨滴没发现，不一会儿，林可又起身了，雨滴看着他后背的伤，她知道自己不能过多干涉。

    

    饶是看不下去，她也忍住自己，不圣母的去打乱小舅，和君栝舅舅的选人标准。

    

    “我小舅来让我干扰你，说的我像个信号屏蔽器似的。”

    雨滴说。

    

    林可脸上露出微笑，他扭头看了眼雨滴。

    

    青年多看了她一眼，“雨滴，多谢。”

    

    雨滴摇头，“我不是为了你。”

    

    “这个女孩儿会不会影响本次评分结果？”

    陪着程君栝一起暗中观察的许首长问他。

    

    程君栝回答：“不会。”

    

    他的眼睛，在操场上，一直追着那两个人的身影。

    

    其他人的他都没看到。

    

    一旁的首长通过程君栝的眼神，他以为，林可这次稳了。

    

    而，程君栝的眼睛，都在轮胎上，时而跳上去，一会儿又跳下来的女孩子身上。

    

    她让林可从毫无防备，到一直处于戒备，渐渐地，林可自己也稳了，能应对任何突发的打扰。

    

    天气越来越热了，操场上的人也越来越少，到最后，雨滴的汗都湿了短袖。

    

    她看了眼小舅，这么热的天，操场上只要有一个人在训练，他就没离开。

    

    林可观察到雨滴的疲惫，女孩子在阳光下晒了这么久，一口水都没喝，他扔下轮胎，弯腰，深深呼吸。

    “去旁边的遮阳棚坐一会儿吧。”

    

    雨滴点头，她手扇着风，去了棚子里。

    

    林可则去到他衣服处，拿起地上的手机，去了最近的超市，买了两瓶冰水跑过去送给雨滴。

    

    “嗯？

    蜜茶。”

    雨滴刚在就在想这一口喝的。

    

    见到心心念念的蜜茶，雨滴笑弯眸子，她伸手接过，快声道谢，直接拧开喝了起来。

    

    林可转身也坐在雨滴身后，他身上出的汗开始酸蚀他的伤口了，已经开始疼痛。

    

    他送了自己一瓶水，雨滴则起身，掏出包中的纸张，取出两张，然后轻轻搭在林可后背的两道红伤口上。

    “虽然不治病，但是能帮你减轻一点疼。”

    雨滴又说。

    

    “你今年多大？”

    林可主动开口和雨滴聊天。

    

    雨滴：“比你小两岁。”

    

    林可点点头，“高中生啊。

    你家是这里的吗？”

    

    “不是啊，我舅舅舅妈在这里定居，我家是A市的。

    你呢？”

    

    林可看着雨滴，“我家很远了，你可能都没听过那个小镇子。”

    

    “我听我小舅说你是状元，那你为什么不和程君栝一样报考军校，要来选择义务服兵呢？”

    雨滴是又一个人问他这个问题的。

    不过，她给人的感觉很舒服，雨滴又补充了句，“如果你不方便回答也没关系。”

    

    林可看着面前土壤，“有机会，日后再告诉你。”

    

    雨滴点头，“那你为什么想跟着程君栝走，他那里很好吗？”

    

    林可：“当程长官手下的兵，是我们每个人的梦想。

    老兵年纪过了，新人体能反应不行。

    所以，程长官挑人说万里挑一也不为过。”

    

    雨滴听到与程君栝有关的消息，她听的十分认真，看着林可，根据他的话，脑海回忆程君栝的人。

    

    “你喜欢程君栝吗？”

    雨滴问。

    

    林可：“很崇拜他，国际中，所是程长官布的局，从未输过。

    也佩服他的政治格局，有一次P国和我国一直发生摩擦，甚至发生多起恶性事件，程长官就主动提起，进行一场两国拉练，促进双方友好感情。

    后来，程长官只带了50个人，对方去了120个人，最后，对方全军覆没。

    再后来，没再听到有摩擦发生的事情。”

    

    雨滴手托着下巴，眼中都是对程君栝的迷恋，“他这么厉害啊。”

    杀鸡儆猴，让周国不敢乱动。

    以少灭多，警告P国实力太弱。

    封锁消息，给对方了一巴掌又给了对方一个甜枣哄。

    

    她想到程君栝没事老爱看书，他的书房里从古代到现在，都是兵法谋略。

    还有西方的他也研究，曾经，她读小学时想看电影，但是不知道看什么，结果她被带去看了战争片。

    

    看到最后她哭得稀里哗啦，眼睛都肿了，程君栝却在分析人家的战略。

    

    “他今年也才三十多岁，我想去他手下，亲身跟着看看他到底是个什么样的人。

    我也想成为寒冬中，最锋利的一道冰刃。”

    

    雨滴：“加油。”

    

    操场上没什么人了，程君栝还在那里看。

    他清楚地看到了雨滴眼中对他流露出的崇拜，才只是两个小时的相处时间。

    

    许首长说：“我们走吧，去其他地方看看。”

    

    程君栝转身离开，“这段时间特殊，队中不能来闲杂人等，让林珝把他外甥女送走。”

    

    许首长看了眼薄怒的程君栝，没有多问。

    

    不一会儿，他出现在餐厅时，林珝也带着雨滴出现在餐厅，“让你尝尝小舅这里的大锅饭，之前你舅我就在炊事班给人切菜的。”

    

    雨滴想自己打饭，结果她舅太爱她了，导致，给她直接舀了满满一碗的面。

    

    林珝又拿了两个馒头，“雨滴儿，你去柜子里拿筷子和勺子。”

    

    雨滴去到柜子里，取出消毒的餐具，然后跟着林珝。

    “小舅，我看到君栝舅舅了。”

    

    林珝一听就明白了外甥女的意思，“想坐就过去坐。”

    

    不一会儿，程君栝空旷的身边，放下了一碗面。

    

    还有一个馒头，接着，坐了一个人。

    

    程君栝扭头看着她，她手中还拿着林可给她买的那瓶蜜茶，还剩下半瓶。

    她最喜甜，这个饮料偏是她喜欢的。

    

    “林珝，吃过饭把她送回去，这里不是她来的地方。”

    程君栝吩咐兄弟。

    

    林珝也坐下说：“等雨滴吃顿饭，我就把她送走。”

    

    “一碗面，一个馒头，能吃完吗。”

    程君栝又问。

    

    雨滴摇头，吃面吃不了馒头，吃馒头吃不下面。

    

    这里每天都是高强度训练的人，他们又都是男人，饭量大很正常。

    雨滴就是个小姑娘，哪儿吃的下这么多。

    

    桌子上的标语还贴着浪费可耻，粒粒辛苦的宣传字样。

    

    林珝又吩咐过，谁敢浪费粮食被监督员发现，操场跑二十圈，再回来把剩下的饭吃了，并且当两周刷碗工。

    

    这一命令让这些士兵都不敢浪费，每次都是光盘。

    

    雨滴看着满满一碗，她又不能倒会锅里，又不敢剩下，她筷子都没敢动。

    

    求助的眼睛看向身边高大的男人，“君栝舅舅，我吃不完。”

    

    程君栝扭头，看着她的求助。

    

    本不想管的，后来，他还是上手，将雨滴手中的馒头掰开，他和她一人一半。

    

    然后，他又端起雨滴的碗，给他自己的碗中倒了一半。

    最后，半碗面条放在雨滴面前。

    “吃吧，少喝饮料。”

    

    雨滴立马笑起来，“嗯。”

    

    她坐在程君栝身边吃饭，周围不少人都看到了。

    “我去，那不是今天陪着林可训练的美女吗，她还认识程长官。

    那今天两人坐在遮阳棚里聊了那么久，看来，他都得到了不少消息啊。”

    

    林珝吆喝一声，“闭嘴吃饭。”

    

    餐厅顿时安静，不再有窃窃私语传出来。

    

    林珝对许首长和程君栝保证，“我交代过雨滴，不会说君栝的事。”

    

    雨滴也点头，“我没说。”

    

    雨滴快吃完时，林可来了。

    

    

