    “我这叫执着，不要没有自尊。”

    “呵呵。”

    慕无忧冷笑一声。

    “不要这样笑，不可爱。”

    “我本来和这个词也不搭。”

    “怎么会，你在我心里，一直都是最可爱的女孩子。”

    慕无忧完全不想和陆骁说话了，这小子现在油嘴滑舌的，她很多时候真的说不过他。

    一时间，两人都没说话。

    就在慕无忧快要睡着的时候，身后传来陆骁认真凝重的声音，“泡泡，你不会喜欢，不会爱，不要怕，我教你好不好？”

    她没有回应，他也没再说话，像是当她默认一样。

    安静的卧室里，两人的呼吸一前一后渐渐均匀。

    慕无忧毕竟睡过一觉，睡到下午的时候就醒来了，看到陆骁躺在自己身边，吓了一跳。

    陆骁睡觉特别的规矩，两手交叉放在胸前，有些一板一眼的，骨相绝美，眉毛，眼睛，鼻子，下颌骨，无一不精致。

    嘴巴抿着的时候给人一种纨绔贵公子的感觉，和清醒的时候完全不一样。

    慕无忧忍不住抬起手，在半空中勾勒了一下他的五官，她要是会画画，一定要把他的样子画下来，真的太绝了。

    看得入迷，思绪也乱飞，渐渐回忆起小时侯的事情，陆骁睡觉老实，她可不老实，一向喜欢卷被子，把自己卷成一个蚕蛹，每次他醒来，陆骁基本都自己一个人蜷缩成一团，可怜巴巴的。

    他会特别委屈的在父母面前控诉她，不过抱怨归抱怨，这小子倒是从来不会嫌弃她，还能事事照顾着她。

    他从小就对她好，她也不是不知道。

    慕无忧勾了一下嘴角，这个结果是她没料到的，她和陆骁说开之后，两人竟然还能如此的心平气和。

    天气太冷，她也不想起来，就在被窝里刷手机，看看国内的一些娱乐新闻，这一刷不知道过了多久，突然一只手伸过来将她的手机夺走了，“已经刷很久了，让眼睛放松一下。”

    “你管那么宽干什……”慕无忧猛地转头，不料陆骁离她很近，两人直接撞在了一起，鼻子挨着鼻子，嘴巴蹭着嘴巴。

    温热的触感，似乎还伴随着淡淡的薄荷香气。

    慕无忧大脑短路了三秒钟，立马想要逃离，陆骁的手却快速的按在了她的后脖颈上。

    她感觉到他的唇在轻轻磨蹭，顿时整个人都不好了，身体紧绷着，瞪大了眼睛。

    陆骁也不敢太过冒犯，一直留意着慕无忧的表情，看她惊吓大过于愤怒，就知道她其实也不是那么排斥。

    于是便大胆了一些，轻笑出声，一边温柔的吻着，一边将手移到了她的脸上轻轻摩挲着。

    不同于上次的轻轻一碰，这次是真真切切的吻。

    慕无忧只觉得这种感觉陌生又害怕，她知道自己该推开陆骁的，但是她全身软绵绵的，像是踩在云端，脑子也一片浆糊，无意识的张嘴呼吸，却不自觉轻吟出声。

    额头相抵，陆骁一瞬不瞬的盯着她的眼睛，像是要透过她的眼睛看穿她的心似的。

    “泡泡。”

    慕无忧陡然清醒，抬手推了一下陆骁的胸膛，陆骁把她按在胸膛上，她听到他毫无节奏的心跳，瞬间从脸红到了脖子。

    陆骁的吻一下又一下落在她的发丝上，有两下还无意间擦过了她的耳朵，她忍不住哆嗦了一下，身体敏感的不得了。

    “泡泡，我知道你不讨厌这种感觉的，你只是害怕，是不是？”

    “你闭嘴。”

    骂人的话在这一刻也没什么力道。

    “不要怕，这是很正常的生理反应，你放轻松。”

    “不。”

    慕无忧想要起来。

    陆骁长腿长脚的，直接将她整个人束缚住，紧紧的抱住，霸道至极，“不许跑。”

    “你先放开我，有……什么事情咱们好好说。”

    慕无忧的声音带着几分轻颤。

    “泡泡，身体的感觉是骗不了人的。”

    “你好烦啊，你到底想怎么样？”

    慕无忧忍不住低吼出声。

    她觉得现在两人的姿势真的糟糕透了，让她生出了一种违背道德的羞耻感。

    她明明一直把他当弟弟的，现在怎么会不一样了，这不可能。

    陆骁心情大好，忍不住再次低低的笑出声来。

    “笑什么啊。”

    “慕无忧，我们交往吧。”

    陆骁很少叫她的大名，除非说很重要的事情。

    “什么？”

    “字面上的意思，你做我女朋友吧。”

    “不要。”

    “慕无忧，我的初吻给了你，你要对我负责。”

    “滚，我都没说什么，你好意思说。”

    慕无忧执着的想要起身，但是陆骁可不答应，依旧紧紧的抱住她，她只觉得浑身都烧了起来，根本不敢乱动，“陆骁，你讲讲道理好吗？”

    “我又不是哲学家，只是一个平平无奇的普通人而已，你要让我讲什么道理。

    我们试一试好不好，你难不成这辈子都不想谈恋爱吗？

    你不谈怎么知道什么是喜欢，什么是爱，给你一个机会，也给我一个机会，我又不是别人。

    反正你的便宜我也占了不少，你也占了我的便宜，要不咱就将就一下吧。

    好不好？

    小泡泡。

    慕无忧啊，考虑一下我吧，我这么好，这么优秀，便宜别人不如便宜自己，入股不亏的。”

    慕无忧嘴角抽了一下，还真的很少见到这一面的陆骁，真的是使尽浑身解数了，撒娇耍无赖齐番上阵，“你是在撒娇吗？”

    陆骁朝着慕无忧眨眨眼睛，把脑袋埋在她的脖子处，蹭了又蹭，“对啊对啊，好好考虑一下，好不好？”

    慕无忧有些痒，“那你先放开我，你这样我怎么考虑。”

    “不要，就这样考虑好了，我只给你五分钟的时间。”

    “你少给我耍无赖。”

    “十分钟，不能再多了。”

    “不要得寸进尺。”

    “慕无忧，你点头就可以了，我不接受其它的答案。”

    “有你这么强迫人的吗？”

    “你答不答应。”

    陆骁伸手去挠慕无忧的腰窝，慕无忧一下子就忍不住笑出声来。

    “哈哈……住……手。”

    “点头，快点头。”

    陆骁催促。

    慕无忧挣扎，笑得连眼泪都出来了，她觉得她要是再不点头，陆骁估计能直接上手按她脑袋了。

    “好，我……认输。”

    “点头。”

    “哎呀，点就点。”

    为什么一定要执着于点头的问题。

    

