    听到自己三天都活不了，叶枫根本不信，拿起床头的一个水杯砸过去。

    “砰——”

    水杯在医生的脑袋上炸开，鲜血飚出。

    叶枫指着医生的鼻子破口大骂道：“庸医，是这个庸医，”

    “我才二十多岁，你说我连三天都活不了？你他妈的敢骗我？”

    医生捂着脑袋，有护士冲进来，拿着纱布为他止血。

    医生也很生气，怒声喝道：“是你自己把身体玩坏了，导致肾脏衰竭，干嘛对我发火？”

    “我就没见过你这种病人！”

    医生愤怒的掉头就走。

    叶枫怒吼一声：“你给我站住，你知道我是谁吗？我是叶枫，叶夫人是我妈，你敢这种态度和我说话？我弄死你。”

    “无理取闹，什么叶夫人牛夫人，你这种病人我就没见过。”

    医生压根不知道叶夫人是什么人，他只是一名普通医生，还接触不到那个层面，一甩衣袖的走出病房。

    “砰！”

    “哐当——”

    叶枫难以接受医生的诊断。他还年轻，位高权重，只要叶夫人一死他就能继承叶夫人的一切。

    他还不能死！

    “我不能死，我不能死啊！”

    叶枫眼睛通红，冲着金明月大吼：“你他妈的还愣着干什么？快去给我找医生，把所有的医生专家都给我找来，无论多少钱我都出。”

    看到叶枫疯狂的样子，金明月吓得浑身颤抖，她连忙冲出病房去找医生。

    短短的一下午，整个京城所有肾脏方面的专家，全都被请到叶枫的跟前，轮番对着他会诊。

    “叶少，您这情况非常严重，恐怕……”

    “恐怕什么？”叶枫红着眼睛。

    “您另请高明吧。”一位专家轻叹一口气。

    叶枫气的额头青筋暴起，他怒吼一声：“给我打断他的双腿，丢出去。”

    “是！”

    几个手下冲上来，直接打断了这位专家的双腿，根本不管他的惨叫声，丢出医院。

    其他专家见状，吓得脸色惨白，有人甚至打了退堂鼓想要跑，却一律被叶枫的人扣下。

    叶枫的脸上带着苍白与残忍，他咧嘴一笑：“轮到你们了，继续。”

    “谁治好了我，要什么我给什么，要是说治不好，或者尽力了，另请高明之类的话，我叶枫就算死了，也要拉你们垫背。”

    看着叶枫疯狂的表情，所有专家和医生的心都寒了。

    这就是一个疯子，知道自己要死了，想要拉一批人跟着一起死。

    “叶少……您……您的情况……”又是一位专家上前，检查完了叶枫的情况后，浑身颤抖。

    “拖出去，给我打，往死里打！”

    叶枫眼窝深陷，嘴唇煞白，眼袋也黑的吓人。

    短短两个多小时，他像是一下子苍老了十岁一样。

    医院外面的走廊上，一片死寂，所有的医护人员都不敢说话。只是在走廊尽头的vip病房里，不断传来那些专家的惨叫声，还有打砸病房的声音。

    “滚！滚！滚！全都给我滚！”

    等到几十个专家全都诊断后，叶枫不得不接受这个事实。

    他的身体真的被自己玩坏了。

    肾脏彻底衰竭，所有专家都回天乏术。

    “不行，我不能死。”叶枫蹲在医院的角落里，脸色苍白，眼神直勾勾的看着前方，一双手臂在颤抖，对着虚空掐过去：“叶辰，是叶辰！一定是他搞的鬼，他说我活不过三天。”

    “叶辰，你害得我这么惨，我要是死了，你就跟着我陪葬吧。”

    “啊哈哈哈哈……”

    叶枫疯狂的大笑，声音阴森恐怖的在病房里回荡。

    叶辰从万国酒店回去后，直接去了十三堂坐诊。

    他的龙形玉佩里的绿芒，连续几日救人，龙形玉佩中的绿芒已经所剩无几。

    自从王圣手来了十三堂后，有秦茹茹帮忙打下手，叶辰几乎当了甩手掌柜。

    秦茹茹的医术突飞猛进，而中海那边的十三堂，彻底交给了周青梅打理。

    她本来就是苗族圣女，擅长用毒和医术，治疗一些普通病人根本不在话下。

    “叶大哥，医书上说肾藏精，生殖。肾精不足，生殖无源、故男子精少而不育，腰为肾之府。男人一旦脱精，就会导致肾脏衰竭而亡。这种病症的话，还有没有救？”

    秦茹茹拿着一本医书走来，满脸好奇。

    一口气接待了十几个病人后，绿芒逐渐汇聚了一些。

    叶辰接待完最后一个病人，看着秦茹茹：“你从哪儿看到的这个病例？”

    “就是王老师给我的医书上的呀，我问他，他不给我解答，”秦茹茹有些丧气。

    “他说女孩子家家的，问这个干嘛。”

    “让我治病救人就好了，学习一些粗浅的医术就行了。还说我迟早要嫁人，以后行医不是最终的归宿，相夫教子才是。”

    看着秦茹茹嘟着小嘴的模样，叶辰哑然失笑：“这就是圣手的不对了。”

    “谁说女子不如男？”

    “都什么年代了，还搞传男不传女的那一套。”

    “就是就是！”秦茹茹赶紧附和着点头，拉着叶辰的胳膊：“叶大哥，你就告诉我嘛。”

    叶辰一笑：“要是男人真的到了脱精症状，直接拉火葬场吧。”

    “啊？”

    秦茹茹呆住。

    叶辰摇头：“按照现在的医术，基本上没救了。”

    “不过如果用鬼门十三针的话，还有一线生机。”叶辰摸了摸下巴。

    “叶大哥，鬼门十三针真的这么强吗？”秦茹茹满脸都是好奇。

    叶辰刚要解释，就看到十三堂的大门外面出现两道人影，其中一个男人怀里抱着小孩，火急火燎的冲进十三堂。

    “救人！救人啊！”

    身后的妇女也跟着吼道：“大夫，救人啊！求求你了，救救我女儿。”

    叶辰连忙走过去。

    只见男人怀里的女孩印堂发黑，嘴唇乌紫，嘴角还有白沫涌出，一看就是中毒。

    “怎么回事？”叶辰赶紧询问。

    男人满脸自责：“都怪我，都怪我不好。”

    “中午吃了饭后，带着女儿去公园里玩，谁知道突然被蛇咬了。”

    “蛇？”叶辰眉头一皱。

    “对对对，蛇！”身后的女人连忙点头，从包里掏出一个手绢，摊开手绢一看，是一条金黄的小蛇，只有成年人的拇指粗细，一根筷子长。

    蛇已经被打死，躺在手绢上一动不动。

    女人双手捧着手绢哭诉：“就是它咬了我女儿，被我老公发现后一脚踩死，大夫，求求你快救救我女儿。”

    叶辰脸色一变：“非洲的黄金眼镜蛇，京城怎么会有这种东西？”

