    马红俊火云翼双翅挥舞，翼展三米多长的双翼如同两柄宽大的巨剑，身形闪烁格挡唐三八根长矛的同时，不断地向着唐三横劈竖斩，或拍或刺而去。

    　　唐三背后八根蛛矛或刺或挑，或拦或截，左右开弓，如同疾风骤雨一般，也在不断向着马红俊攻去。

    　　他们这剑与矛，与正常的剑和矛迥异，因此也并无什么华丽的招式而言，只有最基本的使用方法。

    　　攫欝攫。精彩的外附魂骨对决，看的场外弗兰德、水冰儿等人目眩神迷，只是目前的情况似乎有些不妙，马红俊两柄宽厚的大剑，已经明显落在了唐三的八根蛛矛攻击的下风。

    　　就在这时，只听场中马红俊说道，“小三，我要使用自创的绝招了！”

    　　“火舞轮转！”

    　　巘戅BX&#戅。说罢，就见马红俊的身影快速旋转起来，随着他身影高速旋转，火云双翼仿佛化作一道巨大的火焰齿轮，向着唐三急速切割而去。

    　　作为正在交手的当事人，唐三最为清楚，马红俊的双翼每旋转劈斩一次，力量就会浑厚加重一分。

    　　重剑无锋，大巧不工！

    　　火云翼势大力沉，又对速度有加成，这种攻击方式无疑是极为适合马红俊的外附魂骨的。

    　　以旋转的形式，进行借力打力和力量叠加，这种攻击方式让唐三眼睛一亮，看来他师兄这个火舞轮转，应该就是根据乱披风锤法和太极拳理所创了。

    　　“必须打断师兄对力量的叠加，否则我绝对接不下他的火舞轮转！”唐三心中自语。

    　　“师兄，我已看透你这招火舞轮转，且看我如何破你！”

    　　说罢，唐三八蛛矛攻击骤然一变，四根格挡烈焰巨齿火轮的劈斩，四根向着马红俊的火云翼进行力量叠加的点刺去。乱披风锤法和太极拳剑他再熟悉不过了，他有信心能够破掉马红俊的这招火舞轮转。

    　　就这片刻说话的功夫，马红俊的火舞之轮已经进行了九次力量叠加，凶猛的力道和火云翼上燃烧的火焰，在唐三的四根蛛矛上留下了一道道深刻的剑痕和火焰烧灼的痕迹。唐三疼的是只搓牙豁子，马红俊如此做，不亚于对他不打麻药的刮骨疗伤。

    　　“次啦啦！”

    　　火舞齿轮选择切割在八蛛矛上，如同拿着钢刀在刮玻璃，火星四溅的同时，一声声刺耳的次啦啦吱声，让人浑身鸡皮疙瘩顿起，难受的直打摆子。

    　　看着点来的四根蛛矛，马红俊眼中精光一闪，横着旋转的身形骤然顺着旋转一变，竟然竖着旋转起来，力量继续叠加，再次向着唐三劈斩而去。

    　　“叮叮叮！”

    　　火云翼和八蛛矛的再次碰撞在一起，好似金铁碰撞产生的交鸣之声，骤然的变招，让唐三一时间有些手忙脚乱，只能不甘的挥舞着长矛进行格挡。

    　　“不行，必须打断师兄的火舞轮转，否则力量继续叠加下去，我的八蛛矛绝对承受不住那恐怖力量的切割！”

    　　“疯魔乱舞！”

    　　唐三心中自语，虽然痛的一脸冷汗，脸色极为苍白，但是目光却越发的明亮，八根蛛矛格挡一变，其中四根蛛矛左突右绌，抽挑乱拨，像是胡乱狂舞一般，另外四根更是如机关枪一般，疾风骤雨般向着马红俊连绵不断的戳去。

    　　“叮叮叮！”

    　　“噗噗噗！”

    　　乱中有序，像是金铁在交鸣，突然，唐三的蛛矛似乎突破了火云翼的格挡，戳到了什么柔软的东西。

    　　“不好，中招了！”

    　　马红俊高速旋转的身形一颤，心中生出一股不好的预感，他被唐三的蛛矛穿过火云翼旋转的缝隙，扎到身上了。咬了咬牙，魂力疯狂的灌输进火云翼之中，马红俊旋转的速度骤然又加快了一倍，与此同时，顺着旋转的轨迹，他的身体带动背后的火云翼，上下左右旋转了起来。

    　　从外看去，仿佛一颗高速旋转的巨大火球，炽热的高温加上极速旋转产生的力量叠加，唐三直接被巨大的火球轰飞出去，但是紧接着，那高速旋转的炽热火球，也啪的一声，直接从空中坠下，直接砸到了地上。

    　　“红俊！”

    　　“哥！”

    　　水冰儿和小舞失声大喊，身影一闪，两道娇俏的倩影消失在原地，一道扑向了马红俊，一道扑向了唐三。

    　　在两人长时间交手的这段时间，她们几人的魂力，早都已经在邵鑫的恢复糖豆辅助下恢复了过来。

    　　“红俊，你怎么了？给我醒醒啊！”

    　　“小三，你怎么样？怎么脸色这么苍白？”

    　　水冰儿将满脸青紫，双眼上翻的马红俊抱在怀里，美眸中带着慌乱，声音中带着紧张的喊道，可是马红俊已经昏迷了过去。

    　　小舞同样将被轰飞出去，狂喷吐血的唐三抱在怀里，看着他那八蛛矛上深深的剑痕和烧灼的痕迹，以及苍白的脸色，同样紧张的喊道。

    　　“咳咳，我不要紧，还死不了，就似有点疼，缓一缓就好了，快扶我锅去，师兄纵毒了！”唐三苍白着脸，剧烈的咳嗽着，咳出一些内脏碎片说道。

    　　“邵老师、元皇！”这时水冰儿焦急的向着邵鑫和奥斯卡喊道。

    　　“披着彩虹的光芒，给我勇气和力量！”

    　　“超级棒棒糖！”

    　　厺厽 笔下文学 bxwx.co 厺厽。这时已经围过来的众人中，邵鑫身上第七魂环光芒亮起，一颗巨大的彩虹棒棒糖出现在他手中，就见他毫不犹豫的一口含进嘴里，瞬息间在他前后左右四正四隅，出现八道火红的肥胖身影，又在瞬间和他合而为一，顷刻间邵鑫宛如变身超人战神一般，身披一身火红的蟠龙战袍，接着又一声底喝。

    　　“超级薄荷糖，解毒我最强！”

    　　攫欝攫。“劳资有根小腊肠！”

    　　身上的第二魂环黄色光芒亮起，同时奥斯卡也念动了魂咒，身上第二魂环亮起，顷刻间两人就制作出了一颗核桃大的绿色解毒薄荷糖和一根解毒小腊肠。

    　　“冰冰，快给红俊服下！”

    　　将薄荷糖和小腊肠递给水冰儿，邵鑫和奥斯卡同时说道。

    　　顾不上邵鑫第七魂技变身带来的震撼，水冰儿迅速接过两人递过来的解毒食物，连忙给马红俊服下，同时手掌贴在他的背部，魂力催动，辅助他化开嘴内的薄荷糖和小腊肠，看着马红俊满脸的青紫退出，脸色渐渐好转起来，水冰儿美眸中的泪水再也忍不住从她俏脸上滑落，滴滴答答的掉在了马红俊的脸上。

    　　“你怎么这么傻，快给我醒过来啊！”紧紧的抱着怀中被戳了数个窟窿，昏迷不醒的马红俊，水冰儿抽泣着喊道。

    　　没人知道，马红俊的体内此刻正在发生着剧烈的变化，侵入他体内的八蛛矛剧毒和电流，虽然让他昏迷了过去，但是并没有侵入他的心脉，就被他体内六种异火围住，逼入了丹田气海之中，这些剧毒和电流，在进入丹田之后，就被丹田内旋转的太极气旋的阴阳鱼眼全部吸了进去。只是这一切，当事人都昏迷了，别人就根本不可能知道了。

    　　“小三，你怎么样了？”

    　　巘戅综艺文学kanzonGYI.cc戅。外界，看着马红俊脸色好转了一些，众人这才对被小舞搀扶过来的唐三问道。

    　　“咳咳，我不碍事，就是魂力消耗有点大，八蛛矛也受到了一些创伤，休息一段时间就没事了。”

    　　“老师、院长，八蛛矛的电流对师兄来说抗过去就没事了，但是它的毒是混毒，阴烈霸道，腐心蚀骨，邵老师的超级薄荷糖和元皇的解毒小腊肠是解不了这个阴毒的，还是让我用八蛛矛把师兄体内的毒素收回来吧！”，唐三对众人摆了摆手，声音软绵绵的，有气无力的说道。

    　　众人之中，除了大师一脸淡定，其他人尽皆一愣，尤其是水冰儿，听到这话，眸中的泪水止住，目光中带着担忧和急切，迅速说道，“那还在愣什么，快点！”

    　　“冰冰，对不起，我！”

    　　“你不用道歉，切磋难免会有误伤，我不是那么不明事理的人，你还是快给红俊解毒吧！”，打断一脸歉意，准备道歉的唐三，水冰儿声音清脆，果断快速的说道。

    　　“噗！”

    　　“啊！”

    　　利刃入体，马红俊无意识的闷哼一声，水冰儿紧张的看着怀中的男人，将他抱的更紧了。

    　　唐三催动八蛛矛的吞噬能力，开始吸纳马红俊体内的毒素，只是不管他怎么吸，马红俊体内那深厚的魂力，让他为之震惊，也让他恢复了过来，可是他却一点毒素也未曾吸回来。

    　　“不应该啊！”

    　　厺厽 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽。抽回八蛛矛收入体内，唐三蹲下将手指搭在马红俊的手腕，闭目沉思了一会，一脸疑惑的说道。

    　　“怎么了，小三？”

    　　“红俊的毒可解了？”

    　　众人七嘴八舌的问道。

    　　受到马红俊的滋润，唐三脸色这时候好了很多，只是却是一脸愕然和不解的表情。

    　　“小三，红俊的毒到底解了没？你怎么这个表情？”众人有人问道。

    　　唐三皱了皱眉说道，“解是解了，奇怪的是，这毒并不是邵老师的超级薄荷糖和元皇的解毒小腊肠所解，我的八蛛矛也没能吸回来一点毒素，反倒是吞噬了师兄的不少魂力，让我恢复了过来。”

    　　“你吞噬了红俊的魂力？”，有人问道。

    　　唐三坦然的点了点头，给众人解释了一下八蛛矛的性能，这才说道，“按理说，邵老师和元皇的超级薄荷糖和解毒小腊肠是解不了八蛛矛的混毒的。就算是能解，一时半会，也不可能将师兄体内的剧毒全部清理干净。”

    　　“而让我奇怪和不解的就在这里，我刚刚在师兄体内没有探查到一点中毒的迹象，他体内没有一丁点的剧毒，也就是说，师兄根本没有中毒，就连电流也消失的无影无踪。”

    　　“我刚刚给他把脉，发现他脉象很平稳，现在的状态就是消耗过度昏迷了过去，睡一觉醒来就好了，但是并无中毒的迹象。”

    　　“这？”

    　　众人纳闷了，这个问题显然超出了他们的认知范围。

    　　戴沐白和奥斯卡若有所思，似乎想起了什么说道，“小三，我记得红俊的火焰能够焚灭和驱散你的八蛛矛毒素和电流。你们说，会不会是他体内的火焰自动护主，将侵入他体内的剧毒和电流全部焚毁了？”

    　　大师闻听此言，目光一亮，说道，“小白和小奥说的有道理，红俊的火焰能力怎么样，大家都有目共睹，兴许就是小白和小奥说的这么回事！”

    　　众人若有所思的点了点头，但是不管怎么样，马红俊没事就好。

    　　“既然红俊没事，那院长、各位老师，小三、沐白、小舞、小奥，我就先抱他回去休息了。至于具体怎么回事，等他醒来了，我们再行探究！”，水冰儿直接一个公主抱将马红俊抱起说道。

    　　“也好，今天的课就到这里了，回去除了好好休息，你们也别忘了反思今天交战中各自的得失和问题，都回去休息吧！”，弗兰德和大师、众老师对视一眼，宣布说道。

    　　众人点了点头，水冰儿抱着马红俊，当先向着宿舍走去。

