    “村长爷爷，我来看您了。”

    这么欢快的声音让村长一时想不起是谁，直到看到提着肉走进来的夜九，这才反应过来。

    “你这丫头，来就来，怎么不把东西先放家里。”

    村长将竹篾放下，拍了拍身上的灰。

    “村长爷爷，我这不是有事找您吗，这肉是要麻烦您找人帮我垒个火炕用的，现在多存些柴火，冬天就不怕冷了。”

    “火炕是什么东西？还有，丫头，你这钱是哪里来的？”

    村长没有接过肉，反倒是一脸严肃的看着夜九。

    “这肉是我卖药材买的，我在山里发现了忍冬，当然，卖忍冬得的钱肯定不够，但是侥幸抓到了一条蛇卖给了镇上的药堂，这才有钱来找您帮忙。”

    夜九三言两语就将事情概括了。

    “你这丫头，那山里多危险，算了，如今你一个人，若不是万不得已谁愿意去那深山里。”

    “谢谢村长爷爷，这肉您收下，火炕的事情还得麻烦您，同时还有一件事我想跟您商量。”

    夜九将肉挂到了厨房里，这一次村长没有再推拒。

    “什么事啊丫头？”

    “我刚刚不是跟您说我在山上发现了忍冬吗，很大一片，我自己也摘不过来，从王家离开，村子里的叔伯婶子们没少帮我忙，我想着让大家伙也赚这个钱，我问了顾大夫，他的药堂还收，好的九文，一般的五文，再差的两文一斤，多多少少能够补贴一下家用，您看行不行？”

    “这是好事，怎么不行，就是丫头你真舍得？自己闷声发财不就好了，你一个人，需要添置的东西还多着呢，身体也不好，处处要花钱。”

    说着，村长又看了看挂在厨房里的肉，这丫头可真舍得。

    “有什么舍不得的，我一个人也摘不完，留着不就浪费了，今年开过了明年还有，只要大家不破坏藤蔓。”

    其实也就是手里有钱了，夜九想要将人际关系弄好。

    “好好好，你跟我说说这忍冬花在哪，情况如何，我也好告诉大家伙，若是不多，也省的后边闹矛盾。”

    “挺多的，好大一片，我感觉村里的妇人孩子都去了也够摘，就是跑得有点远，快翻过这半边山了。”

    确实是多，不过那是夜九后来发现的，砍竹子的时候追竹鼠，追着追着就看到了那一大片的忍冬花海。

    手里有了钱，夜九不打算一直去摘草药，得将家里收拾起来才行，何况自己后院还种了棉花。

    “要不我带您去看看？时间也还早，赶着些回来也才晌午。”

    “行，这就走。”村长是说走就走，拿起柴刀就准备关院子。

    夜九路过家门的时候将骨头放到了屋里，这次是专门去看地方的，所以夜九也没带什么东西。

    当村长看到那一片花海的时候也是震撼了，别说村里的妇孺了，就是壮汉跟着一起来都有一阵子摘。

    “您看，这是将开未开的，像这样的属于上品，早上露水干透了之后采摘最为合适，这是开了一半的，这个是开败了的，也就是两文钱一斤的，大家伙摘的时候区分开来，也能卖上价。”

    回到村里的村长那个激动劲，直接就去敲响了村口的锣，在地里忙活的人都听见了，纷纷聚集到了晒场上。

    夜九不想出风头，便先回了家将大骨头炖上，估摸着村长一时半会停不下来，晚点再去说火炕的事情。

    村长也确确实实给忘了，激动的将忍冬花可以赚钱的事情说了出去，同时不忘带上夜九。

    “这也是九丫头心中感激大家伙的帮忙，将这事情告诉了我，还亲自带我去看了那花，大片大片的，要是换了别人，只怕是宁愿捂死也不说，大家伙心里记着些，好了好了，时间也不早了，明日里都做好准备，到时候一起出发。“

    滔滔不绝说了那么久，村长也有些受不了了，回到家里看到还挂着的那刀肉，顿时想起九丫头找自己还有一件事来着。

    可惜老胳膊老腿的，上山下山太激动了，这会是不想动了。

    “老二，老二，你去把九丫头请来。”

    村长大喊，才进门的李二虎连忙跑了过去，一听自己爹的吩咐，应声扭头又出去了。

    “九丫头，在家吗？我爹喊你过去一趟。”

    李二虎站在门外大声的喊，如今夜九一人住，男女有别，李二虎没有直接进去，毕竟前院还没围起来，直愣愣的对着两间房。

    夜九开门出来，一看李二虎有点印象。

    “好，我这就去。”

    顺手把门关了起来，前院的菜苗已经长出来了，夜九施了点薄肥，长势十分的好。

    这个时候村里人大多还是淳朴的，路不拾遗夜不闭户，像水缸这些就是直接放在房檐的走廊下，不过为了不让别人总往家里看，大家都会将院墙垒起来或者用木头竹子围栅栏。

    到了村长家，村长的大儿媳正在做饭，村长娘子这会也在厨房监督，毕竟那么大一块肉呢，可不兴直接那么吃了。

    “九丫头来了，屋里坐去，一会就留下吃饭，明个一早一起去山里摘那什么花。”

    “李奶奶，我家里也煮上了，明早我在家等着，您路过了喊我一声，咱们一块去，我去看看村长爷爷找我什么事。”

    夜九甜甜的回话，实在是原身的嗓音如此，不过夜九已经习惯了。

    “九丫头来了，你今天说的那个火炕是怎么回事？”

    “村长爷爷，这个火炕我也是听人说的，说是在离我们这里还要远的北方，那边天气实在太寒冷，哪里的人为了度过冬天，会烧火炕，一大家子人住在一起，这样也就熬过来了。”

    “哦，那你可知道怎么做？”

    村长也关注了起来，要知道每年冬天，不少老人孩子都因为扛不住冷冻死了，还不提大雪压塌房梁这样的事情没少发生。

    “我好奇，就悄悄靠近听了来，那人说的也详细，不过我也没见过，但是想着距离冬天还有好长一段时间，要是真的能行，我也就不怕自己冻死了。”

    “好丫头，记住了多少，咱们试试，要是真的成了，把事情报去里长那，说不定还有赏钱。”

