    第99章  开考

    话音一落，身后的仆人，立即是上前，扔出了一大袋银两。

    那赌坊人员，掂量了一下钱袋，也是有些目瞪口呆。

    这么多？

    而且还都是上好的白银，还不是碎银，也不是铜钱，这出手阔绰，简直让人瞠目结舌。

    见到李泰轻而易举砸出这么多钱，旁边的那些人也不敢做声了，出手如此阔绰，必然也不是普通人家，犯不着得罪。

    只不过，还是有人小声说道：“可惜了，这钱要浪费了。”

    赌坊负责人，满脸笑容：“小少爷，你可是要确认，将钱投到这赵尘身上。”

    “确认。”

    “好咧。”

    赌坊负责人，飞快写好单子，生怕李泰反悔。

    等到李泰离开，赌坊的人，都是纷纷摇头。

    “这是哪家的少爷，怎么这么愚笨，还拜那赵尘为师了。”

    “那赵尘刚入长安，就敢如此明目张胆，还得罪好几个氏族，此次科举，他必定高中不了。”

    长安城内，议论纷纷，不过赵尘压根没空理他们，他正忙着规划自己的府邸。

    李世民那边，也是见了李渊，知道李渊的确命不久矣。

    长孙皇后则是每天按照赵尘的方子，气色也是好了起来，而且长乐也经常往后宫跑，去陪长孙皇后。

    长安的各大勋贵，也是分外关注这件事。

    比如说程咬金，总是派程处默去打探一下赵尘在干吗。

    房玄龄也是让房遗爱找机会多亲近亲近赵尘，别人不知道赵尘，他和程咬金难道还不知道吗？

    区区科举而已，对赵尘来说，小菜一碟啊。

    其余世家更是不用多说了，眼睛都盯着赵尘呢。

    可传来的消息，无一例外，都是赵尘在修房子，亲力亲为，根本没有看书复习的情况。

    “你真的看到他是在建房子？”

    “是，他好像参与到工匠之中。”

    “和一群工匠混在一起？”

    那些氏族听了，不由哈哈大笑，此人疯了不成，自暴自弃了？

    马上就要科举了，他竟然一点都不慌，反而去修房子？

    李世民自然也是接到了各种情报，都是淡淡一笑。

    “陛下，赵先生这么自信，他能考取第一吗？”

    长孙皇后有些担心。

    “放心吧观音婢，赵先生之才，他们无法想象。”

    时间很快，就是到了七日之后。

    贡院。

    此刻，禁卫军已经是穿着铁甲，持着刀兵，护在贡院的四周。

    贡院远处，无数长安士子聚集在大门之外，准备进入贡院，参加今年的科举。

    人头攒动，有人问道：“可看到那个赵尘了？”

    “没看到。”

    “哈哈，此人不会是吓得弃考了吧？”

    吏部官员站在门口，高士廉负着双手，看着前方的士子。

    吏部尚书的职位，一开始是杜如晦担任，杜如晦死后，由戴胄担任，戴胄死后，由高士廉担任。

    高士廉也是凌烟阁二十四功臣之一，更是长孙皇后的舅父。

    在他身边，还有着吏部的官员，除此之外，还有房玄龄。

    房玄龄也是被李世民调了过来，由此可见，这一次科举的重要性。

    “高大人，也不知那赵尘，是否会出现。”

    “是啊，陛下还特许崔氏、卢氏、郑氏都参与科举，虽然每一氏都只派了一两人，但这些派出来的士子，都是通学古今啊。”

    “赵尘高中状元的赔率，已经到了一赔四十了。”

    高士廉这才淡淡开口：“老夫，买了一些。”

    房玄龄也是笑道：“巧了，老夫也买了一些。”

    那些官员很好奇：“哦？两位大人买了谁。”

    高士廉说道：“这就不能说了，不过此次科举，陛下都会亲自过问，每门卷子都会让人查阅，诸位可要当心一点，舞弊现象必须严惩。”

    “高大人放心，谁要是敢在此次科举舞弊，定会严惩！”

    也就是这时，人群骚动，所有人只见到不远处的大街上，赫然是有一辆马车，朝着这边开了过来。

    等到马车近了，李泰从马车上下来。

    有人在赌坊里见过李泰，不由笑道：“你家先生呢，不会是弃考了吧？”

    李泰说道：“我家先生在马车里，他睡眠不太好，在补觉。”

    纳尼？

    补觉？

    四周的士子，全部懵逼了，大哥，这都要考试了，你竟然还在补觉？

    无数士子哗然。

    “这也太不把我们当人看了！”

    “哼，此次科举，若是让这赵尘高中，乃是我们的耻辱！”

    “无论如何，都不能让赵尘高中。”

    崔氏派出来的士子崔炯元，也是皱了皱眉，如同受到挑衅一般。

    这天下，竟然还有比他们崔氏的人更狂？

    这如何能行？

    “哼，此次科举状元，我崔炯元拿定了。”

    那些士子哗然一片，而李泰有些疑惑不解，他们说什么呢，老师真的只是嗜睡而已，每天不到九点不起来。

    房玄龄心中哭笑不得，赵先生真是赵先生，这睡懒觉的习惯到哪里都没改变。

    高士廉看得也是一阵无语，当时他就在朝堂之上，觉得赵尘还的确有些才华，可这态度，也太不把科举当回事了吧？

    要知道科举，可是无数士子去争那几十个考中的名头，而且你赵尘还必须得考中状元，否则就要被其余士子唾弃了，你竟然还不慌不忙？

    虽然有些哗然，但科举也是要正常开始了。

    “时间到，开始入场！”

    吏部官员喊了一声，贡院大门这才打开。

    官员开始唱名了，喊到谁，谁就上前，检验全身，检验身边的文具，非常严格，一点都不比现在的考试差。

    李泰小声在马车边上说道：“老师，要开考了。”

    没反应。

    “老师。”

    还是没反应。

    李泰提高了一下音量：“老师，马上要开考了。”

    下一刻，帘子被掀开了。

    赵尘打着哈欠出现：“真是，科举考试举行这么早有病啊，朝九晚五不知道？等我考上后，第一个要求就是将考试时间改为九点。”

    唰！

    在赵尘从马车里出来的刹那，旁边无数士子，目光投来。

    “他就是赵尘？”

    “呵，比我还年轻，就敢扬言说考上状元？”

    

