    白金鱼轻轻按着头，含羞带笑道，“王大哥，我最近有些头疼，身子骨也疼，我想来你们医馆看看，又怕姜大夫不喜我。”

    边说边走上前来。

    王老五冷漠地回道，“哦，咱们镇也不止我媳妇一个大夫，你要是头疼的话去十里医馆看看吧。”

    白金鱼羞涩的笑容僵了僵，继续道，“王大哥，你能帮我看看吗？我看平时你也会抓药拿药的，应该也是半个大夫了，我就是这里疼，这里也疼的……”

    指了指她的头，又指了指她的胸口。

    挑眉一眼，又含情脉脉的垂下头去。

    若是个一般的男人，这么挑逗性强的肢体语言，心里早荡漾了。

    王老五却仿似个木头人一般，看都不看一眼的，认真的喂马，语气冷淡，“白姑娘，请自重！”

    白金鱼到底是个大姑娘家，被他一而再，再而三的无视，心里也有些不自在了。

    可是机会又难得，“王大哥，那姜氏今天不在家里，你还怕她做什么？现在只有我们俩，王大哥，我知道你对我也是有意的，要不然，上次你也不会救我于危难当中，我对王大哥你也是一见起意，王大哥，我不嫌弃再婚，我一个黄花大闺女，是咱们十里镇的一枝花儿，好多男人都觊觎我，我都没有看上，就看上了你王大哥……”

    越说越娇羞，越说越情深。

    身子一软，就要靠上王老五宽阔的胸膛。

    谁料想，王老五往侧边灵活的一让……

    白金鱼娇羞欲语的神色瞬间大变，吓得尖叫一声，就倒在了马厩的马粪当中。

    “啊啊啊！”

    溅起了一地的马粪。

    一股难闻的气味，四溢开来。

    原本马粪在哪里，好好的，没有这么臭，这样……无法言喻。

    王老五面瘫表情道，“白姑娘，我再次重审一次，我对你一点意思也没有，你比不上我家媳妇一根手指头，以后别来烦我了。”

    “王大哥！你先拉我一把啊，好臭啊！”白金鱼快要被臭晕了，这是她最好的一身衣衫，这样报废了。

    在马粪堆里，如何勾引男人？不管怎么样，先起来再说。

    王大哥肯定不是故意的，刚才肯定是王大哥不小心让开，造成的。

    王大哥说这些话，肯定也是怕别的有心人听到了，不是他的真心话。

    她还不知道男人吗？

    都是口是心非的人。

    她白金鱼怎么可能比不上姜莲珠？她可是十里镇上的一枝花……

    王老五拉她个鬼？烦都烦死她了。

    继续面无表情地喂完马，若无其事一般，悠然转身离开，不顾身后马粪里的暴风哭泣少女。

    白金鱼大急，“王大哥，王大哥，你拉我一把呀……”

    王老五的身影就消失不见了。

    白金鱼见状，也无法，只能自己咬牙用手撑地而起，一身的马粪，又从小侧门偷偷的溜出去了。

    回到了家，越想越委屈，越想越不服气。

    换好衣裳出来，就听到外面有媒婆上门在与她娘议论她的亲事，又有人来找她娘给她提亲了，听条件好像是做伞的伞匠家的儿子，白金鱼一听到就没有了兴趣，伞匠能赚几个钱？只有下雨的时候，才有生意的，一年到头，下几天雨？平时都勒紧裤腰带过日子，还有，现在年成不好，伞又不能吃不能喝的，穷人们都买不起，下了雨，宁愿淋雨也不会买伞，总之，肯定家境不咋地。

    不如姜氏医馆，这么大的铺面，乡下还有两进的宅子，还有田地，山头的，哪怕以后没有营生，坐在屋里吃喝，都不会饿死人，铺子自己不做生意，可以租给别人家，租银一个月都有好几两的，嫁给王老五就是去当少奶奶的。

    再说，王老五那长相那气度，正是她梦寐以求的心上男子形象，错过了，不知道以后要嫁个什么样的丑陋男人，生个丑陋的娃……

    想都不敢想。

    ***

    姜莲珠在山里头忙活到下午才回来。

    现在难民经过，加上粮食上涨，好多人都去山里头觅食，山里的猎物越来越少，野菜什么的也少，草药也不多。

    不过，有雪三在，还有她的无人机，她的收获还行，背篓都装满了，有她要的草药，有新鲜的山菌子，有松果子等等。

    雪三身上背了几只野兔子，几只野鸡，还有几只鸟，对，连鸟，雪三都没有放过。

    姜莲莲还担心怕遇上那两只雪雕，好在没遇上。

    遇上了的话，估计又要大战一场。

    没有这么顺利。

    她给囡宝买的两座山头，基本上是座荒山，有种过大豆的痕迹，但是都死得死，荒得荒的。还有一些野果子树，果子也掉得差不多光了，倒是有一些野生的草药，她去采了一些。

    姜莲珠想着，明年开了春，把山头上捣腾出来，种点草药什么的。

    大规模种植草药的话，会要求种植条件，到时候引水浇灌就是一大问题，她到时候看看，能不能用装备库里的特殊弹药，打上天空，小规模的人工降点雨什么的，一次两次，还行，就怕次数多了，被人怀疑。

    这些等明年再说吧。

    在山里头的时候，她总感觉有人在监视着她，但她用无人机又没有发现什么异常。

    所以，她懒得追究了，与雪三大胜而归。

    一路上，所有人见到雪三这样，都觉得好笑来围观它。

    纷纷夸赞姜莲珠，会驯狗，把狗训得这么听话，竟然乖乖的给主人驮这么重的东西。

    回到了家。

    姜程氏已经见怪不怪了，笑着从雪三背上去解它的战利品，又是一阵夸它的，雪三一激动，高兴得嗷呜仰天长啸。

    被姜莲珠一拖鞋给扔了过去，扔得不敢出声儿了。

    姜程氏去处理猎物。

    王老五在楼上敲敲打打的，姜莲珠一听就是修榻的声音，还隐约听到有囡宝与王老五问东问西的，姜莲珠没有管他们父女俩。

    她采来的草药，拿到了药房内，准备分门别类先。

    突然，门外一道人影，闪身进来。?

