    这一天，太后纪氏和司徒静山密谋良久。

    最终，针对宁拓的回归，一系列的杀局出现。

    太后纪氏先是昭告天下，定罪于宁拓，说他既然在火枫国当质子，就应该好好待着，发挥自己最后的价值，洗刷身上的罪孽。

    贸然回到宁国，便是罪加一等。

    太后纪氏让各郡官府，一旦发现宁拓的踪迹，便是直接缉拿归案。

    这还只是最明面上的。

    私下里，太后纪氏伙同司徒静山，在宁拓前往京城的沿途，一共布下了十三道封锁线。

    既是封锁线，也是十三道杀局！

    除此之外，司徒静山还在号令宁国的江湖人士，追杀宁拓。

    原本的天价悬赏，更是再次增加了筹码，除了十枚天玄养脉丹外，又将赏金提升到一亿灵石！

    重赏之下必有勇夫。

    从官府到江湖，可以说，宁拓等于陷入了举世皆敌的境地。

    一场天罗地网重重落下。

    并且，太后纪氏为了请动毒蛛尊者出山，更是不惜割地，许下重利。

    这位坐镇深宫，掌控滔天权势数十年的太后，第一次被人如此挑衅，立即给与了最凌厉的回击。

    ……

    火枫国，皇宫。

    赵璃月从历代先皇的修炼密室中走出，走进御书房，阅览着关于宁国的奏折。

    半响后，她微微抬眸，喃喃道：“大闹拒北关，诛杀乔屏山，宁拓，这果然是你的一项作风啊！”

    “只是你这样激怒太后纪氏，恐怕会迎来步步杀机啊！”

    “……”

    宁国！

    一座野外山岭。

    宁拓盘膝而坐，吸收炼化阳极龙蛇果的药力，等到周身被赤红色气息所笼罩，他便是暂停提升修为。

    转而开始修炼赤火印。

    “轰！”

    他一掌拍出，炽热的掌劲浩荡翻滚。

    相比起之前，宁拓的赤火印，明显愈发的娴熟了。

    这是因为，他在几天前，就将赤火印修炼到了大成层次，如今就算是距离圆满，都不是很远了。

    这是自身的悟性，浑厚的修为根基，以及阳极龙蛇果的独特功效，相加在一起后，所产生的惊人修炼速度。

    铁匠同样在不远处盘坐修行着。

    等到浑身赤红色的气息消散一空，宁拓掌心光芒一闪，一枚奇特的玉片浮现。

    这枚玉片来自陆清歌。

    陆清歌在跟随凌烟韵离开前，特意炼制出了不少块，这种独特的玉片，偷偷的交给了宁拓。

    也因此，尽管玉片内的能量会被消耗，但储备也变得充足。

    宁拓的心神，很快进入了玉片内，再次见到了天命女帝的虚影，此刻，天命女帝正在演练赤火印。

    圆满的赤火印，不是那么容易练成的。

    为了提升修炼的进度，宁拓就干脆利用玉片，让天命女帝的虚影，演练圆满的赤火印，这样他就更容易学会。

    天命女帝的虚影，可以演变天下无数武学。

    很快，圆满的赤火印，化境赤火印，乃至极境赤火印，都被演练了出来。

    这让宁拓对于赤火印，有了完整的了解。

    也在此时，天命女帝的虚影并未停下来，而是继续演练着赤火印，她的招式变得更加复杂玄妙了起来。

    并且开始借用火行之力，掌控火焰。

    那些火焰，时而形成刀柄，时而化作人影，晦涩复杂。

    “这莫非是赤火印的下半部？”

    宁拓不由心中一动。

    天命女帝的虚影，居然还能够帮他补全了赤火印，推演出赤火印的下半部。

    这项能力极为逆天。

    “清歌有这种能力，修炼武学也太简单了啊！”

    宁拓想到了陆清歌，不由微微一笑，他丝毫不怀疑，陆清歌去了凌烟阁，要不了多久，就能大放异彩。

    以她天命女帝的身世，想不崛起都难。

    不久后，宁拓的心神退出了玉片，虽然赤火印的下半部被推演了出来，但他目前还修炼不了。

    下半部赤火印是先天灵术。

    而先天灵术，必须以真元力催动，配合武道真意，才能发挥出真正的威力。

    并且宁拓现在连上半部都还没参透呢。

    天色黑下来之前，外出打探消息的陆天鸿，成功的返回。

    “宁拓，打听到不少消息，纪太后发布旨意，让官府缉拿你，此外还布下了十三道封锁线……”

    陆天鸿迅速将各种消息说了出来。

    宁拓听完，却没有感到意外，这本身就在他的预料之中。

    让宁拓感到欣慰的是，宁国五虎没有兵指京城，看来自己派人送给信陵候的那封信，起到了作用。

    宁拓很了解常玉山的性格，他一旦回来，如果不写信骂一通，那货连信陵候的面子都不会给，肯定会率军帮他。

    “宁拓，咱们接下来怎么办？”陆天鸿说道。

    “不过13道封锁线，到时候逐一破掉即可，先修炼吧！”宁拓平静道。

    实力才是报仇的根本所在。

    “对了，我怎么一直没打听到，那些天宗弟子们的消息呢？”陆天鸿道。

    “他们暂时可没空在宁国闲逛……”

    宁拓稍微解释了一句。

    他曾经窥探过谷云逸等人的未来画面，发现那些天宗弟子们，未来一个月，都在深山中寻找着什么。

    想必就是那份机缘了。

    但一个月内，都不会有什么收获。

    他们想找的那份机缘，显然不是那么容易就能找到的。

    宁拓忽然心有所感的回头，望向了铁匠。

    此刻的铁匠，周身流淌着独特的光芒，气息变得与往常大不相同，变得极度危险了起来。

    “这是彻底完成蜕变了吗？”

    宁拓不由眼前一亮。

    突破到先天领域，凝练出真元力后，并不会立马就变成先天生灵。

    从凡人到先天生灵，是一个循环渐进的过程。

    通常需要利用真元力，不停的蕴养锤炼身体，让生命层次一步步蜕变，最终真元力遍布周身，自动护体。

    到那时，才能算得上是先天生灵。

    铁匠是在离开火枫国京城时，突破到先天领域，凝练出真元力的。

    这一路上，他都在利用真元蕴养自身。

    到了这一刻，终于是完成了蕴养的过程，完全蜕变成功。

    “铁前辈，我来试试你的护体真元？”宁拓笑道。

    “好啊！你出手。”铁匠憨厚一笑。

    “轰隆！”

    宁拓也不客气，瞬间就出现在铁匠身前，雷霆般的一拳轰击而出。

