
　　直到几个学员尤其是珍妮的兴奋劲下来，大家才意识到这个消息的重要程度。

　　就算是涉足超凡领域不深的学员们也都明白，一名秘境编织者是多么重要，不但稀有而且拥有的力量也非常神奇。

　　学员们心中有压力的同时，这种被信任的感觉也非常好。

　　“所以，珍妮学员，你要好好珍惜这个机会，不要懈怠，资料会很快下来的，虽然你还不到直接学习的程度，但先行接触了解对你也是有好处的。”

　　说着，穆兰想了下又在报告上翻了几页。

　　“介于我们没有真正的秘境编织者可以指导你，所以职业道路的学习肯定是其他职业的教授来指导，同时也是你的监护者，毕竟你的情况特殊。”

　　穆兰脸上流露出惋惜的神情。

　　“虽然我在各种学术方面都有所涉及，但我毕竟是一名光辉骑士，理论上并不适合作为你的指导者，这里有几名推荐人选，那么你选一位指导教授吧，他可以陪同你一起研究秘法之书，把名字写上去，我今天会去面见女王陛下，把报告交给她。”

　　几人一起望向纸张，沙巴斯蒂娜、蒙格力、沃尔顿、海森、柯莱特。

　　珍妮看了看左右的同学们，又小心看了一眼穆兰，她捏了捏拳头，拿起笔就写。

　　穆兰脸上的神色从平静到皱眉，等珍妮写完后就抬头一直看着珍妮。

　　“珍妮学员，我的名字并不在候选指导之中。”

　　文件页上，珍妮签的指导教授名字是穆兰·琼斯特。

　　珍妮此刻却并没有胆怯，只是问道。

　　“那么女王陛下是只允许我写推荐名单上的教授吗？”

　　穆兰摇了摇头。

　　“这倒不是，名单上的人是我推荐的。”

　　“那我选琼斯特教授你！”

　　穆兰有些无奈地笑了，他打趣道。

　　“想必你们都已经知道了，我是一名光辉骑士。”

　　“是的，教授你是一名光辉骑士，但你出色的教学水平和强大的魔力操控能力我们都有目共睹，所有学员都有目共睹！”

　　“没错！”“珍妮说得对！”

　　旁边有人附和，然后珍妮赶紧继续说道。

　　“不可否认其他教授都是优秀的强大的，但论及教学水平，黑色城堡没有哪个教授能与琼斯特教授比的，你说是光辉骑士，道路不合适，但我们学的大多数知识都不局限于契合光辉骑士的知识，可你从来都做得比别人更好！”

　　“我相信即便是秘境编织者，教授你来教，一定也比别人更好，至少让我理解起来更容易，学习起来更放松！”

　　“女王那边......”

　　穆兰罕见地有些踟蹰。

　　“女王陛下一定也会相信她的守护骑士的，教授！”

　　“是的，别说珍妮，换成我也更愿意相信教授！”“没错！”

　　“珍妮选得对，刚刚我还犹豫要不要提议琼斯特教授的！”

　　看到学员们越说越坚定的样子，穆兰也是无奈地笑了，随后他收敛笑容脸色严肃地站起来，向着珍妮轻轻鞠了一躬，这动作让珍妮有些慌张，想伸手又来不及。

　　“感谢你的信任，如果我再推脱反倒没有气量了，既然你选择相信我，那么以骑士之名誉保证，我一定竭尽所能！”

　　果然是如此啊！

　　穆兰脸上的笑容极其真诚，虽然有着自己的目的，但他会信守承诺的。

　　再三叮嘱几句之后，依旧抑制不住兴奋的学员们离开了，一会第一堂课就会开始。

　　等学员们都走后，办公室深处的一扇门打开了，蒙哥尔从里面走了出来。

　　“看来学生们对你的爱戴超乎想象啊，琼斯特。”

　　穆兰耸了耸肩。

　　“其实她选名单上那些，我本来也是有些不放心的，毕竟你知道的，黑色城堡这些家伙都出了名的懒散，可他们却又都很合适，实际上我倾向于珍妮选择海森教授，他相对其他人而言好一些。”

　　“可她毫不犹豫地选择了你。”

　　蒙哥尔已经走到穆兰的办公桌边，拿起了那一份报告，轻轻触碰那个签字，笔迹十分用力，仿佛怕有人在后面擦掉一样。

　　“是啊，或许并非不能试试。”

　　穆兰平静地说着，蒙哥尔也微微点头。

　　“不错，实际上虽然道路不合适，但你的教学水准没有任何人能媲美，而且由你指导，不论是你自己还是女王陛下那边都能更放心，这样的天赋可经不起浪费和恶意的窥伺。”

　　“你也支持她？”

　　蒙哥尔笑了。

　　“不光是我，想必女王陛下也是如此。”23sk.Com

　　想必是吧，穆兰如是想着，随后也展露笑容。

　　“实际上，我也迫不及待想要看到那些资料，毕竟它们太珍贵的，平常可见不到。”

　　“你这家伙，当初就不该选什么光辉骑士，当个秘法大师多好。”

　　“哈哈哈哈，梦见过，好了一会我还有课，必须抓紧时间了......”

　　穆兰自嘲地笑了一阵之后，再次翻开了自己的笔记，开始紧接着之前的地方继续书写。

　　蒙哥尔知道这算是穆兰在送客了，他拿起桌上的文件，扫了一眼穆兰的笔记，露出来的两页上是两个学员的天赋资料和规划，显然穆兰依然心系每一个学员。

　　‘真是迪尔迦的幸运，女王陛下的幸运！’

　　怀中淡淡的敬佩，蒙哥尔拿起文件转身离去。

　　等蒙哥尔离开，穆兰才缓缓抬头看向门口。

　　‘或许有一天陛下会恨我，或许有一天很多人都无法原谅我，或许我也肯定无法偿还他们的厚爱，那么如果最终我不能成功，恐怕会留下难以平复的遗恨吧！’

　　......

　　第一大厅座无虚席的时候，马特正在熟悉着属于自己的实验室，作为多年以来一直较为奔波的人，如今的实验室堪称豪华。

　　单独一座防护级别很高的五层方尖塔，周围配备多栋附属建筑，包括培养池、囚禁笼、栽培田、反应炉和祭坛等一应俱全，地下三层还堆满了各种材料。

　　不得不说，迪尔迦帝国不愧是迪尔迦帝国，黑色城堡不愧是黑色城堡吗，马特来这第一天就爱上了这里。

　　在马特上下忙碌的时候，忽然间觉得有些阴冷，他透过大门看向院子方向，一个有些枯瘦的人站在院门外，他身上似乎还有一股奇异的气息在缓缓消散，他脚下小草接触到这股气息以肉眼可见的速度在枯萎，大概蔓延了几个平方范围才逐渐减弱。

　　马特微微皱眉，这是代偿法术，转嫁代价的一种手段，属于黑暗炼金术，那么外头这个人的身份也就呼之欲出了。

　　“我听说，来了一个新的炼金术师，对某些古代炼金术很有研究。”

　　马特赶紧大步走出去，脸上露出灿烂的笑容，向着来者微微鞠躬。

　　“很有研究说不上，只是略有接触，想必你就是阿洛法教授了，你可以叫我马特，我很期待同你在炼金术上有所交流！”

　　“嗯，马特教授，很高兴认识你！”

　　阿洛法伸出手来，马特毫不犹豫地伸手和他握在一起，但右手的表皮以肉眼可见的速度在变黑。

　　阿洛法松开了手，表露些许歉意。

　　“抱歉。”

　　“没关系。”

　　马特的手环上符文微微亮起，右手的表皮又很快恢复正常白皙，这让阿洛法眼睛一亮。

　　也是代偿法术，但刻印在炼金手环上，代偿的是自我生命力。

　　“马特教授，我想我们会有很多共同语言的，欢迎你随时来我那边坐一坐。”

　　“不胜荣幸，不过今天我还有一堆事情要处理，你也知道我才搬过来，改天一定过去拜访。”

　　“呵呵呵呵，我们有的是时间！”

　　阿洛法笑了几声，随后再转身离去，这会他身上的气息已经消散得差不多了。

　　马特始终带着微笑，好一会才回了屋子，难怪穆兰·琼斯特都不愿意和这个人接触，难怪他力推自己来黑色城堡任教，阿洛法这样的家伙实在不适合教导人畜无害的学员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百六十五章 不留遗恨免费阅读。https://www.23sk.com 