    苏明安知道这个时候，爱德华应该已经和吕树约架了。

    但他只要把爱德华在这里扣住，不让他出去，这个计划就不可能成功。

    “苏明安……不，第一玩家，你……”刘部长先是愣了一会，而后很快便调整好，他勉强扯了个笑容，面上的伤疤却越发狰狞：“第一玩家，很高兴你能来到这里……请问在广场那边的是……分身？”

    “对，我是本体，现在我想和爱德华聊聊。”苏明安按着爱德华的肩膀就把他往里扯：“来，想见你很久了，现在我们好好聊聊……”

    明状态的力气很大，爱德华一个时间系法类职业根本挣脱不了，他一边被吕树的私聊气，一边用求救的眼神看向刘部长。

    “哎，哎，第一玩家，里面还在开会，你先等等……”刘部长也有些手足无措，他此时正一边迅速通知着其他高层，一边想要拦住苏明安。

    可他看见苏明安的眼神，又不敢。

    ……那个眼神，就像是真的要杀了他一般。

    或许在直播间里，各大录屏里，他曾无数次看见过第一玩家的眼神，觉得这个孩子也就是个孩子罢了，可当人真正站到他面前时，他又像脚步定住了般不敢上前。

    “别碍事。”苏明安说着，一路扒着爱德华的肩膀，拽着他往里走。

    “你来干嘛，你到底要干嘛!”爱德华嚷着，肩膀被抓得生疼，他想过发动时间技能，但主神空间不给主动袭击，他没人力气大，只能由着他拽着:

    “——有什么恩怨副本世界解决，你……”

    “你也知道有恩怨应该在副本世界解决啊。”

    他听到苏明安的回话。

    淡淡的，却莫名让他有种心寒感。

    他看见对方偏过来的侧脸，眼里一片深沉，像是积蓄了很久的情绪一般。

    走廊上也有着其他联合团的成员，他们看这阵势也想出手，但在发现拽着爱德华的是苏明安后，他们又畏缩地收回了手，转而开始通知上级。

    “过来，进来，我们好好聊聊。”苏明安说着，一把把他推进了休息室，重重按在沙发上。

    “嘭！”

    休息室的门被苏明安关上，隔绝了外面一切或震惊或好奇的视线。

    杨长旭匆匆赶到门外，想敲门，手又停住了。

    他只能把脸贴在门上，旁边渐渐走来其他组织的部长，也是一脸好奇。

    “没事吧。”有人小声说着。

    “……应该没事，主神空间不能直接攻击。”

    “这两人还需要聊，见面居然没打起来……”

    “不懂，总之快点通知上面……”

    他们面面相觑，而后，所有人都很统一地，把脸一齐贴在了门上，试图去听里面的动静。

    ……

    “坐好。”

    把人按在沙发上之后，苏明安坐在了另一边。

    “你……吕树那边，是你的意思？”

    爱德华咬牙切齿，一边揉着自己疼痛的肩膀，面前的面板上还有着吕树的挑衅之语。一句一句，针扎的似的，每一句都扎在他心底里了。

    ……怎么以前就没发现这个木头似的榜四这么会骂人。

    他真的恨不得直接冲出去把这人痛扁一顿，但是现在来了个让他更恨的。

    “来，别急，爱德华，我想和你聊聊很久了。”苏明安看上去不慌不忙，他像个主人一样还在找桌上有没有茶水，但看了看没有，只能开始干聊:“经过第三世界那件事，你似乎还没有明白过来啊。”

    他指的是在时间领域里，和爱德华那次单对单的“谈话”。

    “怎么？”爱德华挑起眉毛:“你以为现在在主神空间里了，我没法对你出手了，就骄傲起来了？确实，你一个人冲到联合团里，是够胆大，但是……换句话说……”

    “你不会还想说，把我关在这里，也没人知道吧？”苏明安笑着说:“之前是公会驻地，我是太天真到相信你们，才会自己跑到公会驻地来。现在……我大概已经看明白了，我能够信任的东西很少。所以，我特地这么大张旗鼓的来，想必那些想要争取我的高层们，此时已经聚在门口了吧？”

    门外的高层们有些不自然地看了看彼此，但没一人进去。

    他们也很想听听，苏明安到底要和爱德华聊些什么。

    “……”爱德华手指在沙发上敲了敲:“……你这么冲进来，到底想要说什么，直说吧。”

    “吕树刚刚给我发来消息，说什么要【扫清一切障碍】，我就猜到他大概是来找你约架来了……他的行为太幼稚，你没有上当吧。”

    爱德华冷然道：“吕树这么挑衅我……难道没有你的授意？”

    “果然你是这么想的，所以我才说了……自始至终，他都什么也没明白。”苏明安有些无奈。

    就算吕树拖着爱德华去死，对这些组织而言，也就是少了一个人造产物而已。

    在积分的供养下，这些组织大可以再造出一个新的，甚至许多个新的人造玩家……只是投入的代价可能很高，这些新的“人造产物”也可能没有全部完美通关的纹印，看起来有些低级。

    然而，如果吕树死了，那就是真麻烦了。

    吕树把他自己看得过低，他认为他自己没什么作用，只要拖着爱德华去死就算最大的价值。但苏明安分明觉得，一个还算不拖后腿的同伴，远比爱德华去死要有用的多。

    而且，就算吕树真拖着爱德华去死了，和苏明安也斩不开联系，很容易被人想到这之后有他的授意。

    所以他必须回档阻止这个行为。

    至于爱德华……在他眼里，从来没把这个人视作正经的敌人过。

    爱德华和艾尼差不多，在他眼里，都只是被高层们利用的棋子，迷途的旅人，区别只是给他带来的麻烦多少而已。

    他们一个醒悟过来了，一个却还沉浸在自负自傲里，以为自己从来没有被洗脑过。

    不过，作为全体人类的积分补给品，他们还算合格。

    “——苏明安，你特地一个人来到这里，是要加入联合团吗？”

    即使处在这么安全的环境下，爱德华全身上下也都是敌意，说话时也像带着冰碴子。

    在说这话时，他注意到隔墙有耳，直接在自己面板上打字竖给苏明安看:

    【今天的会议来了很多其他组织的高层人物，你特地赶在这个时间点闯进来，让他们都看见你……你到底想干什么？你要加入其中一个组织？】

    苏明安看着他写的话，笑了。

    “你的眼界原来是这个水平的。”他点点头：“我心里有数了。”

    他看明白了，爱德华是在害怕。

    爱德华原来也被点醒了一部分……在意识到他的实力完全是由组织堆起来的之后，他开始想办法转身扒紧组织，利用起组织来，想想办法反客为主。

    但这一切，都将在苏明安加入联合团后被改变。

    培养苏明安……可远比培养他要好得多。是个人都知道该怎么选。

    以前只是联合团还没建制起来，才让爱德朗找到机会，想要提前灭杀掉他，让爱德华上位。

    但在爱德华也输了之后……一切观念都被颠倒了。

    在找到合适的，新的人造产物之前，苏明安成为了所有组织中的香饽饽。

    有的组织的人什么手段没干过，还怕培养一个主办方的走狗吗？

    只要能让他们地位上来，就算加入主办方他们都无所谓。

    ……不是所有人都那么大公无私，非要坚守人类底线的。

    于是，爱德华害怕——一旦联合团选择了苏明安，开始竭尽全力培养他，那自己，又会成什么样。

    步艾尼的后尘？

    他暂时可还没把握住反戈一击的机会。

    “你什么意思？”爱德华听出了苏明安话语里明显的嘲讽。

    “等等……我写给你看。这里没有摄像头吧？”苏明安环顾了四周一圈。

    门外听着的人更着急了，此时刘部长也凑了上来，把眼睛贴在了门缝处，恨不得整个人都挤进去一般。

    苏明安打开面板，用手挡着，开始写了起来。

    “而且。”爱德华看他在写，继续问着：“你不承认吕树是你授意的，你却特地和他同一时间来找我，说一些有的没的的话——你到底什么意思？”

    他看见吕树那边的私聊还在挑衅他，把他气得够呛，面前的苏明安却还在悠闲地写着字不让他离开。

    “好了。”苏明安把面板竖起来：“自己看。”

    爱德华立刻凝神看过去——

    【说你蠢。】

    “你——！”

    爱德华明白了——这个人就是专程过来气他的。

    “如果你真的去和吕树约架了，你的格局才是真的小了。”苏明安说：“爱德华，既然明白自己的地位，就老老实实正视自己。定位自我很重要，你的身上背负着很多人的期望，即使是扭曲的，你也要明白，不能随时随地就一抛了之。”

    爱德华刚想发怒，就看见这个人望过来的目光。

    前所未有的凝重。

    “很多人整理攻略，很多人辛苦钻研副职——他们可能不知道他们的积分具体去了哪里，但既然实际上汇聚到了你一个人的身上，你就要明白自己到底出自何方……”苏明安一边说，一边在面板上写着，而后举起来：

    【想反抗联合团，就学会冷静。】

    【或许联合团大多数人都是好的，但总有几颗老鼠屎存在，你要明辨这些存在。】

    【大多数人，他们都以为，他们的积分，去了合适的地方。】

    【你身上的心血，不只是那些蛀虫的，也是很多平凡人的。】

    “你随随便便一走了之，一时脑热就去应什么战，挑起内斗，一旦死了就毫无价值。在主神空间你重拳出击，在游戏副本你唯唯诺诺……”苏明安迅速放下面板，看着他：“如果你和吕树一样蠢的话，就尽管冲出去，我管不了你一整年。”

    爱德华看着他。

    “你……”

    他依然很愤怒，面前面板上吕树的私聊依然在跳动着，他依然在被气。

    但他看着眼前的人，他说不出话。

    面前的人，居然不是来气他的。

    相反，苏明安这是……特地来让他冷静的。

    他感到很奇怪——明明二者之间的关系在所有人看来都水深火热，见面都剑拔弩张的那种。

    爱德华早在苏明安找上来时就做好了掐架的准备……就像第三世界水岛川空下的那封挑战信那样，面对面打一架，多好，简单粗暴。谁知这人非要整什么幺蛾子，弄得所有人都因为他神经病一般的自杀下不来台。

    但当苏明安真的拉着他面对面坐下来，开始和他说话时，他才发现——或许自己真的想少了。

    苏明安他，貌似从来都没恨过他。

    或者说，面前的这个第一玩家，从来就没把他当作正经的对手过。

    ……居然是像说教小孩子一样，在劝说他。

    【不要死在主神空间里】。

    “全人类总积分到达一定高度才不会全体抹杀。”苏明安继续说着，语重心长：“爱德华，想堆高积分，想占的权重更大，就和我一起活着。至于完美通关，最后的赢家是谁，我等你来游戏副本里挑战我——在一切的私利之前，我们必须得保证自己得活着。你真想和那些没用的观众一起去死？”

    “当然不。”爱德华盯着他：“我当然会赢到最后。你也别一副说教的样子，别忘了，你有身为主办方走狗的嫌疑，我绝对，绝对不会把最后的机会交到你手上。”

    他不相信面前的人那么好心。

    一切的表现都证明了苏明安和普通的玩家不同，他被主办方信任得太过离谱了，和NPC的关系也像一开始就很好一般。他身上的疑点太多，爱德华也不会把到手的利益拱手让人。

    “最后的领导者，只会是那么几个。”苏明安突然笑了出来，他看着爱德华斗志昂扬的样子，眼神亮晶晶的，像是真的在高兴一般：“我会是其中一个……当然，我也等你来挑战我。毕竟水岛川那个家伙现在看起来没什么好胜心，赢了她也没什么意思。”

    “你还真是看不起人。”爱德华冷笑。

    “……希望你能让我看得起。”

    苏明安说着，走过来，伸出手，看样子又要压上他的肩膀。

    爱德华立刻后缩，肩上刚被压的地方还在疼:

    “……你到底是来做什么的，挑衅？”

    苏明安手只能换了个位置，压在了沙发上：

    ……

    “帮我个忙吧。”

