    墨府之中，圆桌会议再次召开。

    “少爷此计高明，短短一天，进入墨家村的人流量暴增数倍，相信商业区的各大商铺定然赚疯了！”李义一脸兴奋道，如此多的人涌入墨家村还是第一次，看到这些人震惊的面孔，李义就忍不住一阵自豪。

    吸引如此多的百姓前来墨家村的原因除了是对扩建完成的墨家村好奇之外，还有不少百姓则是被坐到墨家村免费的事情所吸引，整个城南官道只要是不急着回去之人，大都选择来墨家村转一转，当然这一转，就立即迷失在墨家村的繁华之中。

    墨顿也是重重的松了一口气道：“注意扩大四轮公交的数量，不可让回程的长安城百姓因错过时间，而回不到长安城，务必在封闭城门之前，将所有的长安城百姓平安送回。”

    如果长安城的百姓来到墨家村之后，却回不去，恐怕别说是免费，就是倒给钱也不一定愿意来。

    李信顿时点头道：“少爷放心，墨家村中四轮公交足够多，如果有长安城百姓有一人滞留墨家村，我亲自将其送回长安城。”

    墨顿满意的看了李信一眼，点头道：“长安城天下最为富有之地，城内有百姓生活优渥，每年开春之时，都会有大量的市民出城游玩踏青，而墨家村则要瞄准这一机遇，定位于旅游之城，成为长安市民休闲、旅游度假首选之地，此乃是墨家村翻身的第一仗，务必要让每一位前来墨家村之人乘兴而来，尽兴而归！”

    墨家村凭借未来的城市建设理念，完全可以定位于旅游之城，定然能够吸引众多之人前来墨家村，所以便利的交通乃是必不可少，但凡来到墨家村之人一旦回去，口口相传，墨家村的名声定然能够再上一层楼。

    “旅游之城？”

    众人顿时疑惑不解，墨家村众人之前终日劳作，哪里有旅游这个概念。

    墨顿解释道：“旅游乃是外出旅行游玩，墨家村距离长安城不过五十里，半个时辰足以到达，一天足够往返，完全满足长安市民出行的基本需求。再说，墨家村建设的如此美丽，又岂能孤芳自赏。”

    李夫子击节叹服道：“妙，实在是妙！以老夫看此事定然可行！”

    李夫子乃是文人，最喜欢踏青游玩，自然十分赞同墨顿的这个理念。、

    墨顿点头道：“吸引长安城百姓来墨家村游玩，对于墨家村来说，惠而不费，而且但凡前来旅游的人大都是上户之家，手中钱财充裕，墨家村一直在扩展外部市场，却忽略墨家村本身，如果墨家村的货物不出村庄，就能销售颇多，再说，墨家村的十三万贯，又岂能百花。”

    在这个时代交通不变，运输的成本很高，如果墨家村的货物在村内就可贩卖，减去高昂的运费，哪怕降价一些，也能获利良多，如此一来，既能够卖出更多的货物，也为墨家村打响名气，吸引更多的人来，恐怕要不了多久，墨家村的十三万贯定然可以回本了。”

    “可是他们来墨家村就是为了看看这些绿树？”李义等人极为不理解城里人的想法，这些在他们看来都是稀疏平常的事情。

    墨顿露出一丝笑意道：“吃惯了山珍海味，还想品尝一下野菜山货，见惯了人家的繁华，还会留恋山川美景，陛下不是也经常去前往别宫游玩，也就是一个意思，别宫山庄美景普通市民自然无福享受，而我风景优美的墨家村恐怕才是他们最好的选择。”

    说句实话，以墨家村未来的城市理念，恐怕某些程度上已经超过了皇宫别院的精美，再加上墨家村天下第一村的名义，对于能不能吸引人来，墨顿一点也不担心。

    “除此之外，墨家村将会扩大玻璃温室的建设，但凡前来墨家村，冬季皆有新鲜的蔬菜品尝；春季墨家村后山的各类果园繁花开放，乃是何等的美景，定然游人如织，秋季果实累累，供人采摘，其乐融融。”墨顿一个接一个的说着，连他自己也不禁怦然心动。

    如果不是怕麻烦，墨顿甚至还想开通后山湖泊供人夏季登山避暑纳凉，不过一想这个时代山里面可不是安全之地，一旦进山带来的未知风险，墨顿还是放弃了这个计划。

    墨家村众人眼睛越来越亮，他们从来没有想到过这些常见的之物，竟然是长安城百姓向往之事。

    “此事倒也可以一试！”李义心动道。

    如今墨家村花了大价钱扩建村庄，如果能够趁机回本，那倒也是不错的事情。

    许杰皱眉道：“回少爷，如果真的要做到少爷所说的这般，恐怕墨家村还有一些不足之处。

    “那你说说看？”墨顿讶然道。

    许杰郑重道：“回少爷，从长安城到墨家村大约需要半个时辰，一来一往足足一个时辰，耗时颇多，对于很多人来说，时间恐怕不够，不可能同时清晨到达墨家村，傍晚离去，否则的话，墨家村的四轮公交哪怕是再多，恐怕也难以支撑。”

    墨顿赞同的点了点头，前来墨家村之人众多，但是大多都是匆匆而来，随即离去，犹如流水一般，转眼溜走，如何将这些人在长留在墨家村，如同涓涓细流聚集湖泊一般，墨家村才能兴盛。”

    “所以，许某认为，墨家村应当修建一批客栈和酒楼，如此一来，就会有相当一部分人留在墨家村，多留一天，墨家村的人气就旺了一分。”许杰郑重道。

    “开客栈和酒楼？”众人不由眼睛一亮，这样一来，即可以一部分人来不及回去，则可以留宿墨家村，即减轻了公交压力，又让墨家村多了一份创收。

    墨顿不由高看了许杰一眼，但凡旅游城市，除了风景优美之后，其他相关的酒店旅社等配套设施定然也是必不可少的。

    “此事可行，可以纳入墨家村的下一步规划。”李义点头赞同道。

    然而墨顿却摇摇头道：“客栈投入大，然而回本较慢，而且并非是墨家村的主业，墨家村有美食城和酒楼，这两项在墨家村兴建就好，酒楼则让给其他商户即可，如今墨家村的资金有限，需要用有限的资金做一件更加意义的事情。”

    众人不禁眼睛一亮，纷纷用期待的目光看着墨顿。

    墨顿顿时露出自得的笑容，张口吟道：“安得广厦千万间、大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山。”

    众人纷纷一头雾水的看着墨顿的如痴如醉的神情。

    墨顿顿时尴尬的摸了摸鼻子道：“就是卖房子！”