    第87章 让你先出手

    至于通天？

    他的心中则是乐开了花。

    就连他都没想到叶长青竟然能突破到金仙之境！

    他不由得在心中感慨道：“长青总是能带给吾惊喜……”

    随后，他又一脸挑衅的望着元始，语气戏谑的说道：“元始，如今长青的修为同样也是金仙，不知道你还有没有胆子让师侄跟长青切磋啊？！”

    元始闻言，脸色铁青。

    叶长青修为突破，彻底打乱了他的计划！

    让他现在骑虎难下！

    继续切磋的话，他的徒弟不一定能赢！

    毕竟，叶长青的本体可是极品先天灵宝十二品造化青莲啊！

    优势太大了！

    但若是不比的话，那他就成了笑话了！

    同样都是金仙，他却不敢让他的徒弟与通天的徒弟切磋。

    以后其他生灵怎么看他？

    一定会说他不如通天的！

    纠结。

    元始心中充满了纠结！

    一旁的南极仙翁见到元始的表情之后，心中顿时有些受伤……

    他能感觉到元始对他的信心不大！

    这让他很难受的同时，更有些不服气！

    大家同是金仙之境，为什么对我这么没信心呢？！

    而且，对方只是刚突破罢了！

    而我已经突破近千年了！

    我怎么可能会输？！

    想到这里，南极仙翁一脸坚定的开口了：“老师，相信我！我肯定能行的！”

    元始闻言，心中叹了口气，现在这个情况也只能拼一把了！

    若是不比，那他就威严扫地了！

    若是最后还是输了，那跟他的关系也不大！

    毕竟，对方的跟脚太强了，战力压制同境修士很正常！

    再说了，南极才入门多久？他都还没开始正式教呢！

    给自己找好台阶下之后，元始当即回应道：“有何不敢！比就比！”

    也就在这时，叶长青终于来到了通天的身前。

    行礼之后，他也察觉到了这里不同寻常的气氛，便一脸疑惑的问道：“老师，可是有事？”

    通天闻言，哈哈一笑道：“没什么大事，只是你元始师伯新收了一个徒弟，名叫南极，金仙初期修为，想跟你切磋一番，为师已经同意了，你便指点一下你师弟吧！”

    叶长青一听，心中顿时就明白了发生了何事……

    无非就是元始想用金仙修为的徒弟击败自己，以此来打压自己的老师！

    但却没算到自己也突破了。

    所以现在才是这样一副别人欠了他八百万的表情。

    呵呵，算计我？

    不知道这个后果你们能不能承受得住呢？！

    想到这里，叶长青对通天笑道：“当然可以，指点师弟是我这个做师兄的应该做的。”

    随后，他转头望向南极仙翁，淡然一笑道：“南极师弟，请吧。”

    南极仙翁闻言，一脸凝重的站了出来。

    他能清晰的感受到从叶长青身上传来的庞大压力！

    对方似乎并不像是刚突破的样子！

    多宝和金灵圣母几人，皆是一脸认真的望着他们，她们的心思各异，都在期待一些什么……

    南极仙翁站出来以后，缓缓说道：“师兄，请赐教！”

    叶长青点了点头，一脸随意的说道：“师弟你先出手吧，我一出手，你就没机会。”

    (本章完)

