    深夜，一点流星拖着长长的尾巴，猛地蹿向了高空，旋即炸出一朵灿若晚霞的火红烟花。

    接着更多的烟花炸开，三米多高的篝火火焰也腾空而起，直接照亮一整个体育场。

    欢呼声顿响。

    到处都弥散着烟火的味道，以及烤乳猪的香味。

    篝火四周，每个方位都摆着摊位，不仅有烤乳猪，还有烤鱼，煎肉排，章鱼丸子，海鲜炒面，炒乌冬……

    真正的前夜祭开始了。

    古手川神见守着一个摊子，嚼着焦香酥脆的肉皮，顺便欣赏烟花。

    旁边的白川胡桃吃的也挺香，她其实也挺想学古手川那样直接下手，但周围人太多了，为了保持淑女的形象，只能一手掩着嘴，一小口一小口很不痛快的用餐。

    不过和古手川在一起的时候心情总是愉快的，毕竟吃东西能让人感到快乐。

    身前的小桌子上，不仅摆着切好的半只烤乳猪，还有烤鱼、肉排、丸子、和好几听凉茶。

    古手川神见灌了口凉茶，吐口气道：“早知道前夜祭这么好玩儿，就该把晴空、有佳和小鸟游她们都喊过来。”

    离他俩稍远的小神官只有一只手，吃东西慢了点儿，他看了眼道：“这些东西又不是不收钱，你看周围有几个能这样大吃大喝的？”

    另一边的本场空太吃的也是满嘴流油，他含糊着：“从小到大过的前夜祭，也就这回吃的最好。”

    古手川朝四周看了看，在吃东西的不少，但都是捧着一人份的小袋子，各吃各的，像他们这样直接要了大半只烤乳猪好像还真没有。

    不过也没什么，他们人多，吃的也多。

    他看向本场空太，问道：“小笠前辈呢？”

    说起这个，眼镜君满脸悻悻：“上次去看幽灵的演唱会差点遇到危险，所以她妈妈已经不准她晚上再出来了。”

    “那次也是巧了。”

    四个人一起碰了碰手里的凉茶罐儿，对着天上还在绽放的烟花，和篝火旁准备开始的华尔兹舞会，一饮而尽。

    华尔兹舞每个班都有，男生女生分成两列，轮换着跳。

    轻快的钢琴声已经响彻了半边天空。

    胡桃笑吟吟的问道：“想去跳舞吗？”

    “咱们今晚的职责是保安，跳舞让你老弟和眼镜君去好了。”

    旁边两个人都不着痕迹地离彼此远了点儿。

    古手川神见摸了摸有点饱的肚子，看着站在最外面的特别科专员，对正拿手帕擦嘴的白川胡桃道：“走吧，转一圈，没事的话先回去休息，为后半夜做准备。”

    白川胡桃嗯了声，拿出小盒子，夹了点肉排和丸子，起身往校内走去。

    古手川神见拜托小神官和眼镜君看好地盘儿，也走了。

    两人朝教学楼区走去，轻快的钢琴伴奏和动人的歌声渐渐被抛到了脑后。

    古手川神见目光微微晃动，朝四周看去。

    “怎么了？该不会在打什么坏主意吧？”白川胡桃调侃他一句。

    古手川神见将背着的剑袋拿在了手上，望着前面的拐角阴影，开口道：“我是在想啊，今晚的危险好像要比预想中多上一点啊。”

    胡桃一瞬间就警惕了起来，眼眸一边往四处搜寻着，一边道：“怎么说呢，今晚闹出这么大的动静，肯定会吸引一些妖怪幽灵过来凑热闹的，不过有好多特别科的专员在，应该不会出什么大乱子。”

    大小伙子嗯了声，接着迈步往前走，在经过拐角时，手中的长剑锵的一声出了鞘，剑光似冰寒彻骨，将藏在阴影里的一团黑雾刺成了串串。

    若有若无的惨叫声在两人耳边响起。

    胡桃心里一惊，很是惊疑：“真有幽灵？怎么发现它的？”

    古手川神见收起了剑，随口道：“它身上这臭味儿隔老远都闻到了。”

    “臭味儿？”胡桃动了动鼻子，好看的眉头微微拧起：“也就走到这儿才能闻到一点儿……你的鼻子就这么灵？”

    他想了想道：“算是天赋异禀？”

    “哦，说起来的话，上次去救我老弟，还有上上次在你家里……”说到这儿，她脸色微微发热，不再往下说了。

    古手川神见看她一眼，没提这茬。

    那次的茉莉花味他其实也一直记在心里，直到前段时间问过三日月，才想起来那到底是什么。

    “竟然都有幽灵跑到了这里，或许是哪个地方有漏洞，咱们多转转。”他拿出手机做了个记录，往更加安静的校园方向走去。

    胡桃把手里的空盒子丢进了垃圾桶里，拍拍手，拿出了袖章和打刀。

    “带兵器的话，还是先把袖章戴上吧？省的被特别科的人误会。”

    “嗯。”

    其实只要古手川不想，没人能看得到他们，但拥有【魇梦】这种事解释不清楚，还是戴个袖章好了。

    两人顺着空旷无人的校园散步，偶尔能碰到巡逻的特别科小队，还有同样带着袖章的学生会和风纪部，以及指导老师。

    他们在抓有没有偷偷跑到别的地方去干坏事的小情侣。

    三拨人算是各司其事，也不打招呼，各走各的路。

    遇到学生会时，古手川神见刚刚抓到一只躲在花圃里的妖怪，直接一剑穿心，血液顺着剑尖往下滴。

    迎面走过来的学生会诸人看的眼睛发直。

    胡桃从花圃里拖出了一米高的青皮妖怪的尸身，微笑着对学生会的人和老师道：“不用紧张，我们是除灵社，奉老师的命令，配合特别科做好学校的安保工作。”

    古手川神见一甩剑身，甩掉了上面的血珠子，收剑归鞘。

    对面一群人默默转身，绕了个弯儿，沿别的小路走了。

    “可怕！今年的除灵社！”

    胡桃看着古手川，抬手往前指了指：“吓到他们了？”

    “受点惊吓总比被杀了强。”古手川神见皱着眉毛，目光往四周扫去，很是纳闷道：“特别科的人在搞什么？怎么连妖怪也潜入到学校里了？”

    “看来真的有漏洞，和藤原老师联络一下吧？他应该会和特别科交涉，增派人手。”胡桃建议道。

    古手川神见点点头。

    二十分钟后，五辆特别科标志的汽车赶到了学校门口，八队特别科专员下了车，步伐匆匆进了学校里。

    差不多把教学楼区搜过一遍的两个人静静看着，转身走了，又来了将近一倍的特别科人手，如果这样还是会出问题的话，那未免也太无能了点儿。

    “去哪？回体育场？”

    古手川看了一眼时间道：“我回值班室打坐，万一半夜有急事，也有精神应付的来。”

    “打坐？冥想吗？还是睡吧？良好的睡眠才是正道。”

    “那是你功夫没练到家。”

    两人进了教学楼，一路回到值班室内，各自铺好褥子和睡袋。

    古手川神见盘腿坐好，调匀呼吸，闭上了眼睛：“晚安。”

    胡桃脱掉外套，想了想，又把袜子脱掉，放到一旁，躺进了睡袋里。

    只有不到二十平米的休息室稍显狭窄，倒是能安置下来他们两个人。

    体育场上的喧嚣从玻璃窗户里传了进来，音乐声和人声混在一起，倒是更显的房间里很安静。

    胡桃望着头顶白茫茫的天花板，很安心的躺着。

    门从里面锁好了，还有古手川负责警戒……除了在家里，再没有比现在更安全的时候了吧？

    不过呢，要是有人睡着以前能和她再说说话就好了。

    她侧过头，伸出一只手，拿只有戳了戳古手川神见的小腿，眨着眼道：“稍微聊一会儿怎么样？”

    古手川神见睁开眼睛，想了想，躺在了她旁边，枕住双臂：“聊什么？”

    “随便什么都可以……”胡桃想了想道：“这个前夜祭，是不是只有咱们两个是一起合宿的？”

    “为了安全，男生和女生都要分开来住，只是咱们两个的社团工作性质特殊，才能住在一起。”

    “嘛，所以还是合宿喽，就咱们两个。”

    “如果不是房间太小的话，你老弟应该也会来。”

    “他？他才不会来呢！除非这里面能放下一个帐篷！”

    古手川嗯了声，闭上眼睛道：“快睡吧，让今晚快点过去，明天……要不后天，我去趟你家里。”

    “嗯，明天回去后我和家里打一声招呼，再告诉你具体的时间。”

    “胡桃，你家里都有谁？”

    “我家里人挺多的，除了父母和弟弟，我们还和巫女们住在一起生活。”

    “真是那种穿着千早衣服，红裙子的巫女？”

    “感兴趣？”

    “稍微有一点。”

    “是吗？不过说起巫女服，我也有一套……”

    两人有一搭没一大搭的闲聊着，直到体育场上音乐声渐弱，外面响起了嘈杂的脚步声后，古手川才又说了一声：“晚安。”

    胡桃也有睡意了，眨几下犯困的眼睛，也一点点进入了梦乡里。

    这一年的前夜祭，就这样子结束了。

    ……一夜无话。

    第二天一大早，在学校过夜的学生们就开始陆陆续续的回家。

    前夜祭结束了。

    古手川神见背着睡袋和剑袋，和胡桃一起往校外走着。

    两人稍显距离感，各自看各自那侧的风景……今天早上醒来以后，也不知道什么时候开始的，他们竟然抱在了一起……

    出了学校以后，胡桃看他一眼，若无其事的问道：“昨晚，睡的好吗？”

    “挺好的。”古手川略有心虚。

    其实昨晚睡着以后，他总觉得哪个地方差点儿意思……现在想想，果然真的是差了点儿意思。

    这种话题有一点过于那什么，胡桃问了一句后也不敢问第二句了，就这么一路向前走着，等快要到她家里附近的时候，她才清了下嗓子，开口道：“大概率是在明天，来我家做客还有应付静弥的挑战，你可要做好准备。”

    “放心。”

    等到了路口以后，胡桃和他招招手，背着手一路小跑，回了神社。

    古手川神见很快也回到了自己家。

    现在时间还特别早，而且还是个周六，有佳和三日月都还在睡觉。

    他放下剑袋和睡袋，没有去打扰三日月，直接回了自己房间，换好衣服以后，到院子里面打拳练剑。

    虽然，他也挺想躺到软乎乎的床上，好好的睡上一觉，但时光不等人，这个时候多一份安逸，将来可能就少一份实力。

    两个小时后，灰蒙蒙的天色大亮。

    三日月走出了屋子，告诉他早饭做好了。

    古手川停了下来，拉着少女到一旁，悄悄的一起分享着唇膏的甜味。

    三日月微微喘气，眼眸水汪汪的一片，眉眼间的那抹妩媚越来越撩人了。

    大小伙子咕咚咽口口水，深深吸口气，和她说起了昨晚上前夜祭的热闹。

    三日月也是在东京长大的，也过过前夜祭，知道是怎么一回事，不过古手川说的眉飞色舞，所以没说什么，只是安静的听着。

    “烤乳猪的味道还成，下次咱们一起去试试，有机会的话就再去吃一吃烤全牛和烤全羊。”

    “好……”三日月应了一声，看着他：“你今天要做什么？”

    “今天要在家待机。”古手川神见乐呵呵的。

    他要等胡桃的信儿，没准今天就可以去她家里了呢？没准儿八千代静弥也说不定要今天就要挑战他。

    所以，他今天差不多都在家里。

    三日月哦了声，昨晚上八千代提出要挑战除灵社以后，古手川就在line上告诉她了，还说如果等挑战开始的时候，让她也过去看看比赛。

    她看着古手川神见，眼神奇异道：“除灵社不接受采访，但是倒是接受挑战。”

    古手川神见笑道：“是啊！可以不接受采访，但无论是谁的挑战，都是一定要接的；如果挑战都不接的话，可以趁早退部，然后让出除灵社的活动室。”

    “那老师会同意吗？”

    “肯定会啊！你信不信，老师也巴不得一天能有个百八十人一起来挑战除灵社，就算是哪一场不幸输了，接受挑战也是值得的……因为就算输多惨，也总比在除灵大赛上输了要强。”

    “对了，你们还要参加除灵大赛……”

    古手川嗯了声，开始埋头喝粥。

    不过这个时候，他放在桌子上的电话响了起来。

    他看了眼，是胡桃打的。

