
青獠的规矩没有完成任务都要接受严厉的惩罚，所以匕刃便自行去了善私阁，别看名字取得如此善意，但是里面却是惨不忍睹，可谓九死一生。

善私阁被分为四个区域，分别是四个门主管辖的地方，派有各自的守门人负责启动机关，往往这些守门人都是从一些杀人如麻的人选出来的，虽武功没有那么高强，但是他们杀人的欲望可是到了一种变态的地步。

善私阁的门口一个满头白发的老人坐在门口，桌子上摆满了各种纸片和一些号码牌，老人浑浊的眼睛的眼睛看了匕刃一眼，瘦骨嶙峋的手有些颤微的拿起边上的毛笔，从边上拿出了一本本子，沾了沾口水便翻了起来，上面记着出入善私阁的人和事。

大多人后面都有个"卒"字，许是看惯了生死，直到翻到空白处，顺着字迹，毛笔沾了沾墨水便停顿在了最后一行的下面，等着对方说话。

"匕刃，刃门门主，任务未完成，待罚。"

老人听到了他的名字不经抬头看了他一眼，便着笔写了起来，后面留了一个空白处，等着记录着他出来的时间和状况。

待收笔时，老人从边上的号码牌中拿出了一块黑色的令牌递给了匕刃，显然这是最严厉的惩罚，蓝，红，紫，绿，黑，还有一种就是唯一一块的青色令牌，不过青色令牌不是用来惩罚他们这些人的，而是惩罚青主用的，所以只是一块。

依次的颜色都代表了各种等级，同时也要看事情的大小，也许有人会觉得这是老人故意为难匕刃，但是显然没错老人就是故意的，但是匕刃却是没有一丝的办法，给什么你就必需接受。

不过匕刃还是很好奇这传说中的黑令，原来的青獠倒是出现过一位大神，就是在接受黑令后历经了七天七夜就出来了，他们都说用时好短，其实真正的计算方法大概只有这位老人知道吧。

匕刃可不敢小瞧这位老人，虽感觉不到他任何气息，但是往往这样却是最危险的，能完全的收敛气息，青獠中除了青主以及几位长老便就是这位老人了。

青獠的长老大多都是在青獠拥有绝对的势力和贡献的，这个可不是他们这些年轻辈敢肖想的，单单凭经验就是差了好多年，还有一些藏经阁中的书都是他们这些下辈不能偷窥的。

匕刃没有丝毫的犹豫接过了黑令，倒是引起了老人的注意，不过老人很快就在字迹后面写下了一个"黑"字，看来他只是试探下匕刃，没想到他倒是有几分勇气，希望你能出来，可别让我失望，老人望着匕刃腰部的匕首。

看来是个爱惜之人，倒是青獠少见的，青獠的规矩是规定人不能有感情的，往往这样却是很难练成大器，从往年的刃门便能看出，武器犹如自己的伙伴，岂止是一把冰冷的兵器那么简单。

次日，陈书岩早早的醒了过来，就看见一些客人收拾着行礼准备上路，许是被昨晚的动静给吓到了，都有些站站赫赫的，走的也比较匆忙。

那些押运的侍卫也都醒了过来，只是头却是有些沉重，看了是药效起了很大的作用，不得不说这歹徒的迷药还真在江湖算得上名号的。

管事的看着陈书岩几人没事的样子，松了口气，便把剩下的银子归还给了他们，不过陈书岩却是没有接受，宇文向吉也自是不接受的，虽然是他的银子，但是对于他来说是小钱。

一时管事的有些为难，昨个的情形十分大，而且能快速的清理完现场，想必武功了得还是个大人物，他可不能贪这个便宜，那不是把他的命给搭进去了吗。

看着管事的担惊受怕的样子，陈书岩直接把银子拽进了袖子里，有钱白不要不是？便走向了马棚准备牵回自己的马。

昨晚的歹徒想必是没有成功，看沙鹰和剑影这暴脾气的样子，边上的栓绳还被他们给扯断了，显然那些歹徒没有得到一丝的便宜。

昨晚的动静亦是惊动了它们，都说马很通灵性，为了不让主子当心，当然要学会自保了，但是其实陈书岩和宇文向吉压根就没有想起它们的安危，这些是它们不知道的。

侍卫们睡得太沉都不知晚上发生了何事，所以走的时候还是挺欢乐的，想必这间客栈只有他们是最不知情的人，同时也引来了其他人的目光。

对于他们的脑袋还在自己的头上很是好奇，毕竟昨晚都是一些狠辣之徒，单单听到闷哼的到底声就不下几十次，昨晚肯定死了不少的人。

陈书岩帅气的翻到了马背上，因为早上小二便早早起来喂饱了马草，所以沙鹰和剑影都很有力气，一行人就这样上路了。

雨倒是小了不少，没有那么强烈的风，偶尔会有太阳的光照在身上，不过很快就被云层给遮盖住了。

陈书岩可不知道自己还被人惦记着，只是这人为何人？却是陈书岩觉得陌生又熟悉，她还在想着昨晚匕刃看自己的眼神，显然事先就对她有所了解，但是了解的却是一些片面的东西，看到自己的变换的功夫还带了丝微的惊讶。

让陈书岩越发的好奇，这明显是了解了自己之前的所有套路和性情，知道自己惜才不会下杀手自然也就更加的起劲了。

不过陈书岩也乐意跟他玩，不知道有没有时间再见到他，跟他探讨小匕首也不错，因为她总感觉自己的匕首少了一些什么，血性？

她拍了拍自己的匕首，表面裹着的蛇皮还是她第一次战斗的胜利品，也是唯一一次师傅跟在她身后保护着她，那时候的她是多么的软弱，现在想起来陈书岩都觉得可笑。

年幼的蟒蛇只不过几米之长，那时自己拿着短短的匕首身体不停的颤抖，最后杀死蟒蛇还是进了对方的肚子，摘了蛇胆破了蛇肚，全身血淋淋的瘫痪在地上，那时候内心也是喜悦的吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664791"  chaptername="第一百八十八章  上路">加入书签</a>
</div>
