    失去李晏这个守塔主力，KING仅剩一件半的Smlz，作战能力基本等于零，被WE一路推平中路高地。

    48秒死亡倒计时，足够干很多事了。

    失去视野布置权，KING众人更不敢随便进野区，派金贡的巨魔去带下路兵线牵扯, 开启慢性死亡模式。

    WE才不管这发育一般的巨魔，任凭他推，主力军直接Rush大龙，逼KING众人出来决一死战。

    李晏和Smlz一离开高地，超级兵势不可挡推掉了门牙塔，金贡又不得不回城守线，被拖累得左也不是右也不是。

    河道交战, 李晏大招糊脸打残Mystic，再天女散花精准推晕三人, 堪堪阻止了WE的推进攻势。

    “这局不能快点结束吗？”Mlxg有点不耐烦了，说着丧气话。

    “难道正赛你也要发起投降？”李晏反问，“跟我一下，大龙视野。”

    众人都不接话，精力全都用来守线和排眼。

    抓住WE回城的时机，李晏指挥Pyl入侵男爵视野。

    将假眼放在墙体边缘，视觉上刚好位于大龙模型头部的位置时，男爵脚下的真眼是无法勘察到的。

    利用这个小细节，他们发现了WE在龙坑内的埋伏，满地都是婕拉的火龙果，兮夜在墙边等待有缘人。

    “中路！快推快推！”李晏呐喊着，带队直奔中路外塔。

    WE被反打了个猝不及防，一时间有些迷路，回防时二塔已经掉到半血。

    双方开始野区视野争夺战，但终究是没高地的KING战队占劣势。

    向大龙反铺视野时，李晏逮到Condi落单, 弱者退散接大招瞬秒, 突然失去打野的WE本以为会错失大龙，结果Mlxg却在下半野区反野，跟大部队完全脱节。

    成功拖到Condi复活，中路开战，一坦两输出阵型完美，李晏成了WE众人的集火点。

    兵败如山倒，KING完全溃败之势，被飞机+EZ的追击打得毫无还手之力，四人先后阵亡，36分钟被推平主堡水晶。

    KING众人摘掉耳机，瘫坐在电脑之前沉默着，李晏思绪如麻，这两局训练赛暴露的问题太多，一时间大家都不知道从何说起。

    没过多久，薛默便推门进来了。

    Mlxg脸色很差，蜷着椅子上抓自己头发，金贡也扭头看着窗外，Pyl用椅背对着大家，气氛降到了冰点，感觉只要一句话便会成为情绪爆发的导火索。

    薛默抱着手臂站在大家面前，神情严肃。

    “我不明白，龙坑那波你为什么交闪？李晏一直在发瞎子闪现时间，根本杀了他咱们一点收益都没有。”Mlxg突然蹦出一句，“卡尔玛玩的像牛头一样，你没闪谁保韩金啊？我们大龙都没法主动争。”

    Pyl也不太高兴，身体往椅背一靠，贵妇优雅坐，慢声慢气地说：“我也只是想杀了他拿大龙，你前期野区也不好过啊，螳螂被瞎子凶了一套血亏，第二局瞎子又被蜘蛛凶，Condi总是在堵你的失误。”

    “而且第二局你从没来过下路，我们线上压力也很大的，对面婕拉节奏没断过，其实你来一下，婕拉死一次就够了。”

    平队就是平队，出了名的化骨绵掌，Mlxg这暴脾气直接被他的细声细语噎了回去，一时还找不出什么话回怼。

    他也很怏怏不悦，他的风格一贯就是这样，入侵、入侵！又不是第一次这么打了，怎么到新赛季就不行了呢？

    一想到之前主教练让他练翠神，他心里很不平衡。

    “我的问题，都别吵了。最近天天Rank玩蛇女，这英雄不好配合打野游走，你们线上肯定难打。”李晏连忙揽锅，“距离春季赛还有一周时间，我们尽量找回之前的感觉好吗？”

    Smlz抬头瞥了李晏一眼，有点过意不去。

    平时沉默寡言，也意味着他有更多的时间去观察别人，休赛期将近三个月，Mlxg和Pyl训练积极性大不如前，几乎没有主动学习新版的热情，状态好才怪。

    积重难返，无非是比**习惯了。

    就拿账号分数来说，李晏和金贡每天都能打七八局，新赛季冲分猛如虎，再看Mlxg，到现在定位赛刚打完，混了个钻一基准线就算了事。

    “我现在觉得，就是你们的优势来得很快，一波能赢，一波又送回去。”金贡无奈地说，“我总不知道什么时候该帮你们，只靠我一个人顶着也不行，死得太快了。”

    老大哥发话，又引得群情激奋，说这个技能没跟上，那个撤退不果断的，当场就拌起嘴来，让旁人看到，还以为是决赛输给WE了呢。

    啪！啪！薛默拍了拍手，把众人的注意力拉了过来。

    “吵了那么多，都说说吧，你们是什么冠军啊？”他板着脸问。

    “来，从陈博开始，把你在LGD那点家底子翻出来说说。”

    Pyl顿时不吭声了。

    作为队内拿奖最多、资历最老的选手，从2013年入行以来，只有WCG冠军、2015LPL春季赛冠军、LSPL冠军和不久前的NEST冠军而已。

    四个，但都拿不出手。

    世界赛呢？更别说了，若不是世界赛，怎会放着一线队伍不呆，甘愿退居LSPL？

    “是对现在玩的英雄不满意，配合不满意，场上状态不满意，还是对你身边这个人不满意？”薛默声音大了起来，“要是对人有怨言，你们出去打一仗，谁打赢听谁的，没替补给你们换！”

    大家都不敢大口喘气了。

    这个时候，教练必须强硬起来，绝不能和稀泥说什么“训练赛胜负无所谓”的话，那只是士气低落时的一种安慰。

    这几个人可不是士气低落，反而高涨得很呢！还有力气吵架！

    “训练赛是为了学东西，却不能真抱着只学习、不管输赢的心态，尤其你们还是志在夺冠的队伍！无论什么时候，争胜的心一定要有，但不是摆在第一位，自省，自省才是首要的！”

    “下场先找自己的问题，用脑子打游戏行吗？”薛默用手指着自己的太阳穴，“训练赛有限，别把打比赛的机会都作没了。”

    学习都是相对的，别的俱乐部也是看赛场表现才决定要不要联系约战的，跟弱者训练有什么用？选手最不缺的就是优越感。

    NEST归来之后，Mlxg已经管那些LSPL队伍叫臭鱼烂虾了。

    没LPL队伍打，那不就是要重回鱼塘吗？薛默这句话一出口，也都没心情吵架了。

    “不就是个弱势打野吗？谁还练不会个翠神了。”Mlxg赌气出了训练室，倒是抛下了句有用的话。

    “我......哎呀，我去看看他。”Pyl也尽起队长的责任，出去安抚队员。

    两个主要矛盾点走了，剩下三个队员相视一笑，薛默无奈地坐下，拧开瓶矿泉水吨吨吨吨。

    “**崽子气死我了，这个刘世宇就是欠骂。”他突然很认真地看着李晏说，“你们仨都给我安分点，别让人觉得咱们的冠军是运气使然。”

