    第四百五十章：

    听着电话里面传来的‘嘟嘟’声，厉景琛不禁哑然失笑，他的池池粘起人来，还真是叫人爱不释手。

    车子很快便停在了厉家别墅外。

    厉景琛锁了车，快步往屋里走去，只是刚走到门口，便听到客厅传来一阵低低的说话声，还夹杂着断断续续的啜泣声。

    “我知道你们家就是看不起我，可是你们现在悔婚，我又该怎么办？”

    “你应该知道，我为了你，已经和我家里吵架了。”

    “我现在已经无处可去了，我姑妈已经不跟我联系了！”

    黑暗中，厉景琛听出是冯晨晨的声音，忍不住微微蹙眉，一边摁下了灯的开关。

    果然，只见冯晨晨坐在客厅的沙发上，泪眼朦胧的打着电话。

    冯晨晨见灯亮了，看到厉景琛，她神情闪过一丝慌乱，然后匆匆将电话挂断。

    “对……对不起景琛哥哥，你回来了，那我就先回房间了。”冯晨晨拿着手机，作势就要起身回房间。

    厉景琛见她哭得这样伤心，忍不住微微蹙眉，随口问道：“你怎么了？”

    “我未婚夫要跟我退婚，可是我已经为了他和我家里闹翻了，现在家里已经断了我的零花钱了。”说到伤心处，冯晨晨又忍不住哭了起来：“我现在什么都没有了，我不知道该怎么办才好……”

    厉景琛抿了抿嘴角，想着她曾经救过他，现在又为了就唐景天受伤，也不能袖手旁观：“你想我怎么帮你？”

    见他这样直白的问出来，冯晨晨怔愣的睁大了眼睛，一时间竟不知道该说些什么，索性哭着扑进了厉景琛的怀中。

    “景琛哥哥，我现在只剩一个人了，我……”她双臂紧紧的抱着厉景琛的腰儿身，楚楚可怜的说着。

    见她扑过来，厉景琛下意识想要将她的手掰开，语气冷淡的道：“你想要多少钱，我可以给你。”

    冯晨晨怎么也没有想到厉景琛居然会用钱来搪塞她，心一点点的沉了下来，可想着好戏还没有上场，她也只能继续演下去。

    就在冯晨晨准备继续说些什么时，唐池池的声音突然响起。

    “你们在干什么？”只见唐池池站在楼梯口，神色不悦的看着不远处正相拥着的两人。

    虽然理智告诉她，事情肯定不是她看到的这个样子，可看到厉景琛居然抱着另一个女人，而且那个女人还是前女友的情况下，醋劲一下子便涌了上来。

    一听到唐池池的声音，冯晨晨马上松开了厉景琛，故意喻盖弥彰的说道：“池池姐，事情不是你想的那个样子，我就是跟我未婚夫吵架了，景琛哥哥安慰了我一下。”

    说着，她又哭了起来，将刚刚对厉景琛说的话，又重复了一遍，让人挑不出错处。

    见她哭得这样伤心，唐池池堵在心口的火却怎么也发泄不出来了，只能生闷气。

    毕竟眼见着就要结婚，却被未婚夫退婚，这种事要是搁在她身上，她也没有办法接受的。

    可是……

    唐池池看着哭得梨花带雨的冯晨晨，一时间也说不上来哪里不对劲。

    “好了，时间不早了，早点休息吧。”唐池池抿了抿嘴角，不去理会厉景琛，便直接往房间的方向走去。

    厉景琛深深的看了一眼冯晨晨，也懒得跟她废话，快步追上了唐池池的步伐。

    回到房间之后，他将门合上，小心翼翼的观察着唐池池的神色，一贯杀伐决断的他此时面对唐池池却有些踟蹰起来。

    “池池，刚刚我也不知道冯晨晨怎么扑过来了，我是要推开她的。”厉景琛像个做错事的孩子般，心虚的解释着。

    唐池池掀开被子躺到了床儿上，闷声赌气道：“你干嘛这么着急解释？难道是真的做了什么对不起我的事？”

    “我……”厉景琛被她理论堵得说不出话，半响才硬着头皮道：“我跟你解释，是不想你误会。”

    “我误会什么？人家都说清楚了，你只是安慰她，我有那么小心眼吗？”唐池池故意曲解他的意思说道。

    厉景琛额角顿时黑了下来，难怪古人说“唯女子与小人难养也”，可看着唐池池气鼓鼓的模样，他终是不忍心对她说半句重话：“我没有安慰她。”

    “哼。”看着厉景琛憋屈的模样，唐池池的心情总算是好了点，可还是故意别过头，不去看他。

    厉景琛见此，只好捏住她的下巴，迫使她看着自己，一边握住她的手摁在自己的雄口上：“池池，你自己感受，我的眼里心里，都只有你一个人。”

    看着男人墨黑眸子里的自己，唐池池不自觉的抿了下嘴儿，沉声道：“我只是不想看到你和小晨那样亲密。”

    “我的池池这么爱吃醋，那我以后一定洁身自好，不搭理任何女人，不让你吃醋好不好？”厉景琛捏着她下巴的手缓缓上移，轻轻的摩挲着她嫣儿红的嘴儿，认真的说道。

    唐池池微微坐起身，想着冯晨晨刚刚的话，不禁犯了难。

    当初冯晨晨为了帮他们证明，才跟冯夫人吵了架，后来又救了景天一次，现在冯晨晨遇到麻烦了，他们也不能袖手旁观的。

    “那小晨怎么办？她未婚夫要跟她解除婚约，现在她在国内无依无靠的……”唐池池为难的看着厉景琛，问道：“你有没有办法可以帮她？”

    厉景琛坐直身体，揉了揉她的发，半开玩笑道：“这会儿不吃醋了？”

    “我跟你说正经事呢，我们总不能放着小晨不管吧。”唐池池犹豫了一下，像是下定决心般：“要不我们先让小晨在这里住着，等她找到工作，稳定之后再搬出去怎么样？”

    虽然还是有些介怀冯晨晨的身份，可要是这个时候把她赶出去，她怎么也做不到。

    厉景琛眯了眯眸，沉吟了片刻道：“你是这个家的女主人，你说了算。”

    说完，他便起身去浴儿室开始洗澡。

    不过片刻，厉景琛从浴儿室出来，见唐池池伏儿在床边用手机翻来翻去，像是在查阅什么，他一边擦拭着头发，一边走了过去坐下。

    “再看什么？”

