    时值已经到了晌午，艾莉森在自己的房间里喝着啤酒吃着坚果，而她的对面则坐着两个人，一个是莫洛西，一个是纸人。

    莫洛西此时瞎了一只眼睛，被他用纱布缠头包裹了起来，此时他看着艾莉森，正在做着汇报。

    “王国动乱，大公造反，各个势力参透，作为西方联盟性质的黑暗协会想借着这个机会大干一场。”

    “但协会收到的人大多为童年凄苦，直到年纪大了才觉醒，除非个别精锐之外，其他职业者能力非常普通，它们可以在普通人那里作威作福，但遇到一个强大点的职业骑士都有可能饮恨剑下。”

    “他们认为是时间耽误了他们的潜质。”

    “新星计划是协会有意培养新成员，从幼儿时期就开始培养，将那些因为负面情绪和人生凄惨遭遇都浓缩在一个短暂的时期，让他们承受这个年纪无法承受的压力，承受过去就脱胎换骨，承受不去就死。”

    “近段时间雷格米男爵领和下属村落已经收集二百三十二名学员，已经暂编五个班，分为服食血肉、危险刺激、情绪失控、关笼厮杀和种子耕种五个班，之前一直在波比村，我们过去的时候已经转移了位置，对方在接到报告会，第一时间就考虑到我被控制的问题。”

    艾莉森默默的听着莫洛西说话，直到他讲话完毕才点了点头，随即看向他问道，“那么多人转移，不可能不留下痕迹。”

    “确实如此，但并没有人察觉到他们转移的方向，我拷问了一个村子的居民和一只幽灵，他们都不知道这件事情。”

    莫洛西用那一只独眼看向艾莉森，“这种事情，应该与深渊隐匿的力量有关。”

    艾莉森闻言点点头，之前莫洛西报告过，协会是按照议会制度体系生存的，分为参议和众议。

    因为是实力为尊的黑暗世界，所以有上议最高院，由五位议会长为成员，对协会内部事件有一票否决制。

    协会有五十个大大小小的教会或组织组成，每个教会有两个代表组成参议院，共一百人，而众议院则是按照各个教会的在职人员比例分配，根据协会规定，人数在四百六二人。

    而新兴计划就是由众议院商议通过的。

    但这些都不是问题，问题是协会的成员居多，各种奇怪的能力都有，就比如这次转移，竟然连路边的幽灵都看不到。

    “眼下的事情只能慢慢搜索，他们只是找不到，并不是消失，但之后针对老狼这片实验区遭到威胁这件事，他们会找教会谈判，若教会不同意，他们就会在教会的教区搞事，同时针对实验区这里，进行补救措施。”

    莫洛西见艾莉森在沉思，又提醒了一句，“按照以往的惯例，刺杀这种活一般都会交给暗影公会，毕竟他们专业。”

    艾莉森闻言点了点头，暗影公会她还不放在眼里，对方的黑暗协会会长也不过是四级，难道处理一点事情，就要会长打头阵吗？那是不可能的的。

    她看向莫洛西，“雷格米男爵跟这件事情没有关系是吗？”

    “没有关系，除了那些大商团，没有人愿意跟黑暗协会打交道，毕竟他们总是反噬。”

    莫洛西说着看向艾莉森，“不过您送去的拜访函竟然被男爵扔了出来，我觉得他还是应该要教训一下的，比如做成牛肉干。”

    “那是物品换取，不是制作。”艾莉森闻言微微皱眉，“我们代表着教会，凡事是要讲理的，这种贵族一般都会找茬，之后再收拾他也不迟。”

    “以您的意志为准。”莫洛西立即点头。

    “说起来，你这都会说话了，脑子也这么灵活，可不可以自己晋级？”艾莉森看着莫洛西问。

    “我现在只是控制着他，借用他自身存在的力量，但事实上我还没有成妖，独立存在就是一个纸人罢了。”莫洛西微微摇头。

    “我知道了。”艾莉森眉头一挑，随即起身，“先跟我出去走走，早点找到那些孩童，我们也早日完成任务不是。”

    莫洛西闻言跟着起身，两人走出了房间，结果就看到十几个侍者正压着五个职业者，并拿板子要打他们的屁股，一旁的住店客人罗伯特还拿着纸笔在那里做着记录。

    “怎么回事，是吃霸王餐的吗？”

    艾莉森走了下去，看着那五个凶神恶煞的职业者微笑道，“你们是遇到什么困难了吗？这个可以跟我说。”

    “我们不是吃霸王餐。”那个被压的凶人看向身后的侍者，恶狠狠的道，“这个人我认识，之前拉尔村有个小孩被拐走，就是他做的！”

    “哦，你说的是这件事，看来你还真有爱心。”艾莉森闻言点点头，随即示意侍者们放开了那五个人，随后解释道，

    “关于这件事我们也在做，我是教会委派过来的，至于这几个已经不是之前的人了，它们虽然外表是黑暗职业者，但实际上腔子里已经是天使了。”

    “天使？”那凶人闻言瞪大了眼睛，你莫不是在开玩笑？

    “这是真的。”艾莉森说完回头给了那侍者一个眼神，侍者犹豫了一下，硬是从身后挤出一双纸翅膀，随即就在大厅里表演飞翔，一边飞还一边撒纸钱。

    “喂，你既然飞那么高就把天窗擦一下。”艾莉森看着头顶微微皱眉，随即回头看向那几个面露惧色的职业者，“抱歉，我只是让它承认下，谁知道它还才艺表演了。”

    “咕噜～”职业者们看着那始终保持一个微笑，目光冷冷盯着他们的‘天使’，不由的咽了口口水。

    他们这个天使跟教堂壁画上看着的有点不一样啊，感觉有点瘆得慌。

    连带看向艾莉森的眼神都不一样了。

    “低级天使，样子是这样的嘛。”

    艾莉森被他们惧意的眼神看的有些为难，这事要是传出去，生意没法做的。

    “咳咳～五位既然是伸张正义之士，对黑暗协会嫉恶如仇，不如我们一起去下面的村子吧，寻找一下孩子们的线索。”

    艾莉森咳嗽了一声，随即邀请道，既然黑暗协会已经知道了她们的身份，那自己就没必要隐藏了，反而这样还会拉来不少帮手。

    果然那凶人闻言眼睛一亮，“你们有孩子们的线索？”

    “当然，之前他们就在波比村，只是昨日与我们发生了一场大战，所以转移了。”艾莉森看向那些职业者，“昨夜发生的事情相比你也略有耳闻吧？”

    “当然，不然我们也不会过来查看。”那凶人点点头，随即对艾莉森说道，“钱不是一个人赚的，同样也不应该全是我们做，雷格米下属十二个村子，我们必须发动其他领取任务的人一起寻找，不能让他们白捡便宜！”

    “你能联系到他们？”艾莉森闻言看向他问。

    “公会，这里有佣兵公会的，接取任务的佣兵小队和赏金猎人起码有一百人，我们把他们发动起来，这样就能尽快的找到那些家伙。”凶人扬起下巴说道，“这件事交给我！”

