    穗杏以为自己听错了。

    她退后两步,小心翼翼的看着他。

    “学长你也想戴？”

    “你不是喜欢这么玩？”

    穗杏讷讷说：“刚刚已经玩够了。”

    沈司岚直起腰看她，眼皮低垂，眉宇皱着,脸色比刚刚更差了。

    “难道张思睿戴这个比我好看？”

    这是给女孩子戴的，他纠结好不好看有意思么？

    穗杏不想得罪他，既然他说要戴那就给他戴好了,于是她小声说：“那学长你再低一下,我帮你戴上。”

    “昂。”

    沈司岚低应了声，顺从的又弯下了腰。

    穗杏用发夹别住了他额前的短发，沈司岚没急着站直,小幅度的抬了抬头,和她的眼睛撞了个正着。

    他问：“好看么？”

    穗杏看着他的脸，几乎是没有任何犹豫的点头,“好看。”

    沈司岚心情似乎比刚刚好了点，取下发夹又随意的替她别上。

    这种东西果然还是适合小女生。

    她穿着白裙子,樱桃是红的,正好用奶油裹着娇艳亮泽的红。

    余光不经意间,男人瞥见她樱桃色的嘴。

    他唇角微抿，眸间神色迅速敛起，直起身偏过了头。

    穗杏随便挑了串钥匙扣,手指卷着上面的链条把玩，链条都快纠成团，手指也没有停下的意思。

    “学妹你要买钥匙扣啊？”

    张三总算将头上的东西都取了下来，一一放好后,这才跟了过来。

    听到张三学长的声音,穗杏突然松了口气，将手中的钥匙扣递给张三看。

    “这串好看吗？”

    “好看啊,你们女生用的东西都好看。”张三笑嘻嘻的说。

    看着满目琳琅的钥匙扣，张三打算也买串新的，用来串寝室钥匙。

    穗杏的心跳逐渐归于平静。

    她偷偷瞄一眼沈司岚，又很快收回眼神。

    结账的时候，穗杏挑了几只新色的吴竹笔。

    负责收银的小姐姐问她：“你头上那个发夹要么？”

    穗杏这才想起刚刚沈司岚替她别上的樱桃发夹还没取，她赶紧取下，捏了捏冰凉凉的树脂樱桃，递给小姐姐，“要。”

    “这个是按对卖的哦。”小姐姐又说。

    穗杏这才想起她是拆了一对儿樱桃发夹，说：“那我去把另外一只也拿过来。”

    等拿着另一只回到柜台后，负责替她收银的小姐姐已经在帮另外的客人结账了。

    张三在队伍外冲她招手，“学妹这边，已经帮你付好了。”

    穗杏跑过去，沈司岚将装东西的小袋还给她。

    她掏出手机想要把钱转给沈司岚。

    他解释：“你哥出钱。”

    穗杏也就不再要求自己付钱了。

    精品店逛完，张三似乎开始对这种女生喜欢进出的店面有了兴趣，主要是好看的东西谁见了也觉得赏心悦目，陪着小女生逛来逛去，虽说是在浪费时间，却也乐在其中。

    商场里的商品种类很齐全，各种大大小小的品牌店面并列其中。

    穗杏没和除了家人之外的异性出来逛过街，今天还是第一次。

    沈司岚一直没怎么说话，单手插兜，总低头看手机。

    穗杏跟在他身后，始终不敢上前。

    幸好张三学长话多，一个话题聊完后，立马又会进入到新的话题，他说的都是些学校的趣事，穗杏作为新生听得津津有味。

    后来又经过一家女装店。

    穗杏没有买新衣服的打算，倒是张三来了兴致，说要进去看看。

    穗杏总觉得张三学长其实就是想去女装店逛逛新鲜，但他一个大男人又不好意思进去，正好今天和她一起，就不怕进去的时候被人用异样的眼神打量了。

    走进去看见各式各样的女装，什么颜色的都有，什么款式的都有，张三这回是真的羡慕了。

    做女生真幸福。

    张三人平时挺糙的，他们寝室就他和老祝是糙汉，平时的穿着淘宝几十块包邮搞定，又舒服又耐脏，小侯钟爱运动品牌，有时候也会狠下心来买限量款。

    而沈司岚就完全不同了。

    同寝几年，这位是有钱家的少爷没跑，但少爷家到底是做什么的，他到底是富几代，他们就看不出来了。

    毕竟大学里又不开家长会。

    进了女装店，糙汉的眼光也开始精致起来了。

    “学妹，要不你挑几件试试吧？”他提议。

    穗杏不太情愿。

    和两个学长来逛女装店也就算了，她还放着他们自己去试衣服，她做不出来这种事。

    张三拿起一条小裙子，“你试试这件？”

    穗杏撇嘴，“我不想试。”

    “你不喜欢吗？我觉得挺好看的啊。”张三摸了摸裙摆的雪纺，又打量了眼上面的绣花，花花绿绿的特好看，仿佛一年四季都绣在上头了。

    穗杏摇头，不愿意配合。

    张三有些失落，难得陪小女生来逛街，他也想体会一把这种替女生挑衣服的感受。

    但他也不好勉强穗杏试穿，张三只能遗憾的将小裙子放了回去。

    “诶学妹你看那条裙子好不好看？”他很快又看中了另外一条。

    穗杏没跟上，后怕的绕过展示橱躲到另一边去了。

    张三左看右看，“学妹？学妹你人呢？”

    穗杏躲在一旁，有些无奈的摸了摸鼻子。

    “你躲什么？”

    刚刚将这两个人你进我退的对话尽收耳底的沈司岚抱胸看她。

    穗杏趁张三选衣服的时候藏起来，他收起手机，跟着她一起绕到这边躲了起来。

    穗杏有些为难，“我不想试张三学长选的那条裙子。”

    “不喜欢？”

    穗杏点头，犹豫半天，最后特别小声的说：“我觉得不好看。”

    她爱美，不好看的裙子连试穿也不愿意。

    “……”

    沈司岚也不知道该说什么。

    穗杏觉得这么评价张三学长的眼光不太礼貌，闭嘴不敢再继续说了。

    “这条你要不要试试看？”

    担忧间，穗杏听到沈司岚问她。

    她抬起头，沈司岚正指着他旁边衣架上挂着的一条裙子。

    奶黄色的连衣裙，剪裁和走线很精致，没什么花样。

    穗杏的脑子空白了片刻。

    谁能想到沈司岚居然也会给她挑裙子。

    沈司岚看她又没反应，放下手，没什么表情的说：“不想试就算了。”

    “没有。”她赶紧说。

    然后走过去将裙子取下来头也不回的往试衣间走。

    又看到这家店里不少好看的小姐姐都在选衣服，她回头看他，正好沈司岚也没从她身上收回视线。

    沈司岚看她又折回来了。

    然后将身上的斜跨小包摘下来，递给他。

    “帮我拿。”

    反应过来后，男人接过了小包。

    穗杏抱着裙子钻进试衣间，得逞的穗杏撑着门傻笑了半天。

    站在试衣间外等人的沈司岚看到张三找了一圈没找着，又找回来了。

    “岚哥你看见学妹了吗？”

    沈司岚用下巴指着试衣间，“里面。”

    “她不是说不试吗？”

    沈司岚淡淡说：“不试你给她挑的而已。”

    张三受伤的说：“她不喜欢我给她挑的？”

    沈司岚觑他，一脸“这还用说”。

    “行吧，看来是我不懂她们小女生的喜好，她自己挑也好。”

    张三还挺乐观的，很快就想通了。

    沈司岚轻描淡写的补充，“我给她挑的。”

    “……”

    要不是打不过，张三那句“你N瑟个屁”就脱口而出了。

    试衣间里就有大镜子，换好后穗杏对着镜子打量了好久，迟迟没出去。

    她不知道为什么，特别紧张，有点不敢穿出去给他看。

    对着镜子交错深呼吸了好几次，穗杏双手握拳，鼓起勇气走出去了。

    她从来没这么紧张过。

    双手藏着背后，十根手指都拧在了一起，脚尖刮擦着地板，两只腿都不知道该往哪儿放。

    张三毫不吝啬的夸赞道：“漂亮。”

    穗杏不好意思的笑了笑，有点期待的看向沈司岚。

    沈司岚怔了下，侧头，又将视线放在了店里其他挂出来的裙子上，说：“再试试别的。”

    穗杏愣愣的，“哦。”

    是不好看吗？

    她有点没自信了。

    这之后，穗杏沦为了试衣模特。

    她试累了，但沈司岚看着好像完全没有要停下的意思，各种款式各种颜色都给她挑了条。

    趁着穗杏去试衣间，张三摸着下巴，突然感叹：“我好像明白了为什么女孩子喜欢给娃娃换衣服了。”

    沈司岚没理他，坐在休息椅上心无旁骛的看着手机。

    期间有几个女生想凑上来搭讪，他连头都没抬一下，手指悠闲的绕着穗杏包包上的链条把玩。

    女生们悻悻离去。

    天色渐晚，杭嘉澍忙完事儿了，开车过来接穗杏回家。

    接到杭嘉澍电话后几分钟，三个人乘电梯下楼，出来的时候杭嘉澍已经在一楼的公共长椅上坐着等他们了。

    穗杏刚看到杭嘉澍就冲他跑了过去。

    杭嘉澍嫌弃的后退几步，“别过来，我承受不起你的体重。”

    穗杏停在半路，幽怨的瞪了他一眼。

    他笑着走过去，一把摁住她的头，“败家子都买了什么？”

    穗杏把手里的袋子扔给他。

    杭嘉澍打开看了眼，有点惊讶，“今天挺克制啊。”

    穗杏又把包也扔给了他，直接说：“我饿了。”

    “行，请你吃饭，”杭嘉澍熟练的拎过她的包，又问另外两个人，“晚上有安排吗？没安排一起吃？”

    周末的晚上能有什么安排，而且听杭嘉澍这语气就知道晚上肯定是他请客。

    几个人打算晚上换个地方吃。

    出来后刚看到杭嘉澍的车，张三最先出声，“学长你居然舍得买车了？”

    杭嘉澍边解锁边说：“家里送的。”

    “那干嘛不让你爸妈早点送你，还难为你有时候还得挤地铁。”

    杭嘉澍嗤道：“早点送就能早点让您张大爷坐上顺风车是吧？”

    张三赶紧说：“你这么想我就很伤我心了。”

    穗杏坐在副驾驶，逛了一下午双腿终于解放，她浑身轻松，靠着椅背很快闭上了眼，没过多久呼吸就平稳了下来。

    杭嘉澍趁她睡觉，透过后视镜问后座的两个人：“下午我妹买东西谁付的钱？我转给他吧。”

    张三指着沈司岚，“岚哥付的。”

    “多少钱？”

    沈司岚：“算了。”

    “你就说多少钱吧，不都说好了我转给你。”

    “不用了。”

    杭嘉澍吊儿郎当的说：“咱们沈少爷果然财大气粗啊，这点小钱都看不上。”

    沈司岚皮笑肉不笑，“你要实在想给钱我也收。”

    “多少？”

    “一百万，”沈司岚挑眉，还体贴的让他自己选择付钱方式，“你看是刷卡还是现金？”

    “现金你妈，我有一百万现金我先砸死你算了。”杭嘉澍恨声说。

    穗杏是在车上醒来的。

    她醒过来的时候下意识看了眼车窗外，发现已经在自家小区楼下了。

    “懒猪，舍得醒了？”

    她转头，杭嘉澍正坐在主驾驶上拿手机玩游戏。

    穗杏懵懵问：“不是说去吃晚饭吗？”

    “你睡得跟猪似的，还吃什么饭。我开车分别送沈司岚回了家又送张三回了学校，现在又开回了咱们家你才醒过来，你怎么这么能睡呢啊？”

    穗杏一下就不高兴了。

    她把气都撒在了杭嘉澍身上，“那你干嘛不叫醒我？”

    杭嘉澍哭笑不得，“我好心让你多睡会儿，你不感谢我也就算了，反倒还怪我。你有没有良心？”

    穗杏表情闷闷的不说话。

    杭嘉澍伸手在她勉强打了个响指，“下车，回家让妈给你下面吃。”

    穗杏不情不愿的下了车。

    杭嘉澍锁车门的时候，兜里的手机响起来。

    他接起，“到家了你？”

    电话那头的沈司岚说：“到了。”

    “行，那明天学校见，”正要挂，杭嘉澍又突然问，“你明天不是有课吗？怎么今天晚上突然要回家睡。”

    “我弟弟过来了。”

    杭嘉澍：“你那个堂弟？”

    “嗯。”

    “那你有的忙了，照顾小孩儿可不是什么轻松的差事。”杭嘉澍同情地说。

    而此时，沈司岚刚回到家。

    堂弟沈司岑正坐在客厅沙发上玩游戏。

    “你明天不用上课？”

    沈司岑注意力还在屏幕上，听到哥哥问他才分了点心出来回答问题：“家庭老师请假了。”

    “我说的是幼儿园。”沈司岚补充。

    沈司岑奶声奶气的解释：“爷爷想我陪他，替我请了一学期的假。我住在香港，老师来家里给我上课，”消灭了几个小怪后，他又转头问他，“爷爷让我问你什么时候回香港看他？”

    “国庆回去一趟。”沈司岚说。

    说着，浑身雪白的博美狗凑过来亲昵的蹭了蹭他的脚，又围着他转了好几圈。

    这间房子他不常住，偶尔堂弟会过来玩，他和堂弟都不在家的时候，会有专门的人过来照顾狗。

    沈司岚蹲下身，摸了摸狗狗的头。

    感受到主人的回应，狗狗汪汪了两声。

    “你给snowball喂东西了吗？”

    “喂了罐头。”

    沈司岚嗯了声，打算回房间休息，走了几步后似乎想起了什么，漫不经心的问道：“下午有人送东西过来吗？”

    “有，我放在你房间里了。”

    男人看着沙发上还在打游戏的弟弟，若有所思。

    沈司岑感受到哥哥的目光，问：“干嘛啊？”

    他抿唇，沉声问：“你打开没有？”

    沈司岑说：“没有。你买了什么啊？是买给我的礼物吗？是吃的吗？”

    “不是。”

    “那你买了什么？还用蝴蝶结系着，是送给别人的礼物吗？”

    “不是。”

    沈司岑睁大眼，“你给自己买的吗？”

    “有问题？”

    并不想再应付堂弟的问题，沈司岚索性回房。

    沈司岑突然在他背后语气惊恐地大声问道：“哥哥你什么喜欢穿裙子啦？”

    “……”

    所以这他果然打开看过了。

