    很快，那个白发老者，向这些四大学院的学员和追随者，宣布了第二个历炼任务。

    那就是进入虚武遗境之中，另一处秘地，寻找传说中的一个宝藏。

    据说，那个宝藏，与真正的仙人有关，蕴含有仙缘。

    这个任务，让每一个人，都是十分兴奋。

    很快，所有的人，再次出发，纷纷前往那处秘地，开始进行第二个历炼任务。

    只有林飞此时还在那红潮宫殿之中，正在感悟红魔鼠一族的传承秘术。

    红魔鼠作为十大混沌古兽之一，所留下来的传承秘术，自然是非同小可，虽然一段时间去吸收和消化。

    就这个时候。

    在辽阔无边的虚武遗境之中，某一个地点的上空。

    轰！

    一声剧震，本来风平浪静的高空中，某一处位置，出现了一道巨大的空间裂缝。

    那空间裂缝的深处，是一个黑幽幽的巨洞，景象恐怖。

    轰轰轰……

    紧接着，那空间巨洞的深处，不断震动，轰鸣作响，空间不断急剧蠕动，变形，甚至在不断开裂，让这个空间巨洞变得更宽。

    事实上，此时此刻，在空间巨洞的另一边，混乱虚空之中，有着一群奇形怪状的，妖异气息冲天的邪恶生灵，正在合力轰击这个空间巨洞。

    这些邪恶生灵的数量极多，至少有数万头以上。

    “哈哈哈，这儿的空间壁垒，果然比较薄弱。

    真不容易，我们一直寻找了这么漫长的岁月，终于找到了这样一处比较虚弱的空间壁垒。

    只要能够将这里打破，证实了另一边，就是仙陵界所在的空间。

    我们的任务，就算是圆满完成。

    就可以回去，向几位深渊大领主复命了！”

    一尊高达五六十米，披着巨大的黑色披风的生灵，哈哈大笑。

    这尊生灵 ，生长得十分诡异狰狞，只见它头上有黑色尖角，肌肤也是黑色的，一根根孽龙似的大筋，在它肌肤下面翻滚蠕动，发出来惊涛拍岸的声音。

    它身上还长满了尖刺，每一根尖刺上，都有闪电萦绕，一条粗大的尾巴能有一丈长，来回甩动，将空气抽爆。

    它周身蕴含着难以言喻的力量！

    而附近其它的那些邪恶生灵，外貌一个个奇形怪状，种类很多，一个个浑身散发着浓烈的妖异邪恶的气息，让人望而生畏。

    甚至，其中还有不少人类形状的生灵，衣着打扮，和人类没有任何差别。

    不过，它们并不是人类。

    “不错，到时几位深渊大领主，一声令下，我们深渊域的大军，联合其它几个异域的大军，再次杀进仙陵界，嘿嘿，到时就有得玩了。”

    另一头也是高达几十米的狰狞生灵，狂笑着说道，双眸如海，邪气凌然。

    “嘎嘎嘎……

    杀进仙陵界，全部杀光！”

    附近数万名形状各不相同的生灵，一个个都是爆发出来疯狂的大笑声。

    所有的生灵，眼睛之中，都是散发着可怖的杀意，似乎天生就很喜欢杀戮。

    “不要废话，一起合力，轰开这处空间壁垒再说！”

    一个高十几米，全身上下全部覆盖满密密麻麻黑色鳞片的邪异生物，冷冷开声说延，这尊生灵的头部，却是一个面容俊美的人类年轻男子。

    它的身高，在这一批邪恶生灵之中，虽然算是矮个子了。

    不过，所有的生灵，望向它的目光，都是显现出来忌惮的神色，没有谁敢出言顶撞它。

    因为，这是一尊十分可怕的邪恶巨头，真正的实力，十分厉害。

    而且，它是深渊域之中，一个深渊大领主的心腹，位高权重，随时随地可以调动亿万计的邪恶生灵。

    顿时，所有的邪恶生灵，都是集中力量轰向前方一处虚空大裂缝！

    虚空大裂缝在剧烈颤抖发出神秘霞光，法则在交织，它不稳固了，像是要崩开。

    不过，这一片空间，是属于守卫一处空间的空间壁垒，十分坚硬结实，而且有神秘的空间法则闪织，哪里是轻易就可以击破的。

    要知道，空间壁垒，可是两个不同空间的交界之处，想要撕开空间壁垒，绝不是一件简单的事情。

    然而这数万名邪恶生灵，也是绝不会轻易放弃。

    它们离开老巢，深渊域之中，在混乱虚空之中，游荡了漫长的岁月，就是为了寻找一条能够通往仙陵界的空间能道。

    现在，好不容易发现了一处这么薄弱的空间壁垒，疑似可以通往仙陵界。

    就算是拼了命，它们自然也是不会放弃。

    终于。

    轰轰……

    邪恶的能量澎湃汹涌，法则崩碎，电闪雷鸣，各种异象纷呈，好像到了世界末日！

    那虚空中大裂缝一下子扩大了数十倍不止，甚至能够看得见大裂缝深处，另一边空间的一些模糊景象了。

    “嘎嘎嘎……

    太好了，这里的空间壁垒，终于被我们打穿了！”

    这一刻，所有的邪恶生灵，都是狂欢了起来。

    “让我先来进去！”

    一尊高达五六十米的邪恶生灵，高声说道，它的身体十分庞大，类似一只直立起来的蜥蜴，拖着一条长长的巨型尾巴，浑身皮肤都是青色，充满着妖异的气息。

    其它的邪恶生灵，都是没有意见。

    因为，这也是一尊实力十分可怕的生灵。

    在这儿数万名的邪恶生灵之中，它的实力，绝对排在前五名。

    只见它的身形一晃，化作一道残影，就已经是冲进了那道巨大的虚空大裂缝中，一直向着大裂缝的最深处前进。

    很快，它就走到了尽头之处，到达了大裂缝通道的另一边。

    虚武遗界的上空！

    “哈哈哈，我感觉到了这一界的气息了。

    好像就是仙陵界的气息！

    看来，我们找对地方了！”

    这个大蜥蜴型的邪恶生灵，不由得狞笑起来。

    然后，它想走出大裂缝，进入另一界！

    可是，当它的半截身子，刚刚挤进虚武遗界的上空之时。

    “不好！”

    这个邪恶生灵一惊，感觉神魂颤栗，毛骨悚然，莫大的危机笼罩了它的身体。

    “啊……”

    它一声大叫，奋力挣扎，想要硬冲进虚武遗界的上空之中，可是有种种莫名法则，于虚空大裂缝中交织，在阻击他。

    他脸色一下子苍白了，无穷无尽的毁灭法则和能量，已经是进入了它的躯体之内。

    “不！”

    它大叫着，可是身体偏偏被禁锢了，动弹不得。

    它的前额骨发光，兽魂海中，元神冲出，想要逃离，它已经预感到了不祥，肉身支撑不住了。

    可就在此时，虚空大裂缝中光雾氤氲，混沌光扫出，若绝世剑芒，劈中那道元神，根本不放过它。

    噗！

    那拳头大的元神哀叫一声，在此炸开，并且它的肉身也在同一时间被焚成了灰烬。

    混乱虚空之中，那数万名邪恶生灵，一个个毛骨悚然。

    一个实力可怕的巨头，就这样陨落了！

