    “哪位前辈光临逍遥门，晚辈有失远迎！”

    中年人仰头张望，神色微微有些慌乱。

    他的话语中，首先强调了这里是逍遥门，就是因为害怕那个绝世强者乱来。

    然而，令人尴尬的是，并没有所谓的强者前辈回应他。

    那股威压愈发强烈，这时，众人才知道，那个散发威压的强者还在远方。

    人未至，威压先至。

    所有人都动弹不得，只能无奈的等着那个强者降临，威压渐渐攀升，很快便到了一个极点。

    此时，逍遥门中，也有修士发现了异常，并告知了逍遥门长老。

    突然，威压消失不见了，所有人都一脸惊异的望了望周围。

    “在上面！”

    有修士惊声尖叫道。

    众修士闻言，全部仰头望天。

    天空中碧波无云，蔚蓝如海，一道身影静静的立在高空中，俯视着下方。

    “这位强者，我好像没有印象！”

    “看其服饰，当属摇光圣地。”

    “什么？摇光圣地？那……也就是说，他是摇光圣地的太上长老了？”

    众人议论纷纷，全都望着高空，眼中有尊崇之色。

    脸色蜡黄的中年人松了口气，既然是摇光圣地的太上长老，那么，他应该不会大动干戈。

    “摇光圣地的前辈光临逍遥门，令此地蓬荜生辉。

    不知前辈有何吩咐，晚辈等人绝对听从前辈教导。”

    他声音掐媚，有讨好之意。

    在圣地级别的势力面前，逍遥门还是不够看，况且，来的这位还是一个实力可怕的太上长老。

    结果，那道身影仍然没有理会他。

    沉寂的氛围，让他很尴尬，但，即便如此，他也不敢有任何的抱怨，连那种表情都不能出现。

    中年人悻悻的低下了头，对方根本不鸟他，双方的实力、身份、地位等完全不在一个级数。

    高空中的摇光圣地太上长老面无表情，俯视着这片山河大地，在这南域，他们摇光圣地完全可以称作是天。

    仔细看的话，他的视线正落在一个十岁的少年身上。

    很多人都注意到了这一点，他们立即从华云飞身边跑开，生怕被波及。

    很快，华云飞的周围一个人都没有了，他成为了场中的焦点。

    华云飞一身水蓝色衣衫，根根发丝随风飘舞，他丰神如玉，气质空灵，是一个翩翩少年。

    许多人惊异，这个少年气质太出尘了，一看就不是凡俗。

    只是，这位气质出尘的少年，此刻，嘴角却挂着一丝丝无奈。

    他面上隐有悲色，与那摇光圣地的太上长老对视，毫无惧怕之色。

    那是一个身着摇光圣地专属的太上长老道袍的老者。

    发丝皆白，肌肤如婴儿一般白皙，鹤发童颜，如天上的仙神。

    然而此刻，他的眼中，只有无情、冷漠与嘲讽。

    “走吧！”

    老者无情出声，犹如冷漠天音，令所有人心中惊颤。

    华云飞面露不甘，但又无可奈何。

    这种表情，将一个十岁少年的无助表现的淋漓尽致。

    忽然，逍遥门山门之中又走出了几人，他们正是闻讯赶来的化龙秘境长老。

    “贵客天降，是我逍遥门之幸，晚辈有失远迎。

    前辈不如进我逍遥门小歇片刻，也好让晚辈等尽一尽地主之谊。”

    为首之人朝着天空恭敬的说道。

    面对长老级别的人物，鹤发童颜的老者也不好再置之不理。

    “不必了，改日，我会再登临贵门拜访！”

    说完，他大手一挥，人群中的华云飞，身体便不受控制的升了起来。

    太上长老，为半步大能级别、仙台一层天的强者，步入了人体最为神秘的第五个秘境，有神鬼莫测之力。

    几个化龙秘境强者看着这一幕，不敢出声阻止。

    即便他们一起上，也无法抵挡太上长老级别的人物，尤其是，这一位还是来自摇光圣地，不是普通的半步大能。

    华云飞感觉到一阵无力，一股无形的力量将他锁住了，根本动弹不得。

    很快，他升至高空，被一只白皙如婴儿的手掌抓住了背部。

    “此人，为我摇光圣地追寻之逃犯，我将之带走，你等可有意见？”

    几个化龙秘境长老闻言，连连摇头，示意自己没有意见。

    老者见此，微微点头，随后，虚空一阵波动，他的身影消失在了上空。

    过了一会儿，几个化龙秘境长老才相互讨论起来。

    “没想到摇光圣地的太上长老会亲自出手来抓一个少年，那个少年的身上必然有不小的秘密。”

    “自然，不过那不是我们能够插手的事。”

    ……

    华云飞无法动弹，被老者抓着后背，朝着一个方向远遁了好几千里。

    突然，空中出现一阵波动。

    麻衣老者云冲出现在鹤发童颜的老者身旁，同时，他的身旁还有一个十岁左右的少年。

    华云飞瞳孔微缩。

    这个少年，很沉稳，脸含微笑，浑身散发着淡淡的神圣光辉，犹如一个少年天神。

    摇光圣子！

    摇光圣子有感，目光也望向了华云飞。

    他微微一笑，令人“如沐春风”。

    华云飞眼中露出寒光，亦有悲愤之色闪烁。

    “华云飞……我似乎曾经警告过你的，不要试图违抗命运，然而，你好像完全没有听进去。”

    云冲摇了摇头，脸上似有惋惜。

    华云飞嗤笑一声。

    “你以为我不知你是一个什么样的人吗？事已至此，又何必惺惺作态？”

    云冲笑了笑，没有将华云飞的讽刺放在心上。

    “唉！你可真是一个聪明的少年呀！可惜了！”

    “棋差一招罢了，如果在快点，我便能前往北域，离开这个是非之地。”

    华云飞有些遗憾的感叹道。

    “哈哈哈哈！即便你再聪明，也不过只是一个十岁的少年而已，见识也就这样了。

    从你被种下魔种的那一刻起，你便逃不掉了。

    无论你逃到哪里，少主都能通过神胎感应到你。”

    云冲大笑了几声，略微带着嘲讽的看着华云飞。

    “将他带回摇光吧，回收完之后我再继续游历。”

    摇光圣子安静出声，语气中带着一种不容置疑。

