    　　提及到邵正兮，男人深邃的五官明显沉了几分。

    　　他的臂弯撑着椅子扶手，视线落在烟卷的红光上，“邵正兮，是宋家老七的继父。”

    　　“我操？”乔牧被惊到了。

    　　韩云廷镜片后的眸子瞬间眯起，“泉城的宋家？”

    　　就算不在同一个城市，但彼此的身份都略有耳闻。

    　　毕竟泉城铁娘子的名号，的确够响亮。

    　　男人颔首，眼睛里里透着阴翳的光，“嗯。”

    　　说来也巧，也就是小柒在活动现场出事的那次，他顺着纪素辛和宋祁御的关系，一步步查到了邵正兮的头上。

    　　难怪他会一次次的有意促成小柒和宋祁御之间的合作。

    　　“居然是他的继父，那宋祁御的父亲……”

    　　话说到这里，乔牧便沉默了。

    　　他隐约忆起，当初和宋家老三合作的时候，似乎听他说过，宋祁御的父亲本就是老夫人最喜欢的儿子。

    　　后来好像是因为一场飞机事故去世了。

    　　已经过去十几年了，宋祁御那时候年纪小，曾经离开了宋家很长一段时间。

    　　当所有人都以为他被宋家放弃时，他又强势回归了。

    　　那段时间，他以教书为名韬光养晦，让整个宋家对他卸下防备，殊不知他才是一直隐藏在暗处的那匹狼。

    　　宋家老三也因为他的回归，彻底丢了宋家的继承权。

    　　乔牧想到这些，便看向了秦柏聿。

    　　既然老四都已经调查出来了，想必他知道的比自己还要多。

    　　彼时，秦柏聿夹着烟点了点烟灰，“宋祁御的父亲去世不到两年，他母亲就改嫁了邵正兮。”

    　　韩云廷将事情串联起来，稍加思索就面色严肃地望着男人，“宋祁御对弟妹，是不是有什么想法？

    　　他想做什么？如果有想法，现在这样抹黑她，存的什么心思？如果没有想法，他俩之间难道有过节？”

    　　可即便有过节，一个大男人用这么不光明的手段在背后搞鬼，泉城首富之家的未来继承人也不过如此。

    　　男人眸色深深地看了眼韩云廷，他没有开腔，眯起的眼底是幽幽的墨色。

    　　乔牧舔了下后槽牙，眉峰紧拧，“不管他存了什么心思，现在这样的情况，我建议你还是让弟妹尽快考虑来乔氏的事情吧。

    　　我倒不是利用她去对付天承，至少在我掌控的乔氏里面，她的安全绝对无忧。再说，她离开的话，也绝对算是天承的巨大损失。”

    　　“嗯，我会让她考虑。”

    　　得到了男人的首肯，乔牧悬着的心也落了地。

    　　在他看来，一个砚时柒绝对抵得上乔氏出走的二十个艺人。

    　　既然邵正兮不珍惜弟妹，他宁愿花高价赔偿违约金，也要把她挖过来。

    　　动了他的奶酪，谁也别想好过。

    　　……

    　　这晚上，乔牧和韩云廷离开后，砚时柒便趿着拖鞋来到了书房。

    　　她刚敲了下门，男人就从里面走了出来。

    　　“你在忙吗？”门口，她站定，扬起一抹浅笑。

    　　男人顺手将书房的门关上，拉起她的手就往卧室走去，“不忙，有事？”

    　　砚时柒任由他牵着自己，踏进主卧时，她才狡黠一笑，“的确有点事。”

