    花香月是來自紫月界的，沈翔觉得她应该对紫月圣境有一些了解，因为他回去第一件事，就是把紫月圣境给灭了！

    “紫月圣境原來就在紫月界，我虽然有紫月火魂，但我和紫月圣境沒有什么关系，你折腾紫月圣境就尽管折腾吧，不用担心我的。”

    沈翔这里还有一粒紫月掌教的天丹，在昨晚双修的时候，他就乘机渡了一点那紫月掌教的火魂之力给花香月，让她的火魂变得更厉害一些。

    花香月、东方馨月和柳梦儿这三女也是快渡涅槃九劫时候了，回到帝天之后，她们一旦渡过，就可以飞升天界。

    而在这圣丹界渡过也是一样，到时候天界会出现一种力量，只要不反抗，就可以被那股力量吸入天界。

    花香月是个炼丹师，她实力提升得要比柳梦儿她们快，所以她现在才会带着吴芊芊出來玩，而花香月和东方馨月她们都在潜修，特别是柳梦儿，还得培养薛仙仙和冷幽兰。这也是柳梦儿为什么不怎么让薛仙仙、冷幽兰跟沈翔在一起，因为她沒有多长时间，她只能尽量让自己两个徒弟继承自己的衣钵。

    所以，就连柳梦儿也很少和沈翔在一起，不过以后却有得是机会，这也是沈翔以前和柳梦儿约定好的。

    “先炼制还命丹吧，这些是还命丹药材，只有三十多份，暂时拿着些。”沈翔拿出了一个储物袋。

    花香月很不客气的接过來，递给吴芊芊：在就开始炼！”

    她们两个刚刚走，龙慧姗这女龙王就回來了。

    “他们同意了，不过他们坚定要使用兵器來和你比试！时间就定在一个月之后，和你比试的是一个渡过涅槃七劫的圣龙一脉，据说血脉非常纯正，年纪轻轻，实力就很强了！你真的有把握获胜吗？”

    龙慧姗很清楚圣龙剑可以克制冰龙剑，如果沈翔到时候用青龙屠魔刀的话，肯定会被看出來，因为到时候会有许多强者來观战，圣龙山的第一强者也会來的。

    “七劫？”沈翔心中暗笑着，这摆明是小瞧他，就算是真的圣龙來，也会被他打跪的，虽说他不能用青龙屠魔刀。

    “你不信？如果我真的赢了，你就得为我做一件事！”沈翔脸上那坏坏的笑容让龙慧姗暗暗娇啐了一口。

    “什么事情？”龙慧姗猜测这肯定不是什么好事。

    “帮我查查火神殿在这里的事情，上次那个晚宴，我感觉到有火神殿人！”沈翔低声说道：“这火神殿可不是好东西！”

    龙慧姗凝眉说道：“火神殿不是好东西？据我所知，这火神殿非常神秘，不知道隐藏在什么地方，但我们四大家族以前曾经是这火神殿的附属势力，现在火神殿渐渐淡出來了，而且和我们四大家族沒有什么交集，我打听到的可能不多！”

    “火神殿果然出现过在这里！”沈翔可是把这火神殿的人视为宝贝，因为火神殿的大多数人都有火魂！

    会尽量去打听的，还有一个月你就要和圣龙山那小鬼比试了，我顺便打听一下那小鬼的事情，让你对敌人有个了解。”

    龙慧姗刚刚回來，又立即走了，不过她忙的都是沈翔的事情，否则她一定会呆在这里修炼的。

    沈翔跑回密室，一边运功凝聚创造神液，一边握着那“神匠之锤”练习力量，他仙魔之体大成的力量，都很难挥动这个神匠之锤，只能使用乾坤真气才行。

    “这铁锤就是打铁的，只是这里不方面！”如果用这神匠之锤在这里敲打的话，这座宅子说不定会被震蹋。

    他要一个月的时间内，熟悉挥动这锤子，至少看起來他不是很费劲，可以自如挥动，运用上极快的速度就行了。

    ……

    “杜老，你呆在这圣丹界会不会觉得很无聊？想去帝天逛逛吗？那里的资源虽然不如这里，但却比这里广阔，而且你这种实力去到那里，差不多无敌了。”李宝骏说道，他知道降龙门很需要这种炼丹的大能，能挖到帝天去，他能省去很多事情。

    “李老弟，你这是帮沈翔那小子拉拢我对吧！嘿嘿。”杜海已经看出來了。

    他们两人在一些大型丹药铺闲逛着，见识一下这里炼丹师的水平，他们这种级别的炼丹师，有时候就能从丹香看出许多事情。

    “杜老，你难道甘心止步于丹仙这个阶段吗？”李宝骏说道。

    “仙丹有九品，我现在不过是个只能炼制出三品仙丹的三品丹仙，更上一步我当然想，但却不知道要到什么时候！帝天现在还沒有成长起來，资源太过稀薄了。”杜海摇头道。

    “话是如此沒错，但你应该知道沈翔这个怪胎！他一定能弄到更多高阶药材，他总是能拿出一些很高阶的药材來，你难道不觉得奇怪吗？更奇怪的是，这些高阶药材在他眼里就和白菜一样！”李宝骏说道。

    杜海点了点头，他也怀疑沈翔有一种能力，可以快速栽种药材！

    “我会考虑考虑的。”杜海在这圣丹界确实呆腻了，而且他的杜家目前也只剩下他和杜烟瑶。

    两人走在一间酒店里面，突然听到一个人说道：“你们应该都知道圣龙山的二当家被女龙王断去一臂的事情吧！圣龙山好像铁了心要得到冰龙剑，现在他们居然联合火神殿，用火龙剑來赌斗，约战女龙王身边的红人！”

    说了，还有一个传闻说什么七龙圣剑的，不说齐集七把，集齐其中两把都能很厉害了，冰龙剑和火龙剑就是其中两把！”

    “虽然是两个涅槃境的人大战，不过还是很有看头的，一个是女龙王身边的红人，一个是來自圣龙山，圣龙血脉非常纯正的子弟，据说是圣龙山大当家的儿子。”

    “这大当家真是厉害，厉害儿子好像有很多呀！”

    “那是，因为他漂亮女人也不少，哈哈……”

    这群牲口，聊着聊着就聊到女人的身上去了。