    阮乔怕自己会胡思乱想，要给自己找点其他的事情做，转移下注意力。

    宋婉宜犹豫：“好吧。”

    阮乔温柔的挥退了佣人。

    牵着宋婉宜的手，步入了治疗室的隔壁。

    她坐在单人沙发上，茫然的侧耳细听。

    隔壁房间里。

    所有人都在的人抢救自己的女儿。

    阮乔知道陈医生会全力以赴，她听了半天也没听出什么声音，脸色略有些怔怔。

    “小乔，陈医生熟悉念念的身体的病情，会没事的。”

    宋婉宜倒了杯热水，递给她。

    阮齐双手拢着杯子，暖着冰凉的手指尖。

    思绪越来越乱，不知道该从何说起。

    “小乔？”

    长久的安静后。

    宋婉宜出声，打断她的沉思。

    “嗯。”

    阮乔捧起杯子，喝了口热茶。

    将模糊的视线，望向宋婉宜。

    “裴初的事情，差不多已经结束了，就算是裴初再想搅出什么风浪，也没有任何机会跟能力，封家会断绝这样的可能。”

    宋婉宜：“嗯。”

    阮乔低头，“至于……温斯特，婉宜，你……你是怎么想的？”

    宋婉宜整个人如同被抽了一鞭子，差点从沙发上站起来。

    她慌乱了一瞬，极力恢复冷静。

    “小乔，你想说什么？”

    阮乔感觉自己原本就朦胧的视线，被热茶氤氲的雾气，弄得更看不清楚东西了。

    她也不知道现在跟宋婉宜谈这件事，合不合时宜。

    可是。

    如果现在不谈，什么时候再谈呢？

    阮乔想了想，温柔说：“婉宜，你虽然受雇于阿湛，后来，又是阿湛安排给我的经纪人，虽然有这么一层关系在。

    “但是……我跟阿湛，都左右不了你，我可以保证，整个祁家也不能左右你。”

    “所以，如果你有其他的选择跟去处，由着你的本心就好，做你觉得开心的事。不用顾忌我跟阿湛。”

    宋婉宜表情僵住，脸上血色一点点褪尽。

    “小乔，你……你要赶我走吗？”

    阮乔茫然，“什么？”

    她很快摇头，放下热茶的双手，胡乱摸索过去。

    一把抓住了宋婉宜的手。

    阮乔心疼的揉搓她的手背。

    “当然不是了，我只是不想束缚你，也想告诉你，不论是祁家，还是封家也好，你喜欢做什么，想做什么，想去哪里，都可以！”

    “阿湛，我，江遇、白雨，我们都是你的家人，怎么会想赶你走呢。只是现在，温斯特的去向是问题……我不知道，你会怎么选择。”

    “所以，我想告诉你，只要是你愿意的，我跟阿湛，一定会全力支持你的。”

    阮乔很怕，宋婉宜会因为她和祁湛两个人，从而克制压抑自己，放弃某些事情。

    她不想成为宋婉宜的牵绊，阻挡她的幸福。

    宋婉宜沉默几秒，声音干净利落。

    “我，不会离开祁家的！”

    这句话，已经给出了回答。

    在祁家跟温斯特之间。

    宋婉宜选择了祁家。

    阮乔听罢皱眉，抿唇不语。

    这是他真心的回答吗？

    她无法确定。

    这宋婉宜跟温斯特之间，难道是无疾而终收场？

    阮乔沉思间。

    宋婉宜又开口：“小乔……”

