    

    早上十点。

    汤谷温泉度假村。

    “阿峰怎么还没到？”看了看已经到的人李琛问道。

    “他说已经快到了。”王弘看了看成峰刚刚发来的信息道。

    很快他们便听到引擎的轰鸣声，不过不是从路上传来的而是由天上传来的，成峰这个骚包竟然是坐直升机来的。

    “你这个骚包用得着这么骚吗？还坐直升机过来。”李琛不满的对拎着旅行包从直升机上下来的成峰道，他绝不会承认他羡慕了。

    “你是跑车玩腻了改玩直升机了吗？”王弘一脸无语的问道。

    “这不是睡过头了吗，开车来就太晚了干脆就直接坐直升机来了。”成峰不好意思的道。

    但任谁都听得出成峰话中的嘚瑟。

    “如果是中短途出行的话，坐直升机的确比坐车方便得多也更快捷。”康御道。

    “还是阿御你懂我。”成峰搂着康御的肩道。

    “放开你的咸猪手，我现在可是有妇之夫，注意点影响。”康御不满的抖掉成峰搭在他肩上的手。话一说出口康御就后悔了，好像他这么说弄得他像和成峰有什么似的。

    果不其然康御的话一出口成峰躲得比什么都快十分戒备的道：“我的性取向可是很正常的，你可别对我图谋不轨。”

    “滚一边去。”康御无语的道。

    “时间不早了进去吧，收拾一下刚好吃饭。”李琪看了看手表道。

    十一点度假村餐厅。

    收拾完行李的众人来到餐厅集合吃饭。

    “蔓姐阿琛还是你们夫妻两会享受。”对于第一次来到这个依山傍水风景秀丽的度假村的王弘很满意不由的夸赞道。

    “如果说我们几家里面最会享受生活的就是蔓姐阿琛他们夫妇两了，基本上全国各地有名的风景区他们都去过了。”成峰道。

    “既然有那个条件自然要到处走走看看了转换一下心情领略一下不同的风土人情，在一个地方待久了也是很累的。”李琛道。

    “你也是有那经济实力才做得到，换一个连温饱都成问题的人哪还有那个心思去旅游？”康御道。

    “你现在不是也处于半闲的状态正好可以带晴晴四处走走。”赵蔓提议道。

    “蔓姐我们正好有这个打算，顺便把婚纱照给拍了，你有什么好地方可以推荐一下吗？”沐晴问道。

    “你这算是问对人了，要说旅游蔓姐最在行了。”陈芊道。

    “那就要看你是想看风景还是体验历史文化了。”赵蔓道。

    “如果要去的话安西那里是一个好去处。”李琪建议道。

    “杭城那里也挺好玩的”王絮道。

    “嫂子可以去趟沙市上次我和我同学去那玩过，感觉挺赞的。”一旁的康静建议道。

    在几个女人探讨去哪里玩的同时，几个男的则在点菜。

    “他们家的封肉挺地道的。”李琛道。

    “那就来份。”王弘道。

    “海蛎煎和煎蟹必须得有。”成峰道。

    “青菜来几个。”康御道。

    “那就来几个当季时蔬？”李琛道。

    “另外来个铁板牛肉和羊肉煲”王弘道。

    “他们这的水煮鱼也不错可以来份大份的。”李琛道。

    “点黑鱼吧，黑鱼骨头比较大适合孩子吃。”谭耀道。

    “再来个冷盘。”成峰道。

    “白切鸡也来一个。”李琛道。

    “来个清蒸澳龙？”康御道。

    “再来个椒盐皮皮虾吧，”王弘道。

    “还是你懂我。”康御道。

    “主食的话就来炒面线吧？”谭耀道。

    “汤的话来个猪肚包鸡？开胃。”李琛道。

    “十二个菜一个汤一个主食应该差不错了吧？”王弘道。

    “人挺多的不然多点几道？”康御道。

    “再点四道吧。”成峰道。

    “那就再来个炸五香他们这里的炸五香挺好吃的。”谭耀道。

    “鳗鱼来一个。”王弘道。

    “再来个姜母鸭？”李琛道。

    “竹蛏也点一个吧，”康御道。

    “要不要来点酒？”成峰问道。

    “不用了吧，大中午的就别喝酒了，晚上再喝。来点饮料还是果汁吧。”王弘道。

    “喝点果汁吧，有孩子在。”李琛道。

    “当爸的人就是不一样。处处都替孩子着想。”成峰笑盈盈的道。

    “等你当爸了也一样。”王弘道。

    “几位还有其他什么需要吗？”一旁的服务员记录完后问道。

    “我预定一下晚上的烤猪。”李琛道。

    “他们这里的烤猪好吃吗？”成峰问道。

    “他们这里的烤猪是用放山黑猪烤的挺好吃的。”李琛道。

    “那晚上就尝尝看，看有没有你说的那么好吃。”康御道。

    “放心不会让你失望的。”李琛自信的保证道。

    “说说接下来的安排吧。”王弘道。

    “都已经安排好了，下午去爬爬山在林子里走走看看风景，这里有骑行道无论是走路还是骑行又或坐游览车都可以。晚上则在林子里吃烤猪和烧烤，晚上吃完饭后就我们去按摩而蔓蔓她们去做SPA这里的技师手艺还不错。然后就去泡泡温泉。”李琛道。

    “那明天是怎么安排的？”成峰问道。

    “这里有山间高尔夫球场，明早起来我们几个一起去打高尔夫，中午饭的话就专门尝尝这里的特色菜。至于明天下午的话就看各自的想法了给大家留点私人时间，明晚我们在这里吃完后再回去。”李琛道，作为组织者行程他都安排得明明白白的。

    “就是时间赶了点，如果再多住上一晚的话会更好点。”康御道。

    “多住一晚也可以，主要是孩子还得去上补习班，后天回去的话就太赶了。”王弘道。

    “也是。”康御想想道。

    “下个月再说吧，下个月我们再专门安排一段时间出去度假。”李琛道。

    “我是没什么问题，主要得看阿御他们夫妻到时候有没有时间了。”王弘道。

    “喂你们这么无视我好吗？”成峰埋怨道。

    “你一只单身狗外加无业游民有差吗？”李琛直言不讳的道。

    “你说的好有道理。”成峰被打击到了。

    “下个月十号到十九号这几天我应该是有空，不过也要看晴晴有没有空了。”康御想想道。

    “等你们夫妻两安排好了我们再约，反正现在还早不急。”王弘道。

    “不过去哪是可以提前想想了。”李琛道。        

