    今有流波山，入海七千里。世界极东处，茫茫无边际。

    此地偏居海外，渺无人烟，原本是一块世外净土。正道弟子探寻空桑山之后，魔教妖人忽然出现在流波山附近，大举屠戮当地修真教派，震动天下。

    这是向世人宣告，蛰伏了八百年的魔教，卷土重来了。

    因此，，青云门、天音寺、焚香谷三大正派，纷纷派出门中长老，以及精英弟子，前往流波山，扫荡妖氛，造福苍生。

    张自然身化长虹，一路向东飞行，速度极快。

    一日一夜后，到得流波山地界，便放缓速度，仔细打量四周环境。

    天高云淡，碧波浩渺。茫茫大海，水天一色。忽然一只雪白的海鸥，引颈长鸣，振翅而飞，翱翔在大海上空。

    张自然顺势落在鸟背上，随风而起，俯瞰周遭风景。

    就在此时，他整个人的心神，与周遭天地，化为一体，如同一面晶莹剔透的镜子，映照着方圆数百里的变化。

    天人合一！

    顷刻之间，太极玄清道的境界，便从玉清境界，自然而然的晋入上清境界，而不再是菩萨境大梵般若神力转化来的上清境界。

    半个时辰后，张自然从顿悟中醒来，放开海鸥，降落在一座海岛上。

    这座岛并无人烟，丛林中更是野兽横行，但用来还是可以的。

    海上生明月，漫天星斗寒。

    他盘坐在一块礁石上，法力自动运转，轮回塔随之而动，一晃一晃的，就像是个顽皮的孩子，在夜空下吞吐月华。

    塔成五层，光化五色。

    只是这件法宝在熔炼玄火鉴之后，威力固然提升不少，但内部蕴含的煞气，也在蹭蹭蹭的上涨。

    这是此方天地的弊端，亿万年来，积累的无数煞气，沉淀在修行者的法宝之中。

    照此推测，青云门世代供奉的诛仙古剑，同样煞气深重，反噬之力恐怖异常……

    开辟轮回，开辟轮回，此事必须成功。

    张自然在心里默念两句，便闭上眼睛，进入禅定状态。

    月落日升，新的一天到来。

    咻咻咻——

    天空之上，有数道流光划过，乃是数位修行者在斗法。

    当先一人在逃跑，后面的四五人在追赶。

    张自然见状，立时法诀一指，便脚踏云气，腾空直上天际，连法宝都不曾动用。

    由于他突然现身，正在追逐交战的双方，不约而同的驱动法宝，向这边打来。

    张自然毫不在意，右手一划，太极玄清道法力涌动，在周围形成道护体神光，砰砰砰，将攻来的法宝，尽数反弹回去。

    …………

    交战双方，各自一惊，收束法宝，不由自主的朝下方降落。

    张自然无奈，也只好跟着，重新落在海岛之上。

    “师弟！”

    “碧瑶！”

    不同的喊声，立时让气氛古怪起来。

    一方是大竹峰的同门，认出了他这个师弟。

    另一方是刚刚分开不久的碧瑶，双方还有了肌肤之亲。

    此时此刻，碧瑶仍是一声绿裳，肌肤胜雪，明眸皓齿，娇艳的不可芳物。而且，她将秀发扎成高马尾，多出了一丝成熟气质。

    追击的几人，是大竹峰的宋大仁、杜必书以及田灵儿。

    张自然上前打招呼道：“师兄，师姐，你们好。”

    宋大仁笑道：“小师弟，我就知道你不会有事。”

    田灵儿与杜必书，也是开心不已。

    碧瑶嗔怒道：“臭小子，你这个负心薄幸郎，居然不过来和我说话？”

    张自然上前，柔声说道：“别闹，快回到你爹爹身边吧。此地正邪双方，高手汇聚，你独自外出，不安全。”

    那晚，两人郎情妾意，水到渠成的方生了一切后，碧瑶不想给情郎惹麻烦，就决定暂时离开一段时间。

    哪知道刚离别不久，就发觉相思刻骨，难以忍受。

    碧瑶本就是个骄横的性子，于是便偷偷跑出来，准备与心上人私会。

    她是循着伤心花印记找来的，不料中途遇到了大竹峰弟子，双方就打了起来，好在彼此都没有伤亡。

    双方见面后，张自然却只顾和同门说话，立时让不远处的美人，打翻了醋坛子。

    唰！

    碧瑶娇躯一晃，就向情郎怀中投去，完全不顾外人在场。

    田灵儿觉得两人状况不对，并未出手。

    宋大仁和杜必书，以为这妖女是要对师弟出手，因此立刻催动法宝打过去。

    十虎仙剑和法宝灵骰，同时向碧瑶打到。

    碧瑶正要与心上人温存，被阻拦后，勃然大怒，立时放出异宝伤心花，白光一闪，将两件法宝逼退。

    眼看双方又要大打出手，张自然连忙喝止道：“别打了，都是自己人。”

    宋大仁与杜必书闻言，各自收回法宝。

    碧瑶冷哼一声，收回伤心花，投在他怀里，恨恨骂道：“臭男人！”

    张自然好生安抚一阵，碧瑶才驾驭伤心花离去，临走时放话道：“我会再来找你的。”

    随后，宋大仁、杜必书、田灵儿，与张自然一道，向青云门的临时驻地赶去。

    路途中，三人瞧向张自然的目光，多了几分怪异。

    田灵儿更是气呼呼的骂了句：“你对得起陆雪琪吗？不要脸。”

    张自然苦笑，无法辩解。

    …………

    流波山，不是一座山，而是一座占地极大的海岛。

    此岛地势险峻，灵气充足，与蓬莱岛、阎罗岛，并称为三大仙岛。

    这些日子，流波山热闹异常，正、魔双方，彼此争斗，互有胜负，各自伤亡几十个弟子。

    两日后，张自然随众人抵达流波山，重新见到了师傅田不易和师娘苏茹。

    因为这一次，魔教的动作猛烈，声势浩大，出乎道玄真人意料，便派出了龙首峰首座苍松、大竹峰首座田不易，以及数位长老，带着诸多青云弟子下山，与天音寺、焚香谷的人手汇合，共商对付魔教大计。

    田不易见到小徒弟归来，神色大为欢喜，不过却没说什么话。

    倒是师娘苏茹，不断嘘寒问暖，关怀备至。

    张自然将今日经历，拣能说的说了，引得众人发出阵阵惊呼。

    那日空桑山一战，他与陆雪琪失踪，早就引得青云门中上下关注。

    好在，没过多久，陆雪琪先行归来，报了平安，这才没用产生乱子。

    苏茹最后叮嘱道：“师娘瞧得出来，陆雪琪那丫头，对你是痴心一片，你不可辜负人家。既然回来了，就去看看她吧。”

    张自然愣了片刻，响起死灵渊下，与陆雪琪一路行来的种种亲密，当即答应下来，道：“是，我这就去看望她。”

    田灵儿却是气鼓鼓的瞪了这个师弟一眼，意思是：

    “你和那个绿衣裳姑娘的暧昧，早点断了。”

    张自然与众师兄弟见过面后，便去寻陆雪琪。

    分别数日，不知她是否过得还好。

