    之后的几天里，宫指导有意识的将江枫和秦昊、孙悦、易建联、姚明几人放在一起打。

    效果还不错。

    首先江枫能突能投，尤其是能突破这一点很难得，因为在华夏男篮国家队里边，真正能突破，具备足够突破杀伤力的球员并不多。

    秦昊是一个，江枫是一个，郭爱伦也算一个。

    主要是cba和国际篮联的规则里没有防守三秒，所以在cba很多球员都是通过不断地传切，利用战术来撕扯防守，而不是用球员的个人能力去突破来撕开防线，因为内线人很多，你突破进去有可能就会陷入包围。

    比如郭爱伦。

    他的突破能力是很不错的，但很多时候突破进去之后却是直接陷入包围，想要把球传出来不太容易，容易形成失误；自己要出手也比较难，毕竟是个后卫，杀进去面对对方内线，他的身高不占优势。

    不过换做江枫就不一样了。

    因为江枫是个锋线球员，他有着足够的身高，且对抗能力出色，突破冲进内线哪怕遭遇围堵，也会比郭爱伦更容易得分。

    并且，作为一个锋线球员，一旦他成功突破，对于防守方的牵制是很大的，不光内线防守球员会受到牵制，外线球员也会。

    所以对比朱芳雨，江枫的作用其实更多是体现在这一点上，无球的空切，突破撕扯防守等......

    至于得分，在此时这个阵容当中对江枫的要求反倒不那么高。

    毕竟有秦昊，有姚明，有易简练，能得分的人很多。

    几天下来，教练组基本上已经达成了一致——由江枫出任首发小前锋。

    除了首发阵容之外，替补阵容也需要明确。

    不过这个就比较灵活了，教练组设计了几套不同的阵容，比如将秦昊、江枫、王磊三人凑在一起，加上两个年轻球员，组成一套轮换阵容；又比如让江枫、王磊加上易建联、孙悦等组成一套阵容，去年亚锦赛就用过......

    当阵容固定下来，战术体系也需要逐步明确。

    这个时候一些球员已经意识到，自己可能没办法进入最终的十二人大名单了。

    ......

    “快一点，快点退防......”

    “找人，一定要第一时间找人，不要乱，千万不能漏人。”

    “要沟通，这一点很重要，一些时候队友没看到的，你们需要提醒你的队友......”

    球馆中，球员们正在训练。

    此时宫指导坐在场边上，负责督促球员们训练的是李楠，而在宫指导旁边，则是坐着陈战。

    “宫指导。”陈战看了一眼场上，收回目光道：“十二人大名单已经出来了吧？”

    “嗯。”宫指导点头，“今天训练结束之后我就会公布，你们那边明天再对外宣布吧。”

    “好。”陈战应道。

    他今天过来就是为了征战西班牙男篮世界杯的“十二人大名单”来的，如今已经接近8月中旬，也该对外公布名单了。

    之后的半个月，华夏男篮最终十二人除了训练之外，还会参加一些热身赛，为男篮世界杯做最后的准备。

    十几分钟之后，宫指导叫停。

    “呼哧，呼哧......”

    球员们来到场边，大口大口的喘息。

    陈战站起身，来到秦昊面前，他才来一会儿，还没和秦昊打招呼，两人也算是老朋友了。

    当得知这次男篮世界杯将由陈战担任球队领队时，秦昊笑了起来，前年奥运会那会儿担任领队的那个刘主任和他可是不怎么对付，这次要是再派一个那样的人来就不太愉快了。

    “都过来，教练有事情宣布。”

    片刻之后，李楠招呼球员们集合。

    众人站成了两排，全都注视着宫鲁鸣指导，心里已经明白教练要宣布什么事情了。

    除了秦昊、姚明、易建联等一些早已确定的人选之外，其他球员都有些紧张，尤其是几个年轻人。

    如周鹏、周奇、郭爱伦等......

    “相信你们已经猜到了。”宫指导也没卖关子，直接切入主题，“现在，我宣布这次参加西班牙男篮世界杯的最终十二人大名单。”

    顿时，众人竖起了耳朵。

    秦昊很淡然，其实他已经知道了名单，不过肯定不能提前告诉别人。

    只听宫指导一个个念道：“姚明、秦昊、易简练、孙悦、江枫、王磊、朱芳雨、王仕鹏、郭爱伦、王折林、周鹏、周奇。”

    一共十二人，就是这次国家队的十二大名单。

    当十二个名字全部念出，一些人松了口气，一些人则是明显的有些失落......

    其实这份名单并不出人意料，秦昊、姚明、秦昊、易简练、孙悦、江枫、王磊这些都是肯定能入选的。

    这一点从最近一段时间的训练当中宫指导的排兵布阵就能够看得出来。

    此外，朱芳雨、王仕鹏、郭爱伦、周鹏也是大概率会入选，存在悬念的也就只有两个席位，周奇、王折林、刘玮、翟晓川、李根等一众球员都是有机会的。

    最后周奇和王折林入选也不算奇怪。

    毕竟，华夏历来就出内线球员，在国家队选拔的时候，也是内线球员有优势。

    将大家的表情收入眼中，宫指导又安慰了众人几句，鼓励大家继续努力，这次没能入选还有下一次呢。

    今天之后，一半的球员都将离开。

    而剩下的十二人将继续留在北仓训练。

    ......

    之后的几天，球队的阵容进一步明确，姚明、易建联、江枫、孙悦、秦昊几人将出任首发，其他人担任替补。

    其中王磊、朱芳雨、王仕鹏、郭爱伦、周鹏等将成为重要的替补球员，而周奇和王折林，则更多的是学习。

    在战术上，宫指导也进一步明确。

    主力阵容以秦昊和姚明为战术核心，战术都是围绕着他们两人来打，而对于替补阵容，也有不同的布置......

    几天时间，球员们都在演练战术，查漏补缺，每个人都需要明确自己的位置，并努力做到最好。

    8月20日，华夏男篮离开北仓，前往昆山。

    接下来华夏男篮将迎来男篮世界杯之前的最后三场热身赛，对手分别是波多黎各、伊朗，以及乌克兰队。

