    淮军骑兵一身赤红，充当锋刃的先锋都披着甲胄，不少吴军士卒慌乱的射箭，一道道箭矢从天而降，他们只是用双臂遮挡脸面，然后箭矢便在甲胄上叮叮当当的弹开。

    轰隆！

    人一过万，无边无际，而骑兵过万，这是震天动地。

    大地震颤，轰然而至的骑兵仿佛爆发的洪流，不可阻挡。

    吴军猝不及防，第一处营寨当即被攻破。

    杨行密的十万大军，自然不可能驻扎在一处，能容纳十万人的营寨想要修建起来，几乎和建造一座城池一样。

    在外面行军的时候，大军安营扎寨都是分别立营，以三千人为一营，十几个营寨相互呼应，护着最中间的中军大帐。

    “李神福、李神福呢？”

    杨行密此时登上了中军的点兵用的高台，朝着远处看去，在看到淮军骑兵轰然冲入营寨后，双眸猛然一缩，立刻大喝起来，下意识的想要召集最信任的大将。

    “李将军已经前去迎敌了！”

    一个校官有些慌乱的前来禀报。说出了李神福的动向。

    正在杨行密问话的时候，极远处传来一道振奋的高呼，他立刻抬头看去，只见被冲入的第一处营寨轰然崩溃。

    衣甲兵器不齐整的吴军士卒面对上万骑兵的突击践踏，根本是毫无还手之力。

    所以不过眨眼的功夫，第一处营寨就轰然溃散。在击溃第一处营寨后，淮军骑兵呼喝如雷，士气更振。

    “举起我的将旗，擂鼓列队！”

    吴军大将李神福此时已经赶到了前面，他带着身边的三百亲卫，迅速接掌了前军的指挥。

    此时慌乱不堪的众多将校，在他赶到后如梦初醒，纷纷听从号令。

    轰轰轰！、

    战鼓声轰然敲响，李神福的将旗也高高的竖起，周围慌乱的将校士卒，还有骚动不安的营寨，在看到李神符的将旗后，立刻朝着旗帜所在的方向汇聚。

    片刻间，李神福就汇聚了数千士卒，并迅速的将之列成简单的军阵。

    他是杨行密最为信任的大将。

    源世界中南征北战，攻无不克，吴军前期的大敌孙儒便是为他所破。

    后来在杨行密麾下独当一面，率军击败钱缪、朱温麾下大将，无论是功劳还是威望，都排在前列。

    更难得的是他追随杨行密南征北战，从一而终，从无背叛。于是在降临神州大陆后，他便成了吴军的第一大将。

    他亲自出面，慌乱的众多将校就像是有了顶梁柱，纷纷前来依附。

    李神福也不愧是晚唐名将，在敲响战鼓后，不断的发号施令，迅速的把靠拢而来的士卒排兵布阵，为硬抗骑兵突击坐着准备。

    此时，吴军大将周本来到了中军。

    杨行密这才放心不少，“周将军，神福正在前面指挥，你带上我的亲兵，也去前面迎敌！”

    如果说李神福是大将之才，那么周本便是力能搏虎的猛将。

    周本没有犹豫，当即领命！

    在李神福命人擂鼓的时候，鼓声同样传入了正带兵突入营寨的羊侃耳中。

    他朝着声音传来的方向一看，哈哈一笑。

    “看来吴军也有大将！”

    他笑声一收，大叫道：“费聚、陆仲亨！”

    这次跟他一起前来突袭吴军的将领，还有费聚和陆仲亨两人，他们这次充当副将，在羊侃麾下听令。

    “末将在！”

    两人就跟在羊侃旁边，高声回应。

    “你们各带两千骑兵左右突击，隔断吴军营盘之间的通道，不得有误！”

    “末将领命！”

    费聚和陆仲亨立刻率领两支骑兵，分成东西两侧绕过了眼前的营寨。

    马蹄轰鸣，冲入了吴军营寨中的通道。

    正在相互汇合的吴军士卒顿时被冲散，大量的士卒哭喊着亡命奔逃。

    “痛快！”

    陆仲亨挥动长枪，罡气丝丝环绕，手臂一挥，便是十几个敌军士卒轰飞数丈，铁骑击碎一切阻挡。

    这种所向无前，挡着无不溃散的畅快感，让陆仲亨气势不断的攀升。

    受到战场煞气和这种感觉的刺激。

    陆仲亨只感觉体内的罡气运转越来越快，自己的修为也在冲阵厮杀中得到了一些提升，这便是兵家修行的一种法门……

    战马的嘶鸣和士卒的喊杀惨叫声，震动了整个战场。

    两支骑兵在费聚和陆仲亨的率领下，不断的击了想要出营的吴军士卒，朝着李神福汇聚的兵力，肉眼可见的迅速减少。

    在派出麾下两个大将后。

    羊侃没有停在原地不动，而是加快了速度，微微调整了方向，带着剩下的骑兵朝着李神福所在的位置突击。

    长槊如光如电，卷动狂风。

    第二处营寨、第三处营寨，第四处……

    羊侃亲自充当突击的锋刃，什么撞角鹿角营门在粗重的长槊下，仿佛泥塑轰然炸碎。

    不过片刻。

    羊侃率领骑兵便连破吴军八处营寨，足有两三万吴军士卒被击溃，这些被击溃的士卒丧失了所有胆魄，丢盔弃甲狼狈逃窜。

    此时羊侃却放满了冲击的速度，驱赶这些吴军士卒朝着后面逃窜。

    这已经形成了到卷珠帘之势！

    若是放任溃兵冲击本阵，吴军的大败便不可控制，神仙来了也难挽回败局。

    抓紧时间整军的李神福看到这种情况，面色无比的难看。

    “贼将受死！”

    已经赶到这里的周本见状，当即呼喝一声，带着吴军难得的骑兵迎了上去，他带领的骑兵只有数百。根本不是淮军骑兵的对手。

    不过周本也没想着以数百骑兵击败数千敌骑。

    他只是想着依靠自己的勇力，将冲在最前面身穿重甲的持槊大将斩杀。

    只要能斩了此人，淮军骑兵的锋锐就能得到阻挡。

    对方靠倒卷珠帘的法门取胜的想法自然被打消。

    “吴军大将李……这是杨行密麾下的大将李神福！果然不愧是名将之称！”

    羊侃已经看到了远处树立的将旗，也看到了正在汇聚大军布置重重防线的李神福。

    他双眼一亮。

    杨行密麾下大将的信息，早已传入淮军之中。

    羊侃也知道此人李神福的能力。

    此时眼看对方在败军之际力挽狂澜，整军布阵，俨然大将之姿，更是让羊侃为之赞叹。

    只凭他此时表现出来的能力，就胜过了天下九成的大将。

    不过，此人能力越强。

    羊侃心中的杀意越浓，他可不是号称惜才如命的曹孟德，敌军大将能力越强，他越是要将之斩杀。

    敌之英雄，我之仇寇。

    羊侃只是领兵的大将，不是负责整个势力的君主，他的任务便是催军破阵，率军克敌制胜。

    爱惜人才，不属于他的领域。

    轰！

    在看到李神福布下的重重防线后，羊侃直接放弃了以溃兵冲击敌阵的打算，猛然加快了速度，直取远处的将旗。

    杀！

    此时，周本仿佛疯虎，嘶吼着冲了上来。

