    “以我目前的情况，看来第二种是最好的选择？”夜枭微微一笑，将第二份契约拿了过来。

    “不过，0.8不行，五吨加工过的超凡黄金，至少都要一整艘战舰作为代价。”

    “当然，若是能够达到三百米级别, 我可以接受0.9艘的价格。”

    临海槐灵以及周围的几座星系中，战舰能拿出来的，要么就是两百两百五十米级别的，或者是三百米，在上面，性价比就要算到千米级别的烈风级主战舰了。

    两百两百五十米并没有什么差距, 只是用材料以及考虑到人手多少的情况，而两百五十米跟三百米之间，则有着性能高低的区别。

    三百米的战舰，能够装载更多的源力炮，同时引擎的也会大上一圈，自然的在速度上更快一些。

    就这样，双方又是经历了长达两个小时的友好交流，最终，徐天风还是在夜枭死猪不怕开水烫的态度下败下了阵来。

    “一艘战舰五吨超凡黄金，便这样吧，我这就安排人回白君星取。”

    “前辈别忘了，我要的是全新的。”夜枭适时的提醒道。

    徐天风深吸了一口气，强忍着动手的冲动，“放心吧，不会少你一分钱。”

    “奸商！”徐月颖夜恨恨地看了一眼夜枭，这一刻，夜枭对上了她脑海中的印象。

    她自然也知道，夜枭肯定是在她这里知道了最近白君要归来的消息才狮子大开口的。

    夜枭笑笑，双手枕在后脑朝着远处的夜灵矿山离去。

    一口气就是五十吨超凡黄金，这么财大气粗的徐家, 夜枭都觉得徐月颖奸商二字有些轻了。

    十艘战舰啊！嘿嘿嘿。

    徐家的舰队就这么再一次的停在了槐灵七十二, 等待着带回去消息的人将战舰带过来。

    于是这等待的时间，反而导致了最开行的属于徐月颖。

    两边都在等着一手交钱一手交货，只有这丫头，抱着可以拖延一段时间回去的想法在槐灵七十二跑来跑去。

    有好几次，夜枭都担心这丫头发现了自己藏起来的夜灵矿。

    抽空将几台大型加工机器让送去青乙星后，夜枭找到了蒙德。

    “大叔，看来你得走一趟了。”

    十艘战舰啊，从槐灵七十二到白君星来来回回一趟的速度，也要二十天左右。

    而操控这二十艘战舰的人手，也是个问题。

    “槐灵星系上最有可能招揽到会操控战舰的，也就只有九峰星了，上面各种公司集团林立，和以前的沧月有些类似。”

    “而除了九峰之外，就是槐灵的星空黑市，来回的路程要十天左右。”

    蒙德点了点头，“一个月，我会回来。”

    夜枭犹豫片刻，“时间可以再宽裕一些，你带上风影号。”

    一艘主战舰和两艘战列舰，拥有足够的威慑力，而这样的规模能够吸引更高级的人才。

    “那你这里可就只剩下一艘了，冯家之前来传来了通讯询问徐家的事……”蒙德有些担忧地说道，但却被夜枭抬手阻止。

    “徐天风带来了更加精确的情报，冯家短时间内并不能如何，而且还有徐家的舰队在这里，二十天过后徐家走了我也不止两艘了。”

    最终，蒙德还是带走了三艘战舰。

    “老板，他会回来吗？”穆弈开口道，比起战斗人员，他们这些搞后勤的显然更加‘忠心’。

    “会的吧。”夜枭随意的说了一句，让穆弈站在原地许久。

    “会的吧……到底是会，还是有不会啊？”甩了甩脑袋，穆弈还是不打算去深究这其中的问题。

    ……

    “他在挖矿？”另一边，徐天风正在深究关于夜枭的情报，然后就听到了手下有人报告了槐灵七十二的事。

    “那座夜灵矿，按理来说，冯家不应该交给其他人才对，而且他们也快赢了，景卬星的混乱要不了多久就会结束。”眼神微眯，“他想要偷偷带点矿石离开？”

    “算了，我们在这里的时间不能太久，否则冯家会怀疑我们的用心的，不用去管他。”

    说完，徐天风继续深究着面前关于夜枭的寥寥几页情报。

    “看来回去之后，要让临海那边的人深入了啊。”许久之后，徐天风靠在了椅子上，平平无奇的几张纸，根本没有办法让他找出来关键信息。

    从夜枭第一艘战舰开始，到后面一大堆事他都找不到由头。

    “长老，太空那艘冯家战舰又发来通讯了，询问我们还要待多久。”

    “哼！回复他们，半个月，或者找到月颖之后我们立刻离开。”

    徐天风看着头顶黑暗星空，“我倒要看看你们冯家在结局了景卬星上的事后拿什么对付其他星球的阻截。”

    之前他说的不错，景卬星上的事情很快就会结束，根据推测，这个时间不会超过三个月。

    而这也是所有人默契的一点，景卬星上的其他家族势力，被放弃了，那颗星球，冯家的实力有资格全部得到。

    但得到景卬星的冯家，也会面临其他星球的共同拦截，阻止他们将力量辐射更远。

    那些景卬星上被放弃的势力，也是其他人有意想要消耗冯家的实力，毕竟困兽绝境之下爆发出来的力量还是能够对冯家造成可观的伤势的。

    “蜃镜引擎，冯家倒是隐藏的够深！”徐天风眼神微眯，这么久的时间，冯家的秘密早就被他们破解了。

    “要是能够得到这第七引擎的技术，我徐家或许也能够向着岚星星域进发。”徐天风想着想着，将目光再次落在了夜枭的请报上。

    “第四引擎……这小子究竟得没得到？”

    原本，没人会觉得当初仅有十九岁的夜枭会知道夜家才研发出来不过几个月的核心机密。

    几个月的时间，就连沧月星上其他势力都还没来得及逼迫的时间，怎么想都不可能，但是现在，夜枭诡异的崛起路线，却是让他怀疑了。

    “第四引擎，超速航行，曲率引擎的前身，难道真的制造出来了？”

    这一刻，徐天风想了很多，其中包括了冬家，包括了希尔星以及已经消逝了的夜家。·

