    梁昭煌赶到‘红枫岭’时，正有声声轰鸣震响从枫林之中传出。

    虽然盘踞‘红枫岭’中的火鸦灵妖都已经被引走、斩杀，但是‘红枫岭’中还留有前人开辟据点留下的阵法守护。

    先前赶来的三家县豪筑基修士，此时都在强攻阵法，要攻入据点之中，夺取‘千年圣心果’。

    ‘红枫岭’中的阵法并不简单，非是这些县豪家族能够轻易攻破的，这就是梁昭煌的机会所在了。

    天赋灵术‘五行破禁灵光’最擅长破开阵法、禁制，只要没有超过二阶层次的阵法、禁制，‘五行破禁灵光’都能破开，区别只在于时间长短、耗费精力多少罢了。

    也正是因此，梁昭煌方才有信心、敢答应来这‘红枫岭’争夺一番‘千年圣心果’。

    他昂首看向‘红枫岭’各处，眼中五色佛光闪烁，‘五行法目’已经运转到了极限。

    梁昭煌此时既是在查看‘黑荆’林等三家县豪进攻‘红枫岭’的情况，也是在寻找‘红枫岭’中适合下手的破绽之处。

    在‘五行法目’之下，整个‘红枫岭’就像一个熊熊燃烧的大火堆，大量的火行灵气从四面八方汇聚而来，没入‘红枫岭’中。

    ‘红枫岭’就像是一个活物一般，在不断地吞噬着秘境中的火行灵气。

    梁昭煌全力运转着‘五行法目’，观察着‘红枫岭’上火行灵气的流动轨迹，寻找着适合下手的地方。

    “嗯？”

    猛然间，梁昭煌的目光定在了‘红枫岭’一处位置。

    ‘五行法目’之下，梁昭煌清楚看到，在‘红枫岭’四周汹涌的浓郁火行灵气之中，这一处地方出现了漏洞，汇聚的火行灵气比之其它地方都要少了许多。

    就仿佛是这个方向汇聚而来的火行灵气，被截取、被盗走了一部分！

    “截取！盗走！”

    梁昭煌忽有所悟，猛然转身看去。

    果然，‘红枫岭’这一处破绽所在，对应的方向正是他们梁家‘五岳山’所在的方位。

    而截取、盗走部分火行灵气，导致‘红枫岭’上出现这处破绽的，也正是‘五岳山’中前人留下的那废墟阵基。

    废墟阵基从四面八方汲取五行灵气，其中火行灵气，汲取的正是本该流向‘红枫岭’的部分火行灵气！

    长年累月汲取之下，蚁穴溃堤，直接在‘红枫岭’上硬是磨出了一处‘破绽’来。

    梁昭煌的目光在‘五岳山’和‘红枫岭’之间来回看了几遍，他心中不由升起疑惑来。

    “那五岳山上残留的废墟阵基，是立在‘红枫岭’被开辟之前？还是之后？”

    “是有意？还是无意？”

    他摇了摇头，总是有许多隐秘埋没在时间流逝之中，不管‘五岳山’原来布置的阵法是有意还是无意，如今都已经化成一片废墟，想的再多也是无意义，如今还是利用这破绽进入‘红枫岭’中据点，拿下此行目标‘千年圣心果’为要。

    不再多想，梁昭煌选定破绽处进入‘红枫岭’中。

    四周都是赤红的枫树，仿佛一束束火炬，身入其中梁昭煌便感觉到有炽热火焰侵袭的感觉，就像是人坠入海中，海水从四面八方淹来，只不过他此时是身在‘火海’之中。

    这种情况越是向‘红枫岭’深处前进，火焰炽烈、高温、炙烤的感觉便越是明显，未到中途，梁昭煌已经不得不运转起法力来抵挡这种火焰侵袭的感觉。

    “这时候，若是那些火鸦灵妖还在，乘机来攻，便是筑基修士恐怕也难以抵挡吧！”

    “尤其是其中还有筑基后期的灵妖火鸦王！”

    梁昭煌似是有些明白，这‘红枫岭’为什么一直没有人下手了。

    继续深入，枫林过半，四周一株株赤红如火炬的枫树，猛然开始纵横交错移动起来，转眼化成重重‘牢狱’，将他包围起来。

    ‘牢狱’之中炽烈的火焰瞬间燃烧而起，化成一片火海，向他燃烧而来。

    四周一株株赤红枫树，此时也都仿佛活了过来，一根根树枝如长矛、似火鞭，向着梁昭煌攻击而来。

    梁昭煌周身浮现一朵虚幻的‘黄莲’，将他护住，抵挡着火海的焚烧、红枫树的袭击。

    这是已经到了‘红枫岭’中据点，受到据点中阵法袭击了！

    梁昭煌运转起‘五行法目’看向四方，果然如他所料，四周火行灵气汇聚、交错，以那一株株赤红枫树为基，构成一座大阵阻挡在面前。

    只不过，这座大阵一如他所料，在他面前存在了一处破绽。

    因为这个方位火行灵气的供应不及其它方位，所以出现了一处极小的破绽。

    而这样的破绽再小，对于梁昭煌来说，都已经足够。

    他锁定眼前阵法破绽所在，伸出手去，运转起天赋灵术‘五行破禁灵光’，一道五色灵光顿时刷出，从破绽处入手，一点点撕开眼前阵法。

    四周焚烧而来的火海顿时散去，几株赤红枫树咔嚓断裂，‘牢狱’被破开，大阵被撕裂出一条裂缝来。

    梁昭煌身形一闪，顺着这条撕开的裂缝，进入阵法之中，继续向着‘红枫岭’山顶前进。

    而越是深入，四周阵法运转挤压而来的压力也是越大，梁昭煌不断刷出一道道‘五行破禁灵光’，不断地在阵法中撕开裂口，好继续前进。

    前进了足有两三里，梁昭煌面色已经有些苍白，先前以‘赤离剑符’斩杀筑基后期灵妖火鸦王，消耗的大量灵识就没有完全恢复，此时时刻保持着‘五行法目’运转，又一次次祭出天赋灵术‘五行破禁灵光’，撕开越来越‘沉重’的阵法，对于灵识、对于五色佛光的消耗更是巨大。

    梁昭煌已经感觉到灵识将要耗尽的感觉，识海中甚至都有隐隐的抽痛传来。

    “大意了！应该先将灵识完全恢复再来的！”

    梁昭煌心中有些后悔，但到了这一步他也只能继续继续坚持下去。

    “唰！”

    压榨着灵识与五色佛光，又一道‘五行破禁灵光’刷出，将眼前阵法继续撕开一道裂口，梁昭煌身形继续前进，穿过裂口，猛然间感觉到四周压力俱都消失，就仿佛是突然从海底到了岸上，竟是让他一时有些不适应。

    “这是……终于闯过大阵了！”

    梁昭煌有些迟钝的反应过来，心中顿生喜悦，终于进入了‘千年圣心果’所在的据点。

    只是当他看清周围情况后，面上刚刚浮现的喜色顿时便僵住了。

    四周入目所见，并不是他想象中的灵药遍地、灵植繁茂的丰收景象，而是一片废墟，一片死地！

