    山岳学院那边的护盾被陆九骁召唤的火墙挡住视线之后，烈火学院的队伍也开始加速前行。

    短短十几秒的功夫，就已经拉开了五十多米的距离。

    巨大的护罩之内，刘耀星看着遮蔽视线的火焰，虽然看不见外面的情况，但是也能想清楚烈火学院会趁机拉开双方的距离，于是再度下达了命令，怒吼道：“水龙卷！起！”

    “收到！”

    队列当中的几名水系能力者齐齐应声，同时发动了能力。

    “哗啦啦！”

    霎时间，一道高达数十米的浪潮平地而起，粗暴的向着山岳学院的护罩拍了下去。

    “嗤啦！”

    原本熊熊燃烧的火焰在被水浪覆盖的一瞬间，便已经尽数熄灭，然后汹涌的冲向了前方。

    “大风刃术！”

    又是一名山岳队员发出呼喝，一道狂暴的疾风向着水浪宣泄而去，霎时间将其从中间劈开。

    “结阵！”

    刘耀星见水浪被分开，已经迈步冲出了防护罩。

    “刷！”

    周遭的空气在一瞬间降了十几度，被风刃劈开的水浪也瞬间结成了冰墙。

    冰墙尽头，便是十道石柱的方向。

    众人面前，已经是一道宽阔的坦途。

    “列蜈蚣阵！冲锋！”

    刘耀星一马当先，快速沿着冰墙组成的巷子开始向前冲锋。

    烈火学院的阵列当中，胡宁看见一道冰墙再度将山岳学院那边隔绝，脸色随即一变，将目光投向了陆九骁：“不好，这些家伙准备故伎重施，还要利用这些冰墙作为掩护！”

    “这道冰墙能为他们提供防护，同样也断绝了他们进攻的手段！”

    陆九骁手腕一挥，在距离石柱百米开外的地方燃烧起了一道细小却醒目的火线，开口吼道：“队形散开，大家各自冲锋，在火线的位置重新列阵！”

    “刷刷刷！”

    话音未落，已经以移动速度见长的队员，已经脱离队伍冲出去了几十米远。

    此刻不用再列阵前行，烈火学院众人的速度顿时有了提升。

    不到二十秒的功夫，已经有六七个人站在了火焰前方。

    “踏踏！”

    与此同时，山岳学院的刘耀星也已经冲出了冰巷，看见对方的情况，连忙喊道：“烈火学院的队形散开了，冰山倒伏，压住他们！”

    “收到！”

    队伍里的两名冰系能力者闻言，同时顿下脚步，其中一人打出一道手诀以后，一掌拍在了冰墙上。

    “咔嚓！”

    霎时间，坚固的冰墙上便出现了大片的蛛网纹。

    “大冰锥术，起！”

    另外一名山岳队员连续挥动手腕，随后双手以特殊的手势指向了头顶的冰墙。

    下一刻，冰墙的外墙体上，同时出现了一道道凸起的冰锥，然后宛若狂风暴雨般的向着烈火学院那边的人群里喷射了过去。

    “轰！”

    陆九骁看着铺天盖地的冰锥袭来，一跃出现在半空当中，于面前撑开了一道火焰屏障。

    “嗤嗤！”

    在火焰屏障散发出的超高温度之下，那些袭来的冰锥全部在半空当中就被蒸发掉，甚至连水滴都没有落下，全部变成了蒸汽。

    “觉得自己很厉害是吗！这个我看你怎么挡！”

    那名让冰墙碎裂的山岳队员，此刻已经站在了冰墙顶端，眼见陆九骁将虚空当中的冰锥全部挡下，身躯陡然一震，随后身边的空气都变得惨白，形成了一个白色的寒气旋涡。

    “尖刀队，准备我跟御敌！”

    此刻刚好赶到陆九骁身后位置的胡宁看见那名山岳队员的诡异模样，顿时做好了冲上去对敌的准备。

    “别过来！”

    陆九骁听见胡宁的喊话，一声暴喝将其打断：“山岳学院的这种做法，就是为了打乱咱们的队形，你立刻组织人结阵！如果咱们拖得时间久了，被他们先一步组成阵型，再想突破就难了！”

    “那你小心！”

    胡宁在第一场对决的时候，就已经见识到了山岳学院盾阵的厉害，此刻听完陆九骁的话，也没有勉强，犹豫了短短一瞬，就加快了自己的脚步：“所有人加速行进，去火线位置结阵！”

    “做你们的春秋大梦！都给我去死吧！”

    那名立于冰墙之上的山岳队员一声咆哮，然后脖子上青筋毕现，双臂缓缓抬起。

    “轰隆隆！”

    随着山岳队员有所动作，整个赛场的地面都开始剧烈的震颤，然后那早已布满裂纹的冰墙在一瞬间轰塌，纷纷呼啸着升到了空中。

    最终，组成了一个巨大的冰山。

    远远望去，那悬浮的冰山宛若一个漂浮起来的空岛，十分缓慢的旋转着。

    “轰！”

    陆九骁看见这一幕，掌心霎时间发射出了一道巨大的火柱，准备将那座冰山给切割开来。

    “陆九骁想要破坏冰山，阻止他！”

    刘耀星看见那道冲向天际的火柱，嗓音洪亮的下达了最新的指令。

    “孙煊！用能量集结支援我！”

    一名山岳队员在喊话的同时，迈步离开阵列，将掌心对准了半空，然后他的掌心就像投影仪一般，将一道光影投向了虚空，刚好挡住了陆九骁发射的一道火柱。

    “轰！”

    火焰轰击在那幻影之上，仿佛水柱打在了雨伞上，一瞬间扩散开来，而那道光幕也肉眼可见般的黯淡下去，俨然是快要扛不住了。

    就在这时，那名叫做孙煊的山岳队员离开阵外，远远向着那名队友伸出了手掌，然后一道若有似无的光芒，顿时从他的掌心蔓延出去，缠绕在了那个跟陆九骁斗法的山岳队员身上。

    这么一来，虚空当中的光幕顿时明亮了几分，但仍旧还是难以抵挡。

    “孙煊！合力对付他！”

    其他山岳队员都知道陆九骁的强悍，纷纷离开了队列，而孙煊也向着人群当中甩出了数道荧光锁链。

    孙煊本身的能力很弱，但他的超能力却很神奇，那就是可以将很多人的力量连接在一起，随意进行调用。

    一道！

    两道！

    五道！

    七道！

    九道！！

    最终，孙煊整整连接了九个人，将他们的能量全部抽调到了那个与陆九骁抗衡的山岳队员身上。

    “刷！”

    刹那间，虚空当中的光幕锐不可当，以泰山压顶之势，陡然将陆九骁的火柱给压了下去。

