
　　陈江海不想引起陈舒瑶的误会，也不想让两人之间的关系变得暧昧朦胧，因为他们之间永远都没有希望。

　　他也见不得陈舒瑶脸上的失落，那滋味,不但是陈舒瑶不好受，就连陈江海也觉得挺别扭。

　　电话那头，陈舒瑶有些醋意的说了一句，“好嘛，果然只有工作上的事情才会想到我，我们还真是心有灵犀啊……”

　　“这段时间,你应该都在家里陪着婉秋姐和孩子吧。”

　　这话里有些酸溜溜的味道,陈舒瑶很羡慕林婉秋，能霸占这个男人。

　　而她自己,只要能够听一听陈江海的声音，和他说说话，似乎就已经得到了满足。

　　这种感觉让陈舒瑶心里很失落，觉得自己一定是病了。

　　还病得不轻，可却无药可治。

　　现在家美已经成了行业内极为优秀的存在，甚至可以说是龙头也不为过，再加上陈舒瑶年轻漂亮，被业内人士成为最完美的女总裁。

　　只是就这样的一位美女总裁，却在心里住下了一个人，那个人却并不属于她。

　　或许这就应了那句台词：人世间最痛苦的莫过于此！

　　陈江海皱了皱眉头，听出了陈舒瑶语气中的幽怨，不过还是笑道，“是啊,休息了一段时间,接下来的重心都会放在工作上了。”

　　该明确的东西，陈江海是不会吝啬的。

　　他这样说，也是告诉陈舒瑶,林婉秋在他心中的地位。

　　“什么时候有空过来一趟呢？”

　　陈舒瑶试探性的问道,不过想了想，似乎觉得这样直白不太好，当下补充道。

　　“你别误会，就是想请你吃顿饭，感谢你给我们家美一次机会，你的建议我在公司会议上研究了一下，大家的反响都不错，并且表示这一次走高端路线的矿泉水品牌，应该能够扩大我们的品牌影响力和竞争力。”

　　“我这是单纯的想感谢你一下，正好最近我学会了几个新菜。”

　　陈江海不由的吸了一口气，怎么感觉这是一场鸿门宴呢……

　　“舒瑶，心意我领了，不过最近这段时间确实很忙，之前去了一趟瑞典，和沃尔沃集团谈了个合作项目，现在正忙着落实呢。”

　　陈江海婉拒了陈舒瑶的邀请。

　　当然，他手头确实有不少事,不论是米国那边的漫威公司，皮克斯公司，还是迪士尼。

　　又或者是沃尔沃集团的合作方案,还有他们的海外工厂。

　　这些事都足够让陈江海操心了。

　　最关键的是现在也是秋海的关键时期，陈江海还有不少项目都在计划中，马上就是千禧年的到来，陈江海要抓住风口，迎风起飞。

　　秋海集团现在虽然是世界五百强之一，但排名并不靠前。

　　真正和沃尔沃福特迪士尼这样的大公司相比，秋海集团还缺少了一些底气，当然，这也是陈江海并未将所有项目和资源都整合在一起的缘故。

　　如果单轮秋海集团确实不足，但若是将他手中的所有产业集中一起，恐怕冲击个世界五百强前一百都是绰绰有余。

　　何况陈江海在米国的股票户头上还躺着将近三十亿美刀呢，这也是一笔庞大的资金。

　　这足够帮助秋海集团完成质的飞跃。

　　电话那头的陈舒瑶显得格外失落，她不明白陈江海为什么总是防着她。

　　可越是如此，陈舒瑶心理越是失落，就越是激发了斗志。

　　并不是只有男人喜欢征服女人，女人也喜欢征服男人，陈舒瑶在事业上雷厉风行，感情上倒也希望自己能敢爱敢恨。

　　她总觉的心理空落落的，却又每时每刻都填满了一个人。

　　“对了，正好徐栋那边给了我一份报告，说七月底应该能够让碧落泉水上市，所以你那边要做好准备，如果有需要帮助的，我这里可以随时提供。”

　　陈江海手里拿着一份报告，这是罗浩提前整理出来的。

　　作为秘书，罗浩很懂得如何帮助陈江海整理有效的文件资料，这样一来也能极大的提高陈江海的工作效率。

　　现在看当初陈江海的选择完全没错，罗浩确实很值得培养，甚至他本身其实已经达到了很高的水平。

　　“嗯，我知道了，我这边会做好准备的。”

　　陈舒瑶的语气有些失落，陈江海听着不是滋味，他想用工作上的事情来冲淡陈舒瑶的情绪波动，不过看来并没有效果。

　　“有时间来平山的话，就来我家吃顿饭吧，我的厨艺还是可以的，婉秋可是特别喜欢吃。”

　　陈江海想了想，随后开玩笑似的说道。

　　听到这个邀请，倒是让陈舒瑶有些意外。

　　其实在陈舒瑶的心里也是很想和陈江海靠近一些的，去他家蹭顿饭或许就是一个很不错的开始。

　　陈舒瑶知道白小月也不时在陈江海家中蹭饭，让她羡慕了好久。

　　作为一个女人，第六感告诉陈舒瑶，白小月对陈江海应该多多少少也有一些小想法。

　　既然白小月都能做到去陈江海家里蹭饭，为什么自己舍不下脸面？

　　因此，这个想法直接让陈舒瑶忽略了陈江海提起的林婉秋，她只想到了白小月都能做到的事情，她陈舒瑶也要做到。

　　最起码林婉秋的地位不可撼动，但白小月也不能轻易得逞。

　　如果可以，陈舒瑶希望那人是自己，而不是白小月。

　　“好啊！”

　　陈舒瑶紧张的脱口而出，生怕陈江海会改变主意。

　　听见这颇为激动的回应，陈江海嘴角一抽，他好像说错话了。

　　原本陈江海是打算让陈舒瑶来家里吃吃饭，然后让她看见自己和林婉秋之间的感情是怎样的牢不可破，这样或许能够打消陈舒瑶的一些想法。M.23sk.com

　　可现在看来，好像事与愿违了。

　　“那个……”

　　陈江海还真犹豫了起来，他现在不确定自己的邀请是对还是不对了。

　　“你可不许反悔啊，陈叔和王婶我也有一段日子没见着了，过两天去你家拜访一下，你看怎么样？”

　　陈舒瑶抓着电话的手微微用力，手指头都有些发白。

　　她害怕陈江海拒绝她。

　　电话那头，陈江海陷入沉默，商场上叱咤风云的他，此刻有些左右为难。

　　“当然，我也要去南山乡实地看一看，徐栋对那边的评价很高，我相信眼见为实，关于这款高端矿泉水我也需要认真的了解一下，然后再和你好好商量新品上市的事。”

　　陈舒瑶跟着把工作也扯了上来，不然只怕陈江海会拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百二十章 无药可治的病免费阅读。https://www.23sk.com 