    以前就是，爸爸老说他笨，说他这也不会，那也不会。

    可他还是个宝宝啊！

    一个幼儿园的宝宝！

    “要不要我教你？”许深故意问。

    天天受宠若惊，大眼睛里满是期待和亮闪闪的光：“真的可以吗？爸爸你不忙吗？”

    “不忙。”

    许深一个字一个字教他，教他发音，教他组词。

    天天太高兴了，学得很认真。

    许深这才发现，天天不笨，挺聪明。

    只不过当年在美国的时候，他看不上天天，因为天天是一个他不熟悉、不认识、有心眼的女人生的孩子，所以他一直不喜欢，也从来没有善待过天天。

    小孩子的童年只有一次，许深挺后悔。

    那时候天天还小，但他对天天特别凶，也很严格。

    天天靠近许深，已经完全忘了爸爸前几天还打过他这个事。

    他好喜欢跟爸爸在一起，要是妈妈也在就好了。

    不过妈妈在考试，他不能打扰妈妈。

    爸爸在这儿，也一样。

    许深耐心地教了天天半个小时，天天学会了一整篇童话故事。

    月光洒在卧室的窗帘上，温馨的房间里是平和安宁的气氛，还有许深那温柔低沉又好听的声音。

    半个小时后，见天天困了，他才收起故事书，替他盖好被子：“早点睡觉，晚安。”

    “爸爸……晚安。”天天闭上眼睛，呢喃。

    小家伙很快入睡。

    许深轻轻走出去，关上灯。

    他还不能睡，他工作繁忙，再加上高永来南城这个事，他必须弄清。

    黎杰说高永来相亲，需要从澳洲到南城来相亲？而且，高永对南城不熟，跟谁相亲？

    如果真是相亲，许深只猜到一个可能，那就是……许广丰给高永介绍了对象。

    至于是谁，他得继续查下去。

    这段时间，许深知道陆蕾情绪不稳定，肯定惹得许广丰很不高兴，干脆不再回南城。

    但许深知道，一旦许广丰回来，肯定有所动作。

    陆蕾和许广丰的婚姻早就出了问题，两人性格都是眼睛里揉不得沙子那种，只不过陆蕾选择了妥协，安心处在幕后甘做陪衬。

    尽管如此，许广丰还是不喜欢陆蕾，多年婚姻只是表面上的和平共处，根本没有灵魂交流。

    许深知道，许广丰估计早就想离婚。

    要是许广丰提出离婚，许深怕他母亲受不了。

    换做任何一个女人恐怕都受不了。

    许深在书房里点了一支烟，烟雾缭绕，笼罩在他的脸侧，那明明灭灭的火光里是他那棱角分明的脸庞。

    他有太多做不完的事。

    时间一分一秒走过，许深毫无睡意。

    ……

    天气一天天热了起来。

    樱花早谢了，只留下绿色的叶子，桃花也只剩下零零星星几朵，春天的气候暖和得不像春天。

    黎晚和许深分开后，仿佛又回到以前的那个自己，上课、做广播、做兼职，和导师交流，和邵晴出去逛街。

    但，她对天天的思念一直没有变。

    还是很想天天。

    可她又不愿见到许深。

    那个男人嘴里没有一句实话，她实在不想见他。

