    这必然是一场绝望的战争。

    宇宙魔方和时空门被敌人所把控，源源不断的军力被投放下来，这原本是数年后才要面对的阵容，但现在没有瓦坎达的军队与科技，没有掌控神力和有了新武器的雷神索尔，更没有实力强大的绯红女巫。

    即便托尼源源不断的用武器轰炸，和其余的超级英雄们一起并肩作战，如同潮水一般的怪物也一点点的吞噬了他们所有的希望。

    “撤退！撤退！”弗瑞大声喊道，拿着一柄造型夸张的武器从指挥部中冲出来，“已经战败了，他们人多势众，如果你们死了，整个地球就彻底没了希望！”

    单个的超级英雄在这样的外星怪物军队中，似乎完全没有作用。

    即便是浩克也被一层又一层的怪物压制住。

    史蒂夫仰起头。

    他看见了一条有一条巨大的浮游龙从时空洞中钻出，那些原本才是他们准备应对的敌人。

    可是现在，这敌人却已经成为压倒他们的最后一根稻草。

    没错，这场战争已经失败了。

    史蒂夫紧紧握着自己的盾牌，用拳头进行攻击，他不准备撤离，绝望无法击倒他，作为一个士兵，他只需要一直战斗下去就行。

    “队长，别再往里面冲了。”托尼的战舰冲过来，抓住史蒂夫的胳膊腾空而起，在高空之中，他们面对的是数十条浮游的巨龙。

    以及朝阳。

    这一幕，仿佛会成为某种充满了悲剧感和史诗感的标识。

    史蒂夫没有说什么。

    他只是紧紧的抓住托尼冰冷的机械手臂，非常的用力，甚至都要在上面捏出刻痕。

    托尼也没有说什么。

    他只是拉着史蒂夫，反身飞走。

    如果说让自己战死能够拟补这一切，托尼觉得自己不会有犹豫，即便这种想法不像是他，但现在的他，的确有着这样的心情。

    可惜，不顾一切的冲进去寻死是懦夫的行为，只会彻底的断绝希望。

    超级英雄们撤退了。

    全世界的政权终于发现了这里的情况，他们感觉到无尽的恐慌，没有犹豫多少时间，数颗核弹朝着这里密集式的轰炸，可依然还有不少的怪物早已经逃脱了范围，朝着其余方向发动了进攻，这些怪物更是源源不断的继续投放。

    这已经无法隐瞒了。

    全世界所有的国家都发出了统一的声音，向着全世界人发出了警告。

    就像是一场噩梦一样，人们一觉醒来，就看见了外星人军团入侵的消息，可这不是愚人节玩笑，也不是什么精心准备的恶作剧，电视画面上出现了怪物们狰狞的镜头，领导人面色严肃的发出了战争宣言，军队开始调动起来，数之不尽的士兵带着忐忑的心情奔向战场。

    外星人真的入侵了！

    过去无数类似的幻想剧情加剧了此刻的恐慌，全世界似乎是陷入了一片混乱，有想要投降的，有趁机违法的，有抛弃一切准备最后疯狂一把的。

    沈默注视着这一切。

    即便是他也是第一次看见这种场景，人类是一个庞大的集合体，也同样是一个个的个体，而且意志薄弱，实力弱小，除非有强大的秩序给予勇气和希望，要不然就会陷入各自的疯狂。

    而在这个时候。

    全世界忽然联名公布了一则新的消息。

    这场战争，竟然是因为神盾局的局长，以及一些所谓的超级英雄，这些原本应该守护世界的人，打开了迎接外星人军团通道。

    电视上出现了弗瑞带着手铐和脚链登上军事法庭的模样。

    虽然明知道这场战争无法避免，但是弗瑞依然被抛弃为替死鬼，昔日掌握着巨大权利的特工之王，此时面容憔悴，独眼中布满了血丝，犹如一个普通的黑人老头。

    全世界，似乎是找到了愤怒的宣泄口。

    在刻意的宣传攻势下。

    那些为美国队长，为托尼·斯塔克辩解和质疑的声音很快被愤怒的人们淹没，无数的人涌入到的托尼·斯塔克的公司之下，他们喊着口号，丢着燃烧瓶，甚至有贪婪的人推掉了防护栏，闯入进去想要掠夺一切，从精致的装饰品到精细的高科技，能够抢走的就抢，不能抢走的就破坏掉。

    连神盾局都在一日之间被关闭，特工们四五分散，更何况是斯塔克公司。

    而超级英雄们对这一切无能为力。

    包括了托尼·斯塔克。

    他的财富、权势、名声，所有引以为豪的东西都在短短的时间内直落千丈。

    只能够躲在的一处不为人所知的别墅之中，看着电视中自己家公司被暴徒们破坏的画面，以及那些政客们更加理直气壮的要求他交出战甲技术的嘴脸。

    “伙计，如果你在这里待不下去了，可以和我们一起去阿斯加德。”索尔一手搭在了托尼的肩膀上，“虽然阿斯加德一般不允许外人长期居住，但是作为我的朋友，让你待上个五六十年还是没有问题的。”

    此时的索尔看起来不太好，身上缠绕了一圈厚厚的绷带，为了救出自己的弟弟洛基，他被黑矮星劈了一斧子。

    好在成功了。

    所以他的精神算是不错。

    “我没事。”托尼捏紧着拳头，依然在盯着电视画面，“我曾经有过比现在更惨的时候，没有同伴，没有金钱，没有权势，只是在一个漆黑的山洞里面，但我却依然活过来了，因为我拥有一样无论如何都不会失去的东西——我的知识。”

    托尼的确并没有为自己失去的这一切而沮丧。

    或者说他原本以为自己会沮丧。

    但现在，相比于父亲留给他的公司，真正让他沮丧的是这一次的失败，即便是他引以为豪的知识也没有任何的作用。

    彻彻底底的失败了。

    索尔不知道应该怎么样劝说，他对这种事情很不擅长，如果是在过去，那只需要将朋友拉出来喝酒就行，没有什么醉一场不能解决的烦扰，如果有，那就一直醉。

    “伙计们，科尔森回来了。”

    史蒂夫从外面走来，身后跟着风尘仆仆的科尔森。

    一下子，所有的人都围了过来，也包括了斯塔克。

