    “沈先生，我能不能请你帮个忙？既然你见过这条龙蟒的真灵，我求你一件事，如果……我是说如果将来有机会，你能不能找到她？她其实是很善良的，她只是这个世界里的客人，她并不想伤害任何人。”

    彩澜……

    沈天正在惊讶唐尼所讲的事情，却没想到接到了唐尼的恳求。

    诧异的抬头，沈天看向满脸期盼的唐尼，在这一瞬间，沈天发现心里有一种莫名其妙的羁绊被激活了，虽然和彩澜相处不久，虽然那只是彩澜一点点的灵魂，但沈天相信，他们是朋友，所以对于唐尼的托付，他是义不容辞的。

    “唐尼小姐，请你放心，彩澜也是我的朋友，不管她在这个世界的什么地方，我一定会找到她的。”

    “彩澜……朋友？呵呵，倒是个不错的名字，我想……这个东西应该给你。”

    听了沈天的话，唐尼的脸上露出了开心的微笑，在沈天诧异的目光中，唐尼伸出手指摸向眉心处的七彩蛇麟。

    在她指尖碰触到这七彩蛇麟的瞬间，她的眉心处放出了一道明亮的光滑，随着光华消散，沈天等人惊讶的发现，在唐尼的手掌里出现了那片七彩蛇麟，而她眉心处的彩色鳞纹，也眨眼消失不见。

    “唐尼……你这是？”

    看到唐尼取下了眉心上的七彩蛇麟，一旁的老杰克有些惊讶。

    不等老杰克在说话，唐尼笑眯眯的对他摇摇头，这二人就好像有什么事情不好公开，唐尼笑着，把手里的七彩蛇麟递到了沈天的面前：“沈先生，我替彩澜谢谢你，你把这片蛇麟收好，它是彩澜身上的东西，我相信，你总有一天用得着，而这片七彩蛇麟，也总有一天会把你带到彩澜的身边。”

    “唐尼小姐，这……”

    沈天愣愣的接过唐尼递来的七彩蛇麟，一时间竟是有些不知所措。

    通过刚才老杰克的眼神，沈天能够看出这枚七彩蛇麟对唐尼很重要，他心里想着，转头看向老杰克，老杰克望着唐尼那少女的侧脸，最终无奈一笑，对着沈天摆手说道：“让你拿着就拿着吧，兄弟，这是唐尼的心意，你必须收下。”

    “可是老杰克，这东西好像对唐尼小姐很重要。”

    “呵呵，你看出来了？”老杰克苦笑，盯着沈天手里的蛇麟，翻了个白眼，“没错，沈天，有了这片蛇麟，可以说唐尼能够永葆青春活上几百年也不是问题，但人这一生是注定的，活那么久干什么呢？所以你拿着吧，这是唐尼的心意，不过你小子一定要记好，必须救出那条大蛇，不然的话，老子可不会放过你！”

    在老杰克半开玩笑的声音中，沈天也无奈的犯了个白眼。

    他转头看唐尼，突然对这个女孩有些敬佩，明知道这东西能让自己有几百年的寿命，这女孩还毅然决然的将东西给了自己，这是都么单纯圣洁的灵魂呀？

    沈天心里想着，默默的把蛇麟小心的收进了怀里，那成想这蛇麟刚刚接触到他胸口的皮肤，瞬间化作一道流光，竟然形成彩纹，印在了他的心口处。

    “这是……”

    “呵呵，沈先生，这是彩澜的本命鳞片，它就像一件法宝，是世界上最坚硬的东西，当初是我父亲用了很多邪恶的手段生生从彩澜的身上拔走的，现在落到你的手里，希望你能还给她，这也算是替我父亲向她赎罪吧。”

    “既然这样……请唐尼小姐放心，我沈天没有别的，就是说到做到。”

    沈天微微一笑，倒是不在意鳞片变化的事情了。

    他转头看向老杰克，瞧着老杰克那满脸大胡子的样子，沈天想起了自己对他的承诺，“喂，老杰克，咱们是不是说说托马的事情，今天让那个家伙逃走了，我觉得欠你个人情，你是个情报贩子，想来你应该知道他的老窝吧？”

    “当然知道，在白缅，还没有我老杰克不知道的事情。”

    听见沈天询问，老杰克的脸上露出了一副得意的表情。

    他笑眯眯的看着沈天，琢磨了一下，对沈天说道：“沈天，在说托马事情之前，我想问你一件事，你这次来白缅，是不是为了对付广府，准备抢人家的灵脉？”

    “没错，我是有这个打算。”

    沈天点头，倒是没有隐瞒老杰克。

    老杰克见沈天回答的坦诚，当下哈哈大笑，又对沈天问道：“小子，你可真有种，但是我再问你，这广府高手如云，全都是修真者出身，你虽然很厉害，我也不清楚你的实力是什么等级，但是你凭什么有自信能打败广府所有的人呢？”

    “我没有那种盲目的自信，但我有决心，我并不想打败广府所有的人，但我相信，如果必要的话，我有那种能力。”沈天回答，目光炯炯的看着老杰克的双眼。

    二人彼此对视片刻，同时笑出了声音，老杰克伸着大手拍拍沈天的肩膀，看起来很是高兴的对他说：“好样的，兄弟，男人就应该有这份骨气，你要对付广府的事情，就是奇达山那个家伙出卖的，而托马之所以针对你，他是想利用你抢走我的侨库鲁村，然后在杀了你，用你的人头去找他舅舅邀功，他的舅舅，那可是广府里很厉害的人物，人称金元王战山。”

    “这事我知道，早晚会碰见。”沈天面露微笑，“还是说托马吧，我不想欠你人情。”

    “呵呵，好。”老杰克点头，走到餐厅的柜子前翻起了书籍。

    沈天疑惑，不知道老杰克打什么主意，片刻后，老杰克拿着一张酷似地图的东西递给沈天，那上面看起来应该是一片阴沉的森林，外形看起来竟然有点像骷髅。

    “这是什么？”

    “地图。”老杰克坏笑，指着骷髅的左眼说道：“这是白缅赫赫有名的死亡之谷，也是左巴昆的老巢，我相信，托马这次失败，他一定不敢回自己的住处，他会缠着左巴昆保命，而他们最好的去处，就是这个地方。”

    “死亡之谷……有趣。”

    沈天盯着面前的地图，微微皱起了眉头。

    一直手在他身后的黑乌丹沉默良久，见沈天盯着地图查看，忍不住小声问他：“教……沈先生，我们还去不去内南特家族？”

    “去，当然要去，那对内南特家族的公子哥太可恶，为了哈斯曼省的百姓，我们也必须把他们除掉！”

    “哦，兄弟，你要去找内南特家族的麻烦？那可会惹到泰玛教呦。”老杰克听着沈天和黑乌丹的对话，眼里露出了诧异。

    沈天和黑乌丹彼此对视一眼，嘴角露出了神秘的微笑。

    他讲桌上的图纸收好，随后给自己点上一根烟，笑眯眯的对老杰克说道：“老杰克，你这个情报贩子知道的还真不好，泰玛教怎么了，老子要杀的禽兽，谁也救不了！”

    沈天说完，嘴里叼着香烟冷冷一笑。

