    门内坐着的人，郁美萱和元术都十分熟悉。

    曾几何时，他始终作为狗腿子形象，站在那名尚在幼年的稚童身旁。

    当时稚童尚在年少，可比他大上不少的微胖少年却对一个黄口小儿的话言听计从，真心像一个狗腿子。

    当时在两人身旁，其实还有数人。

    其中，就有如今站在门外的元术。

    有身在大牢，生死不知的秦海。

    有如今已经身死，当时却还算出彩的秦雨。

    有年纪稍大，怯生生的秦霜。

    甚至有后来以天赋闻名青龙宗，当时却挂着一条鼻涕虫，跟在他们身后的秦古……

    谁能想到，当时的他们都是朋友呢？

    造化弄人，不过如此。

    就好似一幅深藏的画卷，当时看来斑驳处尽是关怀。

    如今展开一看，却是蝇营狗苟，尽费口舌，如此不堪。

    “你还回来做什么！”

    元术眼睛突地红了，压低声音近乎低吼。

    一旁的郁美萱吓了一跳，她转过头，正想骂上一句。

    可元术却突然动了起来。

    他拉着郁美萱的手臂，将他拽进了屋子，然后慌忙关上了门，关门前，还不忘伸出脑袋探望，生怕有人偷窥。

    “你还回来做什么！”

    元术再度转头，声音很低，夹着一股焦急之意，瞪着笑眯眯起身的秦寿。

    “你不知道若是让青龙宗看见你，你恐怕活不过一周吗？哪怕你在落凤宗！”

    秦寿顿住了，似笑非笑看向对方。

    “那你说说，青龙宗知道我在这里，肯定会跟你们撕破脸，又为何会留下我呢？”

    元术顿住了，一旁的郁美萱也没好到哪儿去。

    可旁观者清，没被感情影响的她比之元术反应要快上不少。

    “你是说，你们有办法对付青龙宗？”

    秦寿消失这两年，所有人都猜他死在了荒地，一如那名秦海少爷，死于青龙宗内部清洗，死的无声无息，没有一丝水花溅落。

    可他既然重新出现，并且实力还升到了神劫中期。

    那他这两年恐怕就是跟那位在一起了。

    “你想对付青龙宗？就凭你？你疯了……等下，你们？”

    元术的眼睛突然亮了。

    他不笨，只是被情感所蒙蔽，此刻总算反应过来。

    “你这两年跟秦风那小子在一块？他如今还好吗？他那个妹妹，也就是那个秦雪，活下来了吗？”

    说到这，他的眼中不由黯然。

    一个少年都称不上的小家伙，带着一个尚在襁褓中的，连奶都不一定断了的小家伙被扔入荒地那种环境。

    少年能够独自或下来，就已经算是奇迹了……

    “放心吧，秦雪小姐活下来了。”

    “真的？！”

    元术眼中猛然绽放神光。

    “快，快跟我讲讲……”

    元术膨胀了，此刻竟然拉过郁美萱准备坐下的椅子坐下，拉着秦寿的手详谈。

    “咳，嗯……我觉得，我们还是说点宗门交代的正事要紧。”

    郁美萱忍不住提醒。

    “一边去，有你什么事！”

    元术转过头骂道。

    骂完他才反应过来身后站着的是谁。

    面对有些呆滞的郁美萱，元术赶忙起身，一脸讨好，甚至轻拍了两下自己刚刚坐过的椅子。

    “对对，说正事！”

    秦寿坐在两人对面，一脸欣慰笑容。

    想当年也是如此，郁美萱偶尔会被落凤宗宗主送到青龙宗去陪小上一点的秦风玩。

    也是在那时起，元术就对同龄人郁美萱言听计从了。

    说起来，元术同他们这帮人的关系，也该从那时好起来的。

    秦寿原本还想问问两人关系进展如何，见状也放弃了。

    从小到大一个策略，这个榆木脑袋！

    “那么，秦风公子如今如何了？”

    郁美萱没有继续纠缠，说到底还是宗门为先。

    “少主如今成为了刀宗弟子，而且身份地位不算低。”

    刀宗内门，半步仙王的弟子，当然不算低！只是这半步仙王的靠山还不能明着来。

    不理会两人眼中的惊讶，秦寿接着道。

    “而且，少主在那之前，就结交了一名天赋不输少主多少的天才，我如今能够躲开青龙宗眼线，轻易出现在此地，也是那名天才的手笔。”

    “哦对，他还是刀宗十长老的真传弟子！那名十长老，乃是一名半步仙王的存在！”

    这下，两人是真的震惊了。

    这是何等天才的人物！竟然能瞧得上秦风？还不输少主？这秦寿说话还是一如既往的给自家少主长脸啊。

    两人心中感叹。

    其他不说，恐怕只要这名天才护着，秦风就是现在现身，跑去青龙宗滚上一圈，青龙宗上下，恐怕也只有捏着鼻子认了。

    两人心中所想要是让柳逍遥知晓，不知后者是否会汗颜。

    反正要是柳逍遥听见秦寿的这番言论，肯定会羞愧地以为后者在嘲讽自己，然后给他一顿收拾。

    这也不怪秦寿。

    他知道自家少爷天赋强悍。

    可自烈岚帝国起，他的时光就基本在秦风的虚空戒指里度过了。

    好不容易进入刀宗，拥有一定自由了，秦风却又因为杀人进入了地穴。

    那之后，秦寿就从秦风的虚空戒指里转移到了柳逍遥的虚空戒指里。

    后者以培训的名义，强行训练了他半年，待他一路突飞猛进，从造化直升神劫，这才放他来到青龙宗这边。

    秦寿一开始提心吊胆，后来却发现一路上吃穿住行，基本都能听见有人小声跟他耳边喊‘柳逍遥万岁’……

    这是两人一开始约定的暗语。

    但凡是柳逍遥的人，基本都会喊上这么一句。

    就这么听了一路，在秦寿的心中，自己少主第一天才的头衔并未易主，却也缩水不少。

    柳逍遥高歌猛进，成为他心中的第二天才！

    “世间竟有这般天才！那么秦风又在干什么？”

    听过秦寿摘选的一些柳逍遥事迹，郁美萱忍不住问道。

    秦寿表情顿时僵住了。

    “少……少主他最近，都……都在努力修……修炼。”

    他说得吞吞吐吐，一看就知道底气不足。

    不然呢？总不能跟他们说自家少主刚入门刀宗就在关禁闭，一直关到现在还有一年多才能出来吧？

