    “为什么要转移话题？”

    话题莫名长了个翅膀飞到“牙膏”去，这是钟秋萌所没能想到的。

    “没有啊，没转移话题，就是觉得我牙膏果然很香。”

    江睿呵呵的笑笑，循香摸黑凑近了一点，稳稳的说，

    “你刚问我是不是不喜欢你这样，答案肯定是喜欢啊，我可不会把时间浪费到不喜欢的人身上，但偶尔呢，比如咱们两个人独处的时候，你要是能小女人一丢丢，那就是极好了……”

    江睿开始给自己谋福利，他喜欢这样以理服人，通过讨论的方式为将来两个人的相处模式定调。

    这大概是很多情侣都做不到的点，实际一般男人要到了这样的架势，这样的空间，定然是你说什么都好，我只管埋头苦干就好。

    但江睿不可以，毕竟人秋萌也不让啊。

    他只能一步一步的慢慢改变钟秋萌，让她稍微放开一些。

    不过钟秋萌多聪明呐，两下半就从晕眩虚弱的状态出来了，回过头来就是玩味一笑，

    “说到底也就是想占便宜，还硬要和我扯这些哲学问题，还装得这么深情，呵呵，男人。”

    草哈哈哈哈……

    江睿也不窘迫，他的功力目前就只能让秋萌迷糊一阵子，已经足矣了。

    但身体却是很不安分的靠近了一些，手悄咪咪的滑到秋萌的腰上，撩开一点点衣角，指腹不小心划过那雪腻的肌肤，触到了萌姐姐的肚脐上。

    “嗯～”

    这一下触碰带来的刺激感觉瞬间就让萌姐姐整个香背仰直，打死她也想不到狗子竟然这么大胆！

    她赶紧忍住这异样的感觉，很警惕的抓住了他的手，微喘着一字一顿道，

    “不许这样，江睿……”

    “嗯，我知道，我就抱抱，不乱来的。”

    江睿的手被钟秋萌紧紧的捉着，堪堪就抵在她的胸口，他几乎可以想象，倘若自己手掌打开，再猛的一合，将会握住一团让人销魂蚀＊骨的滋味。

    自己左心口那里，扑通扑通跳得厉害，胸口处那拳头大的心脏感觉都要蹦出来似的，顿时也有点口干舌燥。

    “你还是去睡觉吧，江睿。”

    太刺激了，

    我受不了，

    萌姐姐忽然发现自己其实也根本抵抗不住这样的诱惑，她现在只想一个人静静。

    冤枉啊！

    我冤枉啊！

    江睿心说至于嘛，我就轻轻抱了一下你，这就要把我发配边疆去了？

    能不能再给个机会啊？

    但那头钟秋萌已经不乐意江睿躺在她旁边了，两手轻轻的推搡着江睿要他快点走，嘴上还很绝情的说着，

    “快点，你再不走，我现在就去别的地方睡了。”

    害……

    江睿很无奈的起身，拍拍手，钟秋萌妩媚的狐媚眼这时候在黑暗中就静静的凝着江睿，心里头百味杂陈，有懊恼，又有些许不该有的渴望。

    她终究还是太自信了，而且也或许低估了狗子对她的魅力……

    她就一直睁着眼，直到听到江睿“咚咚咚”紧跟着“哐当”一声倒床上的时候，才堪堪呼出一口气，结果闭眼，脑子里全萦绕的还是方才的那种触感……

    “看来明天，真的必须得出去自己住了。”

    萌姐姐这般默默的在心里想道。

    ……

    江睿是一整宿都没睡着的，而且期间他还趁着萌姐姐睡着之际，很贴心的把人给公主抱着送上了床，自己则是到客厅里搞了一整晚的音乐。

    音乐盛典的入选时间是后天截止。

    实际这个世界的音乐打榜模式与前世不同，前世的音乐榜单大多都是废的，公众可信度不强，原因自然也很简单，水军太多，榜一榜二都是糖果超甜，所以自然人迹罕见。

    久而久之，大多实力派歌手都对于榜单没什么兴趣，一些官方平台也纯粹就把榜单这玩意当成圈那些饭圈钱财的小门路。

    但这个世界不同，由于音乐发烧友的鼎力支持，一般来说，这类各大平台联合举办的音乐节目乃至于榜单都是具有一定信服度的，而且会最大努力的在各大受众群体内宣传。

    稍微看了一眼这里头已经参赛的选手的作品，

    啧啧，

    天王，实力唱将满满一箩筐～

    又趁着睡不着听了一下，好家伙，还都挺好听的……

    并不像前世那般全都是歌颂爱情的老套路。

    电音，R&B曲风配上壮阔波澜的立意都挺牛逼，听起来让人莫名心情激荡。

    “立一个小目标，拿个前十吧，宣传宣传总是好的。”

    对首位没什么太大执念，江睿纯粹就是为了帮忙宣传宣传电影，所以当夜用笔记本录好了歌，发给了林帆，让他以着萌影的名义注册版权上传给官方就好。

    毕竟是盛典，审核条件还挺严格的，要求歌词里必须要积极向上，至少不能出现色情以及黑暗暴力血腥等等等等负面词汇……

    翌日，

    天才蒙蒙亮，

    江睿睡了三个小时便起来给钟秋萌做早餐，他住得这个宾馆是四星级的，厨房冰箱里东西还挺多。

    磕磕碰碰的煎了两蛋，又给钟秋萌热了一杯牛奶，江睿留下一小字条便出门了。

    他还有工作的……

    出门的时候，在电梯口碰到了赵贺，这家伙就住江睿的隔壁，所以也摸清楚了江睿的生物钟，特意站在电梯口很贴心的按着电梯等江睿。

    “今天你晚了点啊，小伙子，昨晚应该不会是提枪上阵，大杀四方了吧？”

    他表情揶揄的看着江睿的样子，试图从他脸上看出那么点“精尽人疲”的模样。

    “别他么胡扯了，电梯里有摄像头的。”江睿很无奈的嗤了一嘴，走进电梯里。

    但却根本不影响赵贺追根问底的好奇心，他看着江睿的脸，笑道，

    “这几层的摄像头都是关着的，没啥好担心。

    你看你这黑眼圈，要节制啊，少年～也得亏今天没你的戏份了，要不然人观众看了，都知道谅介昨晚嗨皮去了。”

    江睿闻言，回之一笑，“我是方法派，一时半会走不出来，为了保持状态，该骚还得骚。”

    “我靠。”

    赵贺一脸的服气，“你这理由找得好啊，我觉得我应该和你老板说一下，就说你为了保持状态，挪用公款恰女人。”

    说个吉尔说，老板就躺在我床上……

    江睿心里默默吐槽一句，正准备说话，结果那头赵贺手机却是响了，他看了看，随后便匆匆放下，面露无趣。

    江睿倒是没什么兴趣去偷窥侧目赵贺的隐私，行得正站得直，闭眼补觉。

    偏偏赵贺这时候撞了撞他的肩膀，问他，“诶，话说你们公司没要你帮忙在微博宣传一下的嘛？”

    “什么？”

    江睿睁开眼问。

    “音乐盛典啊。”

    赵贺长叹一口气，“我公司里面那些歌手可积极了，一大早就嗷嗷待哺的私信炸我，要我在微博上帮忙宣传，刚才我老板也让我帮忙了，你们萌影不也有歌手？怎么着？萌姐没让你帮忙啊？”

    “没有。”

    江睿淡淡的回了句，继续闭眼休息。

    “你确定？不应该啊，你微博都三千万粉了，怎么说也应该利用上的。”

    赵贺自言自语道，最后看着江睿岿然不动，闭眼休息的样子，终于忍不住辛酸一叹，

    “算了，萌影真就是好啊，艺人自由度这么高，老板也不会要求你们干这些狗屁倒灶的活，等我合约期满，我一定得去和你做同事。”

    “呵呵，你说你至于嘛，好歹也算人家师哥，帮忙宣传宣传怎么了？会少块肉吗？”

    “靠，你是不知道，我那群师弟就没一个经打的，唱的什么吉尔歌呢，听得我牙酸，上了榜也就是自取其辱。”

    赵贺一脸怒其不争的表情继续道，“打铁还需自身硬啊，你又不是不懂这个道理，倘若他唱得真可以，那我帮也就帮了，但就那点儿水平，就是当炮灰去的，拿什么去和邓君华和璐璐她们打？每次推歌粉丝都觉得我脑子不正常，满满的一地嘲讽，说我没人权，被公司挟持，那么难听的歌也推……算了，和你说这个你也不懂，我哪是你江大爷啊，在萌影都和个宝似的宠，什么脏活累活都轮不到你身上。”

    看着赵贺这样大吐苦水的样子，江睿终于来兴趣了，表情深幽的反问一句，

    “你觉得你师弟师妹唱得不行，那你觉得我唱得如何？”

    “你？？？”

    赵贺愣一下，砸吧砸吧嘴回味一下，“还行吧，不错，距离很好也就几千公里的距离……反正不够邓君华那种老牌歌手一只手打的。”

    “是吗？”

    江睿敛住表情笑了笑。

    赵贺一看他这幅模样，大怒，“好你个装逼仔，莫装逼了，赶紧给爷说，是不是偷偷琢磨了什么坏事？”

    “哈哈哈，没有没有，我就是弄了首歌玩玩，帮忙电影宣传宣传。”

    江睿表情随意的说说，赵贺一看，也没当真，

    “原来是这个，那你可算打错算盘了，这次音乐盛典这么多选手，你那歌指不定得被排到千里之外去了。”

    “本来也没打算着干人啊。”

    “干人者，人恒干之，江睿，还是一心一意拍电影吧。”

    赵贺老气横秋的送了个建议，江睿笑了笑，遂没再多说。

    ……

    剧组依旧是有条不絮的继续行进着，江睿几乎已经把剧组完全掌控了，现下里剧组所有工作人员都能看到这位导演的认真劲儿，自然也就不敢怠慢了。

    拍摄的进度还挺快，有些赛车的镜头江睿不打算用特效，直接让赛车手上，这样有助于保证镜头的真实感。

    然而不仅仅是片场这头如火如荼，负责举办“音乐盛典”的几大音乐公司临时联合组成的小部门这时候也是忙乱依旧。

    由于榜单生成是得在盛典开始后的第二天按数据排行生成，所以在盛典开启的第一天，推荐位就显得异常重要了。

    每个负责推荐位的小组长都会在茫茫大海中筛选，这里头有好多不知名的流浪歌手，夜店rapper，旅游唱家等等等等，反正牛鬼蛇神什么都有……

    他们必须得凭借着本能的嗅觉在心里排序出心仪的ABC歌曲选项，这样才能把适当的歌曲放在适当的推荐位上。

    由于歌曲后续的销售量会直接与他们的小组的收益相关，所以这玩意很看重商业嗅觉以及音乐素养，甚至哪怕是一些音乐公司为了推送新人给他们个人许诺不错的利益，他们都不太敢收。

    毕竟一旦被查到，那可是得蹲牢子的，况且那点利益根本难养一组悠悠众口，所以根本没人愿意在这样的风口浪尖胡乱操作。

    四组的组长马思唯这时候已经忙了一上午了，其他组基本都已经选定自己的主推歌了，但他们还在原地踏步。

    惨，

    是真的惨！

    但也没办法不是，参赛的歌王歌后，实力唱将就那么多，早都被人哄抢一空了，剩下的实力派也有，但这次投的歌简直难以让人恭维，不但旋律晦涩，歌词也就普通。

    “这唱的什么啊？我愿为你化作一朵花，一朵只在深夜绽放的花儿？”

    “毫无营养，这是广场曲吧？魏庚就唱了这么个玩意？赶紧退回去，让他抓紧时间再换一首，这首肯定不行的。”

    马思唯此刻肚子里空空，脑子也空空。

    一旁的几个组员也蛮无奈的，“领导，要不然试试那些夜店rapper的歌，感觉有几首还挺不错的。”

    “选来干嘛？天塌地陷紫金锤，一起去蹦迪吗？”

    “那……”

    助理们顿时哑口难言，毕竟倘若要参赛的高级别歌手早就投稿了，眼下基本都快到了截止日了，不太可能再出来什么精品了。

    他们貌似已经要成为炮灰了啊……

    所有人貌似心里都隐隐的意识到了这个事实，就连马思唯也不太好意思在怒喷队友了。

    “算了算了，这段时间辛苦大家了，咱们打起精神来，选一首……”

    他站起身来，正准备鼓舞鼓舞低迷的士气。

    结果这时候一工作人员却是表情精彩的唤了他一声，

    “领导，领导，我这里收到一首歌！我这里收到一首歌！”

    “谁的啊？”

    马思唯语气平平的回，他已经不抱多大希望了，能压线传过来的能是什么大咖嘛？

    “江睿的，是唱那个《简单爱》的江睿。”

    工作人员很兴奋，整张脸都变成了花痴脸。

    她是江睿的脑残颜值粉，这点一众小伙伴都知道，所以对于她能有这样的表情一众人也见怪不怪，反而无奈的笑骂道，

    “够了哈，小芬，你这个脑残粉，人家长得帅你就这样舔。”

    “可是他唱得真的很好听！马哥你不信过来听听看啊！”

    小芬很激动。

    “是吗？”

     

     

     

     

