    本来刘荣还想和窦婴讨论一下案情，但窦婴的头直接埋在案卷中，正在一丝不挂的查看卷宗。

    算了，刘荣摇了摇头，查案我是外行，还是莫要打断窦婴的思路了。

    于是，他站起身，悄悄的退了出去。

    这时候，夜已经深了。

    内史府内灯火通明，却鸦雀无声。

    刘荣的侍从们都捧着剑在台阶上假寐，独卫青一人仗剑而立，甚是威风。

    见刘荣出来，卫青急速的叫醒了大家。

    众人抖擞精神，拥护着刘荣回宫去了。

    刘荣直接躺在了车上，邀请卫青参乘。

    这一天，真是奇妙哇。

    先是碰到一个刁蛮公主堵门，随后碰到一个婉儿妹妹，最后又审了多半天的案子。

    尤其是查案，又无聊有心累，一点都不好玩，刘荣再也不想来了。

    还是让窦婴自己审吧。

    。。。。。。

    本来，他今天还计划去拜访一下大侠郭解，但事情真的太多了，就给耽误了。

    此刻他旧事重提，询问起了卫青结实郭解的经过。

    个中缘由甚是曲折，总结起来就是一饭之恩。

    卫青机缘机缘巧合之下，给了郭解一餐冷炙，二人由此相识。

    之后，郭解觉得卫青人品根骨都不错，传授了他一下武艺。

    “郭解这样的大侠，在江湖上声望这么高，居然会没有钱？”刘荣不解的问道。

    在他的印象里，大侠不都是吃饭直接堆一块金子，然后说“不用找了”的角色嘛。

    卫青点了点头，道：“据郭大侠自己说，他早年铸钱掘冢，家中十分富贵。但杀人甚多，常常遇到大赦，得以免死，却也要给朝廷交了不少钱财。再加上他仗义疏财，喜欢救人危困，家里人来人往，他都会出钱招待，几十年下来，钱就画的差不多了，所以常常十分贫困窘迫。”

    刘荣听了卫青的话，不禁头大，这就是历史上大侠的真实面目吗？

    呜呜呜，小说里都是骗人的。

    说好的侠之大者，为国为民呢，假的，都是假的。

    许多人都不愿意相信，大侠居然会干偷坟掘墓的勾当了。

    他们居然还好勇斗狠，杀人无算，这不妥妥的黑涩会嘛。

    不过历史上的大侠还真就是这样的。

    他们游走于法制的边缘，不，准确的说是在法网里蹦迪。

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

    李白诗里描述的，可不就是这样吗？

    。。。。。。

    刘荣躺在车内，静静的听着卫青讲述郭解的故事。

    郭解除了干违法的勾当，也会通过不正义的方式帮助别人寻求正义。

    许多时候，法律无法保证百姓的利益，但是游侠能，这在一定程度上弥补了社会治理的缺陷。

    郭解就没少干这样的事情。

    比如邻里的女儿受到了豪强欺辱，官吏不敢管，郭解就敢出头，亲手剁了那人的根，为女孩讨回公道。

    再比如一个老实巴交的乡民被某个贵族公子骑马撞成了重伤，讨不来公道，郭解就敢半夜跳墙进去，亲手剁了马头，再塞在那个贵族公子的被窝里。

    这样的事情，不胜枚举，所以郭解的声望才会如此之大。

    刘荣寻思着，游侠头子郭解不就是活脱脱大汉版教父吗？

    他甚至开始在脑海中勾勒郭解扮演教父的样子：身穿西服，梳着大背头，带着白手套，面无表情的说道，“你甚至不愿意叫我一声游侠。”

    这画面，简直太逗了。

    刘荣笑了，道：“回去好好睡一觉，明天咱们一起去会一会这个郭解。”

    估计会有惊喜，吧。

