    到了现在，徐昌给予嘉靖的印象又增加了几分，他欣赏地看了徐昌一眼，道：“你继续说罢。”

　　徐昌颌首点头，道：“卑下的第三点看法便是既然要建学堂就不能草率，没规矩不成方圆，这学规是重中之重。”

　　三个想法都没有什么突发奇想，却很是踏实，简言意骇的同时又确实是一个学堂的根本，虽然平淡，嘉靖却是连连点头，越发觉得徐昌这个人靠谱，他心里甚至在区分徐昌和徐谦之间的不同，徐谦这个人总有无数奇思妙想，性子嘛，属于那种唯恐天下不乱，越乱战斗力越强，可是终究……暂时还是个参谋秘书类的人才，要独当一面，还欠缺一些火候。可是徐昌呢，徐昌没有这么多奇思妙想，也不太爱折腾，年岁到了他这个地步，喜欢折腾那就是基因突变了。不过徐昌给嘉靖的印象却是踏实，徐谦出了主意交给徐昌去做，总是不会出什么差错。

　　嘉靖面带微笑，道：“国子监也有学规，内书堂也有学规，莫说是他们，便是各地府学、县学，亦都有学规，你提到的第三点，看上去似乎必要……可是这学规是肯定要有的。”

　　徐昌却道：“陛下，卑下说的不是这个意思，虽然国子监有学规，内书堂有学规，可是他们的学规却和皇家学堂大大不同，学堂既然已经冠以了皇家二字，那么这学堂的学生将来便是陛下的门生，既是如此，若是混日子出来，岂不是让天下人耻笑陛下的学生无用？卑下的意思是，学堂必须制定最苛刻的学规，如学堂的学生既要从世袭武职子弟里招募。也需招募一些平民，学堂有生杀大权，但凡有学生犯规，可以从重处置，若有学生作奸犯科，罪加一等，由学堂鞭挞至死，若有人触动学规，学堂可以给予重惩。从处死到夺爵再到鞭挞等等，一切学规定要比军规更加严厉，唯有这样，学生们才肯用心学艺、读书，不敢造次。”

　　嘉靖终于明白了徐昌的意思。学规是肯定要的，徐昌刻意提到学规，却是因为他要制定最严格的规矩，无规矩不成方圆，一旦学堂筹办起来，大多数的学生都来自于功勋之后，而这些人平素就是公子哥。到时若是不肯听话，学堂就免不了杀鸡吓猴，这等于是要求嘉靖给予学堂审判、刑责的大权，在这学堂内自成一个体系。在这个体系之内，学生一旦进入，就等于进入了一个新的国度，在这个国度里与外头完全隔绝。而且大不相同，学堂既是授业之地。又是刑部，也是学生的父母。

　　想了想，嘉靖亦感觉徐昌说得不错，既然是皇家学堂，等这些人出来，别人只会认为这些人乃是天子门生，若是这些人贪赃枉法，又或者是无能昏庸，最后在别人眼里会怎么想？既然要办，那就办到最好，徐昌的这三个看法倒是让原本只是培养一些助手的心态有了转变，他突然来了兴趣，想看看这学堂最后会成什么样子。

　　他微微一笑道：“你说的三个看法，朕深以为然，徐卿，从现在起，这学堂就交给你了，学堂的所需费用都由路政局直接拨付吧，你速速拟定细则章程，朕朱批之后尽快筹办，不得有误，明白了吗？”

　　徐昌道：“卑下遵旨。”

　　嘉靖慢悠悠地继续道：“说了这么多，倒是劳烦了你，你回去之后等候圣旨下来吧。是了，你既升任千户，那么路政局百户之职由谁接任为宜？”

　　徐昌想都没想，道：“卑下的侄儿徐勇这一年来跟着卑下也学了不少东西，为人忠厚，而且对路政局的流程也很是熟稔，交给他来办，卑下在边上照看一些，倒是无妨。”

　　嘉靖又好气又好笑，道：“他是你的侄儿，难道就不怕朕认为你任用私人吗？你倒是好，连扭捏都不会了。”

　　面对质问，徐昌反而严肃地道：“卑下就是任用私人，但凡做事，尤其是想把事情办好，若是下头的人自己信不过，那么任何事都可能办砸，只有信得过的人才能委以重任。就如陛下，若是陛下不对一个人知根知底，也断然不会给予重任，卑下斗胆，竟拿陛下来做比方，实在万死。”

　　嘉靖听罢，竟然觉得有理，事实上，嘉靖也是这种人，徐昌的话正对他的胃口，若不是如此，这亲军尤其是锦衣卫里头，嘉靖又怎么总是充塞一群酒囊饭袋进去？无非是因为这些人知根知底，信得过而已。

　　嘉靖颌首点头道：“这件事，朕也准了，徐家是忠良之后嘛，朕信得过。”

　　徐昌被打发了出去，这位即将荣升千户的徐大人从暖阁里出来，不由长长舒了一口气，此时天色已经晚了，他想到徐谦即将下值，于是步行到了午门外头却没有走，专等徐谦下值。

　　而在内阁这边，整肃卫所的章程细则果然是交给了李时，徐谦的猜测一点都没有错，只是这东西，人家不给他机会草拟，徐谦也是没有办法，他倒是洒脱得很，无论怎么草拟，总是离不开廷议的结论，自己还乐得清闲。

　　下值之后，他和杨慎有说有笑地走到午门，这位杨同僚对徐谦的印象带着一些矛盾，杨慎也是个孤傲的人，他既是状元，又是大学士之后，难免养成了一股子官二代的脾气，可是当他发现徐谦并不比他差时，他心里既隐隐想压徐谦一头，另一方面，也愿意和徐谦闲聊说话。

　　到了午门，徐谦看到徐昌，忍不住唤了一声：“爹，怎么，从暖阁那里出来了？”

　　杨慎见状，硬着头皮上去叫了一声叔父，随即便告辞而去。

　　徐昌是坐车来的，而午门外头还停着徐谦的轿子，徐昌似乎有话想和徐谦说，朝徐谦努努嘴道：“一起坐车回去吧。”

　　于是二人一起上车，在微微摇晃的车厢里，徐昌道：“事情已经定了，恩旨也就这一两日下来，除此之外，为父还为你堂兄谋了个百户，为父担心徐寒心里会有疙瘩，毕竟他和徐勇是一道随为父入京的，徐勇成了百户，而他……为父至多活动一下，让他混个总旗，都是族侄，手心手背都是肉啊。”

　　徐谦笑呵呵地道：“徐勇堂兄为人踏实稳妥一些，而徐寒堂兄呢，有点好勇斗狠，父亲让徐勇堂兄来接任百户定是深思熟虑过的，至于徐寒那边，我亲自去和他说，想来他也不会见怪。爹，学堂的事办下来了？”

　　徐昌不舒服地按了按太阳穴，才道：“自然是下来了，为父还要拟个章程出来，打虎亲兄弟、上阵父子兵，拟章程是你的强项，为父亲就交给你了。”

　　这或许就是寻常的官和徐昌之间的区别了，徐昌这个人仍然摆脱不了从前在学堂为吏时的习性，他的原则很朴素，比如上阵父子兵就是一个，至于别人说你们父子如何如何，他却是不管的，也不会去避这个嫌。

　　徐谦答应得也痛快：“正好今日在值房里无事，这事就交给儿子来办就是。”

　　徐昌语重心长地道：“这学堂若是办起来，能办好，正如你所说，咱们徐家飞黄腾达也就在眼前了，可是办不好，只怕要遭人耻笑，为父现在压力很大，你呢，有空要多帮衬一些。是了，你在内阁里办事，如何了？有没有人欺负你？”

　　这些天大家各忙各的，徐昌对徐谦在内阁里的事知道得倒是不多，徐谦笑嘻嘻地道：“父亲大人放心，欺负儿子的人还没生出来呢。”

　　寒暄了几句，马车到家，事情和家里的说了，徐家上下自是欢欣鼓舞。

　　到了次日，恩旨终于出来，拿着旨意的太监朗声道：“敕曰：锦衣卫百户徐昌，办事勤勉，为人忠厚，敕为锦衣卫千户，钦此。”

　　圣旨往往分为两种，一种是官方，主要是经过翰林和内阁拟定，这种圣旨最是弯弯绕绕，洋洋数百言，文词优美，可是另一种却是司礼监拟的敕命，往往是针对亲军和国戚，这种圣旨就没多少艺术含量了，直接就是告诉你，老弟，你现在升官了，谢恩吧。

　　徐昌颇有些激动地谢了恩，这圣旨出来，从此之后，他正式成为锦衣卫骨干，往后卫中每月的例会也有了参加的资格，在卫所里头，一些人事任免和其他的事也都有了说话的份，还不只是如此，最重要的是，圣旨之中没有提及学堂，一旦这学堂的事透露出来，保准要惊动四座，从某种意义来说，徐昌在锦衣卫中的地位应该要高于普通的千户，在佥事之下。

　　毕竟权利不只是来自于官职的大小，还来自于你所管辖的范围。

　　（未完待续）