    春季赛的事情。

    影响远超出了李想的预料。

    因为在比赛结束后的短短半天时间里，雾都大出现了十余起偷偷闯入校内，及几十起未经学校允许，擅自带外人进入校内的事件。

    一时间。

    雾都大内乱得鸡飞狗跳。

    但医院这边也不是绝对安全的。

    天知道谁透露的消息。

    当李想吃完晚饭，惬意地侧躺玩手机，等待有人来接他的时候。

    两只聒噪鸟从窗户外面飞了进来，一只爪子里拿着录音笔，另一只拿着摄像机，疯狂地问一些奇奇怪怪的问题。

    要不是洛托姆机灵，找到机会钻进去把这两台机器都给关了，顺带删掉了内存，他懒散的样子说不定会出现在明天报纸的头条。

    也是这时。

    李想才意识到精灵世界的狗仔比前世还疯狂，都敢利用小精灵，闯进别人病房里来采访。

    吓了一大跳的他，趁着炽焰咆哮虎把那两只鸟按在地上，后两者不断喊着“我要告你”的时候。

    迅速整理好了自己的东西，开始观察窗外的情况。

    楼下的小花坛里。

    一个中年男子躲在茂密的树后，身躯若隐若现。

    应该是聒噪鸟们的训练家。

    李想伸手去摸这两只开始骂人的鹦鹉，一直到它们被他娴熟的手法蹂躏到翻白眼。

    期间，他和用开波导观察室外的利欧路交流。

    确认外面没人。

    他才收回炽焰咆哮虎它们，戴上口罩准备离开。

    队服比较扎眼，但反过来穿，把里面的灰底露出来就稍微好一些。

    打电话和苗爽联系。

    这位副教练在知道李想的病房被狗仔入侵后，吓了一跳，连忙让李想不要乱动，留在医院里等她。

    但那时候。

    李想都已经出了医院的门，找到一辆出租车回学校了。

    这年头滴滴都还在天都圈地自萌，天知道什么时候才能正式推广到整个诸夏。

    回到学校。

    李想成功被校门口的安保拦了一次，巡逻车拦了三次，学生拦了六次。

    都是因为脸上的口罩。

    可如果没有口罩，自己今天估计很难回家到里。

    看到那些个瞧见自己真容，颇为激动地拉着自己，说着什么的学生们，李想如此想到。

    而且……一个月以前的你们可不是这样的！

    李想犹记得自己在选拔赛上的经历。

    和此时眼前这些学生狂热的表情对比起来，当真是令人心情复杂。

    这些家伙未免太现实了一点。

    好不容易回到了别墅区。

    他才清净了一点。

    别墅区这边，一般只有校队的学生亦或者老师才能过来。

    安保也是非常的严，附近生活的野生小精灵全部都负责着这里的安全。

    一旦有闲杂人等越过正门? 没有证件的话? 就会被它们抓住，然后叫装甲警员过来处理。

    负责李想家附近一片的? 是两只半人大的电狼蛛和一群巴掌大的电电虫。

    非常非常可爱（划重点）。

    和前世那些狰狞的节肢动物完全不一样。

    每次见到它们? 李想都觉得自己内心被治愈了，时常分吃的给它们。

    这不。

    今天的它们就都蹲在李想家门口? 像狗狗一样等待着什么。

    隔壁和对门的灯都亮着，两个小伙子不知道在整啥。

    缓步靠近。

    察觉到有人的电狼蛛们瞬间站起? 撅起了自己肥大的屁股。

    但在听到熟悉的声音后? 放松了警惕。

    一群身形小巧，像黄色毛团的电电虫啪嗒啪嗒跑过去，一路爬上李想的身体。

    “辛苦了，谢谢。”

    他笑着看在他身上爬来爬去的电电虫们。

    这几个小家伙就跟会行动的毛团一样? 毛绒绒软绵绵? 上面镶嵌着几颗蓝宝石做眼睛，四只小脚还没有他的小拇指粗。

    “啵啾！啵啾！”

    电电虫们身上闪烁着细密的电火花，表情颇为惬意。

    这倒不是它们要攻击。

    而是它们在汲取李想身上的静电，这种小精灵可以通过吸取静电，用来存储在身体内部的蓄电袋里? 非常的神奇。

    守在门口的电狼蛛主动让开，这些家伙浑身紫黄相间? 尾部有蓬松的紫色毛发。

    这些毛发就跟泰瑟枪一样，不管电狼蛛有没有攻击意图? 只要碰到人体就会麻痹。

    一般情况下，它们在遇到鬼鬼祟祟的人时? 就会把毛射出去。

    “啾啦！”

    两只电狼蛛在分辨出李想的身形后? 便对着电电虫们低喊。

    电电虫们恋恋不舍地趴下来? 纷纷蹲在电狼蛛的背后，消失在一旁的丛林中。

    “果然好萌。”

    李想感叹着，打开门做夜训的准备。

    不能因噎废食，都坚持了那么久了，就算绕着别墅跑，都要把夜训做完。

    ……

    次日。

    雾都大对阵滇州大。

    就之前李想和宫煦在厕所里遇到过的，和某位学姐猜测的一样。

    晋级种子对种子。

    观众们非常热情，雾都大一上台，就开始呼喊李想的名字，连绵成一片。

    将雾都大主场作战的优势发挥到了极致。

    可在发现队伍中并没有李想后，这些人又发出了长长的嘘声。

    看热闹不嫌事大。

    毕竟昨天的比赛他们是看爽了，一年级新生单挑眉城大五个正选，一路赢到尾。

    晚上逛博客的时候，也兴奋地在官方评论下面刷楼，想什么——『在现场＋1』之类的话。

    而对李想能不能单挑过滇州大这个话题，也让他们吵翻了天。

    有人说可以，有人说不行。

    甚至有人逐帧分析李想和他小精灵的状态。

    各种表情包也是满天飞。

    李想的，炽焰咆哮虎它们的到处都是。

    期待感满满的他们，被告知李想不上场了！？

    连赛场都不来了？

    膨胀了膨胀了！

    当然。

    很快他们便在解说的刻意控制下变小，将目标转换到了这场比赛上。

    而对面。

    滇州大在发现李想没来后，狠狠地松了口气。

    洪城大的正选和队长被击垮，眉城大全队直接剃光头的惨案。

    让这所常年晋级的学校心惊不已，生怕成为第三个被李想狠狠践踏的垫脚石。

    因为他们也是六年级一走，新生代的实力就会下降些许的那种，地区级常年垫底。

    谁知道李想还有没有隐藏实力？就算没有隐藏实力，只要能干掉他们三个正选，就能把他们的脸狠狠打肿。

    特别是厕所里遇见李想的那两个。

    生怕李想来个复仇之战，然后在博客上把之前的事情说出来。

    那样他俩估计会被骂死。

    还好。

    李想不在，只要这个恐怖的挂壁不在，哪怕输了，他们的面子也还能保住。

    输给雾都大正选和输给一年级新生能一样么！

    没见到眉城大输了以后，洪城大的学生都笑疯了么？火力被转移。

    要是滇州大成为下一个，那可真就是倒了血霉了。

    可以说。

    李想成功变成了其他学校最欢迎，也最不欢迎的人。

    他的出色表现，让其他的六大不停懊悔，当初为什么不坚持一下，把他给招进来。

    这下好，这么强的一个人才，给雾都大弄走了。

    那可是一打五啊！

    小精灵撑得住，你训练家撑不撑得住诶！

    就这样。

    明明李想都没有来到春季赛的现场，他的名字，也仍旧响彻了整个天壑竞技场。

    一直到单轮比赛结束，雾都大派出三正选两备选的阵容，五比二拿下滇州大。

    观众们还在遗憾自己没有眼福。

    而滇州大则喜不自禁，认为就算丢了三分，也比和李想对战要好。

    下一轮的对手，冀州大惶惶不可终日。

    滇州大熬过去了。

    他们呢？

    春季赛第五日，结束。

    接下来会有两天的休息时间，两天后，最后的第五轮才会开始。

    ……

    雾都大。

    校理事会吵成了一锅粥。

    一边是想要李想上场，至少拿下冀州大三名学生，把热度再炒一炒的奋进派。

    马上就是招生季了，李想出色表现，会让他们在今年的青训营招生中，占据更高的优势。

    他们认为只要把冀州大拿下，前五绝对是随便挑的。

    另一边。

    是以白婉华为首，徐鹤为中流砥柱的稳健派。

    他们认为李想暴露的已经够多了，昨天的事件大家有目共睹，媒体多想采访他，为此付出了多少代价，都很清晰明了。

    为未来考虑，李想不应该上场，要给他足够的成长空间，而不是这么早就把他推到台前。

    奋进派表示，媒体这么做只是想要得到新闻素材，开记者招待会就行了，李想肯定也想出人头地。

    稳健派表示，媒体是吃不饱的大狼犬，一场新闻招待会是满足不了所有人的，会影响到李想的成长，李想自己也未必同意。

    双方吵得不可开交。

    徐鹤疯狂拍桌子，一副你们敢这么做，我就敢和你们拼命的架势。

    最后。

    也不知道是哪位人才，喊了声管李想干嘛，学校养他这么久，他就该奉献的话后。

    场面瞬间冷了下来。

    所有人都用一种看棒槌眼神看着那人。

    那人的同僚也捂住脸，不想和他扯上关系。

    哪怕你真这么想，也不能喊出来啊，吵着吵着心里话说出来了可还行。

    这场争论也因此不了了之。

    奋进派在这个逗比的助攻下，不得不退让，说只要开一场记者招待会。

    稳健派见此，也退了一步，说开记者招待会可以，得问了李想个人的意愿，再由他们来选择媒体。

    事情便到此为止。

    奋进派得目的成功达到。

    他们在宣扬要拆了房子后，成功让稳健派开了窗，哪怕只有一小面。

