    咚得一声闷响，‘跑男’立即被撞击在墙壁上的罐头声音吸引。

    他也顷刻马力全开的全力冲刺撞击向这面墙壁，一个眨眼就让自己嵌进了这面水泥墙体里，几乎要把这面水泥墙撞个窟窿。

    秦嫣然看见这一幕吸了口寒气。因为她看得出来想要把自己撞击嵌进水泥墙，不仅仅需要足够高的冲击力，还要有不弱钢铁的身体硬度！

    刚才这一撞如果撞击在她身上，她肯定死定了！

    楚衡却是一个赶步，直接冲刺到了他背后对准他的后脑勺就是一阵突突突。

    【获得10点经验】

    系统的提示说明他成功完成了击杀，但也说明了这个‘跑男’在系统判定中不算很强怪物，甚至达不到大型魔犬水平。

    “继续往下走吧。”楚衡招呼了还在打量已经没有了气息的‘跑男’的秦嫣然，明白他们还有很多事要抓紧时间做。

    秦嫣然马上反应过来。

    她也马上小跑跟过来，还心有余悸问：“我死了是不是也会变成这个样子？”

    她其实不是那么怕死，但是很害怕自己死后变成怪物的丑陋样子。

    “你在我身边就会让这个几率降低很多。”楚衡只能这样对她保证。

    但是他也不能保证她一定百分百安全，因为他自己都不能保证自己百分百可以在这样一个世界坚持一千天以上。

    他记得他那些奇奇怪怪的噩梦里，最长的一次也只坚持了一个多月。

    秦嫣然马上赶步更靠近他周围一点。

    因为她再怎么自强，再怎么是学校里被许多人崇拜的精英。在这一刻她也只是一个普通的18岁小女生，是一个成人眼里还不成熟的小女孩。

    不过她很聪明，也是学校成绩第一尖子生的聪明。所以她现在很明白跟着谁走会更加有活下去的几率。

    楚衡也再次拿出手机扫了一眼APP里的【任务】，发现【任务】里有给他一个好消息。

    “主线任务居然是这个。”心情相当不错的盘算着。

    因为【任务】里默认一个主线任务是【建立避难所】！任务奖励更是一张1级避难所升级图纸！

    因为经历过那些梦，所以他知道击杀一些怪物，尤其BOSS可能掉落升级图纸还有建设图纸，这两个是这个末世里最有价值的东西。

    两种图纸的区别也在于升级图纸是直接升级，不需要消耗任何材料。

    建设图纸却是需要预备材料才能进行建设。

    因此不考虑共享图纸的情况下，升级图纸的珍贵和重要程度远远高于建设图纸。

    现在他这个任务的要求也只是【击杀10个怪物】，属于新手福利任务了。

    意味着他只要完成击杀10个怪物，直接可以免费得到一个1级避难所！

    目前算上这个跑男，他已经成功完成3个击杀。

    “再杀7个怪物，我们就可以拥有一个比较安全的住所了。可以比较安全熬过这第一个夜晚。”楚衡告诉秦嫣然，算是告诉她一个好消息。

    秦嫣然知道楚衡身上有很多秘密，所以她聪明得也没有多去问。

    她现在只在意一个他话里面的问题，好奇多问一句：“怎么听你的语气，晚上会比白天危险很多？”

    楚衡沉默了一下，还是肯定的对她点点头。

    因为她的提问，他一下子回想起他经历过的很多次噩梦。

    几乎可以说他七成以上的梦中死亡全部是死在噩梦中的夜晚时分。

    因为到了夜晚，所有怪物都会狂暴，一些怪物更会在血月光辉的沐浴下出现二次变异。白天还坚不可摧的防御可能到了夜晚的怪物面前就是纸糊的。

    “反正不管怎么说，必须在天黑前回到天台。”楚衡知道现阶段不会出现飞天的怪物，所以三天内这个教学楼天台都是安全的。

    秦嫣然听到他都这么说了，她也不再多问了。

    楚衡立即挺着冲锋枪走在前面，让秦嫣然掩护好他的背后。

    两人结伴小心翼翼抵达一楼操场，看见外面简直群魔乱舞，可以说根本不愁怪物给他们杀。

    “帮我一起关校门。刺爆不吃武器类型限制，多准备一点长杆武器到保安室。”楚衡指挥她。

    看着现在虚掩着的学校大铁门，知道如果能够把这个大铁门关上，他们可以更加安全一点。

    因为保安室向外只有一扇可以容纳一个人出入的门洞。

    向内却是拥有一个额外防止学生在校期间偷溜出去的小铁门。

    所以他们完全可以利用这个地形，来一手堵门杀。

    “好。”秦嫣然也看见学校大门外的街道已经成为一片人间地狱。

    因为这一次根本不是什么简单的生化危机，是如同地狱降临的让各种恐怖怪物出现在这片世间。

    所以也根本没有生化危机一开始给他们锤笨僵尸脑袋的过程，简直是直接跳过新手教程阶段，很干脆进入了炼狱难度。

    她现有看见最弱的怪物都是那个‘跑男’水平。

    “嘘~~”楚衡对她嘘声，提醒她动作要快，但也不要闹出太大动静。

    秦嫣然立即站到了校门另外一边，帮他一起往中间推。

    顷刻，本来只有半米宽的校门合上。

    楚衡也立即将它闩好。

    但是仅仅这么小的动静都惊动了外面很多怪物，使外面众多的异变僵尸以奇形怪状的姿势往这边赶过来，很直接的撞击在校门上。

    “撑得住嘛？”秦嫣然惊惶的看着被撞得摇晃不止的学校大铁门，不由得往后退了两步。

    因为她感觉继续被这些怪物撞下去，这个大铁门可能简直不到几分钟就会被撞倒。

    “所以需要泄洪。”楚衡立即来到保安室这边。

    他的出现立即吸引了外面众多僵尸型怪物的注意。

    它们也不是简简单单身体僵化，变得嗜血。

    有几个‘跑男’型的立即撞向保安室。

    另外几个体型胖硕的很干脆喉咙滚动，立即向这边喷过来强酸呕吐物。

    楚衡如果不是在那些噩梦里不止一次经历了这些怪物，他现在肯定要被这些又恶心又骇人的画面吓得连枪都拿不稳。

    但他现在不一样，因为经历过太多次了，所以现在对于这种画面已经习惯甚至麻木了。

    果决抬枪，对于‘跑男’打头，对于‘呕吐者’打喉咙。

    一弹夹冲锋枪子弹射击完，立即换上另外一支备用继续射击，不用去管连续不断的枪声会吸引过来更多怪物。

    当第二支弹夹也射击完，他立即招呼在旁边待命的秦嫣然，对她喊：“换你来，我换弹。”

    因为不是射击游戏，所以不可能点个R就立即换单再继续射击。现在他必须退到后面手动给两个弹夹一发发重新装填子弹。

    “好。”秦嫣然立即明白了楚衡的安排，看见他退出保安室的那一刻还顺手关上对内的小铁门。

    她看见失去火力压制以后这些怪物顿时全部涌进来，她立即对准冲在最前面的一个‘肌肉男’，对准他的胸口就是一个……

    “刺爆！”红缨枪头刹那闪耀起红光，使它势如破竹的穿透了这个身前可能是一名健身教练的‘肌肉男’胸膛，直接将两米高的他还有他后面的一众怪物全部震飞了出去。

