    蒋时宣走后。

    蒋王缓缓的靠在了座椅上，此刻已经是从当初的恐惧当中迈出了一步。

    实际上关于帝世天是否会对他蒋王族动手这件事，蒋王心里并没有太大的底，之所以如此大胆笃定的对蒋时宣说，也不过是希望族中不要乱。

    不过，有一点他可以很确定，那就是现在的他们一定不能在暗地里做任何小动作，什么都不做就是现下最好的应对办法，最不济，死的也只是他和蒋时宣这些知情者，未来，有没有他们都会是年轻人的天下！

    ……

    这边。

    蒋王族在谋求生存之路，另外的三宗王族，自然也不可能什么都不做，现如今长安道参与当初那件事的人已经进了地狱，王族岂能不慌？

    此刻，郭氏王族。

    用于接待贵客商谈的偏厅，聚集了将近十人。

    而这些人，无一不是三宗王族中现阶段最具备话语权的人，郭氏王族的现任家主，曾被帝世天抡起来当做鞭子在龙岩岗抽过的郭时雄，此刻就坐在主位的位置上，满脸严肃。

    余下，则是一位白发苍苍的老者，老者浑身散发着强大的气息，那双眸子中也带着浓浓的凶光，很显然是心里压着强烈的仇恨。

    至于另外两位老者，则分别是秦王族和夏王族的现任家主，穿着黑色唐装那位身材较为瘦小的，名叫秦仁鹤，而夏王族的现任当家人则是一位体格壮硕，犹如金毛狮王般的老者，名叫夏搬山。

    现场。

    也就这么几位的表现稍微显的沉着冷静一些，至于其他人，倒是一个个脸色紧张，坐立不安。

    其实，早在他们各个王族老祖的死讯传出之后，这些人就曾聚集在一起简单商讨过，但一时没能拿出什么有效的办法，直到长安道参与此事的有关人等全部被帝世天亲自杀死，他们才不得不再一次坐在一起。

    王族。

    特别是郭王族以及秦王族，和帝世天的恩怨已经不是一天两天了，他们也十分清楚，帝世天早就产生了动他们王族的念头，之前数次没得手也不过是因为有封神级的老祖撑着。

    现在，不说他们家老祖已经全都被帝世天杀死，其本人更是突破到了大帝之境，想要灭他们不过只是对方想与不想的一个念头罢了。

    “为什么，老夫没有看到蒋王族的人？难道这次事件不是你们四家王族都一同参与的吗？既然是商量对策，蒋王族不应该缺席才是。”这时，那位白发苍苍的老者朝着郭时雄开口了。

    这位老者，并不是王族之人，今天能坐在这里，是因为他的身份和这件事也有着脱不开的关系，而他，就是古家的老祖，古苍生！

    古家能够在先前的九大传承世家当中名列第一，也正是有古苍生镇场子的缘故，之后随着古凌步入大帝之境，古苍生就一直在暗处闭关，寻找突破封神级的办法，现在出关，整个天下已经是彻底换了副模样。

    他所在的古家，几乎被帝世天斩尽杀绝，而他最欣赏的后辈古凌，此刻更是生死不明，而这一切都是拜世天所赐，这也是为什么他戾气会这么重的缘故。

    古苍生已经停留在天门境很多年了，以他的资质想要突破到大帝之境，这辈子恐怕是没什么希望了，而他凭借着至尊级的修为和各种年份较长的珍贵药材将性命吊到现在，现下已经是大限将至！

    如此，他要为古家做些什么，反正都是将死之人了，倒也不怕得罪了帝世天，而他今天来到这里的目的，就是想要通过王族手中的渠道确定一下古凌现在到底是死是活，另外，也有站在王族这边帮忙的想法。

    而听了古苍生的话，郭时雄则是摇了摇头，“蒋王族？这个胆小如鼠的王族，做事本来就瞻前顾后，现在，我们三座王族的老祖全都死在了帝世天的手中，可他蒋王族的老祖还活的好好，这其中没什么缘由？”

    “没错，现在的蒋王族已经不能信任了，当初的他们就没有参与这件事的意思，现在怕是已经全族投靠帝世天了，堂堂王族，居人之下，委曲求全，简直可笑，他们没资格和我们为伍！”

    与此同时，夏搬山也是重重的冷哼道。

    很显然，他们以为蒋王族已经投靠了帝世天，所以今天这场会谈，并没有邀请蒋王族。

    不然，他们这边刚刚商量好对策，蒋王族就跑去给帝世天通风报信，岂不是自投罗网？

    “我甚至怀疑，帝世天这次能够突破到大帝之境就是因为蒋王反水，不然将近十位封神级的存在联手围剿，一心要杀他帝世天，就算他是半步大帝又如何扛得住？更别说最后还能在战斗中突破到大帝之境了。”

    “哼！这个该死的蒋王，恐怕他也是因为知道了他王族的种子乃是我们所杀用以陷害帝世天的，才会临时反水，毕竟我们三位王族的种子在不久前全都被无声无息的抓走了，现在怕是凶多吉少！”

    听了这些，古苍生不留痕迹的点了点头。

    之后。

    秦仁鹤摆了摆手，打断了这个话题，“现在不是该讨论蒋王族是否反水的时候，不管怎么说，他们现在是不能信任了，而我们要做的，就是对帝世天接下来的报复拿出一个对策，王族的基业，不能毁在这里。”

    闻言，在场之人的脸色明显都变的沉重了许多，稍许，就听郭时雄叹了口气，说道：“大帝啊，如今我王族的战力最高的也不过就是我们这些天门境，要如何跟帝世天斗啊！”

    无力。

    绝望。

    缠绕在每个人的心头。

    “家主，你可还记得当初帝王阁的那个小畜生？她的父母可是我王族中人，而她和帝世天的关系非同一般，只要我们抓住她的父母，就能限制帝世天的手脚，为我们争取到更多的时间。”

    这时，坐在下方的一位郭氏族人朝着上方的郭时雄提醒了一句。

    而闻言，郭时雄却是摇了摇头，一口否决道：“不行！这个方法虽然可能会起效，但绝对不算稳妥的方式，反而为因此激怒帝世天，现在他没着急对我们动手，无非就是因为料定我们这些人已经翻不起浪花。”

    “一旦，我们抓了那小畜生的父母，怕是会像长安道一样，当天就会面临一位大帝境的怒火，那种绝对强大的力量，可以用来杀人，救人对他来说自然也不是难事。”

    这……

    随着郭时雄的这话一出，下方的人顿时就沉默了。

    不可否认，郭时雄说的没催，就算他们抓了郭语琪的父母，也有被帝世天救走的风险，到时候反而会因此激怒帝世天，让他郭王族成为出头鸟。

    现场沉默稍许，郭时雄就再次开口，“现阶段的帝世天实在是太强了，我们不能硬来，想要保全我们自身和族人的性命，只能先试试服软了，若是真走到了长安道哪一步，王族未来的希望，就可谓是渺茫了。”

