
“对，我们可以集合东北战区的兵力，然后对着边境南战区发动猛烈进攻，属下已经查过了，维和部队总计二十万兵力，此时刚刚进入南非战区就兵分四路分别占据了边境四大战区，每个战区兵力才五万余！”

“或许时间长了，他们会做好万全准备，但是现在……边境南战区就五万的维和部队兵力而已！我们兵力集合东北战区，就是八万兵力，打他们一个措手不及，直攻他们指挥部，还是可以的！”东南战区的上帝殿堂指挥官的副官说道。

话语落下，东南战区的上帝殿堂指挥官皱眉沉默了下来，没有立即回话。

“大人，我们东南战区可是第三主力部队，再加上东北战区的兵力，难道还怕他们五万兵力不成？”东南战区的上帝殿堂指挥官的副官继续说道。

由于西南战区和东南战区的战略位置很重要，所以上帝殿堂将第二主力部队安排在了西南战区，第三主力部队安排在了东南战区。

“这个红色龙牙的手段太狠了，为了保险起见，我们还是联系一下西南战区，结合第二主力部队，一起围攻边境南战区算了。”东南战区的上帝殿堂指挥官说道。

“大人，万万不可啊！您忘记S级灭杀名单了吗？这可是一大块肥肉啊，谁能杀掉红色龙牙，那可是直接成为金色等级成员啊！”东南战区的上帝殿堂指挥官的副官说道。

这句话落下，东南战区的上帝殿堂指挥官一愣，面色纠结了起来。

人都是有私心的，他也不例外，如果联系了西南战区，那么最后杀了王宸，这S级灭杀名单的奖励该怎么分配呢？东南战区的上帝殿堂指挥官很纠结。

“叮铃铃！……”就在这时，他桌面上的电话响了起来。

“喂。”东南战区的上帝殿堂指挥官对着话筒说了一声。

“我听说红色龙牙在边境南战区？用不用我们一起联手把他拿下？”声音响起，这是上帝殿堂西南战区指挥官的声音。

“红色龙牙到了边境南战区？我不知道啊，可能是虚假消息吧。”东南战区的上帝殿堂指挥官轻声说道。

“是吗？”西南战区的上帝殿堂指挥官笑了笑，紧接着说道：“那应该就是虚假消息了，好了，没事了，我先挂了。”

说完，西南战区的上帝殿堂指挥官便挂断了电话，冷笑着说道：“这个混蛋东西，意思是想独吞战果啊！不过……你确定你吃的下吗？”

“大人，我们该怎么办？”西南战区上帝殿堂指挥官的副官问道。

“下令通知全军，做好作战准备！同时监视东南战区的动向，只要他们一出兵，我们也朝着边境南战区出兵！等他们什么时候打的差不多了，我们就坐收渔翁之利！既然这个混蛋想独吞，那老子也就不仗义了！”西南战区上帝殿堂的指挥官冷笑着说道。

“明白！”西南战区上帝殿堂的指挥官的副官应了一声，便离开了指挥部。

与此同时，东南战区上帝殿堂的指挥官对着他的副官说道：“通知东北战区，让他们配合我们，今夜天黑之后，一起对着边境南战区发兵！”

“是！”东南战区的上帝殿堂指挥官副官应了一声，去传达命令了。

……

边境东战区，会议室内。

王宸、莱恩、北极熊、杰克、彼特、贾明月六人坐在这里。

“我已经让联盟军出动了，去的边境南战区！现在，彼特中将，该你下令了！”王宸望着彼特，紧接着说道：“首先将边境北战区、边境西战区的兵力全部调到边境南战区！”

“什么？”话语落下，彼特一愣，皱眉望着王宸，说道：“你疯了吧？万一被一锅端怎么办？”

“不会的，彼特中将你听我的就是了！”王宸说完，瞥了一眼贾明月和杰克，继续说道：“你们两个，一个小时之后带着边境东战区的兵力赶往边境北战区，记住！我们开战之前，一定要抵达边境北战区！”

“是！”杰克和贾明月应了一声。

“你们抵达边境北战区之后，我们开战之后，你们不用来支援我们，挥军直上，冲进外围战区的西南战区，对着他们发动进攻，那时候，如果不出意外的话，西南战区应该是空的！反之，如果你们进攻受阻，遭到了强烈反击，就撤退！”王宸说道。

“是！”杰克和贾明月点头。

彼特、莱恩、北极熊三人面生不解，什么叫西南战区是空的？

“好了，现在动身吧！该传达命令的传达命令。”王宸起身，看了一下时间，现在出发的十五万兵力应该已经都抵达各战区了。

“龙牙少将……”彼特感觉自己稀里糊涂的，刚想问些什么，还不等他开口的，王宸打断道：“彼特中将，我军令状已经下了，指挥权……就暂且交给我吧！”

“……”彼特眉头深皱，深吸了一口气，点头说道：“好吧，我就相信你一次。”

“各部传达各部命令，速度！”王宸喝了一声，对着彼特、莱恩、北极熊三人说道：“走吧，我们也该动身了。”

话语落下，杰克开始对着边境北战区、边境西战区的兵力下达了转移命令，两战区兵力齐齐朝着边境南战区赶去！同时，边境东战区的五万兵力也朝着边境北战区赶去，王宸等人以及联盟军乘坐直升机，朝着边境南战区飞去。

下午一点钟，王宸、莱恩、北极熊、彼特四人抵达了边境南战区，直升机上的联盟军也陆续下机。

傍晚六点钟，边境北战区和边境西战区的十万兵力抵达边境南战区，抵达之后，立即休息，休息了三个小时，也就是九点钟的时候，王宸下令喊醒他们，做好备战准备。

“我倒是要看看，上帝殿堂到底怎么打过来！”深夜十一点钟的时候，彼特看了一下时间，有些坐不住了，语气中夹杂着抱怨，对着王宸发起了牢骚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064266"  chaptername="第901章  调兵遣将">加入书签</a>
</div>
