
　　从陈列怀里下来，苏青湖抱臂看着打横睡的二蛋，沉默不语。

　　这孩子睡姿竟然是这样的？

　　幸好啊，幸好这孩子到了可以一个人睡觉的年龄，不然叫她带这样睡觉不老实的孩子，她可能要自闭！

　　刚庆幸完，苏青湖一愣，然后对身后的陈列说，“你明天走吗？”

　　陈列：“不走，要几天。”

　　“那你明天看看大蛋二蛋的房间，看看怎么能摆下两张相同的床。”苏青湖说完，俯身去抱二蛋，想把他归位。

　　嗯？

　　没抱动人的苏青湖愣住。

　　不是吧？也没见这孩子继续长胖，怎么就抱不动了？

　　不信邪了，她再试。

　　依旧没抱动。

　　肯定是她抱人的姿势不对，睡得脑子运行过缓的苏青湖，就这么要跟二蛋杠上了。

　　陈列从她身后走出来，长臂一伸，把二蛋轻松捞起来，就要往俩孩子的卧室送。

　　苏青湖压低声音喊住他，想想，又摆摆手，“你去送吧。”

　　离天亮还早，她不信二蛋在接下来的时间会保持一种睡姿，老实到天亮。

　　让孩子失望和让自己睡个安稳觉，她选择后者。

　　“要不，你去跟孩子睡？”在陈列抬起的脚还没落地时，苏青湖灵机一动，“平时孩子也没想着跟我一起睡，你回来了，他悄摸过来，那目标人物一定是你。”

　　陈列面不改色，“他睡着的时候追随的是你。”

　　“……”苏青湖瞬间怒目，“你想让我去大蛋二蛋房间睡，然后你好一个人霸占一个房间一张大床？！”

　　想得美！

　　陈列被苏青湖的脑回路震了一下，看她腮帮子鼓起来，有点被她可爱到。

　　“孩子每天大概几点醒？”他问。

　　苏青湖不满他转换话题，却还是回说，“七点左右。”

　　“嗯。”陈列含笑应了一声，抱着二蛋，就往卧室外走。

　　房间里没开灯，但刚睡醒，眼睛适应黑暗的能力极好，但真要看面部表情，她还是不能的。

　　看着陈列走开，苏青湖开始思考，他那个“嗯”是什么意思？

　　陈列把孩子放睡，再回来，就见苏青湖站在床边，百思不得其解地思索着。

　　他就算不看她的表情，都能感受到她的纠结。

　　“想什么呢？”陈列没上床，站在她的对立面，缓声问。

　　苏青湖抬头，也看不清陈列的脸，声音还带着刚睡醒的温软，“你‘嗯’什么呀？”

　　陈列笑，“先上来吧，躺着说。”

　　“哦。”苏青湖应一声，上床，躺好，“你说吧。”

　　这乖得不行的反应，让陈列的手蠢蠢欲动。

　　想揉她脑袋！

　　微微清清嗓子，他捏住手指，说，“不想让孩子失望，可以在他们睡醒之前的半个小时或者一个小时，把人再抱回来。”

　　苏青湖眨眨眼，迟钝地想了一会儿，“哦。”

　　明白了，问时间是为了作弊及时。

　　完全没意识可以在此深夜多聊两块钱的，人苏青湖直接睡了。

　　陈列等了一会儿，不见她再说什么，侧身看人。

　　人已经秒睡，且呼吸平稳了。

　　他：“……”

　　睡眠质量……是真好……

　　====

　　二蛋早上去上学的时候，走路轻盈地几乎飘起来。大蛋背着书包走在他身后，没说什么，只是在他蹦蹦跳跳把钱从口袋掉出来的时候，默默捡了。

　　没还。

　　等下午买茶叶蛋加餐的时候，才捶胸顿足地好一通唉声叹气。都过去大半天了，回去找肯定是找不到了。

　　大蛋剥了茶叶蛋，在二蛋希冀的眼神中，慢慢吃完了。

　　二蛋鼓起腮帮子，生自己闷气。

　　是他早上不够庄重了。

　　但，“哥哥，我昨天睡爸妈中间了。”

　　大蛋看他一眼，“嗯。”

　　这话从早上说到现在，都快馊了！

　　俩孩子在学校里如何苏青湖不知道，她中午去找了蔡华扬，说了杜霁仲的事儿，还有一些自己的猜测，叫他没事儿的时候帮着查一下。

　　她不着急，蔡华扬却当成了正经事儿，当天就先把蔡华扬的一些基本信息弄到手了。

　　下午三点左右，她回办公室，李大姐直接招手叫她过去。苏青湖走到她工位，“李姐，什么事儿？”

　　“今天中午，有人打电话，说你要是有空，给他回个电话。”李姐说，“是个男的，叫程谦。”

　　苏青湖反应了一会儿，才反应过来这个程谦是谁。

　　这不是那个毛遂自荐要给她当理财管家的年轻男人吗？

　　才几天，怎么就打电话过来了？

　　苏青湖点点头，“谢谢李姐，我知道了。”

　　下班时候，苏青湖回拨了电话，等了一会儿，那边才接通，他一声“喂”，苏青湖立即认出他。

　　“程谦，是我，苏青湖。”苏青湖开门见山，“有什么事儿吗？”

　　程谦笑，“给您汇报一下情况。”

　　苏青湖：“嗯，我听着，你说。”

　　“是这样的，您那三千块，我买了股，再转让出去之后，我没有立即买股票或者国债。”他说到这里顿了顿，听了一下苏青湖那边的动静，见她没说话，就继续说，“我用那笔钱买了一个古董花瓶。”

　　苏青湖终于开口，“你还懂这个？”

　　“祖上的积淀吧，虽然后来东西都没了，但听多了，该懂的还是懂了。”他平和地说着，但语气里却是自傲笃定的。

　　苏青湖：“……”

　　就怕太笃定，然后被打脸，那……都是她的钱来着……

　　之前给他的权限是不是开大了？

　　苏青湖开始反省，只是才开了个头，就听他说，“三千块，我转一道手，到手五千。那花瓶我收了之后，找了个买家，卖了三万。”

　　程谦笑，“虽然高风险，但也算是高收益。现在有三万块，除去我所得，您需要提取一部分钱留作自用吗？”

　　“不用。”苏青湖忍不住笑弯了眼睛，“我现在不缺钱用，你继续滚雪球吧。”

　　“您不考虑装一部电话吗？”程谦直接问。

　　装电话，得几千块，真不用提点钱出来？

　　苏青湖换了个悠闲的姿势，回他，“今天交全款了，但什么时候能装上电话，得看电话局的办事速度了。”

　　程谦也不啰嗦，点点头，意识到她看不见，又补了一句，“好的，那我就不打扰了。”

　　挂上电话，苏青湖挑眉。

　　难不成程谦这个毛遂自荐的，还附带一些别的技能？

　　那……她可能真的捡到宝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百五十九章 开大了免费阅读。https://xs.23sk.com 