    几个人的配合在这个时候，还是比较不错的，有人充当前排来吸引掉大部分的火力，也有在后面火力输出和补刀...

    甚至还有人拍手叫好当气氛组。

    子弹从枪管倾泻而出，将黑镀成火红。

    一只只闻声而来的感染者在这不断倾泻出去的子弹中，倒地不起，就算有几个还能扑腾的，也会被眼疾手快的李言一击消防斧重劈补刀杀死。

    约莫一炷香的功夫。

    这突如其来的变故就这样被解决了。

    虽然对着丧尸突突时候的感觉非常爽，但度过此次难怪的代价也不小，差不多子弹都打没了。

    伴随着消防斧在空气中滑动发出破空声。

    最后一个感染者，也被李言一斧子枭首了。

    望向地面。

    原本洁白无瑕的白色瓷砖，现在流淌满了丧尸发生畸变的绿色血液。

    腥臭的味道很快就沾满了整个空气。

    原本还算镇静的四人组，在经历了这一次的动荡之后，每个人都喘着粗气，庆幸着自己能够在这一次的灾难当中存活下来。

    即使是经常在生死边界游走的李国福，在看到地面满地的丧尸尸体之后，整个人也忍不住恍惚了一下。

    一个研究基地的丧尸，不对...光是第三层楼的感染者，就已经让他们差点全军覆没。

    要前往最下边的那个研究基地，至少还需要通过第二层研究基地，然后才能够抵达基地的大门口，自己现在子弹就已经使用的差不多了。

    清理完这些小怪之后。

    李言将目光转了过来，看向一直在划水摸鱼的宁静。

    “看到那些被关在实验室当中的丧尸了吗？”

    “那些是第一批就用于病菌实验的人类，它们无论是攻击力，还是存活率，比起一般被病菌感染的丧尸，都要强上非常多，但它们，有一个致命的缺陷——看不见”

    “但同时，为了弥补缺陷，它们的听觉和嗅觉也非常的敏锐，所以，不要再弄出和刚才一样的动静了，一旦惊扰了这些家伙...在现在这种弹药匮乏的情况，你们的生命安全，可就是个未知数了。”

    李言开口提醒。

    听到这话。

    宁静点了点头，立马捂住了自己的嘴。

    作为一名花瓶。

    她还是有点自知之明的，不说为团队增加帮助，但至少...也不要拖后腿。

    说话间，他也将目光放在了正喘着粗气粗气的沈怜身上。

    这家伙，只能说是不愧在警校当中专门训练过的，这种临危不乱的素质...难怪能够在模拟当中被多次提起。

    这时候，一直沉默着的李国福开口了：“这边的丧尸都已经清理完毕了，还楞在这里？倒计时快结束了。”

    作为一名当过保镖，且在地下小有名气的地下拳王。

    他都近四十来岁了，这一生所经历过的事情，比起一般人要多的多，但是，在面临这种情况的时候，看着成群丧尸那疯狂朝自己袭击的狰狞面庞。

    内心还是不可避免的滋生了一些恐惧。

    老话说，人越老，越怕死，虽说李国福能活到今天，已经算是老天眷顾了，但是...当死亡真正来临的时候，那股窒息的压迫感，仍然让这名刀尖舔血已久的老将感到有些喘不过气来。

    他现在只想快点离开这个该死的地方，即使...这种超自然力量也许可以给自己带来前面四十年加起来还要多的收益。

    不过话又说回来了。

    饶是自己...

    在这种情况，也感到无比的心慌，但是，那个id名称叫做“超级暴龙战士”的小年轻。

    取了个这么不在调上的名字。

    表现却异常的优越。

    枪法精湛，使用武器时发力的感觉，那种流畅程度，也极为老道。

    这种轮起消防斧砍，血液飞溅到身上，如此恐怖血腥的场面，心理承受能力不够，是绝对不能够这么办的，但是这个家伙...冷静的都有些过分了，像是经历了上百次一样，甚至...砍怪的时候还特么哼着小曲？

    杀个丧尸你还能杀出情调来？

    听着这位“地下拳王”这么说，李言一边搜索着图纸，一边道：“基地大门那条路走不通的，自毁程序已经开始了...”

    李国福愣了一下：“你怎么知道？”

    李言撇了他一眼：“不信的话，你可以去试试。”

    “到时候，你可能会遭遇到被几十只丧尸团团围住，防爆盾都被挠烂了，手掌都挥脱臼了都没有摆脱困境，然后，它们会堆小山一般压在你的身上，用爪子挠你的血肉，用牙齿啃食你最鲜嫩的部位，然后发出桀桀的怪笑...”

    “当然，这些都是我假设的，也有可能，你运气好直接就冲出去了呢？”

    他耸了耸肩，示意对方请自便。

    李国福：...

    这小子...

    怎么贱兮兮的啊？

    他犹豫了很久，最后呼出一口气，留在了安保室当中。

    而在另外一边。

    李言已经在安保室当中找到了研究基地的图纸。

    他将其摊开，摆放在地面：“这个，是研究基地的图纸，在第一层楼下边，还有一个地下室，在那有一个为了防范意外状况而特意制造的安全屋，里面有充足的资源...”

    猩红的倒计时在屏幕上方闪烁着，数字越来越小，留给他们的时间，只剩下了两个小时。

    “那就按照这个路线走吧，时间不多了，我只想赶快离开这个鬼地方。”

    李国福开口道。

    虽然对方的状态有点不在调调，但，无论是从表现还是从实力来看，无疑是最佳的。

    李言点了点头，将基地图纸递给了旁边的沈怜：“既然都规划好了，就不需要再拖延了，你们先从防风管道进去吧。”

    沈怜愣了一下：“那你呢？”

    李言目光移了一下“先前，在实验室当中，有个小女孩...她是特殊实验体，我来垫后。”

    说完后。

    几人也没有磨蹭，快速进入到了通风管道当中。

    凝视着满地的尸体。

    一种很玄妙的悸动感从内心深处传递了出来。

    好不容易废了这么大一番力气弄死的丧尸，白白放在这，未免有些可惜了。

    在李言第一次前往第四层，五层楼的时候，他虽然死亡，但却获得了一个相当厉害的天赋。

    汲取。

    可以将丧尸体内的一部分病菌原体汲取到身体当中，从而进化变得更强。

    在获得了这个技能的同时，他也了解到了一些信息。

    模拟器的天赋，能够根据宿主本身的特殊而进行改变。

    在获得这个天赋之前，李言先前的模拟奖励，都是属于“人类”的，无论是枪械专精，还是憋气专家之类的，都没有脱离人类身体极限的范畴。

    但汲取则不一样了，完完全全就是因为体内抗体血清而搭配的天赋，非人类。

    呼出一口气。

    李言蹲下身子，指尖触碰着地面粘腻的血液，某种奇妙的连接开始建立了起来，伴随着酥麻的感觉，某种东西正通过皮肤的接触，涌入到自己的身体当中。

    “正在汲取病菌原体...”

    “病菌原体汲取完毕...”

    “你的中指已经发生了异变...”

    “获得主动技——神之一指”

