    “认输！”

    “我认输！”

    当冯成恐惧且疯狂喊出这几个字时，观看这一场比斗的所有人都已经惊呆了。

    尤其是冯成在鬼凶战队的几个队友……这和他们期待的完全不同，被他们寄予厚望的队长竟然只坚持了一两个呼吸的时间就战败了。

    说好的黑马逆袭，一战成名呢？

    事实上，冯成的排名本来是有机会往上面升一点的。

    可惜碰到了萧庭，目剑道根本不和他的”血金鬼甲“接触，两记目光直接伤其灵魂，斩其胆魄，迫其认输。

    “黑马？”

    观战者中老金摇头低语：“谁的威名不是一战一战打出来的，哪有这么容易黑。”

    认输后被传送回来的冯成对此深有体会，神色落寞，不住叹息。

    天外有天，人外有人。

    没见识过金字塔顶层探索者的手段之前，很多人甚至根本想象不到，他们竟然掌握了如此匪夷所思的能力，拥有如此深不可测的战力。

    第一轮比斗开始后的十秒钟内，就有将近二十场分出了胜负。

    玄黄战队的鸣凰、龙玄、妖夜战队的妖君、天宫战队的罗天、黄泉战队的阎罗、北斗老道……

    这些早已威名显赫的强人，几乎都是一招秒杀对手，最多也不过三招就将之镇压。

    但即便是在这些人中，萧庭击败对手的速度也是最快之一。

    毕竟他只用了两记目光，有什么法术能比目光更快？

    第一轮的组队方式，就决定了对战双方的实力差距基本都比较悬殊，因此五分钟左右，五十场对决就全部结束。

    基本上很少爆冷，就算出现低排名战胜高排名，也是五六十名之间比较接近的两个选手。

    萧庭关注的几个人中……

    石山输了，他对上了玄黄战队的龙玄，毫无胜算。

    楼月姬倒是赢了一场，她海选排在第十二名，对上的对手不强。

    楚青意外爆冷！

    他的主要招式是操控能量光壁围困或挤压敌人，变幻多端且威力不俗，萧庭原本很看好他。

    但是楚青遇到了一匹黑马，真正的黑马……一招就把他挂在身后的光壁上无法动弹，不得不认输。

    老道自然不可能出现意外，言出法随，一个“山”字，就聚气为山，落在对手背上直接将之压垮。

    “唰！“

    楚青被传送回斗兽场，直接坐在老金旁边的位置上。

    所有战败者，都只能当看客。

    “别灰心，你这次是真运气不好，偏偏就遇到了隐藏的怪物，不然前五十还是有希望的。”

    老金看楚青脸色不好，便拍着他的肩膀安慰了一句。

    “我没事，就是没心理准备罢了。”楚青轻轻摇头，脸色缓和不少。

    其实他知道自己肯定进不了前十，对输赢并没有那么看中，只不过输得方式让他感到没面子罢了。

    毕竟北斗战队号称东城区前五，他又是北斗战队的正式队员，结果被人像拎鸡仔一样捏着脖子顶在光壁上，怎么看都有损北斗战队的威名。

    “莫急，等萧庭或老道遇到了他，再给你出气。”

    ……

    就在观众议论纷纷时，第二轮开始了。

    还是按第一轮的方式，第一名和最后一名匹配，第二名和倒数第二名匹配……

    萧庭匹配到的对手时海选第四十二名，玄黄战队的正式队员王琳，绰号“凰尾”，等级四十级！

    ”唰！“

    “唰！”

    两道白光落下，萧庭和王琳被传送到新的战场。

    这是一座雪山，他们两人位于山顶，狂风怒号，冰冷刺骨。

    “萧庭，一个后起之秀能走到这里很不容易，不过你的好运大概也到此为止了。”

    山顶空间有限，王琳相隔一百多米，看着萧庭头顶的龙母，眼中闪过一抹贪欲：”我给你一件铂金装备，把你这条龙宠换给我怎样？“

    玄黄战队最强的两个人分别叫做龙玄和鸣凰，可见他们对真龙和凤凰很向往。

    但真龙和凤凰哪有这么容易得到？

    ”你要点脸好吗？”

    萧庭摸了摸龙母的头，让她环绕在自己的左手上，冷笑道：“我给你一件铂金装备，把你女儿让给我怎样？”

    “何必说气话？”

    王琳脸色沉了下来，冷冷道：“你懂真龙吗？我再加一枚铂金技能珠，它跟着你只会被耽误、埋没！”

    “求你要点脸吧！”

    萧庭就没见过这么自我感觉良好的人。

    黄腾虽然一开始也自恋，但还是讲道理的，不像眼前这个女人完全莫名其妙。

    “算了，你这样无知无畏的年轻人我见多了，自以为有机缘就是天地主角，命运之子……“

    王琳不屑摇头，旋即出手了。

    她双手扬起，身外突然浮现一只巨大的凤凰光影，双翅一展便冲天而起。

    凤凰法相带着她的身体继续旋转，越来越快，五彩尾翅如同变成五彩神剑。

    并且月飞越高，眨眼之间，就看不到凤凰法相和王琳的身影，仿佛去了九天之上。

    须臾，当其身影再现时，却是一道长达十几米的五彩剑光从天而降。

    凤翔天剑！

    铂金级技能，召唤凤凰法相，然后化为天剑，人剑合一。

    这是她最强的招式之一。

    虽然表面上说萧庭是运气好，但她并没有轻敌。

    高手之间，用低级技能试探基本没有什么意义，既然出手就最好祭出绝招，迅速解决战斗。

    无量佛掌！

    萧庭左手覆盖着白蛇重鳞抬起，于头顶一百多米处化为遮天蔽日般的巨掌，正面硬刚天剑。

    轰！

    五彩天剑轰在手掌上，火焰和剑气顿时从高空向着四面八方狂卷。

    萧庭的手掌便仿佛一块补天石，挡住了从天上倾泻而下的剑气洪流。

    凤凰天剑最强之处，在于可以借助高空的重力势能，如同陨石撞击一般，暴发巨大的冲击力。

    然而巨掌却在虚空稳稳拦截住了凤凰天剑，似一堵神壁般纹丝不动。

    格挡光纹！

    凤凰之剑的陨天一击，冲击力全都被直接格挡了，等于做了无用功。

    “我不等真龙，你懂剑道吗？”

    伴随着冷哂，萧庭变造反击了。

    右手突然也化作巨手，抓向仍在左手掌心极速旋转，想要突破的五彩巨剑。

    右手五指之上，全部环绕着银色剑气！

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    ……

    五道指剑势如破竹，全部狠狠刺入五彩巨剑中。

    鲜血自空中滴落，王琳的惨叫旋即响彻整个雪山山顶，连狂风呼啸的声音都遮掩不住。

    萧庭随即双手握住巨剑，以排山倒海之势砸向地面。

    轰隆隆……

    ——山崩地裂！

