    爱媛县松山市三津浜。

    八月五日这天，在这片内海港口，聚集了来自世界各地欣赏浪漫焰火的人们。

    因为这里有四国内最大最隆重的烟火大会。

    在人潮往往，数万枚的烟花在深夜10点开始于海边绽放。

    长达一个多小时的绚烂焰火，是会令任何一个女孩子心胸悸动的浪漫。

    而在烟花开始绽放之前，是闲暇的约会时间。

    人潮攒动的街道，偶尔还能看到一些金发碧眼的外国人走过。

    挂满帽子的屋台边上，花丸花火双手扶住头上棕黄色的圆礼帽，柔和的齐肩短发衬托出她的精致小脸。

    “櫂君，这个帽子好看吗？”

    上杉櫂：“要是我说不好看会怎么样？”

    花丸花火将帽子摘了下来，双手捧住，弱气地说：“不好看的话......花火也不知道应该挑什么好了。”

    “不好看的原因，是没有我帮你戴上。”

    说话间，上杉櫂就伸出手去拿过礼帽，然后扣在了花火的小脑袋上。

    被盖上帽子的花丸花火缩了缩脖子，然后抬起弯弯的眉眼看向他。

    青涩少女缤紫色的眼瞳流转着光，滑嫩细腻的脸蛋又带有点点嫩红。

    “这不就好看了？”上杉櫂笑了笑说。

    花丸花火没能理解，“是...有什么区别吗？”

    “少了一份羞涩。”

    上杉櫂摸出钱包，将1万円大钞递给称赞小花火漂亮的年轻摊主。

    找零8500円。

    算是刚刚到松山市的第一份礼物吧。

    时间才下午，就已经有很多穿浴衣的少女在街上走动，这里距离三津駅车站只有15分钟的步程。

    情侣还是不少的，有些穿浴衣的少女也煞是好看。

    “櫂君。”花丸花火拽了拽他的袖子。

    “嗯。”四处张望的上杉櫂回道。

    花丸花火嘟了嘟嘴，“櫂君为什么要一直看别的女孩子......”

    “吃醋了？”他回过头，对她帽子下仰面的小脸笑笑。

    少女也不知道怎么应该形容这种感受。

    她的小手纠结在胸口，白嫩的脚丫子踩着木屐忽然小跑到了前方。

    她摘下刚买的帽子捧在怀里，紫藤花的发簪在耳旁摇曳出光。

    此刻，在恍惚的灯火下，花丸花火点点樱红的脸蛋在人群中清晰而又明媚。

    “櫂君，为什么会喜欢花火。”

    “如果我回答不知道呢。”

    “不知道......也没有关系，花火还会是那个喜欢櫂君的花火，但是花火想知道櫂君为什么会喜欢她。”

    “还记得我们第一次的见面吗？”

    “嗯。”

    “阿櫂！小花火！快过来！”花丸太太在另一头的冰淇淋屋台连忙招手，许多擦肩而过的路人都因此向俩人望去。

    花丸花火是不喜欢被人注视的女孩子，以前还好，可爱但又存在感薄弱。

    但自从戴上了订婚戒指以后，她那份隐没在人群中的可爱就绽放了出来，走在大街上都是引人注目的那种。

    更别说今天还特地打扮的如此漂亮。

    “櫂君...还是等会儿再说吧......”

    花火小跑了过去。

    看一眼对自己打眼光的岳母大人，上杉櫂也不知道她这是不是故意打断两人的谈话。

    挂有灯笼的屋台前，花丸太太将刨冰递给了女儿：“说起来，花火知道自己为什么叫花火吗？”

    少女摇了摇头。

    小手接过刨冰，花丸花火并没有着急吃，而是先递给了刚刚走过来的上杉櫂。

    这么相爱的动作，使得上杉太太衷心一笑，“不就是花丸裕树在花火大会对你表白的嘛。”

    “当然没那么简单。”花丸太太将花丸花火手上的帽子收在自己手里，“名字是花火，还有她本身的原因。”

    “是什么？”

    “希望与色彩。”

    俩小情侣的独处时光，两位母亲也没有过多打扰，简单嘱咐几句注意安全后，就笑着分开游玩了。

    对于上杉能不能保护好花火这点，妈妈们还是很放心的。

    为了搭配节日气氛，上杉櫂也是穿了一件简朴的浴衣，也就是上午花火不敢为他穿的那件。

    如果说花火大会还有什么特点，那就是人多。

    多到走路都不好走。

    满耳都是嘈杂，都是警察用扩音器引导人流的声音。

    尝试躲开人群的花丸花火小心跟在上杉櫂身边，有点怯生生的，木屐踏在路上咯吱咯吱地清响。

    忽然，在人头攒动的缝隙间，少女晃到了一眼令她极其喜爱的东西。

    “櫂君、櫂君，是鲨鲨！”

    上杉櫂顺着少女殷切期盼的目光望过去，然后就看到了一条超大的鲨鱼静静躺在透明礼品盒内。

    这自然是活动礼品。

    “啊～射击游戏啊。”

    倒不是气枪射击，而是弓箭射击。

    场地做得很大，长度约有个十五米，用了面很大的木墙挂着百个气球。

    为了安全，参观的人都只能场地的前段观看。

    “櫂君不是送给过花火一只鲨鲨吗？还想要这只？”

    那只鲨鲨因为太大了，就只能放在家里。

    也就是说，在爱媛县小花火没有鲨鲨可以抱。

    “想要......”花丸花火知道他的弓道很厉害，只能小声地拜托他帮忙。

    上杉櫂笑了笑：“想要也可以，不过小花火晚上睡觉的时候，只能抱着櫂君睡，鲨鲨白天再抱。”

    花丸花火知道他晚上喜欢乱摸摸，但小花火往往都是睡着的，也不知道他摸的哪里。

    反正有种很奇怪的感觉。

    “好。”

    羞涩的少女软软地答应。

    射击游戏参加的人很多，600円一次，也就两瓶水的价格。

    两次机会，只要手中的弓箭射中了气球，就能继续射下去。

    射中3次一个水杯，5次10000円现金，10次20000円的现金。

    20次就是花火想要的那条超大鲨鱼了。

    做工和质量相当精致，体积又大，价值估摸不少于3万円，很多小孩子看到那么大的鲨鱼，眼睛都在发光。

    至于大奖，则是一台价值49998円的光驱版PS5，需要射中30次。

    还没放假的时候，上杉櫂天天听坪川念叨说买不到这玩意儿。

    只需两瓶水的价格，就能拥有这一切超过十万円的一切！

    十分的赚！

    当然，是摊主十分的赚，他躲在后面，年轻富态圆润的脸都笑出了金灿灿的花。

    络绎不绝的人，络绎不绝的钱。

    参与的人大多都是年轻的男性，而弓箭这种东西普通人都是第一次摸。

    大多数人都只能射中两箭，连个钥匙扣都没有。

    他们怀揣着好奇与新奇，开开心心地送上了自己的600円。

    助手是两个女子高中生，穿着企鹅玩偶服用自己的笑容来活跃气氛：

    “大哥哥，您的弓。”

    她对上杉櫂格外帅气的脸露出自己最好看的笑。

    至于为什么要叫大哥哥。

    高中生和大叔们不都喜欢这一套嘛，有个笑容甜美的JK在自己面前，光是喊一声就值回了票价。

    就算一箭都没中，一声贴心的大哥哥那也全值了。

    “谢谢。”上杉櫂很平常地感谢了一声，接过了比自己那把要稍微短一些的玻璃纤维复合弓。

    企鹅服女孩笑容满面地问，两只手捧住手机：

    “大哥哥，能加个LINE吗？很久没有见到像你这么帅的人了。”

    上杉櫂最近的魅力值，升到了8。

    8是什么概念？

    在万人之中，都能一眼看出来的那种。

    清秀俊朗的长相再加上今晚这身松散的浴衣、隐隐袒露的胸襟。

    度与美貌都并存了，不讨女孩子心动是不可能的。

    而且花火大会，本就是一场有着浪漫邂逅的地方。

    “抱歉，我有女朋友了。”

    “没事的，大哥哥，”清纯长相的女高中生对她露出一个洁白的笑，“我们可以先互换一下邮箱，晚上一个人的时候可以打电话聊聊天嘛。”

    “晚上”这个词，被她咬字咬得很清晰、很正式。

    “抱歉，”上杉櫂微笑道，“我女朋友管我管的很严的。”

    “欸~真的不考虑一下吗？”

    他的微笑，让企鹅玩偶服女孩儿讨好的声音放得很小很嗲，眼睛一直在偷偷扫视他的脸和身子。

    “抱歉。”

    上杉櫂眼角的余光发现观众席上的小花火正在歪头看自己。

    企鹅服女孩儿在心里轻叹口气，似乎有着无尽的幽怨，但脸上还是那副清纯少女的笑颜，双手递过箭矢，“那好吧，大哥哥，祝你今天有个愉快的夜晚。”

    “谢谢。”

    台上七人，都在好奇地摸索着自己手上的和弓。

    气枪他们都玩过，但要说弓...那确实没碰过。

    另一位企鹅服女孩儿在很耐心地为他们做介绍，告诉他们搭箭的方法，以及射箭的站姿。

    上杉櫂则完全不用这些，虽说最近练弓确实练少了。

    但他那份行射的姿态，仍旧铭记于心。

    当他将那柄和弓高举过肩的时候，与身旁那几人的差别就完全展现了出来。

    气度与帅气，在他的身姿上浑然天成。

    手臂后拉，戴扳手的手指松开弓弦。

    一发。

    嘭！

    命中。

    响亮的一声，所有人都不禁向他投去视线。

    紧接着。

    第二发箭矢。

    嘭！

    气球爆炸，再次命中。

    有点感兴趣的人群发出轻呼声。

    第三发。

    嘭！

    一旁还在适应拉弓的台上几人都对他投以了好奇的视线，两名企鹅服女孩也顺着他们探了探头。

    第四发、第五发。

    毫无悬念，皆中。

    上杉櫂很随意地放下了和弓。

    底下已经响起了各种掌声。

    这是他们第一次见有能射中五箭的人。

    主持人一脸兴奋：“噢！看来，今天有希望能斩获大奖的人终于出现了！小帅哥一副游刃有余的样子，想必一定是修习过弓道的吧？”

    主持人这么一起哄，所有观众都向他投以了目光。

    “算是吧。”

    主持人：“恕我冒昧地问一句，小帅哥有参加过比赛吗？”

    “在东京参加过一次区级大赛，团队赛的第一名吧。”

    主持人更加兴奋了：“看来，我们的战斗终于赢来了一位非常具有实力的勇士！”

    企鹅服女孩儿看情况，赶紧抓起一堆箭矢拿在上杉櫂的面前，然后把话筒递给了他。

    主持人：“勇士大人，请问您接下来要继续挑战吗？接受10000円的奖金就此离开，或者...尝试斩获我们的PS5大奖！”

    底下看热闹不嫌事多的人群已经传来了起哄的加油声。

    “加油啊！小帅哥！”

    “加油！拿下大奖！”

    “必须要试一试啊！”

    花丸花火在人群前面耐心地看着他，小手十指相抵，放在腿的前面。

    上杉櫂还是那副声音：“当然。”

    接受的话，让台上台下所有的人，都期待起来。

    主持人当然不会放弃这一波炒热度的机会，笑盈盈地说道：

    “那么，接下来，五支箭，升级为三十支箭！！中途没有重来的机会哦，小帅哥确定要接受吗？”

    “嗯。”上杉櫂点头。

    台下观众立刻传来了热烈的鼓掌声。

    主持人：“那好！接下来就有请我们的小帅哥继续挑战，大家拭目以待吧！”

    说完炒气氛的开场白，主持人便退了下去。

    企鹅服女孩儿对着面前上杉櫂笑着说：“大哥哥加油哦。”

    “嗯，会的。”

    然后上杉櫂就摸起了身旁放置的箭矢，娴熟地搭箭举弓。

    这种游戏摊主赚钱是一定的，就算射距只有15米远，连续行射30箭也绝不是未经过训练的普通人能达到的标准。

    更何遑射中这一说？

    不过这一切对上杉来说都不是事。

    摊主还算良心，至少和弓拿的都是真家伙。

    射法八节上杉櫂都不用做，只需搭箭拉弓，搭箭拉弓。

    一支支箭矢便如找准了魂儿似的射中气球。

    观众的眼睛不停跟着他射出的箭晃悠，简直越看越不对劲。

    太轻松了，就像是喝粥不用咬一样轻松。

    心里想...貌似...很简单嘛，我上我也行。

    看起来就跟玩儿一样。

    热闹这东西，看得人越多，好奇看的人就更多。

    正在夜市里陪上杉老太太闲逛的上杉汐也看到了这边挤满了的人群。

    “奶奶，要不要去那里面看看？”

    “那里面有什么？”

    上杉汐踮起脚，用自己宝蓝色的眼眸凝视一眼，似乎听到了射箭的声音：“好像是...射箭比赛？应该是吧。”

    “阿櫂会不会在里面？”

    上杉汐踮脚的时候，看到了站在人群前面的花丸花火：“绝对在，小花火都在哪儿等着呢。”

    上杉老太太笑了笑：“那趁老头子还没来，就去看看吧，听说阿櫂参加了社团还是很厉害的。”

    观众席。

    花丸花火对上杉櫂其实是很放心的，她知道他射箭很厉害。

    但小心脏，却还是不免跳动。

    因为櫂君给她得的那么大的礼物，按常理来说，他是绝对会要求做坏事情的。

    一箭一箭射中的不只气球，还有小花火只想把自己裹起来的扑通扑通的心。

    她脸红红地想起了那天一起洗澡的事情。

    越是想，就越是羞得她脑袋发烧。

    而今天晚上...貌似还要在这边住酒店......

