    蒙特利尔号称北美小巴黎，夜晚是比较热闹的，这一点与巴黎不谋而合。在闪耀的霓虹灯映衬下，四周的欧式建筑呈现出扑朔迷离的色彩。几张桌子、几把椅子往街边一摆，就是一间很不错的咖啡馆。里面坐着三三两两的顾客，喝着饮料，悠闲的聊着天，很有电影中巴黎街道的感觉。

    许正道和蒋天星跟着姜志强一路前行，来到了一条酒吧街。这条街上格外热闹，除了形形色色的年轻人，还有各种路边表演。街边的酒吧也是五彩纷呈，除了普通酒吧，还有贴着猛男秀肌肉图片的同性恋酒吧。

    姜志强带着许正道他们走进了一家叫港湾的酒吧，这是一家香江人开的酒吧。香江电影人带着电影到蒙特利尔展映，经常在这里喝酒聚会。走进酒吧，许正道发现酒吧的舞台上，有两个穿着三点式的舞女在搔首弄姿，在五颜六色的灯光下，显得魅惑异常。

    许正道他们正准备找位置，突然有人冲他们招了招手：“姜老板！姜老板！”

    许正道抬眼一看，是两个四十来岁的华人，其中一个戴着眼镜，另外一个留着长发。两人长得非常像，应该是双胞胎兄弟。

    姜志强对许正道他们说了句“我们过去”，便带着他们走了过去。

    来到那对兄弟身前，姜志强介绍道：“正道，天星，我给你们介绍一下，这两位是香江著名导演彭氏兄弟，戴眼镜的是哥哥彭舜，长头发的弟弟是彭法。”又对彭氏兄弟道：“这是许正道，这是蒋天星，他们的电影《B区32号》入围了本届电影节的竞赛单元。”

    对于大名鼎鼎的彭氏兄弟，许正道并不陌生。彭氏兄弟是香江人，哥哥彭舜早在九十年代初就是全亚洲最出色的胶片调色师之一，弟弟彭法则是香江最优秀的剪辑师之一，《无间道》三部曲就是出自他之手，获得过香江金像奖最佳剪辑。

    进入新前年之后，两人改行做导演，拍摄了大量的恐怖和惊悚片，算是香江恐怖和惊悚片的代表人物之一。随着名气大增，两人到好莱坞发展过一段时间，但由于水土不服，很快被扫地出门。2010年之后，他们跟其他香江导演一样，开始到内地发展，拍摄了《我的战争》等影片。

    许正道知道彭氏兄弟有两部电影被好莱坞买下，翻拍成了英文电影。他没有这方面的经验，正好向他们请教，便客客气气地道：“你好，彭舜先生！你好，彭法先生！我看过你们的《见鬼》，很高兴认识你们。”

    彭氏兄弟虽然觉得许正道他们太年轻，不可能拍出多好的电影，但毕竟是姜志强带来的，不敢怠慢，笑着招呼道：“很高兴认识你们。姜老板，还有两个你们坐吧，坐下聊。”

    落座后之后，许正道和彭氏兄弟聊起了各自的电影。

    彭氏兄弟听完《B区32号》的故事非常惊讶，本以为许正道这么年轻，内地电影又不能有鬼，很难拍出优秀的恐怖片；没想到许正道的故事竟然如此独特，如此有创意。

    作为恐怖片老手，彭法由衷地道：“你这部电影成本很低，创意非常好，如果电影质量过硬，观众反响比较好的话，有可能被好莱坞看中，买下翻拍版权！”

    许正道心头一喜，我正想请教这个问题呢，没想到你们主动提出出来。他作出疑惑的表情，像是完全不懂似的：“翻拍版权是怎么回事？”

    彭舜以为许正道是初哥，海外市场一无所知，就道：“亚洲恐怖片在欧美地区不好卖，买片的基本上都小公司。他们买回去之后，很少在电影院上映，基本上都是发DVD。恐怖片在海外卖不了什么钱。能够卖出大价钱的可能只有一种，那就是欧美电影公司看上你的电影，买回去翻拍！”

    彭氏兄弟很快给许正道他们作起了科普，讲最近几年好莱坞兴起的亚洲恐怖片翻拍风潮。

    进入新千年之后，好莱坞陷入剧本荒。由于缺好剧本，好莱坞便把目光投向亚洲，从亚洲寻找优秀的电影翻拍。2002年梦工厂翻拍的《午夜凶铃》在北美上映后，取得了一亿美元的惊人票房。随后翻拍的《咒怨》、《鬼水凶灵》等电影也都取得了成功。

    由于翻拍恐怖片大获成功，好莱坞便在亚洲疯狂淘恐怖片，香江、韩国、泰国等地区的优秀恐怖片版权纷纷被买下，准备翻拍成好莱坞电影。

    彭氏兄弟就是好莱坞翻拍风潮的受益者，他们在2002年拍摄的恐怖片《见鬼》被好莱坞买下，由汤姆-克鲁斯担任制片人，瓦格纳公司担任制作，预计在明年开机。

    许正道知道彭氏兄弟的《见鬼》被好莱坞买回去翻拍，但并不知道是汤姆-克鲁斯买下，并担任制片人的，由衷地道：“你们真厉害，《见鬼》的版权竟然被汤姆-克鲁斯公司买下了。”他凝视着彭氏兄弟，问出了自己最关心的问题：“好莱坞比较有钱，他们买电影回去翻拍，出价肯定很高吧？像这种翻拍版权一般能卖多少钱呢？”

    彭舜得意地笑了笑：“能卖一两百万美元。我们的《见鬼》卖了150万美元，《无声火》卖了180万美元。刘伟强的《无间道》卖了175万，韩国的《蔷花红莲》卖了200万。其实好莱坞买去翻拍还有一个好处，他翻拍你的电影，那你就是电影编剧。按照好莱坞规定，电影票房利润，以及录像带和DVD的销售租赁利润，编剧都能分成。根据编剧对剧本的贡献，最重要的三个编剧能够署名，能够获得分成。分成比例，票房是3个编剧分利润的3%，录像带和DVD好像是1.2%，总之是能够分钱的。”

    许正道羡慕地道：“原来是这样。要是《B区32号》能被好莱坞买去翻拍就好了。我都不奢望能卖100万，能卖个5，60万美元就满足了。”

    姜志强笑着安慰道：“加拿大奇幻电影节片商虽然不多，但来的都是对恐怖、奇幻类型感兴趣的片商。韩国的《蔷花红莲》就是在加拿大展映，被好莱坞片商看中的。你们的故事听起来非常新颖，非常有特点，还真有可能被看上。”

    彭氏兄弟也是相同的看法：“现在好莱坞恐怖片套路都已经玩烂，吓观众越来越难，所以，他们才会到亚洲疯狂寻找剧本。你们的故事非常新颖，通过监控来拍鬼魂，这是以前的恐怖片没有的。如果你们的电影拍得足够出色，肯定会引起好莱坞片商关注。”

    许正道笑着点了点头，谦虚的表示，自己是新手，是第一次拍电影，被好莱坞看中的可能性不大。不过他心里却在盘算翻拍的事，希望好莱坞能被看中，买回去翻拍。

    在此之前，许正道对翻拍版权的行情不是太了解，不知道翻拍版权能卖多少钱。现在知道能卖一百多万之后，他意识到这真的是个好机会，自己应该牢牢抓住。

    许正道清楚要想被好莱坞制片人看中，并不是一件容易的事。电影节展映的电影有几百部，只有足够出色，足够吸引眼球的电影，才能引起好莱坞片商的注意。他和蒋天星本来已经商量好，要在电影节上搞出些动静来。现在他更加确信要这么做。

    彭氏兄弟跟许正道他们聊了一会儿，给他们说了声，就跑去泡妞了。

    看到彭氏兄弟坐在两个穿着暴露的洋妞身边搭话，蒋天星摇了摇头，作出如无其事的样子，问道：“姜先生，《阿嫂》剧组的演员会到蒙特利尔来吗？”

    姜志强对《阿嫂》剧组不了解，无法给出答案：“这个我不清楚。”

    蒋天星眼中闪过一丝失望，端起酒杯，猛地喝了一口。

    许正道有些诧异，心想《阿嫂》跟老夜有什么关系吗，他似乎很关心这部电影的演员呢？不过他没有问怎么回事，以蒋天星的性格，如果愿意说早就是说了。

    没过多久，彭氏兄弟各自搂着一个洋妞过来，跟姜志强打了个招呼，然后带着洋妞飘然离开。两个洋妞长得相当一般，但身材极为火爆，都是叶子楣的身材。看彭氏兄弟猴急的表情就知道，是迫不及待地拉着洋妞去宾馆练彭家枪法了。

    许正道有些吃惊：“他们真够厉害的，这么快就搞定了两个洋妞。”

    姜志强笑道：“电影节不管大小，在电影节期间都会出现大量漂亮姑娘。她们期待着被制片人、导演发掘，带她们进入影视圈，圆她们的明星梦。在电影节期间，找几个漂亮姑娘睡不是什么难事。不过华人比较难，毕竟你给不了人家想要的资源。”

    许正道诧异地道：“可彭舜他们怎么那么容易就带走了？”

    姜志强解释道：“他们两个已经打进好莱坞了，尼古拉斯凯奇看中了他们的《无声火》，买下了翻拍版权，邀请他们执导；另外有一个好莱坞制片人邀请他们执导一部好莱坞恐怖片。最近这段时间，他们一直在美国忙他们的新片。他们只需要把身份一亮，告诉对方，自己最近正在好莱坞为电影选角，带走两个姑娘还是难事么？”他打量着许正道，调侃道：“你这么年轻，长得也不错，要带个把姑娘走应该不是难事。”

    蒋天星是有名的夜店小王子，兴致勃勃地道：“对啊，正道，要不要带两个洋妞去宾馆？以你的忽悠能力，带两个洋妞去开房肯定不成问题。”

    “我现在心里只有如何卖片。”许正道到加拿大，是来卖片和找投资的。现在姜志强就在眼前，他哪有些心思跑去泡妞，冲姜志强笑了笑，道，“我们对自己的电影倒是很有信心，但没有卖片经验，心里总是七上八下的。”

    姜志强哈哈笑道：“不用紧张。卖片这事也不用太着急。这种以观众为主的电影节，最重要的是观众的反响，只要观众反响好，片商自然会关注。”

