    “你！你们还我兄弟！”其中一个黑衣人看着躺在地上捂着一只眼眶哀号的黑衣人说道，“你们犯了天大的错误！”

    金猴真的是哭笑不得，“你没有看错，明明就是他自找的哦不，应该说你们都是自找的！”

    “哼！”黄牛一声冷哼，拧动摩托车朝着黑衣人就撞过来了黑衣人只是一个躲避，黄牛的摩托就落在了金猴的身边

    “你们几个王八羔子生养的王八蛋！简直是一个蛋里俩蛋黄，一对混蛋，哦不，是两对半混蛋知不知道刚才差点摔死你大爷我！你大爷我长这么大容易吗！”一脸横肉的马车对着几个黑衣人就是一阵乱吼

    最近好不容易才领了一辆摩托车，还没有好好的过过瘾呢今天就在这毁了半个心中怎么能不气，之后就是一阵破口大骂

    “噔噔噔”刚才弄破马车的黑衣人手中持着已经断了一截的尖刀就冲了过来，没有过多的话语，在他们的世界中那就是动口不如动手

    “呀！哼！”马车大吼一声，抡起自己的手腕竟然对着那刺来的尖刀就是一砸

    “吭”的一声，半截尖刀和马车的手腕撞在了一起，发出了一声金属声这一次他们出动可是有了准备，马车和黄牛的手上都有着精钢护腕呢

    “哈哈！吃老子一拳！”马车另一只手握拳就打了出去，一个身体和力气上可以和黄牛抗衡的马车，挥出一拳的威力也是巨大的，这个黑衣人被马车一拳打中之后身体就好似轻飘飘的一个麻袋，“呼”的就倒飞了三四米，胸口都被马车给一拳打的凹陷下去了

    “噗”被打飞的黑衣人张口吐出了一口黑血，嘴巴中“咕噜咕噜”的就是不知道在说什么

    “呀——看刀！”另一个黑衣人就急了，手中的刀挥动的都难以看清楚影子了

    金猴则是摇摇头，“哎，现在都什么时代了还玩刀”然后抬手对着这个黑衣人就是一枪，“啪”的一枪，黑衣人应声倒地，他没有想到金猴会突然开枪，更没有想到刚才经过一阵乱射之后的枪还会有子弹

    这就轮到金猴小小的自豪一下了，枪手之间对战的时候更是凶险无比，其中最考验人的不是什么枪法，是换弹夹的方法和速度首先将这个练好之后在连枪法，光是这个隐蔽的换弹夹的动作鸟人就是让金猴练了何止万遍啊，那个时候双手手腕连的都肿了起来但是金猴坚持了下拉，就算和鸟人相比，他换弹夹的速度都是非常可以的

    黑衣人的胸口上挨了一枪，依照他顽强的生命力来说是不会轻易的死掉的

    只是短短的一分钟就又有两个黑衣人吗，没有了战斗力领头的黑衣人脸上表情很是难看，将脸上的墨镜一扔，双手拿着手中的尖刀双腿微微的张开，就像是一个岛国忍着拿着倭刀一样

    “哇，看看你这个双手拿刀的姿势，你到底是什么人啊”金猴说道

    “你什么眼光啊，你看他四肢短小，难道还不知道是什么人吗？”鸟人说道

    “鸟哥，你说错了”马车横插了一句，“应该是五肢短小才对啊”

    “啊哈哈哈……对对对，是五肢短小”鸟人说道

    领头的黑衣人和另外的一个黑衣人站在了一起，都是双手拿刀的姿势，冷眼的看着金猴他们让他们忌惮的就是金猴手中的枪啊，而且还有一个年轻人，也就是鸟人还没有出手呢，不知道他的杀手锏是什么现在一定要当心，可以说刚才的三个黑衣人都是因为大意了

    “你以为一颗子弹就能要了我的命吗！”身上受了一枪的黑衣人说道，还有那个挨了马车一拳头的家伙也支撑着身体站起来了，完全凭借着他们的那股子顽强

    金猴，鸟人他们脸上都是钦佩之色，不管对方是什么人，但是有这种顽强的对手还是值得尊重的

    “还我的眼睛！”那个瞎了一只眼的人也站起来了，他的两手空空什么都没有，但是那刚刚瞎掉的左眼眶还在流着血，黑洞洞的看起来分外的恐怖满脸的鲜血看起来就像是一个厉鬼一样

    “哇，他们是不是丧尸啊，我有种生化危机的感觉”金猴看着那个黑衣人黑洞洞的眼睛说道

    “你们觉得你们有机会吗？”鸟人歪着脑袋说道，手中已经多了两把手枪，指着黑衣人

    对方四个人有三把枪，他们五个人，有三个人已经只剩着一办的战斗力了领头的黑衣人不禁一阵头疼大喊一声“散开！”

    然后鸟人和金猴几乎同时开枪，“啪啪啪啪”一通乱响之后五个黑衣人已经都不知道躲藏到哪里了

    “呀！”突然一个黑衣热窜出，手中尖刀挥动，只是眨眼间就到了他们的眼前，黄牛将身体一横挡在了前面，黑衣人的身体一个扭转身体一倾斜手中的尖刀挥动“当”的一声，金猴感觉手中一麻，手中的枪已经不翼而飞

    “呼呼”剩余的四个黑衣人全部出现，鸟人手中的两支枪对准了那个刚才受了马车一拳的黑衣人，“啪啪啪”那黑衣人的身上就多了四五个血洞，就像是来送死一样就是往着鸟人的枪口上堵鸟人手中的枪也被另一个黑衣人手中的刀给打飞了

    “还我兄弟命来！”领头的黑衣人冷声吼道，手中的刀已经完全不留情了，或者说他的刀从来都没有留过情

    “咳咳……”那被枪击的人已经没有了活路了，躺在地上口中不断的咳出血沫，“杀，杀了我”他艰难的说道

    一个黑衣人停留在他的身边，手中的刀对着他的心脏就刺了下去，那个黑衣人的嗯了一声之后就没有了声息，嘴角似乎是露出了一丝满足的笑

    “口口声声说是兄弟，我就没有见过兄弟还杀兄弟的！”金猴说道

    “闭嘴！”黑衣人怒吼道，“我的兄弟宁愿死在我们的手中也不愿意被你们杀死！我不想让他痛苦！”

    “哼！什么是兄弟你们知道吗？”鸟人说道，“那就是帮助他不顾一切的活下去！活下去你知道吗？”

    “我们不用你来教，我们不知一路的人！”黑衣人怒吼一声，双手持刀劈向鸟人

    四个黑衣人同时攻击，黄牛和马车的身体就像是两堵肉墙挡在他们的面前轮动强有力的手臂用手上的精钢护腕抵挡着他们手中的刀

    金猴没有了枪之后可以说现在身手最差的就是他了，所以就对上了那个瞎了一只眼的黑衣人

    鸟人对上了那个刚才受了金猴一枪的黑衣人，他的身体也不是很灵活了黄牛则是对上了那个领头的黑衣人，剩下的一个就是马车的了

    昊龙已经带着沈佳玉回到了金lang酒，张玉龙也是刚来不久，正在焦急的等待见到昊龙领着沈佳玉来了之后脸上就是一阵喜悦

    昊龙的却是对着张玉龙使了一个眼色，时间倒退五分钟

    “你到底是什么人，怎么会认识我老公？”沈佳玉问道

    “你就不要多话了，只是朋友关系”昊龙说道

    “不，他有什么事情都会给我说的他的朋友圈子我都知道，但是关于你们他从来都没有和我说过”然后停了停之后说道，“我老觉得他有些变了，或许已经不是我的老公了”

    昊龙的心中顿时就咯噔一下，怕什么问什么，“你就不要多想了，怎么不是你老公你和他每天睡在一个床上难道他是谁你会不知道吗？今天他的仇家来寻仇，你不知道他是多么着急吗？你竟然还怀疑他，真是太不应该了”昊龙说道

    “可是……”

    “没有什么可是的，相信我，在这个世界上之外除了你的父母没有人会比他更爱你了”女人最怕听到的就是爱这个词，会让一个心如磐石的女人都瞬间变成软豆腐

    沈佳玉还想说什么，但是在听到昊龙的这句话之后就什么都不说了

    “佳玉，你没事”张玉龙跑过来拉着沈佳玉的手说道，双眼中满是关切

    沈佳玉凝望着张玉龙的眼睛，感觉张玉龙的眼中的那种关切没有丝毫的作假，是真的，的确是真的沈佳玉张开双臂就紧紧的抱住了张玉龙，“你知道吗，今天晚上我真的好怕，我真的怕见不到你了”

    “没事的，没事的”张玉龙说道，“我不会让你有事的”

    “答应我好吗，不要在做警察局局长了，太危险了，我们做不起，我只想和你好好的在一起，慢慢的变老”沈佳玉说道

    昊龙很识趣的走开了，将空间留个了他们两人，做电灯泡不是自己的强项

    “嗯，我答应你，等这件事情完结了之后我就不做了”张玉龙说道，“我们开个小店铺，我们一起卖东西，然后还有我们自己的孩子……”这个时候不知道那个不怕死的竟然安排了背景音乐，“我能想到最lang漫的事，就是和你一起慢慢变老，知道我们老的哪也去不了……”

