    眨眼间，凌天衣衫被冷汗完全浸湿。

    望着拥挤的人群，他赶紧冲进去大喊着妹妹的名字。

    “凌若晗，小晗，你在哪里！”

    他不敢想象，若是妹妹走丢或者有人把她带走，将发生什么样的后果！

    这种恐惧感瞬间将凌天淹没，任何时候都没有像现在这样感到害怕。

    强行让自己冷静下来，他在街上疯狂寻找。

    刚刚站在那里，没有感受到危险，说明不是修炼者靠近。

    可妹妹向来乖巧，怎么会一扭头功夫就不见了。

    但皇都拥挤的人群很快淹没了视线，人堆里面找一名小女孩简直是大海捞针。

    就在他红着眼睛，到处呼喊凌若晗名字时，一名年轻女子走上前来。

    “公子是在找一名小女孩吗？”

    说罢，她又比划着形容了口中女孩外貌。

    凌天一听，正是走失的凌若晗！

    “请问她在哪里？”凌天焦急问道。

    女子遥指朱雀大街尽头，那座高耸而立的豪华酒楼，“她随我家小姐在揽月楼等候，公子请随我来。”

    凌天内心一惊，大感意外，生怕是有人把她掳走。

    但人家已经找上门，无论危险与否凌天都要去闯一闯。

    等来到揽月楼，才发现这并不是一般人来的地方。

    一到门口，就发现往来都是贵客，穿着打扮皆是有钱有势的模样。

    在年轻女子的带领下，凌天上楼来到靠窗的雅间。

    进入隔间一看，凌若晗正趴在窗子上朝外好奇地望着，安然无恙。

    听见动静一扭头，见是凌天，跳下椅子朝凌天扑来。

    “哥哥！”

    “小晗你跑哪里去了！”

    凌天抱起妹妹，看她没事才放下心，刚想训斥她又觉得是自己照顾不周，忍了忍憋住了。

    凌若晗看见听见凌天语气中已经稍显怒气，才软软说道：“我看见这个姐姐路过...”

    她想了想，不敢说看见这个姐姐有和哥哥一样的玉佩，她才偷偷跟上。

    闻言，顺着凌若晗视线，他才瞧见还有一个女孩坐在雅座。

    她和凌天一样也带着面具，看来是参加花朝节游玩的未出阁小姐。

    虽然遮住了上半边脸，看不清相貌。

    可她露出的下巴轮廓略显清冷，已经可以窥见其真容必定是少有的绝色。

    凌天收回目光，抱拳感谢，“多谢姑娘照顾舍妹，给你添麻烦了。”

    那女孩抿着薄唇有几分冷艳，却在凌天抬手时，眸中却露出几分诧异的神情。

    “无妨，只是皇都人潮汹涌，还是要照看好这么可爱的小朋友才好。”

    说罢，女孩朝他笑了笑，并不在意凌天的感谢。

    她话锋一转，看似随意道：“你这手镯倒有几分特别。”

    女孩的声音如清泉击石，听起来空灵幽远，无比悦耳。

    连凌天如此定力，余音缭绕在心尖，都忍不住多看她两眼。

    见她对手镯感兴趣，凌天也大大方方露了出来，“姑娘是看这手镯吗？”

    那女孩倒也洒脱，见凌天伸手也起身凑了过来毫不忸怩，

    她伸出纤细如玉的手指，抚摸了一下手镯，面露好奇。

    “有趣。”

    而她靠近的方寸之地，有幽香传来，沉醉迷人。

    凌天朝后微微退了一步，和女孩拉开距离，保持得体的尊重。

    见她面露异色，凌天问道：“这镯子是有什么不同吗？”

    女孩倒摇了摇头，微笑答道：“只是看着清新素雅，我心中喜欢罢了。”

    凌天心中暗自点头，看来女孩识货，这确实是皇品以上的灵器。

    就在这时，雅间外突然传来吵闹的声音，门一下被推开。

    “什么玩意，敢说没位置？来你揽月楼连个雅间都坐不到？让里面的人给我滚！”

    只见一黄衣锦袍男子也带着面具，骂骂咧咧气势嚣张地走了进来。

    掌柜更是跟着后面满头大汗，一路阻拦劝说都没用。

    他一见凌天和女孩坐在雅间，更是一脸猥琐笑意，“哟！怪不得选个雅间，这孤男寡女看对眼，可不得来泄泄火。”

    而他后面更是涌出几名同样锦衣华袍戴面具的贵族少年，跟着在那里哄笑。

    一名瘦如麻杆的少年也走了进来，用手指着凌天道：“看你这一身连个点缀都没有的穷鬼也敢来揽月楼，赶紧给老子让出雅间滚出去，别碍了我们的眼。”

    这群华袍少年衣着华美，锦衣上更有妖兽纹饰点缀，不是羽翎就是兽皮，彰显着与众不同的高贵。

    未等凌天出声，身旁的女孩抿了口茶，淡淡道：“你们这群人的狗眼，与其说被碍着，不如直接瞎掉算了。”

    那群人一听有人出言反抗，立马来了脾气，更看出女孩姿色绝伦，嘴上肆无忌惮占着便宜。

    为首的黄衣男子大摇大摆走到凌天身边，“你看上的女人不错，光听声音我都感觉销魂，女人留下，你快滚！”

    凌天见众人如此放肆，冷笑一声，“你那臭嘴别污了大家的眼！”

    旋即，他运起真气，瞬间将黄衣男子震退数米，一下拦在了门外。

    女孩见凌天出手表情有些意外，抿着的唇勾起了一丝难以察觉的笑意。

    而黄衣男子身后的狗腿子见他吃瘪，更是怒不可遏，一群人都冲了过来要教训凌天。

    砰！

    凌天身形未动，仅仅依靠气劲，所有人都无法近身，硬生生守住了雅间的方寸之地。

    黄衣男子见他无所畏惧胆敢出手，同时有难以撼动的修为，面子上更是过不去。

    他表情变得极为难看，“狗男女还敢还手，今天小爷就让你们知道皇都是谁最大！”

    “来人！”黄衣男子呼喊道。

    身后瞬间闪出数名凝虚境护卫。

    这阵势，真是不可小觑，势力甚至远超青州地界当时凌家的底蕴。

    如此看来，皇都势力果然深不可测。

    另一半，女孩依旧无比淡定，面具下她的目光落在凌天身上，她带着一点笑意问道：“你是修炼者?”

    凌天目光回望女孩，“是的。”

    女孩眸中染了一抹期待，“那你打得过他们吗？”

    凌天傲然点头，“当然。”

    “那你放心出手。”女孩盈盈一笑，“打死他们，算我的。”

