    此时，祝明朗也无法和剑灵龙沟通，毕竟它都没有破茧而出……

    琢磨了许久，祝明朗试探性的问道：“你要出来？”

    “嗡！！”

    金属剑苞继续回应着。

    祝明朗就纳闷，你真要出来，那就将外层的金属剑苞给弄碎啊，明明还没有完成退化与蛰变，为什么这么着急着要诞生？

    “剑灵龙属于器灵，假如它想要更快的完成蛰变，凰窝恐怕是对它没有作用的吧，难道剑灵龙要的是这地脉火蕊？？”祝明朗做出了一个大胆的猜测。

    “嗡~~~~~~~~”

    金属剑苞的回应更激烈了！

    还真是！

    可那可是地脉火蕊啊！

    祝明朗担心金属剑苞一放进去，还没有来得及吸收这地脉神火的能量，便直接被融掉了！

    “不对，这宁静火液本就是用来锻造的，也就是说活物很难承受得了这种高温，但世间一些最精炼的矿铁不仅不会被融，还可以淬炼得更完美！”

    生物不可能触碰这地脉火蕊，但作为器灵的剑灵龙却可以！

    暴躁火流的下面可是珍藏着一大片宝藏，这是祝门如今的技艺无法取到的神火液，若是能够越过这一层障碍……

    祝明朗顿时一阵欣喜。

    将剑灵龙所化的金属剑苞给捧了出来，这金属剑苞竟然自己会移动。

    金属剑苞飘到了地脉火蕊之上，然后慢慢的沉了下去。

    火蕊巨大如树，那一层一层流淌着的火液更是如鲜红的帘火，有些是缭绕在地脉火蕊周围，有些则是完全将火蕊给包裹起来。

    剑灵龙所化的金属剑苞竟直接穿过了那一层层暴躁火流，霎时，一股更加强大的地脉躁动涌起，祝明朗看到那暴躁火流朝着四面八方席卷出致命火潮后，更是不敢有半点犹豫，转身逃向了地脉之痕的裂缝深处。

    背后，毁灭级的火潮充斥了这幽暗的海底世界，祝明朗作为这里唯一一个活人，险些直接人间蒸发了！

    “剑灵龙，你好歹打个招呼啊！！”

    祝明朗一边逃，一边骂着。

    退化后了的剑灵龙简直就是一个熊孩子，也不照顾一下主人的处境。

    跑得慢一点，剑灵龙就成孤儿了！

    世界一片刺目的通红，祝明朗连眼睛都睁不开了，只觉得自己是在一座正在宣泄岩浆的火山中。

    那火潮还在蔓延，再细小的地脉岩层缝隙都被填满，祝明朗也不知道自己逃到了什么地方，这地脉之痕本身就有不少分支，有些通向更厚实的地脉之中，有些通向海底岩层，有些则是通向更底层的地脉黑渊。

    说归说，祝明朗还是很担心剑灵龙。

    要是它抗不住这恐怖的躁动火流，自己岂不是要白发人送黑发人？

    “剑灵龙，剑灵龙，听到给个回应！”

    祝明朗在用灵魂之约感应着剑灵龙的生命气息。

    灵约没有断裂，这是好消息，至少剑灵龙没有被融化。

    但剑灵龙正经历着退化，它即便是器灵，那也是只器灵宝宝，还太过脆弱，受了重伤的话，也对将来的成长有很大的阻碍。

    毫无反应……

    想想也是，剑灵龙都还在金属剑苞中，它连怎么回应自己都不知道。

    ……

    着急也没有用，只能够等待。

    灵约没断裂，剑灵龙就还活着。

    这一次躁动火潮威力更恐怖，甚至烧断了许多地脉岩层，返回去的道路上已经被地脉碎岩给完全堵住了。

    祝明朗只好另寻他路，可天煞龙也不在身边，祝明朗渐渐失去了天煞龙的黑暗视野，走着走着，竟迷失在了这复杂的地脉之痕中。

    虽然也找到了返回地脉火蕊的裂痕，但那些地方要么已经崩塌，要么囤积着一大团久久不散的高温火池，祝明朗相当无奈，只能够在地脉之痕中瞎逛。

    另一边，地脉火蕊中心，剑灵龙所化的金属剑苞已经完全沉浸在这最中心的火蕊中了。

    之所以称之为火蕊，是因为那些宁静神圣的火液如同一束束巨大的花蕊，簇拥在一起，甚是华贵美丽，更带着几分神秘。

    而剑灵龙也非常会找舒服的位置，它整个金属剑苞就钻入到这些巨大之蕊之中，犹如一只狡猾的蜜蜂，正一头迈入到了香满四溢的花心，慢慢的整个身子都没入进去了，从外面看这花蕊艳丽动人，纯洁无瑕，让人怜惜不已，而事实上一只小花贼正在花蕊中疯狂吮吸，将最完美的花蜜给吸走……

    这小花贼自然就是剑灵龙！

    它甚至将这地脉火蕊当做了自己的一个完美淬炼之窝，不打算回灵域，打算寄居在这里了。

    剑灵龙身上凝聚不知多少古老剑魂，锈迹斑斑，又钝又杂，但许多古剑本体本质还是相当上层的金属，经过了铸师最完美的锻造，只是岁月让它们变得苍老。

    如今这地脉火蕊中最强盛的火液，完全是让它们青春焕发的神蜜，锈质根本就经受不住这样的高温，迅速的被融去，而剑身真正的精华不仅仅重新绽放出锋芒，更在这样完美强大的淬火中变得更加辉煌神圣！！

    诸多名剑正在苏醒，道道上古铭纹更在这完美淬炼中绽放，火蕊中蕴藏着的庞大火焰能量更在被吸收到了剑灵龙金属剑苞中。

    火痕剑，这是一把烈焰之剑。

    此刻火痕铭纹已经在短短的时间被磨炼到极致，甚至正在升华！

    当初，祝明朗在唤起火痕剑铭纹与煞星龙大战后，火痕剑铭纹就暗淡了下去，但这一次充能冲饱了！

    金属剑苞有很多层，每一层都仿佛是一层需要经历漫长岁月一点一点褪去的禁制，作为器灵，它的蛰变更加特殊……

    它从绝世之剑退化到了普普通通的铁剑，但每一次破除一层剑苞的禁制束缚，它的剑身与品质都在升华。

    原本这将是一个缓慢的过程，但因为这特殊的地脉神火，使得这一层又一层的剑苞在以难以想象的速度被破去。

    每破一次剑茧，剑灵龙就得到一次最完美的淬炼，它的剑身焕发出的铭纹之辉就越圣煌！

    蜕变，淬炼，铭纹苏醒，一层剑苞缓缓的脱落，剑灵龙便像是赋予了更强大的魂格，由凡剑向着绝剑转变，又由绝剑化作圣剑，再由圣剑向着仙剑成长！！

    灵剑，只是不凡，只是卓越。

    仙剑却是唯我独尊，哪怕没有持剑之人，它自身也可以傲视天地。

