    三人结拜，以兄弟相称。

    酒后，众人散去，孙悟空和李言返回花果山。

    二郎真君站在庭院内，面容暗沉，拳头紧握。

    他很聪明，而且经历过封神大劫，眼界也比猴子高得多。

    根据杨戬的判断，这西游量劫所蕴含的气运，不亚于当时的封神时期。

    而孙悟空乃天地所生，是开启西游量劫的关键。

    至于那头虎妖，本身拥有大罗金仙的修为，那它的主人应该是个准圣，甚至是圣人的修为。

    “根据孙悟空所说，他有个师傅叫菩提老祖，而这头虎妖曾经化形，成为孙悟空的师兄。”

    “菩提……准提道人！”

    杨戬点点头，心中已做出决断，他望着无尽苍穹，寒声道：“圣人又如何？竟然做出这等小人行径，我杨戬势必报仇雪恨！”

    自己差点葬身于这虎妖之手，哮天犬也险些命陨。

    要知道他可是三界主宰，玉皇大帝的亲外甥，除了孙悟空这种例外，有谁敢与他作对？

    从刚才白轩口中得知，他此次出手，背后是经过玉帝首肯的。

    “呵，这就是所谓的舅舅。”杨戬心中冷笑道。

    他眼神掠过寒芒，傲然道：“真以为我杨戬软弱不成！”

    杨戬不再消沉，他盘坐在地，运转着八九玄功。

    二郎神的目标，是准圣境，然后再从三圣母手中借用宝莲灯，给准提道人一个教训。

    随后，一座仙山之上，准提道人紧闭双眸，浩瀚飘渺的法则之力飘荡在他全身。

    他忽地睁开双目，淡淡道：“白轩死了。”

    在他身后，孔雀大明王诧异道：“被杨戬杀的？”

    准提道人摇头道：“是孙悟空杀的，他过于小看孙悟空了，否则凭他太乙金仙的修为，怎么奈何得了白轩。”

    “不过也好，白轩死了，再培养一只就行，至少他这次出手成功教训了杨戬。”

    准提道人的气已经消得差不多了，但西游量劫还是开启的。

    他作为圣人，虽然法力通天，但碍于规则不能出手。

    准提一挥手，消失在这座仙山当中。

    与此同时，灵山，如来高居上位，嘴中念着梵音，传授佛理。

    下方众罗汉，菩萨，紧闭双目，时有感悟。

    在如来两侧，是他的十位亲传弟子。

    其中如来的二弟子，金蝉子睁开双目，反驳道：“师尊，我认为你说的道理不对。”

    骤然间，全场寂静无声，目光纷纷聚集在金蝉子身上。

    “这金蝉在说什么啊，佛祖说传授的道理怎么可能有错？”

    “就是就是，竟敢忤逆师尊。”

    如来睁开双眼，他心底涌出怒意。

    只见金蝉与他对视，毫不退让。

    许久后，如来开口道：“迦叶，将金蝉逐出灵山，贬下凡间。”

    迦叶点点头，与几位罗汉联手，强行拽着金蝉子，然后从灵山扔了下去。

    观世音菩萨望着这一幕，眼神微微复杂。

    即便金蝉说的是对的又如何？那也不该忤逆佛法，忤逆佛祖。

    讲道完毕，众佛散去。

    准提道人出现在如来面前。

    如来不敢怠慢，赶忙起身行礼。

    “那个金蝉子，便是你安排的西游大业的取经人？”准提道人道。

    如来点头，恭敬道：“是的。”

    准提道人冷哼一声，瞥向金蝉子被丢下凡间的方向道：“这般倨傲，确实需要严惩。”

    “对了，多宝，我这次来，是与你商议孙悟空一事的。”

    如来坐了下来，静静听着准提将要说的内容。

    “请讲。”

    准提道人叹息道：“这孙悟空背后有高人相助，刚才我派出坐骑教训杨戬时，孙悟空及时出现，救下了杨戬。”

    “但我也看到了，孙悟空之外的人，那人与花果山乱我计划的人一模一样，他与孙悟空和杨戬结拜，以兄弟相称。”

    如来恍然大悟道：“原来如此，也就是说，孙悟空这般反常，完全都是这个人在阻挠西游量劫？”

    准提道人点头道：“我想大概率是这样的，否则以孙悟空的心性，断然不可能摆脱我的算计。”

    “此人必须得除掉，但他一直跟随在孙悟空身边，不派出准圣，估计难有把握。”

    西游量劫事关佛门之崛起，凡是阻挠者，皆是与佛门作对。

    如来道：“但是准圣强者，三界又有多少呢？每一位都是赫赫有名的大人物，由他们出面，过于张扬了。”

    “我身边有一人，或许可以确保西游量劫能进行下去。”

    准提道人挑眉，欣喜道：“谁？”

    如来拿出钵盂，只见里面竟然有一只小猴子，长相和气息居然和孙悟空一模一样。

    “此乃六耳猕猴，善聆音、能察理、知前后、万物皆明。”

    “我本想着孙悟空开启西游量劫后，若是孙悟空在西行途中仍然心存桀骜，不服管教，我就派出六耳猕猴替代孙悟空。”

    “没想到竟然这么早就用上了。”

    准提道人笑道：“你是想隐蔽天机，神不知鬼不觉得除掉孙悟空，来个偷天换日，让六耳猕猴代替孙悟空？”

    “正是如此。”如来道。

    随后如来钵盂金光大作，六耳猕猴蹦了出来，各个方面都与孙悟空无二，难以分辨。

    准提道人道：“既然如此，我便赐你一身宝物。”

    他衣袖一挥，六耳猕猴便穿上了是凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履。

    这样看来，即便是准提也产生了错觉，好像眼前的人真的就是孙悟空。

    “你还缺少一武器。”

    “这叫随心铁杆兵，与东海龙宫的定海神针一模一样。”

    六耳猕猴大喜，他梦寐以求的就是代替孙悟空，继承西游量劫之气运，然后与唐三藏一起传道，等回到灵山后，他就是真正的佛了。

    准提补充道：“我会倾尽全力遮蔽天道感知，你有三天的时间，在这时间内，你必须除掉孙悟空，以及孙悟空身后的那人。”

    “一旦成功，你便不叫六耳猕猴了，你才是真正的孙悟空，懂了吗？”

    “事成之后，我会给予你一场大造化。”

    六耳猕猴连连点头，然后提着随心铁杆兵，冲出灵山，直奔东胜神州而去。

