    第394章 输血   

    不过，虽然秦琼的情况有些棘手，但对苏辰来说也不是什么难事，只需要给他多输几次血，然后通过长期的药物调养来帮他恢复造血干细胞的正常功能就行了。

    

    苏辰心中大概算了一下，秦琼的疗程应该需要持续最少半年才能康复。

    

    这时，李二陛下忍不住问道：“你为何要取叔宝脚心的血液？

    这其中是有什么奥妙吗？”

    

    闻言，苏辰眉头微微一皱，这个问题还真把他问住了，他不知道该如何和古人解释这一原理。

    

    随意地找了个理由塘糊过去，苏辰就继续说道：“长安城里的囚牢有多少死刑犯？”

    

    李二陛下想了想，然后说道：“一个都没有！”

    

    “啥？”

    

    “一个都没有？

    ！”

    

    听到这话，苏辰整个人都傻了，追问道：“怎么会一个死刑犯都没有？”

    

    “别说是长安城了，就算是大唐的其他地方，恐怕也找不几个死刑犯，因为从去年律例改换之后，整个大唐就只有二十多人触犯了死刑，而他们又在你举行册封大典的时候全部赦免了。”

    

    “所以，现在的大唐可能连一个死刑犯都没有。”

    

    听了李二陛下的解释，苏辰眉头皱起，整个人都纠结了起来。

    

    要是没有死刑犯的话，那他的输血疗法就不能顺利进行了。

    

    因为在这个时代，由于科技的落后，人们并不知道血液是可以再生的，都以为人身体里的血石固定的，一旦失去了就无法补回。

    

    所以，他要是想给秦琼输血，最好是从死刑犯中挑选。

    

    不然的话，一般人要是一听说自己的血要被抽走，然后输到另一个人的身体里，那还不得被吓死啊？

    

    他怎么想不到，偌大的一个大唐，上千万的人口，居然会只有这么那么数十人触犯死刑。

    

    要知道，李二陛下修改后的《贞观律令》，那可是出了名的严苛！   

    如此说来，这倒也不算是一件坏事，起码这证明了如今大唐百姓的生活确实安康，都鲜有人去以身试法。

    

    这对于一个国家的发展来说，是件难得的好事。

    

    见苏辰面色有些犯难，李二陛下问道：“你要死刑犯干嘛？

    如果是要做什么实验的话，能不能让正常人来？”

    

    “这个……正常人也不是不行，只是……”   

    苏辰很是纠结，要不和李二陛下明说要找人抽血，然后让他去找志愿者？

    

    但是，苏辰不是很想这么做，因为他实在舍不得伤害大唐的子民。

    

    “如果正常人也可以的话，那那些番邦异族应该也没有什么问题吧？”

    李二陛下忽然说道。

    

    “可以！”

    

    闻言，苏辰顿时眼前一亮。

    

    虽然番邦异族和大唐人长相不同，但身体构造却是一模一样的，让他们来给秦琼输血，也是没有一点问题的。

    

    而且，要是要让他们来输血的话，他心中也没有一点心理负担。

    

    “可是，现在关中还有番邦异族吗？”

    

    苏辰想了起来，好像自从大唐不断对外发动战争之后，那些番邦异族就停止了和大唐的贸易，一个个都逃回了自己的国家。

    

    现在的大唐，怕是没几个地方有番邦异族人的影子了。

    

    “你放心，现在鸿胪寺大概还有五六十个天竺人关押着呢。”

    李二陛下笑道。

    

    “天竺人？

    你怎么还没把他们都杀掉？”

    苏辰有些意外地问道。

    

    “这不是你说明年要对天竺国发动战争嘛，所以我就想着把他们留到明年祭旗用，没想到现在居然还能派上用场。”

    

    “这样啊。”

    

    苏辰点了点头，继续说道：“那行，那就让天竺人来吧。”

    

    李二陛下说道：“你要几个，要不我干脆让人去把他们都带过来吧，免得到时候麻烦。”

    

    “不用太多，一个人就够了。”

    

    说着，苏辰从怀中掏出了从系统那边兑换的血型试纸，放在桌上。

    

    “这又是什么？”

    

    看着桌上的试纸，李二陛下很是好奇。

    

    苏辰没有多说什么，而是取了一些秦琼的血液涂抹在试纸。

    

    过了一会儿，苏辰对着血型表看了一下，发现秦琼的血液是B型血。

    

    见结果出来，苏辰暗自松了口气。

    

    还好，秦琼的血型不算太少见，要是碰上个什么熊猫血，那秦琼怕是自能听天由命了。

    

    “刘太医，你刚刚都看清楚我的操作了吧？”

    苏辰问道。

    

    “嗯。”

    

    刘太医点头，问道：“护国公，你这是作何？

    胡国公的病又与之有什么关联吗？”

    

    “这个你不用问太多，只要能记住就行了。”

    

    苏辰把桌上剩余的试纸收了起来，然后递给刘太医，说道：“这些你先拿着，然后去一趟鸿胪寺一趟，拿那些天竺国的血液一一检测，找一个血液变化和胡国公一样，身体最健康人，把他带过来就行了。”

    

    苏辰继续和刘太医讲解了一些血液试纸的用法，等他记牢之后，就让他带着护卫起身前往了鸿胪寺。

    

    “你到底要怎么给叔宝治病？”

    对于苏辰的这一系列操作，李二陛下是越看越迷糊。

    

    “要想治好胡国公的病很简单，只不过需要用到别人的血液，而我这么做，就是要测试护国公和天竺人的血型，只有血型相同的人才能给胡国公治病。”

    苏辰解释道。

    

    经过了苏辰的解释，李二陛下也是猜到了些什么，便问道：“你要是要夺取天竺人的血液来为叔宝治病？”

    

    “是的。”

    苏辰点头。

    

    “可是，你这么做，难道就不怕污染叔宝的血脉吗？

    要知道，天竺人和我大唐人可不是同一民族。”

    李二陛下费解道。

    

    对于李二陛下的问题，苏辰也不可能该怎么继续说下去了。

    

    这种东西，要是在现代的话，随便去路边拉一个小孩过来估计都能明白，但是和李二这个古人，他就算是解释上三天三夜怕也是解释不清楚。

    

    苏辰组织了一下言语，开口说道：“这个事情其实没有你想的那么复杂，我就这么和你说吧，我们人体之中的血液量并不是固定的，它是可以再生的。”

    

    

