
　　军委首长们听到对方这样安排运输的事情，眉头都不由皱起，对方很自信，也很自大。

　　“对方已经表明走海运过来，告诉二部，严密监控从今天之后的所有运输船只，如发现任何特殊之处，就对其进行深入追踪。咱们不想追查对方的底细，但是总要保住这批东西不出纰漏才行。”军委首长命令道。

　　随后的一段时间，所有外海运输船只，不管是中国的，还是外国过来的，全部被列在清单之上，进行严密监控。

　　而且，三大舰队也接到了秘密命令，派出潜艇在远海深潜，而海面舰艇也派出去好几艘，游弋在自己舰队的所属海域，对外的说法就是夏季海上拉练。

　　而沐阳，在离开马来西亚之后，转机回国，然后回了吉布提，而卢卡也去忙自己的事情了。

　　沐阳回到吉布提后，开始正常工作，不理外物，虽然偶尔也看看系统，但是系统还没有发布新的任务，他也只能等待。

　　沐阳是忘记武器交易的事情了吗。天籁小说网

　　并不是，他是在等时间。

　　不可能头一天谈好，第二天就送到中国去吧，那就太离谱了。

　　沐阳已经制定好计划。

　　等时间一到就立刻实施。

　　可是这一等，却急坏了国内的首长和联络人卢国志。

　　国内首长们一直在焦急的等待着，而卢国志这个联络人，整日守着手机，生怕漏掉对方打来的电话，用望眼欲穿这个词来形容他简直太形象了。

　　怎么还没消息呢，这都过去1个多月了。

　　虽然说，如果现在停止交易，中国并不会损失什么，但是，得不到自己想要的东西，那就是损失。

　　国内，非常渴望得到这些武器装备和技术资料。

　　因为害怕错过电话，卢国志这位少将，现在这段时间不管其他工作了，专门等待电话。

　　“铃铃铃。”

　　卢国志就是一个激灵，赶紧拿起手机，一看号码，是国内的，接听后，是军委首长打来的。

　　“首长，我是卢国志。”

　　“还没有消息吗。”一个稍显苍老威严的声音从电话里传出来。

　　“是的，还没有消息。”

　　“那你联系沐阳了吗。”

　　“我前天给他打过电话，他告诉我，他还在吉布提大使馆正常工作，卢卡并没有联系他。”

　　“既然这样，那就先这样吧，你那边盯好了。”

　　“我明白首长。”

　　卢国志放下电话，说实话，他比谁都着急，如果这次事情办好了，他就可以立功，如果办砸了，那他就等着********吧。

　　“铃铃铃，”电话再次响起。

　　卢国志又是一个激灵，这段时间听到电话铃声他就会激动，都快坐下病了。

　　拿起手机一看，是一个陌生号码。

　　接听。

　　“喂，是卢将军吗。”

　　卢国志一听，心里一动，这是卢卡的声音，他不会听错。

　　“卢卡先生。”

　　“是我，我打电话是要告诉你，我方的运货船已经通过马六甲海峡，抵达南中国海海域，3天后将抵达旅顺港口，根据我们的协议，只要货轮到中国海域，我就算完成运输任务了，剩下的事情由你们负责。”卢卡道。

　　“啊，已经经过马六甲海峡进入南中国海了，好好，运货的船是那一艘。”卢国志赶紧问道。

　　千盼万盼终于将对方盼来了，而且对方已经过了马六甲海峡，还真是胆大包天，不过这运气也是逆天啊。

　　“巴西“圣埃斯皮里图”号。”卢卡说完，挂断了电话。

　　卢国志心中激动，巴西“圣埃斯皮里图”号，好，只要有船名，其他的一切都可以查出来，他立刻联系二部，全面监控“圣埃斯皮里图”号货轮，并汇报首长知道。

　　很快，关于“圣埃斯皮里图”号的所有信息就汇报道首长这里。

　　“巴西“圣埃斯皮里图”号是一艘20万吨级散装货轮，注册公司巴西‘里奥格兰德远洋运输公司’。于34天前的中午12时16分从巴西帕拉纳瓜港出发，目的地是中国的旅顺港，报备清单标明运送的货物是玉米和大豆。”

　　“船长特里·吉列姆，今年48岁，嗜好吸烟，有吸毒史，船员共12名，分别是........”

　　“我们已经通过卫星对“圣埃斯皮里图”号进行了锁定跟踪，随时监控他的运动情况，此刻“圣埃斯皮里图”号正在南海海域正常行驶，周围10海里范围没有任何船只，20海里范围有一条巴拿马级货轮，不过是相向行驶，威胁性不大。”

　　“........”

　　汇报的内容事无巨细，只要是能够查到的，不管是哪个方面全都被总结了出来，以给领导提供决策做依据。

　　“立刻命令南海舰队，对这艘船进行海上护航，要求他们不能出现一点差池，保护这艘货轮顺利抵达旅顺。如果遇到东南亚海盗，允许他们开炮，就算是美国人想要拦截检查，也给我顶回去。”首长命令道。

　　至于说半路上被美国军舰拦截，现在已经到南中国海了，基本上这种可能已经不存在了。

　　如果美国人发现了这次交易，他们早就动手了，绝不会让货轮跑到南中国海来。

　　其实卢卡打这个电话的时候，沐阳就在那艘叫“圣埃斯皮里图”号的货轮上。

　　沐阳选择这艘“圣埃斯皮里图”号也是经过细心选择的，他运输的货物比较大，F-22、F-35可不适合装在集装箱里面，所以他就挑选了这艘散装货轮。

　　散装货轮的货仓空间足够大，放下几架飞机那是小意思，沐阳在其他世界，让人用篷布将所有东西打包，一些小件的东西还是装在集装箱里面。

　　此刻他并没有将这些东西放在货轮货仓里面，虽然只还有最后3天时间，但是他也怕出现其他变故，所以他决定，亲自跟随这条船，等到了港口附近在行动。

　　其实沐阳已经察觉到，几艘军舰一直在远处跟着，而在这艘货轮的下面，一艘潜艇一直亦步亦趋的跟随，保护力度可谓做到最大。

　　终于，旅顺港口到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第957章：批发美国武器技术6免费阅读。https://xs.23sk.com 