    几个孩子回家，都在和家长说着刘宸家买新自行车的事情，自己刚才还骑了呢。

    大家听说这事，都感到既惊奇又羡慕，都在想着自己家什么时候也能有一辆自行车就好了。

    正在吃饭的刘队长听大孙子刘大猛说刘宸的自行车多好多好，自己刚才还骑了呢，他立马放下筷子，这小子是怎么回事。不是说去城里照顾他二大爷吗？怎么还弄了辆自行车呢。

    这可不是别的，那可是自行车啊，自己干了这么多年的队长，多么想弄一辆啊，可是到现在也没弄成。好几次眼见着别的庄的大队长弄了辆二手自行车，自己那个羡慕啊，他都恨自己不是大队长呢。

    这刘宸这小子居然能弄到自行车，关键还是新的自行车，这小子真是走了狗屎运，有这么好的亲戚啊。

    拿着烟袋杆子，饭也顾不得吃了，他要去看看刘宸的新自行车。

    “阿爷，你不尅啦？”

    “不尅啦，俺去看看。”

    “阿爷不尅了，俺也不尅了。”

    刘大猛听说刘队长不吃饭就去刘宸家看自行车，他也想去，说不准还能在刘宸家蹭顿饭吃呢。

    上次去刘宸家玩，人家吃饭他就蹭到了一块牛肉，说不准这次还能蹭一块牛肉吃呢。牛肉那个香啊，自己可是深有体会啊。

    “大猛，你给俺回来，快点回来尅饭。”

    队长媳妇王永梅和大儿媳妇陈秀花大声喊着。

    小儿媳妇张红燕看着刘大猛走了，脸上不禁露出了笑意，这俗话说半大小子，吃穷老子，这大猛正是半大小子，能吃的时候，他走了，正好其他人可以多吃点呢。

    刘队长看着身后的大猛也跟来了，拿着烟袋杆子大声呵斥着：“你个狗东西来干嘛？快点滚回去尅饭去。”

    “俺吃好了，俺要去刘宸叔家玩。”

    “滚回去，快点。”

    刘大猛嘟着嘴往回走去，看着爷爷走远了，他又偷偷的跟上去了。

    刘宸家这边正准备端菜上案板吃饭。

    今天是王牡丹做的饭，她和刘宸可不一样，这日子可要精打细算，可不能这样大吃大喝。

    她凉拌了黄瓜、炒了咸菜、又烧了个茄子，煮了玉米碎稀饭，蒸了红高粱馒头还有几个白面馒头。

    刘宸望着桌子上的菜，摇着头：“妈，肉呢，怎么不吃？”

    “那个腊肉能放，俺想留着过年再做。”

    “妈，你尽管吃，吃完了我再弄，我会让你经常吃到肉的。”

    “那也不行，日子不可细算，饱汉也要想到饿汉的难。”

    反正刘宸是说不过王牡丹的，索性也就没再争辩了，这做饭还是得四姐或者自己来，毕竟现在的四姐已经被自己“收买”啦。

    大家坐下开吃。

    正当大家吃的起劲的时候，刘队长叼着烟袋锅子，背着手来了。

    “刘队长，你来了，尅饭了吗？来，在这吃点。”

    看着桌子上的饭菜，今天表现还可以，居然没有犯享乐主义，没有大吃大喝。

    看见刘队长来，刘宸连忙上去，笑着说道：“刘队长，来，坐下来吃饭，菜不够，我再去准备几个，我从二大爷家带了好酒，要不喝一点。”

    一听说刘宸这小子带来了好酒，他肚子里的酒鬼又闹腾起来。

    “饭俺就不知道，俺是来看你的自行车的。”

    刘队长嘴上说着不吃，其实心里还是很想吃的，主要是想喝酒了。

    “坐吧，坐吧。”

    刘宸搬来一个凳子，一把把刘队长拉到了凳子上坐好。

    “我再去准备点菜。”

    “不用了，不用了，就这些吃吃就行。”

    刘宸根本没听，直接去做了菜，有娣也跟着去帮忙。

    红烧鲤鱼、红烧黄鳝，煎了鱼干，又用罐头打了一点甜汤，这个汤刘宸不喜欢喝，可是四姐有娣喜欢的不行。

    全部的菜做好，端在案板上。

    闻着喷香的菜，刘队长也不说什么了，这些鱼河里多的是，吃起来也无所谓，就是这炒菜的菜油倒的有点多，上面闪闪飘着油花。

    还准备再批评教育一番呢，还是算了吧，先吃饭，等会还要去看自行车呢。

    刘宸拿来了宣酒，这还是张言军送来的呢，他想喝，可是刘解放几次都不让他喝，非说是以后家里办事的时候喝。

    刘解放看着是宣酒，虽然心疼，可是也不好说什么。

    刘队长看着是宣酒，眼睛亮了一下，这刘宸城里的亲戚真是惯着孩子，给这么好的酒，几毛钱的酒他不香吗？

    几个人都倒了一些，干了。

    “你城里的亲戚好些了吗？”

    “好了，好了，本来也不是什么大事，就是想我了，想看看我的。”

    刘宸开始胡编乱造起来。

    “进来，快点进来。”

    刘大猛趴在门边上，一伸头一伸头的往里面望着。

    “你个浑小子，你怎么还是跟来了？”

    刘队长拿着筷子准备敲孙子，这孩子，也是不听话，回家才要好好的凑一顿呢。

    有娣把刘大猛拉进屋，看着爷爷生气的样子，刘大猛还是有点害怕的。

    “吃饭了吗？快点来吃饭。”

    刘宸拿了一个凳子，招呼着刘大猛来吃饭。

    “你小子，给俺滚回去。”

    “好了，多个人多双筷子的事。”

    颤颤巍巍的坐下来，刘大猛心想，就是被爷爷回家揍一顿，也无所谓，刘宸家的饭好吃啊。

    刘大猛看见是罐头煮的糖，眼睛直直的盯着，刘宸给盛了一碗。

    “咕嘟咕嘟”的喝了起来。

    看着大猛一会儿一大碗就干完了，有娣又给盛了一碗，“咕嘟咕嘟”再次喝完了。

    小孩子吃饭很快，喝了几碗糖，吃了些菜跑开了，关键是害怕爷爷的眼神。

    “俺去摸自行车去。”

    刘大猛跑到自行车边上，用摸一圈一圈的摸着。

    “只许摸，千万不能骑啊，你一个人骑不安全。”

    不是刘宸小气，是他担心大猛摔倒。

    “来，干。”

    “干。”

    “阿宸，你收的那些东西到底有什么用啊？你看看你院子都是的，吃又吃不完的。”

    “刘队长，我告诉你啊，我二大爷告诉我了，让我多收点，到时候他有办法给我销售出去。什么鱼啊、黄鳝啊、野鸡啊什么的，他都能给我销售出去。”

    刘队长听着，这不是投机倒把吗？心里还是担心着。

    “现在国家的政策好些了，好多地方松了呢。这是还你的十块钱。”

    刘宸说着从口袋里掏出十元大团结递给刘队长。

    在刘宸掏钱的时候，刘队长好像看见了刘宸口袋的钱，都是十元的大团结啊，好像好几张呢。

    “好，你收吧，反正你自己多注意点。”

    给村里人创造福利，他可是求之不得呢。

    就说这段时间吧，村里人抓的野鸡、野鸭什么的，都拿到刘宸这里，少的几毛钱，多的几块钱的，最不济的孩子们还吃到了糖果。那些可都是奶糖啊，就是过年了孩子们也吃不到的呢。

    “刘队长，还有几天地里的玉米、黄豆什么的就该种完了，到时候我想盖房子。”

    一听到刘宸时候想盖房子，刘解放和王牡丹先是惊讶了起来。

    “这么大的事情怎么没和自己商量呢。盖房子可不是嘴上说说的，那可是要钱的，少的一两百，多的可是二三百呢。”

    “爸妈，我正想和你们说这事呢，等过几天我们家就盖房子，盖大瓦房，三间大瓦房。”

    “娃啊，少喝点，你喝醉了，醉了。”

    大家看着刘宸，以为他喝醉了，讲的是醉话呢。

    还瓦房呢，三间，那得二三百块钱啊，谁有钱。

    “小弟，别喝了，你真的不能再喝了。”

    “刘队长，不好意思，娃蛋好像喝醉了。”

    “他说的是醉话，别当真。”

    刘宸听着大家这样说，他冤枉啊，自己才没醉呢，自己清醒的很。

    “好，你小子别喝了，俺和你爸喝，你醉了。”

    刘宸一遍一遍的强调着自己没醉，可是大家就是不信。

    Ps：感谢大家的打赏、推荐、收藏、月票！！！谢谢你们！！！爱你们呦！！！

    再求一波收藏、推荐、月票、打赏，你们的支持就是我最大的动力，新书，请大家多多支持，我一定会努力的。

