    “啊哈哈哈哈！”

    “可悲可笑，上古时代穷凶极恶、试图将整个大陆拉入魔渊，化为魂魔炼狱场的灭世一族，如今也只敢以魂殿之名现世！”

    “魂殿？阴魂不散之殿吗！”

    天海群山，死火山口内，火光映天，残垣断瓦, 血流成河。

    卫坤赤足立于大地之上，雄武的身躯上布满累累伤痕，鲜血淋漓，他黑发飘舞，神色悲怆凄凉，仰天咆哮。

    一根长约五米的黑色鬼纹长枪，将他的身躯穿透，枪尖死死插入大地。

    一汩汩鲜血此伤口处流出, 沿着枪杆缓缓流淌, 在地面上汇成一汪血泊。

    周围，林家三位长老也身负重伤，瘫软倒地，身上形成龟甲缚的红绳彼此相连，最终汇合在了卫坤的腰间。

    “可悲可笑，堂堂灭世者，竟也不敢以真面目示人？”

    “可悲又可笑！”

    卫坤面色苍白，声音嘶哑，摇摇欲坠，若非斜插入身体的长枪杵地支撑，他早就要瘫软倒地了。

    眸光环顾四周，看着林府上下的惨状，他轻抚黑色飘舞的长发，神不知鬼不觉的在眼皮上擦了一点风精油。

    眼泪唰的一下就飙了出来。

    “啊哈哈哈，可悲又可笑！”

    卫坤再次悲情, 心中却属实有些无奈，倾情演绎了快五分钟了，林闲怎么还没赶到片场？

    虽然小鲜肉耍大牌已是行业惯例，但尼玛的再不来，我不但没词咆哮，而且嗓子也喊不出声了啊！

    “方修，如此景象是不是分外凄美？”

    高空中，杰森笑声残忍，他右手轻轻一托，半空中将方修禁锢的模拟灵气团，就缓缓的飘到身前。

    “难道是灵力的能量形式更高的原因？”

    模拟灵气团内，方修心中充满疑问。

    有一个问题，已经困惑他很久了。

    那就是自己的灵力，似乎与这个世界的“灵力”截然不同，存在极大的差异。

    以至于每一次战斗，他都很难发现对手的种种阴招。

    就拿困住他的这团“灵气”而言，当黑色波纹层层叠叠向他兜来之时，他都没能察觉到一丝一毫的灵力波动。

    在此之前，他一直以为自己之所以无法感知灵气，是因为自己的灵气绝缘体质。

    但此刻被这团磅礴的“灵气”彻底封住, 他才惊讶的发现，并非是自己无法感应灵气，而是这种灵气的存在形式, 过于低端。

    方修心念一动，一抹灵力自他掌中飞出，在包裹他的“灵气团”内自由穿梭，毫无阻拦。

    沿途之上，遇到的所有黑色灵力，都可以被他轻易化解，甚至吸收！

    灵力裹夹着一团“黑色灵力”而归，方修闭目感应这种灵力的形式与性质。

    按照他的理解，无论是灵气，还是前世的存在的动能、势能、辐射能等等，都只是能量存在的一种形式。

    能量形式之间可以相互转换，但本质应该是相同的。

    只是在分析了手中的“黑色灵力”后，他惊讶发现，这种黑色灵力，完全不同与他前世接触过的辐射能，是一种更加稳定、灵活且多变高效的全新能量。

    如果前世世界所广泛运用的辐射能，也就是包括光和热在的各种电磁辐射，属于1级能量形式的话。

    黑色灵力的能量形式等级，大概在2级到3级之间。

    至于他所掌控的灵力，则至少在7到8级左右！

    三种能量形式差距过于巨大，以至于完全没有相互转化的可能！

    “所以我并不是灵气绝缘体质，而是系统来自更高层次的世界！”

    “所以是这个世界的灵气能量形式，根本无法满足系统配备功法的要求！”

    方修恍然大悟。

    怪不得自己可以一直越级而战，原因竟然在这里！

    “如果我的猜测正确，岂不是说我可以轻易碾压这个世界！”

    方修看了看将自己禁锢的这团“灵气”，心中一动，体内灵力涌出覆盖在他的双臂之上。

    方修一声暴喝，运集全部力量，双手握住黑色灵力，向两边用力撕扯，原本固若金汤的模拟灵力团，就在杰森的目瞪口呆中，被他一寸一寸的生生掰出了一道缝隙！、

    “云麟镇狱，凝剑！”

    方修身形一闪，从模拟灵力团中跃出，双指一点，之前隐没在夜幕火光中的数十名小剑，瞬间飞出，向着杰森激射而来。

    “这小子有古怪！”

    杰森瞳孔猛缩，模拟灵气团的本质，与方修之前击溃的能量光罩完全一致，只是量更足、密度更大而已。

    因此在方修扯开模拟灵气团的瞬间，杰森的武器系统已经对他发出了警告。

    “察觉到未知能量存在！”

    “系统出现错误，无法分辨能量形式来源！”

    “系统预警，危险等级橙红！”

    “安全范围内，出现未知攻击目标！”

    只可惜方修距离杰森实在太近，当武器防御系统预警提示音响起，动态防御扫描到数十柄小剑的位置时，小剑距离杰森已不足三米了。

    “幽魂鬼煞！”

    杰森满目骇然，肝胆俱裂，身形瞬间暴退，口中还不忘厉声大喝。

    这倒不是他入戏敬业，而是毒蝎3000X型铠甲武器系统设置中，只有这么喊，才能激活相应的防御功能。

    “呜呜呜”

    毒蝎3000X型铠甲武器系统，防御功能激活。

    刹那间，火山口上，阴风呼啸，黑雾弥漫。

    一头头鬼怪虚影歇斯底里的哭泣、狞笑，满地满空的游走，声势骇人，如同阴间地狱降临，狰狞厉鬼游走人间。

    “节目组，我有一句卖麻批不知当讲不当讲！”

    杰森见到这个场景，当时就绝望了。

    虽然现场气氛很大很诡很吓人，但这尼玛全是特效啊。

    好好一个大招，你特效三五秒也就罢了。

    但这总共三十一秒的技能进度条，尼玛特效就占了半分钟！

    玩呢啊？

    “啊啊啊”

    带着对节目组深深的怨念，杰森放弃了挣扎，任由数十柄小剑自己身躯上来回的穿梭。

    讲真，也就插进来的第一下很疼，之后就没有感觉了。

    速度够快够密集，感觉还挺顺畅的哈！

    “可悲又可笑，卧槽！”

    地面上，咆哮教主卫坤正有声无力的嘶喊，一个血糊糊的圆球就自半空中掉了下来，更有温热的液体洒了他一头一脸。

    卫坤擦了擦有些模糊的脸，向下看去，就与带着怨念的眼神的杰森头颅，四目相对。

    这道具还挺逼真昂？

    可剧本里好像没写这一段啊！

    “卧槽”

    卫坤一个哆嗦，他抬头望向天空，杰森的身体，如雨点般劈头盖脸的滴落。

    好家伙，直接湖葬了！

    “头儿，你没死吧！”

    地面上，忠义信用社的佣兵虽然卖力演出，但一直留意天空上的变化。

    当杰森的头颅坠地时，十几名离得最近的佣兵，第一时间飞奔而去。

    顾不得穿帮的风险，一名医疗雇佣兵从背后卸下一个造型古朴的冷冻器，连忙将杰森的头颅装了进去。

    “撤！”

    不知谁喊了一声，火山口内的全部佣兵当机立断，全都激活飞行系统，腾着鬼雾，四散奔逃。

    “杀了人还想走！”

    方修双臂一甩，小剑掠空，向着四面八方追杀而去，不远处的云空中，一团团鬼雾，接连坠落大地。

    “卫府主，你可还好！”

    方修轻轻落地，走向被长枪“插透”的卫坤。

    “多谢方小友相救，只是这点伤根本不算什么，哎哎哎，你别过来呀！”

    卫坤脸色骤变，连忙摆手。

    他被插在大地，其实只是假景。

    可若是方修真的走到近前，假景也必须变成真的了！

    “方小友，府主的伤势有我们就足够了！”

    “请你自重，没看见我们的装扮很特殊么！”

    “好羞耻，一把年纪还要丢这个人！”

    林家三位长老急中生智，软硬兼施！

    “啊这……”

    方修之前一直紧张林府上下的安危，直到林家三位长老出声，这才察觉到异样，连忙将头扭到一旁。

    有一说一，他忽然觉得，这个世界里人，似乎也都在认真的生活啊。

    就拿眼前的这一幕来讲，就很有生活的氛围感！

