

               埃塞国，苏启一下飞机，二狼他们马上就围了过来。

    现在因为索马国的局势动荡的问题，所以埃塞国内的情况也非常的紧张。

    苏启扫了一眼飞机场不远处的坦桑镇。

    有半年多未曾过来了，这边改变非常大，有了那种华夏南方工业小镇的感觉。

    中土大堂商业组织，已经有百分之九十的成员在这里落定了项目。

    他们涉及了埃塞国的方方面面，比如超市，华夏餐馆等等，可以说渗透进了整个国家层面。

    这些人不管他们项目如何成功，他们的总部依然没有离开坦桑镇，因为这里是他们的大本营。

    苏启的到来，可以说是引起了整个小镇的注意。

    中土大堂的会长鹏程，在得知了苏启到来后，带着会内的所有成员到了矿产这边，包括翁元平，也从油田那边出发往坦桑镇这边赶来。

    由此可见，这些在坦桑镇的商人们都在着急隔壁索马国的事情。

    苏启把中土大堂的成员全部都召集在了一起。

    会议室内大门紧闭。

    苏启笑着说：“恭喜各位的项目能够成功在这里落地，大伙这半年来应该赚了不少了吧。”

    成员们喜笑颜开，脸上的笑容已经代表了一切。

    不过良久后，又都陷入到了沉思当中。

    鹏程叹了口气说：“启哥，现在我们项目基本都还算成功。”

    “其他还好，反正他们是在埃塞国赚取现金，但是我们这些在埃塞国取原材料的商人就苦了。”

    “比如我，那时候我想了很久，这边的木材便宜，人工成本低。’

    “我索性就关闭了国内的工厂，把那工厂改为了仓库，也就说，美克美家所有的成品家具生产都在这边”

    “国内只剩下了仓库，销售环节，现在索马国的态度摸棱两可，现在看着没哈问题。”

    “但我们都担心他们会封锁，一旦他们封锁了，那么我这边的货到不了国内，埃塞国一国也消化不了我现在的生产规模，只怕我一夜之间就会破产。”

    “我们几个现在都已经走投无路，大家的希望只能放在你身上了 。”

    其他几个人面露愁容，他们都跟鹏程的状态一样。

    为了节省成本，都已经放弃了国内的生产环节，现在好了，竟然闹出了 这么大的危机。

    这关乎到大家存亡的问题，每个人都在寻找突破口。

    关闭这边的工厂吧，但当时都已经投入了巨大的资本。

    可以说身家性命都在这里，一旦放弃，那马上就会一无所有，不放弃吧。

    这索马国一旦封死，他们再继续也是持续亏损。

    这就是商人，表面上看着风光无限，一旦自己的产业进入到了一个恶性循环的时候。

    那种夜不能寐的煎熬，一般人根本就体会不了。

    一时间，几个人开始各种满腹埋怨起来，无非就是对索马国的不理解，以及愤怒。

    苏启压了压手，非常平静的笑着说：“各位，大家的担忧我能够理解。”

    “别忘记了，我苏启同样也跟你们处在同样一个处境当中。”

    “钻石矿，石油这两大板块，出不了埃塞国，那石油真不如水贵，钻石也仅仅只是一些硬一点的石头渣渣。”

    “我这次急急忙忙过来，就是为了解决这事情的。”

    “你们来的也正好，我刚好准备也要找你们，就像问你们一句，有没有胆子跟我一起再豪赌一把！”

    一行人安静了下来，苏启的赌局，可不是一般人能够的玩得起的。

    现在苏启用豪赌两字来形容，当然是要有大动作。

    鹏程咬了咬牙说：“他娘的，反正我已经在银行里背了上三千多万的债务了 ！”

    “赌就赌！”

    “苏总，你讲，我跟了！”

    其他几个人也纷纷表态，反正他们相信一点，苏启是东土大堂的头，虽然他没有管过。

    但他依然就是头，就算是他们跟着栽跟头了，一穷二白回了国内，苏启也断然不可能会看着他们没落下去。

    苏启赌的是未来之事，而他们赌的是苏启的人品！

    苏启看他们颇有 一番破釜沉舟的样子，笑着说。

    “有两个方案给你们选择，第一，我拉一家投资机构过来，在你们的公司入股，然后你们利用这部分资金，继续跟我前进。’

    ‘放心，这家投资基金绝对干净，现在在国际上也拥有一定的名声，那就时中基投资。”

    “第二，你们继续跟我过去豪赌，靠着自己的实力，不说多了，我拥有百分之八十胜券在手里。”

    “一旦成功，你们拥有的可能是两个国家的市场与资源！”

    “当然了，失败了，可能你们身上的债务，要在现有的基础上翻倍 。”

    “怎么抉择，看你们。”

    “哦，对了，就算失败了，我 现在还可以表个态，你们回国了，可以承接我大正集团的下游产业生存，不至于太惨烈。”

    众人一听苏启这么说，心头猛松了一口气。

    一个人当先表态说：“苏总都已经把话说到这个份上了，我们还有什么好犹豫的。”

    “我跟了！自己干，不接受入股！”

    “我也同样是如此，华夏老祖宗有句话，赌一赌单车变摩托，我当年就是拿着我爸打牌赢来的十万起的家，大不了还回去！”

    众人脸上马上就充满了各种斗志。

    当然了，主要是苏启后面的那一句话彻底刺激了他们。

    他们在国内都听过马山炮这么号人物，专门承接大正集团地产业务的下游产业。

    就凭借着这一个业务，他就成了中海福布斯榜的前十富豪。

    这等于是给了他们一个保障，有了保障，他们还怕个叼哦。

    鹏程这时候压了压手，众人安静了下来。

    说：“苏总，我们都愿意跟你继续往前杠到底，你心里是怎么个计划的呢，好让我们先好好准备下。”

    苏启下笑了笑，点了一跟烟望着众人，不急不慢的说：“各位，我问你一个问题，索马国为什么要封锁我们？”