    池鱼笑道：“她当时还处于启动次生物引擎的休克状态，所以并不知道怎么来的。”

    汐柔看向炙心：“通过让灵能覆盖在你的身上，你就可以获得和灵能的亲和，然后你就可以被折跃光束带走。”

    炙心试探性问道：“相当于打包？”

    “也可以这么理解。”然后汐柔看向林杨，“这里就有劳师父了。”

    “没事，反正在哪儿都一样，你安心去干你的事吧。”

    一层蓝色的灵能将炙心包裹，然后两人化作折跃光束离开。

    原本热闹的三楼一下子变的寂静。

    “池鱼，我们来商量一下还有哪些人可以试着拯救一下。”

    “好，我觉得天使追不行，她太榆木脑袋了，而且她的实力不足，起不来什么大的作用。”

    林杨翻看着天使追的资料轻笑：“哦，你还没见过她，就给了她这样的差评，也太看不起这新生一代的佼佼者了吧。”

    “追拥有不败体，是现役天使军团中仅次于彦和炙心的天使。

    但她的优势也就只有这一个，不败体我们早已实现量产，所以她的这个优势在我们这里完全不够看的。

    而且，她对凯莎的崇拜也是数一数二的，要策反这么个一根筋，我还不如去把她的基因给改了。

    我之所以如此看好炙心，是因为她的研究能力。

    她的研究能力比起鹤熙更是有过之而无不及，在历代的天使研究者中至少是排前三的存在。

    还有一点就是她够年轻，可塑性强，思维发散能力也很好，说不定她能角度刁钻的发现出我们没有发现到的东西。”

    “那你刚才还赌她不会加入我们。”

    池鱼端起桌上的茶杯轻笑：“你们师徒俩都赌一样的，我还不给你们添个彩头？

    我可是陪了这个小姑娘从悲美走到了这华夏的通湖镇。她的性格我早已摸清，结果还算令我满意，我这一路上给她传达了这么多的人生真理没有白费。

    但其余人比起这炙心就差的太远了，我之前试着拯救过天使彦，但她太执着了。

    执着于凯莎的正义秩序，执着于那一丁点的情感。

    听说凯莎之前还关了她几百年的禁闭，没想到那一点春心萌动之后，竟然如此的一发不可收拾，真想当着她的面骂她愚不可及啊！”

    “天使彦。”林杨翻找着彦的资料，“你的愿望马上就可以实现了，她借助了太阳之光蕾娜给葛小伦的能量，正向这里赶过来，预计一天后便可到达地球。”

    “不管了，老娘的时间也是有限的，既然她想谈一场轰轰烈烈，震撼星云的恋爱，就让她谈去吧，希望她到时候不会后悔。”

    “天使莫伊，天使冷这几个呢？”

    “她们几个只能随缘了，得与不得，都没什么重大利益。”

    林杨轻笑：“得了，在你眼中就只有炙心是有用的了。”

    “不然我大老远的把她从死歌书院带回来干嘛。

    新一代天使中的优秀人物真的不多，而且基本上全部被凯莎带到这里来了。她们能选择的就只有改与不改变。

    改，则还能有一线生机，不改，就只能湮灭于这宇宙。”

    “好，你们天使的事情还是由你们自己来决定，我就不多加干涉了。”

    林杨起身：“明天银河之力就会到这通湖镇，要不你去跟他讲讲人生大道理？”

    “他？屌丝一个，还是教皇你去讲比较合适，男人之间的共同语言更多一些。”

    林杨连连点头：“行行，就让我去会会这个基兰的三大造神工程之首。”

    话落，林杨向二楼走去。

    他得想一想，是打一顿呢，还是打两顿。

    ...

    赵信拍着躺在沙发上的盛强：“盛强，起来了。”

    “唔，信爷。”

    戴眼镜的士兵打着哈欠：“好久没睡过这么安稳的觉了，上一次还是没打仗的时候，这一晃竟过去了这么久。”

    “咕咕咕！”

    一阵奇妙的声音从四人的肚子里传来。

    “要不我们出去找点吃的吧。”

    “好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    盛强望着上楼的楼梯说道：“信爷，你说那两个天使还在吗？”

    “不知道，应该在...”赵信睁大眼睛看着从楼上一前一后下来的林杨和池鱼两人。

    两人直接无视傻眼的四人，向门外走去。

    赵信转身看向盛强三人：“一男一女，是我眼花了还是没睡醒？”

    “好像我也没睡醒。”

    “应该是我眼花了，昨晚明明是两个美丽的天使，怎么今天就有一人变成男的了？”

    赵信向门口走去：“跟上去看看，那个男人应该是昨晚来的，蔷薇的那种虫洞技术在天使眼中就是小儿科。”

    “好好好。”

    通湖镇北大街上，与昨晚的寂静相比，现在多了一些恐怖。

    无他，几个像丧尸一样的魔人正在楼顶潜伏着，似乎在惧怕着什么东西，但这东西又具有极大的吸引力，让他们不愿离去。

    池鱼看着那些被恶魔因子感染的魔人。

    “没想到他们速度还挺快的，昨晚才发生了大战，他们今天就赶过来了。”

    “这些魔人的数量已经够了，可以让凉冰住手了。”

    “这件事我昨天已经跟凉冰说了，而且她也答应了让恶魔退出赤乌恒星系。

    现在的这些都是之前被恶魔因子感染的魔人。”

    林杨负手在前面走着：“这种因邪念而感染的恶魔，恐怕玩他们，凉冰都要嫌脏了手。”

    “嗯，当他们成为魔人之后，发现事实并不像他们想的那样，根本得不到恶魔的关照，然后又回不到普通人的形态，所以自甘堕落，只好满世界的为非作歹。”

    就在两人身后，几人正谨慎的走着。

    “信爷，好像这个男的是那个女天使的老大。”

    赵信握着暗合金枪，小心走着：“应该是，但我没听说过有男天使啊？算了，继续跟着，注意头上的魔人。”

    “好。”

    眼见林杨两人就要走出小镇，这些魔人相互对视一眼，然后集体从屋顶一跃而下，挥舞着像丧尸一样的手臂向林杨两人冲去，似乎想一举将其撕成两半。

    “啊...哦...呃！”

    沙哑的吼叫打破了清晨的寂静。

