    

    现在的龙浩，可谓众星捧月，所过之处，万众瞩目，群情沸腾。

    仿佛他就是所有人的中心，一举一动，莫不牵动着周围所有人的神经。

    至于叶辰，则一直循规蹈矩跟在身后，始终一言不发。

    当然，以现在龙浩的声威，就算他说话，估计也没人把他当一回事。

    毕竟现在的他，又变回了之前那个卑微的奴仆。

    “咳、咳……少主，您是不是忘了还有什么事没做？”

    抵达龙家府邸，见龙浩还沉醉于众人的吹捧之中无法自拔，叶辰忍不住拉了拉对方的衣袖。

    “行了行了，本少主知道该怎么做！”

    龙浩也知道叶辰在提醒他什么，但却显得极其不耐烦。

    此时的荣耀，他之前想都不敢想。

    所以，哪怕这份荣耀不属于自己，他也要继续自欺欺人，不愿从幻象中醒来。

    “这事你们去办好了，本少主还有很多贵客要招待。”

    “是，少主！”

    几名侍卫心领神会，立刻带着叶辰离开了这片喧嚣之地。

    “你们没把我妹妹怎么样吧？”

    一路上，叶辰有些忐忑。

    但幸好，龙浩似乎真的只是为了逼他乖乖就范，只是将他妹妹叶嫣然软禁起来了，好吃好喝养着，并没有做出过分的行为。

    “哥，你总算来救我了！”

    刚刚打开门锁，一个长相略带稚嫩之气的少女，便扑到了叶辰怀里。

    个子比叶辰矮半个头，长相可爱，穿着朴素。

    扑到叶辰怀里之后，立刻委屈得号啕大哭，伤心欲绝。

    叶辰僵在那里，许久都没有动弹。

    “这就是这具身体原主人的妹妹，叶嫣然？”

    他有些不太适应。

    毕竟自己是穿越者，虽然融合了这具身体原主人的记忆，但终究，还是他的灵魂占据了主导地位。

    突然间要认一个陌生人做妹妹，这种感觉是真的很奇怪。

    “小然别哭，有哥在，以后绝对不会再让你受这样的委屈！”

    最终，他还是伸手拍了拍叶嫣然的背，并柔声安慰了一句。

    “叶辰，现在相信我们没有骗你了吧？”带他前来的侍卫问道。

    “少主答应我的第一件事情完成了，但还差最后一件！”叶辰提醒。

    “你是说解除奴契吗？”对于龙浩与叶辰的交易内容，他们这些跟随龙浩前往南宫家的侍卫，自然是知道的。

    “那还等什么？”叶辰催促。

    如果是在他那个世界，奴契这种东西，他可以直接不承认。

    但在这个世界，奴契是合法依据，奴契不解除，无论走到哪里，都将倍受歧视，低人一等，很多场合不能进，很多事情不能做。

    反正，限制多得几乎让人寸步难行。

    所以，想要恢复自由之身，就必须让龙家解除奴契。

    “这事还得少主亲手签署才行，我这就带你去大殿！”

    ……

    龙家主殿。

    青叶城各势力高层应邀齐聚，场面热闹非凡。

    只不过，受邀前来的各势力高层，大都面露不屑，对龙家这次高调庆祝少主回归表示质疑。

    毕竟同为青叶城几大势力，相互之间可谓知根知底。

    龙家少主龙浩有什么能耐，众人再清楚不过了。

    没人相信龙浩通过了南宫家的考验，更没人相信龙浩是个实力强横无比的武者。

    各势力高层之所以没有拒绝，只是特意来看龙家笑话罢了。

    “哼，装腔作势，真是恶心！”

    “他们如此大张旗鼓，绝对是在虚张声势！”

    “诸位放心，龙家一旦崛起，对我们的威胁可不小，本家主又岂会眼睁睁看着他们装大尾巴狼？”

    “那各位可有应对之策？”

    “嘿嘿，我早就安排了一场好戏，就等着龙浩当众出丑了！”

    “我也为龙家准备了一份大礼，绝对会让龙浩原形毕露！”

    众势力高层小声议论，阴笑连连。

    就只有龙家之人，个个情绪高亢，满面春风，面对各势力高层时，不再自卑了，腰板也挺直了。

    “少主驾到！”

    一声大喊，令喧嚣的场面安静了下来。

    所有人的目光，全都聚集到了大殿后堂大门。

    那里，一名青年背负着双手，高抬着头颅，迈着优雅的步伐走出。

    身后，还跟着一群屁颠屁颠的随从。

    “确实是龙浩！”

    “看来他很自信啊，莫非他真的通过了南宫家的考验？”

    “可你看他那副骄傲自满的得瑟模样，和以前并没什么两样啊！”

    “估计龙家想借此机会大做文章，来迷惑我们各大势力，让我们不敢继续对他们施压！”

    见龙浩高调出场，在场各势力又是一阵非议。

    其中一人还站了出来，大声问道：“龙少主，你真的通过了南宫家的考验？”

    “那是自然！”

    龙浩似乎早有准备，大步登上最显眼的高台，用抑扬顿挫的声音说道：“此去斜阳城，本少主不但胜过琴棋书画四大师，无论是悟性，还是战力，都力压我的未婚妻南宫琉璃！”

    “除此之外，我在炼药术上的表现，还令斜阳城炼药师分会会长梅雪松钦佩不已！”

    “随便指点一下，就令斜阳城第一炼器师王大锤的炼器术得以突破，能锻造出上品级武器！”

    “不过这些都是虚名而已，如果不是大家非要追根问底，我一般不会轻易向旁人透露！”

    一口气说完这些，龙浩摇了摇头，一副因为出名而让他很头疼的模样。

    虽然装逼范十足，但龙家之人却如痴如醉，觉得龙浩简直谦虚到了极点。

    但受邀前来的其他势力高层，却不以为然。

    “真的假的？”

    其中一人站了出来，半信半疑道：“龙少主可以证明给大家看看吗？”

    “证明？”

    龙浩表情一僵，色厉内荏道：“还要怎么证明？我在斜阳城的种种事迹，难道还不足以证明吗？”

    “不当众显露一下，谁知道你说的是真是假！”

    那人继续刁难，“你不是说在琴棋书画上胜过四大师吗？虽说我自认画技不如画师杜三娘，但却自认画技也不差，不如我们来比一场，你敢不敢？”

    又一名年轻人排众而出，似笑非笑道：“龙浩，我自认悟性与实力，无法与你的未婚妻南宫琉璃相比，但我还是很想当众与你切磋一下，你敢不敢应战？”

    听到这话，龙浩的表情更加难看了。

    他不过是借叶辰在斜阳城闯下的名声，在此耀武扬威罢了。

    说得难听点，就是欺世盗名。

    嘴上吹吹牛还行，真要现场表演，岂不是会原形毕露？

    可如果拒绝，这些人肯定又会说他刚才是在吹牛批说大话。

    最让他憋屈的一点，在斜阳城，因为没人见过他，他倒是可以继续让叶辰出来装帅耍酷。

    但这里可是青叶城，在场几乎都认识他，他想让叶辰冒充都不可能。

    “报！”

    就在他想着该找什么样的借口搪塞时，一个龙家下人突然奔进大殿，“禀家主，少主，有个名为幻音的女子，此刻正在大门外，点名要求见少主！”

