    那个中年人微微一笑道：“你们…先聊，正好我找你们的事情，也和此事有关！”

    两名老人微微一愣！

    这两个老人，正是燕京赫赫有名的八大家族之二的家主，坐着的那人，叫做李行天，李家的家主。

    而另外一人，正是张家的家主，张止！

    在燕京，他们是真正的顶层。

    “李亮是怎么回事儿？”张止问道。

    李行天苦笑了一声道：“前不久，有一个小的物流公司抢了我们一单生意，然后我们就小小的算计了他一下，把他的公司给弄到了我们李家手上，结果不知道怎么的，那个人和林瑶身边的保镖认识，然后…动了手！听你的意思，你们家张浩…”

    “嗯！”张止咬牙道：“如果你这么说起来，这个保镖，倒是有些胆大包天。”

    “怎么说？”李行天问道。

    张止道：“也是产生了冲突，不过动手的人是张翔，这家伙平时在家里呆的憋屈，然后趁着这个机会，把张浩的双臂都给打断了。”

    “张翔？”李行天诧异的问道：“你那个私生子？”

    “不是他还有谁！”张止气得不行道：“不过引起这个事情的，是林瑶身边的保镖，他妈的，东海市林家想要来燕京做生意，刚来就得罪我，我看他这生意怎么做！”

    “我查了一下那个保镖！”这个时候，李行天说道：“倒是挺正常的，除开坐过几年牢之外，并没有什么特殊，其从小习武，也确实有些身手。”

    “正好，我这一次来找你们，也是为了林瑶而来。”这个时候，那个被称之为皮蛋的中年人微微一笑道：“这林家，藏得很深，不像你们想得那么简单！”

    “哦？”这个时候，张止看向了皮蛋说道：“不至于吧，林家我也是有着一些了解的，虽然资产确实还算是不错，但是也不至于会让我们…”

    “这么说吧！”皮蛋微微一笑道：“之前我杀生堂，在燕京想要对林瑶动手，出动了两张王牌，两张鬼牌…”

    “林瑶安稳的出现在了燕京…”这个时候，李行天的脸色陡然一变道：“岂不是说…没能拿下她？”

    “何止是没能拿下！”皮蛋苦笑了一声道：“全军覆没！”

    “嘶！”

    当皮蛋的声音想起来的时候，两个老人，同时倒吸了一口凉气。

    “怪不得那个保镖，敢如此张狂，原来有着一手。”李行天倒吸一口凉气道：“林家有如此底蕴？他们背靠的是谁？”

    “这就是问题所在！”这个时候，皮蛋笑着说道：“那种阵容，能够全军覆没，而据我们手中的资料，逍遥阁在其中，是没有多少人在的。”

    说到这里，他深吸一口气道：“大概率是林家的儿子，林杨背后的势力！”

    “林杨？”两个老人眉头一皱。

    这个时候，皮蛋微微笑了起来道：“这一次找到你们，很简单，一是为林瑶，林瑶脖子上，有一块玉石，我需要你们想办法把那块玉石拿下来！”

    “除此之外！”说着，他微微一笑道：“杀掉夏柠！”

    “嗯？”李行天一愣道：“那个唱歌的？”

    “对！”皮蛋微微一笑道：“他…是逍遥阁的九先生！”

    说完，他不顾两人惊愕的表情，继续笑眯眯的说道：“其三…寻找一名叫做秦兰兰的女孩。”

    ……

    罗峰自然是不知道在张家所发生的一切。

    他觉得两起凶杀案，大概率都和那个外国人有一定的关系，而都在那酒店附近的话，意味着这外国人，很有可能就住在这酒店里面。

    他朝着酒店靠了过去。

    他找酒店人员想要拿到他们的住客的信息，但是…却被拒绝了。

    这种高档的酒店，自然是不可能随意泄露客户信息的。

    这让罗峰有些蛋疼。

    他给沈冰冰打了个电话，让沈冰冰调度这段时间以来这个酒店入住的外国人的所有资料。

    挂掉电话，罗峰才从酒店走了出来。

    刚刚走出来不久，忽然之间，他看到前方，一个穿着黑色裙子，身材窈窕的身影，走路有些晃动。

    罗峰的眉头皱了皱，这个时候。

    那个女人再度的晃动了几下，整个人一下子就朝着旁边一头灾了过去。

    罗峰的神色一动，他连忙跑过去一把将女孩给接住。

    “美女，你没事儿吧！”罗峰搂着她问道。

    女孩闭着眼睛，似乎已经昏迷了。

    周围有不少的人开始聚集了过来，罗峰也不好检查他的身体情况，他迅速拦下了一辆车，然后朝着医院赶去！

    不论如何，他决定先把这个女孩送到医院去。

    到了医院，他从女孩的包里掏出了她的身份证，然后给她挂了一个急诊。

    很快，有医生来给女孩做了检查。

    罗峰安心的在旁边等待着。

    过了一阵，医生抬起头看着罗峰，有些诡异的问道：“你女朋友？”

    “不…”罗峰刚想否认。

    这女医生就冷冷的看着罗峰道：“你这个男人是怎么当人男朋友的，居然让自己的女人疲惫到了这样的程度。”

    “额…”罗峰连忙说道：“不是！”

    “还想否认？”女医生瞪眼问道。

    罗峰哑然，然后苦笑道：“那她到底是什么情况？”

    “还能是什么情况，太累了，身体吃不消呗。”女医生瞪了罗峰一眼说道：“先在这边养一下，然后具体的情况具体再说！”

    罗峰哑然，他将背包放在了女孩的身边，打算离开！

    但是又觉得不太好，毕竟是他送到医院来得，总得等人醒来，给她解释一下才行。

    于是，他在病床的旁边坐了下来！

    过了大概两个小时，女孩才嘤咛了一声，睁开了眼睛。

    “我…怎么在这儿。”女孩眼眸之间，有着一种疲惫之色说道。

    罗峰苦笑一声道：“你刚刚在路上昏迷了，正好我路过，就把你送过来了。”

    女孩一愣，苦笑道：“谢谢你，不过我不能在医院，我还有事情，我得走！”

    说着，她也不含糊，直接把吊针给扯了下来。

