    第十九章交手“洪”

    “来得好。”见李牧有如此实力，“洪”也不得不收起轻视的心态。

    看着向自己攻来的长刀，“洪”不紧不慢地伸出长枪，长枪与长刀相撞，发出猛烈地撞击声，剧烈的冲击波，以两人为中心，方圆百米的场地都像是被炮弹轰炸了一番似的。

    “再来。”

    一瞬之间，两人不知已交手多少次。

    交手的场地，就像是刚发生12级地震一般，完全不成模样。

    李牧很痛快，很久没有这样全力的交手了，每一击，李牧都用出全力，甚至，遮天法的神力也被李牧加持到拳头上，力量更是暴涨。

    “洪”更是吃惊不已。

    “力量还能增加，让自己都吃了一个小亏。”

    “看来不得不用出领域了，不然还真拿不下这小子。”

    突然，李牧眼中，世界一片黑暗，李牧知道，这是“洪”的领域。

    看到“洪”将领域放出，李牧也不隐藏，爆裂的火之领域爆发而出。

    领域之内，整个世界都变成了火海。此时，领域之内，温度都已经达到了不可思议的地步。

    “洪”将光线领域加持在长枪之上，速度快到极致，李牧都有点跟不上“洪”的速度了。

    而李牧则将火之领域加持在长刀上顿时威力倍增，挨之则死，触之则亡。

    光线领域与火之领域激烈的发生碰撞，势均力敌，双方依然是谁也奈何不了谁。

    “不打了，不打了，你小子隐藏的还真深，居然还拥有领域。”

    “洪”是真的吃惊不少，原以为自己用出领域，肯定是十拿九稳了，没想到李牧居然连领域都有。

    之前，整个世界，也仅仅只有自己才有领域，与自己齐名的“雷神”，修炼了这么多年，加上还有自己的讲解，依然不能领悟领域，可以想象要领悟领域到底有多难了。

    “可是，李牧才多少岁？满打满算，也才修炼两年，居然在战神级就领悟了领域，自己已经把他的天赋想象的很高了，可是自己还是低估了。”

    “你都这么强了，还呆在训练营干嘛？还好意思和那些学员抢资源？”

    “以你现在的实力，完全是超越战神级的实力，比我都不弱，要不要举办一个发布会宣传宣传？”

    “不了，我喜欢安静，如果宣传了，那我肯定不得安宁。”

    “之后有什么打算？”

    “我喜欢杀怪兽。”

    “杀怪兽，我这里刚好有一个适合你的职位，支援小队的队长职务，负责支援各个基地市，应对怪兽袭击，干不干?”

    “想让马儿跑，不能不给马儿草吧。”

    “要好处是吧，行，我这上面的珍藏，你可任选两件。”

    说完，一道光幕便出现在李牧眼前。

    上面是各种各样的宝物，战机、功法、外星科技……应有尽有。

    李牧看花了眼，挑选了盾天梭和一架王级战机。

    看见李牧挑选了盾天梭，李牧看见“洪”的眉毛都皱了皱。

    李牧分明从“洪”的身上听见了心碎的声音。

    “你心疼了？”李牧道。

    “就一些破烂玩意儿，我会心疼，开什么玩笑？”

    “眼光真不咋的，就挑了些不值钱的。”“洪”故作豪气道。

    “早知道就直接给他两件多好，说什么让他自己挑选。”

    男人装的逼，含着泪也要装完。

    本来“洪”那里还有一部《精神念师基础》，李牧一直还没修行精神念师的功法，《精神念师基础》也是一个不错的选择。

    但李牧想到，九号古文明遗迹里面可是有《基础312式》精神念师的功法的，比《精神念师基础》好太多，所以李牧就没有选，而是选了一架王级战机，以后自己出行也方便。

    拿到东西之后，李牧就乘坐自己得到的战机告辞离开了。

    “九号古文明遗迹，我来了。”

    对于九号古文明遗迹之行，李牧势在必行。九号古文明遗迹里面好东西可不少，黑神套装、辅助光脑、掌控师之法《盾天》、还有进入陨墨星的令牌、九九锻神法。

    修炼九九锻神法，可以让人直接成为行星级，对李牧接下来突破行星级至关重要。没有九九锻神法，就只能等那灵机一现的突破灵感了。

    但鬼知道那一个灵感什么时候出现，李牧可不会将一切交给未知，所以九号古文明遗迹之行，李牧势在必行。

    虽然九号古文明遗迹死亡率高，但李牧是知道原著的，那只是针对武者，对精神念师可是友好地很。

    就算是里面的精英考验，以李牧现在的实力，也完全能打破，所以说，此次九号古文明遗迹之行，对李牧一点危险都没有，简直跟去捡机缘一样。

    驾驶战机来到九号古文明遗迹，与看护九号古文明遗迹的工作人员说明情况后，李牧与8位来自世界各地地武者一起进入九号古文明遗迹。

    九号古文明遗迹内，一路上的考验，李牧势如破竹，摧枯拉朽，很快来到九号古文明遗迹深处。

    “接下来就是精英考核了，针对精神念师的精英考核。”李牧期待的道。

    只见李牧周围，突然出现一座水晶墙壁，将李牧罩在其中。

    “这是让自己坐牢嘛！”

    一道神秘电子声音响起：

    “精英学徒李牧，你的死亡考核任务正式启动！”

    “期间，你会得到食物与水。”

    “考核密室的墙壁上，刻有精神念师之‘掌控师’密传基础312式，学习这312式，你将有机会破开这考核密室。”

    ......

    听到这个声音，李牧就知道精英考核开始了。

    但李牧一点都不慌，哪怕是李牧不修炼，凭自己现在的实力都能破开这水晶墙壁了。

    这里，无外人打扰，饿了还有食物和水，可是一个难得的修炼环境。

    况且李牧没有精神念师的修炼方法，基础312式对现在的李牧来说，来得正好。

    用手机将墙面上的功法翻译成图片和中文后，李牧就按照功法所述开始修炼起来。

    第一次一把飞刀，砸在水晶墙壁上，发出‘隆’的一声巨响。

