 “原来如此……”小公主点了点头。

“军队化管理也有军队化管理的好处啊，”杨天也点头道，“要是没有这般执行力，哪怕是居民稀少，恐怕也保持不了这么好的状况。”

“那是，除了我们归云城，还真没有其他城池能做到这般地步，”络腮胡士兵应道，声音中略带了一丝骄傲的味道。

但随后，侧脸上又露出了几分严峻，有些气愤地道，“不过……不得不说，虽然城内瘟疫控制的比较好，但是，为了压制瘟疫，我们的部队也是投入了相当大的精力。

至少有四成以上的人，都被城内的各种事务给困住了，没法上前线作战。

否则，那群以前天天被我们追着打的混账蛮夷，早就被我们打得落花流水了。

哪里会到现在这个勉强守城的地步？”

“不是说王都有加派一些力量来么？

有他们帮助，情况应该会缓解不少吧？”

杨天问道。

“派是派了，但我听说，王都派来的五万兵马，大多数都去中部地区，帮助拯救灾民、缓解灾情去了，只有几千兵马来支援我们这里，只能说是缓解了一下我们的压力罢了，”络腮胡士兵叹了口气，说道。

“这样啊，”杨天点了点头。

一边说着，一行人已经来到了城中，然后继续往前走。

又走了一会儿，就来到了军营地区。

这络腮胡士兵，也没有权力直接带杨天二人去见那位张将军，他把杨天二人带到军营外之后，便请求一位卫兵去禀报消息了。

过了一会儿，卫兵回来，才将杨天二人带到了军营更深处，来到了一处房屋下。

这里似乎就是张将军的指挥处了。

指挥处门口两侧各守着五位士兵，每一位实力都颇为不俗，大概都在暗劲层次。

卫兵带着杨天二人走进去。

只见指挥处里，书案后，一个四十多岁的壮年男子正坐在椅子上。

神情严肃，却并不给人太多严厉的压迫感，只让人觉得十分认真、庄严。

一张国字脸，棱角分明，给人以端正、直率的感觉。

他的身形不是那种肌肉爆炸、高大魁梧的彪形大汉类型，而就像是一个比较健壮的宗年男人。

但是，稍微仔细一看就会感觉出，他的身形中透着一股莫名的结实与凝练，懂点门道的人一看就能看出来，他是个练家子。

事实上，这位张将军也的确是个武功高手。

杨天粗略一感受，就感知到了，这是个气劲中期的武者。

这份实力，放在怀南国里，已经算是相当不俗了。

就武力值而言，当这个边防将军，是完全够格的。

“张将军，人带来了，”卫兵恭敬说道，然后便退下了，走出了门外。

张将军听到这话，抬起头来，打量了才从门口进来的杨天二人一眼。

他看到杨天的时候，实在没法从杨天那平凡的气质中看出任何的东西，就好像看到一个街边路人一样，简直都难以产生什么有用的印象。

于是他又看向小公主。

看到小公主那绝美容颜的一刹那，哪怕是这位堂堂张将军，也不由愣了一下，愣了那么两三秒的时间。

两三秒之后，他回过神来——事实上，这已经算是很快了，足以见得他的定力已经远超寻常人了。

张将军并不认识小公主。

这也很正常。

哪怕是王都的人民，大多数人也就只在前些天的万民观礼台上见到了小公主的真容而已。

而张将军并不是王都人，甚至都没怎么去过王都，当然没有见过小公主的容颜。

而且，看着眼前这个绝美的小姑娘，张将军也根本没有往小公主那边想——小公主那样尊贵的身份，怎么可能亲自到边防城池来啊？

还没带任何护卫？

这根本不太现实啊！于是……张将军顿了顿，还是决定先不管这少女好不好看的问题，道：“就是你们，声称带来了瘟疫的解药？”

杨天摇了摇头，道：“我们没有带来解药，我们带来的是解药的药方。”

“药方？”

张将军挑了挑眉，道，“如果真有药方，那当然比解药更好了。

可是……我要怎么确定，你们真是上头派来送解药的，而不是敌人派来打乱我们阵脚的呢？”

“我们已经去见过淮郡郡守冯大人了，”杨天一边说着，一边掏出那封书信，递了过去，“他给了我们这封书信，作为身份证明。

不过……在来的路上，一不小心被弄脏了。”

张将军很干脆地接过了书信，拿到手里一看，顿时皱起了眉头。

抬起头，看着杨天，道：“你是在逗我玩么？

这字都已经含混不清了，被染得脏兮兮的，这能看出些什么？”

小公主听到这话，心中又是愧疚万分，低下头，弱弱地道歉到：“对……对不起，都怪我，是我太不小心了，让这信件掉进水里去了……”张将军看着小公主那弱弱道歉的样子，也看得出来，这小姑娘不像是撒谎。

但是……“这个理由，未免有些牵强，过于巧合了些，”张将军摸了摸下巴，道，“你们还有什么别的证据么？”

“如果是证明身份的物件吧，恐怕还真没有了，”杨天耸了耸肩，苦笑了一下，道，“之前的令牌，也被我们遗落在郡守那里了，忘记带上了。”

张将军眉头又皱了起来，道：“如果你们拿不出任何实质性的证据，我实在很难相信你们啊。

毕竟现在蛮夷攻势凌厉，大战一触即发，任何一点小的失误，都可能导致整个守城战彻底失败，土地沦陷敌手。

这种情况下，我必须谨慎。”

小公主听到这话，更加自责了，一下子急得眼眶都有些湿润了，“这……这可怎么办呀？”

杨天见她这样，连忙伸手抱住了她，安慰道：“好了好了，多大点事，着急什么呢？

我有办法。”

“呃？”

小公主抬起头，带着希冀，看向杨天，道：“什么办法？”

 