    “大家这些天辛苦了。”刘江温和笑道。

    “不辛苦。”一众巡察震声开口，声音整齐划一，很是洪亮，颇有一番气势。

    说着，又开始给刘江刷新各种情绪之力。

    很快，便是13万的羡慕之情，9万的嫉妒之情，39万的崇拜之情，2万的欣喜之情，3万的后悔之情，1万的爱恋之情，5万的欲望之情。

    刘江心中微微一喜，这些下属，也是蛮热情。

    那就……再刷一波。

    刘江温和笑道：“上一次你们立功得到的奖励，我给你们带过来了，现在就给你们发放。”

    “是！”杨飞等一众巡察，震声开口，心中欣喜不已。

    巡察司的风气不是很好，一些上司，特别的恶心，奖励和俸禄，能拖就拖。

    一些上司，先将你的资源和奖励挪用了，将人家的修为和战力堆上去。

    有时候能给你拖一年，你才能拿到属于自己的奖励。

    刘江这种刚回来，水都没有喝一口，便直接发放资源的上司。

    实在是太少。

    最喜欢这种上司了。

    “来自张运的欣喜之情+1760，+……”

    “来自的孙丕珍欣喜之情+1580，+……欲望之情+1600，+……”

    一众巡察集体给刘江贡献欣喜之情，片刻之间，便是为刘江刷了足足28万点欣喜之情。

    能量果子，32颗。

    当然，还有3万多点的崇拜之情，和2万多的欲望之情。

    刘江微微一笑，也不再废话，拿出登记众人功绩的册子，递给杨飞，道：“你念名字和得到的奖励，我发放奖励。”

    “是！”杨飞拿着册子，恭恭敬敬的点头，翻开：“杨宝，五十功绩点，蕴灵丹……”

    杨宝连忙上前，来到刘江面前，忽然有些局促无措。

    只是站在刘江的面前，那巨大的身份和战力差距，让他忍不住了紧张。

    刘江拿出奖励的资源和银子，微笑着递给杨宝：“你的。”

    “谢司长，谢谢司长。”杨宝拿到奖励，有些激动的开口。

    不知道为什么，就是特别的激动。

    “来自杨宝的欣喜之情+1620，+……，崇拜之情+1620，+……”

    刘江微笑着，一个个发放着资源。

    每个巡察领到奖励，都给刘江贡献一波欣喜之情，偶尔还给刘江贡献一波崇拜之情。

    两个年轻女巡察，脸上一本正经，但心中却是疯狂贡献着欣喜之情，和欲望之情。

    甚至欲望之情比欣喜之情还要高很多。

    很快轮到田丽，身材高挑，英姿飒爽的田丽上前，看着刘江，眼眸之中，浮现迷离之色。

    “来自田丽的欣喜之情+1800，+……，崇拜之情+1800，+……，爱恋之情+1800，+……”

    感受着宝树吸收的欣喜之情，刘江摸摸鼻子，瞬间无比的心虚。

    他之前将人家的田丽给亲了，答应和田丽好了，但离开几天时间，便纳了个小妾。

    最为关键的是，他自己是喜欢田丽的。

    并不想放弃田丽。

    都怪那玩意，管不住自己。

    刘江暗暗后悔，下次逛妓院刷情绪之力，一定要绑到腿上，不能让他作怪。

    “……”杨飞开始宣读田丽的奖励，之前刘江写报告的时候，多次重点提及田丽，田丽的功绩点和奖励，比杨飞等两个副司长还要多。

    “你的奖励。”刘江微笑着，将资源递给田丽。

    “嗯。”田丽接过奖励，随后居然，在大厅广众之下，偷袭刘江。

    她猛的踮脚，便是亲了刘江一下。

    随后大大方方的转身，走到人群中。

    但走着走着，俏脸一下就红透了。

    她红着脸，站在人群中，看着刘江。

    “哗……”

    人群中，顿时爆发出一阵轻微的哗然之声。

    “啊，心好疼。”

    “刘江我恨你。”

    “给我一刀啊。”

    几个巡察，心里偷偷的暗恋着田丽，看着自己的暗恋对象偷亲别人。

    他们几人，感觉心口狠狠的一抽，好似被狠狠的戳了一刀。

    心疼……

    心碎……

    碎成了渣渣……

    几人巡察，嘴上不敢说什么，心中却是疯狂的诅咒着刘江。

    一个劲的给刘江贡献着怨念。

    “这混蛋，真是了。”杨飞心中暗暗骂一句。

    “也不知道什么时候，会有一个这么好看的姑娘，大厅广众之下，肆无忌惮的偷袭我。”张虎心中暗暗嘀咕，满脸都是期待。

    “羡慕。”

    “嫉妒。”

    一众男巡察，羡慕嫉妒到炸裂，田丽那可是他们玄云重镇最为好看的巡察，长的超级漂亮。

    但现在，却是主动给刘江送菜。

    他们实在是太羡慕了。

    “不要脸。”

    几个女巡察，心中却很不爽，暗暗的唾弃田丽，居然做了她们想做而不敢做的事情。

    真是气人。

    混蛋。

    “抢我男人，不要脸。”杨月更是生气，她暗骂一句，感觉好似被带了绿帽子一样。

    她也要偷袭。

    刘江追了她那么多年，心中肯定是有她的，而且她还是处子，也就和杨宝吴庚等人牵过手，亲了几次。

    只要她主动一些，刘江十有八九能原谅她。

    她要表白，她也要像田丽一样，在大庭广众之下，当着所有人的面，向刘江表露心意。

    她要告诉刘江，她喜欢他，甚至愿意和田丽一起伺候他。

    她不相信，刘江能顶得住这样的诱惑。

    刘江被残忍偷袭，也是微微一呆，他看着田丽，越发的心虚了。

    这么好一个姑娘，这么诚心对他，但他却在外面乱搞。

    渣男。

    原来有一些人，天生就是渣男体质。

    和其他一切，都没有关系。

    他准备，待会就坦白的告诉田丽。

    他虽然舍不得田丽，但他却不愿意欺骗田丽。

    他虽然有点渣，但也有自己的底线。

    继续发放奖励。

    很快，便是轮到杨月。

    十七八岁的杨月，鹅蛋脸白皙精致，睫毛长长，明眸流波，细腰丰胸，身段亭亭玉立。

    真的很是漂亮。

    杨月莲步微移，上前来到刘江的面前，微笑看着刘江。

    笑容很美，很是好看。

    刘江看着杨月，心中再一次暗叹，这女人，长的还是相当的好看的，比前世很多的大明星都好看，就是心眼长歪了。

    杨月看着刘江，发现好帅好英俊，好有气质，而且还是四品仙官，还有雷翼妖王和黄金二星的兔娟，她真的好喜欢啊。

    她猛的踮脚，便是向刘江的脸亲了过去。

    她也准备学习田丽。

