    姜小凡有些惊讶，倒不是说他未曾见过这等所在，毕竟他去过妖皇冢，妖皇界中的宫阙比之这里要宏伟很多倍。可是，妖皇冢乃是一代妖皇以绝世大神通所演化而成，自然不能将这里与之相比，因为根本没有可比性。

    “遍寻紫微，估计再没有任何势力可以和这里相比了吧。”

    他之所以惊讶，那是因为在这紫微修道界中，他从来没有见过哪个大势力能够有这里这般奇伟。皇天门和冰宫已经很是非凡了，不过与这里相比，那简直就像是蚂蚁和巨象一般，简直就是天地之差。

    “四大家族第一，果然非虚……”

    连刘成安老人都有些诧异，发出了这样的感叹声。

    十四玄仙各自散去，因为已经达到了家族所在，他们自然没有了什么担忧。一行人在虚空上对着刘成安微微行礼，而后各自离去，射入了最深处的山脉中。

    “前辈请！”

    叶秋雨在前带路，很快就出现一座最为宏伟的宫阙前方。

    门庭高约有百丈，以不知名的神玉构筑而成，纵然隔着很远也能够感觉到这种材料的珍贵，绝对是不凡之物。然而现在，就是这样的珍物，却被叶家用来装饰一方门庭，让众人又是一阵惊叹。

    “太奢侈了！”

    秦罗这货眼睛都亮了，口水哇啦啦的流。

    门庭前方空空如也，没有一个守卫，因为根本就不需要。作为四大隐藏家族之首，有谁敢来这里撒野？就算是罗天境界的超级存在，估计也得衡量一番。

    依旧是叶秋雨在前带路，几人直接从这方门庭下穿行而过，朝着最中央的殿宇而去。这个过程，姜小凡被惊得数次瞪眼，因为叶家之内仙草遍地，没有一株是凡物，就算是一株杂草竟然都是宝药。

    最为重要的是，行走在这片土地上，他感觉了一种庞大的压迫感。不是他的身躯所感觉到，而是他的灵魂生出了这种反应，让他心中惊颤。很显然，叶家内部必然被布下了一些惊天手段，否则不可能让他生出这等感觉。

    “有贵客自远方来，欢迎，欢迎啊。”

    突然，一道爽朗的声音响起。

    几人前方突兀出现一个中年男子，气态非凡，让姜小凡和秦罗齐齐一震。特别是姜小凡，感受最是深刻，这个男子仿佛是地球上那些古代帝王一般，拥有一种惊人的势，久居上位者才有的势。

    中年男子正是叶伊炎，早在中央殿宇的时候就察觉到了叶家姐妹的神力波动，同时也察觉到了她们身边几个特殊的人。本来他是不会出现在这里的，但是当感觉到刘成安老人的气息后，顿时亲身而至。

    “两个丫头，不给介绍一下吗？”

    他笑呵呵的望着自己的两个女儿，在她们面前，他向来是没有一丝家主之威的，反倒是经常让着两个女子。尤其是叶缘雪，那简直就是将她当祖宗一样供着，因为叶秋雨很懂事，从来都不会让他操半分心。

    叶秋雨点头，脸上带着淡雅的笑，为众人一一介绍。而事实上，这也仅仅只是一个流程而已，因为早已经有人向他禀告过了，关于几人的一点一滴，他在出现之前就已经了解的一清二楚。

    “想不到皇天门竟然出现了这样一尊了不得的大人物，实在让叶某惊讶。”叶伊炎感慨，而后微微侧开身子，没有半分架子，笑道：“刘长老，里面请！”

    “素闻紫微有四大隐藏家族，叶家居于第一位，今日一见果然名不虚传。”刘成安神色平和，道：“最多还有半年，你也可以迈入三清领域了。四大族的家主，你当得起第一人，那三人纵然联手也非你之敌。”

    叶伊炎微微一震，眼中闪过一抹诧异之色。不过他毕竟乃是第一隐藏家族的家主，瞬间就恢复了过来，只不过眼中却又多了几分尊敬：“刘长老慧眼如炬，叶某佩服，还请进入殿阁中一叙吧。”

    “好。”

    刘成安点头。

    两人走在最前方，轻声的交谈着什么。这个过程中，叶伊炎会时不时的瞟一下姜小凡，让后者觉得身上凉飕飕的，感觉好像被那一双眼睛看了个通透似地。

    且，刘成安老人的话也让他惊讶，想不到叶家姐妹的父亲已经快要步入三清领域了，最多半年就可以迈进去。换句话说，如今的叶伊炎足可以称的上是准三清强者，已经有大半只脚跨入了三清之门。

    “果然是四族第一啊，真是恐怖！”

    姜小凡暗自嘀咕。

    中央殿宇气派辉煌，叶伊炎请刘成安等人坐下，他自己也坐在下方的大殿内，未曾迈上最上方的金座。因为刘成安老人在这里，坐在了下方。对于这样一尊三清境界的存在，他自然要给予足够的尊重。

    “这一次要多谢叶家主出手相助，否则小凡这孩子此番就危险了。”

    刘成安淡笑，望向叶伊炎。

    “哪里，刘长老客气了。”叶伊炎摆手，望向姜小凡，而后又望向叶缘雪，也是笑道：“雪儿喜欢他，雨儿也对他的人品做了保证，他将来很有可能就是我叶伊炎的女婿，所以我叶家自然不会允许有人伤他性命。不过说起来，这一次最终还是刘长老解决了危机，没想到他朱家连三清境长老都敢出世。”

    “胡说，我哪有喜欢那大色狼，你别乱说话！”

    叶缘雪碎道，脸色羞红。

    下方，冰心娇躯一颤，眼中闪过一丝惊讶。虽然姜小凡和叶缘雪很熟悉，经常在一起，但是她却从来不知道叶缘雪喜欢姜小凡，此刻听闻叶伊炎如此话语，再反观叶缘雪的神色，她的脸色顿时变得有些微微发白。

    姜小凡也是心中一沉。

    他朝着旁边的冰心望去，那有些慌乱的表情落在他的眼中，他知道自己不能沉默，否则太伤冰心的心了。这一刻，他站起身来，望了叶缘雪一眼，而后对着叶伊炎行礼，歉声道：“承蒙叶前辈错爱，可是对不起，在下已经有妻子了。”

    尽管叶伊炎如今只是这么说说而已，但是他却必须要表面自己的立场，否则怎么对得起冰心？就算他依然很喜欢叶缘雪，可是如今和从前不一样了，他不想因为这个事让冰心受伤，那样的话，他会觉得自己不是个东西。

    “噗！”

    斜对面，秦罗直接一口茶水喷了出来，瞪大了双眼望着姜小凡。

    “妻子？你有妻子？”

    叶秋雨眼中闪过一抹惊讶。

    叶缘雪躯体一颤，本来还有些微红的脸庞顿时变得有些发白，整个人仿佛一下失去了灵魂般，有些愣愣的望着姜小凡。

    “嗡！”

    这片大殿的空间突然震动起来，一股莫大的威压瞬间充斥四野。

    叶伊炎的脸色沉了下来，整个人突然散发出一股凌厉的威势，冷漠的望着姜小凡：“你有妻子？从我叶家掌控的情报来看，你并未有过婚配！雪儿一直在家中为你担忧，现在你告诉我你有妻子，你是欺负我叶某人的女儿思想单纯吗！”

    他一直视自己的两个女儿为掌上明珠，从来不允许她们中任何一个人受到委屈。此刻姜小凡突然说出这样的话，作为叶缘雪的父亲，他心中自然很愤怒。

    对面，刘成安老人嘴角带着笑意，什么也没有说。

    姜小凡顶着莫大的压力，感觉灵魂都有些发颤。但是他却并没有低头，毅然的抬起头来与叶伊炎对视：“对不起叶前辈，在下没有骗您，也从来没有想过要欺负小雪，只是在下真的有妻子了。”

    “好好好，既然你说你有妻子，那就让她出来与我一见，证实你所言非虚。”叶伊炎神色冷淡，道：“若是你真有妻子，那就当作是我叶伊炎自作多情了，自不会为难你。”

    旁边，冰心娇躯又是一颤，微微低下了头去。

    并非是她畏惧叶伊炎，这个世界上不会有她畏惧的人，哪怕是圣天境的高手也一样，就算她不敌，却也绝对不会害怕和恐惧。之所以如此，那是因为她和叶家姐妹是最亲密的朋友，可是现在，叶缘雪竟然喜欢姜小凡，她的父亲要见她……

    “好！”姜小凡点头，偏过头去望着冰心。他的眼神很柔和，面带微笑，握住了冰心微微发凉的小手：“别紧张，你没有错。如果有错，那也是我的错，不关你的事，我要娶你，要守护你，自然要让他们知道。”

    冰心娇躯轻颤，但是心中却感觉到了一丝温暖。

    姜小凡拉着紧张的冰心站了起来。他的视野扫过这里所有人，而后望向叶伊炎，认真的道：“叶前辈，这是冰心，也是我的妻子。姜小凡不敢有任何欺瞒，所言句句属实，绝对没有半点欺负小雪的想法。”

    对面，秦罗嘴巴张的老大，可以塞下一个鸭蛋了。他无论如何也没有想到，姜小凡口中的妻子竟然会是冰心，这简直太让他惊讶了，差点当场石化。

    “冰心？！”

    叶秋雨脸色微变，叶缘雪也是怔住了。

    叶伊炎脸色冷淡，盯着冰心沉声道：“他所说的是真的？你是他的妻子？”

    冰心很紧张，姜小凡甚至可以感觉到她的手心中已经有了汗珠。

    “别紧张……”

    他轻声传音。

    这句话仿佛给了她莫大的勇气，尽管她依然紧张，但是此刻却也抬起了脸庞，望向前方的叶伊炎，轻轻吐出一个字：“是……”

    （小心心已经被姜狠人骗到手了，可喜可贺，道声恭喜。可能有亲们会问，小雪儿呢？小雪儿呢？嘿嘿，放心放心，姜狠人挥着混沌神戟告诉大家，嗷呜，小雪儿也素跑不掉滴！）