    指挥中心位于安城东区，这里如今已是整个城区防御最严密的地方。

    天空中到处是炮弹在轰炸，但是指挥要塞却依然固若金汤。

    魔法防御罩和科技能量罩形成了双重防护，大量的重装士兵层层守护。

    中央指挥大厅里，数十台电脑前呈现出战场各处的画面，战场讯息如雪花片飞来，到处都是求援之声。

    作为这次战役的指挥官，安特里尔上将正镇定自若的指挥着。

    “四号区遭遇炮火袭击，第四师伤亡惨重，肯德尔少将请求支援。”

    “七号区遭遇兽群突袭，双方已经进入阵地争夺。”

    “游离号魔法空艇遭遇自杀式袭击，遭遇重创，请求返回。”

    “……”

    安特里尔上将冷哼一声：“告诉肯德尔，第四师必须再坚守六个小时，六个小时后才可以撤退。让三号炮阵对七号区进行轰击十分钟，然后让预六师上去支援……第四空队起飞，掩护游离号回来。垃圾联盟的崽子们还真是疯了……”

    旁边加勒特利舰长笑道：“那是自然，候选者来了，他们就有底气了。”

    “一百多个候选者，在这样的大战面前，能起到的作用有限。”一名参谋道。

    安特里尔摇头：“坎普，都到现在了，你还不明白吗？候选者的可怕之处不在于实力，而在于他们拥有神的眷顾，借助系统的力量，他们总有很多让你想不到的手段。”

    “但最终这些手段依然需要力量来发挥。”旁边瑞兹道：“不管他们怎么做，都不可能凭借一己之力扭转战局，所以最好的方法，永远是直击核心。机场，天狼峰，还有这里。”

    “那不正是你们在这里的原因？”加勒特利笑道：“我听说这次来了个很麻烦的对手？”

    “是的。”乐芙兰道：“我们的消息确认，就是那天晚上庄园出现的人，那个差点抢走阿甘的家伙。”

    “那个黄金阶？”加勒特利舰长眉头一挑：“他没有表现出可以称的上麻烦的实力……在中级位面，还只是个黄金阶位。”

    瑞兹缓缓摇头：“等级不能说明问题。”

    “但那是一切的根基！根基不足，就算有再多的能力，也难以发挥。”加勒特利傲然道。

    “希望如您所言。”

    没人想和加勒特利争执，这货虽然傲气了些，但也确实有真本事。

    就在这时，指挥中心外突然响起嘟嘟的警报声。

    “有敌来袭！”一名警卫士兵已喊了起来。

    “他们来了！”加勒特利眼中已现出兴奋的光辉。

    画面闪动，就看到两道身影正在走廊走快速奔跑，肆意杀戮。

    正是君临和叶清弦。

    他们就这么直接闯进来了？

    “好大的胆子。”加勒特利哼了一声：“你们两个，去解决那两个家伙。”

    加勒特利身边的两名护卫已向外面走去。

    ————————————

    指挥中心走廊处，君临叶清弦若闲庭信步般一路走来，一路所过，杀无赦。

    直到尽头，他们终于停下脚步。

    眼前站了两名护卫。

    是星光文明的战士。

    大师阶圣职者。

    君临和叶清弦对看一眼，两人同时分开，叶清弦直接隐身消失不见，君临则前冲。

    冲锋同时启动爆发，全力轰出一拳。

    这一拳轰出，磅礴的雷霆之力，就算是一座山也能他轰塌。

    但是指挥中心显然不同，这里是用特制的合金打造，雷霆之威轰击在墙壁上，竟然连墙壁都未能破坏，反倒是大片的雷电能量回涌，直接将两名护卫包住。

    两名大师级护卫更是自信一笑，身上同时亮起灵能闪光，竟是将雷电光束消弭于无形，同时一人举枪对准君临，另一人则手中同样现出雷电光辉，抓向君临。

    那一瞬间君临感受到莫大威胁。

    就在两人出手同时，君临已发动梦魇侵袭。

    两名护卫的抗性显然极强，没有触发恐惧效果，但是那瞬间还是精神受震，微微滞了一下，脸上同现怒容——梦魇侵袭虽然没有成功，附带的秘情印功效却激发了他们心中的愤怒。

    枪响！

    聚能枪终于还是亮起闪耀光辉。

    就在聚能枪亮起的同时，君临已解除爆发，回到蛰伏状态，而且由于蛰伏晋升的缘故，君临直接将蛰伏压制到百分之十的地步，这一枪就是致死攻击。

    下一刻绝地守护亮起，挡下攻击，这强大的攻击竟然直接无效了，君临已发动战争枷锁，直接将那开枪的护卫拉进一对一战斗状态，旁边那名护卫发现自己竟然无法介入战斗中。

    按正常情况下，他应该立刻去找叶清弦，但是激发的怒火让他死死盯住君临，竟是不管叶清弦了。

    同时君临也借助绝地守护，对着那持枪护卫又是一拳，那持枪护卫手中光剑突现，放手刺出。但是依仗绝地守护保护，君临压根不理，爆发再起，这一拳竟是轰在他的枪上，第二拳击在他的灵能战甲上，第三拳击中他的光剑剑柄，三剑换三拳，持枪护卫身上已爆闪强烈光彩，聚能枪，光剑还有灵能战甲同时爆裂。

    君临狞笑道：“太注重功能性了！”

    手中已凝聚出一把雷电战刀，一枚死亡印记出现在那护卫身上，君临已在绝地守护消失前，沿着死亡印记刺入那护卫身体里。

    那护卫狂啸着轰出三拳，第一拳被绝地守护抵挡，第二拳终于奏效，大师级的力量狂野轰在君临身上，君临也立受重创。

    下一刻他再蛰伏，再爆发，受伤的身体瞬间痊愈——他的蛰伏十倍上限没突破，但已是切换自由，几乎没有损耗。

    瞬间恢复伤势，承受了他第三拳的同时，雷电战刀已骤然变化，形成一个巨大雷球，轰然炸裂。

    两人同时飞起，君临再蛰伏，再爆发，再一次恢复，那护卫身体却已出现一个巨大空洞。

    他到还没死，从身上取出一个针管，对着自己扎下。

    干！

    这些护卫虽然法则能力不多，估计也就两三个，但是等级高，装备好，还有位面能力辅助。

    在那一针扎下的同时，那护卫身体里大片血肉竟已开始生长。

    “不输于我们的生命恢复道具啊！”君临低吟一声，已再度冲了过去，这次手中的雷电已化作长柄战刀凶狠劈下。

    那护卫也知道不好：“为了帝国！”

    身体闪耀出强烈光芒。

    操。

    他竟然还要自爆。

    就在他自爆的瞬间，君临手中长柄战刀骤然变化，竟然形成了雷电护盾。

    轰！

    灵能冲击炸在雷电护盾上，再次将君临掀飞，君临再次受创。

    让他震惊的是，这货都自爆了竟然还没死，一只手放出大片的灵能光辉抓向君临：“死吧！”

    “我去你姥姥的！”君临也是一拳轰出。

    最后的碰撞，力潮狂飙下，那护卫身体终于被君临彻底轰碎。

