    五月份的课程比较密集，顾允为了不被老师一票否决，回到了学校上课。

    尤其是学院几个领导的课，逃课是肯定不行的，这帮老学究，要的就是一个面子，你可以不听, 但是不去就是不给面子。

    刘易升似乎和孟思佳的感情更上一层楼，作为好兄弟，顾允也经常被刘易升拉着去隔壁的江城艺术学院散步，他找他的孟思佳，顾允顺便见一见沈倾城。

    在学校时，大多数时间顾允都会陪钟乐怡一起吃晚饭, 饭后在校园里走一走, 踏着南湖园静谧的小道，吹吹桥上温柔的晚风，在操场上数一数今夜的星星。

    生活太快了，偶尔也要慢下来一点，比如享受校园恋爱。

    今天一如往常，上了一整天的课后，晚上闷在寝室实在有些无聊，钟乐怡拉着顾允去南三门的北苑水果市场买水果。

    水果市场上，老板熟练地挥舞着水果刀，一个个水果被切好，装成小盒卖给学生们，方便懒人进食。

    五月正是吃芒果和草莓的甜美季节，钟乐怡买了两盒芒果和草莓，分成两个小袋子装，递给顾允一个。

    “你要多吃水果，平时吃饭的时候都不见你吃蔬菜。”

    顾允点点头，补充了一句：“芒果滴两滴酱油最好吃，杨桃要蘸酸梅粉。”

    钟乐怡蹙起了眉头：“这是什么奇怪的吃法？我回去试试吧。”

    作为同城土生土长的老乡, 辽城自然没有这种吃法, 这个说法还是顾允前世在厦门出差时学会的。

    经过西瓜摊时，顾允为了纪念初夏，特地买了半个大西瓜。

    西瓜最好吃的吃法是把籽剔得差不多，然后用勺子一大口挖下去，用舌头把整口西瓜压扁。很多西瓜汁一起冒出来，叫人眉开眼笑。

    西瓜摊前排队的人不少，有些人把夏天吃到第一口西瓜的日子，当成一个普通的日子去对待，那可真叫人黯然神伤。

    那可是夏天正式开启的重要日子，否则夏天和其他季节比起来又有什么特别的呢。

    “今晚别回去了，我一个人可吃不完半个西瓜。”

    顾允揽住身旁少女的腰肢，提着水果在北苑巷子里慢慢前行，商贩叫卖声此起彼伏，出门觅食的情侣扯过一张张小凳子在店面旁的露天坐下，满满的人间烟火气。

    “好，那我要买一点绝味鸭脖吃。”

    “周黑鸭不好吃吗？”

    “绝味鸭脖够辣，周黑鸭总是带点甜味。”

    提到好吃的饭后小零食，钟乐怡微微眯起来的神情充满了向往。

    两人来到绝味鸭脖店面, 素菜中的毛豆是钟乐怡每次必买的，五块钱可以买到一捧, 看剧的时候吃着玩，至于肉类她会选鸭锁骨、鸭胗、鸭翅，反而很少会买鸭脖。

    她觉得鸭脖吃起来很麻烦，啃不干净还有点浪费。

    挽着手回到保利时代的小窝，钟乐怡轻车熟路地把一袋水果和西瓜放进冰箱，拿出另外一袋芒果，按照顾允的建议滴了几滴酱油上去，然后找到遥控器，打开电视。

    原来滴酱油的芒果，还真蛮好吃的。

    2012年的五月，《甄嬛传》刚刚首播不久，正是火爆全国的时候。

    钟乐怡整个人窝在沙发里，束起长长的头发，风味零食和新鲜水果都摆在茶几上，上映的电视剧正合口味，心爱的人就在身边。

    光是想想就觉得幸福。

    少女忍不住侧身过去，悄悄亲了一下顾允的脸蛋。

    这样的生活真好。

    二十分钟过后，顾允把西瓜从冰箱里取了出来。

    温度刚刚控制在不伤害甜味又有降温效果的临界线上。

    晚上的温度没那么高，空调没有工作，客厅的窗子开着，还有微微穿堂风从廊中经过。

    谷舅

    一小勺冰冰凉凉的红瓤送到了钟乐怡嘴里，少女眯起眼，露出一个自带柔光的笑容。

    “嗯......好甜啊！”

    第一口西瓜的清甜，我们和夏天的风都知道。

    望着钟乐怡嘴角旁的一点西瓜汁，顾允不禁感叹，真正的美人绝对是上天的造物。

    晚上出来的很随意，她素颜不施粉黛，就随便往沙发上一靠，依然给人一种种天生丽质的感觉。饱满的额头，柔顺的长发，白釉一般的肌肤，标志的鼻梁，恰到好处的嘴角，还有增一分则多减一分则少的身材。

    即使抛去了这一切外物，钟乐怡的精神世界依然丰富饱满，她的热情洋溢和洒脱直爽，辩论时的神采飞扬，谈笑间的明媚动人，内在美同样深深吸引着顾允。

    很快电视里的甄嬛传演到凌云峰重逢那段，甄嬛身体还虚弱，皇帝就急不可耐地要宠幸她。

    “有这么急吗？”

    钟乐怡嘴里嚼着辣鸭翅，辣子放的有些多，少女用手掌不住给舌头扇风。

    画面里的皇帝正去凌云峰找甄嬛，他是跑着上台阶的，踉踉跄跄跌跌撞撞，差点站不稳。

    “男人嘛，就是有这么急。”顾允吃了一口芒果，“你还记得地铁播音员经常会说什么吗？”

    “说什么？下一站光谷广场？”

    钟乐怡想了一会儿，没想出来。

    “请站稳扶好。”

    顾允开始口花花了，“今晚，我也打算这样提醒你。”

    望着顾允促狭的眼神，钟乐怡突然明白了什么是站稳扶好，她白嫩的脸蛋迅速浮上一层绯红，天然弯曲的睫毛不时眨动着，像是思考着什么。

    她抽出一张纸巾擦了擦手和嘴，低头吃了一大口冰西瓜，抬起胳膊直接关掉了电视。

    ？？？

    “你干嘛？怎么突然不看了？”

    顾允还有点意犹未尽，别说，这剧还挺好看的，前世他根本没看过。

    钟乐怡跳下沙发，绕到他的正面，轻轻蹲下。

    好冰。

    下一刻，他深吸一口气，睁大了眼睛。

    这是少女无师自通的魅惑，这是赤裸裸的宣战。

    顾允按住少女的后背，她的脊背线条优美柔顺，色泽晶莹白嫩，赘肉极少，肩胛下的肌理充满弹性，收束的细腰展现出极佳的腰臀比，不管是轻抚还是浅吻，都让他流连忘返。

    “抱我回去。”

    浅尝辄止后，钟乐怡有些害羞，低头把脸埋在顾允的臂弯，不肯与他对视。

    “遵命！”

    顾允笑了起来，一只手从膝盖处穿过少女修长的双腿，来了一个公主抱。

    论风雨欲来的前奏，再没有什么动作比得上一场耐心而温柔的吻，钟乐怡的面颊一片晕红，早就睁开一线的眼睛，也尽是荡漾的水光。

    “我想看看，到最后......是谁站不稳。”

    雨打纱窗，外面下起了蒙蒙细雨，少女呢喃的声音渐渐消失在雨中。

    化成了更加婉转动听的莺啼。

