    

    先天灵气冲向骨骸巨人头顶，与先天雷气纠缠在一起，不断的酝酿发酵着。

    先天雷气在骨骸巨人头顶炸裂，牵引着天空上还未消散的尸气阴云，直接在骨骸巨人头顶形成了一个新的阴云。

    先天灵气席卷着剩余的先天雷气，在阴云中直接组成了一条蓝色雷龙。

    雷龙在阴云中不断钻动着，第二化身大笑着右手冲着雷龙一指。

    雷龙脑袋钻出阴云冲着骨骸巨人怒吼着，感受到骨骸巨人身上的黑雾尸气，雷龙的双眸猛然张开，深邃的紫色光芒瞬间爆发出来，直接将雷龙炸裂成了深紫色。

    骨骸巨人看着头顶出现的阴云、雷龙，心中本能的恐惧，也不再去管下半部分身上被束缚吞噬，双手举过头顶不断地搅动着，想要打碎第二化身凝聚的紫色阴云。

    “都已经被封锁成这样了，还想搅乱我的术法？”

    第二化身不屑的说了一句，右手食指中指并拢慢慢指天，不屑的轻声喝道：“崩雷！！”

    第二化身刚刚说完，阴云便瞬间成型，紫色雷龙怒吼着钻出云层，冲着骨骸巨人不断地喷出雷电。

    漫天的紫色雷光从阴云中轰击而下，不断劈在骨骸巨人头颅、胸骨之上，滋滋的响着直接带走了大半的黑色雾气。

    第二化身看着雷电轰击在骨骸巨人身上，双指慢慢移到嘴边，轻轻吹了一口气说道：“诛杀这些阴物，还得是雷法来的痛快。”

    骨骸巨人本就是极阴之物，天生就畏惧雷电。

    更何况第二化身释放的还是先天雷气，比之天劫都相差无几，再加上骨骸巨人被藤蔓缠绕着无法动弹，直接就成了一个无法移动的靶子。

    骨骸巨人也在这漫天雷电的轰击下，第一次散发出了恐惧的哀嚎，黑色雾气不断在雷电中消散，连带着尸气与离阳·水的斗争，也慢慢落入了下风。

    悬崖之上

    “雷龙、阴云，那是御使天道决？”

    天机道人、半妖天尊、毒道人看到第二化身释放出雷电阴云，惊声说了一句，同时将目光看向了碎天老祖。

    其余几位尊者看着这三人的反应，眉头微皱了一下，虽有疑惑这几人还是看向了碎天老祖。

    毒道人指着着雷电阴云，脸色阴沉地说道：“碎天老鬼，这小子使用的是御使天道决，看来我还是低估了你的算计能力。”

    “这这这……，这我真的不知道啊。”

    碎天老祖听着毒道人质问的语气，同样满是不解，连摇着头说道：“军老爷会御使天道决我知道，但是陆沉他也不是我军家的人啊，他怎么可能会御使天道决。”

    “不知道？我看是我们不知道吧，碎天冕圣！！！”

    毒道人看着碎天老祖，嗤笑着说道：“一直以来我们都当军老爷，是你们这一世推出来的人，没想到这陆沉才是你们推出来的人。呵呵呵，好一个明暗同行。”

    “别人的家族都是将明子、暗子分开培养。”

    毒道人盯着碎天老祖字字珠玑，毫不间断的说着“你这倒好，最危险的地方就是最安全的地方，将两个人放在一起，这世间谁能猜到陆沉就是你们的暗子。”

    “我就说嘛。”

    半妖天尊看着碎天老祖，眼神中亦是充满着不屑：“域外通道早已经封锁多年，怎么会突然就回来了一个人，还说什么有域外之人做引道人，这域外之人怕不是你的分身吧。”

    “是啊，那恐怕是你的化身吧。”

    毒道人嘲讽的看向天空，那里的尸气阴云已经十分稀薄，近乎透亮的天空中，根本没有任何的人影。

    碎天老祖心中很是无奈，抬起头看着天空中的阴云：“真的不是，我的化身都在炼神雷狱，怎么可能出现在这里？”

    “呵呵……”

    毒道人听到声音回头，讽刺的说道：“我刚才就很好奇，我们的境界也相差不多，怎么就没有发现你所谓的域外归来之人，原来这都是你们军家排练的一场好戏啊。”

    “对嘛，毒道友。”

    半妖天尊与毒道人站在一起，一唱一和的嘲讽着碎天老祖：“下面这个秘境毕竟是人家的地盘，人家耗费几万年做出这么一个局，我们无法发现也是很正常的。”

    “不过，这也不能怪我们。”

    半妖天尊瞄了一眼碎天老祖，阴阳怪气的说道：“要怪也只能怪这军家的谋算太深，什么世家的秘传术法，军家想要，什么术法不能有？”

    “恐怕这漫天的尸气阴云，也是你们军家谋划中的一部分吧，要不然怎么可能突然就来了一个域外之人，而且还刚好能够清理尸气阴云。”

    “不不不，不对这绝对不是御使天道决。陆沉身上没有天道传承的烙印，根本不可能使用御使天道决。”

    碎天老祖双目狠狠地盯着紫色阴云，如果不是他在陆沉身上，始终不能找到天道独有气息，他甚至会觉得自己在奉天府呆的时间长了，家族出现的新的计划还没有及时通知他。

    碎天老祖身边的几位尊者，同时睁开眉心法眼，仔细地看着骨骸巨人头顶的紫色阴云，仔细的感受着阴云中的法则气息。

    毒道人感受着紫色阴云的气息，眉头忽然皱了一下又瞬间展开。

    毒道人暗中与半妖天尊打了个眼神，重新看向了碎天老祖，说话的语气更加的诡异起来，就好像专门是在把战火向碎天老祖身上引。

    “碎天老鬼算了吧，你不要再狡辩了。”

    毒道人看着碎天老祖，依旧是嘲讽的说着：“我们打交道也已经五万年了吧，就算我无法使用出御使天道决，但是它的状态气息我总能分的清楚吧。”

    “那阴云虽然只有降气高阶的威力，可就是这样的程度，我竟然产生了面对天劫的恐惧，能在雷法中附带天劫气息的，也只有你们家的雷法了吧。”

    毒道人看着碎天老祖一口气，憋在胸前不上不下的样子，嘴角得意的上扬，眨了眨眼睛说道：“你敢说除了军家，还有人能在雷法中附带天劫气息吗？”

    “就是啊，就是啊。”半妖天尊在一旁跟着毒道人附和着，同时鼓动着尊者远离碎天老祖，原本打成统一战线的尊，在半妖天尊与毒道人的鼓动下，重新分化成了两个阵营。

    “你……”

    碎天老祖看着悬崖边的尊者，重新分化成两个阵营，甚至是连自己身后的尊者都开始动摇，他心里心里顿时慌张起来。

    他已经在这里谋划了近万年，眼看着巨人就要苏醒，他就要寻找到天道的秘密，这种时候绝对不能出现任何异变。

    所谓心急则大乱，大乱则更乱！

    碎天老祖看着自己身边的人开始动摇，思维开始变得混乱起来，也不思考就着急的解释：“虽然我们不对付，但你也知道我的脾气，该认的我肯定会认啊，陆沉使用的真不是御使天道决。”

    “不是？不是那你为什么这么着急解释？”

    毒道人听着碎天老祖的辩解，诡异的笑了一下，步步紧逼的说道：“陆沉使用的雷法，我看着分明就是御使天道决中的惊雷一决，我们都是明白人，被拆穿了就不要装糊涂了吧。”

    “真的不是……，不信你们认真的观察，那道阴云只是很像惊雷一决，但是里面根本没有天道的印记。”

    “真的不是？我看你分明就是想要将我们坑杀在这里。”

    毒道人装作惊恐的样子，连忙向后后退了十步之多：“诸位道友你们快快远离他，不要被他骗了，那分明就是御使天道决，你们肯定也能感受到那里面的天劫气息。”

    随着毒道人的远离，其余的几位尊者的身影也开始慢慢向后退，尽量让自己远离碎天老祖。

    碎天老祖看着这样的景象，冷咳一声身体一晃荡，毒道人看着碎天老祖的心已经乱了，嘴角微微上扬，更迅速地鼓动着剩余的几位尊者。

    碎天老祖看着毒道人的表情动作，摇着头苦笑了一声，将目光重新投向了陆沉：“唉，你早就知道了吧，斗了这么多年你这个表情我太熟悉了。”

    听着碎天老祖的提了出来，毒道人也不再掩饰，站在碎天老祖对面猖狂的笑了起来。

    “怎么了，我明白是怎么回事又怎样？我就是想要恶心你，不过碎天老鬼你也真是傻啊，竟然会为了这么一件小事分寸大乱，今天真是让我大开眼界了。”

    “毒道友你既然已经明白了，那就不要再胡搅蛮缠了。”

    天机老道看着毒道人的表情，再加上刚刚捕捉的雷电也就大概明白了，摸着胡须劝诫说道：“毕竟再过几个时辰，我们还要一起进入秘境，还是团结一点的要好。”

    “哼……，没意思，没有一点意思。”毒道人冷哼一声转身走向悬崖边，看着陆沉与骨骸巨人的战斗不再言语。

    化心与双刀看着毒道人的动作，心中是更加的疑惑，不约而同的将目光投向了天机老道，两人向着天机老道行礼，询问着其中的缘由。

    天机老道看着两人还有不解，手指轻弹将天罗头甩在地面上，那上面有他刚才捕捉的一丝雷电阴云：“诸位道友请看，这是我刚才抓到的一缕雷电阴云。”

    天机老道指着天罗中封印的雷电，轻声说道：“你们感受到的天劫气息也确实不假，那只不过他的雷法品阶很高，还附带着一丝先天雷气。”

    天机道人这么说着，化心的心中更加的疑惑起来，冲着天机老道说着自己见过先天雷气，却从来没有从中感受到过天劫气息。        

