    方辰突然出现，以及他展现出来的实力，让方鸿等人看得目瞪口呆！

    待到场中一切平息了下来，被之前那股气浪震飞出去的方鸿返回来。

    只见在他们眼中强大的没有办法抵抗的孙家等人，已经被方辰斩杀了，就连方鸿认为实力很恐怖的孙家长老，也被方辰击杀了！

    同时刚才的画面不仅是方鸿等人看到了，就连后面赶来欧阳天也看到了！

    他们都不敢相信，这才半年时间不见，方辰的实力竟然如此恐怖！

    ……

    一天过后，方辰在神秘珠子的辅助下，已经完全恢复了。

    他虽然恢复了，但是那些受了重伤的长老和方海天就没有这么快了，反而情况很不妙。

    好在这些情况在方辰面前都不算事，他身上的疗伤灵丹不少，把疗伤灵丹给方海天等人服下后，他就去找方鸿了。

    方鸿并没有受什么伤，经过一天的调息，基本上没有什么事了。

    “辰儿，昨天多亏了你啊，不然我们方家可就完了！”

    院子中，方鸿笑着对方辰说道。

    “这一切都是因为我的原因，连累了你们。”

    方辰面色微微一沉，开口说道。

    他也没有想到，孙家竟然会派人来枫林城。

    “孙家，早晚有一天，我会将你连根拔起！”

    方辰心中暗暗发誓。

    “对了，辰儿，你可有你父亲的消息？”

    方鸿忽然对方辰开口道。

    “有。”

    方辰点了点头说道。

    方鸿闻言，双眸一亮，连忙问道：“他现在怎么样？”

    “他早就已经离开天运城了，至于去了哪里，后面我会慢慢调查的。”

    方辰看着方鸿的一脸激动的神情，他微微皱眉，随后开口说道。

    “只要海山还活着就好！”

    方鸿露出高兴的神色，当即开口道。

    没办法，自从方海山走出枫林城后，一直到现在已经快四年了，一点消息都没有，现在他听到方辰说方海山没有事，心中别提有高兴了！

    殊不知，方辰并没有告诉他实话。

    方辰之所以不告诉方鸿真相，那是因为他不想让方鸿受到打击。

    别看方鸿现在身子骨硬朗，但他毕竟年岁已高，方辰若是告诉他实话的话，对方鸿来说并不是件好事。

    “爷爷，我来是想和你商量一件事。”

    方辰看着方鸿，开口道。

    “呵呵，辰儿，有什么事你就直说吧。”

    方鸿笑道。

    方辰闻言，淡淡的点了点头，道：“昨天的事情你也看到了，你们如果继续待在枫林城的话，肯定是不安全的，为了以防万一，我想让你们先离开枫林城。”

    “离开枫林城？”

    方鸿听到这句话，他的眉头微微一皱。

    很显然，他不想离开，毕竟这里是他活了一辈子的地方，现在突然离开，有些不愿意。

    况且一旦离开枫林城，他们方家的一切都没有了，这是方鸿不想看到的。

    要知道，方家在枫林城这个地方已经生活了一百年多了，经过一百年的时间，方家才发展到这个地步，现在让他们离开，这就等于把祖宗的基业都丢了。

    方辰知道方鸿在犹豫什么，他开口道：“这只是暂时暂时离开，等我把孙家的事情解决后，你们就能回来。”

    “你放心，到时候，方家的基业只会比更加强大。”

    方辰这句话并不是在忽悠方鸿，他现在乾坤戒内的灵石有十几万，想要恢复方家的基业，根本不是什么难事。

    “哎，好吧，离开枫林城后，我们去哪里？”

    方鸿最终叹息一声，决定按照方辰的办法，先离开枫林城。

    “去青灵城吧。”方辰略微思索了一阵，然后开口说道。

    “青灵城？”

    方鸿沉吟一声。

    青灵城是创世帝国的一个大城，在枫林城的北边，距离也不是很远。

    “那行，辰儿，那你呢？”

    方鸿最终点头，随后看向方辰。

    “我先把你们送都青灵城之后，我就会天运城。”

    方辰开口说道。

    他本来也想立刻回天运城，不过他比较担心方鸿等人的安危，如果他回去后，孙家的人在派人来的话，到时候他不可能回想这次一样及时赶到。

    所以他还是打算先把方鸿等人安顿好了之后在离开，这样他没有了后顾之忧，就可以慢慢解决孙家，已经赵家和皇室！

    因为方海天和一众长老都伤的比较重，而且也都没有方辰的那颗神秘珠子，所以恢复起来十分的缓慢的。

    这段时间，方辰一边修炼一边等待着他们恢复。

    ……

    孙家。

    孙霸天一脸不可置信的看着那名禀报的孙家弟子。

    他派去枫林城的人，全军覆没！

    “是谁干的？”

    孙霸天阴沉着脸，低吼道。

    “是方辰！”

    那名孙家弟子连忙说道。

    “方辰？”

    孙霸天脸上微微一愣，沉吟道：“他不是在皇家学院里面么，什么时候回去的？”

    “而且就算他赶回去，孙炎怎么可能死在他的手上？！”

    要知道，孙炎可是超凡境后期的修为，再加上他身边还有几名炼气境的高手，怎么可能全死在方辰的手上？

    一连串的问题，浮现在孙霸天的脑海中。

    孙霸天忽然感觉，他根本猜不透方辰的实力到底多强！

    明明方辰在天才争夺战上展现出来的实力顶多和超凡境中期的强者抗衡，怎么一转眼就能把超凡境后期的强者击杀？

    “难道他在天才争夺战上没有用全力？”

    孙霸天心中猜测道。

    如果真的是这样的话，那方辰的实力到底有多强？

    其实，不光是孙霸天，就算是一直想要杀掉方辰的赵振龙，也很无奈。

    每一次，对方辰的出手的时候，都有人帮他，他们看到方辰出手的机会少之又少，就算他们看到了，下一次对他动手的话，结果总是让人出乎意料。

    因为赵天奇上次去皇家学院闹了一番后，赵家似乎就沉寂了。

    并不是赵家放弃了，而是因为赵天奇下了命令，两个月内赵振龙不得对方辰出手，而且现在赵家也的确没有人能够去对付方辰了。

    赵不悔一死，剩下的就是赵振龙自己了，赵振龙不可能亲自出手对付方辰。

    其他的赵家长老不可能去找方辰的麻烦，他们虽然是赵家的长老，但是这件事情说白了，只不过是赵振龙和方辰之间的恩怨。

    更何况他们只不过是赵家的一个旁系罢了，除非能够有人威胁到整个赵家以及他们的利益，不然的话他们不会出手的。

    当然了，如果赵天奇吩咐他们的话，他们还是要听的。

    开玩笑！

    赵天奇可是七大强者之一，谁敢不从？

    ……

    整整五天的时间，方海天和一众长老的伤势总算是完全恢复了。

    毕竟方辰给他们服用的都是上品的灵丹。

    当方鸿在议事大厅中，宣布方家即将离开枫林城的时候，不仅是方海天，那些长老也都被这个消息震惊到了。

    不过等到方辰把这其中的原因说出来后，众人陷入了沉默。

