    因为赵子秋直接从操场的空隙之中跑了过去，而操场上有数百名学生，正在自发的组织体操锻炼。

    大家排列好整齐的队形，在老师的带领之下，正在做着整齐划一的动作。

    可此时赵子秋却居然将她们无视，直接在她们的缝隙中跑了过去，仿佛是把所有人都当成空气一样。

    看到这一幕后，体育老师的脸色瞬间就黑了下来........

    “赵子秋，你在干什么？”

    接下来，他打算好好的呵斥一番，没有别的，这个女孩子实在是太不成体统了。

    没有注意到大家正在进行集体活动吗？在这种情况下，不应该远远的绕行吗？

    公然插入进去，岂不是没有将体育老师放在眼中？

    但是赵子秋却感觉有些奇怪，怎么操场上空无一人，如此空荡荡的景象，几年来还是第1次看到呢。

    最后她进入办公室当中，推开了大门，就发现每一个办公室里面都是空无一人。

    课桌上的茶水都还是热的呢，显然老师才刚刚离开，但为什么一路跑过来，在广场以及校园的各个角落里，都没有看到老师呢？

    但是赵子秋所不知道的是，办公室里面几个老师都在疑惑的注意着她。

    一个老师问道：“这位同学，你有什么事情吗？”

    然而赵子秋却是摇了摇头，自言自语的说了一句：“这些老师究竟到哪里去了？值班的时间居然偷来了........”

    听到这一句话，旁边一张桌子上面的值班老师顿时脸色一黑。

    “这位同学注意一下你的语气，我哪里偷懒了，我明明就坐在这里，你有什么事情就问呀，你倒是问呀........”

    这个老师直接开始暴走了，他最忌讳的一点，就是别人说他上班的时间偷懒。

    可此刻赵子秋只是发出了一声冷笑，显的那么不屑，然后转身离开了办公室。

    “这这这........是哪个班的学生，真是太不成体统了，给我查出他的档案信息，我要给她画一笔！”

    值班老师气不过，在身后嘀嘀咕咕了半天，但是此刻赵子秋的心中却是一片荒凉，她感觉自己在这个世界上渐渐的被冷落了起来........

    本来心中就已经十分孤独了，面临这样的场景，这么大的校园，空无一人，只有她独自在学校的各个角落当中乱跑，像个傻子一样。

    赵子秋渐渐的发出了苍凉的冷笑，心中也是缓缓的沉了下去。

    “哈哈！”

    “哈哈哈.........”

    赵子秋看着空荡荡的校园，感觉自己就是整个学校的王后，可以独自享用这个学校的资源。

    但是各种复杂的情绪一起涌上心头，她哭了。

    是的，赵子秋的眼泪忍不住哗啦啦的往下流，她也不知道是为了什么。

    总而言之，看到这一幕场景后，就是有一种很想要痛哭一场的冲动。

    接下来，赵子秋忽然意识到，她可以直接离开学校，没必要继续待下去了。

    虽然说，她对这座学校还有着一丝留恋，可是此时整个学校所有人，都在不通知她的情况下就直接回去了，将她自己独自留在这里，像这样的学校还有什么带下去的必要吗？

    赵子秋来到了学校的大门口，眼睛都快瞪直了。

    “什么，居然上锁了？”

    是的，赵子秋疯狂的推着学校的大铁门，发出噼里啪啦的摇晃声。

    但是她的力气实在是太小了，根本无法摇动分毫，更何况这种锁极为坚固，又怎么是她能够打开的呢？

    “完蛋了！”

    赵子秋的内心当中生出一种不安的感觉，看着那高高的围墙，以及围墙顶端锋利无比的尖刺，她的表情彻底呆滞住了，随她他爆发出了一阵尖锐而且刺耳的狂笑声。

    “哈哈哈哈.........”

    ..........

    “不好了，不好了，天宇先生，出大事了！”

    这一天，小胖子也不知道是通过什么手段，直接找到了天宇。

    天宇此刻正在网吧里打游戏，听到他的急速呼喊声，摘下了耳机问道：“发生什么事情了？这么急匆匆的？”

    随后，他又开始继续在游戏之中疯狂的操作起来。

    “天宇先生，赵子秋好像是中了魔一样，她放火把寝室大楼给烧了。”

    天宇一听，脑海当中立刻闪过两个字：诡异！

    没错，天宇觉得除了诡异之外，还有什么原因能够解释这一切的吗？

    只不过天宇没有想到的是，当初他帮赵子秋还有小胖子几个人化解了诡异的威胁，可是那些暗中的诡异，居然仍然不肯罢休，还是将目标锁定了赵子秋。

    而且这一次的诡异来势汹汹，手段似乎极为不同。

    他并不是去造制造赵子秋身边的惶恐，而是通过她自己的手，去制造出一系列荒诞的事情。

    “走，赶紧去学校。”

    天宇立刻站起身丢下耳机，和小胖子前往了学校。

    来到学校以后，赵子秋被控制在办公楼里面的一间会议室当中，有几名保安和体育老师同时看守着她，不让她走出去。

    而赵子秋的身上也绑上了一圈麻绳，将她牢牢的固定在一张办公椅上面，动弹不得。

    当天宇和小胖子到来的时候，这位体育老师当时向天宇倒起了苦水。

    “天宇，你说你作为赵子秋的好朋友，为什么平时不好好劝劝她，让她做出这么多荒唐的事情来？”

    “没别的，我们已经上报了这件事情，公事公办，她做出什么事情的，就要受到什么样的惩罚，这件事情求情也没用。”

    看到天宇的到来，这位体育老师知道他肯定是要为赵子秋求情的，于是直接将话给说死，也没有别的办法。

    天宇知道这位体育老师也是被逼的不行了，毕竟赵子秋可是放火烧了宿舍楼，而且又在食堂饭菜里面下了泻药，害了很多同学们的拉肚子，拉到快要虚脱了，最后在办公楼里面当面大小便........更是造成了极其恶劣的影响。

