一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第358章杨开山双目失明！

    声音不大，但在杨开山的耳中却是那么清晰，那么招人恨！

    不用看，他也听出此人的声音，那个神出鬼没的少年出现了。

    “是你毒杀了我们阴阳宗吧？”杨开山面目狰狞，扭曲可怕。

    “是啊！”东方白耸耸肩不在意道。

    “为什么？这一切到底为了什么？我杨开山自问从未得罪过你，也不认识你，为什么针对我阴阳宗？”杨开山怒问道。

    阴阳宗隶属烈日联盟，后续工作明显没有青云到位。青云联盟得之丹云神丹之主要加入的消息后，特意画出肖像传达所属各个门派，以免发生矛盾。

    杨开山如此问道，很明显他不知道东方白的身份，更不知他是丹云神丹之主。

    “真要本少说实话么？”东方白慵懒的神色陡然一变，变得杀气腾腾，恨意无限，“你们阴阳宗残害孩童，拿小孩子来练功获取玄功修为，此等做法禽兽不如，不灭了你们，良心岂能安稳。”

    “仅仅因为这？”

    此话说的真是轻巧，这一项难道还不够？杨开山已然无药可救，视人命如草芥。

    “呵呵！在你心里是不是觉得没什么大不了的？”东方白反问。

    “本来就没什么了不起，弱肉强食而已。”

    “那么本少问你，如果你儿子或者孙儿被人拿去练功残害，你会怎么做？”

    “当然杀了他们！”杨开山没有犹豫直接回答道。

    “那不就是了！阴阳宗所做之事乃人人痛恨，被人灭杀难道很奇怪么？”东方白辩驳道。

    “你才不过十几岁的少年哪来的子嗣，关你何事？”

    东方白摇头苦笑，“你简直犹如疯狗！但凡有点良心之人，必将你们铲除！”

    “那就要看你的本事了，阴阳宗上万弟子的性命，老夫要在你身上一一讨回。”杨开山阴狠道，语气中掺杂着无尽的残忍。

    东方白假如落到他手中，相信一定会很惨，甚至生不如死，一死了之。

    “来啊！本少倒要看你怎么在我身上找利息。”东方白率先动手，一出手便是远距离攻击，众多飞针呈三角而去。

    杨开山清楚少年的诡异，不敢大意，抽出腰间软剑将飞针打落。

    ‘叮叮叮’几声脆响，几道火花在黑夜中划过。

    两人谁也没有半句废话，上来就杀。招招凶险，招招致人性命，

    一把折扇，一把软剑，两人打的难舍难分，所过之处炸响不断，玄气肆意。

    仅仅只是余波便能轰塌一座房屋，强悍无比。

    不得不说，杨开山的软剑运用的轻巧灵动，刚中带柔，柔中带刚，让人难以招架。

    软剑本来便是很难防备的兵器，很多招式突如其来，攻击的角度古怪刁钻。加上杨开山又是半步至尊，东方白渐渐处于弱势。

    或者说他从未占过上风……

    软剑带着锋利光芒刺来，玄气依附，威力大增。东方白顺势折扇一挡，软剑盘绕在折扇中央，随之快速返回。

    东方白反应及时，快速回躲，但剑尖仍旧在他脸庞上划了一剑，血痕清晰，鲜血滴落。

    幸好东方白乃丹云神丹之主，伤口不会让其留下伤疤，不然就破相了。

    在东方白弯腰回躲之际，发丝之间射出一根飞针。

    此乃杨开山万万没想到，绝对的出乎意料。

    “啊……！”杨开山捂住一只左眼，口出发出一声惨叫。鲜血顺着手缝流淌下来，弄的半张脸都是血迹。

    看上去十分吓人，有些森冷之意。

    东方白瞅准时机，几乎没有停顿，右脚蹬地，身形快如闪电。一道剑光而过，锋利无匹，犹如一代帝王一般杀意浓重，威风凛凛。

    帝宵剑现在才出动，也是东方白杀人的最大依仗。帝宵一向用来突袭，一般情况下东方白不会首先使用，要的就是趁敌人防不胜防，一招斩杀！

    杨开山顾不得左眼的疼痛，挥剑抵挡，刚一碰触帝宵，软剑瞬间四分五裂，断裂开来。

    “嗤！”一剑刺入其小腹，鲜血直流。

    “砰！”杨开山暴怒之下，一掌打在东方白的胸口，轰飞出去几米远。

    “咳咳咳！噗！”东方白趴在地上吐了一口鲜血，帝宵掉落一边。

    “小子，很好，你死定了！”杨开山双眸通红，不对！是单眸通红，头发散乱，浑身上下布满了血气，赤红邪恶，妖艳无比。

    “本少今日前来就是要干掉你们阴阳宗，只可惜未能一剑杀了你！”东方白踉跄站起身来，双眸直直盯着对方。

    “想杀老夫的人多了，但你不行！受死吧！”杨开山此时完全陷入疯狂状态，小腹的伤全然不顾，任凭鲜血尽情流淌。

    心中只想着眼前的少年快些死，不然难解心头之恨！

    不！不能让他死，留他一口气，慢慢的折磨！一天不够那就一个月，一个月不够那就一年！十年！甚至百年！

    想法很丰满，可现实却很骨感。当杨开山出手之后才发觉自己的实力突然倒退了，由原来的半步至尊成为了道玄高阶，甚至高阶都有所勉强。

    “砰！”两人再次对掌，轰隆一声巨响。

    周围千米之内的事物全被清扫一空，不管是房屋，还是建筑，只要在千米范围内，全被轰飞。较近者，化为虚无。

    狂暴气息太过强悍，罡风撕裂，整个阴阳宗都为之晃动。

    “宗主，老夫来救你！”一位阴阳宗长老赶来，见两人对掌在比拼修为，二话不说直接飞身而上。

    此人也是仅存的一位长老，再无其他。

    “剑来！”东方白情急之下大喊一声，地上的帝宵好似感应到了什么，‘嗖’的一下快速朝那位长老而去。

    “啊！！！”东方白大吼一声，体内的混沌之气全部集聚在双掌，不遗余力轰飞杨开山。

    “砰砰砰！”周围好似埋了百斤炸药一般，土层全部炸飞，尘土飞扬，浓尘滚滚。

    玄气本身比混沌之气弱了很多，加上境界的掉落，杨开山在东方白的发力之下，终于忍受不住轰飞出去。

    半空中，东方白口吐一根飞针，朝着杨开山仅存的一只眼射去。

    “啊！”

    听到惨叫就可知杨开山的双目从此失明，成为一位盲人。