    第537章满心疑惑

    林羡很淡定地捧了一把瓜子盯着天空看，直到她的二师兄亲自上门过来查看情况。

    “小八，你徒弟怎么回事？”安行舟多多少少觉得认知有点幻灭，“你徒弟不是前几日才恢复到金丹中期吗？怎么就元婴雷劫了？”

    林羡自觉将手中的瓜子分了一半给安行舟，然后才开口无辜道：“不知道啊。”

    安行舟：“？”

    这玩意儿真的是人家师尊吗？

    “你没给他提供什么捷径？”安行舟怀疑道。

    他自然不是这般狭隘之人，只是这个师侄晋升得太快，这种快跟裴漓之两个师弟师妹的晋升不同。

    沈宵是老老实实一个境界接着另一个境界升上去的，虞幼清更是走了大运的那种，像裴漓之这种透支灵力修为倒退，在恢复后没多久又立刻晋升了的，简直罕见。

    安行舟就担心他这个元婴跟闹着玩一样，今天晋升上去了，明天又因为什么倒退了。

    修为不稳固，对修士来说可不是什么好事。

    “没有，”林羡简洁两个字回了安行舟的话，又慢悠悠补充了一句，“放宽心便是了。”

    这雷劫也是正儿八经的元婴雷劫，只不过有点凶，只是这点凌厉在天地法则的约束之下，也不能胡作非为，裴漓之安全度过了自己的元婴雷劫。

    只是身为他的师尊，林羡难得有些好奇，自己的大徒弟在这几日里，究竟领悟了什么道？

    沈宵和虞幼清晋升元婴之后，都已经能够摸索到自己日后要走的“道”，林羡原以为裴漓之会是这几个徒弟当中最为清楚自己要走的“道”的，然而，出乎意料的是，当裴漓之伤痕累累从后山走出，又面对林羡的问题后，他沉默了许久。

    林羡同样也等他的回答等了许久，到最后等来了一句：“弟子不知。”

    裴漓之的表情看上去像是在迷茫。

    从前并不是没有这样的例子，也不少见，修士隐约摸索到了自己的“道”，却看不明白，因此说不出来。

    林羡听到后也没有失望，她反而用灵力给裴漓之疗伤，而后道：“不用着急，你早晚有一天会明白的。”

    林羡并不知道裴漓之心中的想法。

    他原以为自己的道是清晰的，同前世没有区别的。

    然而方才的雷劫之下，他却区分不出自己悟的是什么道。

    他是修无情道的，可是在那一刻，就连他自己也区分不出来，那真的是无情道吗？

    林羡并不是一个特别贴心的师尊，她给徒弟疗伤过后，嘱咐他好好休息，而后便要转身离开。

    “师尊，”裴漓之喊住了她，“您说过的，晋升元婴后可随您上战场。”

    林羡有那么一瞬间讶然，似乎没想到裴漓之的晋升还能跟她扯上关系，只不过说出去的话泼出去的水。

    覆水难收。

    “好。”她道，而后才真正离开。

    裴漓之看着自己师尊的背影，有那么一瞬间想喊住林羡，但张了张口，又闭上了。

    他明明满心疑惑，却又无话可说。

    (本章完)

