    星辰如豆。

    硕大的榜单，冲天而起，像是九天上倒挂而下的瀑布，散出悠远的沧桑气韵。

    一股浩瀚的气流，从天穹上俯冲而下，惊爆十方，令得武者们都深感震撼，一个个脸色惊诧，心海也随之激荡起来。

    那是一个少年在前进！

    他比星辰还要渺小，沐浴在虚淡的光芒中，如同一粒米，一只虫。

    在万道星辰下，他就是星河中的沙粒，但是，他是那么的倔强，一步一步地向上攀登，让人永远都不可磨灭。

    他是那么的璀璨！

    神荒之路上，诞生了第一个登上人荒榜的天骄。

    “他太帅了！”

    独孤雨月紧紧地握着拳头，一时哭泣，一时又疯狂的大笑，此时，她眼中就只有那个少年，他褪去了曾经的稚嫩，一个人撑起了一片天。

    为她撑起！

    凝眸时，怦然心动！

    “是啊，他酷毙了！”凌清、柳舒舒、云溪激动的说道，她身躯都在颤抖，之前有多么担心，那么，现在就有多么的惊喜。

    他做到了万古以来都没有几个人做到的事情。

    “我就知道会这样！”傲娇鸟龇牙咧嘴，气的不轻。

    在来时，凌风几人曾经严厉的警告它，让它尽可能地低调一点，在书写荒榜名字的时候，也曾被人嘲笑，可是，现在是特么怎么回事。

    这叫低调么。

    “你们都看到了吧？”傲娇鸟指着凌风，恨声说道：“有些人风骚天注定，是无法冥灭的。”

    可是，凌清、柳舒舒、云溪完全无视它的话语，一个个双目闪耀，紧盯着凌风，在星辰的掩映下，他是那么的帅气逼人。

    他独一无二，独领风骚！

    傲娇鸟很受伤地转过头，望向了叶欣然，后者已经是它最后的希望，可是下一刻，它就后悔自己问出这么白痴的话了。

    叶欣然双目闪耀了一下，淡淡的说道：“至少，他比你酷！”

    “噗嗤！”

    傲娇鸟胸口中了一刀，它忽然再也不想和这几个女人说话了，也永远不要想和凌风比帅，女人的逻辑永远那么可怕。

    “咚！”

    凌风浑身泣血，他一面吞下隐月圣丹，愈合己身伤势，一面迈步向上。

    那一颗颗星辰如一个个石阶，与在榜单下看到的截然不同，在上面有一股可怕的压力，正束缚着他，不过，对此凌风漠视了，他才是最无敌的压制。

    “咻！”“咻！”……

    不多时，他逆冲而上，如星辰上的一颗流星，虚淡却又绝艳的踏上了一颗颗星辰。

    “砰！”

    当他落下的时候，踩在人荒榜四万位上，这是一个坎，有一股狂暴的压力与空间的折断，只能迈步上去。

    然而，就在凌风想要迈步的时候，浑身汗毛却倒竖而起，极度凶险的感觉，从心头升起。

    “嗡，喀擦……”

    突兀地，那人荒榜颤抖起来，一股狂潮般的波动，飞冲而起，交织在一起，化成了一道闪电，形如一柄铡刀，向着凌风劈斩而来。

    一刹那，星辰都被那一口铡刀崩断，锋锐与雷霆之力，似乎要将人的魂魄都截断。

    “星辰雷霆！”

    凌风眼神一凝，星辰闪电非同凡响，比一般的雷霆要强大数倍，特别是这种化形的闪电，足以将一位武尊斩杀。

    显然，人荒榜凶险无比，想要改写榜单，岂是那么容易的。

    “碎！”

    凌风冷傲，他手执第三重石，竭尽全力地打出，一股霸道的气势，轰然砸在了人荒榜上。

    “当，嗡……”

    一声巨爆，震的人耳膜都在流血，旋即，那声音化成了涟漪，涤荡而出，将一颗颗星辰都冲碎了，凌风倒飞下来，口鼻喷血，脸上撕裂了一道血口，从右眼延伸到下巴，深可见骨。

    “给我碎！”

    他扛着三重石，倾尽全力爆砸而下，两百万斤巨重，全部轰杀在那口铡刀上，令得星辰雷霆都在龟裂，而后，在凌风第三次轰出第三重石的时候，它“喀擦”一身爆碎。

    然而，就在所有人都松了一口气的时候，那星辰铡刀之中，猝然飞出了一道星光，破开了凌风的血肉，杀向了凌风的丹田。

    “找死！”

    凌风大怒，星辰铡刀都已经被他打碎，怎么可能让这一条小虫坏了自己的体魄？

    正当他想要催动焚冰火种，斩杀向那星光的时候，丹田骤然一动，一只蝴蝶飞出，小眼眸亮，突兀一闪，就迎上了那道星光，而后，一口吞下。

    “……”

    凌风都愣了一下，那星光连他都看不透，但是，能从星辰铡刀中飞出，想必不会弱小，而那截天蝶竟然一口吞下了……

    “咕咚！”

    正当凌风为它捏了一把汗的时候，截天蝶却打了一个饱嗝，拍动翅膀，飞回了焚冰火种，懒洋洋地昏睡了过去。

    “……”

    凌风瞠目结舌，有种想要将那小家伙拎起来问个明白的冲动，不过，他也知道这不现实。

    “四万是一个门槛，那么，三万、两万呢？”

    凌风蹙了一下眉头，而后，继续向上迈步，进入了四万之后，那种束缚之力就消散了。

    “咻！”

    他直接飞冲而上，不想耽搁太久。

    果然，在他进入三万这个门槛的时候，那星辰雷霆再次出现，比之前，还要可怕一点，形同了一口星辰利刀，力劈而下，将虚空都截断了。

    “咚！”

    凌风以第三重石暴打，拼着重伤之下，才将那星辰雷霆震碎。

    “继续！”

    他轻喝一声，迅翻过人荒榜三万名这一位置，而后，又飞了上去，那重达百万斤的威压，对他已经构不成阻碍了。

    “咚！”的一声。

    他踏上了两万这一位置，震的人荒榜都在闪耀，一颗颗星辰亮，而后，一道硕大的星辰闪电飞下，在半空中，化成了一柄利剑，恐怖的气势，简直是要将天地都捅出一个窟窿。

    “喀擦！”

    那星辰利剑如死神之手，碾压向凌风，凶戾之力，而在斩下的过程中，那剑尖突变，伸出了一个蛇头，咬杀而下。

    “神来杀神！”

    凌风傲视苍穹，第三重石奋力挥出，焚冰火种全面飞出，形成了滔天巨力。

    “当，啵……”

    下一刻，凌风暗自震惊，那星辰利剑宛若实质化了，出了金属颤音，上面也蕴含着一股巨重，让他手臂都麻。

    他向后倒退了两步，而后，又杀了过去。

    有着第三重石的防御，那星辰利剑，还难以击伤到他，不过，恐怖的电芒，无孔不入，已经在凌风身上闪耀了。

    于是，凌风脸色古怪了起来。

    那星辰闪电没有伤到他，只因为在丹田中有一只小妖孽，正在吞噬星辰闪电，如饮甘泉，非常的畅快，让凌风怀疑，它是不是雷霆孕育出来的。

    “以闪电为食，你这个妖孽啊！”

    凌风咧嘴一笑，心中很激动，截天匕就已经很可怕了，那么，比它更惊人的截天蝶呢？

    原本他以为想要让截天蝶成长起来，会消耗极大的药草、丹药，但是现在看来并非是这样，丹药对它没有任何作用，它的食物是闪电啊。

    “轰隆！”

    最后，那星辰利剑在凌风接连五次暴击之下瓦解了，化成了一块块碎片，散在了虚空之中，凌风试着截留下一截，可惜却失败了。

    不过，却有一道细小的星光飞入了进来，被截天蝶吞噬。

    “万人之上！”

    凌风抬头望天，深吸了一口气，而后，又飞冲而上。

    而这一次，他明显的感到了压力，浑身血肉都爆了起来，连脸颊都在变形、扭曲，像是被一根绳索勒住了一样。

    但，这依旧不能阻止他。

    当他脚步又一次沉重落下的时候，整个星辰榜单，放佛依旧被踩在了脚下，他已经化成了一个肉眼看不到的虚淡光点，耀耀生辉。

    “来吧！”

    凌风仰望着天宇，看到一道深邃的星辰闪电，他整个人都进入了疯癫的状态，抓起第三重石就生猛地杀了上去。

    “咚！”“啵！”“喀擦”……

    闪电交织，化成了一柄矛，破空而来，其力凶狂，让凌风都变了颜色。

    不过，它终究只是一道闪电，没有灵智，也不可能汲取天地玄气，在凌风狂暴式的暴打之下，它也在龟裂。

    “轰隆……”

    一个时辰！

    这是大战持续的时间，凌风整个人都快被打废了，浑身是伤，骨头断了十几根，一条手臂软软地塌陷了下去，就连鼻梁骨都粉碎了。

    而后，他祭出了二重石，两块巨石一起杀出，才将那一道闪电粉碎。

    “噗！”站在人荒榜上，凌风大口喷血，踉踉跄跄的放佛随时都会倒下，永远站不起来。

    但是，他依旧仰望着人荒榜，目光坚定，神色执着。

    “已经是万人之上，足以改写结局了，他竟然还没有停下的意思？”

    “他到底要做什么？”人们心头都在颤抖，有种不可思议的想法，正呼之欲出。

    “他要将那一个女人的名字，高高地写在人荒榜之巅！”有人惊呼了一声，让整个天地都沉了下来。

    这是要逆了人荒榜的节奏啊。

    第七更！

    还在写，希望十二点前，可以更新八章。

