    汗，好像发错了！！！

    “张大哥，怎么回事儿啊！”看到张勇抬脚就踢，小豹子轻叹了一声，终于认出了这年轻人，这人却是青羊集上的一个有名的破落户，姓孙名华，原因家境不错，父亲在这于青羊集上开了间小货栈，也算是中上之家吧，可惜，几个月前死了，只剩他一个，他呢，又是个好吃懒做的主儿，生意上的事情又不懂，被人狠狠的坑了一把，把小货栈也赔进去了，家里值钱的东西也都赔了进去，最后只落了一间小屋，靠着典当家里的东西为生，一来二去的，这家里值钱的玩意儿也没几个，倒剩下一些不值钱的东西，饥一顿饱一顿的，恐怕过不了多久就要当乞丐了。

    看来次是饿得极了，才把家里仅有的一些东西带在身上，想趁着这个赶集的日子卖点钱花，却不料又不懂规矩，被这巡街的张勇修理了一通。

    “哟，是小豹子啊，又来买书了！”见到小豹子走过来，张勇立刻笑了起来，抬起的脚轻轻的放下，却又在孙华的****上踹了一脚，“还不快滚，再不走，打死你！”

    孙华被气的极了，又知自己不是这张勇的对手，眼泪鼻子全都流了出来，用袖子一糊脸，好家伙，变成了个大花脸，顿时又引得周围众人一阵大笑。

    “算了吧，张大哥，也怪可怜的！”小豹子轻叹了一声，走到孙华面前，“孙大哥，你是来卖书的吧？！”

    孙华抽泣了几声，看了一眼小豹子，见他年幼，也弄不清他是什么来路，只是点点头。

    “你的书我全买了，这是银子，你看够不够！”

    小豹子掏出一块碎银子递到孙华的手上。

    “够了，够了！”孙华一边抽泣，一边道。

    他原本是饿得极了，指着几本破书卖几个铜板换些烧饼吃呢，小豹子给他的碎银子足有一钱，足够他吃好几顿了，连忙把手中乌书的包裹送到小豹子手中，生怕又生什么事端，接过银子匆匆的走了。

    “小豹子，你的心倒是好，不过是个破落户败家仔儿而已，你今天送他银子，也不抵什么用，尽早有一天要把他的破屋子卖了，上街来讨饭！”见小豹子买下那包书，张勇悻悻的说道，朝另一个方向走了，继续去巡他的街了。

    “呵呵！”小豹子笑笑，没有说话，抱着一堆书，来到书摊前，“王大哥，怎么样，有新书吗？！”

    中年的摊主脸上立马推上了一副极憨厚的笑容，“我这一次可收了不少的好书呢！”说着，炫耀似的拍了拍面前的一堆旧书。

    小豹子笑了笑，从书摊里挑了几本合适的，掏钱买下，又在街市上转了一圈，买了些吃喝之物，便回到了乌家的铁器铺。

    他现在也算是一个匠师了，年纪又轻，将来前途肯定是无量的，所以，他现在也有了一个独立的房间。

    这房间不大，按照现代的标准来看，也就是二十平米左右，但是住他一人足矣。

    屋子里面的陈设很简单，一张床，一张桌子，和一张椅子，除此之外便是一个小小的柜子，现在这柜子里面已经塞满了书，这都是小豹子在这半年里的杰作。

    他的杰作不少，通过这些书，他对这个世界的了解也算得上是极深了。

    “《神怪志异》，应该没有《西游记》好看，哪天我的兴趣来了，把西游记和封神榜改改发出去，说不得还能挣不少银子呢！”小豹子翻开一本书，看了两眼，便丢到了一边，他现在已经不像是开始的时候那般，把整个旧书摊包圆了，只是捡自己有兴趣的书挑，看完了从旧书摊上买回来的书，将他们堆到床头，又打开了孙华卖给他的那个破包裹，买孙华的书，也是他临时起意，看他可怜而已，虽说可怜之人必有可恨之处，可是这种举手之劳的事情，小豹子认为做一做也是无妨。

    “《天地（阴）阳大乐赋》！？****，这世界上也有这种书啊，等过个几年再看吧！”小豹子看到第一本的封面，眉头都皱了起来，把这书塞到了柜子里仅有的一点点小空间里，“《青帝御女经》？！怪不得这孙家败了呢，怎么尽是这种书？”小豹子的眉头已经皱成了个“井”字来，他虽然以前也经常欣赏岛国的特产片，不过现在年纪太小了，**岁而已，看这种书，会变态的，所以，他又翻开了第三本，“《汤头药诀》？

    ****，我是打铁的，要这个做什么？

    小豹子有兴趣缺缺的将书扔到一边。

    “咦，这是什么？！”

    这本《汤头药诀》他只是随便的翻了几张，上面也就记载最基本的汤头歌诀，什么四君子汤的“四君子汤中和义，参术茯苓甘草比，益以夏陈名六君，祛痰补气阳虚饵，除祛半夏名异功，或加香砂胃寒使”，还有就是，秦艽扶羸汤，“秦艽扶羸鳖甲柴，地骨当归紫菀偕，半夏人参兼炙草，肺劳蒸嗽服之谐”这一类的东西，虽然小豹子不懂，可是他也知道，这是大夫们的入门东西，当年在村落的时候，那个老瞎子就是利用这些东西来教村里人认字的，因此，他看了几眼之后，便把这书扔到了一边。

    书是扔了，可是在半空中，书页被气流翻开，一张写满字的发黄的纸页慢悠悠的从书中飘了出来。

    小豹子有些好奇，伸手一捞，便将这张纸捞到了手上，放到眼前一看，呆住了。

    这张纸上竟然写满了蝇头小字，密密麻麻的。

    “迷神丹，锻骨丹，易筋丹，定脉丹，换血丹，洗髓丹！”

    他的表情整个都僵直了起来，直似僵尸一般，嘴角边，微微的有一滴口水流了出来，看完之后，他猛的咽了一大口口水，这才发现，不知不觉之间，嘴角的涎水，已经在地上滴了一大滩子了，幸亏没人看见，否则非把别人笑死不可。

    “难道，这就是传说中的好人有好报？不对，不对……！”小豹子那页纸死死的攥在手中，又想要把他放到怀里，又想要掀开被子，把纸藏在下来，一时之间，竟然有些不知所措起来，“这不是好人有好报，这***简直是传说中的主角模式嘛，不然的话，怎么会让我这么轻松的得到这样的宝贝。

    第一个迷神丹不提，其他的五个丹方，看得小豹子是冷汗直流，这丹方，实在是太high了。

    他现在已经不是窝在小山村里的土豹子了，他现在是乌家铁器铺的铁匠，虽说武功实在不咋的，但是对武林中的事情了解也比半年多前多得多了，半年多前，他只是从王天雷的嘴里了解到这天下真正的武者都是内外兼修的，分为练皮，锻骨，易筋三大阶段，也就是三界，那王天雷勉强算得上是个练皮初期的武者，仅此而已。

    到了乌家，他了解得比之前详细多了，他现在知道，武者境界分为这三大阶段没错，这三大阶段又被称为三界，细分为九品，练皮境界的武者为下三品，锻骨境界的武者为中三品，易筋境界的武者为上三品，自己的姐夫王天雷，至多只是下三品中一品的武者而已，刚刚踏入武者的门槛。

    而九品强者，天下间屈指可数，只有那些超大型的门派和千年的世家中会出一两个，根本就不是现在的他所能想象得到的，像乌家这般的世家，最强的一名长老，修为堪堪达到第七品，跨入了上三品的大门，这已经是属于家族威慑（性）的力量了。

    之所以上三品的武者这么少，一来是道路艰辛，非大毅力，大智慧，大福缘之人，难以坚持，第二便是灵药难求。

    这世上的武学内外兼修，讲求的是个内外相济，以内养外，以外承内，缺一不可，可是无论什么样的秘法，内外相济的速度总是很慢的，比如说，你以内气温养经脉，增强经脉的韧（性）、强度、容纳能力，这是需要大量的时间的，往往要十几年，甚至几十年，人生苦短，哪里会有那么多的时间让你去搞这样的事情呢？所以，你想要加快修炼的速度，就必须要有灵药，以灵药辅佐，增强自己的体质，所以，才会有药浴汤剂的出现，但是药浴汤剂的效果并不是很好，根本就无法发挥出灵药的全部功效，在汤剂之中洗浴运功，十分的药力，能够发挥三四分就不错了，不过就是这三四分，对于体质的改进也是极有帮助的，所以各大门派和世家，才会不遗余力的到处搜刮灵药，供弟子使用。

    而在野史传说中，在很久以前，武林中盛行的并不是这种洗浴的汤剂，而是灵丹，灵丹所耗的药材种类和药挤只是损耗要比药剂少很多，大概只有十之一二，而药效却要比汤剂好上数倍，十分的药力，至少能够发挥七八分来，如果炼得好的话，甚至能够将所有十成的药效都发挥出来，只是现在，这些灵丹基本上都属于传说了，并不是说没有药材，而是正本的丹方和炼药的手法都失传了，虽然说药剂和灵丹的本文相差无比，可是药这个东西，哪怕是差了一丝一毫这也是差啊，少一味药，多一味药，吃了不但不会起了效果，而且还是会死人的，更何况这种炼丹的手法，步骤，都已经失传了。

    当然，并不是完全的失传，这世上还有一种灵丹，那便是锻骨丹，这也是唯一没有失传的灵丹，只是这锻骨丹的丹方和炼药手法都掌握在天下第一门派，也是传说中的武林圣地玄天正宗的手中，普通的武林人根本就得不到，而在玄天正宗中，丹方与炼药的手法也是一脉单传，除了供本派使用之外，流传在外的甚少，所以，每一料流到外面的锻骨丹都是卖出天价，而比锻骨丹更高一级的灵丹，正是完全的失传了。

    更别说易筋丹之后还有的三种丹方了。

    定脉，换血，洗髓！！

    “难道这是九品之上，那传说中的通玄秘境？！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">