    单一一位十强，诸葛侯都有办法压制，就算是老二或是老三，诸葛侯也有办法牵制，然而被多个十强围攻，便是强如他，也有些扛不住了。

    好不容易躲过二者围攻，诸葛侯身形一转，身遁大壮。

    ‘大壮之年，勤能补拙。置产兴业，家运康宁。’

    下一刻，原始烙印大放光芒，光芒照射之下，戚干与寇六道所化法相再一次消散，同时身影开始模糊。

    又是百尊外神在大姐的牵引召唤而来，一时间，仿佛有无数支手掌从虚空中探出，抓向诸葛侯。

    “六道轮回，魂归六道！”

    诸葛侯手捏六道印，下一刻，寇六道的看家本事，六道白骨轮居然再次召唤而出，白骨台大放幽光，人油灯烛光昏暗，天神道、修罗道、畜牲道、饿鬼道、地狱道、人间道交替转动，一尊尊外神没有半点反抗之力的被吸入其中。

    寇六道的白骨轮回最强横的地方，除了天、人二道之外，剩余四道，尽是某一类外神的克星。

    “真以为自己能单价做主了！？”

    伴随着方圆的声音，两道眉毛从千万里外扎来，‘咔嚓’一声，直接将诸葛侯不离手的扇子戳了个通透，就在眉毛要扎到眉心的那一瞬，十几口宝剑刺破虚空，‘叮’的一声，挡住了这一击。

    十几位手持宝剑的伐天者从虚空中走出，死气沉沉的迎向方圆。

    “一群失败者，也敢跟我比剑！”

    方圆猛然拔剑，昆仑宝剑剑身开裂，同时的开裂的还有宇宙虚空，剑光一闪，十三颗脑袋冲天而起。

    最顶级的伐天剑仙，挡不住方圆的一剑。

    “死气沉沉，还不如那几个小辈。”

    ‘山水相连，其灾必显，解厄行运，为靠己至’。

    知道是生死关口，诸葛侯也显出了全部手段，原始烙印的力量融入时光长河中，他要彻底将这段时间逆转，等于将时光长河在河道之中往后拖上一大段，彻底消去这段事实。

    时光洪流头一次在宇宙鸿蒙中显现，随着原始烙印的融入，渐渐由金色转化为暗红色，整个天地，无论是人间还是上界，时光都在疯狂倒退。

    首此影响，诸葛侯的头发也在一点一滴变白，强行催动原始烙印，不仅自身受到反噬，肉身生气消散，就连原始烙印上，也多了一道裂缝。

    然而一道强壮身影出现在了时光洪流的尽头，双手扯住时光，背后肩胛骨部位猛然炸出血雾，雾气之中，九尊妖圣的幻影显出，覆地、通天、驱神、无骨、乱世、开世、齐天、斩仙、镇狱嘶吼咆哮、尖叫怒吼，然后九圣归一，元始天王九道‘原始烙印’同样合一，额头上的裂口显出。

    下一刻，双手猛的一扯，双臂好似化作无边无际的混沌，冲入灰暗时光之中，将时光撕裂两半。

    诸葛侯身形猛震，‘哇’的一声，吐了口血水。

    ‘东皇太一、黑帝、刑天氏三位联手，怎么会挡不住他？’

    不过诸葛侯不敢拖延半点，身影一转，便往另一个方向飞去。

    下一刻，诸葛侯目光一缩，因为在百里开外，一人、一剑，剑藏在鞘中。

    漂泊未定，多事之秋，小人举现，远离他乡——旅卦。

    剑出鞘中，下一刻，一条手臂冲天而起。

    诸葛侯面色更加惨白，猛的咬牙，时光印象再次亮起，两方世界的幻影和真实开始重叠。

    光影之中，他迅速穿梭，熟悉的、陌生的、灿烂的、沉默的。

    ‘熟悉的感觉——’

    生死关口，诸葛侯竟莫名的感到一阵安心，随即反应过来，怒喝道。

    “滚出去！”

    一团团黑气从其口鼻中喷出，化作一道人形，喋喋怪笑。

    “才高三百丈，可惜众怒难犯，有才无命！”

    “有才无命啊！！”

    黑气直接穿梭时空，掌如鹤喙，逆向一啄，点在了诸葛侯的腹部，一团血洞直接炸开，一团黑气从肉身往魂魄溢入，随即缠绕在了原始烙印之上。

    “阴否则蚀，阳激则勃。阴阳蚀勃，则天地改易。”

    “阴机激扬，则洪泉鼓波，万灾震天矣！”

    “然，道自虚无生一气，一气阴阳万象全。若是当家能领会，何需更觅水中铅。”

    无尽的青光之中，三道高大的道祖身影越来越大，将那道阴气，连同诸葛侯一起镇下。

    “呵，三个天道的傀儡，也想着反客为主？”

    阴气演化出各种天灾，撞向对方，趁此机会，诸葛侯再一次消失。

    ‘不能死，就算要死，不该死在这些土著的身上。’

    “那便死在我的手上如何？你可以成为我的分身，与大姐合一，便是与日后的十强合一。”

    一尊爬满了无尽蛆虫、手掌、血水，甚至比三清法相还要高大的‘外神’现身，腹中包裹天地，眼神直勾勾的看向诸葛侯。

    “那岂不是生不如死！”

    诸葛侯最后运转原始烙印，虚晃一枪后，居然出现在了上界，出现在了天公。

    “与其死在别人手上，不如死在你的手里。”诸葛侯惨笑道。

    “有情未必真君子，无情未必不丈夫，三哥，我有点明白你的意思了。”

    空荡荡的帝座之上，一道道白光开始汇聚，无尽白光之中，帝影再现。

    天帝没有半点废话，拳影跨越虚空，一拳轰到诸葛侯的眉心，第二道裂缝从原始烙印中生出，然后是第三道、第四道、第五道，直到最后一道。

    阴风呼啸，元始烙印四分五裂，然后化做一点点晶光，向四面八方激射而起。

    有的晶光射到死去的伐天者眉心，那死沉的双眼渐渐恢复了灵性。

    更多的晶光被追杀者争夺、吞噬。

    其中的一块，两道人影先后飞出，同时抓住它，出乎意料的二人。

    刑天氏、东皇太一。

    “想不到你也复活了，太一。”

    “隐忍了那么多年很辛苦吧，刑天。”

    这对死对头并没有仇恨，眼神之中，只剩下坦然，刑天氏并掌为刀，将这块原始烙印一分为二。

    “这个时代已经不属于我们了。”

    “但还有一些事，需要我们去做。”

    而其中最大、最核心的几块，正在十强、六圣之间疯狂的转手着。

