    兴许是觉得自己的心思表露得太过明显，乌蒂尔有些不好意思地挠了挠头，他一开始确实不相信宁渊手里的小玩意能持久燃烧放热这么久，而且消耗掉的能量卡成本如此之低——正常的这种持续释放火焰的晶卡一晚上少说也得耗掉七八张一星能量卡。

    能耗低，火焰稳定，不会烧着烧着忽然窜起一阵火舌烧着周围人的眉毛，这玩意儿简直是外出时候的必备神器。毕竟在山林里也不是每一次都能搜寻到足够的干柴的，总会碰上雨天或者地理位置不好的情况，这种时候一个低耗且稳定的热源无疑是十分重要的。

    “这张卡价值多少？我买了。”

    “不用，这是我自己做的东西，估算不出价值。”宁渊淡淡道：“就当交个朋友了。”

    “这样啊…那好，宁兄弟，咱们俩要喝一杯吗？这山间的寒气还是挺抓人的。”

    乌蒂尔说着抛了一个酒壶过来，宁渊接过酒壶拧开闻了闻，浓烈的酒香顿时充斥着鼻腔。

    看来这货是个喝烈酒的主儿。宁渊摇了摇头拒绝道：“我一般不喝酒。”

    “那可惜了…对了宁兄弟，你和你妹妹怎么会两个人独自进这座山脉里狩猎？”乌蒂尔咂嘴道：“这座山脉距离永霜荒原可不算远，经常有那里面的鬼东西流窜到这附近来的，你们俩不怕的吗？”

    “我们是出来历练的。并不是在蒙拉自由集市生活的。”

    “难怪…”乌蒂尔闻言了然道：“我看宁兄弟你和你妹妹的气质也不是那种需要进山讨生活的人。”

    宁渊闻言心中一动，顺着话题引导说道：“你们小队遇上什么麻烦了吗？听你的语气好像有些惆怅？”

    “也不算我们的麻烦吧。现在这一行都难挨，马上就要入冬了，到那个时候魔兽就更难猎杀了，蒙拉自由集市上的商人也要离开这里去更温暖的地方售卖材料…猎人就是这样，靠着老天爷吃饭。”乌蒂尔自嘲一声说道：“到了野外能冻死鸟的时节，我们小队就只能靠娅儿这个制卡师赚点外快了。”

    “这么说来你们的收成不算好？”

    “哪里谈得上什么好不好的，以前还能去永霜荒原周围摸一点外快，现在可好了，翡翠雪好端端把那个出口给封了，谁也不准出去。”乌蒂尔灌了一口酒，顺带着也打开了话匣子：“以前几乎没有出过这种事情，就是最近十几天，翡翠雪的人突然接管了蒙拉自由集市的防卫。我看啊，他们估计是盯上永霜荒原这块肥肉了。”

    “他们上面的大人物都这样，以前永霜荒原又贫瘠又没人的时候都懒得理，现在在这边讨生活的人多了，油水也跟着多了，他们就想进来掺和一脚。”

    “在我进山的日子里居然出了这样的事情？”宁渊不动声色地瞥了一眼落落的帐篷，装作好奇地继续问道：“真的是因为利益分配的问题吗？我怎么觉得不太像啊，如果真是要来咬一口肥肉的话，前两年就该动手了。”

    “谁说不是呢。”乌蒂尔说着忽然压低声音道：“不过有人在这背后发现了裁决殿的影子。”

    “裁决殿？关他们什么事？”

    “哟吼，宁兄弟你还不知道啊，一个多月前裁决殿的一个大人物策划了一起追捕叛徒的行动，最后居然威胁到了月照协会的继承人性命，两边闹得不可开交，虽然最后不知道怎么和解的，但我估计裁决殿没少割肉。”

    乌蒂尔神神秘秘地回道：“依我看啊，这很可能是月照协会故意的，演一出苦肉计。目的就是为了削弱裁决殿的势力。之前不是都有人说吗？裁决殿快成为第六大势力了。”

    不管是什么身份什么职业的人，他们对于键政都有着巨大的热情。宁渊作为当事人自然知道事情原委，不过他也没法和乌蒂尔解释什么，只得是顺着他的意思继续引导道：

    “那后来呢？”

    “后来啊，月照协会的继承人月照之灵在一个地方发现了一座精灵族的传送阵，据说很有研究价值，我们翡翠雪的王女大人应邀前去研究，随行人员都受到了热烈的欢迎和款待。并且为了加强两大势力的联系，月照之灵准备随同翡翠雪王女一起到翡翠雪进行访问。”

    “哦对了，还有星辰塔这一代的揽星者，她也要一起过来访问翡翠雪。”乌蒂尔补充道：“这几个天之骄女据说都是倾城之色，就是可惜我们这种偏远边境估计是没有机会看到她们了。”

    宁大师：“……”

    想不到啊想不到，薇薇安还是追过来了！她是怎么发现的！落落不是说已经把这边的传送阵给毁了么？

    还有那个星辰塔的妞是什么鬼？是添加了什么我没回忆起来的dlc版本吗？

    宁渊心底波澜万丈，脸上却还硬是装出了一副平静而又疑惑的表情问道：“她们几个大人物访问翡翠雪…真的是因为传送阵的交流吗？”

    “那我们怎么可能知道，因为这一次访问，外界都在传言说翡翠雪和月照协会、星辰塔三家要合作了。这可是数百年来未有之大变局啊！”乌蒂尔感慨道：“我们这代人，搞不好要见证历史了。”

    宁大师心说你见证不见证历史的我不知道，不过你现在面前就站着一个传说中改变历史走向的男人…

    而且貌似改变了还不止一次的样子…

    “这么说来，裁决殿在翡翠雪边境搞这种小动作，也就是为了对抗她们三家合盟了？”

    “希望如此吧。”乌蒂尔叹了口气：“上面的老爷们怎么斗来斗去的我们不关心，只要自己的日子过得好就够了…”

    宁渊沉吟了片刻，最终没忍住问出了关键的问题：

    “既然永霜荒原都被封禁了，那永霜源脉…是不是更不可能靠近了？”

    乌蒂尔闻言大惊失色，连忙示意宁渊小声一些，他慌忙瞥了一眼不远处的帐篷，凑过来神色凝重，手指放在嘴边做了一个禁声的动作：

    “嘘…小点声，别让他们听见了。”

