    伍德大法师就是上次超凡聚会中那个黑人老头。

    “我们经常一起去码头卖艺，老相识了。”排骨男博格巴点头道。

    “他最近正准备搞个大项目，你知道不？”丹妮又问。

    “多大？”排骨男语气随意，显然他不以为自己老伙计能突然间飞黄腾达。

    “百万金辉币的超大项目。”丹妮神秘兮兮，压低声音说。

    排骨男连蛋痛都忽略了，跳脚惊呼：“什么？他要干什么？哪个凯子有百万金币给他骗？”

    丹妮粉脸微黑，就凭这句话，罚你配两百斤野火！

    她把手掌放在唇边，小声道：“龙之母！他要去奴隶湾投靠龙之母，那个女人至少从奴隶主家里搜刮到十亿金币，一百万不过是毛毛雨罢了。”

    “十......亿，多少万？”排骨男茫然道。

    “如果有一百万人，每人可以分到一万金币。”

    排骨男先是双眼暴突，可很快又回过神，怀疑道：“不可能吧？铁金库都没那么多金子。”

    丹妮当然吹牛了，别说十亿，不算银币与珠宝，连一亿金龙都没有。

    “打五折也不算少啦！”丹妮摆摆手道。

    “也对。”排骨男点点头，好奇道：“伍德不怕死吗？盟军可不会放过他。”

    “富贵险中求都不懂？百万金币啊，你在码头卖艺，一天能赚多少钱？”

    “七八百个铜板。”

    “还不错，省吃俭用，半个月能攒两个金辉币，努力个两万年，差不多等于伍德法师那个大项目了。”

    “两......万年。”排骨男似是痴了，半响，他咬咬牙，坚定道：“我也要去奴隶湾，我不比伍德差。”

    “嗯，你可以和伍德法师一起去，最好再找一批野法师。孵龙法师团的情况你知道不？我觉得你也有成为三巨头的潜力，嗯，龙之母法师团的三巨头。”丹妮鼓励道。

    “呵呵呵，我也这么觉得。我毕竟算超凡人士，比街头那些假火法师强多了。”排骨男傻笑道。

    博格巴兴冲冲离开了。

    离开前还极力邀请火法师实习生‘蕾拉’与他们一起去搞那个大项目。

    嗯，加上伍德，三个熟人正好组成三巨头。

    排骨男太热情，丹妮只能把塔姆拉她入伙的事告诉了他。

    上楼之前丹妮突然想起一件事，来到大厅前台登记处，问木台后的文书道：“你记不记得我？我住二楼八号贵宾套间，昨天傍晚还是你带我——”

    不等她说完，那个脸上文有书籍刺青的登记员点头哈腰道：“蕾拉祭司，我当然记得，不知有什么吩咐？”

    “有没有人来找过我？”

    “这，水边寡妇找过您。”

    “我已经见过她了，有没有其他人，或者，奴隶？”

    “没有。”

    丹妮皱眉想了想，道：“我不在的时候如果有人找来，你可得记下，然后找机会提醒我。”

    “这个当然。”

    她在等凯迪拉克，昨天傍晚送他们入城的象车车夫，但并非一定要等到他。

    这是一个考验，一种选择。

    昨天丹妮抓了两把黄灿灿的铜币塞进凯迪拉克兜里，当时谁也没发现，其中掺杂了五枚金辉币。

    那个机灵的小伙子一直期盼着龙之母，渴望龙之母为他带来自由。

    如此，龙之母便送他一场大机缘。

    奴隶有机会成为自由民，可以被赎身。

    五枚金辉币能买十个凯迪拉克，即便他有非常高明的训象技能。

    但奴隶不允许拥有财产，不可能存钱为自己赎身。

    丹妮想知道那个小伙子有多聪明。

    临近黄昏，西边的红日看起来好似舞台后方的布景幕布，更圆更大了，色调暗淡的灰色广场好似披上一层金红霓裳。

    它正像一头喧闹的巨兽，从沉睡中醒来。

    鱼贩大声吆喝叫卖，挎着篮子的妇女、姑娘声音尖锐地讨价还价，烤摊上方的汩汩白气被晚霞染红，鱼的腥臭、佣兵身上的馊味、铁板肉排的鲜香、烤胡椒的辛辣、蜜酒的清甜，轮换着向丹妮的袭来。

    如果是往常，她会抽出丝巾捂住鼻子，现在脸上多了个红漆木壳面具，丹妮也只能憋着了。

    脸蛋被漆木压着，有些不舒服，但她也发现一件好事，往来人流好似遇到大岩石的河水，自动从她身边绕开，方圆三尺之类，连最大胆的粗鲁佣兵都不敢靠近。

    比如，风吹团......

    丹佐懒洋洋躺在高背椅上，两腿放在桌面，悠然自得地对着往来人群弹吉他、唱歌，好一派潇洒剑诗人的风范。

    丹妮走下石阶，便站在风吹团边上，她纯粹是无聊，而丹佐的手艺也非常高。

    结果老佣兵几次侧头看看旁边的缚影士，欲言又止，可忍了几忍，最终也只叹口气，把吉他放在一边，开始指挥小弟挪桌子。

    嗯，风吹团避开丹妮七八米远。

    缚影士的“辟邪”效果就是这么好。

    幸好尴尬的时间并不长，很快一辆巨大白象停在丹妮身前。

    “蕾拉，上来！”塔姆在上面叫喊。

    一座精美楼堡，黄金护栏在残阳下泛起鲜红光晕。

    同一时间，五个身披红色厚毛毯的奴隶小跑过来，按照顺序默默跪在大象下方。

    第一个是一米出头的敦实侏儒，第二名为1.3米的盛夏群岛人，第三名有1.6米高，第四名1.9米，第五名2.2，像个小巨人。

    他们贴着身子紧密跪在一起，好像一副阶梯，丹妮只需扶住垂落在白象身侧的缰绳，便能轻松一步一个“台阶”，攀上楼堡最下层的金属悬梯。

    “你们让开，我自己来。”丹妮皱皱眉，挥手让奴隶离开，她扶住挂在大象身侧的绳梯，动作轻盈得像一位象车车夫。

    楼堡很宽敞，足有五平米的空间，解下腰间长剑，丹妮学着塔姆的样子盘膝坐在中央小圆桌边上。

    听见她坐下时，衣服里发出的细碎金属碰撞声，塔姆皱眉道：“你不仅带着骑士剑，袍子里面还有铠甲？”

    丹妮掀起天蓝色长袍，露出套在皮甲外的银色锁子甲，道：“只是锁子甲，并非板甲。”

    “你现在是法师，缚影士。”塔姆提醒她。

    “所以呢？”

    “优雅的智慧者不该穿野蛮骑士的服装。”缚影士声音铿锵有力，好似在阐述一件真理。

    “里斯本也这样想，然后被人捅死了。”丹妮耸耸肩，凉凉地说。

    “......”

    巨象开始缓慢移动，楼堡小幅度摇晃起来。

    就在丹妮以为铠甲的话题已经结束时，塔姆叹口气，幽幽说道：“金属影响巫师巫力运转，穿着铠甲无法释放巫术，哪怕是瓦雷利亚钢。”

    扯淡，我还是菜鸟时，便穿着一身厚厚铁甲，用尚不成熟的“魂击”怼翻了无面者。

    整个过程非常流畅，毫无滞涩。

    “真的？”她怀疑道。

    缚影士道：“如果铁甲对施法没影响，瓦雷利亚巫师早就人手一件瓦雷利亚钢铠了。

    可事实却是，他们宁愿用瓦雷利亚钢打造狮身人面兽雕像，也吝啬多锻造一柄钢剑，一套铠甲。”

    “为何吝惜？即便巫师没用，战士也可以穿呀。”丹妮不解道。

    “让战士穿着抗魔的瓦雷利亚钢铠，持着瓦雷利亚钢剑，肆意屠杀巫师吗？”塔姆冷笑连连。

    “这......”想到瓦雷利亚钢剑恐怖的破魔效果，特别是上次奥罗斯之行，连龙炎都烧不死的“火蛔虫”被巴利斯坦一剑一条，砍死了一大片，丹妮恍然大悟，“原来如此！”

    “喂，维斯特洛骑士！”

    巨象边传来一声大喝，把沉思中的丹妮惊醒，疑惑侧头看去，却发现大象还在商人之屋门口转悠，此时停在一处佣兵招募台前。

    旁边插在一杆龇牙黑猫的旗帜，似乎是血胡子的猫之团。

    “在等人？”丹妮问。

    缚影士点点头，“月咏者卡扎住在上院。”

    商人之屋的上院为豪商巨贾准备，全是独立的小院落，风景优美，清静整洁。丹妮自然不是住不起，中院人更多，更容易打探消息。

    “我来自多恩，酒商的儿子，正在沿夏日之海的旅行途中。当然，我还要顺便在帮家里打探各城邦葡萄酒的行情。”熟悉的声音，熟悉的人。

    是有过两面之缘的多恩人。

    “沿着夏日之海旅行？煞-笔！”猫之团的佣兵嘟哝一句，又高声嚷道：“你腰间挂着双手剑，应该是个用剑好手吧？”

    黑发憨厚青年点点头，道：“学过几年剑术。”

    “那还等什么？环夏日之海旅行的下一站就是奴隶湾，赶快过来签上大名，成为血胡子麾下一只勇敢的小野猫吧！”佣兵挥舞一叠子羊皮纸契约文书，大声诱惑道：“不仅可以免费乘船见识奴隶湾的风情，还有无数的金币，无数的漂亮女孩、男孩，说不得能干翻龙女王，当个屠龙勇士。”

    说完后，那个佣兵竟唱起歌来：“我们是猫之团，一路打到奴隶湾，奴隶湾，先把碎镣伯爵宰，再把真龙女王干......”

    旁边两个佣兵也跟着唱，声音嘹亮，神情豪迈。

    丹妮嘴角抽搐，同时也把血胡子和猫之团牢牢记在心中。

    “小子，想死无全尸，你就签。”几步之外的丹佐弹了几下吉他，尖锐声响扰乱了猫之团“大合唱”的节奏。

    “死老头子，你又想抢我们的人！”猫之团佣兵愤怒呵斥。

    “我只是不想渴求荣誉的小伙子不名誉地死去。”丹佐淡淡道。

    多恩人听出他话里有话，立刻放下墨水笔，后退几步，疑惑道：“老爷子，你什么意思？”

