    

    时间如流水。

    如此一晃，十年转瞬而逝。

    十年修行，龙吟铁布衫，虎啸金钟罩这两门武功全部达到了圆满。

    有此硬气功护体，苏道之防御力极大的增强，恢复到了上一世的水准。

    同时，天蛇岛世界的武道六关，也达到了练脏的境界。

    至于其他武功，苏道之花费的时间较少，基本上没有变化。

    比如说红莲掌，再比如先天十二缠，仅仅只是入门。

    虽然如此，苏道之已经非常知足。

    除此之外。

    苏道之的学徒也是越来越多，光是得到他正儿八经指点的人就有一百五十多位。

    同时，经过暗中观察，最终择优选取十二人，作为了他的真传弟子。

    其中，六人是暗劲，六人是明劲，对苏道之路飞雪尊敬有加。

    这十年中，若论进步最大者，还要数路飞扬。

    这小子经常跑到小院这里，请求指点。

    苏道之当然也不吝啬，毫无保留的传授自己的经验。

    有了这些经验，结合比武，路飞扬往往能够有所收获。

    另外。

    这小子还经常去其他武馆挑战，积累了大量的实战经验。

    两年前，在一次比武后，路飞扬终于突破到了化劲。

    消息一出，镖局乃至城中其他武馆上上下下都震惊无比。

    路飞扬从前算不上什么名人，但一些本地人还是有所了解，其人练武七八年都没有什么成就。

    但自从到了苏道之手底下后，武功便一日千里，只是短短十年时间，居然就已经达到了化劲，当真是惊掉一众吃瓜客一地眼睛。

    也因此，苏道之教授学生的名声更加声名远播。

    这种名声，传播到了朝廷的耳中。

    朝廷特此请求苏道之训练精英，支付了一大笔费用。

    苏道之没有拒绝，这种训练只是短期性的，而且只有三个月时间。

    不仅是朝廷。

    最多的还是乱军，他们也请苏道之训练，而且给的钱更多，更大方。

    苏道之同样没有拒绝。

    这不仅能得到大量钱财，同时也算是一种投资。

    这个世道，朝廷名存实亡，新的朝廷必将从乱军之中诞生出来，有必要提前结交。

    现在，小股乱军已经被绞杀，或者吞并，只剩下三股势力最强的。

    黄龙道，紫云道，被钱乐占领。

    关山道，东云道，被石磊占领。

    玉阳道，被肖远松占领。

    未来的真龙，必将从这三人中角逐。

    目前而言，苏道之跟这三支军队都有着或亲或近的关系，若是日后王朝统一，无论是哪一方都能说得上话。

    处理这些关系的是雄鹰镖局的镖头路见。

    他对这些事情比较热衷，甚至还有打算，未来局势明朗了，或许可以加入一方，做个将军，当个从龙之臣，也算是为后世子孙留下一份遗产了。

    这一天，天气阴沉，乌云惨淡。

    小院子。

    苏道之练完拳后，叹了一口气。

    路飞雪微微皱了皱眉头，幽幽道：“苏哥，怎么了，你最近老是叹气，为何心烦，什么话还不能跟我说了？”

    她现在二十七岁，相貌不俗，穿着明艳的衣裳，剪裁得体，气质雍容。

    这十年过去了，路飞雪变化很大，不仅练成了明劲，那种害羞的性子也改了很多，端庄大方，外柔内刚，心底里也有一股自信。

    苏道之回过头，就看到是路飞雪正静静的望着自己，目光有一丝询问。

    “十年了，我的武功依然不能突破罡气！一味的闭门造车已经不合适我了。”

    苏道之想了一想，直接说道。

    他也不想两人之间有隔阂什么的。

    “罡气有那么重要吗，难道还比不上我们一家人团团圆圆，安安稳稳的生活？”

    路飞雪皱起眉头，心里有些不高兴。

    苏道之摇摇头，只是淡淡反问道：“没有武力，雄鹰镖局能够发展至此？咱们还能这样稳定的生活？”

    路飞雪没有说话，而是想起了这些年发生的事情，最终还是点了点头。

    实际上，她也明白在这个乱世之中武力的重要性。

    之所以不高兴，还是因为感觉自己不被重视，有了嫉妒之心。

    在自己丈夫的眼中，练武似乎比她这个人都还要重要一些。

    这时候，一个小男孩儿哭哭啼啼的跑了过来：“爹娘，姐姐欺负我！”

    后面是一个小女孩的声音，辩解说道：“明明是你抢了我的糖……”

    这一男一女两个小孩，是苏道之路飞雪的爱情结晶。

    男孩儿叫做苏明，已经四岁了。

    女孩叫做苏沐，已经五岁了。

    “嗯？苏明，你又欺负你姐姐了！”

    苏道之严肃训了一句，随后就一把捞起了女儿，抱在了臂弯里，温和道：“说说，你弟弟又怎么了。”

    对于这个女儿苏沐，苏道之却是更加的喜欢。

    “别哭啊，明儿，等会儿就打你姐姐去！”“乖……”

    路飞雪则是一把就抱住了小男孩，柔声安慰道。

    路飞雪明显就更喜欢男孩儿。

    实际上，当初生了女儿后，苏道之本来没想再要孩子了，但是路飞雪却不同意，认为无后为大，男孩子才能继承香火，一定要再生一个男孩，所以才有了苏明。

    苏明出生之后，苏道之忙于恢复上一世武功，自然就疏于管教。

    这四年来，都是路飞雪在带孩子，对于苏明，有求必应，差不多被宠坏了，喜欢调皮捣蛋，偷鸡摸狗，完全一副熊孩子的模样。

    一顿说教之后。

    两个孩子又蹦蹦跳跳的玩在了一起。

    苏道之望着他们无忧无虑的样子，想了想终于道：“飞雪，我决定三日后就出门，温柔乡是英雄冢，我不想斗志全部被磨灭了，我需要出去看一看，见识一下别的英雄。与他们交流切磋。”

    路飞雪一呆，目光中的神采一下子又暗淡了下去，但还是打起精神，终于说道：“你去吧，我也是看了出来，你现在的状态很不对劲。不过我希望你能够早一些回来。”

    “多谢你能够理解。”

    苏道之开心的抱住陆飞雪，呼吸着淡淡的香气，嘴巴直接吻了过去。

    两人顿时情动不已，走入了房间，天雷勾地火。        

