    “呵？

    丑恶？

    你们这群畜生，害死了我父王，害死了我堂堂云照的帝王，现在还好意思跟我说丑恶？

    开什么玩笑！”

    云轩忽然也恼火起来，从旁边的刑具架上，拿起一根鞭子，一鞭子朝着国师身上打去。

    国师身上立马又多了一道血肉淋漓的伤痕。

    但在这种剧痛之下，国师却是一声不哼。

    反而是听到云轩的话，让他有些愕然。

    害死云照国王？

    “等等……云照国国王，死了？”

    国师诧异道。

    “不然呢？”

    云轩大吼道，“不然你以为我们云照国吃饱了撑的，突然来攻打怀南？

    你不会真以为三十万大军是说凑就能凑起来的吧？”

    国师看着云轩激动的表情，心里清楚这个二皇子不是什么有城府的人。

    眼下他有如此表现，说的恐怕都是实话。

    这就很令人惊骇了。

    云照国的国王，怎么会突然驾崩了？

    “他是怎么死的？”

    国师问道。

    云轩怒视着国师，道：“你还好意思问？

    不就是被你们怀南国给的药给害死的？”

    国师听到这话，倒是一下子想起了杨天之前交代的事情。

    杨天带着小公主离开怀南之前，跟国王和他交代过——说是在经过云照的时候，为了避免云照以后再来进犯怀南，杨天就直接去见了云照国王，并且对云照国王用了一种秘术，骗他这是下了毒。

    然后，再让云照国王每个月派人来怀南求药，告诉他这样才能活命。

    这样一来，云照国国王迫于生命威胁，肯定是不敢随便对怀南国出兵了，怀南国也就可以安宁了。

    而前些日子，云照国的秘密使团也的确是来到了怀南。

    国师和国王也按照杨天走时的吩咐，去调了一份普通的、没有毒性的、滋补身体的药，说是救命药，给了云照国。

    按理来说，一切都在杨天的计划之中，没有任何问题啊。

    那云照国国王怎么会突然驾崩呢？

    这根本不合理啊。

    毕竟杨天都说了，他使用的那种秘术，只会定期带来痛苦，但绝对不会致命。

    而怀南国伪装出的“解药”，更是普通的补药而已，哪怕吃十倍份量下去都不会有什么大的损害。

    那么云照国国王是怎么死的？

    “怎么了？

    没话说了？”

    云轩一脸冷酷，手里再度举起了鞭子。

    国师顿了顿，毫无惧色地看着举着鞭子的云轩，道：“我现在明白你们出兵的理由了，但，我可以明确地告诉你，你父王不是我们害死的。

    我们给的药，根本没有毒性，是补药！”

    “啪——”云轩又是一鞭子打了下去。

    国师的身上又多了一道血痕。

    疼痛让国师微微颤抖，但却依旧没有发出惨叫。

    “开什么玩笑！你们给的药没毒，那我父亲是怎么死的？”

    云轩咬牙切齿道，“就算药没毒，那我父亲也是死在杨天手里。

    无论如何，都和你们怀南国讨不了干系，你还想狡辩？”

    国师叹了口气，道：“我无须跟你多解释什么，如今云照国是你皇兄当政，你怕是也管不了什么事。

    不过，我可以告诉你一个道理——一个国家的国王、国师，不会是傻子的。

    圣人，更不会是傻子。

    如果害死云照国皇帝，我们怀南必将遭到云照国的报复，如今的场面，也将可以预料。

    那么，我们为什么要做这么蠢的事情？

    如果我们真要做，为什么不提前让杨天在这里守着，保护我们平安呢？”

    云轩听到这话，倒是微微一愣，一时间，也想不出一个合理的解释。

    毕竟，圣人之威，云照国上次可是见识过的，三十多万军队，直接被抹杀了二十多万。

    倘若这次杨天在，云照国根本是攻不下来的，甚至云照国一方会死得很惨很惨。

    可杨天偏偏不在，导致怀南被灭国、国王国师都被抓。

    如果一切都是刻意为之，那和也太蠢了。

    云轩思忖了数秒，还是想不通，索性也不想了，一咬牙，道：“我管你那么多？

    总之你们自己做的坏事，自己就要付出代价。

    现在，我也不是为了跟你叙旧而来的。

    说吧，杨天和索菲去了哪？

    如果你说的干脆点，我能让你少受点皮肉之苦。”

    国师听到和话，微微讶异，“你们，还想去找他们？”

    云轩冷哼一声，道：“这不关你的事。”

    国师眯起眼，看了云轩数秒，忽然明白了，“我懂了，你们不是想找他们，是想找到他们的去向，想办法让他们回不来，对吧？

    那你觉得，我会告诉你们吗？”

    “找死！”

    云轩拿起鞭子，疯狂地抽打起来。

    ……三天后，深夜。

    王都的城门已经关了。

    王都之内，夜晚与往日相比要冷淡许多。

    以前，王都里太平、安宁，宵禁要求很松，所以与其他城池相比，王都人民的夜生活是要丰富一些的，哪怕是到了半夜，也能看到许多灯火。

    但现在不一样了，因为刚刚战败、被云照国管辖，民心都不太安宁，心存恐惧。

    所以才刚到二更天，整个王都的灯火就继续快要熄灭干净了，大多数人都选择早点睡觉，避免被云照国的官兵找上门来。

    不过，冷淡，不代表冷清——事实上，城里虽然黑乎乎的，但到处走动的人，反而多了起来。

    只是这些人，都是巡逻的云照国官兵。

    他们提着灯笼，来回巡逻。

    人数极为庞大，比怀南最戒严的时候的巡逻士兵人数还要多得多。

    整个王都都以这样的方式戒备森严，哪怕只是一点可疑的举动，都会被云照国士兵立马抓住、抓去审问。

    所以整个王都的气氛，都十分紧张，人心惶惶。

    而在这样的气氛之中……两道黑影，在空中划过，来到了高耸入云的登天阁的顶层阁楼。

    这里足有数百米高，相对于周围的建筑，更是一览众山小。

    常人恐怕是很难相信，有人能不走楼梯，直接飞上来。

    但飞上来的这两人，本身也不是常人。

    正是杨天和小公主。

    两人现在都戴着斗笠，斗笠上还有面纱，将整个脑袋和脖子都遮住了。

    此刻，这阁楼上没有别人，两人才将斗笠摘了下来，露出脸来。

    “终于又回到京都了……只是，好像变了个样子啊……”小公主感叹道。

    

