    “好，我们再走快一点。”

    见身边中野三玖开始习惯绑着脚走路，高杉原建议道。

    “好。”

    中野三玖点点头。

    两人迈开的步伐开始加速，从蹒跚学步变成正常走路，再慢慢变成疾走，一会儿的功夫就穿过了半个体育馆。

    “厉害，三玖。”

    高杉原称赞一声。

    中野三玖美滋滋地翘起嘴角，望向高杉原，“衫原同学也好稳。”

    刚说完，两人下一步立刻出了岔子。

    一个没控制好的顺拐直接打乱两人的节奏，中野三玖软绵绵地踉跄一下，受力不稳的往前倒去。

    高杉原握着她腰肢的手收力，将她娇小细软的身子搂入怀里，两人一起摔倒在地。

    “没事吧？”

    中野三玖躺在高杉原胸膛里，双手支棱起来，小心地望向身下的高杉原。

    咖啡色的发丝像蛛网一样落在他的颈部。

    “没事。”

    高杉原摇摇头，中野三玖全身都软软的，特别是胸前浑圆的胸部，直接卸掉一大半的冲力。

    发丝肩飘到他的鼻尖，他忍不住打一个喷嚏。

    中野三玖嗤嗤嗤地笑了起来，放在高杉原胸膛上的双手忍不住摊开手掌，安心地感受他的心跳。

    “衫原同学这样子笨笨的嗤嗤…”

    高杉原瞄一眼中野三玖，笑起来。

    两人保持这样的姿势持续五六秒，中野三玖望着高杉原的双眸呆愣下来，见高杉原也在凝视自己的眸子，她下意识想把小嘴送过去，头不由自主地往前倾去。

    “三玖，没事吧？”

    身后传来中野四叶的声音，中野三玖回过神，小脸一下子变得羞红，连忙从高杉原身上起身。

    双脚并拢着忸怩蠕动，她不好意思地低下小脸，任秀发遮住脸颊。

    “没事。”

    高杉原也慢慢从地上起身，拍拍衣服上的灰，事实上在体育馆里，木质地板并没有多少灰尘。

    “既然这样子，那我们先来比赛一场吧！”中野四叶建议道。

    “可以呀。”中野五月认真地点头，“听说这次比赛第一名的奖品是美食券，我可不会手下留情的。”

    “很有干劲嘛，五月~”

    ……

    体育祭开始前一天。

    夜晚九点。

    “打烊了，杉原桑，你可以先离开了。”

    今天晚上蛋糕店没什么生意，老板直接批准高杉原提前一小时下班。

    “真的可以走了吗？”

    高杉原收拾完最后一桌的餐具，蛋糕店顿时只剩下他和店长两人。

    “可以。”老板点点头，指了指一个巴掌大的奶油蛋糕：“顺便把这个蛋糕也拿回去给家人尝尝吧。”

    “谢谢。”

    高杉原没有再推脱，整理好后厨，换上自己的衣服，提上蛋糕离开。

    “明天见，店长，今天有劳了。”

    “再见~”

    高杉原提着蛋糕，慢慢走回家。

    他的家离蛋糕店有一段距离，平时都是选择坐公交车来回，但偶尔时间充足的时候，他会选择走路回家，路径一座小山丘。

    夜晚，闪烁的星星在城市上空若隐若现，四处街道上亮着柔和的光，走在高处能看见大片城市的光景。

    没有高楼大厦，都是一两层的平房，亮着的灯光像星河一样连串在一起。

    路边的绿树在黑暗中影影绰绰，树叶随着轻柔的晚风摇曳，草丛中有昆虫的夜鸣。

    时不时能看见夜跑的人。

    高杉原每每目送一个夜跑的人从身边经过，都能感受到一阵捎起的快风。

    山路拐弯处，迎面而来一个穿着红色运动衣的女生，喘息的时间里，胸脯荡漾。

    “四叶？”

    “诶？高同学？”

    这个在橙色披肩短发上系着绿色缎带的女生正是中野四叶。

    中野四叶慢慢停下脚步，朦胧的夜色里只有微微的自然光，路边每二十米一盏的路灯散发着一圈圈光晕，像河里的蒲公英，照亮她的身子。

    她脸上全是汗珠子，晶莹得像贝壳里的珍珠，身上透过衣服飘出淡淡的香味。

    “你在夜跑吗？”

    高杉原问。

    中野四叶拿手中的毛巾擦汗，“嗯，明天就要跑两千米了，今晚再跑一下。”

    就算是夜晚，她一笑，雪白整齐的牙齿依旧引人注目。

    “你呢，高同学？”

    高杉原想了想，“从蛋糕店下班。”

    “哦，超厉害！”中野四叶鼻尖呼出热气，小脸红扑，双眸仰慕地注视高杉原。

    “怎么了吗？”高杉原身体稍稍后倾，问。

    “蛋糕店打工，高同学做蛋糕肯定很好吃吧！”

    中野四叶嘻嘻嘻地笑起来，眼睛像掉到大地的月牙。

    她对他总是不惜赞美之词，仿佛他在她心目中是万能的一样。

    “怎么会呢，我现在只是当一个下手而已。”

    笑容是会传递的，高杉原望着中野四叶的笑容，自己也慢慢扬起嘴角。

    “累吗？”

    他关心地打量中野四叶。

    “嗯，已经跑完了，现在打算跑回家！”

    “那还有差不多两公里的路呀。”

    “没事没事。”中野四叶露出两排雪白的贝齿，不在意地摇摇头。

    “啊，对了。”高杉原提了提手中的蛋糕，“要吃吗？”

    “蛋糕？”

    “嗯，店长给我的。”高杉原点头，“刚才在山腰见到一处空地，那儿有两个秋千，我们去那吃吧。”

    “好呀好呀！”中野四叶开心地眯起眼睛，双手背在腰后，紧跟高杉原的步伐。

    两人来到山腰的空地上，一眼便看到两个秋千坐落在空地边。

    面朝山外，夜景盛开。

    两人坐上秋千，望见一大片连绵的低矮居民楼，与灰蒙蒙的天际线连成一体，地上鲜明璀璨的灯光，夜空隐约流动的弱星，形成两片相互奔赴的星海。

    夜晚的风，轻轻笼罩整片城市，和两人。

    “高同学，你怎么找到这里的？”

    中野四叶拿勺子舀一口蛋糕，轻轻放进嘴巴。

    “你是指这个地方？”

    “嗯。”

    中野四叶点点头，小脚点地，轻轻推动秋千，挂着秋千的铁链锁发出清脆的铁声，意外的不刺耳。

    高杉原想了想，“一次下班途中遇到的，发现景色很不错，就记住了，有空的话晚上就来这儿看看风景。”

    中野四叶嗤嗤笑着，看向他，“我也经常到这里荡秋千，我们真有缘，高同学。”

