    对于诸天楼来说。

    关于至高遗迹的事情，他们获取了第一手情报，也做出了最周密的安排。

    尽管罗修那边算是摆在明面上去吸引火力的棋子。

    但实际上，罗修这边的实力，并不弱，有两位长老跟着，还有一位特权长老跟着，黑袍使中也不乏有一些修为达到了不空境的强者。

    这些实力加在一起，那是一丁点都不弱了。

    “巴神长老，我们这一次的主要目标是……”“原始秘传古碑！”

    巴神长老毫不犹豫的说道。

    这一次，别的东西都无所谓，原始秘传古碑，一定要拼尽全力得到，这玩意的价值太大了！如果不是原始秘传古碑出现的话，诸天楼根本不会这么激动，也不会出动这么多的强者来争夺。

    一般情况下，诸天楼不会直接参与到某些竞争中，而是作为旁观者。

    此刻。

    罗修这边，也在关注一些关于生死界的消息。

    毕竟如今对于几乎所有人来说，都认为他还在那镇天城中。

    除此之外。

    那就是罗修通过诸天楼的关系，与异界维度那些棋子联系上之后，居然发现了一些蛛丝马迹。

    而这些蛛丝马迹，似乎与一直以来都暗中对付原始武道的势力有关。

    这可是一个大秘密。

    罗修当即就与紫义，天舟，以及同样一起行动的特权长老叁乙商量。

    最终商议的结果，是拿下对方，看看能不能从对方的口中，知晓关于幕后强者的事情。

    毕竟这个幕后暗中多年以来针对原始武道一脉的强者，在五维界域中一直都是一个谜题。

    甚至是因为这件事情，让五维界域的诸位至尊之间，都无法做到相互信任，彼此猜忌。

    如果能获悉这个秘密。

    那么用这个秘密，绝对能从五维界域的那些至尊手中，交易得到巨大的好处！只要不是付出超出自身所能承受的代价，多高的价格，想必那些至尊们都不会在意。

    很快。

    根据罗修一行人的探寻，锁定了一个目标。

    玉汞道人！罗修这边迅速行动。

    那玉汞道人，不过是不空境第三重的修为，不算强，很容易就能拿下。

    然而。

    当罗修一掌拍碎对方的肉身，拘谨住对方的灵魂本源时，一股巨大的危机感，陡然降临。

    “小心！”

    天舟，紫义那边也都察觉到了危险，纷纷提醒。

    与此同时。

    罗修凭借着对危险敏锐的直觉，第一时间放开了手中抓着的灵魂本源，爆发出最快的速度，消失在原地。

    轰！刺目的光芒伴随着剧烈的轰鸣响彻，恐怖的气息如狂风席卷肆虐开来。

    罗修额头上都冒出了冷汗。

    那玉汞道人的灵魂中，被人种下了禁制秘术，一旦有人要拘谨封印他的灵魂，秘术就会爆发。

    而那秘术爆发出来的威力，足可击杀不空境后期，乃至重创不空巅峰了！这样的威力。

    即使是准至尊都要退避！也幸亏是他遁逃的快，不然的话，就算不死，也得被重创，到时候可就麻烦了。

    “离开这里！”

    叁乙长老从附近的虚空出现。

    一行人迅速遁走。

    片刻后。

    在距离很远的一片区域。

    叁乙长老沉声道：“看来那幕后隐藏的强者很谨慎，刚才的事情必然惊动了对方，都小心点吧，至尊强者的本尊不出动，就不会露出任何的端倪，但你们要知道，至尊强者除了本尊，还有大道化身的。”

    三道合一，便是至尊。

    那么至尊自然也能再演化三道，除了本体对应的大道之外，还能凝练两个大道化身，每一尊化身的威力，都接近至尊！“至尊的大道化身，战力是什么阶段？”

    罗修问道。

    毕竟眼前这位特权长老叁乙，本身就是准至尊的层次，按理说不应该畏惧一位至尊的大道化身。

    “这个不一定的，至尊所掌握的三种大道，大道越强，大道化身就越强，三种大道有强有弱，很少有人能做到完全平衡的。”

    “不过即使是最弱的那种，也能拥有准至尊的战力，大多数都是介于准至尊和至尊之间，有些厉害强者的大道化身，甚至是比一般的至尊还要强大。”

    按照叁乙长老的说法。

    至尊之间，强弱的区别，也是很大的。

    厉害的至尊，一个可以打好几个。

    

