
一颗人头，带着血花，在半空中划出完美的抛物线后，重重砸在众人脚底下。

一时间，所有人目光聚焦在地上那颗人头上。

待看到鲁瑟尔的头颅，摔在坚硬的石头上，头破血流，惨不忍睹的画面后。

众人一愣，抬起头来，就见一具无头尸体正跪倒在赵客的脚底下。

“你……你……”

一名主教看着地上的人头，又看看被赵客踩在脚下的无头尸体，双眼往上一翻，手指指着赵客，张张嘴，可惜一个字没能吐出来，就晕死过去。

“真神，他杀了真神！”

终于有人回过神来，发出尖叫声。

所有人没想到，这个明明已经归附的刺客，居然一刀砍下了真神的脑袋。

“杀了他！”

另一名主教眼珠子都红了。

可在他们还未有所动作的时候，一个影子出现在赵客身后，看到这个身影，众人神情顿时怪异起来。

喉腔里像是突然卡上一根鱼刺一样，不由自主的屏住呼吸。

又一个鲁瑟尔。

和上一个一模一样，脸上始终保持着古井不波的微笑，迈步走到赵客身前。

“怎么会两个真神？？”

可惜，巴特已经在方才的乱斗中，被愤怒的战士们撕成了碎片，现在连个轮廓都凑不齐。

不然他要是还活着，看到这一幕，一定会喜极而泣的告诉众人：“这TM的都是假的。”

然而，巴特死了。

死的很惨。

碎尸万段，都不为过。

自然无法将自己知晓的答案告诉众人。

在众人目光呆滞的眼神中，赵客咧嘴一笑，手上唐横刀，一刀刺进鲁瑟尔的心口，将鲁瑟尔一脚从楼顶上踹下去。

“砰！”

伴随着闷沉的声音，鲁瑟尔的尸体，被摔的四分五裂。

本来已经醒来的那名主教，看到面前画面后，眼睛一翻，又一次晕倒在地上。

但这就完了么？

不！

只见赵客咧嘴一笑，将手上的大喇叭举起：“狗屎的真神，鲁瑟尔早就死了，你们看到的鲁瑟尔，就是一堆人造垃圾。”

赵客的话音落下，根本不给下面这些战士们思考的时间。

因为很快，另一名鲁瑟尔，已经迈步走了上来。

这名鲁瑟尔手上提着一把斧头，看着下面已经呆若木鸡的一众人，那张脸上说不出来是哭还是笑。

赵客从邮册里拿出半个西瓜，斜靠在断壁上，看着面前的鲁瑟尔：“请开始你的表演。”

鲁瑟尔木然的点点头，举起手上黑色的消防斧，看得出来斧头平时被维护的非常好，斧刃在阳光下，投出一抹冷光。

鲁瑟尔将斧头高高举起，在下面一众人目瞪口呆的神情中，对准自己脑袋瓜，狠狠劈下去。

噗呲！

银色的勺子挖重重插在半个西瓜里。

只见勺子转动，从里面挖出一大块果肉。

被赵客放在口中，鲜红的西瓜汁在果肉的挤压下，瞬间覆盖赵客的味蕾上。

第四名鲁瑟尔走上来，他的表演刀具，是一柄水果刀。

这名鲁瑟尔，显得非常热情，缓缓退下自己的裤子。

扑哧。

勺子插进西瓜果肉里，就见鲜红的汁水，顺着缝隙喷溅的老远，令赵客不禁皱起眉头。

看着有一具尸体，从楼顶坠落下来。

这个时候，下面的一众人的神情从目瞪口呆，逐渐一点点惊悚。

面对着，面前血淋淋的现实，即便信仰在坚定，此时也不由自主的心里生出了猜疑。

三位……不！应该是两位主教，另一位还在晕迷中。

即便作为真神的奴仆，被视为暴动军团的传教者。

在看到面前一具又一具的尸体，心里本是坚固不催的防线上，一时开始生出了裂痕。

第五位……

第六位……

赵客已经吃完了西瓜，没再继续看下去，他总共制作了二十个分身。

足以给外面，那些狂热的信徒，表演一场，蠢蠢的死法。

走下楼顶，赵客看着面前这片平底崛起，和整栋神殿融为一体的树林。

眉宇间透出一股冷意：“她不能辜负你们，但我能！

想要好日子，就自己去拼吧。

我不会为你们，去背上这份重量！”

克里·拉斯如果活着，这个世界美好一些，成为所谓的净土，赵客倒是希望这个世界长久一些。

但当这些都建立在，克里·拉斯的忍让和牺牲下的话。

赵客不介意毁掉这个世界。

讲道理，赵客不擅长，他没有鲁瑟尔或者克鲁那样的口才。

但二十具鲁瑟尔的尸体，足以击溃掉他们的信仰，哪怕是一道微弱的裂痕，随着时间的推移，这道裂痕，终究会彻底爆发。

陆陆续续，分身身上的分魂回归在赵客的本体。

至于外面现在是什么情况，那些主教和暴动军团的战士们，究竟是怎样的神情。

对自己来说已经不重要了。

深吸口气，赵客从邮册里，拿出雪姬子。

伴随着周围气温开始下降，赵客手指轻轻沿着刀刃划开。

按照肥猪的说法。

想要进入遗弃之地，就必须碎掉自己的本命邮票。

而想要碎掉自己本命邮票的最好方法，就是一刀捅穿自己本命邮票的位置。

不过这一刀下去，就等于做了包……皮手术。

切掉的，就再也长不回来了。

看着顶在自己腹部的雪姬子，赵客犹豫了。

他不是一个圣人。

甚至他并不是一个好人。

骨子里透着自私自利，为了达到目的，不择手段的卑鄙。

用赵客自己的评价来说，称呼自己一声小人，也不为过。

但人人心里都会有一根软肋。

就如遨獵这样的男人，那根软肋，就是他的致命伤。

而自己的软肋，就是自己的亲人。

恰恰是因为自己是一个孤儿，并没有什么至亲。

但也正式因此，在赵客心里，每一位亲人，都有着无法取代的分量。

把自己从养老院救出来的老哥科雷。

把自己抚养长大，教授自己厨艺的老头子。

一起在竞争打闹中成长起来的师兄弟。

这些人，在赵客的心里有着常人无法取代的重要性。

双手握着刀刃，赵客神情变得挣扎起来，一咬牙关。

“老头子，成不成，小子我算是对得起你了，看天意吧！”

随着赵客用力往下一压，刀刃刺穿肚皮，还未到深处。

但一股刺骨的冰寒，瞬间顺着自己的腹部涌入自己全身，令赵客忍不住打起一个冷颤。

【警告！你的本命邮票受到了威胁。】

【警告！如果本命邮票受到损伤，你将暂时失去邮差的资格。】

【警告！你的本命邮票一旦受到损伤，你将失去所有能力。】

【警告！你的本命邮票一旦受到损伤，你将无法使用邮册。】

一连串的警告，不断从邮册里传出，同时连自己的使灵，也开始有些焦躁不安起来。

邮册的封面上，‘吞’的双臂展开，露出腋窝下的双眼，目光看着赵客，发出尖锐的低鸣声。

似乎是在对赵客这样的举动感到不解，又感到恐惧。

看着‘吞’这个小家伙可怜的眼神。

赵客只能向它笑了笑：“小家伙，如果我能重修恢复，一定给你做一顿大餐，但现在……抱歉了。”

赵客说完，深吸口气，用力将手上的刀刃，一刀刺如深处。

“咔！”

类似玻璃碎裂声，令赵客脸上的血色像是瞬间被抽空了一样，一张脸变得煞白。

耳边无数警告声响起，但赵客已经听不见了，耳朵力，嗡鸣作响。

连视线也开始变得模糊起来，隐约的看到，自己的邮册像是被铁锈腐蚀了一样，迅速变了灰暗下去，连封面上的‘吞‘也在腐锈中，逐渐失去了色彩。

“抱歉了！”

赵客心里向吞说上一声道歉，同时喊道：“回归！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="40174419"  chaptername="第七百九十三章：自废">加入书签</a>
</div>
