    混沌之戒的力量太过厉害，以至于产生了空间风暴，她便变成了百里红妆。

    这一切都是混沌之戒所导致的，至于为什么选中的是百里红妆，想来是因为那个时候正巧就遇见了百里红妆吧。

    有时候，她觉得这一切就是冥冥注定的。

    毕竟，他们的名字完全一样。

    这个巧合，实在是太少见了。

    听着百里红妆的话，帝北宸这才明白了过来，原来是娘子陨落了之后灵魂直接就进入了百里红妆的体内，方才发生了后来的种种。

    “我在进入百里红妆体内之后也融合了她的记忆，所以只能说现在的我是前世和百里红妆的结合体。”

    她的灵魂早已经与这两世的记忆如何，所以这两个人都是她，又不完全是她。

    帝北宸有些发怔，这个消息实在太过震撼。

    他简直不敢相信竟然真的会发生这样的事情。

    百里红妆凝望着帝北宸，在见到帝北宸一直怔怔的望着自己却没有任何反应的时候，那澄澈清明的眸子不由得泛上了一丝担心。

    她不知道帝北宸能不能接受的了这一切。

    她在说起这件事之前也是纠结的，这种事情，换做任何一个人的听到的时候都会觉得难以置信的吧。

    虽然这件事情很难以置信，不过帝北宸还是很快将其消化理解了。

    一抬眸，帝北宸便见到了百里红妆清眸中的担心，当即一手将百里红妆揽入怀中。

    她这样的担心让他心疼，他从来不愿意让红妆因为他而又任何忐忑。

    突然被帝北宸拥入怀中，百里红妆微微一怔，而那眼眸中的担心亦是渐渐动摇了几分。

    帝北宸轻柔的拍着百里红妆的后背，那温醇动听的声音在百里红妆的耳畔响了起来。

    “娘子，不论你是什么人，不论你来自千年前还是千年后，对我而言，你都是我的娘子。

    身份，并不会造成任何的改变。”

    温润磁性的嗓音仿佛有着一股神秘的力量，莫名的让百里红妆心安。

    原本悬着的一颗心随着帝北宸的一番话再度放了下去，百里红妆唇角不由得扬起一抹欣喜的笑。

    她没有判断错，帝北宸并不会在意这些事情。

    饶是帝北宸知晓了这真相，亦是不会影响任何东西。

    帝北宸一边抚着百里红妆的后背，脑海中却是突然想起了些什么，那眼神不禁阴沉了下来。

    感受到帝北宸的异样，百里红妆不由得退开了怀抱，望向帝北宸。

    只见帝北宸面色阴沉如水，那深沉似海的眸子此刻布满了阴云，双眼讳莫如深，让人看不透他的心思。

    百里红妆凝望着这样的帝北宸，心里不禁有些担心。

    “北宸，你怎么了？”

    她终究还是在意这件事吗？

    帝北宸双手陡然抓住了百里红妆的双肩，那如黑洞般充满了吸引力的眸子紧紧凝着百里红妆。

    “娘子，那你以前该不会成亲了吧？”

    清明而紧张的视线凝望着百里红妆，不想错过她的任何一丝表情，就连那呼吸也不由得急促了几分。

