    秦管事现在也是动了火气，金管事竟然敢将主意打到他的身上来，如果被金管事成功了，那么日后他的面子该往哪里搁？

    相比于所赚取的利益，秦管事更在乎的是自己的颜面。

    即便他得不到，他也绝对不会让金管事的计谋得逞，否则日后传出去他在这蓬莱之岛可就变成一个笑话了。

    想到这里，秦管事只希望金管事这次的举动是竹篮打水一场空！

    听着秦管事的话，百里红妆和帝北宸心中也明白秦管事这是和金焰拍卖行杠上了，宁可自己什么东西都得不到也不愿意让金焰拍卖行得到半点好处。

    不得不说，这对他们而言也是一个极好的消息，因为这么一来，他们就能将自己的利益最大化。

    “帝公子，要不这件事情暂时就这么办吧。”秦管事思量着出声，“我们兵分两路去参加拍卖会，注意不要被其他人发现了，我若是能够将这炎寒之泪拍下来，这合作的事情我们之后再谈。

    如果我不能将炎寒之泪拍下来，那么我愿意付出足够的代价，只要你们不和金焰拍卖行达成合作。

    不论是什么样的筹码，你们可以先和金焰拍卖行谈判了之后再和我谈，我相信这对你们而言并没有什么坏处。”

    “此事关系到我魔炼塔的颜面，是我们和金焰拍卖行之间的竞争，那是任何利益都不能比拟的，看在我们这么长时间的情分上，我希望你们能够答应我，至少给我一个机会。”

    秦管事脸上满是认真和决绝之色，金焰拍卖行此事做的如此过分，他已经做好了和他们撕破脸的打算。

    帝北宸沉吟了片刻，道：“秦管事，你的意思我们已经明白了，你放心吧，我们会给你一个交代的。”

    听着帝北宸的话，秦管事那阴沉的脸色这才好看了几分，“多谢。”

    谈完了这一切之后，秦管事便离开了，他的脚步很快，显然是一心都想着该如何将此事还给金焰拍卖行。

    “我们和秦管事打了这么久的交道还是第一次看到他这么开诚布公的模样，看来这一次他和金焰拍卖行还真是杠上了啊。”百里红妆浅笑道。

    帝北宸微微点头，“到了他们这等身份，虽然十分看重利益，但是最重要的还是颜面。

    金焰拍卖行这样的举动无异于打了秦管事的脸，秦管事这么生气也很正常，说起来我们倒是占了几分便宜。

    不论最后我们是不是会和秦管事合作，至少我们所需要付出的东西都会少了很多。”

    “按照这般情况来看，那金焰拍卖行的金管事的确是一只老狐狸，我们若是要和他打交道恐怕要多注意几分。”百里红妆思量着道。

    秦管事这样的人都被金管事给摆了一道，相比于秦管事，他们可没有魔炼塔这样的后盾，谈判起来恐怕更容易被拿捏。

    “走一步看一步吧，如果秦管事能够将炎寒之泪给拍下来无疑是最好的。”帝北宸拍了拍百里红妆的肩膀，安慰道。

