    “还是不用了。”蒙康布想了想之后，还是拒绝了这个提议，而就在这个时候一声惨厉的吼叫传递了过来，“敌袭！”

    蒙康布和阿鲁诺果断起身，然后从营帐之中杀了出去，相比于这种不至于何时才能结束的等待，随着这一声惨呼，蒙康布和阿鲁诺反倒冷静了下来，再无丝毫之前的忧色。

    与此同时在后营休息的安纳尔骤然睁眼，而后面无表情的坐起，伸手抓住一旁的刃枪，大跨步的迈步而出，同样安纳尔麾下的士卒也都随着这一声惨呼骤然惊醒，而后不慌不忙的整队从营帐之中走了出来，说起训练有素，安纳尔麾下的精锐，不啻于顶级盾卫。

    “列阵，御敌。”安纳尔在出营之后，麾下的士卒已经在极短的时间之内集合了起来，灌了一口盐糖水之后，所有的士卒快速站好。

    一眼扫过去，确定了大致的人数之后，安纳尔翻身上马，率领着士卒直接杀了出去。

    与此同时贵霜前营已经乱成一团，孙策和甘宁的作风就是正面硬刚，而且是那种说到做到的方式，因而两人根本没有选择侧翼和营地结合处这种正常袭击时的做法。

    不过也亏孙策和甘宁的做法极其硬派，就今天蒙康布和阿鲁诺等人的布置，孙策和甘宁如果按照常规的夜袭方式，肯定得撞一头的血。

    “杀啊！”甘宁骑着惊帆极其猖狂的吼道，而且军团天赋的光辉根本都没有隐藏的意思，水蓝色的军团天赋覆盖了大半个军团，而后太和至强之道全面展开，整个人一马当先从正面冲了过去。

    “杀！”甘宁麾下的士卒再怎么说也是汉室给挑选的顶级精锐，虽说天赋效果属于半淘汰出历史的那种，但是战斗力也不是吹的，尤其是收散力场在甘宁军团天赋的支持下，极为猛力的输出，让这群人成功的顶过了贵霜士卒的箭雨，杀入了贵霜本部。

    “督战队，凡不听指挥擅自撤退者，斩！”蒙康布虽说在发现甘宁是从正面杀进来的时候颇为震惊，但好歹是早有准备，在很短的时间内就带着亲卫顶了上来。

    “放箭！”阿鲁诺的本部也同样在很短的时间到位，身为偏向于中远程作战的阿鲁诺军团在抵达前线的瞬间，疯狂的开始狂飙箭雨，然而甘宁军团的精锐天赋战斗力不强，针对性特别强。

    恐怖的箭雨根本没有伤到几个甘宁士卒，收散力场的高速旋转，直接将射杀过来的箭矢波动到甘宁麾下士卒阵型的空处，虽说和徐晃的军团天赋有着些许的不同，但如果说对于箭雨的抵抗力，收散力场绝对是最顶级的几种能力之一。

    “投矛！”阿鲁诺几乎在瞬间就判断出来这是什么鬼天赋，因为以前他们在安息那边见过类似的玩意儿，最多是汉军这个更强效而已，因而瞬间改换为投矛。

    数百支短矛飙射了出去，而汉军就像是练习了无数次一样，将收散立场转向收束的一面，然后毫无疑问的撞到了圆盾之上，这种见鬼的操作让阿鲁诺面色一惊，远程居然可以这么应对？

    没错，就是这么的骚，收散力场当年汉军可也是用了很久的，只不过被匈奴的某爆裂箭军团直接吊起来抽了，虽说后来为了针对爆裂箭，点出来了钝击卸力，也就是说气浪冲击免疫。

    可以说用来针对那个爆裂箭军团达成了天克，可惜全点的是这种没有素质加强的天赋，以至于战斗力实在是太菜，随随便便一支匈奴骑兵就能将之碾翻在地，最后也就只能退出历史潮流了。

    不过现在防御不够装甲来凑，战力不够经验来凑，反正后勤极其可怕，甘宁又有很多补正战斗力的能力，自然无所谓初始战斗力的问题了，以至于现在甘宁军团表现出来的战斗力颇为可怕。

    “远程没用，你去对付别的，甘宁这家伙，还是交给我算了。”蒙康布冷着脸说道，手上的长剑舞了一个剑花，抽调着士卒开始从各个方向对于甘宁进行压制。

    毕竟再怎么说蒙康布现在也是朱儁那个级数的统帅，除了正面硬刚以外，指挥作战也是非常厉害的。

    “蒙康布，我来找你啦~”甘宁洪亮的吼声传遍了半个营地，蒙康布的眼皮不由得跳了跳，但还是忍住没有发生，继续调动贵霜士卒从外围进行包抄，准备着随时给甘宁致命一击。

    说起来之前从朱罗王朝那边卷走的那十多万青壮，蒙康布这半年从中选拔合适的青壮可是整编出来了一大批的正卒，而现在蒙康布就像要让甘宁冷静冷静，明白一下处境。

    然而甘宁一点明白蒙康布心思的想法都没有，虽说甘宁不是大军团指挥，但甘宁作战靠着野兽的直觉能解决很多的问题，哪怕看不出来局势，也能大致判断出来整个占据之中自家处于什么状态。

    自然在发觉麾下士卒的强攻已经不那么奏效之后，甘宁就猜到蒙康布已经进场，因而不断的发出噪音给蒙康布打招呼。

    “徐盛，带一队主力顶上去！”甘宁发出了一堆交友的声音并没有对蒙康布造成任何的影响，甚至蒙康布都没有特意调动精锐过来封堵甘宁这个方向，这让甘宁生出了些许的诡异。

    “收到！”徐盛大吼一声，扛着大刀，率领这一千人的本部精锐，以一种决绝的气势朝着贵霜正面阻击自家的盾战士杀了过去。

    盾牌与盾牌的碰撞，身强力壮的汉军靠着钝击卸力，直接在撞击的过程之中，撞翻了不少的贵霜士卒，而后怒吼着涌了进去。

    没有了箭雨的压制，汉军士卒无需分心便能全力发挥出自身的战斗力，反倒是贵霜前排的刀盾兵，无论如何都需要正面应对汉军的箭雨压制，哪怕数量更多一些，可面对更为精锐的汉军，几乎没有发挥出来应有的战斗力就被掀翻在地了。

    “苏尼尔，率领亲军挡住破口。”蒙康布看着甘宁的本部在撞开一个破绽之后，长驱直入，当即对一旁的副将下令道。

    “是！”苏尼尔闻言当即率领着精锐本部顶了上去。

    自从上一次吃了陈到的亏之后，蒙康布重制了精锐天赋，极大的加强了士卒的战斗意志，虽说不在具备操控幻光的能力，但是新诞生的天赋，却强的让人恐怖。

    “嘶啦！”一片刺耳的尖声，苏尼尔率领的亲兵直接顶在了徐盛的队伍之前，双方根本没有多余的试探直接全力出手，蒙康布士卒使用的长剑带着幻光斩向汉军士卒，刺耳的响声，带着火花划过甘宁麾下士卒的盾牌上。

    而后只见苏尼尔一剑直刺，剑尖被顶住的瞬间，陡然延伸出来一道两尺长的幻光，穿透了大盾和汉军的士卒。

    在被穿透的时候，汉军士卒还愣了一瞬间，因为并没有任何的伤势，这一剑穿过去就像是幻光一样，但是多年厮杀带来的警惕性让汉军士卒骤然闪避，然而下一瞬间，近乎虚幻的剑光化作了实质。

    穿透大盾，甲胄，以及胸膛的幻光在这一瞬间变成了实质，而原本只是虚影的幻光在这一瞬间变了真实的伤害。

    汉军之中的士卒多是身经百战，哪怕之前的攻击没有给他们造成伤害，见多了诡异天赋的他们也习惯性的闪避，因而这等近乎完全无视防御的攻击，却也未能在初一出现的时候带来极其恐怖的打击。

    “疑似为意志类型攻击。”徐盛第一时间道出自家的分析。

    “不是意志攻击，被穿透之后，没有意志对抗，在穿透的时候本身无真实伤害，需要延迟之后才会出现伤害，被攻击穿透之后，立即躲开。”徐盛麾下的某个真百战老兵直接否定了徐盛的判断。

    “初步穿透无伤害，出现伤害后，其伤害近似于云气箭穿透。”又一个挨过云气箭打击的真百战老兵给出了新的判断。

    “命中后直接闪开，对方的幻光剑威力不高，对于甲胄无绝对的破坏性。”又有一个百夫拿自己的手实验了一下杀伤力，在幻光打穿的瞬间，并没有伤害，需要一定时间才能变成真实伤害。

    实际上这便是蒙康布的专属天赋，大概也应该算是意志类型，但并不是真正意义上的意志类天赋，蒙康布的新天赋是幻剑成真，无视防御的那一剑，是幻剑，正因为是幻光剑，因而什么都能砍过去。

    当初蒙康布的想法是将幻光剑的伤害全部变成真实伤害，结果后来发现根本不可能做到，于是继续研究就变成了这样，幻光穿透的位置，以幻光为通道，以意志为贯通，辅之以军团攻击。

    这也是为什么这攻击在成型之后无视防御的原因，至于缺点的话，大概就是不已幻光为通道，让意志贯通的情况下，这种招数连用剑平砍都不如，但只要前面两个条件符合，那就算是内气离体，也照样是无视防御直接钉穿。

