    饶是百里红妆说的并不严重，但是其眸色依旧幽深了几分。

    看来，她还是低估了青凌，没有想到他竟然还留了这样一手。

    倘若不是机缘巧合之下发现，怕是要等身体出现了一些症状之后才能发现了。

    韩晨阳自然也明白这不是一件小事，他之前只是在这里待了两天，蓝姑娘待的时间可要比他更久，这可将近七天了。

    “蓝姑娘，你住在这里已经七天了，这毒会不会已经深入骨髓了？”

    即便是慢性毒药，待在这里这么久，那也不可能一点影响都没有。

    毕竟他这会儿只是刚进来便觉得口干舌燥，就足以证明其效果与作用了。

    瞧着韩晨阳那一脸着急的模样，完全不像是作伪，百里红妆眼底也漫上了一抹笑意。

    她微微摆手，道：“我自己就是毒师，如果中毒深了，我自己早就已经发觉了。

    之所以一直没有发觉，就是因为自身并没有察觉到这一种毒素的存在。”

    说着，她的视线忽然落在了韩晨阳的身上。

    “你在这里也待了两日，让我看看你的情况。”

    “哦……对！”

    韩晨阳恍然，相比于其他修炼者，他算是待在这里时间最长的了。

    如果蓝姑娘中毒了，那么他肯定也中毒了，定要弄清楚才是。

    百里红妆替韩晨阳诊脉，这一诊脉，她的脸色顿时就变化了几分。

    韩晨阳一直注意着她的表情，在发觉她那忽然变化的神色之后，脸色也不由得变化了几分。

    “蓝姑娘，你别吓我啊，这毒该不会已经病入膏肓了吧？”

    倒不是韩晨阳胆子小，主要是他听说过青凌的名声。

    这个家伙从出现到闯出名头，双手可是沾染了不少鲜血。

    想当初那些与青凌为敌的人，后来都因为各种各样的原因而消失在了这个世界上。

    一个两个可能是巧合，可巧合多了，那便也就不是巧合了。

    百里红妆都在这诊脉的过程中便发觉了韩晨阳体内的确有毒素的存在。

    不得不说，青凌当真是十分高明。

    以她毒的敏锐程度，竟然没能第一时间查出这毒素的存在，就证明他这毒必然也是从非常厉害的毒师手中所获得。

    因为妖域与仙域医毒之术上的不同，她来到这里之后虽然对妖域的毒素已经有了一定的了解，但相比于自己所擅长的，仍旧存在着一定的差距。

    青凌知道她擅长医术，依旧选择下毒，无疑就是看出了这一点。

    毕竟他们都是仙域来的人，这个秘密除了他们彼此之外再无其他人知晓。

    韩晨阳一听这话，心顿时就沉了下去。

    “我真的中毒了？”

    “我就在这待了两天就中毒了？”

    “嗯。”百里红妆应了一声，“你的体内的确有毒素存在，但所幸在这里待的时间不算久，所以中毒不深。”

    韩晨阳悄然又松了一口气，“这就是说有的治？那你快帮我解毒啊！”

    “这毒我没见过，目前还不知道毒药该怎么做。”百里红妆坦然道，她连这毒药的成分都还没有弄清楚。

