    

    这有什么难的……

    多轻松，多淡然，多平静……

    他妈的，天和大陆三大难题之一，她竟然说这有什么难的！

    他们可以抽她吗？

    可以吗？

    当然，这只是想想。

    抽她？

    谁敢啊。

    估计手还没有伸过去，就被帝弑天一掌拍飞了。

    不过，能拜托她别那么淡定吗。

    太打击了有木有？

    就在这时，一道突兀的声音，打破了这压抑的气氛。

    “天泽君王，朕愿意用十座城池交换，请求与贵国联姻，恳请小公主下嫁！”

    彭！彭！彭！

    了解实情的一众人栽倒一片，白天首当其冲。

    脚下一崴，直接和大地来了个亲密接触。

    我滴娘呦，他刚才听到了什么。

    联姻！

    还……还请求小公主下嫁！

    这话他听了汗流浃背，完全没有勇气去看他们王上的脸色。

    上帝啊，原来这年头真有不怕死的。

    白天双手合十，在心里不禁替这位仁兄祈祷。

    希望他走出去的时候，还能有一口气在……

    开口的是东陵国国君，东方战。

    一身战袍，寒光熠熠。冷硬的线条，勾勒出周身的霸气。

    剑眉星目，威风凛凛。

    东方战这个人，倒是算得上一位明君。

    只是有勇无谋，在别人看来，其实他更适合做一名将军，去行军打仗。

    就在东方战话音落下的瞬间，又有几道声音同时响起。

    “朕也愿意与天泽联姻！”

    “本王也愿意。”

    “还有孤王！”

    此刻，白天已经早不到词语来形容他那复杂而又绝望的心情了。

    老天爷啊，您开开眼吧。

    一会儿王上发火的时候，千万不要连累他这个无辜者。

    他对他们家王后，可是一丁点儿想法都没有啊！

    都是那些人找死，呜呜呜……

    随着请求联姻的人数增多，整个校场的温度越来越低。

    艾玛，原来她的行情这么好啊。

    十座城池！

    要不和天天商量一下？

    某灵一回头，就对上了一双毫无温度的眸。

    冷！

    彻骨的冷。

    某灵下意识的打了个寒战。

    艾玛，心肝儿都颤了。

    伸手，摸了摸自个儿那小嫩脖子。

    为了她的小命，还是别开这个玩笑了。

    不然，会被醋淹死的。

    似乎连空气都变得稀薄起来，让众人感觉呼吸一滞。

    四周都弥漫着冷气。

    不对，确切一点儿，应该是杀气。

    来自幽冥地狱的杀气！

    要是这会儿能飘来些雨点儿，估计瞬间转化成冰雹！

    不知道为毛，此刻站出来求亲的，都感觉周身凉飕飕的。

    还有些，有些毛骨悚然！

    “矮油，银家还小呢，不想嫁银。况且，爹地也舍不得银家呢。”

    为了不让状况发展到一发不可收拾的地步，灵儿率先开了口。

    她丝毫不怀疑，帝弑天随时会把站出来这些一掌拍飞了。

    不过，她清楚不能。

    不能因为她一个人，将所有国君都得罪。

    适才杀了南陵皇，是师出有名，已经是各国能够的承受的极限了。

    如果再得罪几个，估计他们还没有回到天泽境内，就被群起而攻了！

    她可不想咸亨为第二个高圆圆。

    伸手，握住帝弑天紧缩的拳头。然后一点点的掰开，十指纠缠。

    【天天，淡定。】

    【人家只是提出请求，你只能拒绝，不能出手。】

    虽然灵儿这些话是在心里说的，可是帝弑天依旧明白。

    “小公主，朕知道你年龄尚小，孤愿意等。你放心，只要你愿意到朕身边，朕愿意立即册封你为皇后。”

    “小公主，朕的后位也留给你。”

    “小公主，你若是觉得朕年纪大，那你可以嫁给朕的皇子啊。”

    灵儿满头黑线。

    嫌弃老子老，可以嫁给儿子。

    感情他们就是一堆白菜，她看重中个了，随便选……

    察觉到身后的寒气越来越重，灵儿此刻一个头两个大啊。

    上帝啊，您行行好，下道雷把他们收了吧，别再祸害我了。

    这不是没事儿找事儿吗。

    不过——上帝此刻好像挺忙的，根本没空搭理她。

    “天泽君王，只要您能答应，您要什么朕都允了！”

    孤要你的命！

    该死的。

    别误会，这两句不是帝弑天说的。

    而是某灵自己从那双寒眸中，自个儿翻译出来的。

    风在吼，马在啸，心肝儿依旧在狂颤。

    就在众人目光热切，情感真诚的期望之下，正主儿终于发话了。

    “她是孤的！”

    四个字！

    简洁，果断，霸气，冷！

    当然，这话意稍有些引人遐想，大家可以忽略一下。

    不过，咱们忽略了，有人可是听出了歧义。

    她是孤的？

    为毛这句回答赶脚很那啥那啥，是他们想多了吗……

    这亮闪闪的四个字，让灵儿也差点儿咬了舌头。

    这位爷说话真直接，弯儿都不带拐的。

    “咳咳咳，那啥，爹爹的意思是，因为银家刚刚回到爹爹身边，所以爹爹怕银家被抢走，所以才那样激动的，大家懂？”

    灵儿立刻一脸笑意的解释道，话落，还很有深意的挑了挑眉。

    听她的解释，倒是挺有道理的。

    不过，如果搭配上最后那个挑眉的动作，他们不往歪里想都难了。

    “君王，只要您能答应，再过几年让小公主嫁过来也成啊。”

    “对啊，对啊，只要您能答应……”

    话音还没落下，只听轰的一声。

    原本摆放在校场中央的重型香炉，径直四分五裂，散落一地。

    这一下，四周再次寂静了。

    威胁！

    无声的威胁！

