    “阿信、阿信，醒醒。”拍了拍自己大腿上躺着的阿信，炙心小声的呼唤着。

    现在电影快要放完了，是时候将躺在自己大腿上流口水的阿信叫起来了。

    这部电影不怎么好看，开头乱七八糟、中间狗血淋漓、结尾强行煽情……

    如果不是有自己阿信可爱的睡颜可以看的话，她绝对会直接走人。

    在呼叫了一会之后，赵信迷迷糊糊的从睡梦之中被拉了出来。

    醒来之后，赵信就感受到了自己嘴巴边上的潮湿感。

    “早安~”赵信有些迷糊的对自己的小女友说道，之后再从自己小女友的腿上起来，然后再揉了揉自己的眼睛、打了一个哈欠，勉强让自己清醒了一些。

    清醒之后，赵信就看见了自己小女友丝袜上面那被自己的口水沾染的一块痕迹。

    “那个……”看着那一块湿漉漉的痕迹，赵信想要说些什么，但实在是不知道该说些什么。

    “那个……炙心，你要不要拿纸先擦擦？”最后，他只能说出这样的话语。

    这一刻，赵信的大脑之中充满了尴尬与羞愧。

    明明他原本睡觉都不流口水的，结果今天不知道为什么突然就流了，而且还在自己小女友的丝袜上面留下这么一大滩。

    这……真的有些……

    等会出门后被别人看见的话，那一定会被人误会的。

    早知道、早知道就好好看电影了。

    “好啊，不过我要阿信你帮我擦——毕竟，这一滩是阿信你弄出来的嘛。”听着赵信的提议，炙心笑着回应道。

    “这是阿信弄出来的事情，所以也就该让阿信你负责处理。”炙心靠在赵信的耳边说着。

    之后从赵信的裤子口袋里弄出了一团皱皱巴巴的纸，然后塞在了赵信的手中。

    “这个……那个……”看着自己手中的这团纸、又看着自己小女友腿上那摊自己留下的痕迹。赵信有些不知道该怎么下手。

    在心中纠结了两下之后，赵信便开始拿着纸慢慢的伸向自己小女友的大腿。

    这是擦一擦口水而已，没什么大不了的——之前摸都摸过了，也不差这一次的了。

    咽了咽口水，赵信慢慢的在自己小女友的大腿上擦拭着。

    很快，就只剩下一小段的电影剧情完结、头顶上的灯突然打开。

    这一刻，给赵信打掩护的黑暗被完全驱散——这一刻，正在给自己小女友擦大腿的赵信感觉自己无比的显眼。

    一种夹杂着尴尬、害羞与害怕的情感一下子涌上了他的大脑。

    毕竟，这在聚光灯下这样摸自己女友的大腿、这样给女友擦拭自己留下来的口水印，这实在是太让人……

    哪怕现在他们所在的位置有够偏僻，哪怕现在没有什么人看他们。

    “阿信，擦的差不多了，我们走吧。”

    看着有些傻住的阿信，炙心拿走了赵信手中的纸团，之后再拉起来自己阿信那被自己戴上“热恋之戒”的右手。

    “好……”满心尴尬、只想从这里逃离的赵信就这么被自己的小女友牵着。

    ……

    “阿信，现在我们应该怎么走？”在走出电影院所在的大楼后，炙心再一次向着自己背上的阿信询问着。

    约会路线是由自己的阿信决定的，所以她在路程安排上无条件听从自己阿信的安排——但也仅限于路程安排上了。

    “那个……那个……能不能，先把我给放下来？”被自己的小女友背着的赵信小声的说着。

    现在被自己的小女友背着的赵信还是感觉非常的不好——特别是，周围还有人时不时看向他们。

    “不行哦，阿信走路时老是分心，如果让阿信自己走在路上的话，说不定会受伤的。”炙心回答着，之后更加紧的将自己阿信的腿给箍住。

    “哪有？我那只是……”赵信想要反驳，但最后还是没有将自己那时候在干什么说出来。

    毕竟，那个想法实在是太……太羞耻了。

    “只是什么？”看着说话到一半就断掉的阿信，炙心笑着问着。

    她有些想要知道那个时候自己的阿信到底实在想什么了。

    一定是在想一些“不好的事情”。

    “没什么，你好好走就是了。”赵信将自己小女友侧过来的脸推开，之后再对她说着。

    他不想让自己的小女友知道自己之前想过那样的计划——那实在是太羞耻了。

    “可是，阿信你还没有说该往哪里走啊~”再一次将自己的脸凑在自己阿信的边上，炙心笑着说着。

