    白大少这个坑货啊，把兄弟往火坑里推。

    “来吧，让本大爷看看你有什么本事，敢口出狂言。”

    计不浪哼了一声，抹了抹鼻子，一副吊的不行的样子。

    此次肯定能挣回一些脸面。

    干就完了！“准备好了没？”

    “你废话挺多，老夫随时都可以。”

    沈缺淡淡道，随之闭上了眼睛。

    此举动彻底激怒了计不浪。

    什么意思？

    对战之时居然闭上了眼睛，分明看不起人啊。

    将小爷置于何处？

    本以为自己够嚣张了，没想到还有个更嚣张的。

    奶奶个腿！“呀！”

    计不浪气不过，冲了上去。

    “哎呀！”

    “我靠！”

    “啊呀！”

    至于接下来会发生什么，不言而喻，不用想都知道。

    计不浪被完虐，一顿鬼哭狼嚎，惨叫连连。

    开始说大意了，接着说我没有闪，又到后来说人家偷袭，不讲武德，最后开始求饶。

    求爷爷告奶奶！东方白见打的差不多了，才摆手叫停。

    怎么一个惨字来形容！计不浪头发被打乱，眼圈乌黑，一抹鼻血流出，两个腮帮子高高肿起，满身的大鞋印记。

    沈缺出手有把握，计不浪没什么大碍，小伤而已。

    众人见他那幅模样，忍俊不住，乐的哈哈大笑。

    这小子就是个开心果，生来搞笑的。

    “笑什么笑？

    老子被打很好笑么？”

    计不浪不敢对东方白等人发火，只好冲着星辰小队。

    星辰小队努力的憋着，很是难受。

    “格老子的，你们笑个屁，换做你们上去，早就被打屎了。”

    “小爷一身修为尚且如此，别提你们了，一群白眼狼，只会看热闹，忘记我以前对你们的好了？”

    计不浪越说越气愤，可是越气愤越觉得好笑。

    想象一下，一张脸完全成了猪头，加上生气，气愤，让人觉得滑稽非常。

    “哈哈哈！”

    董不悔本就是个不苟言笑的人，刚才众人在笑，唯独他自己面无表情。

    忍到此刻已经很不容易了。

    “你笑什么玩意？

    觉得自己很厉害？”

    计不浪瞅着董不悔不顺眼。

    对于陌生人，计大高手一向不怎么好说话。

    “我不厉害。”

    董不悔摇了摇头。

    “不厉害你笑什么？

    要不练练？”

    计不浪在作死啊，谁都不要拦着他。

    “我想笑就笑，关你什么事？”

    董不悔语气平淡，顺便整理了一下衣物。

    “你分明在取笑我。”

    计不浪手指着。

    “爱怎么说就怎么说，你说是取笑你，那就是取笑你吧。”

    “好哇，直接承认了，小爷要和你一比高下，看看你有何资格。”

    “当真？”

    “自然是真的，这种事还能反悔不成？”

    计不浪说的那叫一个强硬。

    “行吧，那就试试。”

    董不悔答应了。

    “呵呵！”

    计不浪冷笑三声，心中盘算怎么整对方。

    最少也要跟自己一样，打他个鼻青脸肿。

    不是笑么？

    牙给他打漏风。

    哼哼哼，等着吧！接着又有些不放心，转头看向白大少，“你这个手下的修为不是太高吧？”

    “嗯，不算太高。”

    东方白认真的点了点头。

    在白大少眼中，什么修为才称得上高？

    恐怕只有仙帝了，并且还不是一般的仙帝。

    计不浪闻言，心情一下放松很多，不高啊，还怕什么？

    定然打的他妈都认不出来。

    计不浪心喜，接着兴致高昂的冲了上去。

    至于后果……还用说嘛？

    比上次还惨，比猪头更猪头了，身上的衣服都打烂了，一条一条的。

    同情啊，太惨了……‘热闹’一番之后，计不浪苦比不已，带有幽怨的眼神看向东方白，“老大，你不是说他修为不高嘛，这……”想哭又哭不出来，那种神色……无敌了。

    “确实不高。”

    东方白置若罔闻的点点头。

    “还不高？

    比我高出无数倍。”

    “比你高？

    就是强者了？

    别忘了你是个垃圾。”

    “……”“自作孽不可活。”

    楚流风没有同情心，反而说起了风凉话。

    “妈的！”

    计不浪一顿骂骂咧咧，可惜没一人理他。

    自己一个人嘟囔去吧，愿说啥说啥。

    “少爷，不到三百里便是齐王山了。”

    董不悔提醒道。

    “嗯，我知道。”

    东方白点点头。

    “老大，去齐什么山干什么？”

    计不浪好奇道。

    这群人之中属他话最多。

    “据说齐王山有灵脉，所以去看一看。”

    东方白没有隐瞒。

    对自己兄弟不必藏着掖着。

    “灵脉啊。”

    计不浪露出贪婪神色，“老大，我要告诉你一件事情。”

    “他的储物戒指丢了。”

    楚流风冷不丁的来了一句。

    计不浪一撅屁股，就知道想拉什么屎。

    这货恐怕在打一些主意。

    “计大高手，想说什么说吧。”

    “老大，你看看我储物戒指丢了，身无分文，穷的很，吃饭住宿都是问题。”

    “正好有灵脉现世，以后肯定不缺仙石，要不你给我一点？

    或者重新给我补一份？”

    果然，计不浪打的算盘啪啪响。

    “就这？”

    “嗯！”

    “你现在的修为吃不吃饭都饿不死，至于住宿，以后跟着本少还能让你留宿街头？”

    “老大，给我一点吧？

    你不知道没有仙石的日子多么难熬。”

    计不浪央求道。

    “等获得灵脉再说。”

    其实东方白真不在乎仙石，他有的是，只想某人吃瘪。

    “万一得不到呢？

    灵脉开启，肯定有很多人争先恐后的去抢。”

    “你闭上乌鸦嘴就能抢到了。”

    东方白翻了一个白眼。

    “也是，老大英俊神武，天下无双，貌若潘安，风度翩翩……”“打住，少说废话，赶路。”

    在去的路上，时不时的有人经过，有在地上走的，有在天上飞的，匆匆赶往一个方向。

    齐王山！此地还在清寒神州之内，不知道神州之人会不会参与其中，会不会抢夺。

    大概靠近齐王山数十里，东方白一行人停了下来。

    此时乃是夜晚，气温依旧很低，远离了中心地带，相对来说较为好一些。

    篝火升起，几个人围坐在一起，一边吃着烤肉，一边聊天。

    “真不错，跟着老大有肉吃。”

    

