    闾丘家大少爷听了自家妹妹这话，心下沉了沉，既然无法避免，那只能迎难而上。

    既然如此，他就不能被自家兄弟姐妹给压了一头。

    于是，闾丘家大少爷闾丘邰又是爽快一笑：“既然如此，那我这个做大哥的，也不好太吝啬。”

    “若能得太女殿下一个承诺，那别说二十万两黄金，就是再多，也值得，闾丘邰愿下注三十万两黄金，赌一把运气。”

    “闾丘大公子果然是个爽快人。”凤矜天满意的笑着赞了一声。

    其它人见此，心中也都有了底。

    之前说话的蛇家大公子几人，可就没那么高兴了。

    与闾丘邰的三十万两黄金一笔，他们简直太上不得台面了！

    然而，接下来一些人开口的话，才真正是将他们衬托的一文不值。

    姬家少主笑道：“既然如此，那我就代表姬家，下注五十万两黄金，陪太女殿下玩个痛快。”

    凤矜天听言，看姬少言这人越发顺眼了。

    很好，思想觉悟特别高，真不错。

    “姬少主不愧是未来姬家的家主，大气。”

    这话，憋的蛇家大公子脸色涨红不已，羞愤难当。

    “我代表风家，下注五十万两黄金。”

    言简意赅，却大气磅礴的话，自风家少主口里道出，让所有人都齐刷刷转头看向他。

    一时间，只觉今日这场玩乐，真的是史无前例的大手笔。

    姒刖宸几人对视一眼，自家表妹自然是要支持的，他们姒家也不能输了其它家族，否则回去，还不被母亲责骂。

    姒刖宸温润一笑：“殿下难得雅兴，我们姒家自然要支持，我们姒家也下注五十万两黄金。”

    现在这么一算，五大家族，除了蛇家，其他家都差不多持平了，都下注五十万两黄金。

    闾丘家虽然是分开下注，但加起来的总和也超过五十万两黄金了。

    蛇家一众人面色难堪，你看看我，我看看你，因为暗中争权夺利，斗的有些凶，所以谁都不听谁的。

    到了现在这样需要统一拿主意的时候，蛇家反倒是落了下乘，没人能够代表全家拍板定案。

    凤矜天却不打算就这样让蛇家蒙混过去，眸光一转，看向蛇家四位年轻公子和小姐，勾唇笑问。

    “蛇家这边商议的如何？是要分开下注，还是像姬少主三家一样，统一下注？”

    现在蛇家几人也不好意思，再说出几千两这样上不得台面的数字了。

    被凤矜天这样点名，又不想彼此合作，以防对方赖账，蛇千厉干脆最先表态。

    “太女殿下，蛇千厉手头上的财富没有几位哥哥姐姐多，但也愿意竭尽所能，来争取太女殿下的一个条件。”

    “所以我愿意拿出三分之二的私产二十万两黄金，来下注，赌太女殿下的一个可能。”

    蛇千厉一番话，说的诚诚恳恳，倒是与他平时纨绔阴暗的样子不同。

    不得不说，这少年很聪明。

    表明了诚意，就算下注比不上其他人，也不会招来嘲笑。

    凤矜天不由看了蛇千厉一眼，转眸，果然看到闾丘玉喷火的眸子狠狠刮在他身上。

    上次生辰宴，这少年故意算计闾丘玉，让她听到两人的对话，企图利用她来收拾闾丘玉。

    就可看出这少年心机深沉，虽说在她面前，根本不够看。

    但蛇千厉才十六岁，在同龄人中，确实是少有的聪明。

    若是好好引导，加以培养，倒也算是个人才。

    “不错。”

    莫名其妙的两个字，听得众人陷入深思，视线在凤矜天和蛇千厉两人身上来回扫视。

    同样的年纪，正直花季年华，而各家心中的小算盘，彼此也都门清。

    所有人都在暗自盯着太女殿下的后宅，蛇千厉这位蛇家的五公子，就是蛇家挑选出来，欲要送进宫的人选之一。

    现在得了太女殿下的赞扬，难免不会让一些人想歪了。

    蛇千厉眉宇微凝，抬眸细细观察凤矜天的神色，发现她看向自己的目光，并没有任何男女之情的涟漪和轻佻，而且格外清明，暗自松了口气。

    显然对方并不是他以为的那种意思。

    这句不错，应该是赏识他的识时务。

    其实他也是故意趁此表明心意的，想着试试能不能得到太女殿下的赏识。

    这样他就可以改变自己的命运，不用去做太女殿下后宅的一员，反倒是可以力争为太女殿下做事，去做臣子。

    现在看来，成效似乎不错……

    蛇家其它几个年轻人见此，不甘落后，纷纷开口。

    “在下蛇家二公子，也愿意拿出三分之二私银，下注二十万两黄金……”

    “在下蛇家三小姐……”

    “在下蛇家四公子……”

    见兄弟姐妹都跳出来，蛇家大公子自然不敢落了，连忙道。

    “我出三十万两黄金！”

    不管怎么说，他都要压自家兄弟姐妹一头，不能让他们跑到他头上来！

    这一下，蛇家五个人都下了注，除了蛇家大公子是三十万两黄金，其它四人都下注了二十万两黄金。

    加起来，蛇家集体下注的金额，远远超出了五十万两黄金。

    闾丘玉也不甘落在蛇千厉后面，也加注到了二十万两黄金。

    凤矜天算了一下，这一次她赢了，不算别的，只算这五家下注的钱，她至少也能入账三百多万两黄金。

    也就是两百一十多亿人民币。

    这波入账，让凤矜天露出了愉悦的笑。

    众人看到她唇角不加掩饰的笑，莫名打了个寒颤，总有种羊入虎口的感觉。

    “各位先想一想要找谁你们出战吧，四个项目，你们都可以派出是个不同的人参加，至于年龄什么的，就按照以往冰上游园的规矩吧。”

    这话得到了大家的一致认可，四个项目，他们可以找四个人出赛，这简直不要太好了。

    也说明凤女殿下确实没打算明抢，占他们便宜。

    相反已经算是给了他们最宽松的优待。

    凤矜天看向姬少言：“姬少主，麻烦你帮忙主持一下，让人开设赌局，让今日在场的人，有兴趣的，都可以参与下注。”

    “至于下注目标，就由五大世家和本殿的名头做选择吧，赔率越高越好，具体的你看着办。”

    姬少言听言，问道：“太女殿下要做庄家吗？”

    “今日是姬家主场，既然是姬家为主办方，本殿就不喧宾夺主了，本殿作为下注人，为自己下个注打打气就好。”

    这话让众人微愣，姬少言也有些诧异道：“太女殿下打算亲自参与项目比试？”

    凤矜天笑了笑：“嗯，既然要玩，本殿当然要亲自上场才有意思。”

    姬少言深深的看了凤矜天一眼，应下，就吩咐人去安排了。

    风琛隐审视的扫了凤矜天一眼，看来今天这场闹剧的结果，还真不好说了。

    这位太女殿下，看似是玩玩，给人有些不靠谱的感觉，实则好像早有准备一般。

    不简单。

    姒刖宸也深深的看了凤矜天一眼，他和凤矜天的接触，比在场其他人都多，自然知道她并不是那种胡闹，只知玩乐之人。

    看来，自家这位表妹，是有什么打算和计划了。

    并且，稳操胜券。

    姬少言办事特别效率，不过短短一刻，关于冰上游园开设赌局的事情，就传遍了全场。

    大家一打听，知道太女殿下和五大家族之间开设了一场游戏。

    不但出现了天价赌注，还有太女殿下答应的一个承诺。

    所有人都来了兴致，纷纷让人去打听，五大家族准备找谁替自己出战。

    然后大家都选择了，心中认为最有可能嬴的一家下注。

    宝贝们，后面是替换章节，大家明天重新看一下本章哈~

    苏悠连忙道：“三个六！”

    她根本什么都感知不到，所以这三个数，真的是完全猜的，没有预感，两眼抓瞎。

    凤矜天闻言，唇角轻扬，笑了。

    在所有人一瞬不瞬的注目下，她打开了骰盅。

    四、四、四．

    三个四，带出一股不好的寓意，让所有人倒抽一口冷气，瞪大了双目，呆若木鸡。

    苏悠脸上最后一丝血色彻底消散，整个的软倒在椅子上。

    完了！

    苏炜和苏袭脑海里也瞬间炸开两个字。

    完了！

    二楼的苏将军，虎目瞪得老大，眼睛寸寸猩红，呲目欲裂，身躯都颤抖起来。

    一口气没提上来，直接就受不了这打击的晕了过去。

    “将军！……”

    突然再一次安静下来的空气，缱绻着诡异的气压。

    直到宁家几人的欢呼声响起，才打破了这份诡异压抑的静默。

    王易奇：“嗷嗷嗷嗷！赢了？赢了！矜姐你赢了有史以来从未有过的天大财富！威武！请收下小弟的膝盖！”

    宁景微：“啊啊啊！初安威武！初安你太棒了！厉害！从今往后我也是你的小迷妹！”

    宁景微整个的扑到了凤矜天身上，熊抱不撒手。

    宁华影：“一击毙命，做得好！”

    宁景暄：“初安你这一击，应该记入史册，流芳百世。”

    宁知野：“这一招反杀，绝了。”

    宁时阑：“吼吼！小表妹威武！也收下小表哥的膝盖！嗷嗷！小表哥要拜你为师！”

    江治书愣在原地，愣愣的看着被宁家几人围住，笑得一脸从容淡定的女孩。

    这才后知后觉发现，女孩脸上已经没了前一刻的愤怒和执拗。

    也没了那豪横和不甘。

    一切归于平静，仿佛刚才那样一个急得跳脚的小女孩，根本不是她。

    此时的凤矜天，眉眼含笑，清澈的桃眸，笑意敛涟，带着几分恬然温和。

    脸上的笑意，从容不迫，一颦一笑，都有种世间尽在掌握的霸气，以及运筹帷幄。

    看着这样的凤矜天，有什么在江治书脑海里轰隆炸开，瞬间清明。

    原来，初安从一开始就知道对方是故意下套。

    原来，这是一场局中局，一场不动声色的完美反杀。

    原来，开头所有的一切，都不过是铺垫，配合对方演戏，让对方以为一切都已成功的时候，再一击毙命，成为最后的赢家。

    “你这妹妹，不得了。”

    耳边传来明嘉淮佩服的轻叹。

    “我也是看到苏悠有赌技，才怀疑不对劲，直到最后一次筹钱，苏袭带着明显多过需要的财富好多倍的箱子，我才确定，这是一场早有预谋的计划。”

    “可我没想到，初安从一开始就知道，甚至不动声色的看着对方下套，再用对方下的套，将对方自己套住。”

    “在最后，对方以为胜利在望的时候，突然反杀，一击毙命。”

    “如此运筹帷幄，深谋远虑，城府，智谋，甚至演戏，都入木三分，让人无法察觉，她远远超过了很多人。”

    “也难怪，当初那个不可一世，暴戾张扬的玉郡王，会为她倾倒，收敛所有爪牙，变得温顺听话。”

    “也难怪，宁家人会那么喜欢她，就连承国公也很喜欢她。”

    “这样美貌智慧手段武力集一身的女孩，这世间，没有多少人能够不被吸引。”

    明嘉淮眼底敛涟精光，带着几分灼人的志在必得。

    他，就是这其中之一。

    这一刻，这场惟妙惟肖，极其完美漂亮的反杀，简直杀到他了。

    这世间，竟然有如此聪明厉害的女孩。

    她才十六岁啊……

    往后还有无数的光阴，未来，他几乎有些无法想象，这个女孩，会站在怎样的高度，走出怎样的人生。

    但他希望，女孩的人生里，有他。

    凤矜天看向宁家几人，莞尔一笑：“那还要谢谢几位表哥的配合。”

    宁华影几人笑意深浓起来，原来不止他们看出初安有计划，初安也看出他们在打配合了。

    这样的默契，让几人心中都流淌过一丝暖意，看向凤矜天的眼神，越发柔和亲近了。

    王易奇微微一愣，有些不解，什么打配合？

    不过他也只是疑惑了一瞬，就抛诸脑后了。

    依旧兴奋的满脸笑，甚至还得意的看向四周曾经笑他傻的人。

    “看见了吗？看见了吗？这就是我崇拜的老大！厉害吧？一招反杀，直接富可敌国，弄得苏家倾家荡产！”

    众人回过神，顿时欲哭无泪，震撼又同情。

    可不是嘛，这一下，苏家可是输了八千七百多万两黄金！

    苏家虽然是天子近臣，可却是不久之前，才挤进这皇城权贵圈的。

    跟那些老牌世家权贵，根本比不了。

    往高处说，苏家的家底，能有个四五百万两黄金的财富，就算不错了。

