    迈步跨过自动打开的玻璃门，来到甲板上，咸涩微凉的海风扑面而来。

    一席凉风吹散了船舱内的zao热，鼻息中依然残留着在船舱空气中蔓延的暧昧气息，撩BO着骚动的心，不禁让人有种逃离的冲动。

    身穿白色衬衫，下搭红色长裙，优雅气质自然绽放的孙艺珍，端着咖啡，脸颊微红，脸上带着羞恼的表情，踩着高跟鞋走到了休息区，坐在了沙发上，轻呼一口气。

    海风吹动着发丝，看着越来越近的密密麻麻几十层高的摩天大厦挤满维多利亚港口两岸的城市景观，都市森林，玻璃之城反射着绚丽的阳光。

    呼吸新鲜空气，喝了一口咖啡，压下了心中的旖旎，微眯着双眸看了一眼黑漆漆的玻璃落地门，虽然看不到，但是自己逃离前，安迪这个‘昏君’正在欺负穿着小熊维尼睡衣的韩佳人，穿成熊猫的韩彩英正助纣为虐。

    “天哪！实在是太荒Y无度了。。。”

    孙艺珍咬牙切齿，十分羞恼的吐槽道，心中的羞恼有对安迪的，也有对自己的，这几天过的实在是太混乱了。完全被安迪这个昏君给支配了，予取予求，就像傻了一般，那种气氛就像病毒一般，让人沉沦。

    “呼——”

    “还好，马上要分开了，这个混蛋简直就是个大魔王!”

    想到这几天的没完没了，差不多被wan坏了的韩佳人，孙艺珍苦笑着，捂住自己半边脸。

    “嘀——”

    手上的咖啡杯一歪，洒出一些咖啡来，游艇鸣笛入港，看了看远处的码头，孙艺珍微微皱眉，再次轻叹一声，站起来向船舱走去。

    玻璃门自动打开，卧室中只留下一片凌乱，三人的身影却不见了，听到浴室传来的水声和嬉闹声，孙艺珍翻了个白眼，喝光咖啡，把咖啡杯放到了桌上。

    这时，一阵嗡鸣声响起，孙艺珍顺着声音找了过去，从地毯上拿起安迪的短裤，拿出手机，看到来显是斯嘉丽约翰逊，稍微有些吃惊，不过想到安迪这个混蛋的秉性，也就不意外了。

    拿着手机，走进浴室里，看到三人挤在浴缸里嬉闹，无奈的摇了摇头，对安迪说道：“电话。”

    “谁的？”安迪头都没抬，埋在韩彩英的怀里，瓮声瓮气的问道。

    “斯嘉丽约翰逊的。”

    名字一出，韩彩英和韩佳人都微微一愣，然后看向孙艺珍，又看向微微挑眉的安迪，虽然有些意外，不过很快释然，这混蛋连她们都不放过，更何况好莱坞的女明星了。

    哗啦——

    安迪直接站起来，跨出浴缸，边用地板上的睡衣擦了擦脚，边笑道：“应该是拿到奖项了，今天她入围了金球奖最佳女配角。。。”

    安迪拿过电话，直接接了起来，边笑着通话，边走出了浴室，只留下彼此对视的三女，孙艺珍没好气的白了浴缸里的两人，“你们就陪他疯吧！”

    韩佳人俏脸微红，羞涩低头，韩彩英不以为意的挑了挑眉。

    听着电话里传来斯嘉丽开心兴奋的笑声和尖叫声，安迪也非常的开心，不断说着‘这是你应得的’之类的话，其实，包括斯嘉丽在内，都清楚，这个最佳女配角的奖项是公关下来的，要说斯嘉丽在《午夜巴塞罗那》的表演很不错，也说得过去，但是跟凯特温斯莱特比的话确实有点差距。

    如果没有卡尔的横叉一杠子，凯特温斯莱特应该是主配双奖都拿到，成为金球奖夜晚的女王，可惜，谁让人家斯嘉丽枕边人牛逼呢，这也是‘演的好，不如睡的好’实证了。

    至于公平，名利场上哪有什么公平可言！

    没有卡尔的公关，凯特温斯莱特要和朱莉，梅姨，安妮几人竞争，未必能赢！

    当然，对安迪来说，好消息不止斯嘉丽拿下了金球奖最佳女配角，还有在60届艾美奖上大出封头的NBC喜剧《我为喜剧狂》的胜利光环一直延续到本届金球奖。《广告狂人》凭借其独特的复古风格，连续第二年获得金球奖的青睐，赢得最佳剧情剧集。现在版权已经属于安迪的《午夜巴塞罗那》拿走了最佳影片，卡尔走上舞台发表了获奖感言，虽然当时拍摄上映时还是哈维韦恩斯坦的制片人。。。

    愉景湾是HK最大的码头，总共有220个泊位，可停靠快银号这样的大型游艇。这里自然条件良好，有长约2000英尺的防波堤围绕码头。

    如军舰一般的快银号驶入愉景湾时，就引起了码头上所有人的注意和惊叹，一些准备呼朋引伴一起出海“游船河”的富人们一个个都站在甲板上看着快银号这艘超级游艇驶入海湾中。

    八辆黑色SUV加一辆劳斯莱斯幻影加长版驶入码头，正在码头上许多人用好奇的目光看着快银号，议论着这艘超级游艇的主人是谁时。

    游艇靠岸后，从上面走下十几名面色冷峻，高大魁梧的巨汉，和那车队的负责人说着什么，吃瓜群众们有的还用相机拍着照，不过已经打开防TOU拍激光系统的快银号，这些人也不过是徒劳。

    很快，码头上就被二十几名保镖给占据了，分两列警戒着四周，一身白色休闲装带着墨镜的安迪和打扮收拾完毕的三女下了船，说笑着坐进了车里。

    保镖们也各自上车，车队在所有人的好奇注视下，驶出码头。

     HK四季酒店，一个神奇的地方。

    其特殊xing，绝对是独li于整个四季酒店集团，很难再找出一个相似的酒店，甚至有传言“他隐藏了某国一半的秘密”。

    二代，富豪，掮客，明星。。。在这里汇聚往来，独成一景。

    又是风水，又是望北的，各种传闻，故事和一些事发大人物的下榻而让这里更加的传奇！

    而事实则是，四季酒店的地理位置非常好，位于中环金融地表OFC的底层，底下直通国际机场，酒店内部还有两条专门通道，一条连接金融中心，一条连接天星小轮码头，所以交通十分便利，还不引人注目，是全HK唯一一个可以预办登记手续的地方。

    安保和隐私工作做的很好，面向维多利亚港，让偷拍者无落脚之地，拥有VIP服务，可以使用秘密通道。。。

    无论是吃喝玩乐，酒店里一应俱全，酒店毗邻IFC，有专门通道连接IFC里布满顶级品牌的商场，足不出酒店就可以享用。

    呵呵，在风口浪尖之际，问题人物需要的不就是低调，再低调嘛。

    毕竟带着三名韩国女明星，安迪不可能在招摇，四季酒店的地下停车场中，安迪一行人走进VIP电梯通道中，直达早已预定好的总统套房所在的43层。

    叮——

    金色的电梯门一打开，一名身穿黑色圆领职业套装，身形高挑，黑se大长tui的女管家带领着四名带着欧式围裙的女侍者面露微笑的，欠身问候。

    “您好，史密斯先生，欢迎您再次光临四季酒店，我是您的女管家，十分荣幸为您服务。”

    安迪微微点了点头，淡淡的说道：“嗯，麻烦你了。”

    作为四季酒店的超级客户，安迪的一些喜好资料早就建档，只要确定安迪会下榻，酒店方就会特别进行安排，让安迪这个世界超级富豪住的更舒服和称心如意。

    “。。。设计融合了现代和亚洲风格，全景落地窗，您可饱览维多利亚港的景色。。。这边是可容纳12人的餐厅，书房，及主卧套房，这边是一间大理石装潢的豪华浴室，设圆形浴池，您可以一边欣赏窗外景色，一边泡澡，放松身心。。。”

    女管家站在金碧辉煌的大客厅中，面带微笑，快速的给安迪做着布局介绍，女管家的目光一直追随着安迪，似乎其他人根本不存在一般，哪怕是孙艺珍，韩彩英和韩佳人这三个韩国的女明星，包括女管家和四名女侍者都没有丝毫的惊讶，哪怕是好奇的多看一眼。

    安迪挥了挥手，女管家微笑着微微欠身，带着女侍者转身离开。