
　　江离接过那驾照大小的冒险者卡片，上面已经出现了他之前所写下的身份信息，并且似乎通过刚才的魔力扫描得知了他的能力参数。

　　上面的能力参数很多，但让江离吃惊的是，这些参数没有一个是从0或者平均值开始，而是每一个都达到了几百点的超大数值。

　　“不是从0开始的吗？”

　　“当然不是，您当前是多强，登录的时候就会显示您当前的水准！”

　　如果说金发美女刚才对江离的态度是花痴的话，那她现在的表情就带上了浓浓的敬仰。

　　“像您这样一开始就有如此强大的能力参数，将来一定会成为名留青史的冒险者吧，说不定打败魔王就是只有您才能的使命！”

　　嗯，让我去打倒魔王的话，我会很困扰的。

　　“哦哦！好厉害！”

　　“我们这里又出了一个强大的冒险者吗，值得干杯！”

　　“话说，又是黑发黑瞳呢。”

　　“相比之下，和真就鬼畜多了，居然用盗窃技能脱女孩子内裤什么的，真是让人羡慕……不是，我是说让人不齿！”

　　周围的冒险者们纷纷发出感叹。

　　“请务必保管好冒险者卡片，一旦遗失请立刻前来挂失，否则后果不堪设想！”

　　金发美女很严肃地叮嘱了江离一阵，然后一脸期待。

　　“那么，决定性的时候到来了！您打算选择哪种职业呢？”

　　“职业？”

　　江离顿时眼前一亮。

　　来了！

　　终于有那种传统RPG式的感觉了！

　　之前地错世界虽然也有冒险者、怪物、等级这些因素，也给人传统RPG游戏的感觉，但总归变得太现实化了。

　　这个素晴的世界，像职业这种要素才是真正的精髓所在啊！

　　“是的，以您的超高属性，一开始就能选择上级职业转职！不管是最强攻击力的剑术大师，还是最强防御力的十字骑士，就连大魔法师也能胜任！”

　　其他诸如盗贼、僧侣、工兵等等的职业，更是信手拈来！

　　“职业啊。”

　　江离若有所思。

　　“我要是想学传送魔法的话，转哪个职业比较合适？”

　　“那当然是大魔法师最适合了！只要20点技能点数，就能学会传送魔法，非常方便！”

　　金发美女十分干脆地道。

　　哪些技能需要多少点数，这些在这个世界看来已经不是什么秘密了。

　　技能点数。

　　江离低头看向了自己的冒险者卡片，上面就显示着可使用的技能点数余额。

　　共50点。

　　顺带一提，这是每个人都会有的初期点数。

　　每个人在成为冒险者的时候，视自身的才能都会获得一定数量的技能点数，只要消耗技能点数，就能无条件地学会某种技能。

　　“资质平庸的人可能1点初期点数都没有，点数像您这么高的，我还是第二次看到。”

　　金发美女赞叹不已。

　　“这么高的初期点数，几乎能够把自己职业的所有技能全都学会了，就和那位美丽的女祭司一样，她当场就把大祭司的技能全点满了，我生平还是第一次看到那么豪爽的场面！”

　　“我顺便问下，我和那个大祭司的初期点数，谁更多？”

　　“呃，那还得是那位大祭司。”

　　金发美女迟疑了一下。M.23sk.com

　　理论上来说这种事情属于机密，没有冒险者自己的允许是不能泄露的，不过只是谁多谁少这种事情没什么所谓吧。

　　谷幝</span>很好，立刻就有线索了。

　　江离了然地点头。

　　初期技能点比他这种满级外来户还多的人，绝非泛泛之辈，必跟主角有关！

　　“转成大魔法师之后，是不是就不能转其他职业了？”

　　“倒不是不能转，只是从一个职业转成另一个职业的话，之前的职业技能都会消失，而且技能点数还不会恢复，没人会这么干。”

　　“还有其他职业能学传送魔法吗？”

　　“还有一个最弱职业，就是‘冒险者’这个职业。”

　　金发美女奇怪地看了江离一眼。

　　她要是有这么多的技能点，哪还考虑那么多，直接转职全点了完事。

　　“跟我说说。”

　　“好的……”

　　一开始属性值很低的人连转职的最低条件都达不到，只能停留在新手期，这样的职业就被称为是“冒险者”。

　　因为只是一帮不够格的家伙，所以这个职业也被称为是最弱职业，通常会被公会的人劝导去经商或务农之类。

　　虽说是最弱职业，但这个职业也有一个好处。

　　那就是什么职业的技能都能学习！

　　比方说盗贼限定的“索敌”技能、弓手限定的“千里眼”技能，乃至是大魔法师限定的“上级魔法”，冒险者都能够学习！

　　弊端在于必须要付出更多的技能点数，而且使用出来的威力也不如专门职业的人。

　　比方说弓手职业的人只要一技能点就能学会狙击，而且射程能达到百米，那冒险者就要花两点才能学会狙击，而且射程只有六七十米左右。

　　把珍贵的技能点数这样浪费掉，非常的不值得。

　　“这样啊。”

　　江离沉思了起来。

　　要转职成什么？

　　这对他来说，成为了一个问题。

　　剑术大师吗？

　　但好像这个世界的剑术大师也没什么了不起的，之前被他秒掉的御剑响夜也是剑术大师来着，根本没什么意思。

　　他现在应该挑选一些自己特别需要的技能去学习，而不是盯着某个职业。

　　比方说传送魔法，他就很想学。

　　这么说来，转职反而不适合他。

　　“转职的事情暂时不急，我打算仔细考虑一下。”

　　江离最终还是没有选择当场转职。

　　“这种事情是该仔细考虑的，反正您的基础参数很高，升级也不会影响什么！”

　　金发美女满脸不解，但还是出声附和着。

　　“感谢你帮我解惑，今晚下班等你！”

　　江离留了个让露娜小姐心脏砰砰乱跳的笑容，然后便带着魔女离开了冒险者公会。

　　“把这里标记下来了吗？”

　　走到旁边的小巷中，没有不识趣出现的小混混，江离向旁边的魔女问道。

　　“传送魔法能标记的地点可是只有三个，我为什么非得抹掉魔王军的重要战略地点的标记，把新手镇标记下来……”

　　八坂爱莉牢骚不断。

　　虽然满嘴埋怨，但已经知道江离说一不二的作风的她，还是乖乖地选择把一个要塞的标记抹掉，以阿克塞尔的标记取而代之。

　　这样至少可以少捱一顿打！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第513章 冒险者登录免费阅读。https://xs.23sk.com 