 “什么时候？”

谢闵慎回答：“估计就是这三天。”

期间，谢闵慎特意走到一个熟悉的角落，和远在和平国度的林轻轻打电话。

熟悉的娇妻声音，她问：“你怎么这个时候给我打电话？

又不是周五。

最近怎么样？

衣服有没有换呀？”

“换了，就换了一件，我这是想你了才提前给你打电话，家里最近怎么样？”

林轻轻思索后回答说：“我觉得你自己想想也能想到家是什么个热闹样子，对了，快过年了，我们是小财神的叔叔和婶婶，几年过年我们作为长辈要给孩子压岁钱的，给多少合适？”

谢闵慎：“你看着给，咱家的事儿，听你的。”

林轻轻心中高兴，只能偷偷的抿嘴笑，她总是很含蓄，“闵慎，我觉得给孩子包个红包，寓意顺顺利利，然后给孩子再买一些礼物，像金饰什么的，你觉得呢？”

“都行，你随便送。”

林轻轻甜蜜的和丈夫抱怨，“你也知道小舒的人，她会不会说咱俩抠啊？

毕竟，咱家的是俩，明年，我们收的是双份礼。”

“大嫂要是说了，你就当众回怼，有本事让他和大哥也生一对，后年就是仨了。

我给你说啊轻轻，这双胞胎啊，可遇不可求，这也是上辈子，我烧高香烧来的。”

林轻轻：“贫嘴。

医学的书，你需要好好的复习复习。”

夫妻俩在一边甜蜜蜜，突然，谢闵慎说：“西子今年表现的不错，等她旅游回来，你和大嫂商量商量也给她一个红包，具体多少钱，看你俩的意思。”

又提到谢闵西，幸好，这是电话，不是视频，谢闵慎看不到林轻轻不自觉的神色，他又问：“西子回家了么？

这都快过年了，还准备在外地过节啊？”

这个被谢闵慎自诩从不瞒他的妻子，结巴道：“西子，她……快回来了，我和小舒商量。”

“那成，你在家安心备胎，我很平安，放心，等我回去。”

林轻轻重重的嗯了一声，似乎这是他的承诺。

夫妻俩的电话挂断，谢闵慎抬眼看了眼天空，对身后的人说：“黑熊，出来吧。”

“不愧是谢三少啊，我的声音很小了，你都能察觉到。”

谢闵慎：“你应该不是来找我的，你只是想一个人静静。”

“是啊，一个人静静，只有这里最安静了，谢三少，如果我死了，黑手党你会怎么管理？”

黑熊问。

谢闵慎：“我不是你们的人，充其量我们只是合作，至于你死了后，黑手党的归途，我不管，也不多说。

仇报了，我就带着我的人回去。

但，我会尽我最大的能力，杀了毒枭，保你平安。”

“呵呵，谢三少，杀了毒枭后，你还会回来么？

这个南非，这片土地。”

谢闵慎躺在废墟的角落，他的双指摩挲裤子的口袋，陷入回忆，“曾经，杨染也问我会回来么。”

他停顿一下，又说，“我想过可能会来南非，那时候，我可能是代替军方来和你们对战的，但是，我没想到，我竟然是以这种身份来的，以报仇为目的。”

黑熊谈起他的妹妹，他仰头看着天空，“我妹妹和我老婆估计在天上看着咱俩在说话。”

谢闵慎也抬头望天，闭上眼睛，让自己的内心歇息：“但愿吧。”

如果人真的有灵魂，死了，大家在天上也就可以见面了。

他对杨染的歉，只能面说。

谢闵慎深深的叹息。

“诶，谢三少，你老婆知道我妹妹的事情后什么反应？”

谢闵慎睁开眼眸，“轻轻啊，她说，不希望我们是在后悔中度过一生。”

“熊哥，熊哥。”

“二少爷，二少爷。”

琼和小七的声音似乎在比赛，看他们俩叫的人，谁先回复似的。

黑熊和谢闵慎对视，同时起身。

小七及时刹车，“二少爷，你俩都躺在这里干啥呢？

俩大老爷们，嫂子知道会想歪的。”

他似乎是忘记了，自己的毛病，总是祸从口出。

琼就很正常，“熊哥，毒枭的人手又多了，之前我们暗中杀了很多，但，守门的人，一直没有少过，并且根据仔细的探查，人都不一样，也就是说，现在毒枭最少有一百来号人。”

但是现在的黑手党，可以上阵的只要六十多号人。

其他的大部队，被黑熊给分散给了吉特和鬼胜。

现在残留的人，死的死伤的伤，还有的需要做后勤，对他们来说，六十多人已经不错了。

“去叫鬼胜和吉特调人，一人调回来五十个。”

“是，熊哥。”

小七看着琼把话都说完了，他倒是没话说。

谢闵慎问：“你呢？

带来了什么消息？”

“哦，大消息刚才琼说过了，我说个小的消息，是秦少爷来电话说老金没问题，他给你打电话了，但你正在通话中，于是给我打的，他说，让你别打扰他和他老婆的美梦。”

谢闵慎继续问：“他还说了什么？”

秦五的嘴，偶尔会让人气的揍死他。

偏偏，谢闵慎还非要知道，秦五说的什么。

小七犹豫的说出口，“秦少爷又说，他现在有娇滴滴的媳妇儿在怀里，你个孤寡老人，别因为羡慕嫉妒就给他带电话骚扰他。”

谢闵慎太阳穴被小五弟气的跳起。

黑熊拍拍谢闵慎的肩膀，由心的说了句，“你们兄弟的感情很好。”

真的很好，就差断绝关系了那种。

因为传的话有模有样，小七该死的又被惩罚。

芙蓉站在院子里围着小七转圈，“诶呀呀，有些人就是不长记性，记吃不记挨。”

小七气呼呼的揪着芙蓉的小辫子，手伸进她的衣服内，抽出那日送给她的配枪，“老子的热心都喂了狗。”

暗处，红宣从哪里路过，看到两人的动作后，立刻躲在门口边，同行的还有瑞斯，“你看看，光天化日朗朗乾坤，她俩在做什么呢？

小七的手都伸进芙蓉的上衣里边，你看看，芙蓉还在挣扎。”

从她们的举动看来，两人的动作委实怪异。

 