    周青把玩着手上的小瓶子。

    瓶子很小，晃晃里面的透明液体，他的嘴角出现了一抹笑意。

    这种东西原本是任言弄来对付他的，结果被他给识破了。

    现在反用到了任言的身上，让那家伙吃了点苦头。

    而且周青在外界纵横狠了这么多年，基本的催眠技巧，他还是懂的。

    所以只需要简简单单几句引导的话，就可以让仍然忘记这一发生的事情，与此同时还可以让他按照自己安排的事情去做。

    而这一切全都要归功于手上的这瓶小东西。

    可以说任言不仅没把他坑成，并且还给周青送来了一份礼物。

    周青来华夏的时候，是自己一人只身前来，现在从任言这也捞了不少好处，让他有些忍俊不禁。

    ……

    “蒋总，我说的这些全都是实话！”

    此时任言还将头转过去，看着蒋开山，很认真地开口。

    “周青确实拒绝了我们的要求，他没同意，他说要和小姐一起生活，还让我们尽量少打扰他们两个……”

    “够了！”他的话还没说完，蒋开山直接怒吼了一声打断。

    他伸出一只手指着任言，半天都没说出一句话。

    他万万没想到，这个最信任的人今天居然胳膊肘往外拐，一直在帮着周青说话。

    “走！”

    但是蒋宜涵在这里他实在不好对任言说什么，也不想冒着在外面被别人看到的风险，训斥任言。

    任言转过头去看着蒋宜涵。

    “蒋小姐，周先生的事情，我很抱歉，希望他的腿能快点好起来！”

    说完以后，任言就上了加长轿车，然后司机启动车子缓缓离去。

    蒋宜涵看着离去的车，又转过头去看了看医院里周青所在的病房的大概位置，露出了笑容。

    差点就以为周青在金钱面前屈服了，现在看起来是自己想多了。

    轿车内。

    蒋开山一直阴沉着脸，夏怡萍也在旁边不说话，三个人之间形成了一种诡异的气氛。

    最终，夏怡萍有些受不了了，主动开口。

    “老任，你说那些话是什么意思？！你为什么要帮着周青说话？好不容易有这样的一个机会，周青的腿断了，我们想让小涵认识到周青的虚伪，为什么事情会被搞砸？”

    “我……”

    任言刚开口似乎想说什么，然后眨了两下眼睛，神色就变得有些疑惑。

    “我想说什么来着？我忘掉了。”

    他的语气也变得有些奇怪：“我为什么会帮着周青说话呀？天哪，我刚才是怎么了？我是不是在帮周青说话？”

    他就好像是一个失了忆的人，在努力向别人求证某件刚发生的事情。

    “刚才你做了什么好事，你自己不知道吗？！”

    蒋开山几乎是吼着说出来这句话。

    他的心里充斥着愤怒，现在任言做出一副无辜的样子是在干嘛？难道以为这样，自己就会原谅他了吗？

    “不……不……我知道……”

    任言呼吸相当急促，眼神开始左右乱瞟，盯着车里面的东西，看上去似乎是在思考什么事情。

    “刚才我说的那些话，我好像记得，我似乎帮周青说话了，可是在这之前发生了什么，我进医院之后发生了什么？为什么我一点都想不起来？”

    听见他说的话，蒋开山眉头微微一皱，伸出两根手指在任言的额头上轻碰了一下。

    “没发烧。”他将手收了回来。

    任言办事的能力他们比较放心，毕竟已经跟着他们这么多年了，可是现在任言所表现出来的状态，却真的显得有些诡异。

    “你再好好想想，你进医院之后发生了什么事！”

    任言皱着眉头，露出思索的表情，看上去似乎有些痛苦，还用双手揪住头发，好像是在努力思考一般。

    “我……我好像全都不知道，我想不起来了！”

    他之所以会这样，是因为周青运用催眠的方式让他忘记了在医院内部发现的这些事情，甚至让他忘记了他有迷魂液这些东西。

    夏怡萍见状，就用好奇的眼神看着蒋开山。

    “不简单！”

    蒋开山开口。

    “你说周青不简单？”夏怡萍有些意外。

    “不！”蒋开山摇了摇头。

    “周青这些年来的履历我也查过，躲到外面很长一段时间，回来也有一段时间了，回来以后一直都在干些基层的工作，还是最近去到平安集团当保安的！”

    蒋开山皱着眉头说道。

    “要说他能有这些手段，我是绝对不信的，他要是真的能有这么厉害，是不会当保安的！”

    “所以，我怀疑，应该是有人在帮他！上次，和他有一腿的那个女人，不就身手不错吗？”

    “而且那个女人有一段时间没出现了，他们两个人之间的关系亲密，在听到周青的腿被打断的时候，一定会来看望周青！”

    “我想刚才一定是这个女人出手帮助了周青，所以才能够在老任不察觉的情况下，就把这一切全都做完！”

    说完自己的想法以后，蒋开山将眼睛眯了起来，看着窗外。

    “这个女人没准还会调查周青腿被打断的原因，看样子我需要让人调查调查这个女人了！”

    “要是有必要的话可以亲自出马，让这个女人带着周青趁早滚蛋！”

    周清将床啥的全都铺好，就直接离开了病房。

    反正只需要他该出现的时候出现在这里就够了，就算蒋宜涵找不到他，也可以借口出去散步了。

    等着他的事情多着呢，可没空在医院病房里浪费时间。

    就在此时，他突然收到了苏巧芸打来的电话。

    “嘻嘻，在干嘛？！”那边的苏巧芸的声音有些俏皮，这样问道。

    “在医院呢，我的腿让人给打断了，现在在医院养伤！”周青回道。

    “切！你看我信不信你！”苏巧芸明显不相信，还给他甩了个白眼。

    毕竟，她是知道周青的身手的，在这个城市里面能够伤到周青，打断他一条腿的人，还不存在呢。

    要是真这么容易就被人打断一条腿，他就不会是大名鼎鼎的狼首大人了。

    “怎么突然想起给我打电话啊？”周青带着几分笑意问道。

    “还不是因为想你了嘛~”苏巧芸故意做出一副腻歪的小女生的样子，模仿那种语气回答。

    “行行行行！”

    周青笑着打断，她这个样子，还真让人有些把持不住。

    “是不是有什么事情想给老夫汇报啊？”他的里面带着几分玩笑的语气。

    “人家分明就是想你了，才给你打电话，你还不信！”苏巧芸故意委屈地说道，不过很快语气就恢复了正常。

    “我发现从刚才开始有人在暗中盯着我，有人在打听我！”

    “哦？”周青有些意外。

    如果是之前他听到苏巧芸被别人给盯上了，心里一定会很紧张，很担心她的安危。

    但是自从知道苏巧芸早就已经是觉醒者了之后，他的担心就变了，开始担心起其他人。

    苏巧芸毕竟是个女孩子，动手的时候很有可能会没轻没重的，没准把那些人打出什么问题了，那多不好。

    只要身为觉醒者，那跟普通人真的就是天上地下的差别了，完全不同，所以完全无需担心。

    “这不是很正常吗？冥宫那帮人早就盯上你了，知道你跟我之间的关系，所以一定会在暗中留意你的一举一动！”

    “不，这次的不一样……”苏巧芸的语气有些严肃。

    “您所说的冥宫的那帮人，他们老早就开始盯着我了，所以他们的那些套路我也基本都熟悉了，他们对我也有了了解，不必询问我的名字，我的职业等等！”

    “可是刚才才出现的那帮人，明显不一样！他们就好像还不了解我，正在想尽办法了解有关我的一切信息！”

    周青听到这里表情，才真正严肃认真了起来。

    “那这些人的身手呢？”

    “只是一些比较普通的人罢了，我观察过，没什么高手！”

    周青听完以后摸了摸下巴。

    “你在那儿等我，我马上就到！”

    说完以后他就挂断了电话。

    虽然他并不担心苏巧芸的安全，但是如果有人在暗中想对她不利的话，周青觉得自己有必要给那些人一点教训。

    与此同时他也无奈，来到华夏到现在为止，因为身份的限制，他连一辆车都没有，每次走哪里都只能临时叫车。

    苏巧芸挂断电话以后，重新回到了店里。

    很快，就有一辆加长豪车，停在了门口，引得来往的路人羡慕的目光。

    “刚才已经找人了解清楚了，那个女人是这家蛋糕店的老板娘，这么多年来一直都在这卖蛋糕，手艺很不错，目前店面发展也比较大，老板娘主要掌管经营！”

    加长轿车内，任言跟蒋开山汇报刚才了解到的信息。

    “这个周青，一点本事都没有，居然还能让这个店的老板娘看上他，真是不知道这小子给人家下了什么药！”

    在一旁，夏怡萍开口，语气里面都是对周青的不屑。

    “能把一家蛋糕店经营到这种地步，这女人确实有些手段。”

    “不过，她和周青有染，这件事情要是传出去会让我蒋家蒙羞，别人都会觉得我女儿主动缠着周青，名声太难听了！”

    “她回来了吗？”

    任言立马跟其他人进行联系，得知老板娘现在已经在店里面了，然后对着蒋开山点点头。

    “她回了！”

    “嗯，进去找她！”

    蒋开山说完，任言立马下车，恭敬地为他打开车门。

    他夫妇二人从车上走了下来

