    “哎，你说这次的对手是谁？”

    “我怎么知道？而且，也不一定会有战斗。”

    “不一定会有战斗？你当我们那么多人是来旅游的？”

    休息室之中，吕匆和吕恭正在低声议论。

    吕先坐在一旁玩着自己的手机。

    坐在最后的吕沅一副生人勿近的模样，只是看着窗外发呆，不知道在想些什么。

    讨论了几句，吕匆拍了拍吕先的手臂：“先哥，你怎么看？”

    “我能怎么看？”吕先笑了笑，“等太爷来了，看太爷怎么说呗，无论对手是谁，我们吕家什么时候怕过？”

    吕匆竖起大拇指，自豪道：“先哥说得对！咱们吕家什么时候怕过？就是不知道这次能不能遇到吕真，要是遇到的话，先哥可以和他试试手……”

    吕慈面无表情地推开门。

    吕匆立即闭嘴，随着吕先和吕恭起身。

    闹哄哄的休息室顿时安静下来，吕家众人接连起身，看向吕慈。

    坐在最前方的三个看起来风吹就倒的老者也缓缓起身。

    其中一人咧开只剩下几颗牙齿的嘴：“事情究竟是个什么章程？”

    “发生了一点意外，这次的对手有些棘手。”只简单说了一句，吕慈便转身而去。

    “有趣……”

    三个老头对视一眼，笑了笑，跟上了吕慈的步伐。

    身后的吕家众人也随之走出休息室。

    ……

    走出公司总部的王蔼看向浩浩荡荡的王家众人，脸上露出冷笑：“来的人真是不少，老的少的都有，连家底都搬出来了，要是都折在外面，吕家几十年都别想翻身。”

    跟着的风正豪说道：“吕家的中坚力量都在这里，没有哪个势力能够一口吞下吕家，就算强行出手，最后恐怕也得不偿失，逃不过两败俱伤的局面。”

    “这世道也不知怎么着，眼看着越来越乱。”王蔼拍了拍风正豪的肩膀，“咱们两家应该走得更近点，不是么？”

    风正豪弯着腰，讨好道：“风家和王家既然有如此渊源，当然得走得近点。”

    王蔼笑得更加开心：“风会长真是个识相的人，这次坐我的车一起去看个热闹怎么样？”

    ……

    “终于到了。”从小路进入郊区的沈冲舒了口气，“现在公司的人对我们盯得越来越紧，出来活动一趟都要小心翼翼，真是丢人。”

    “掌门才死没多久，现在谁敢高调？”一个三角眼中年男人冷声道，“沈冲，你可是说过来这边一定能找到那个吕真，我们才陪你一起来的，到时候找不到人，别怪我们对你不客气！”

    “人肯定找得到。”沈冲笑着摇头，“我们四张狂是和那个吕真有仇，这才来找他报仇，可是你们……为了出一口气，不敢去找老天师，反而来找吕真，说实话我有些看不起你们。”

    “呵呵，你们几人联手也被别人追杀成了丧家之犬，有什么资格说我们？”三角眼中年男人讥讽道，“至少我们还有血性出来寻仇，多少能给全性挽回点面子。”

    “说得好。”从两人身后出现的窦梅笑道，“敢来寻仇，给全性找回点脸面，已经比什么都不敢做的强多了。”

    “窦梅说的才是人话。”

    在窦梅身后又有五六人接连走出。

    其中一个壮硕的女人声音粗犷道：“也不想想对手是什么人，我们敢跟着你们一起来，哪一位不是已经做好了战死的心里准备？”

    “这次就算我们没有多大的战果，只要露个面，也能告诉那些瞧不起我们的家伙，全性还在，全性没有垮！”

    “说什么大话，真当我是第一天认识你们不成？”最后的苑陶冷笑道，“你们这些人一个个的比猴儿还精明，见事情不对，肯定一个比一个跑得快！”

    “情况不对了，为什么不跑？”三角眼中年男人丝毫不在意苑陶的冷嘲热讽，反而笑道，“没想到，老苑头你也愿意出手，之前我还以为他们单纯地拿你做幌子。”

    他又疑惑地看向沈冲：“你们四张狂，怎么今天只来了两个？夏禾，和高宁去哪了？”

    “高宁该出现的时候自然会出现。”沈聪的语气有些无奈，“至于夏禾……你们也知道，不久之前她被人围攻，后来是龙虎山的那小子拼命救她，现在这会儿应该是去找那小子去了。”

    “龙虎山的张灵玉倒是个好苗子。”三角眼中年男人笑道，“夏禾的异能越来越可怕了，连张灵玉都抵抗不了她的魅力，不是说张灵玉被赶下龙虎山了吗？”

    “要是真能把张灵玉拐回咱们全性，这可真就长脸了，这轰动性肯定够大。”

    “不过，她要是被张灵玉带上了龙虎山……”

    “放心，夏禾知道该怎么做。”沈冲拿出手机，“我们已经收到消息，吕真来到了这里，现在的当务之急是找到他。”

    窦梅温和道：“全性之中想对他出手的都到齐了，的确是到寻找他的时候了。”

    ……

    原本平静的庭院现在一片狼藉。

    尸体、鲜血、哀嚎，昏暗的天空下，这庭院仿佛变成了人间炼狱。

    吕真孤独地站在庭院中间，垂下的右手之上不断有鲜血滴落，整个人的气势陷入了一种诡异的平稳之中。

    他的脚下躺着一个四肢被折断的男人。

    男人已经没有多少挣扎的力气，只能在地上不断地蠕动、呻吟。

    以吕真为中心，他的四周已经数不清有多少人如死狗一般堆积在地上。

    有的人还有蠕动的力量，有的人却连手指都动不了，也不知道是活着，还是死了。

    忙碌的王也一一地给庭院中的躺着的所有人简单地检查了一遍身体，发现大多数人只是被废了，还留有一口气。

    他松了一口气。

    又走到被他拖到一边，四肢扭曲地反折在身后，已经气息奄奄的那如豹身旁，检查了一下那如豹的呼吸状态。

    “还好没死……”嘴皮磨得开裂的王也叹息一声，“你明知道他是十佬那如虎的弟弟，还把他伤成这样，那如虎岂会善罢甘休？两豪杰之一，你……有把握赢他么？”

    吕真沉默着，许久之后才沙哑道：“没把握。”

    “你也知道，那如豹只是一个工具人……其实也不必把他伤成这样，还好没杀他，没有让局面发展到最糟糕的地步。”感受着那如同实质的杀意，王也连忙说道，“那么做，才是中了曲彤的计……会把那如虎得罪死。”

    他不忍地扫过地上了人群：“我看过了，这些人中有求真会的，有天下会的，最多的是吸古阁的，这一下就把吸古阁打得半废。”

    “不用想都知道，他们都是主动送过来让你杀的，你虽然没有把他们全杀了，却把留口气的人都废了，这些势力也不会善罢甘休。”

    “既然已经对我出手，他们理应付出代价。”吕真声音低沉，“出手之人……都要付出代价。”

    “唉，也是。”王也又叹息一声，“不管是不是自己本意，他们终究参与了一场谋杀……还是要感谢你，听了我的话，少杀了不少人。”

    吕真忽然抬起头，看向门外。

    他身体外的黑、黄二炁已经不见了踪迹，但是双眼依然是一黑一黄，看起来十分的诡异。

    两道人影出现在门口。

    一个是穿着一套西装的长发年轻人，另一位则是只穿着内裤，赤裸着上身，瘦得和面条一样的光头老者。

    看见庭院之中的惨状，光头老者满脸震惊：“加上咱们的人，不少于三十人……怪不得没有一人回去，好狠的心……”

    他的视线投向那个异人界大名鼎鼎的年轻人，正与那双诡异的双眼对视在一起，心中的惊惧迅速放大，让他差点拔腿就逃。

    “呵呵，好狠辣的手段，我去试试他有什么本事！”

    忽然听见那么一句话，光头老者心中咯噔一下，下意识地就想阻拦自己的同伴，但是已经晚了。

    双眼之中微弱的蓝芒闪过，长发年轻人脸上露出诡异的笑容，右手伸出，手掌握拳，手背向上，然后食指向外一弹。

    一团无形的空气如同炮弹一样向吕真射去。

    空中响起微弱的轰鸣声，似乎是空气之间的剧烈摩擦而发出的声音。

    “不要……”

    这时，光头老者的手才抓住年轻人的肩膀。

    压缩空气从吕真的残影之上穿过，击在吕真身后的墙上。

    一声巨响，本就破损的墙上出现一个巨大的窟窿，整栋屋子都跟着晃动了一下，好像下一刻就要垮塌。

    狼狈地拖着几个不知死活的家伙走到安全的地方，王也有些不忍地看向来人：“又要加两个……”

    速度太快，使吕真的前进的身体看起来就像是一条连续的曲线，以之前所站的位置为起点，忽左忽右，弯弯曲曲地向长发男人的位置蔓延。

    手指连弹，飞出的压缩空气连吕真的衣角都碰不到，但是长发男人的脸上还是带着笑，却把身后的光头老者给吓得够呛。

    那无可阻挡的身影，一人而来却带着山崩一样的气势。

    没有人能够阻挡他……心中一生出这种看法，光头男人差点完全失去出去的胆气。

    几道如意劲突然出现，以刁钻的角度封锁了长发男人的闪避方向。

    光头老者敏锐地发现这些飞出的劲力目标不是他，于是在地上狼狈的一滚，险之又险地闪开如意劲。

    但是作为针对目标的长发男人却没有这本事，从那么密集的如意劲之下逃离。

    背心被劲力击中，长发男人喷出一大口鲜血，身体向前扑去，还没有倒地，脖子已经被一只手掌抓住。

    光头老者脸色一变，抬起的右手如同橡皮泥一般，迅速拉长，从双腿开始，将长发年轻人缠住，再向后用力一拉，与吕真角力，将长发男人拉成了横卧在空中的模样。

    完全失去了与吕真交手的信心，他现在只想把自己突然变蠢的同伴救回，然后立马走人，绝不再来做什么打探消息的蠢事。

    然后，他抬起头，又看见了那双诡异的双眼，以及自那可怕的身影上散发出的黑、黄二炁。

    心中惊惧大生，丹田之炁刹那间便陷入了紊乱。

    橡皮泥一样拉长的手臂变短缩回，后面还跟着一只拳头。

    在拳头触及到胸口的瞬间，光头男人只是感觉到一痛，然后双眼一黑，便失去了意识。

    光头老者撞击到院墙，滑落下来之后生死不知。

    吕真松开手，被他提在手上的长发男人软软地倒下，只剩下了蠕动的力量。

    庭院之中又恢复了平静，仿佛一个吞噬异人的无底深渊，正等着下一个异人接近。

    “不能再那么做下去，我们必需想出更为稳妥的办法才行。”王也忍不住开口说道，“虽然我不知道这两个人是什么身份，但肯定是几大势力的人，你那么做下去……”

    面如死灰，行首走肉一般的黄安抱着吕欢的尸体，走出了屋子。

    短短时间，他却像是历经了几十年的岁月，身上已经不见一点活力。

    “姐姐，我带你……回家……”

    吕欢的尸体太重，走出屋门，他踉跄了一下，与吕欢的尸体一起跌倒在地。

    “你没事吧？”王也心有不忍，连忙扶起黄安。

    “滚开！”黄安一把打开王也的手，“骗子！你们都是骗子！你们说……说……要找到我姐姐……找到姐姐……”

    泪如雨下的黄安挣扎着爬起，又试图抱起吕欢的尸体，拼尽全力也只抱起了上半身。

    王也张了张嘴，想要说些什么，最终除了一声沉重的叹息之外，什么也没有说出来。

    “骗子……都是骗子……”拖着吕欢的上半身，虚弱的黄安艰难地向门外挪去，“他们都是骗子，姐姐……小安带你回家……回我们的家……”

    “你……”王也抓住黄安的肩膀。

    “滚开！”黄安一把推开王也，声嘶力竭地吼道，“我让你滚开！”

    声音仿佛从他的灵魂之中发出，压抑而低沉：“你们……你们是了不起！你们……是超人……我姐姐没了！你知道吗？我的姐姐……姐姐没了！我……”

    声音戛然而止，黄安双眼一黑，软软地向前倒下，被王也接住。

    无声出现在黄安身侧的吕真收回手：“他很快就能醒来，你带着他离开，冷静之后，他会明白，自己的仇人是谁。”

    最后看了一眼吕欢的尸体。

    那张精致的脸已经变成了死灰色，上面沾染的鲜血也已经开始凝固，变成了暗红色。

    吕真的呼吸开始急促，自身的气势又开始变得狂躁，黑、黄二炁散溢得越来越多。

    他闭上双眼，再睁开时，便不再去看那张熟悉的脸孔，只是默默转身，向门外走去。

    抱起黄安的王也喊道：“你要去哪？”

    “王也，谢谢你陪我到现在。”吕真没有回头，“这件事情已经与你无关，带着黄安离开这里，越远越好。”

    说完这句话，他的身影已经消失在门外。

    “和我无关？”王也看着地上挣扎的人群，苦笑一声，“公司没来之前，我现在怎么离开？”

    “奇怪，一向反应迅速的公司这回怎么还没来？”

    ……

    “确定了。”

    白发、中分、八字胡，戴着眼镜的方安和急匆匆地走进求真会的大堂。

    “是吕真做的！”

    背负双手，站在大堂内，抬头看着大堂一侧的墙上挂着的龙飞凤舞的“求真会”三个大字的黄宁儿转头看向方安和。

    “吕真？吕家那个吕真？”

    他的眉毛粗短，却是上斜，一双圆眼，眼角极长，也是怪异的上斜，嘴角下拉，脑袋是上小下大，一直到粗壮的脖子，比起他的脑袋还要大上一圈，与那如虎如出一辙，甚至高大壮硕的身躯也不比那如虎稍弱。

    与满头白发的方安和相比，黄宁儿的头发黑得刺眼，一望可知，这具身体之中蕴含的是如何旺盛的生命力。

    与旺盛的生命力相比拟的，是那独特的双眼中透漏出来的自信，以及野心。

    “不错，就是这个吕真！”方安和舔了舔嘴唇，连忙说道，“他不知道怎么和吸古阁起了冲突。”

    “最后把那如豹直接给杀了，还杀了不少吸古阁的人，连我们去打探消息的人也被杀了不少，还有天下会的人，现在没有人敢靠近吸古阁的地盘。”

    他摇头感叹道：“真是一个疯子，好在我们的人伤亡不多……”

    “疯子？”黄宁儿笑了笑，“方爷，您说，我们现在该怎么办？”

    “现在最重要的事情，是想办法让你进入佬。”方安和冷静道，“这事儿，我们只要旁边，看他们打出狗脑子，说不定又能空出一个十佬的位置，到时候你上位的几率自然要高得多。”

    “现在这情况，我们再发力，也不一定能送你上位，毕竟以咱们得底蕴，怎么能和武当、唐门这些大门大户相比？”

    “武当、唐门……还有武侯奇门，有火德宗，有茅山。”黄宁儿轻哼一声，“不得不承认，这些门派至少都不比咱们弱，就算再空出一个位置，也未必轮得到咱们。”

    方安和诧异：“小黄，你的意思是……”

    “方爷，您看看这个。”

    黄宁儿把手上的纸条扔给方安和。

    方安和打开一看，脸色就沉了下来：“炁体源流……怎么可能？不是在张楚岚身上么？怎么会……小黄，你这消息是哪里得来的？”

    “不管消息是怎么来的，方爷，你仔细想想这是否可信？”黄宁儿分析道，“这个吕真是怎么崛起的？原本就是吕家一平平无奇的小子，只是见了张楚岚一面就一飞冲天，短短时间就走到了现在的程度，除了这个可能，还有另外的可能吗？”

    “小黄，你想出手？”方安和犹疑，“为了那么一个不知道真假的消息……”

    “方爷，他现在得罪的可不止我们一家，他得罪了那么多势力，那如虎和风正豪都不会轻易放过他。”黄宁儿单手握拳，“要是我们拿下他，不就在在那么多势力面前露了脸？到时候，风正豪、那如虎，还有王家都会支持咱们。”

    “那么一个好机会，就算与炁体源流无关，我认为也值得我们出手，何况，他杀了我们的人，我们有正当的理由出手，这点在异人界也没人能说我们做错了！”

    “可是……”方安和神色挣扎。

    黄宁儿打断道：“方爷，您想想，那如虎为什么能够进入十佬？不就是凭着自己能打，可是尽管身为两豪杰之一，那如虎在十佬之中地位又怎么样？”

    “别人为什么瞧不起他？不就是因为他没什么底蕴传承？”

    ”他单凭自身的天赋走到现在，一旦身死之后，没人能够复制他的成功，吸古阁自然一落千丈……如果我们能够得到炁体源流，您看，我们求真会还会比什么四大家弱吗？”

    方安和皱眉：“吕家那边……”

    “吕家……这回自身难保。”黄宁儿淡然道，“我们只要对付这个吕真，吕家自然有人会挡住。”

    “方爷，十佬之位，炁体源流可都在等着咱们！”

    “现在张楚岚加入了公司，我们要入佬就得得到公司的支持，所以不好对张楚岚出手，但是现在吕真这儿可是千载难逢的好机会！”

    “成为十佬之一……在圈儿里的各种大事上，就有了话语权。”方安和低下头，“冲着这份权利，各种资源都会向着佬倾斜，那些大门大户就再也不敢轻视我们！再加上炁团源流……”

    抬起头，方安和咬牙道：“做了！我去通知他们过来议事！”

    “不过，小黄，你有把握赢他吗？那个吕真虽然年纪轻轻，但是修为……”

    “呵呵，吕真……什么东西！”黄宁儿以手掌握拳，自信道，“方爷是看不起我黄宁儿的么？”

    “你有这个自信便好！”方安和转身，匆匆走向门外，“我去把他们都叫来，一起商量一番怎么行动，就算我们要出手，这伤亡也不能太大，我们可没有那么厚的底蕴。”

