    瞬息之间击杀了一只食人魔和一只剑齿虎，这种手段，现场也只有后一星能够做到，虽然食人魔是三寸钉的击杀的，但是谁都知道，主要功劳还是刘危安，他吸引了食人魔的注意力，才能让三寸钉一击必杀，不过，最厉害的还是击杀剑齿虎的这一拳。

    现场不乏目光锐利之辈，一眼就看出，剑齿虎全身骨头断了80%，仅仅因为一拳。

    远处，犹如仙子般偏偏起舞的嫦月影突然看了他一眼，眼中闪过一丝诧异，随即又恢复平静无波的表情，嫦月影的兵器是剑，双剑，以衣袖控剑，剑芒闪烁，必有怪物丧命，翻翻滚滚，方圆十米之内，根本没有怪物能够近身，地上的尸体堆了厚厚的一层。

    吼——

    又是一头虎形怪物，不过不是剑齿虎，脖子上一圈黑毛犹如钢针，远远看起来像狮子，以惊人的速度从远处射了过来，仿佛一道黑色的闪电。

    刚刚把一头双头羊撕成两半的刘危安察觉到背后袭来的劲气，电光石火之间，双腿一分，一字马，身体立刻矮了下去，与此同时，一拳冲天轰出。

    呼——

    虎形怪物从头顶掠过，狂风刮的头皮生疼，腹部经过头顶的时候，刘危安的拳头抵达，狂猛的力量犹如山洪暴发。

    吼——

    虎形怪物再次发出一声吼叫，犹如炮弹射向天空。不同的是，前一声吼叫充满威慑力，而这一声，却是充满无尽的痛苦。众人抬头，一个明显的凹陷出现在虎形怪物腹部的中原，以此为中心，朝着四周蔓延，最后整个肚子都陷下去一层。

    咚！

    刘危安一脚踏在地面上，地面出现波浪般的颤抖，冲过来的怪物立刻身形失衡，出现刹那的迟钝，这个时候，刘危安动了，无法形容的速度闪电轰出十三拳。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰！

    有的沉闷，有的清脆，有的浑厚，还有的锵锵……组合长一组奇异的音符，声音传入周围的人耳中，所有人都感觉热血沸腾，疲倦的身体仿佛注入了一股新鲜血液。

    十三头怪物炮弹般射向四面八方，砸在其他怪物身上，方圆五十米内，怪物一阵大乱，平安小队压力大减。连带边上的友军也松了一口气。

    咚！飞上天空的虎形怪物方才坠地，砸的大地一颤。

    ……

    黑夜过去，天空出现光芒，暗无天日的异象即将消失，和昨天相比，今天的天更亮了，只有薄薄的一层阴云，已经有热量透射下来了。

    砰！

    杨无疆一拳砸在狼人身上，狼人只是吐血后退，竟然没砸死，杨无疆面无表情，赶紧补上一拳才把狼人击毙，正要赶去支援其他人，一股虚弱的感觉传来，软腿发软，差点坐下，吃了一惊，赶紧深深地吸了一口气，让自己保持警惕，他知道，这口气如果泄了，在想凝聚回来就难了。

    这已经是第三天了，活着的人，不到四百人，每一个人都累到极点，但是为了活命，不得不坚持，坚持不住的人，已经成为了怪物的食物。

    本来对抗怪物的八个据点，现在就剩下三个，后一星一个，刘危安一个，还有就是他，他能够坚持下来，是因为从小体质过人，精气如树木，旺盛无比，他有过连续一个月不睡觉的记录。天生神力，如果不是生在普通之家，天赋能力无法进化的话，他早就是一个黄金级高手了，即使如此，他也拥有远超黄金级高手的旺盛生命力。

    但是现在也扛不住了，散乱的雇佣兵、社会强者、下九流的奇人异士以及军队合在了一起，人数最多，却是三个据点里面最弱的一个。

    “无疆，要不要去休息一下？”说话的是左侧的黄国富，一个俗的不能再俗的名字，他的身上，常年四季都散发着一股臭味，基本上没有朋友，只有杨无疆没有看不起他，所以两个人成为了朋友。

    他的职业是掏粪工，简单点来讲，就是疏通下水道、排水管、化粪池等等，但凡机器进不去的地方，就由他出马，谁也没看出来，这个从事着最卑微工作的人，竟然是下九流里面实力最强的一个。

    “不用！”杨无疆重重地吸了一口浑浊的空气，目光重新变得锐利起来。谁不想休息，开战以来，其他人或多或少都休息了一下，就他一直坚持在第一线，眼睛都没有眨一下，但是他也知道，如果退下去了，估计不用五分钟，这个据点就会被怪物冲散。

    “吃点东西吧。”右边的大校一身是血，疲倦的眼睛里面布满血丝，咬牙道：“三分钟，我们应该能坚持。”

    杨无疆、黄国富和大校，三个人组成这个据点的第一道防线。

    “我还能坚持一会儿！”杨无疆咧嘴一笑，笑容难看无比，三天来，他一直说的是这句话。

    大校叹了一口气，不再劝了。突然想起了什么，看向刘危安。

    白银级里面，杨无疆算是妖孽了，但是刘危安比杨无疆更加妖孽，他是所有人里面救人最多的人，这一点，实力最高的后一星都比不上。一双铁拳，所向无敌。大校有时候心里在想，如果不是平安小队的拖累，刘危安一个人很可能可以逃出去。

    四天四夜，其他的队伍都被打散，混合重组之后再混合重组，如此反复，即使纪律性最强的军队也是四分五裂，唯有一支队伍例外，那就是平安小队，伤亡率低的可怜，从仓库出来的时候，五十多人，现在倒好，人数不减反增，接近一百人了。

    有的是被刘危安救下的人加入平安小队，有的是主动加入平安小队，平安小队就像是一块磁铁，不断吸纳周围的游兵散勇。

    他心中也是想加入平安小队的，但是这样一来，杨无疆就太弱了，为了大局着想，他只能选择杨无疆。

    刘危安游走各处，充当救火员，消耗的体力比站在一个地方不动要多出好几倍，但是看刘危安的样子，目光如电，中气十足，仿佛一台不知疲倦的机器，精力好的让人不敢想象。杨无疆和他一比，顿时比下去了。

    不少黄金级高手都受不了不得不休息，刘危安却不休息，连吃饭都是在战斗中完成的，说到这里，不得不提刘危安身后的两个女人，吴丽丽和徐莹，冒着巨大的危险为在前线的每一个人送饭，正是因为他们的支援，前线的人才咬牙坚持。他注意到，在两天前，就有雇佣兵想要离开了，后来这种想法一直有，只是，队伍打散之后，心思就淡了，不是不想，而是队伍太小根本冲不出去。

    噗——

    胡延福犹如一枚炮弹撞进了墙壁里面，整面墙壁都倒塌下来，烟尘滚滚，胡延福挣扎了几次都没爬起来，在他的背后，一个爪形伤口，几乎能够看见蠕动的内脏，血液哗啦哗啦冒出来，止都止不住。

    后一星还在最前面厮杀，破星剑散发出耀眼无比的光芒，绝大部分怪物一招秒杀，只有极少部分怪物能够抵挡两招，一个人包揽了一半的怪物。但是他有一个缺点，杀起来，忘我，经常忘记身后的手下，嫦月影轻轻叹了一口气，黄金级高手又重伤一个，再这样下去，最多到下午，仓库就要被攻破，想到这里，眼中闪过一抹毅然。

    她腾空而起，仙子般掠过半空，留下一抹惊艳的倩影落在刘危安的身边。刘危安警惕地看着她，对于这个敌我不分的女子，他极为忌惮，主要是女子实力太强，比一般的黄金级高手还要厉害，如果要对他不利的话，后果很严重。

    “看着我！”嫦月影淡淡地道，声音清冽，犹如一汪清泉，流入心田。

    刘危安眨巴了一下眼睛，看着她，刚开始还有些莫名其妙，但是很快，身体一震，眼中闪过一抹骇然，继而涌起狂喜。

    嫦月影出剑很慢，每一丝轨迹都看的清清楚楚，掠过一只虎形怪物的时候，分明相差一尺的距离才触碰到虎形怪物，却看见一蓬血花从虎形怪物眉心绽放，虎形怪物的眼神瞬间变成灰色，四蹄一弯，软绵绵倒下，就此僵硬。

    第二剑，速度稍微快了一点，这一次的目标是金丝猴，剑光一闪而过，扑过来的金丝猴如遭雷击，倒射而回，飞出十多米掉在地上，就不会动弹了，眉心一个细微的伤口，汩汩冒着血液。

    “明白了吗？”嫦月影收剑，看着刘危安。

    刘危安回忆嫦月影出剑时候，内心在体内运行的规矩，《尸皇经》自然而然跟着思路流转，突然拳头一热，条件反射似得一拳轰出。奇怪的事情发生了，之前一拳轰出，就是拳头穿破空气，最多感受的是拳头和空气的摩擦，现在则不同，一股火热犹如山洪喷发从拳头冲出。

    砰——

    扑上来的狼型怪物被一道看不见的恐怖气流击中，直接就炸开来了，四分五裂，碎肉射向四面八方，这不是最令人惊讶的，令人最惊讶的是拳头根本没有碰到怪物，足有半米之远。

    “我做到了！”刘危安高兴地大叫一声，畅快无比。嫦月影眼中闪过一抹诧异，飘然而去。

    “谢谢，谢谢姑娘！”刘危安对着背影大声道。

    <!--over-->

