    巴基四分五裂的身体漂浮在空，突然变得无比得意：

    “本大爷拥有快速获得尖晶石和皓石的方法，一般人我可不告诉他。”

    看着旁边兴奋地海贼们，亚尔丽塔不知道该说什么好。

    怎么看因为这家伙运气太好才导致了这一串的连锁反应吧。

    从那个叫艾斯的海贼上船起，再加上知晓GSD会在高难度地下城中出现带冒险级升级。到现在得知套装效果首饰的消息。

    不，应该说这家伙从我遇见他起，就一直是这样。

    这就是被幸运女神亲吻过的男人么？

    老娘羡慕了啊。

    ......

    磁鼓岛，当得知自己的病因是被一种生活在高温丛林中的有毒扁虱“卡斯奇亚”刺伤时，娜美立即回想起在小花园战斗时，巨大的烛台被乌索普的火点燃后，烛台熊熊燃烧。

    她热得只留下了内衣，大片的肌肤裸露在外。

    这种病叫卡斯奇亚热病，又叫五日病。

    患者会出现持续的高烧，继而引发各种并发症状，五天后立即身亡。

    小花园那原始的地理环境各种毒蚁蚊虫，自己还穿个内衣，被感染还真是...

    娜美顿感自己疏忽大意。

    “说起来，你是？”

    躺在床上，她看向身边这个站着的戴着墨镜的老人。

    上半身紧身露脐短袖，下半身修身紫色长裤，腰上系着一金色洞洞皮带。

    还是个混迹时尚圈的老太太...

    “我是医生Dr.古蕾娃，你可以叫我古蕾娃医娘。”

    哦，混迹时尚圈的老医娘...

    娜美的脸色还是有些发红，高烧降下来并没有完全退去。

    她环顾四周，立即是问道：“那这里是...”

    “咕咕...山顶的城堡。”

    老医娘...额不是...那个...Dr.古蕾娃，她扬起手中的酒瓶子对着吹了几口。

    随后将眼镜推到发间，一脸自信看向娜美：

    “想知道我保持年轻的秘诀吗？”

    娜美：“......”

    我滴医娘诶，你应该是对年轻有什么误会。

    “不，我没问这个，和我一起来的那两个家伙呢？”

    “他们睡在隔壁，跟两头死猪一样，正睡得香呢...”

    娜美想坐起身来，却是被医娘硬推回枕头上。

    “小姑娘，这个病可得好好躺着休息。”

    “不用了，既然烧退了，应该没什么问题了吧，如果要恢复的话...”

    “太天真了，那种就算是用上我的药，你也要躺上三天。”

    娜美病中惊坐起，连忙道：“三天可不行，还要送薇薇赶去阿拉巴斯坦！”

    “在这里，我是医生，这可由不得你！”

    老医娘突然凑到娜美耳边：“从我这里离开的病人，只有病好了才行...”

    娜美沉默了一会，突然是道：“你知道冒险家的邀请函么？”

    Dr.古蕾娃身形一定，还没说话。

    门口，一只蓝鼻子驯鹿突然探出头。

    娜美也被这突然探出的鹿头一惊，一眼看过去。

    “驯鹿？”

    那驯鹿似乎是被自己的声音吓了一跳，隔着一堵墙，娜美也能听到被它撞到的物品传来的丁零当啷的声音。

    好像，碎了不少物品。

    她瞧向门口，那驯鹿似乎又探出头来：

    扶着门的一侧，侧弯着整个身子，似乎是要把自己藏到墙壁后，但方向弄反了。

    最醒目的，是它的那一只蓝鼻子。

    “那个...”

    娜美指了指乔巴，看向古蕾娃道：

    “它是不是藏反了...”

    医娘还没说话，乔巴冲着娜美大声喊道：

    “啰嗦！你这个人类！”

    娜美瞪大了眼睛：

    “说话了！！”

    Dr·古蕾娃淡定地喝了一口，语气中略带些小得意。

    “他是驯鹿医生：乔巴，救你两个同伴的，就是他。”

    娜美满眼都是震惊：

    “他还懂医术！！”

    转而又看向乔巴，忍不住惊叹出声：

    “好厉害！”

    乔巴：“.....”

    诶...

    她在夸我耶...

    ...

    !!!

    “混蛋！就算你那样夸我，我也一点都不高兴...”

    诶嘿嘿嘿....嘿嘿嘿...

    乔巴整个身体不由自主左右摇摆，两只前蹄像浪花里舞蹈的海草，乐得乱颤。

    娜美瞠目结舌：“你明明就很高兴好不好！”

    Dr·古蕾娃道：“你刚说冒险家的邀请函？什么意思？”

    娜美连忙是反应过来，竹筒倒豆子般：

    “你听说过它吧，冒险家的邀请函能让我们进入一个特殊的地方，那里的消耗品能快速恢复人的体力，也许对我的恢复...”

    “你是说地下城的野草莓还是HP试剂？”

    医娘脸上带着一抹自信的笑意。

    娜美的震惊还真是一波接一波，不由问道：“古蕾娃医娘也是冒险家？”

    “不，我不是...”

    “那你怎么知道...”

    Dr·古蕾娃咕咚咕咚将酒瓶的酒全部喝光，目光看向乔巴。

    此时的他，因为听到路飞房间里有动静，基恩基恩基恩基恩地走过去查看了。

    娜美长大了嘴巴，满脸都是不可思议：

    “你是说，乔巴也激活了冒险家的邀请函？可是，他不是动物么？动物怎么能...”

    Dr·古蕾娃道：“乔巴本来是一只蓝鼻子驯鹿，但是因为误吃了人人恶魔果实。”

    “恶魔果实让他变成了人？”

    这大海还真是无奇不有，又是邀请函又是恶魔果实的。

    “不错，前不久，这家伙也不知道从哪里叼回来一张冒险家的邀请函，他不小心激活了上面的力量，到了那个地方。”

    Dr·古蕾娃突然是坐下来，双腿交叠。

    听着隔壁房间传来的闹腾声，她笑着道：

    “实际上，如果没有那些消耗品，隔壁那两个家伙应该没那么快恢复过来。”

    隔壁房间，从昏睡中迷迷糊糊醒过来的路飞，在半睡半醒见似乎看到了鹿肉。

    “肉...”

    看着路飞身子坐起来，乔巴微微向后退了退。

    脑子里还是这个红衫衫满是冻伤的身体，爬上五千多米的悬崖后，自己一身冻伤，意识都不清醒，但嘴里抓住医娘的第一句话却是：

    “救救我的同伴。”

    从小不知同伴为何物的他，被路飞对伙伴的坚强执着有些触动。

    “肉要处理好才能下锅....”

    乔巴又看向旁边金发人类，同样是清醒了过来。

    诶？

    他们醒了...

    嘴里喊着肉...

    等等...动了...他们动了...

    “鹿肉....”

    那个红衫衫嘴里留着口水，盯着自己，眼神发毛。

    乔巴战术后退了几步，立即是小手蹄挡在身前。

    “会移动的鹿肉....”

    “别走，先下锅处理一下....”

    诶？？

    欸！！！

