    “当地的诸多暗势力为了争夺你的人头，甚至不惜联合起来对你下手。听说，他们现在已经联合了数百人之众，凌晨就会对你们发起最终的暗杀！”

    龙麟迅速的说道。

    “好！实在是没想到，他们居然敢把主意打到我头上来了！”

    听到对方集结百人之众就敢对自己下手，萧战非但没打算要逃，甚至还想要反杀！

    “这个时候找刘天刀已经来不及了，让人送些武器过来，今天晚上，我就要让那些躲在暗中的家伙看看，有些人，是不可以轻易招惹的！”

    萧战的眼中已经冒出了腾腾的杀气，若是在国内，他可能还会顾忌一些。

    但既然是在国外，那他从来就不会手软！

    龙麟笑道：“我就猜到龙王会做出如此决策，已经让人将武器提前都送过来，现在应该快到了。”

    很快，就有一辆路虎来到了酒店的楼下。

    驾驶员将钥匙递给了萧战后便匆匆的离开，萧战打开了车子的后备箱，便看到里边放满了各式各样的武器。

    他先是将车子开到人眼比较少的仓库里，随后看着这堆武器零件，迅速的将武器拼装起来。

    很快，一把被称之为狙击之王的巴雷特，出现在了萧战的手中！

    ……

    “刚刚新闻报道了，这附近有暗势力发生火拼，就在我们酒店外，所以我们今天就不住在这里了。”

    回到房间后，萧战便将杜晴雪给叫了起来。

    “那我们要去哪里？天哪，我们房间门口居然那么多血迹……”

    杜晴雪走出房门的时候，也被眼前的景象给吓到了。

    一想到自己刚刚居然睡得那么死，什么声音都没有听到，她就觉得有些后怕。

    “走吧，我联系了一位在这里的朋友，他给我重新安排了一个新的酒店，还借给了我一辆车，我们开车过去。”

    萧战抓着杜晴雪的手，加快了转移速度。

    杜晴雪隐约察觉到了一丝不安，但也还是随着萧战一同坐上了车。

    虽然她觉得萧战有事情在隐瞒自己，但是她知道萧战绝对不会害了她。

    在他们刚刚离开酒店后不久，就有好几辆车来到了酒店的附近。

    其中一伙人，直接拿着武器冲到了酒店之中，冲入了之前萧战所在的房间，看到酒店的房间空无一人后，就知道自己的目标已经逃走了。

    与此同时，在拉斯维加斯的暗势力，也接到了最新的消息，萧战此刻已经来到了郊区，在郊区的一栋别墅里暂居。

    一时间，所有人都转移了位置，将目光全部都锁定在了郊区的别墅。

    此刻，原本在拉斯维加斯地区的几个暗势力组织，黑色玫瑰，剑盾家族，无翼天使……这三个暗势力的首领齐聚一堂。

    三个势力的首领，各自的称号也对应着自己的家族，黑玫瑰，剑盾，以及天使。

    他们三人共同商量着，如何瓜分三百万的美金。

    “我们通过调查监控已经确认了，目标确实就在那栋别墅之中，而且至始至终，他们也只有两人。”

    黑玫瑰将最新得到的消息，告诉了其他两人。

    “太妙了，明明已经知道被我们给盯上，居然还没有在当地请保镖团，是在看不起我们吗？”

    剑盾忍不住的笑道。

    “这样也挺好，我们现在各出五十人，等到他们一熄灯，我们就从三个方向同时对他们发起攻击。”

    “我就不信，他能一人把我们一百多人全都挡在别墅门外！”

    天使抽了一口雪茄，淡定的坐在了位置上，等待着计划的实施。

    深夜，三个暗势力家族的人，已经悄悄的潜伏在了黑夜之中。

    萧战提早就来到了别墅的上方，将最新型的配件安装在了自己的枪上，枪口处配置了最新的消音器和消火气。

    此刻，萧战正站在别墅对面的另一栋高楼的屋顶上。

    在这里，他能够获取到别墅周围的所有视野，将所有敌人的行动全都看在了眼里！

    “时间差不多了，他们也已经熄灯了，动手吧。”

    黑玫瑰看了一眼时间后，直接下令让手下行动。

    同一时刻，一百多号人全都朝着别墅的方向前去。

    “猎杀时间到！”

    萧战站在楼顶上，将手中的狙击枪缓缓的伸出，随后无情的扣下了扳机。

    “嘭！”

    其他人只听到空气之中传来了一阵沉闷的响声，下一秒，就看到前方的三人被一颗子弹所贯穿！

    站在最前方的那人，头部直接消失化为了一滩血迹，余下的一人被子弹拦腰射穿，还有一人大腿被当场射断！

    仅是一颗子弹，便直接击穿了三人！

    紧接着，空气中又传来了几声枪响，周围的人接连不断的化为了一滩血迹，死相极其可怕！

    而且这恐怖的死法，当场就将好几人吓得腿软倒地！

    “天啊！死了！”

    “对不起，老大，我想要退出这次的任务，这实在是太可怕了！”

    “巴雷特！这种威力的狙击枪一定是巴雷特！对方不仅有专业的狙击手，而且手中还有着比我们精良数百倍的武器！”

    巴雷特，又被称之为狙击之王！

    因为其狙击的距离非常之强，破坏力十分之大，甚至被称之为枪中之炮！

    原本这种可怕的武器，用来针对的并不是人而是装甲车，是一种战略型的狙击武器！

    这可怕的子弹，只要是碰到人身上，都会在身上打出一个可怕的大洞！

    同时，这种枪也是最为难掌控的枪，因为其后座力十分之大，甚至能够将人给震飞，所以使用这种枪的时候，必须要全身躺在地上才能够保证不被振飞。

    然而萧战却并不需要躺着，他将枪口架在了自己的前方，用着远程的瞄准镜，对准着一个个想要逃跑的暗势力成员。

    每扣下一个扳机，就会带走一个生命。

    就如同死神的镰刀，正在收割着一个又一个胆敢冒犯死神权威的生命！

    什么叫做无力感？

    就是看到自己的队友，在自己身旁接连不断的死去，不知道什么时候会轮到自己。同时，自己却又没办法对付藏在暗中敌人。

    他们手中拿着全部都是左轮手枪，哪里比得上萧战手中的狙击枪！

    而且，萧战的枪法不仅十分精准，瞄准的也非常之快！

    这才刚过去几分钟，三个暗势力的百人联军就已经死伤过半。

    黑玫瑰大声的喊道：“撤退撤退！全部都给我撤退！”

    “这根本就不是一场战斗，这是一场屠杀！”

    剑盾伸手捂着自己的眼睛，不敢再继续看下去。

    “天啊，我敢肯定对方不只有一个人！对方至少有十位以上的狙击手，才能够在那么短的时间内进行收割吧！”

    天使看到这一幕也是目瞪口呆。

    “赶快找出狙击手的位置，派人上去阻止他！否则，这一百五十人都要全军覆没！”

    他们突然清醒了过来，随后立刻将目光看向了萧战所在大楼的楼顶。

    “我们再各自派出二十位杀手，从三个不同的方向同时发起攻击，一定要把他给杀了！否则难解我心头之恨！”

    他们只以为自己的首战失利，只是因为被萧战所埋伏。

    殊不知，萧战这样经历上百场生与死战争洗礼的无敌存在，与他们这些草寇，本身就有着天壤之别！

    此刻，萧战站在大楼之上，睥睨着下方冲上来的敌人在，嘴角扬起一丝冷漠的弧度。

    那眼神，如视蝼蚁！

