    “我就说太岁支援一向迅速，怎么这次会比对手慢，原来他差点经验就升四级了！”

    “这理解，虽然比doinb慢进场，但队友拉扯得好，也给他争取到了后进场依旧不会错失时机的机会，这样一个高一个等级的塞拉斯进场，还是猛的呀！”

    “现在SN队员之间的配合是越来越好了，这波打完，太岁的塞拉斯直接起飞！”

    “飞飞飞，太岁这把又要挡不住了！”

    活到最后的叶天塞拉斯，在解说和弹幕的惊叹中又将上路兵线全吃。

    回家再去中路，他的塞拉斯又是全场第一个达到五级的英雄。

    上路那波上中野3v3大乱斗，双方打野因为长时间反蹲，和上单双人分经验，又全死了等复活，兵线还被叶天的塞拉斯单吃了。

    这一大波经验的影响，导致他们都是才四级，和下路的双人路经验暂时持平。

    现在叶天的塞拉斯靠着之前积累的优势，压了自家上野，敌方上中野将近一级的经验。

    面对叶天五级3/0的塞拉斯，doinb的四级鳄鱼根本不敢动他。

    现在，是叶天的塞拉斯为所欲为的时间。

    叶天的塞拉斯六级后，直接就是让对手浑身一个激灵的熟悉消失打法。

    FPX现在全员神经紧绷，叶天这个六级就已经3/0的塞拉斯，现在在场上完全是横着走，想去哪就去哪。

    在这样的压力下，FPX上下两路的打法都变得怂了起来。

    一怂就会被压，这一系列的连锁反应，仅仅是因为叶天的塞拉斯消失了！

    一个人给对面全队五人压力，这极致的压迫感就算隔着屏幕，也会让人感受到窒息。

    尤其是FPX的死忠粉丝们。

    “这太岁也太恐怖了，他的中单每次玩得就像是真正的幽灵，无处不在！”

    “他往下路走了，松松和翔翔危险了！”

    “呕，FPX的饭圈女粉说话能正常点吗？恶心坏了！”

    下路，焕峰的炸弹人和on的巨魔注意到叶天的塞拉斯来了，他们两个也是马上分享情报给叶天的塞拉斯。

    “天哥，河道草有眼！”

    “三角草也有眼！”

    叶天得到队友的信号后，他的塞拉斯直接e技能跳进小龙坑。

    从FPX红色方的下半野区蓝buff入口贴边进去。

    “推线，压进去，我偷牛头大进场杀韦鲁斯！”

    一边绕后，叶天一边下达具体的作战计划。

    焕峰的炸弹人和on的巨魔听到叶天的明确指挥，也是即刻执行。

    炸弹人和巨魔的组合，在推线上面的优势肯定要大于韦鲁斯和牛头的组合的。

    在对拼上，焕峰的炸弹人也是靠着on的巨魔柱子，总能稳定消耗到林伟翔的韦鲁斯一套。

    现在林伟翔的韦鲁斯只有半血，刘青松的牛头有三分之二的血量。

    焕峰的炸弹人和on的巨魔虽然也有被消耗，但血线都还很健康。

    这波压线进塔，对面完全没想到叶天的塞拉斯会绕后强越。

    等到叶天的塞拉斯在草丛里偷到刘青松牛头大招，并e出来，二段拉住林伟翔的韦鲁斯，他们才意识到被包了。

    刘青松的牛头反应已经够快了，将叶天的塞拉斯及时顶飞，但还是让叶天的塞拉斯完整打开了一套伤害。

    尽管叶天的塞拉斯被顶飞没收掉林伟翔的韦鲁斯，但林伟翔的韦鲁斯人头还是被焕峰的炸弹人一发q弹跳炸弹收割。

    五级的牛头没大缩在塔下，根本扛不住。

    叶天的塞拉斯也不节省技能，开启偷到的牛头大招就二次进场抗塔，宰牛头吃肉。

    没有大招的牛头就跟纸糊的一样，被叶天的塞拉斯配合队友的输出收掉。

    杀完牛头，叶天的塞拉斯靠着牛头的大招抗塔，还剩半血。

    战绩来到4/0，叶天的塞拉斯陪焕峰的炸弹人和on的巨魔连吃了三层镀层。

    炸弹人和巨魔的拆塔速度，还是很快。

    要不是叶天想中路回防，少让暂时线上没有敌人的doinb鳄鱼多吃中路塔皮，叶天的塞拉斯还想不回家再搞对面下路一波。

    回到中路，gank下路肯定不可避免地要被doinb的鳄鱼吃一层塔皮。

    一层还算能接受，毕竟叶天的塞拉斯可是下去教育了下林伟翔和刘青松，FPX身为强队基本的换资源能力还是有的。

    这么换下来，SN肯定还是大赚的。

    叶天的塞拉斯再次回到中路，吓得doinb的鳄鱼直接往上半区跑。

    叶天的塞拉斯没有对doinb的鳄鱼进行进一步的追击，而是正常清完塔下兵继续推线。

    双方中路暂时回到对线期，叶天肯定是不会给doinb的鳄鱼安稳吃兵的机会。

    doinb的鳄鱼稍微一上来，叶天的塞拉斯就连兵带人打一套。

    叶天4/0的塞拉斯伤害，doinb的鳄鱼根本招架不住。

    但doinb的鳄鱼在被叶天的塞拉斯打得血量下降极快的情况下，并没有选择逃跑，而是跟叶天的塞拉斯硬打。

    这一反常的举动顿时让叶天的塞拉斯警觉。

    光速切屏注意到FPX特别喜欢游走的刘青松牛头不见了，叶天的塞拉斯清兵升七级果断后六位，没和doinb的鳄鱼纠缠。

    “on，往中路靠。”

    被叶天这么一叫，on的六级巨魔立刻往中路走。

    等他走到一半，叶天的塞拉斯再次和doinb的鳄鱼打起来。

    sofm的皎月不用叶天提醒，也是靠了过来。

    在叶天的塞拉斯和doinb的鳄鱼拼了不到三秒，刘青松的牛头和小天的破败之王就相继出现。

    很显然，他们埋伏叶天的塞拉斯很久了。

    doinb的鳄鱼敢这么肆无忌惮地跟叶天的塞拉斯打，就是仗着有队友在。

    队友都来了，doinb的鳄鱼果断开大招。

    叶天看到FPX野辅都来抓中，他并没有慌，因为他身后也是有被他叫来的队友的。

    “on，大招吸开大的牛头，我也偷牛头大招，sofm，我们三个就先杀牛头吃牛肉！”

    随着叶天这么一指挥，SN的队员们也是相继出现。

    中野辅在中路的3v3对拼，刘青松的牛头率先开大吸收伤害。

    谁想他一开大招on的巨魔也跟着开大吸他，叶天的塞拉斯也跟着偷他大招，sofm的皎月还配合叶天的塞拉斯集火他。

    明明开大应该很肉的刘青松牛头，血线下降的速度简直快得跟没有大招一样。

    没撑多久，刘青松的牛头就率先倒地。

    快速阵亡的刘青松有些被打懵了，暂时忘了巨魔的存在。

    他开大怎么这么脆？

