    

    直到杨凡的身影完全消失，这些强者才缓缓恢复过来，看着战场上的凄惨的尸骸还有献血碎块，

    看着凹陷的巨坑，化为齑粉的山川，断流的河流，他们都不禁感叹的摇摇头，

    “这来自斗罗星那个下等未免的年轻人，为何如此恐怖，半神不到，居然能够镇杀真神，这简直太不可思议了！”

    “对啊，按照斗罗星那个位面等级，连半神强者基本上都很难出现.............”

    “他的确还不是半神，只是他的战斗力，实在是太变态了！”

    无数半神强者目露震撼之色，

    而此时的杨凡却是猛然间从大千世界消失，

    此时的毁灭神教半山，神殿之上，

    包括菊斗罗在内的强者，都已经站立不稳，狼狈的跪在地上，

    艰难的抬起头看向此时的杨凡，脸上满是震惊，

    只见得杨凡的身体上，

    一具狰狞的铠甲浮现，同时杨凡手中的毁灭权杖黑红两色的光芒隐射天地，整个天空都灰蒙蒙的，

    只有黑红两色的光芒占据天空，

    方圆百里之外，上到菊斗罗这样的神级强者，

    下到普通的凡人，瞬间都跪了下来，几乎同一时刻，下意识的将目光投向了毁灭神教的地方，

    铿锵！

    终于，

    杨凡动了，双眼猛然睁开，黑红两道光芒猛然宛如激光一般射入天空，

    嗤！

    虚空顿时发出嗤嗤声，仿佛是不堪重负，

    同时一股更加恐怖的气息猛然间再次从杨凡的身体中弥漫，

    让得菊斗罗等人差点直接摔倒在地上，

    好在下一刻，

    一切都仿佛瞬间回到了杨凡的体内，

    天空中的乌云散去，光芒重新照射世间，

    狰狞的铠甲铿锵作响，然后出现化作魂骨，回到了杨凡的体内，

    露出了里面的杨凡，

    “终于回来了啊！”杨凡看向面前的毁灭权杖，

    心中一动，顿时毁灭权杖之下的宫殿立即发出嘎吱作响的声音，下一刻就轰然坍塌，

    然后毁灭权杖安静的躺在了杨凡的手中，

    【超越自身的战斗，塑造无敌的意志，毁灭神考第六考，拔出毁灭权杖完成，奖励魂力晋升一级，第二武魂完美魂环一个，奖励毁灭亲和点百分之15，毁灭神考第七考真爱开启，完成时限一年】

    【滴，恭喜宿主完成毁灭神考第六考拔出毁灭，奖励兑换点两亿，奖励魂力晋升一级，奖励半神丹*3】

    【滴，开启隐藏任务毁灭神考第七考，真爱，完成时限一年，系统将会按照宿主完成任务情况下发奖励，请宿主尽快完成任务】

    而就在这时候，杨凡的脑海中，先后响起了那道神秘的声音，还有系统的声音，

    “第七考？真爱？什么东西？”

    杨凡顿时懵逼，这次的任务连什么提示都没有，只给了两个字，真爱，

    什么真爱？

    真正的爱情？关爱？还是做...........爱？

    想得脑袋痛，杨凡索性就不想了，直接甩头，将这些乱七八糟的甩了出去，

    反正还有一年时间，还早得很，将烦恼都留给以后的自己吧，现在自己好好享受得了。

    “系统，打开属性页面！”

    【宿主：杨凡，

    年龄：十9，

    武魂：霸王枪，毁灭神杖

    魂力：98级超级封号斗罗（肉身百级神）

    功法：玄玉手，紫极魔瞳，玄天功，鬼影迷踪，控鹤擒龙，暗器百解，

    魂骨：30万五千年火属性右臂骨（可晋级），30万年水属性左臂骨（可晋级）

    30万年金属性右腿骨（可晋级），30九万年木属性左腿骨（可晋级）

    26万年土属性头部骨（可晋级）

    魂骨套装：毁灭之神魂骨套装(二级神装）

    兑换值：6，6725.8000

    兑换商城：开启

    物品栏：

    1.封号斗罗境界完美魂环一个，神丹*6，斗罗丹*28，魂斗罗丹*17，魂圣丹*52，

    技能：1.爱神之眼（可探查任意一人配对对象，以及对异性的好感值）

    2.爱神之杖（可牵连两人姻缘线，也可斩断两人姻缘线）

    3，魂兽百分百好感，

    4.情趣内衣8套，

    5.灵魂奴役契约（需要契约对象自愿打开识海！）

    看着自己的属性页面，杨凡的的嘴角终于浮现了一丝笑容，

    不知不觉兑换点就已经攒了六亿六千多万了，

    还有自己现在也晋升了九十八级超级封号斗罗，更是肉身百级神，在穿上魂骨套装之后，实力更是能够碾压百级神，

    现在整个斗罗大陆不出，他杨凡就是最强者！

    嗡！

    一声翁鸣，毁灭权杖化作一道紫光飞入杨凡的眉心，化作了一道毁灭权杖的紫色袖珍烙印，

    摸了一下额头上的烙印，杨凡很快就将目光聚集到了第二武魂之上，毁灭权杖，

    轻轻一招手，

    顿时一柄毁灭权杖就出现在了手上，看着这柄毁灭权杖，

    杨凡的眼中不禁闪过一丝震惊，因为他居然在这毁灭权杖之上嗅到了一丝神器的气息，

    难不成自己的武魂还能晋升神器不成？

    下一刻，杨凡忽然感受到了眉心处忽然一道灼热传来，

    下一刻，

    毁灭神器居然自己出现，然后慢慢的飞到杨凡的手上，

    让得杨凡不禁大吃一惊，难不成这毁灭权杖还真的能和自己的武魂融合不成？

    可是下一刻，

    嗡，一声翁鸣猛然响起，杨凡猛然瞪大了眼睛，毁灭权杖居然真的缓缓和杨凡的武魂毁灭权杖融合在了一起，

    当两者真正的融合在一切之后，

    杨凡只感觉刚刚那种对于毁灭权杖的不熟悉陌生感瞬间消失，使用毁灭权杖就好像是使用自己的身体的一部分一般，

    同时一股无敌的念头忽然从杨凡的脑海中升起，

    这时候，他感觉自己只需要一击就能捅破天，

    不过这只是他的想法罢了！

    【系统，吸收第一魂环！】

    杨凡忽然在心中呼喊系统，同时盘膝直接在废墟中坐下，

    然后一道白色光圈很快出现，嗡的一声笼罩在了毁灭权杖之上，

    不久之后，白色光圈变黄，然后变紫，变黑，

    随着时间的漂移，慢慢的变红，

    仿佛是只要杨凡能够承受得住，

    那么杨凡要多少年都可以，

    终于，红色越来越深，最后变得好像就要滴落血一般，        

