    这一届的起航杯冠军决赛，注定将会给无数人留下一辈子都难以忘记的一幕幕画面。

    一只绿毛虫，全程碾压了一只修为比它高，种族潜质比它强的强大龙系魂宠！

    那真是一只绿毛虫么？

    无数人眼睛瞪着滚圆，看着有点小可爱的绿毛虫，就这么扭动着身躯，走下中央对战区。

    再看了一眼已经身躯战斗力的鹊仙龙…

    随着裁判的声音响起，观众们骤然爆发了一出惊天动地的欢呼！

    “噢噢噢！！！”

    欢呼声震动整个场地。

    “绿毛虫，永远的神！”

    “小毛虫越来越熟练了！”

    “理智告诉我，那就是一只绿毛虫…现实告诉我，那绝对不是！”

    “鹊仙龙：可恶，到底谁才是龙系魂宠！”

    “虫崽好帅，我以后也要养一只绿毛虫！”

    “我劝大家理智点，不是每一只绿毛虫都这么强的…现实是绿毛虫弱的一批。不说了，我先买两只虫虫的魂宠蛋。”

    “这应该是时间最短的冠军决赛了…太强了…”

    ……

    现场欢呼不断。

    风逍一脸沉默。

    输了，亚军，又是第二。

    当然，这不是关键的。

    风逍走下高台，来到鹊仙龙身边。

    “昂~！”

    鹊仙龙勉强张开眼，朝着风逍发出呼声。

    似乎在说对不起。

    “没关系，你已经很努力。”

    风逍摸着鹊仙龙的脑袋，笑着说道，“今天虽然输了比赛，但也长见识了。以后有机会咱们再和那只绿毛虫打一场。”

    “昂？”

    鹊仙龙猛地睁开眼睛，下意识连连摇头。

    不打了不打了！

    风逍：“……”

    过了一会儿，鹊仙龙似乎才想了什么。

    不对啊，我可是一只龙系魂宠！

    我怎么能怕一只绿毛虫呢？

    这太丢龙了！

    “昂！！”

    鹊仙龙发出一声高昂的叫声，重新展露自己的气势和信心。

    风逍：“……”

    他很想说龙龙你已经暴露了自己，别叫了。

    “好，很有精神！”

    风逍鼓励道，“那下次我们再加油了。”

    希望还有下次，风逍心想。

    “昂！”

    鹊仙龙重拾信心，眼眶含泪，没想到自己的契魂师对自己还是有信心的。

    我也不能放弃啊！

    风逍先给鹊仙龙为了恢复药，然后重新戴上变形导魂器，鹊仙龙变成一只几十厘米的袖珍小龙，然后去魂宠恢复中心…

    今天的打击属实有点大。

    风逍只希望，今天的战斗，千万别给鹊仙龙留下心理阴影。

    ——

    “我觉得那只鹊仙龙，肯定会留下心里阴影！”

    何振峰说道，“太变态了，一只这么强的龙系魂宠被打得这么惨！那只绿毛虫太有问题了！”

    “尤其是那一发虫音，将一只龙系魂宠都给整麻了。你敢信？”

    何振峰一边说一边摇头。

    幸好，幸好我的闪电哮天虎没有遇到。

    不然肯定被碾压，然后留下心理阴影，以后估计看到虫子搞不好战力直下一成。

    “我感觉这个王澈的绿毛虫，每个魂技都是奇奇怪怪的。”林夕抚了抚胸口，“效果和威力都太不正常了！这场战斗比和之前的比起来，差距太大了！那只绿毛虫保留不止一张底牌啊！”

    “太离谱了！”

    林曦沉默着，并未开腔。

    直到最后一把，才展露真正的实力么？

    也是，面对一只龙系魂宠，不展露真正的实力，搞不好就是被别人一套带走了。

    “心灵感应，变换形态，还有堪比龙威的虫音魂技，那招威力爆炸的火球也看清楚了…是结合了响尾击，难怪威力如此奇特…”

    林曦不禁叹声。

    这一套下来，这谁能顶的住吗？

    尤其是心灵感应，这可太关键了！

    在没有预料的情况下，心灵感应能直接取得先机！

    魂宠先一步施放魂技。

    没有那招心灵感应施放的虫音，就没有后面那套行云流水的进攻！

    结果自然也不一样。

    就算鹊仙龙会输，也不会输得这么快！

    主要是心灵感应。

    这可是许多大学生，乃至毕业都未必能达到达到地步。

    当生命魂契达到最高程度，想要和魂宠的羁绊情感更进一步。

    百尺竿头更进一步，这一步不知阻拦了多少魂宠和契魂师。

    “今天也算是大开眼界了。”

    林曦看着一旁的羽灵蛇。

    “嗤嗤。”

    羽灵蛇也看了林曦一眼，仿佛在说，我才不会认输的。

    林曦笑了笑，点点头。

    ——

    特邀嘉宾席。

    “所以，一只鹊仙龙，还真就被一只绿毛虫给打败了？”

    几人也有些懵，感觉有点无法接受。

    “何部啊，那只绿毛虫究竟是什么回事啊？”

    有人问道。

    何嬛笑着说道：“你问我，我问谁？这么厉害的绿毛虫，我也是生平第一次见到。你难不成以为我看几眼，就能将一只魂宠看透？我可没那个能力。那只绿毛虫种族潜质虽然很低，但应该是经过很特殊的训练。它的魂技不仅熟练度极高，而且都进行过改良。”

    “这得看王澈同学是如何做到的了。”

    赵河也沉思道：

    “我看，以他的潜力，无论是去以战斗为主的斗魂学府，或者以培育魂宠为主的育魂学府，都是很好的选择。能将一只绿毛虫培育到这种地步，我觉得育魂学府更适合他。”

    “当然你们这些学府就别去坑人家了。这天赋，不能在你们几个学府中被埋没。”

    赵河的话，

    让几位学府的副校长很是不满意。

    几个意思？

    这是看不起我们？

    “我说的是实话。”赵河看着几个老家伙很不爽的样子，继续说道，“他的武魂也很厉害，你们这些学府未必能给与帮助。”

    “赵河，你这话我就不爱听了，武魂厉害怎么了？”周校长不满道，“就算是神话武魂，我们学校也有导师和资源能给予帮助和修炼的吧？”

    “他要是天命武魂，当我没说。”

    几位学府的副校长也纷纷点头。

    都是西岳洲一流的学府，怎能就这么被看不起？

    “诶，抱歉，那还真不好意思。”赵河哈哈一笑，“你们这些学校功课都没做好，还想要人家？武魂觉醒都半个多月了，成绩也出来了。别的洲区的顶尖学府的入学邀请函，都塞满人家的房间了，你们还不知道王澈的武魂究竟是个什么品级。”

    “哦，倒也是，那时候我没有给定品。但分数我总给了吧？几位副校长要不赶紧去问问你们学校的招生办负责人？”

    “他是新型武魂，觉醒当天彩虹闪光，异象频频。到现在，我们研究所都没研究个所以然来。但都预估的都是至少是神话起步，天命或以上…”

    听到这话，几位副校长愣住了。

    “新型武魂？”前面凌岳军的强者，以及西岳道馆的馆主，纷纷愣住了。

    他们目前看出的，只是王澈培育魂宠的强大之处。

    武魂有这么厉害么？

    “新型武魂，这开发修炼起来…”周校长连连摇头，“我们西岳学府确实不太行，没这个条件。”

    新型武魂意味着从未见过。

    没有与其相关的修炼办法，一切都是从头摸索。

    这可太难了。

    品级越高的新型武魂，开发起来就越困难，需要承担的风险就越高。

    靠的，更多的是自己。

    武魂毕竟是自己的，他人再怎么研究，也只能研究出个一二三。

    只有自己使用起来，去研究修炼，才能明白自己的武魂有什么用。

    “以王澈同学的天赋，他应该能研究开发出自己的武魂。”何嬛说道，“品级有保障，再差也差不到哪里去，只是其中需要的教育资源和强者指点，一般的顶尖学府，确实给与不了。”

    “不过，环境不好说。斗魂学府这种地方，天才辈出，每年各大洲区的神话武魂大部分都集中在哪里，资源未必会倾斜给一个新型武魂。”

    “一流学府一年到头都没几个神话武魂…有一个神话品级以上的新型武魂，就算有风向，也会倾斜大部分的资源。”

    “所以，何部，这么说，我们西岳学府还是有机会的？”周校长正了正衣冠，“等会颁奖完毕，我亲自去邀请王澈同学。”

    “同为西岳人，怎么能不来西岳学府呢？”

    其余几人顿时笑了起来。

    何嬛也笑了笑，这事儿还得看人家自己想法。

    冠军决赛结束了，接下来就是颁奖致辞了。

    体育馆的工作人员，很快就将中央对站台布置了一番。

    最中间的区域，是十分传统，且经典的冠亚季，三者的领奖台。

    风逍面无表情的站在亚军的领奖台上，旁边的鹊仙龙站在风逍的右侧。

    左边就是比他高一点的冠军。

    就只差十厘米的高度。

    却仿佛差了一道天堑。

    那只绿毛虫站在王澈的右边，朝着两边被自己打败的羽灵蛇和鹊仙龙和善地打招呼。

    “咝唔！”

    “嗤！”羽灵蛇傲娇的撇过头。

    “……”绿毛虫。

    绿毛虫看向另一边的鹊仙龙。

    “咝唔！”

    鹊仙龙下意识退后两步。

    “昂！”鹊仙龙朝着风逍嚎了一声。

    它感觉那只绿毛虫要动手了。

    “怎么会。”风逍连忙说道，“比赛已经结束了，这只绿毛虫看起来还是很可爱的。”

    “昂？”

    风逍摸了摸虫的脑袋。

    发现手感属实不错。

    绿毛虫：“(￣︶￣)”

