    噗呲！噗呲！

    连续捅了几十下，一直到食人蜥不再动弹，何重才停了下来。

    看了眼手上的烧伤，他扔掉了铁棍。

    正准备去找其他汽油，一道屏幕出现了。

    【系统提示：检测到升级资源，是否进行系统升级？】

    升级？

    何重的视野中，食人蜥的尸体内，亮起一道白色的光芒。

    晶核？

    他走到尸体前，用手触摸妖魔的身体。

    很快，白光消失。

    与上次吸收能源石一样，食人蜥体内的晶核消失不见。

    【系统提示，恭喜宿主完成升级任务，等级鉴定开启，奖励随机天赋抽取十次。】

    十连抽？？

    何重差点以为自己看错了，自己的坑爹系统什么时候这么大方了？

    抽十次，得到模拟器这么久，这是自从新手礼包之后头一回啊！

    何重下意识的想直接开抽，但突然意识到，现在苏小竹不在自己身边。

    没有【幸运儿】的加持，他这个非洲人，估计又是10抽5灰，高低还得再整一两个黑暗天赋。

    先把抽天赋的机会放到一边，他把注意力放到「等级鉴定」上。

    测试一下模拟器的新功能。

    将目光对准了食人蜥，屏幕上没有任何显示。

    看样子，对死了的东西无效。

    何重又转头看向江望。

    即刻，一个面板跳了出来。

    【姓名】：江望

    【等级】：7（经验：2/800）

    （注：普通非凡者每升一级带来的属性增益在2~10点之间）

    【职业】：战士（体质上升5%，力量上升3%）

    【天赋】：大刀在头上（灰色）：更容易受伤

    【技能】：水走步（精良）：变的更加敏捷

    生命：29/101（濒死）

    体质：13

    力量：9

    智力：7

    魅力：5

    模拟器升级后可以查看人物具体属性了？

    何重大喜。

    这样一来，他的眼睛就相当于一个「鉴定术」技能了啊！

    对手是战五渣还是老硬币，自己一看便知。

    唯一让他感到有些疑惑的是，为什么别人有经验条，还有等级，而自己却没有？

    是因为他的属性加点全来源于天赋吗？

    摇了摇头，现在不是考虑这些的时候。

    与食人蜥的战斗已经用了不少时间，何重得赶紧再收集一些汽油，去帮南月宫才行。

    他跑到食人蜥原先躲着的大铲车前，车底下虽然一片血肉狼藉，但车上的东西却完好无损。

    一桶备用汽油就放在车室，何重伸出手去拿，眼角的余光却注意到，这铲车的车钥匙，居然也还插在车上。

    感受着脱掉铠甲后，身上仅剩的几件衣服，何重心中，一股不安全感油然而生。

    一个大胆的想法，也出现在了他的脑海中。

    ……

    ……

    仓库外。

    一爪子拍在废车壳上的陈黑金进攻动作一顿。

    他精神空间中的一缕联系被斩断。

    “食人蜥的生命线断了……怎么可能！？是那小子干的？”

    惊愕的情绪让蜥蜴人的攻击出现了短暂的间隙。

    南月宫抓住机会，立即拉开了距离。

    气焰升腾，无形之怒。

    她终于找到聚气的机会了！

    吼~

    低沉的虎啸声传来。

    陈黑金的脸色终于再也绷不住。

    他无论如何也想不到，食人蜥会被一个不起眼的家伙给杀了！

    他很清楚。

    食人蜥除了心智太低以外，在力量和爆发上，几乎与自己相近。

    他不明白，一个无法引起他本能警惕的家伙，是如何杀死食人蜥的！

    原本他以为，自己掌握了秘法后，杀一个南月宫绰绰有余。

    可真正交了手才知道，这个女人出乎意料的难对付！

    而那个和她一起的家伙也居然也是个硬骨头……

    陈黑金的信心开始动摇。

    一股危险感朝他逼来，让他的情绪开始不受控制的震颤！

    耳边，那些熟悉的诡异低语又开始响起，曾经在噩梦中出现的画面骤然跃出眼前……

    “不，不要！”

    “不要再这种时候！！”

    蜥蜴人的脸色大变，突然发了疯似的大喊起来。

    南月宫吓了一跳，以为对方有什么奇招，一连退开好几米远。

    但她看见的，却是陈黑金开始抱头满地打滚。

    “我，我还能吃！我能吃！！别！别让我看！！别！”

    他表情痛苦，用头一下又一下的撞击地面，将水泥地撞的裂缝四生，同时也让他的额头上满是鲜血。

    但他并没有感到疼痛。

    他眼神变的浑浊，竟然用满是剧毒的爪子，狠狠的刺进了自己太阳穴，一边旋转手指，还一边还往外掏，似乎要将脑袋里的什么东西给掏出来！

    看着突发恶疾的蜥蜴人，南月宫傻眼了。

    打的好好的，他怎么突然把自己脑壳给开了？

    “吃……我得吃东西！”

    正当南月宫以为这蜥蜴人把自己给掏死了时，脑袋被挖空一半的陈黑金居然又从地上站了起来！

    他调转方向，朝仓库那边飞冲而去，速度快的吓人！

    “不好！”

    南月宫立即意识到情况不妙，凝聚完成的心虎自身体中奔腾而出！

    “吼！”

    犹如雷霆低鸣的野兽，心虎瞬间就追赶上了蜥蜴人。

    但心虎并没有将其拦下。

    陈黑金开了两个大洞的脑袋里，突然伸出两条血红色的触手，将心虎瞬间绞碎！

    南月宫惊骇无比！

    她的心虎，居然如此轻易的被破了？

    陈黑金有如此力量，刚才为什么不直接使出来？

    此时，一道声音从仓库门那边传来。

    “南警官，我来了！”

    轰隆轰隆！

    伴随着一阵烟尘，一辆大铲车从仓库那边开了过来。

    车室内，何重操控着方向盘，江望被放在一旁的副驾驶座上。

    “何重！你先别过来！”

    南月宫大喊，现在的陈黑金很不对劲，他的状态太诡异了！

    脑袋都掏空了居然没死，还有他突然增强的力量……

    可何重没有听话。

    看见浑身是血、脑袋少了一半的蜥蜴人，他也只是微微愣了一下。

    但还是继续执行自己的计划。

    脚踩油门，将铲车的表盘直接拉满！

    何重大喊道：

    “压色啦雷，食我龙泽萝拉哒！！！”

    卡兹！！！

    铲车硕大的车轮，直接从蜥蜴人的身体上碾过，一阵血肉碎裂的卡卡声响后，地面上只留下一摊红色模糊的碎肉！！

    看见铲车钥匙的那个瞬间，何重发觉，近身火烧什么的，果然还是太危险了！

    直接用车碾才保险！！

