    既然，对方刚刚也没有对他客气，那么此刻，秦越也没有客气的理由。

    果然，听到秦越的话，夏源脸色开始愤怒了起来，脸上满是不忿。

    他接过男主持人递过来的话筒，冷哼一声道：

    “既然如此，那我就让你知道知道什么是天外有天。”

    两人的言语，把在场的气氛烘托的差不多了。

    这些都是各大高校的尖子生，一个个都是心高气傲之辈，尤其是夏源，自认为自己是哥伦比亚大学回国的海龟，高人一等。

    哪怕秦越所在的北大是华夏前二的顶尖大学，他也丝毫不放在眼里。

    毕竟，世界排名，明显是他的哥伦比亚大学更胜一筹。

    男主持人微微一笑道：

    “既然如此，那么，比赛正式开始，请双方选手准备！！”

    很快，三秒钟后！

    男主持人率先开始问题：

    “请问，第一个飞出太阳系的航天器是什么？”

    这些都是问答题，并不是选择题，所以没有答案。

    两人应到题目之后，全都应声抬头。

    只不过，秦越的反应更快，几乎是脱口而出。

    “先驱者10号！！”

    秦越说完，男主持人略微激动的说道：

    “回答正确！！”

    没错，就是先驱者十号，作为第一个飞出太阳系的航天器。

    “请听第二题：如果要在一块铜片上用电镀的方法镀上一层锌，应该把锌片放在？”

    第二个题，属于初高中题目，这个题，一些初高中生应该比较熟悉。

    如果大学没有学化学类的专业的话，那么面对这样的问题，很有可能只有抓瞎了。

    只能靠蒙。

    要么是阴极，要么是阳极。

    而夏源不是理科生，所以听到这个题目的时候，他下意识的就开始思考。

    然而，还没等他沉浸思考的时候，秦越再一次脱口而出。

    “阳极！”

    男主持人再度激动的说道：

    “回答正确，恭喜秦越连中两元，请听第三题。”

    前两题，秦越几乎没有任何停滞的就会答对了。

    霎时间，另一边的夏源心态不由得有些崩溃。

    前两道题虽然还不是影响战局的关键，但是，也足以动摇军心。

    尤其是对他来说，刚刚秦越口出狂言要打他个11：0。

    若是真让对方实现了，那他可真就丢大人了。

    11：0，被打个光蛋，太尴尬了。

    所以，不管是为了胜利还是为了不丢脸，夏源都必须要保持好心态，继续答题。

    他深吸了一口气，此时，男主持人再次开口道：

    “第三题，我国《合同法》规定，合作技术开发合同中，合作开发的当事人一方不同意申请专利的，其他各方：”

    听到这个题的时候，夏源心里一喜，这题他会啊，是他的菜。

    下一刻，当他正准备开口的时候。

    忽然，一道熟悉而又让他崩溃的声音响起。

    “不得申请专利！！”

    没错，又是秦越回答了。

    男主持人连忙道：

    “恭喜秦越，回答正确。”

    短短的不到一分钟时间，秦越已经连续答对了三题，而且每道题答题的速度简直快的让人难以想象。

    然而，这还只是开始，整整让夏源崩溃的，还在后面。

    只见，男主持人念题的速度越来越快，而秦越只是听到了问题之后，立马回答，基本上没什么思考，更没有什么题能够难的到他。

    而夏源，则只能在原地看着，有好几次他都想抢答，但是速度根本没有秦越快。

    对方压根就不需要思考的，一听到问题，就直接回答了。

    这反应能力，你敢信？

    甚至有那么一刻，夏源心里在想，秦越是不是个怪物，这压根不是属于人的范畴啊。

    压根就不是一个正常人！

    然而，还没等他抱怨什么，两人的分差已经来到了10：0。

    此刻，夏源脑袋上已经开始流汗了。

    要知道，这场内可是有空调的，这么多人在一起，也没有感觉到什么热的感觉。

    但此刻，夏源也已经汗流浃背了。

    可想而知，此刻的他，内心是有多么的煎熬。

    男主持人顿了顿，继续道：

    “这一题，就是最后一题了，如果秦越获得胜利，那么比分将变成11：0！”

    虽然这场比赛秦越已经胜利了，没有再比下去的必要，但是，如果这一题秦越再胜利，那比分就变成了11：0，真的打了夏源一个秃头。

    这意义可就不一样了。

    夏源此刻愈发的紧张，要知道，这最后一题，是他唯一的机会了，摆脱自己零蛋的分数。

    女主持人开始念题：

    “通过土地使用权出让方式取得有限期的土地使用权，应支付什么？”

    这个题，算是压轴题了。

    题目一出来，现场的观众还有那些个选手都开始思考了。

    夏源也陷入了沉思，这道题，算是触及到了他的知识盲区。

    他的目光看向了秦越，他不信，这么偏的题，他不会，秦越怎么可能会？

    只要秦越答错了，那他就会扣一分，自己输的也就没那么难看了。

    这个是夏源此刻没办法的办法了。

    然而，他看向秦越的目光忽然看到了秦越的鬼魅笑容，那笑容，让原本自信满满的他瞬间有些心慌了。

    因为，秦越笑的太诡异了。

    可还没等他继续思考，秦越微微一笑道：

    “这道题，答案是：土地使用权出让金！”

    秦越话音刚落，男主持人顿时就瞪大了双眼，他激动了片刻，旋即大声说道：

    “这道题，秦越回答，正确！！！”

    没错，这道题的答案就是土地使用权出让金。

    谁也想不到，这么偏的一道题，秦越竟然能答对，而且好像还这么坦然自若。

    要知道，面对这个问题，夏源直接放弃了。

    就连场上的那些选手一个个也没有答案，以为这道题谁也答不出来。

    但是，秦越竟然真的说出来了。

    下一秒！

    场上爆发出了雷鸣般的掌声。

    “我…我靠，这题秦越竟然答出来了，这也太牛逼了吧！！”

    “就是啊，天呐，真的11：0，太牛逼了吧！”

    “我的天，男神太帅了啊！！”

