    李安汇聚法力在胸口抵抗。

    但胸口依旧破开大洞，伴随着炎能焚烧侵蚀。

    在空中高速移动中砸到地上，生生砸出八九公里大小的大坑。

    同时，已经不足半成法力的姜明罗受到了李安的灵能气弹攻击。

    他将剩余的法力汇聚头部防护，配合炼体的防御力抵抗。

    被打中后倒飞起来，五官尽毁，脑震荡的砸出去上百多公里远。

    一时之间无法动弹，残存的法力和身体勉强抵抗风暴场。

    姜明罗很开心，因为他要赢了，炼气境界如果没有不死类神通，根本无法修复那么大的伤势。

    而且不死类神通出了名的难学，学会也是很难练成。

    一点都不觉得李安能学会。

    决定如果炎能还没烧死李安，就等法力稍微回复，再去灭了李安的灵魂，赢下排位。

    想着：

    “可惜了，没想到这家伙这么强，想发泄心中的气都不行，——不对！为什么这些风刃还没消失？”

    哪怕李安不出手，姜明罗也无法回复法力。

    因为他还在风暴场内用法力抵抗，消耗大于回复。

    再这样下去被持续性高的风暴场，撕碎成比原子小的物质。

    挣扎起身，试图跑出去。

    李安确实没有死，炼气境界那怕身体毁灭，也不算死亡。

    灵魂还会存在，但只能用精神力运用外界能量，对有肉体的炼气士没多少威胁。

    凭借不死神通-概念不死神，那怕前面的胸口破了一个大洞。

    那怕处于风暴场，依旧能用法力抵抗风暴场。

    李安依旧有余力使用血炎扑灭炎能缠绕。

    并操控自身附近的风暴场散开十米空间，防止继续伤到自己。

    不过李安感知身体除了胸口大洞，还感受到骨头断了十几根。

    要是没有不死神通，就真死了，被炎能烧死身体和灵魂。

    法力还有三成，感知姜明罗位置。

    风暴场内移动着，根据移动速度和法力波动判断，死定了。

    李安还是给他来一发1.5倍法力压缩-灵能气弹-血炎，避免意外。

    这次灵能气弹直接穿过大坑的土壤层，也穿过姜明罗的脑门。

    灵能气弹发出去后除非动能耗尽，否则不会爆炸。

    血炎迅速烧毁他没有法力防护的身体，灵魂。

    “赢了！”

    李安继续躺着。

    心里特别奇怪怎么第一场就遇到这么强力的对手。

    他还以为只是会两三手法术的炼气一重小萌新呢。

    虽说炼气一重大多都是上百岁以上的存在，但也是年轻脸嘛。

    在血炎烧完姜明罗后。

    李安伤势在米罗界的重置下，瞬间回复。

    米罗界的高昂的胜利音效珊珊来迟，并出现一个战斗结算面板。

    表现分86

    战斗胜利13

    排名上升了一亿名

    米罗界的排位战规则。

    排在一万亿后面的名次，采取积分制。

    胜利者除了表现分，还会额外得到10个积分，如果胜者比败者积分低，会直接提升到和败者一样的积分，再结算。

    例如

    李安0积分，对战姜明罗3积分。

    李安的战斗胜利10积分的底，加上差姜明罗的3积分。

    姜明罗也不会因此失去全部积分，不过会面临战斗失败的扣分，没有表现分。

    提示道：

    “已将赌斗的贡献点发放身份玉牌内，是否返回。”

    李安不想打了，感觉不愧是大世界，随便一个家伙都这么强。

    要知道他利用系统才学会多种法术呢。

    “返回。”

    回到自己的星球草原内，看了看面板。

    有两个好友申请。

    一个是林菲菲，还有个姜明罗。

    那个好朋友朱凯文估计在忙着没空登入这里。

    林菲菲和朱凯文通过宗门信物的好友标记找到李安申请的。

    姜明罗通过对战记录找到李安申请的。

    他不服气，不甘心，更觉得自己受到了侮辱！

    自己堂堂一个熟练多种武技，和一个神通的炼气三重，居然败给了一个炼气一重！

    看法力波动总量，还是刚刚晋级的！

    这让他无法接受。

    其实姜明罗故意降低排位分虐菜虐习惯了，把自己的自信心和骄傲培养起来了。

    在申请好友的介绍语中，说着我不服！再打一把！

    李安懒得理会这穷鬼，拒绝了。

    把姜明罗气的要暴跳如雷。

    心里怒骂，我＊%￥#

    再次申请，申请语：

    “怂货，侥幸赢了一次就不敢打了？”

    切！

    李安想着：

    “要是现实中打，就你这个穷鬼，还不是被我吊打，有我法器多吗？”

    直接把他加入黑名单，面板里有类似黑名单的功能。

    想了想，还是把林菲菲也加入好友名单。

    毕竟金丹得罪得起，可元神家族不好得罪。

    哪怕不想理会，李安也不想有个这样的敌人。

    “得找个理由解释一下自己怎么找到坐标，可她信吗？嗯！换我肯定不信，算了，反正她也拿我没办法，不理会她了。”

    李安在放空脑海杂念的想着。

    “等等，不对啊，元神家族不应该稀罕搜索穿梭世界的法宝才对。这玩意他们都可以大量制作了。”

    李安反应了过来！

    元神家族那怕是旁系，也不用愁关于拿到搜索世界和穿梭世界这玩意啊。

    “那她为什么接近我？恋爱？不可能！企图？什么企图？”

    李安有点想不明白。

    到了金丹，生育能力无限变低，几乎无法生育。

    李安不觉得一个修炼几百年，甚至几千几万年的大美女看上自己的美色。

    想想都不可能，不然修炼到金丹的心灵积累喂狗了吗？

    至于看到帅气的想玩玩？咦！这个有可能！

    看那个林菲菲穿着比较少，很有可能修炼媚术，应该喜欢玩弄男人的。

    李安觉得自己真相了！

    也没嫌弃她的作风，又不关自己的事，只要不理会她就行。

    好像也不行，她缠着自己！

    李安重新陷入沉思…

    李菲菲那边在观看其他人的打斗。

    排位时的打斗经过双方同意是可以有观众的。

    有收费也有免费，收费的排位最高的选手制定。

    这时她出来也发现李安同意了她的好友申请。

    马上给李安发个信息。

    “师侄，要不要我帮你介绍一下这个世界？”

    接着就开始申请进入李安的私人星球。

    李安同意她这条申请。

    确认李菲菲没有威胁后，李安也不会贸然得罪这个大背景的金丹。

    确认同意后，李菲菲闪现般出现在李安对面十米远。

    李菲菲先是看了看李安的初始星球。

    疑惑道:

    “怎么别人基本都是大陆形态的，你却是一个星球？”

    ！！！

    李安听到后开始惊悚。

    如果是按潜意识决定初始私人地点，确实会是大陆形态。

    炼气世界可不是宇宙星空，而是超级大陆啊！

    这里的人普遍认知就是大陆！

    这要是被发现自己是异世界生物转世那还得了！

    虽然觉得宗门会接受自己已经是本土的人了。

    但难免有高层持有不同的意见，自己一个小虾米被碾死可没法说理了！

    这一瞬间。

    李安的大脑开始高速运转，试图解释自己为什么是星球的！

    对了！猎人世界！

    “这有什么说法吗？”

    李安确定了解释，开始同样疑问道。

    李菲菲道：

    “就是初始地点的形态很少有星球的，毕竟都处于大陆中，应该不认识星球的才对，这里会根据自己潜意识，自己应该住在大陆还是星球决定初始地点。”

    说完后不等李安解释，她想到什么。

    “哦！应该是你想住在星球上，你应该从你朋友了解到星球的概念，或者住久了你提供坐标那个地方。”

    李安见她自我脑补，心里也松了一口气，附和道：

    “大概吧，话说你到底有什么事可以直说。”

    李安开始和林菲菲摊牌。

    确定林菲菲大概率没有利益冲突了，那么和她成为朋友也是不错的选择。

    李安清晰记得她说过，有什么好东西就卖给她。

    就比如召唤回的三人，不卖给宗门卖给她，肯定比宗门好。

    而且金丹也没必要贪李安卖给她的东西，这可比其他家族有保障多了。

    只是不弄清楚林菲菲目的，李安也不会随意和她合作。

    林菲菲捂着嘴笑了笑道：

    “只是找你熟络一下关系而已，难不成我一个金丹还能对你有什么企图？”

    林菲菲确定李安对女性耐受力比较强，也不打算魅惑李安了。

    李安也不委婉了。

    “没企图你为什么要那么积极要宗门信物联系印记，在传送阵时为什么那么积极和我打招呼想聊家常？”

    林菲菲一时哑口无言。

    一时也不知道怎么说，难不成说我看中了你的资质，想要和你做朋友或者道侣都行？

    她一个金丹不需要面子不需要脸吗？

    所以经过一番思考，做了决定。

    眼神变得爱慕，再次运用提高魅力的法门技巧，妩媚的看着李安道：

    “可能是我对你一见钟情了呢？”

    ……

    李安心里开始想：

    “我果然没猜错！这女的喜欢找男人，还是我这种帅气脸嫩的！”

    看到林菲菲还真的对自己开始表白，内心感觉她又漂亮了。

    不过那怕林菲菲再漂亮，李安内心对她的评价就是-

    起码千年以上的老妖婆，还是喜欢诱惑男人玩的女性。

