    第135章 双星之争

    苏云很生气。

    气的都直接爆粗口了。

    因为这个作者写的有点贬低温石的意思。

    而她怎么能容忍别人贬低她的老公呢？

    “老婆，不用生气，这种事情，犯不着生气的。”

    “不行，这个人也太看不起你了，他说你的视频没有什么营养，就制作做菜，根本就吸引不了多少真正的粉丝，那林轩探店，能给人新奇感，说什么以后肯定会有很多人喜欢啥的，他觉得你以后肯定不如林轩，他这不是在胡说八道吗，你不管拍什么，都比林轩厉害。”

    苏云才不管三七二十一呢，反正他就是要维护自己的老公。

    温石这边，看到苏云如此，心里温暖如春。

    “其实我觉得他说的也有一定的道理，我这样的做饭视频，的确会有一点后劲不足，甚至还没有其他的一些美食博主有意思，你看其他美食博主，要么就是用多和大来夺人眼球，直接上来就一头羊，一头牛什么的，要么就是吃起来特别香，特别的能吃，我们的视频就略显单调乏味了一些，能有这么多粉丝，跟做饭视频其实没有太大的关系。”

    温石并非那种盲目自信的人，他们的视频怎么样，他还是清楚的。

    如果他是一个网友的话，他肯定也会喜欢看林轩那种探店的视频，那种高消费，能够满足很多网友的幻想，也能满足很多网友的好奇心啊。

    几万块钱的按摩到底是什么样的，几千块钱一顿饭到底是什么饭？

    大家肯定会很好奇的嘛。

    温石这么一说，苏云虽然心里仍旧有些不甘，不服气，但最终还是没有再继续说这个。

    她只是突然沉默了下来。

    这让温石有些担心了。

    “喂，你怎么啦，你老公的视频不如别人，你也不用这么失落吧？”

    苏云道：“我在想改怎么办让视频拍的有趣能。”

    温石见苏云这么认真，道：“其实吧，想把视频拍好，也不是没有可能。”

    很多时候，只是温石不想浪费太多的时机在拍摄视频上罢了，如果他愿意的话，拍摄一些有趣的视频，有什么难的吗？

    他只是想把更多的时间放在两个孩子和苏云身上。

    “你有好的主意了吗？”

    苏云兴奋的望着温石，温石道：“办法有很多，如果只是做饭的话，那我们可以另辟蹊径，从教学做饭这方面出发，以实用为主，这样是能够吸引一批忠实用户的；除了教学做饭外，还可以从情怀出发，做一些各地美食，这些都是难不住你老公我的。”

    “如果不只是做饭的话，那可以拍摄其他领域的东西，这个就多了，什么吸引人就拍什么嘛。”

    温石给苏云提供了几个方案，苏云想了想，道：“就做饭，我们就死磕这个了。”

    刚才的新闻里，那个作者说温石做饭做不出名堂来，如此，她就偏偏要从做饭这方面做法，非得做出个名堂不可。

    温石见此，也就点了点头：“好，那就做饭，也是时候让网友知道知道你老公我的厉害了，天下名菜，就没有你老公我不会做的。”

    这话，倒也一点不夸张。

    苏云连连点头，然后跟温石商量接下来的一些细节了。

    就在他们商量的时候，网络上有关斗音双星的事情，竟然一下子扩散开来了。

    “斗音双星，他们两个人倒也都附和，不过要说最后嘛，肯定只会剩下一星的，而剩下的人，必定是林轩啊。”

    “没错，没错，他的视频太有意思了，我们就喜欢看有钱人是怎么消费的。”

    “是啊，林轩的视频有意思，而且看起来就是个享受啊，温石的视频？别搞笑了，做饭有什么看的啊，而且完全没有什么美感可言。”

    “就是，就是，他们两个人最后肯定是林轩的成就最大。”

    “放屁，温石才是最厉害的，人家做个饭就能收获百万粉丝，这还不厉害吗？”

    “是啊，而且温石不仅做饭厉害，人家还会唱歌，武术还好，他随便拍拍，不就能够收获很多粉丝？”

    “林轩这种只会花钱享受的人，才没有什么好看的呢。”

    双方的粉丝很快就争吵了起来。

    说实话，两个人在网络上的粉丝都差不多，这样争吵，倒也分不出什么胜负。

    这样争吵了许久，突然有人提议，道：“要不就让他们两个人比试一下怎么样。”

    “这个主意好，就让他们比试一下，喊话平台，让他们给策划一个比试方案来。”

    “没错，没错，让他们比试一下看看到底谁更厉害一些。”

    “比试一下，谁不敢比试，谁就直接认输好了。”

    “…………”

    网友议论纷纷，都想让他们两人比试一下。

    斗音这边，他们的负责人很快就得知了这个情况。

    他们在得知之后，都很重视。

    说实话，两个百万级别粉丝的人，实在不足以引起他们平台负责人的重视，但这两个人不仅仅只是百万粉丝啊，他们背后的身份更大，一个是投资界的大佬，手里握着不少公司的股份，一个是林氏集团的太子爷，那钱也是多的花不完。

    如果他们愿意，冲击他们的直播平台都是没有任何问题的。

    这两个人要比试一下，他们还是有点为难的。

    万一有人输了，记恨他们公司的话，那对他们公司来说就算不是灭顶之灾，也可能会很严重。

    所以，公司的负责人商议之后，决定假装没有看到，反正温石和林轩两人不提的话，他们也不管。

    不过，他们这边刚说完，林轩这边就有回应了。

    “比试一下就比试一下，谁怕谁啊，平台官方制定规则就行了，温石，你敢应战吗？”

    出了@了官方外，他还@了温石。

    温石和苏云两人刚商议完接下来的视频怎么拍摄，马腾飞就把电话打了过来。

    “老四，那林轩向你宣战了啊。”

    温石有点懵逼，自己也没有招惹林轩啊，林轩无缘无故向自己宣战做什么？

    他打开斗音看了一下，顿时就明白怎么回事了。

    明白后，他有点哭笑不得，这些网友是闲着没事干吧，干嘛要怂恿他们比试啊？

    (本章完)

