    “行。不叫就不叫吧，咱们说个正事。”孟寐瞧着桌上清淡的早饭，盛了一碗小米粥，先递给了长生，然后才是自己的。

    “杜丞相的千金杜音凝，怎样？如果你同意的话，我可以找媒人去提亲。”孟寐又伸手拿了素菜包子，一口下去，鲜香好吃。

    长生则慢条斯理的喝着孟寐盛给他的小米粥，直到粥喝完了，又把空碗递给她，“寐寐听寒掌柜说的？”

    “嗯，回到金陵城，第一件事肯定是送信，然后去驿传销差，期间他跟我说了些你的情况，还有其他的，不过先说你的。”

    “我知道，寐寐去哪儿都会带信。那寐寐没听寒掌柜说，我拒了。”

    “为什么？”孟寐想着对方的条件，还是不错的。手上动作不慢的给他续了一碗粥。

    “我事业未成。”长生回道。

    孟寐道：“你已经功名之身，通衢大道最重要的一道门，已经过了，剩下的只是向前走而已，或缓行或奔驰，丞相府不正好能给你助力。”

    “寐寐可能有所不知，杜音凝自小就是众星拱月般的长大，她周围少不了献殷勤示好的异性，也难免会有心动之人。”长生知道她在想什么，也知道说什么最能打消她的念头。

    果然……

    “你说什么？”孟寐拍案惊，“她有心上人？”

    “是，她所喜欢的人，乃是和我同科二甲第十名的进士杜辰宇，也是丞相义子。丞相月前过寿，我曾和同僚一起去丞相府祝贺?意外撞见了来前院寻杜辰宇的杜大小姐。她当着众人的面，说我长得比女子还要……”长生突然不说了?继续低头吃粥，虽然看不到他的表情，但看身形，也知道他受委屈了。

    自己拉扯大的孩子，就是欺负也只能自己欺负?何况自己还舍不得?哪儿轮到他人拿捏！

    “哼！就不说她已经心有所属，单是如此肤浅?怎能配得上我的宝贝弟弟。”

    “……”

    “姐姐肯定给你找一个最好的，无论是从颜值上?还是才华上，性情上，必然要都配得上你才行。”

    “其实……”长生抬起头?认真的看住孟寐。

    孟寐也嗯了一声?等着他接下来的话。

    “寐寐不考虑一下终身大事吗？”

    “哎？”孟寐愣住了?怎么说上她了。

    不过她的年龄?也确实是有……那么点儿……大龄剩女了？

    啊——她马上就要二十二岁了！

    天啊！她的生日就在大年初一，所以从来不空岁数。过了年多大?她就是多大。还有?这个世道是按虚岁算的?那她实际上算是二十三岁？

    她是不是嫁不出去了！

    而她又是怎么耽搁到这一天的！

    蓦地?她想起自己曾答应长生三年不谈婚嫁的承诺……没错了?就是因为这个！

    绝对不是她忘了，忽视了这方面。

    “诚信乃是为人之本?姐姐我曾经答应过你，三年不嫁人，那就绝对要做到。现在你也考中状元了?在朝中任职，有了前程?我也能放下心，会考虑一下终身大事的。”

    “好。”长生眼睛微弯，带了一抹深邃笑意。

