    干脆利落，丝毫没有拖泥带水。

    毫无疑问，船长依旧是那位不可冒犯的船长。

    他看着大副的财宝被海盗们一分而空，看着大副的尸体，却不敢说一句话，因为他生怕船长扭头干掉自己，将自己的财富分给海盗们。

    他相信，海盗们一定会非常乐意，绝对不会给自己报仇。

    所以他闭嘴不言。

    很快，大副的财宝被瓜分一空。高不成大手一挥，让众人带着财宝返回了黑珍珠号。

    因为他一刻都不想要在这里待下去了。

    空气中那刺鼻的血腥味一直都在提醒着他，就在刚才他亲手终结了一条生命。

    如果不是为了保持镇定，不让其他人看出破绽，他现在一定已经趴在地上吐了出来。

    说实话，这种杀人的感觉实在是太难受了。

    杰克斯派洛似乎看出了什么，娘里娘气的走到了高不成的身边，低声说道：“回到船上，你可以吃一颗柠檬，我相信会好很多。”

    高不成翻了一个白眼说道：“船长没有柠檬。”

    “那你只能吃苹果了，虽然效果很差很多。”

    高不成懒得搭理这个家伙。

    不一会，终于将财宝转移到小船上，离开了这个山洞。

    至于阿兹特克金币，没有人敢动这玩意。

    所以高不成把阿兹特克金币留在了这里，等待下一个受害者的到来。

    回到船上后，高不成吃了两个苹果，压下了心头的恶心感，一个人呆在船长室，他想要静静。

    不过就在此时，二副闯了进来，告诉高不成，大伙想要开一场宴会。

    一方面是庆祝他们重新变回了人类，一方面是散伙前的最后一顿饭。

    高不成当然不会拒绝。

    一个小时后，宴会开始了，大量的朗姆酒和食物被端了上来，船上的海盗们汇集在一起，载歌载舞，高声唱着海盗之歌。

    看得出来，他们非常的兴奋。

    杰克斯派洛完美的融入了这一场宴会之中，和海盗们混在了一起，聊天打屁，企图忽悠几个海盗留下来，当自己的手下。

    但大部分的海盗都不太礼貌的拒绝了。

    杰克斯派洛骂骂咧咧了几句之后，索性不再提这件事情。

    反正这个年代，想要出海当海盗的人数不胜数，只要有船，他随时都可以忽悠一批海盗为自己卖命。

    这群人拒绝，还会有下一群人，不需要纠结。

    至于威尔特纳和伊丽莎白两个人，在解除了诅咒之后，就没有了作用，海盗们也没有为难他们，甚至还邀请他们一起参加宴会。

    但两个人对于海盗们的宴会似乎格格不入。

    这一点很正常。

    虽然两个人一个是海盗之子，一个是向往海盗的大小姐，但毕竟不是海盗，想要和杰克斯派洛一样融入这一场宴会之中，基本上不可能。

    高不成为了忘记杀人的感觉，在宴会上喝了不少的酒，最后吐的一塌糊涂。

    吐了几次之后，高不成又清醒了一会，离开了宴会，返回船长室，锁上门躺在床上呼呼大睡起来。

    这一觉，一直到了第二天中午，高不成醒来后，感觉脑袋好像裂开了一样。

    他知道，这是宿醉后遗症。

    高不成没有逞能，安安静静的在床上躺了一个多小时，等痛楚减轻了一些，才从床上爬起来，穿好鞋子，离开了船长室。

    他来到昨天开宴会的地方，发现这里到处都充满了令人作呕的酒臭味。

    不少海盗横七竖八的趴在桌子上，或者躺在地上，还在呼呼大睡。

    其中就包括杰克斯派洛。

    不过高不成并没有在人群中看到伊丽莎白和威尔特纳。

    他原本以为两个人趁着海盗们醉酒之后，连夜跑路了，结果刚来到外面的甲板，就看到了一对拥抱在一起的小情侣。

    这狗粮塞的令人猝不及防啊。

    两个人发现高不成之后，连忙分开，似乎有些不好意思。

    高不成当时就想要喊一声，“来人，快把我杀了给这对狗男女助助兴。”

    但思考再三，高不成还是把这句话咽了下去，没有说出来。

    这个flag还是不要乱立比较好。

    此时，伊丽莎白走了过来，问道：“威尔对你们应该没有用了吧。”

    高不成点了点头。

    “那你们打算怎么对我们。”她问道。

    高不成说道：“如果你们想，我可以送你们回去。”

    伊丽莎白和威尔特纳不由对视了一眼，都有些迟疑了，他们两个都很清楚，彼此的身份差距实在是太大了。

    一个是铁匠，一个是总督千金，如果现在回去的话，在一起的几率实在是太小了。

    所以两个人都有些犹豫。

    高不成看出了这一点，笑着说道：“先不着急，你们可以慢慢想，等你们想通了，在来找我也不迟。”

    伊丽莎白点了点头。

    到了下午，烂醉如泥的海盗们都醒了过来，一个个萎靡不振，仿佛被狐狸精吸干了精气，这种情况一直持续到第二天才缓了过来。

    接下来，高不成乘坐着黑珍珠号开始旅行。

    他把一个个退役的海盗送回了他们的家乡，黑珍珠号上的人口和财富开始减员。

    几天之后，黑珍珠号上的人越来越少。

    杰克斯派洛趁着午饭期间，找到了高不成，开口就是：“你打算什么时候离开，我已经迫不及待的想要拿回属于自己的船长室了。”

    高不成翻了一个白眼，“你这么着急干嘛，黑珍珠号迟早都是你的。”

    “我当然清楚这一点，但你要明白，我失去黑珍珠号这么多年，现在是一刻也不想要等了。”

    高不成呵呵了一声，“等着。”

    杰克斯派洛无奈，最终什么都没有说。

    午饭过后，高不成找到了还停留在黑珍珠号上面的伊丽莎白和威尔特纳，问道：“你们两个思考了这几天，有没有一个答案，是打算返回皇家港，还是浪迹天涯，做一对生死相依的情侣。”

    伊丽莎白说道：“我们打算返回皇家港。”

    高不成挑了一下眉头，“这么说，你们打算分开了。”

    威尔特纳摇了摇头，“不，我们打算向斯旺总督摊牌，虽然我现在只不过是一个铁匠，但我愿意用尽余生去努力，总有一天，我会让斯旺总督承认我。”

    伊丽莎白也说道：“我会告诉父亲，除了威尔，我谁也不嫁。”

    高不成：……

    我他么就不应该问这个，这狗粮喂得也太频繁了吧。

    不过既然两人已经做出了决定，高不成决定成全他们，当天晚上就趁着夜色，将两个人送回了皇家港。

    两个人冲着高不成挥了挥手，作了告别，就转身离开了。

    看着两个人消失在浓浓的黑暗之中，高不成放下了心头的一块石头。

    不久前，他为了解除诅咒，劫持了威尔特纳和伊丽莎白。

    现在总算是把两人安全的送回来了。

    从某种意义上，算得上是功德圆满。

    就在此时，杰克斯派洛走到船头，站在高不成的身边问道：“你觉得两个人会成功吗？”

    “当然。”

    高不成毫不怀疑。

    斯旺总督是一个合格的父亲，这一次威尔特纳成功的将伊丽莎白带了回来，必然会让他对威尔特纳刮目相看。

    如果再加上伊丽莎白的坚持，为了自己的女儿，他绝对会妥协。

    两个人走在一起，也是理所当然的事情。

    至于诺灵顿准将，这家伙虽然失去了一个未婚妻，但总比原剧情中失去一个舰队，丢了自己的军衔要强吧。

    几分钟后，黑珍珠号悄然离开了皇家港。

    和上一次一样，静悄悄的来，又静悄悄的离开，没有任何人发现。

    数天之后，高不成将黑珍珠号还给了杰克斯派洛，自己带着大量的黄金珠宝，离开了海上，隐居在了一个不起眼的城镇之中。

    几天之后，他的任务完成了。

