    第198章救人

    冯钰断定楚瑛在山上呆不过五日就要下山，所以在沿路的县镇派人盯着。只是等了十日，连个影子都没见到。

    楚瑛又不傻，随便找个落脚的村子就有人去告密，进城那是自投罗网。所以哪怕在山上天天啃肉，她还是一直走下去没下山，不过运气不错走了五日碰到一个木屋。

    这木屋是猎人临时歇脚用的。里面有些乱，楚瑛收拾了一通又去外头捡了干草铺上，然后倒下就睡。

    这些天一直赶路，晚上怕野兽也不敢睡太沉。这次终于可以睡了个安稳觉，从午后一直睡到第二天清晨。

    楚瑛起床洗漱了下，看着木屋有些遗憾地说道：“可惜没有锅碗瓢盆，不然在这儿住上一段时间也不错。”

    她手里有弓箭狩猎很容易，但整日吃肉也受不了。好在现在山上还有野果，能解腻。

    “吼、吼……”

    走到半路，突然听到一阵虎啸声。

    在现代老虎都是珍稀动物，也只有在动物园才能看到，可这儿呢丛林深处就有老虎。

    楚瑛自言自语道：“现在对环境破坏的实在太厉害了，也不知道何时能恢复过来。”

    楚瑛本来想避开老虎，却突然听到一道凄凉的哭喊声。因为是方言她听不懂，但知道出事了。

    楚瑛朝着那个方向飞奔而去，跑到那地方就看到一个中年男子正在跟一头白虎搏斗。

    中年男子动作迟缓，身上也都是血，显然快撑不住了。

    看到这情形楚瑛从后背掏出宝剑，在一旁静静地等候。趁着老虎就将中年男子扑倒在地撕咬起来，楚瑛瞅准这个机会一剑刺向它的脖颈，刺中以后立即将宝剑抽出往后退了两步。

    血，沿着老虎的脖颈流了下来。

    老虎放开中年男子，朝着楚瑛扑了来。

    楚瑛闪避开又一剑刺中它的肚子，连中两剑且都是要害之处，老虎已经没有了战斗力了。

    看着老虎重重地倒在地上，楚瑛擦了下额头的汗珠。也亏得中年男子已经消耗了老虎的体力，不然想杀了它得费一番力了。

    也是不敢将弓箭拿出来怕被怀疑，不然一箭就解决问题了。

    中年男子艰难地爬起来，看向楚瑛道：“小哥，多谢你的救命之恩。”

    楚瑛摇摇头，笔划了下表示听不懂。

    中年男子朝着左边的树林里喊了一声，没一会从里面出来穿着灰色衣裳年约十七八岁的年轻人。看到中年男子浑身是血，年轻男子急得眼眶都红了，跑上来扶着他说话。

    楚瑛听不懂，就看着两人在那儿说。

    过了一会，年轻男子跪在地上给楚瑛跪下磕了三个头，以表达他的救命之恩。

    楚瑛忙摆手道：“不用不用，我也是正巧遇见。”

    年轻男子一脸羞愧地说道：“恩公，为这老虎，我爹拼了半条命我也受了伤。卖了以后，可否分一点给我们。”

    怕楚瑛误会他们贪心，他解释道：“我弟弟病了，需要人参入药，没办法我跟我爹才进深山打猎。”

    没想到运气这般不好竟遇见了大虫，若不是碰到楚瑛他爹肯定是要被大虫咬死的。

    楚瑛说道：“卖得的钱可以分你们一半。不过我家遭了匪患，能不能在你们那儿落脚住上一些时日。”

    若是以前，她肯定一文钱都不要。但他现在是落难的人，不能表现得那么大方，不然会引人怀疑的。

    年轻男子大喜，恭声道：“多谢恩公，多谢恩公。”

    楚瑛摇摇头道：“不用了，咱们先给你爹包扎吧！”

    中年男子胳膊跟胸口被咬得血肉模糊，左腿被咬断了一根骨头。楚瑛给他清洗干净再撒上药，很快就止住了血。

    楚瑛给他包扎后说道：“他现在这个样子不能自己走回去，必须抬下山去，这儿离你们村庄有多久？”

    其实若不是有外人，楚瑛可以直接将老虎收进空间。但现在宁愿不要了这头老虎，也不能弄下去了。

    中年男子说道：“一来一会最少得三天，这里是深山很危险，独自回去会很危险。”

    这话说得比较委婉。恩公在深山临走是没问题，但他日子一个人下山就会很危险，而若父子两人留下更危险。

    楚瑛想了下道：“那就只能一个办法了，将这头老虎剥皮再将肉剁了房背篓里带下去。”

    老虎最值钱的是虎皮跟虎骨，虎肉相对就差一些。

    中年男子显然很有魄力，一听就点头道：“都听小哥的。”

    楚瑛在中年男子的指挥下将老虎的皮完全地剥了下来，然后再将整头虎拆了收起来。弄完这些天都已经暗下来了，当晚没赶路晚上吃了顿烤虎肉。

    在山里走了两天才下山。

    父子两人分别叫林大力跟林群。林大力就是个土里刨食的，只是岳父会打猎跟着学了一些，林群在县城的药材铺里做过学徒所以知道说官话。两人所在的地方叫林家村，有二十多户人家，都沾亲带故。

    林家靠近后山，三人又是天黑回来的，所以没惊动村里人。林大力的妻子看到他被抬回来，差点晕过去。

    林群赶紧说道：“娘，爹虽然受伤了伤但没性命危险。”

    知道是楚瑛救的丈夫，林大力的妻子也给楚瑛磕了三个头。若是丈夫跟长子没了，那她跟小儿子也活不了了。

    楚瑛赶紧将人扶起，然后说道：“你们明日还得请个大夫给他看下腿，不能再耽搁了。”

    从山上将人抬下来，林群也是咬着牙顶住的：“明日我将虎皮虎骨卖掉就去请大夫来。”

    楚瑛没有意见，并且决定第二日跟着一起进城。只要冒充林群的族兄，到时候不说话，也不怕被盘查。

    对于她的决定，林群自然是没有意见。

    第二天，天蒙蒙亮两人就出发进城。在路上，楚瑛与林群道：“那晚土匪袭击我们家，我杀了他们四个人。我虽然样貌做了伪装但说话声音没变，等会我就装哑巴，有事你决定就好不用问我。”

    林群知道楚瑛很厉害，知道她杀土匪倒也不意外：“许哥，你放心，我等会就跟他们说你是我堂哥，他们不会怀疑的。”

    “麻烦你了。”

    林群有些不好意思，说道：“不麻烦，不麻烦。”

    (本章完)

