    “殿下，殿下，不要这样。”

    姜媚如猫咪一样的软糯，轻盈的声音更是如洪水猛兽一般冲击着李珍，李珍一下将姜媚转过身来，抱着她就要去吻她。

    这一举动彻底吓坏了姜媚。

    听到屋子里的动静，乌雅璇淡淡的笑了，对，就是这样，情不自禁吧。

    姜婀见此，两人进去已经有一会了，屋子里就他们两个吗，本就是干柴烈火，太容易出事了。她想，要是再等一分钟姜媚还不出来，她就冲进去将姜媚给拉出来。

    原本姜媚靠李珍身上，这已经是她做出最胆大的举动了，李珍亲她耳朵和脖子的时候，姜媚就被吓得愣住了，可内心知道不能这样，直到李珍想要吻她的时候，吓得姜媚彻底清醒过来，姜媚一下推开了李珍。

    姜媚往门边靠过去，吓得眼泪打转轻声喊道：“殿下，不可以，我们不可以。”

    然后打开门跑了出去，见姜媚捂着脸跑出来，乌雅璇倒是一愣，然后上前拦着她关切的问：“妹妹怎么了？殿下欺负你了？我去找殿下理论去。”

    姜媚却拉住她道：“没有，殿下没有欺负我，我，我先回去了。”

    然后转身便往来时的那个角门而去。

    乌雅璇赶紧对带姜媚来的那个婢女道：“还不快去送姜二小姐。”

    那婢女也赶紧跟了去。

    姜婀看着姜媚明明是捂着脸一脸羞愧的跑出来，李珍那混蛋肯定对姜媚动手动脚了。但此时还是跟着姜媚的好，于是寻着姜媚而去了。

    姜媚走远了，才敢回过头去看，还好殿下没追来，然后靠在墙上有些粗重的喘气，心却有既害怕又悸动的快速跳动着。

    刚平复一些，见前面带她来的那个婢女跟来了说带她回去，姜媚也没多想就跟着她一起往回走。

    “呀，姜二姑娘，您的裙子上沾的什么东西？”

    姜媚一看，果然，橘红色的裙子不知道什么时候沾了黑乎乎的东西，极其不雅。今天姜媚穿的衣服本就显眼，很容易被人看出来的，要是就这么回去的话，怕是要丢大脸了。

    婢女便问：“姜姑娘可有带备用衣服？”

    “带了，可是在额婢女那里，我刚刚独自跟你过来了，能不能麻烦你去找人帮我拿一下？”

    那婢女想了一下，便说：“那行，您在这里等着，我去帮你找您的婢女拿衣服。”

    拿婢女四处看了一下，然后推开一间屋子，让姜婀进去说：“姑娘您在这里稍微躲一下，等会我带您的婢女过来找您。”

    姜媚见这里四下无人，都是巷子，这间屋子也不知道是做什么用的，窗户半敞，门也虚撵，但好歹里面有一张破旧的床和几张椅子，她进去坐一下也好。

    婢女还好心的将椅子擦干净了才离开。

    那婢女刚一转身，就被从房顶跳下来的姜婀一下劈晕了过去。

    姜媚听见声音赶紧跑出来，一看是姜婀，惊讶的喊了一声：“三妹？”

    姜婀向她做了一个嘘的手势，然后便把那婢女拖了进去。

    姜媚一见赶紧上来帮忙，忙问：“你打晕她做什么？”

    “现在没时间跟你解释，我怀疑有猫腻，你赶紧把你的外衣脱下来。”

    姜媚也不耽搁，赶紧脱衣服。

    姜婀也把婢女的衣服脱下来，然后让姜媚穿上。再把姜媚的衣服裹到婢女的身上，然后放到那张床上，把丫鬟的头发拆散，再拿一张丝帕将她的脸挡住。

    将姜媚头上的发钗取下来随便丢在地上。

    然后拉着姜媚躲到了这个屋子的后面，姜婀拉着姜媚一起跳上不高的房顶，然后趴在房顶上。

    姜婀这才解释说：“咱们先看着，若是没什么事就最好，若是真有什么猫腻，就让这婢女自食其果。”

    姜媚有些紧张，她感觉心里既紧张又害怕，难道真的有人害她？

    她来的时候就觉得这条巷子阴暗而偏僻，可是最后她如愿见到了李珍。回来的时候也就没想那么多，难道挑这条巷子真的有什么目的？

    两人在房顶上趴了一会，姜媚就觉得有些难受了，房顶毕竟全是瓦片，又不敢大动。

    “别动，有人来了。”

    从房顶上往下看，果然看见了一个男人鬼鬼祟祟的从巷道走来，这个人都认识，是国仗。

    姜媚的心一下子提到了嗓子眼，然后就见国仗对直进了屋。

    果然有猫腻，就是不知道这场阴谋是乌雅璇安排的，还是国仗，亦或是两人狼狈为奸。

    姜婀小心的揭开一片瓦片，两人便往下看。

    国仗进了房间，就看一女子躺床上，果然是姜媚今天穿的那身衣服，谁都不会认错。见头发散落，钗环一地，衣服松散，国仗顿时两眼放光一边脱衣服一边靠近床上。

    心道乌雅璇这女人狠是狠了点，办事却半点不含糊。

    “小美人，姜媚，你也有今天，今天栽倒我手上，我让你欲仙欲死，哈哈。”

    说罢就扑到那婢女身上。

    对着那婢女又啃又咬的，迫不及待就开始脱婢女身上的衣物，婢女身上的衣服本就裹得不紧，国仗三两下的就将婢女拔得精光。

    姜媚捂紧了嘴，眼泪啪嗒啪嗒往下落，却不敢哭出声。她不敢想象，要是不姜婀，如今被这样对待的可能就是她了。听着国仗口中那些污言秽语，姜媚几乎想作呕。

    “媚儿，媚儿，我做梦都想你，来吧。”

    国仗是真的作践了这个婢女。

    “媚儿呀，你的脸无比绝美，为何你这身材很一般呀，皮肤也不嫩滑。”

    眼见着国仗那双肥腻的爪子在那婢女身上游弋，姜媚身上不断地起鸡皮疙瘩。

    姜媚胃里一阵翻涌，姜婀轻轻在她背上轻抚安慰她。

    接下来的事，姜媚和姜婀就不好再继续看，简直就是一场活春宫。

    期间估计是国仗动作过大，好像弄醒了那婢女，就听见那婢女呜咽了几声，然后叫了起来。

    国仗一看，倒吓了他一条，铆足劲散了婢女两巴掌，打得啪啪响，估计这婢女是被打得有些晕了头。便不敢再大声叫，大声反抗，一见有反抗，国仗便拳头巴掌伺候。

