    “道友满意就好。”

    清灵散仙点了点头，目光瞥了眼鹤真人以及那红鹿，直看的两妖心惊胆跳，便是连陆离也是心中微微一紧。

    这两大妖可都是被他出手制住了的，就如那白秋练一般，都是将命魂给抽出，性命操在了陆离手上。

    也就是说两妖已成了他的手下，此时落实这位。那可令他有些不舍。

    毕竟怎么说都是两头大妖，即便不能掌控，杀了也是一笔不菲的灰气呀。

    可若是不交，那刚刚才有些缓和的关系，起飞又要变得冷淡，甚至仇视起来。

    正当陆离心中有些左右为难的时候，面前清灵散仙的视线却又很快从两妖身上略过去，转而笑道：“既然诸事已了，而道友也要来我雾凇山，那不如正好与我同归，如此也可免去一些麻烦。”

    听到清灵散仙有意不谈此事，陆离纠结的心很快便就一松，也跟着点头笑道：“善，散仙乃是仙道前辈，我早就慕名已久了。

    正好陆某修行上也有些许不明之处，能与散仙同行，也可在路上讨教一二。”

    他确实有些地方要讨教。

    比如如何从天花手中保命，比如如何进阶天花，这两个问题即便是陆离有着传承，也颇有些不甚明白。

    “哈哈！道友尽管问，老夫若是知晓，定会知无不言，不会隐瞒。”

    清灵散仙大笑一声，却是颇为豪迈的回应。

    他正想要教好陆离这位，极有可能进阶天花的后辈，为此甚至不惜放弃了鹤真人以及那红鹿，当做人情给送了出去。

    此时一些区区修行经验，就更不会吝惜了。

    随后清灵散仙又大袖一挥，就见一道青光从袖中飞出，紧接着凭空暴涨，一艘百丈长的仙舟，便就浮在空中。

    “此是九灵仙舟，也无甚稀奇，就是速度快了些，道友可与我乘此舟回雾凇山。”清灵散仙转头笑道。

    陆离扫了眼那仙舟，眼中不由闪过一抹惊讶。

    只见此舟通体淡青色，船体外表绘刻者无数仙纹，这些喝问不仅起到了加固仙舟的作用，似乎还兼具了某种沟通天地灵气的神通。

    大量的灵气在这些仙纹的吸引之下，源源不断的从虚空中汇聚到仙舟之内，然后经由那些仙纹化为了一种加速的神通。

    并且除了这些仙纹之外，陆离更是在仙舟的核心处，感应到了一些空间气息，隐隐使仙舟融于虚空，想来此舟应当也有一些穿梭虚空之能。

    这还仅是仙舟的赶路功效。

    除去以上两点之外，这仙舟还有一种异样气息。看样子似乎是某种天地灵兽，或许此舟便是以那灵兽之躯炼成。

    同样陆离还从仙舟之上，感受到了些许威胁之感，这应当是此舟一些攻击手段。

    这殊为不易。

    能让陆离感到威胁，最次也是法令圆满的层次，这也就意味着此舟应当是一件法令圆满的至宝。

    ‘不愧是东海三大散仙之一，这清灵身家倒是丰厚，连法令圆满的宝物都有。’

    陆离心头不由越加期待了。

    若是真的能如他所愿，将雾凇山纳入麾下，那么不仅眼前的清灵，便是连对方所拥有的宝物，不也都通通变相的属于他了吗？

    念及此处，陆离不由的越发心切了。

    “那就劳烦散仙了。”

    这时清灵散仙已入仙舟，陆离见此，也跟着飘身上舟。

    而其他那三个已经失去了自由的大妖，彼此看了眼，都是苦涩一笑，也不敢拖沓，都跟了上去。

    “出发。”

    人都已经到齐，清灵散仙心念一动，便见九天灵气蜂拥而来，九灵仙舟顿时亮起青光，然后一个闪动间，便就消失在了原地。

    ……

    雾凇山是东海有名的散修圣地，海上唯一能与其齐名的，便就只剩下由血海魔君所创立的的血海。

    不过血海位置远在寂静海，那里和九月海中间隔着白冰海、黑夜海，相隔何止千万里，彼此之间基本没有太多往来，更谈不上什么影响。

    而且雾凇山的散修偏向于仙修，彼此虽然依旧少不了东海散修的那种残忍特性，但到底还是讲些规矩，偏向于正义秩序的阵营，属于仙道一方。

    而血海听其名字便就知晓，这绝非善类，事实上也是如此。

    血海内的散修，多如同其首领血海魔君一般，乃是修行邪道的魔修，行事残忍好杀，弱肉强食的法则，在血海中展现的淋漓尽致。

    所以也因此，在血海之中妖魔杂处，纯正的人类很少，可谓群魔乱舞，由是被归属于魔道。

    一仙一魔，雾凇山与血海，便就分别代表了东海中，两种不同的散修阵营。

    不过东海虽然有血海与雾凇山这种强大的散修势力，但真正的主宰却还是三大龙族。

    所以无论是血海还是雾凇山，彼此行事还是颇为低调，只窝在自己的地盘上折腾，基本上不会、也不敢张扬。

    如此一来，仙魔之争，也就从来没有发生过。

    血海和雾凇山之间，也就保持着和平，除了彼此吸引各自信念不同的散修加入之外，基本上看不到分歧。

    这样万年下来，经过和平发展，雾凇山的声势也就越发的强盛，渐渐有了独霸九月海东南的趋势。

    “雾凇山的位置坐落在九月海的东南部，从这里再往东百万里，就出了东荒内海的范围，那里便是东荒外海的更加蛮荒区域了。

    不过东荒外海乃玄元天之边缘，虽然更外围，还有东荒海相隔，但从玄元天外吸纳入玄元天中的混沌灵气，经过东荒海的筛选封隔之后，却还是不免有一些进入了东荒外海。

    这些混沌灵气虽然浓郁强大，但都混杂不堪，难以为我玄元天之生灵所吸纳。

    也因此，那里除了一些愚昧不堪，天生强大的异兽能够存活外，几乎看不到其他生灵出没。

    而能够在混沌灵气中存活的异兽，实力也一般极强。最弱者也能有凝聚三气的实力，强者便是连真法境、法令境，都数量不少。

    甚至还有传闻，在东荒外海以及东荒海中，还有能够媲美天花的混沌生灵出没。

    而关于彼辈混沌生灵的来历，也有几种说法，有说或许是直接从界外进入玄元天，也有说或者是玄元天内的生灵气机，结合了混沌之气渐渐演化出来。

    凡此种种，不一而足。

    更甚至有一种说法，那便是如今东荒内海内的三大龙族，以前似乎就是在东荒外海游荡的混沌生灵，其等不知为何迁入了东荒内海，经过百万年发展，遂称霸了七海之地。”

    仙门之内，陆离和清灵散仙煮茶而坐，这时清灵散仙从侃侃而谈中顿了顿，饮了一口茶，然后继续道：“不过我早年也去过东荒外海游历，甚至还在东荒海的边缘处观察过。

    据我观察所知，这两处海域中生存的混沌生灵，基本上都灵智愚昧，比之野兽还不如，形势完全凭借本能，甚至连本能都没有。

    而且这些混沌生灵，体内被各种驳杂的混沌灵气充斥，混乱无比，满是无序。

    即便是杀了他们，所获得的躯壳，也无法被我等修士利用，根本毫无收益。

    以上这些，却又与龙族极为不同，那些真龙不仅智慧出众，而且一身血肉神魂，都可为我辈修士利用。

    但那些东海龙族，却又的确可以极其自如地出没于东方外海和东荒海内，就如那些混沌生灵一般，完全不受那些混沌灵气的影响。

    真是奇哉！怪哉！”

    清灵散仙说道这，也是一头雾水，不由得摇头轻叹。

    “或许是因为龙族乃天地异兽，有某种天赋神通，能不受混沌灵气所害吧。”

    旁边陆离也点了点头，随口附和着自己的猜测。

    此时正是乘坐仙舟返回雾凇山的路上。

    陆离和清灵散仙初次相会，也无甚事情，所以就如先前所说，他便开始向这位前辈，请教一些仙路上的困惑事情。

    不过陆离也清楚，这才刚刚认识，清灵散仙先前说是知无不言，带一些真正的重要秘法秘术，是不可能告诉自己的。

    于是他也没不识趣的去问，而是挑了一些虽然隐秘，但却算不得重要的秘闻来谈。

    而如今就在东海上，若是要谈秘闻，当然就少不得东海霸主的龙族了。

    此时此刻，两人便就在谈论关于龙族的来历一事，还有这广饶东海的异域奇闻。

    只是虽说是相谈，但主要还是，清灵散仙讲陆离来听。

    毕竟他才来到这个世界不过二十余年，连东华部洲的事情都没搞明白，哪还能搞清楚东海。

    倒是清灵散仙不愧是成名万年的仙道散修，对于各种典故秘闻，都知之甚详，甚至他自己也在东海各地游历过，对于一些险地，也张口就来，令陆离听得颇为入迷神往。

    就如刚刚的东海与天地混沌的关联，以及东海龙族的出身，这些都是陆离此前从未听闻过的。

    对于天地灵气的来历，陆离此前只知其是天地之间一种特殊的力量，是天地之法的外显，是秩序的显化。

    而对于混沌灵气，陆离也并不陌生。

    以往陆离和诸多强敌大战，也不乏天地破碎之时，那时便有许多混沌灵气侵入玄元天，那时他也见过许多了。

    虽然那时也曾猜测过，那些混沌灵气或许和天地灵气有所关联，却也难以在短时间内整理出一个头绪来。

    此时倒是知晓内中关联了。

    玄元天就如同一个庞大的法的聚合体，是秩序的显化，在法的核心处，这种秩序的力量也就越强。

    但从核心往外，一路蔓延到玄元天的外围，这种秩序的力量也就越弱。

    到了真正外围处，便是玄元天与天外混沌的交界之处。

    从这里，玄元天不断的吸纳天外混沌之气，将天外那混乱无章的法吸纳进自己的体内，然后又经过外围的秩序隔离筛选，从而将混沌之气转化为混沌灵气。

    再经过东荒海以及东方外海的两层筛选，进一步将混沌灵气转化为天地灵气。

    到了这一步，混沌之气就彻底的转化完成，变为了可以被玄元天生灵吸收使用的能量了。

    总而言之，这就是一个层层筛选转化的过程。

    而在这个过程之中，生活在两层筛选区域的混沌生灵，或许也在其中起到了某种特殊的作用。

    只不过此种作用，事关天地隐秘，乃是玄元天最核心的机制，便就不为外人所知了。

    ‘或许只有那些与天道合的天花，才能稍加窥探吧。’

    陆离心中颇为感慨。

    与清灵散仙一番详谈，虽然对他修为并没有多大帮助，但对于玄元天的认识，却是进了一大截。

    这些认知，别看此时无关紧要，但以后或许就会起到大用处。

    陆离揉了揉眉心，这是他刚刚得知秘闻后，天命法令自动生出感应，所带来的某种预感。

    将这些预感暗暗记下，陆离忽然感到飞行的仙舟速度慢慢降了下来，不复先前一瞬千里的疾速。

    他若有所觉。

    “陆道友，雾凇山到了。”

    这时就见清灵散仙将饮完茶水后的茶杯放下，笑着起身，来到了仙舟舱室内的窗户上，往外望去。

    陆离也好奇地投出目光。

    却见在远处海面上，一座被白雾笼罩的巨大黑影，出现在了自己面前。

    云雾飘渺，霜珠凝结。

    虽还未真正抵达雾凇山，但一股朦胧寒冷，却已远远的透了过来。

    “这便是雾凇山吗？”

    陆离起身走到窗口，立在清灵散仙身侧，眸光看去之后，不由叹道：“果然不愧为东海散修圣地，万仙朝圣之所。”

    在他的宇天法眼之中，面前的雾凇山，完全就是两种梦幻隐匿以及极寒冰冷的两种力量汇聚之地。

    而这种所在，在此世之中有一个名字，福地。

    福地者，天地之法显化也。

    在此处修行梦幻隐匿以及极寒冰冷的两种类型的法，无异于能事半功倍，尤其是在东海这种穷僻之所，自然当得起圣地之称。

    “不过莽荒偏僻之所而已，哪及得上东华仙土。”

    清灵散仙闻言大笑两声，颇为畅快道：“道友，我们这边入山吧。”

    言毕，九灵仙舟光华一闪，便就穿入了那茫茫雾障之中。

