    徐平安看到这个消息也是震惊的，E国也太逆天了吧，竟然会发明这种技术，有没有搞错。

    必须想办法将这种技术搞到手才行。

    第一个想到的办法就是让星灵出手，看看能不能通过网络搞到这个技术。

    两天后，星灵的恢复让徐平安震惊了。

    坐下来喝着茶水慢慢的思考，时间不是很长，徐平安脸上就出现冷笑了。

    “在十大暗网挂出去收购磁力场技术的消息，使用我天启集团的暗网序列号”

    “收购价格，五十亿欧元”

    “技术验证后支付”徐平安直接说道。

    “好的，指挥官”星灵带着疑问答应一声就直接沉默了。

    不到一个小时，徐平安的求购消息就出现在暗网上了，各路大佬是一起震惊。

    都清楚这个求购信息是谁发的，徐平安是真的够舍得的，直接五十亿欧元，这不是哄抬价格吗。

    很多国家大佬都是蛋疼的，偏偏你还没有办法找徐平安说这件事。

    去找徐平安谈这件事，不就等于明着告诉徐平安，你的暗网账户已经被我们掌控了，你给我小心点，说不定什么时候我就阴你一次。

    在E国看来，天启集团这么玩完全是神助攻，态度更加的强硬了。

    一个企业都出到五十亿欧元了，你们这些国家政权还舍不得一百亿欧元吗。

    没有这个魄力就不要来玩这个游戏。

    两周的时间，徐平安就视察完天启集团在英国的分部了，启程前往法国。

    刚刚到法国，就接到了埃尔的电话，聊一聊，徐平安欣然答应了。

    晚上，同样是在塞纳河，同样是在游艇上，徐平安跟埃尔两人见面了，喝着红酒一起聊天。

    “这一次任期结束了有什么打算”徐平安看着埃尔询问道。

    埃尔喝了一口红，这才看着星空说道。

    “能有什么打算，按照既定程序成为国会议员罢了”

    “现在国际形势复杂，退下来了，对我来讲也是一件好事”。

    “说实话，我当年真的没想到我们两个能够走到这一步，现在回想起来，真跟做梦一样”埃尔很是感慨。

    “是啊，我也是这种想法”

    “真的没想到这么多年过去，会将企业发展到这种程度”

    “说真的，我现在还真有一种如履薄冰的感觉”

    “你是轻松了，我却还要继续挣扎，我跟那边的恩怨实在是太大了”徐平安感慨了一句说道。

    埃尔听到这里笑了笑，天启集团的存在，恐怕是美国这些大佬们终生后悔的一件事。

    如果有再来一次的机会，绝对会在天启集团崛起前进行疯狂的打击，直接打击的天启集团走不出天朝为止。

    徐平安是手法埃尔看得很透彻。

    利用天朝来制约欧美，利用欧美来反手逼迫天朝，在各种因素相互制约情况下，天启集团左右逢源高速成长。

    到了现在，任何国家对上天启集团都必须慎重而行。

    这是一个很微妙的事情，有时候埃尔自己想想都感觉不可思议。

    天启集团所经历的那些明里暗地里的事情，很多件事情放在其他天朝企业身上，就只有破产一条路可走了。

    哪怕是不破产，也只能损失惨重的在天朝国内折腾。

    想要在国际市场上折腾，根本就是不可能的。

    为为集团，就是一个正常的天朝企业成长范例。

    一心想要在国际市场上折腾开，甚至还有点卑微，有些事吃亏了也暗暗忍受，用忍辱负重来形容是一点都不为过。

    即便如此，还是半死不活的在国际市场上存在着。

    徐平安呢，怼天怼地怼社会！

    看看徐平安干的事情，换个人早就在太平洋底腐烂消失无踪了。

    其他不说，敢跟米国第一大佬互怼，全球找不出第二个人来了。

    要知道，米国第一大佬怼天怼地怼社会！，是公认的强悍。

    偏偏徐平安就敢对着干。

    各种的强硬外加流氓手段，反而让徐平安在国际上打出了自己的一片天地。

    成为很多大佬都忌讳的存在。

    人这一生，真是充满了戏剧性。

    “徐，你真是一个活着的传奇”

    “我相信，在你死后，会有很多大导演将你这传奇的一生搬上大荧幕的”埃尔笑着说道。

    徐平安也跟着笑了，这一点，徐平安自己也相信。

    “如果你不想当什么议员了就来天启集团吧，当我的顾问，地位超然”徐平安笑着说道。

    埃尔也笑了，摇了摇头表示拒绝。

    “我有一件事搞不懂，你为什么一定要进军外太空呢”埃尔看着徐平安询问道。

    这个问题困扰埃尔很久了。

    每年，天启集团都将大量的金钱投入到太空技术研发上面，这种投入比例不次于那些大国在这方面的投入。

    其他不说，现在天启集团在太空技术上面的投入就比英国在这方面的投入高很多，这一点埃尔可是非常清楚的。

    一家企业这么搞，明显就有点不正常了。

    “我不想看到自己老了的样子”徐平安看着天空说道。

    埃尔楞了一下，不解的看着徐平安，你才多大，就开始考虑老了的事情，是不是疯了。

    “父母随着年龄的增长身体一天天的变坏，忘年交的人也同样如此”

    “看着他们样子一天天的变老，看着他们眼神当中的不甘心又无奈的神情”

    “我很怕我年龄大了也是如此，我怕死，更怕自己变老了对很多事情有心无力的那种感觉”

    “钱，我不缺了”

    “哪怕是天启集团现在破产，我的钱也足够我奢侈的生活几辈子了”

    “人死了再多的钱也是无用的”

    “为什么不在自己临死前折腾一下，为什么不能投资其他项目来改变自己变老，改变自己的死亡的状态”

    “我搜集了很多这方面的资料，最后得出了一个结论”

    “地球上没有打破自然平衡的物质”

    “地球没有我就去太空寻找，发展太空技术殖民星球，说不定可以在太空找到这种物质”

    “这是我现在唯一的信念了”

    “其他的一切种种，对我都已经不那么重要了”徐平安，第一次跟人袒露自己的想法。

    埃尔很震惊，真没有想到徐平安竟然是这么想的。

    “徐，我们活多久是上帝的意思，打破这个平衡不是好什么好事”埃尔直接说了一句。

    “天朝的神话跟你们不同，完全是一部人类抗争史”

    “大洪水时期，你们按照神的指示打造诺亚方舟来躲避”

    “我们则是治水，用自身的力量来解决大洪水”

    “你们神话中火是神偷来送给你们的”

    “而我们天朝的神话当中，火是我们自身钻木取火创造的”

    “我们从来都不屈服于神，我们一直在抗争，同各种各样的困难抗争”

    “不屈服，勇于抗争，已经深入我们的基因了”徐平安简单的举了两个例子，埃尔无话可说。

    这是事实，徐平安列举得这两个天朝神话埃尔也是知道的，核心解读完全可以看做是对命运的抗争。

    永不屈服，不被任何困难打到，就是天朝人的写照。

    两人谈论着事情喝着红酒，不知不觉的一瓶红酒，一瓶威士忌都被两人给消灭了，晕乎乎的分开了。

    第二天，徐平安罕见的没有早起锻炼，坐起来深呼吸一口，拿起旁边桌子上的黄金草点燃了一根。

    昨天晚上埃尔虽然没有说出自己的真实想法，可徐平安感觉到了，埃尔很不甘心就这么退下去，可宪法规定只能连任两届。

    埃尔是真的不甘心，为自己无力抗争而不甘心。

    徐平安不知道该怎么安慰埃尔，只能让时间来抹平埃尔内心的不甘跟伤痛了。

    一根黄金草抽完，徐平安就直接起床了，洗漱一下吃过午餐就去外面散步放松了。

    一周后，徐平安离开了法国前往意大利，视察武器公司跟机械设备研究所。

    度假酒店，海边的树下，徐平安跟班农还有达里安在聊天。

    两人给徐平安汇报了一件事，第二代小型单人攻击型潜艇突破了，目前已经开始全面生产了。

    原来的小型单人攻击型潜艇下潜深度为两百米，现在，得益于新材料的突破，可以下潜到四百米的距离了。

    不光是下潜深度突破了，速度也突破了，比第一代提升了三节，这是一个了不得的突破，极大的增加的潜艇的灵活性。

    这样一来，小型单人攻击型潜艇对船只的威胁力是急剧上升。

    “客户购买意愿如何”徐平安喝了一口果汁询问道。

    “boss，中东地区，亚洲地区，非洲地区，南美地区，是最大的销售区域”

    “预计今年纯利可以增加百分之三十左右”班农如实的汇报到。

    “这是一个好事”

    “我相信，这一次美国不会在跳出来搞事情了”徐平安笑着说道。

    达里安跟班农都跟着笑起来了，当年被美国给毁掉了财路，对班农来讲真的是一个很大的仇。

    班农的年终奖少拿了很多，一年少近百万欧元的奖金，这么多年来会少多少，每一次想起来，都让班农的肉疼。

    因此，比任何人都更加的讨厌美国。

    