    第九生命之星地表，鬼纹族现任族长哈欺意气风发，眼看风言悄然消失，他觉得底下贝蒂娜的防线形同虚设，一击便可以击溃。

    然而，就在他准备出手之际，一道电光从远处飞逝过来，那是一支矛“

    哈默旋即一呆，眉头不自禁拧起，伸手一抓将雷霆神矛攥紧，闭着眼睛感知了一霎。

    这一支雷霆神矛，为兔纹族的神兵利器，一直由克罗克家族把持，传了许多年了。

    主人不灭，雷霆神矛断然不可能脱离主人的掌御，但现在长矛落向他手心，哈默却没有一点欣喜感。

    深深皱着眉头，哈默暗暗感应，神识延伸出去，往星辰另外两个方向冲去。

    他脸色变得极其难看，眸中泛出觉得的恐惧不安。

    他感知到了，除了他这一方，幽影族和杜林那边，生机皆无

    哈默骇然变色，内心涌出大恐怖，只是犹豫数秒，立即当机立断的喝道：“回去”

    周边一名名风度家族的长老，都是呆愣住了，不解的看向他。

    风言走开了，他们随时都可以攻破贝蒂娜的防线，完成药器阁大长老左簧的嘱托，在胜利曙光显现的关键时刻，哈默却要退走，这让他们难以接受。

    “立即遁走”哈默咬牙切齿，眸中有着巨大的惊慌不安。

    那些风度家族的长老，见他脸色无比难看，像是意识到了什么纷纷下达了命令。

    一艘艘千里迢迢而来的风度家族的战舰，旋即轰隆隆冲上云霄，以最快速度远离战端。

    死火山底下，贝蒂娜布满皱褶的脸上，显出匪夷所思的表情。

    风言离开的那一霎，她以为自己要死了，没有始神强者坐镇单凭不擅战斗的她根本无力抗衡哈默，和她一道的所有药器阁的武者，都会被哈默和鬼纹族击杀。

    就在最为凶险紧张的时候，哈默和鬼纹族的族人，突然做出了撤退的举动贝蒂娜愕然。

    不多时，她身旁的幻镜传来扎释的呼唤，扎锋的声音惊恐不安“我这边幽影族的族人，全部死了一个不剩，就连首领可卡都没了动向”。

    贝蒂娜骇然失色，“怎么回事”

    “我我不清楚。”扎锋吞吞吐吐，脸色极为复杂，“没有任何预兆，没有战斗的痕迹，我甚至没有觉察到任何波动，那些幽影族的族人，如同被瞬间抹杀生命波动，全死光了。”

    贝蒂娜轰然一震，沉吟了一下，急忙点向那幻镜，将芙薇那边给呈现出来。

    天上、地上都是尸体，有鬼纹族、药器阁和疾风战部的武者，一座座山川崩塌，尸横遍野，除了风言外，再也瞧不见一个活人。

    贝蒂娜脸色苍白，呆呆的看着幻镜呈现出来的景象，沉默了好一会儿，忽然知会扎锋一声，以最快速度冲向幻镜显现的区域。

    一刻钟后。

    贝蒂娜、扎锋一并在风言身旁冒头，脸色惊惧的看着如同地狱般的血腥场地，眼神颤颤，嘴唇蠕动了半天，才艰难吐出一句话：“究晨究竟发生了什么”

    “不清楚。”风言深深皱着眉头，深吸一口气，道：“幽影族的首领可卡，始神一重天之境，葬身于此。”

    她遥遥点向一具浮尸，浮尸干瘪没有一丝水分，苍白绝望，脸上还有着巨大恐惧，生前应该见到了极为可怕之事，不然不会死后都这般模样。

    顺着她的指向，贝蒂娜、扎释都盯着那具诡异的幽影族尸体，觉得仿佛有一股莫名的寒意涌过来，有些头皮发麻。

    一名始神境强者，无声无息被击杀，还伴随着数千鬼纹族、疾风战部、药器阁武者，如果加上另外一处的幽影族族人，死亡人数过万了，其中有神王、源神、虚界，还有始神

    何人有此手笔

    什么人如此血腥残暴

    风言、贝蒂娜、扎锋面面相觑，都瞧出了对方的惊慌不安，半响无言。

    许久许久，贝蒂娜反应过来，惊叫道：“芙薇尸首不再当中”

    她神情一震，急忙取出音石联系，道：“她应该知道发生了什么。”

    一缕缕念头涌入音石，贝蒂娜脸色愈发难看起来，因为音石没有讯息传来，芙薇根本没有和她建立联系。

    “别白费心机了。”风言皱了皱眉头，“我查探了一下，此地有三个人没有留下尸身，夏心妍、芙薇，还有石岩”。

    她在发现此地诡异后，几乎第一反应便是联系夏心妍，可惜和贝蒂娜遭遇一样，夏心妍没有回讯，旋即她认真探测血腥的战场，发现只有夏心妍、芙薇、石岩没有死亡的痕迹。“还有那小子”贝蒂娜、扎释同时一呆。

    风言没有理会他俩，抬头看着幽暗天际，看着鬼纹族哈默的战舰化为黑点，一点点的消失，半响才幽幽说道：气刚刚，应该有个极其恐怖的强者降临，以雷霆手段屠戮了一番，复心妍、芙薇、石岩三人应该被他掳走了，此人能瞬间格杀可卡，能造下如此血腥场面，怕晨达到始神三重天境界的存在，也只有这类人，才有能力实现这一切。”

    “始始神三重天”贝蒂娜、扎释声音轻颤。

    风言肯定点头，“绝对是这个级别强者”

    偌大一个玛琊星域，达到始神三重天境界的强者，一只手都能数出来，可这种级别的强者，百年、千年或许都不冒头一次，和他们药器阁、疾风战部也没有什么交情，对方怎会突然降临，又为何造下这般杀孽。

    若说为他们而来，为什么连药器阁和疾风战部也一并屠戮，如果不是伸援手，那幽影族又为何被格杀干净

    他们有太多的疑惑，呆呆的看着周边，怎么也想不出年所以然来。

    “无法理解他的做法。”风言无奈叹息一声，“只有等能够联系上夏心妍、芙薇，通过当事人，或许才能得自事情真相。”

    顿了一下，风言说道：“疾风战部遭受重创，我们这趟过来的战舰，几乎是疾风战部三分之一的力量，损失太惨重了，我必须立即返回战盟，向盟主言明此事。”

    贝蒂娜、扎释神情一正，都露出羞愧的神色，连声表示药器阁会尽力弥补。

    “和你们关系不大，事情真相如何，希望我们双方求证后，有了说法能够相互言明。”风言摆摆手，一脸疲惫，旋即孤身一人乘坐着一艘战车，朝着浩淼星海而去。

    贝蒂娜、扎锋目送风言离开，然后开始联系药器阁内的交好者，广布眼线，想要弄明白到底发生了什么。

    暗影鬼狱，一处流光溢彩的奇妙空间内，那空间仿佛和真实世界隔离，没有天地能量，却布满交织的流星。

    一座浮动的陨石上，竖立着异域风情明显的建筑物，在一间灰蒙蒙的殿堂内，有着三盏绿幽幽的灯火，其中一盏灯火倏地悄然熄灭了

    一面幽影族的族人，在殿堂一角默默盘坐着，突地惊醒过来，旋即脸色骤然苍白，厉声尖叫起来：“可卡大人陨落可卡大人陨落了”

    他的厉声如问电在浮动陨石上传出来，附近流光溢彩的空间内，炸裂一条条细密的空间缝隙，有无数碟形战车呼啸而来，仿佛蝗虫群一般，迅速朝着这边聚集。

    那些碟形战车，仿佛处在各种空间夹缝，行动如电，颜色各异，如翩翩蝴蝶掠来，每一个战年上，都有脸色铁青的幽影族族人。

    一艘巨大的战车上，立着一名瘦若厉鬼的幽影族老者，一头灰白长发如尖针抖索着，传来凌厉的能量波动，他腰间带着一条锁链，锁链上挂着一个个头骨，那些头骨属于各方种族族人，头骨内传来幽魂的怨毒呼啸声，仿佛圈养着的邪异阴魂。

    这名幽影族老者，眼神如寒冰，坐在战车上呼啸而来，径直落向陨石上。

    陨石如一种独特战舰，还在不断地浮动着，其上停泊着许多碟形战舰战车，有许多幽影族族人穿梭不定。

    然而，待到他现身以后，那些叫嚷的幽影族族人，皆是敬畏的沉默下来，纷纷恭声行礼：“可达大人。”

    “谁说我弟弟陨落了”形同厉鬼的老者，手中捏着一具龙形头骨，头骨空洞眼瞳内，冒出幽幽鬼火，有冤魂的凄厉惨叫传出。

    “殿堂内，殿堂内代表可卡大人的魂灯，熄熄灭了。”一名幽影族的族人，颤颤巍巍，惊惧万分的说道。

    可达眼神骤然一乱，一股阴森如冰水的气息，不自禁从他身上流露出来，他伸手一抓，苍白鬼爪瞬间将答话的那人头骨粉碎，那人灵魂祭台旋即传来凄厉的求饶声

    “我弟弟去了何处承担什么任务”可达杀气冲天，脸旁扭曲，如地狱厉鬼冲入人世间，一身邪气。

    “和玛琊星域药器阁联手行动，在药器阁第九生命之星杀人，他和左娄直接沟通的，具体我也不知。”那名幽影族的族人，凄厉尖叫着，道：“族长知道此事，你可以详细询问族长。”

    “你通传族长一声，告诉他，我出去一趟。”可达深吸一口气，一步踏出，钻入一条空间缝隙消失不见。

    未完待续

