一炷香过后，羽瑶抱着雪儿，走进祭坛内部大厅。

    当火儿见到雪儿与羽瑶亲昵的情景，他心动了，火儿也想有个家。

    “火儿，我让姐姐帮忙，听我的没错，哥哥姐姐二人，一定会助你逃离火池！”

    雪儿信誓旦旦的对火儿说道。

    她也想让火儿和简波二人，签订平等契约。

    呆萌的火儿一切，都由雪儿做主，只要本体离开火池就可以。

    火儿一缕分身飘出，幻化呆萌的小男孩和雪儿二人，在祭坛大厅玩耍。

    羽瑶和简波二人，有第一次合作，便开始在火池边，娴熟铭刻六芒星契约阵。

    为了将火池笼罩在契约阵之内，设计六芒星之中二个角延伸，延伸部分全部添装元石，二人中品元石积蓄归零。

    六芒星契约阵形成之时，这次秦羽瑶和雪儿二人为简波护法，秦羽瑶负责镶嵌阵基，并添装最后一枚元石，雪儿辅助火儿。

    简波站到六芒星契约阵，偏移一点的中心位置，将靠近火池那边留给火儿。

    本体无法离开，却可以近距离将其身体精华，喷射在六芒星契约阵之上。

    “火儿快，喷出精华！”

    当简波喷出一口鲜血的瞬间，雪儿喝道。

    秦羽瑶添装最后一枚中品元石，一道能量笼罩六芒星契约阵。

    简波喷出的那口精血很快蒸发，没办法简波只好接连喷出数口精血，才满足契约阵的需求。

    一个时辰过去，能量消散，小男孩火儿躺在简波的身边，火池液体之火，只余一束跳动的火花。

    “哥哥……哥哥……醒醒……火儿……火儿别睡了……”雪儿来到二人身边喊道。

    “咦……二人还在昏睡，怎么会这样呢？”秦羽瑶见二人昏睡，不解的询问雪儿。

    “我让你睡！我让你睡！”

    见二人没理她，雪儿不由得大怒起来，抬起脚踹了简波一下，伸手揪着火儿耳朵发泼。

    “呀……呀……疼……雪儿你干嘛拧我的耳朵啊？”火儿正在梦中，被雪儿弄醒生气道。

    “睡……睡……就知道睡……给我起来……”

    秦羽瑶见雪儿弄醒了火儿，不由得给简波添上一脚。

    ……

    简波和火儿签订平等契约，达到火儿的愿望离开火池。

    “哥，太好了，我看熙元老头，以后拿什么束缚我！”火儿高兴地嚷嚷道。

    他哪里知道，熙元老头治不住他，简波可以制约啊！

    “切，瞧你得意的样，不听话，让哥哥打你的屁股！”雪儿不屑的说道。

    秦羽瑶领着雪儿、火儿二人先行，离开黑色祭坛，他需要一个人在此地修炼。

    这处祭坛，是熙元帝尊炼制的洞府空间。

    简波收取了熙元之火的火灵，冥冥之中也炼化了，这座七层空间黑色祭坛。

    凭借他现在的实力，只能进入一层空间，其它空间，简波无法进入。

    蓦然黑色祭坛之内，一道能量进入脑海，灵识被炸开，简波一个倒栽葱倒地不起。

    这道能量在简波的脑海之中，翻腾……撕裂……凝聚……撕裂……翻腾……弄得简波痛不欲生。

    一个时辰之后，简波才清醒过来，随即盘膝而坐。

    脑海已经转化紫府识海。

    心神凝聚脑部，心中一片空明，一道凝炼神识信息也随之而来。

    神识修炼是锻炼人的眼、耳、鼻、舌、身、意六种感官，而最终的神识修炼，都要进行对修者“意念”感官的修炼。

    修者通过眼、耳、鼻、舌、身的修炼最终达到意念的修炼。

    凝神，将紫府识海紫雾，凝结成一条条极为纤细的丝线，用来封印物体，刻下神识印记等。

    炼神，炼化神识增强神识之力，修炼神识功法，吞噬有益养神天材地宝。

    形神，将无形化有型，神识刺，神识刃……

    御神，操控神识外放，御剑、御物。

    炼，一定要修炼有成！

    简波按照信息提示的要领，逐渐降低呼吸的频率，心跳也随之减慢。

    慢慢地，简波感觉自己逐渐消失，融入了另一个世界。

    这是一片奇异空间，没有蓝天厚土，没有日月星辰，如果不是空间之中充满，一种奇特的紫色雾气，简波甚至都要怀疑进入洞天福地。

    简波感觉不同的是，在这个奇异的紫色空间之中，有一种舒适安详，仿佛回到了阔别已久的家，一样莫名的亲切感油然而生。

    甚至那些空间之中，那无处不在的，淡淡的紫色云雾缠绕上来之后，隐约都能够感觉到它们，正在以一种奇异的方式，向自己表达，亲切欣喜的情绪。

    “紫府识海！”

    忽然之间这个名词，就在就脑海里面冒了出来。

    但是下意识的，又立刻否定了这个想法。

    “不，不对，识海紫府应该成元婴之后才会开辟，我现在的修为，怎么可能就把这紫府识海开辟出来？”

    简波一个六阶炼气的修仙者，竟然开辟识海，凝炼神识……

    按照修炼神识的方法，慢慢的把这紫色的云雾，凝结成一条极为纤细的丝线，这条丝线纤细得肉眼完全看不到，这就是神识。

    紫色云雾是灵魂力量显化而成的，简波修炼出的第一缕神识，之后他又千辛万苦地制造出来几缕神识，飘散在上的紫府识海之中。

    到了傍晚的时候，心神疲惫，头痛若针刺。

    他明白体能已经大量透支的结果，这已经是自己的极限了，只好暂时放弃修炼。

    神识凝练初期很艰难的，每一缕神识，都需要辛苦地提炼，当神识的量达到一定的程度，紫府识海自行提炼出新的神识。

    此时，便不再需要修者，一缕一缕的提炼神识，只要专心修炼，提升神识类的功法即可。

    简波从储物袋之中，取出冰灵丹、养神丹吞服下去，闭目养神。

    “啊……”

    正在此刻，一道纷繁复杂的信息，飞入简波紫府识海。

    而这一刻，简波的紫府识海，再一次一阵刺痛，因为庞大的信息正在涌入他的紫府识海，这信息实在太多了，是他所阅读所有的知识，都无法比拟的庞大。

    而最为厉害的是，在这些信息涌入紫府识海的同时，便被简波的紫府识海所吸收，消化，完全掌握。

    “造福苍生，恩泽万物！”

    与此同时，一道声音在脑海响彻。

    一炷香过后，简波离开祭坛。

    简波心念一动，黑色祭坛化作一道流光，飞入简波体内之中。