    本来有些万念俱灰的王强听到秦风这句话时。

    仿佛看到了希望一般。

    眼睛里忽然亮起了光。

    王强连忙问道：

    “还有什么办法呢？快点教教我吧！这样下去，我怕是真的要饮弹而尽了。”

    秦风的这句话同样也吸引到了128号黄发女生和111号女生的注意。

    尤其是111号女生，脸上全是惊愕，她不由将心中的困惑脱口而出：

    “还有别的办法？我实在是想不到还有什么别的办法了。”

    原来，在秦风看见王强额头上的汗水滑落下来掉到他手中的椪糖上面的时候。

    系统提示也随之出现：

    【或许...有什么东西能够像汗水一样能够更快让椪糖图案分离开来...】

    这条提示直接让秦风眼前一亮。

    秦风看了看椪糖的背面。

    由于椪糖正面的图案边缘是有缝隙的，这就使得整个图案与椪糖表面其他位置是高低不平的。

    似乎只要用什么东西从椪糖背面融化而去。

    首先从椪糖上被分解出来的便是那一整个图案了！

    不得不说...

    这个方法毫无疑问适合那些相对复杂些的图形，以及像王强这样手抖得跟患了帕金森似的人。

    除了汗水的话...

    那么对于现在的参赛选手而言。

    更容易也更加方便获得的自然便是口水了！

    在周围几人不解的眼光中，秦风继续笑着解释道：

    “你试试从椪糖背面开始舔吧，用口水融化它，如果受力均匀的话，图案就能够比较轻松地取出来。”

    王强听了，一脸不敢相信的表情：

    “我说大哥...你不会是在耍我吧？都这个时候了，还拿我寻开心？”

    128号黄发女生却是点了点头，又看了看手中的椪糖，发自内心地赞赏道：

    “这还真的是个有效的好方法！”

    “相比用针去挑的话，似乎将椪糖挑破的概率比这么做还要大。”

    一旁的111号女生也跟着说道：

    “你就赶紧试试吧，我们的反正都已经立马就要挑出来了，现在就你一个人还没有什么进展。”

    “赶紧舔！加油舔！”

    秦风也是带着鼓励的表情看着王强说道：

    “加油舔吧！兴许时间还来得及！”

    就在这时。

    有几个对针线活比较熟络的参赛选手已经惊喜地嚷道：

    “我成功了！我已经取出来了！”

    只见他们的手中举着完整取出的三角形或者方形图案。

    在经由游戏工作人员简单检查后，便宣布他们顺利通过了游戏。

    而不远处的001号老头也忽然站起身来说道：

    “我已经取出来了！”

    参赛选手们随之望去，只见001号老头的手中的确是已经拿着完整的三角形图案了。

    游戏工作人员也立马过来对001号老头取出的图案进行了检查。

    随即他们宣布道：

    “001号通过第二关——椪糖游戏！”

    紧接着，选择了三角形图案的100号眼镜男、55号光头社会老大哥、130号虎哥等等几人都完成了挑图。

    这接连着几人顺利通过游戏，无形之中给了在场的其他参赛选手以更大的压力。

    尤其是那些椪糖上的图案为伞形、星星、人脸、二维码等等奇葩形状的参赛选手。

    他们的脸上写满了对这些已经通关的人的羡慕和嫉妒。

    但转瞬之间，这些情绪便被忧愁所取代。

    毕竟他们手里拿到的这些图形。

    特么的可不是那么好挑下来的。

    图形复杂，线条并不规则。

    一不留神又或者用力过度，便很容易将图案挑破。

    这就使得他们不仅要静下心来小心翼翼地用针，还要面对仅仅只有十分钟的游戏时限。

    在这种双重压力下，如何叫人能够做到不忧愁呢？

    秦风扫了一眼那些已经完成挑图的参赛选手们。

    现在完成游戏，这倒并不奇怪。

    毕竟三角形和方形图案的确是其中最简单的图形了。

    将速度放缓的秦风几人也已经很快就要将图案完整取出了。

    如果能够稳住，加快速度的话。

    只要不是由于其他的原因意外将椪糖给损坏。

    那么将图案给完整取出的难度并不算得上很大。

    001号老头退离游戏场地前，还特意从秦风几人的身边经过了。

    他的表情看起来似乎有些得意洋洋：

    “还挺快啊！年轻人！”

    “尤其是那个鼻青脸肿的小伙子，你这基本上还没有怎么动啊！你这咋还不如我这一个老头子呢？”

    听到001号老头这么一说，王强更是如临大敌。

    虽然他跟着秦风已经顺利取得了最简单的图形。

    但是...

    从现在的情况来看。

    他的挑图进展速度，与那些取得什么伞形、二维码等等的参赛选手们的进度似乎差不了多少。

    这让王强不由地伸手用手背擦了一下额头上的大汗：

    “我这手抖啊...管都管不住...”

    001号老头只是笑了笑，朝着游戏场地外走去。

    128号黄发女生见001号老头已经走远，飞快地催促道：

    “秦风不是已经告诉你最简单的方法了吗？赶紧舔啊！再不舔你可能就比那老头活的时间还要短了...”

    王强却还是有些害怕，他看了看四周的游戏工作人员，忧心忡忡地说道：

    “不知道这么做能不能行...要是他们不让的话...”

    111号女生倒没有王强这么多想，放下针就举起椪糖，伸出娇小的舌头就开始在椪糖对面舔了几下：

    “味道还行！不过我已经不需要这么做了，我马上就要取出来了，老大哥你自己看着办吧。”

    王强看着111号女生那灵活的舌头的椪糖上舔动，有些傻了眼，情不自禁地说道：

    “这...这也太熟练了吧？”

    111号女生瞬间脸一红，小声骂道：

    “老色批，都死到临头了，脑子里还在想什么呢？”

    王强这才赶紧止住了他那迷惑般的眼神。

    在周围几人那有力的鼓励的之下。

    王强像是下了极大的决心。

    用那还有些颤抖的手取出椪糖，并举到了嘴巴面前。

    随即，他张开胡渣邋遢的嘴巴，伸出布满白色舌苔的舌头，毫不犹豫地朝着椪糖背面舔了上去。

    一下...

    又一下...

    一下接着又一下...

    王强微微闭着眼睛，深情款款地与他手中的椪糖开始了一顿疯狂而热烈的舌吻。

