    他被陆鸣也就是亲大伯，设计的。

    　　可惜陆臣命大。

    　　活着回来了。

    　　这件事被陆父发现，把陆鸣一家赶到了国外。

    　　念着手足之情。

    　　至于陆鸣为什么要设计陆臣，这道涉及一个隐秘了，听说，陆臣的母亲年轻的时候，跟陆鸣有过一段。而陆鸣气不过自家的情人竟然嫁给了自己的弟弟，所以才会报复。

    　　将情人给亲弟弟生的孩子下毒手。

    　　而陆臣的母亲年轻的时候，也是有名的美人，陆子耀那位在娱乐圈的母亲，也比不上。听说，三位夫人中，就属二夫人最为美貌。

    　　才会让陆鸣念念不忘到至今。

    　　因爱生恨。

    　　在陆臣被接回来以后，陆父让人看管了好一段时间，这才放下心中的余悸。

    　　而现在，事故重演。

    　　陆子耀当然第一个怀疑的，就是陆鸣了。

    　　陆父昏迷不醒了一整天都没醒过来。

    　　三个儿子轮流陪着。

    　　陆书荣看着床上的父亲，他伸手，眼睛里的情绪看不清。

    　　门被推开。

    　　陆臣走了进来，淡声道：“大哥，你该回去休息了。”

    　　陆书荣不动声色地将手伸回来。

    　　“没事，我再多看爸一会儿。”

    　　陆臣站在他身后，看着床上的陆父。

    　　对方头发白了不少。

    　　小的时候，三个兄弟都怀疑过，自己到底是不是亲生的。

    　　直到后来。

    　　陆臣回来后。

    　　陆父对他的态度有微妙的变化。

    　　陆书荣道：“爸真的对你很挂念，阿臣，你不见的那段时间，爸病着的时候，还在叫你的名字。”

    　　陆臣淡声道：“爸对我们都是一样的。”

    　　“呵呵，是吗。”陆书荣起身。

    　　他走了出去。

    　　男人这几天回来的时候，眼底带着一点疲惫。

    　　苏瓷抱了上去，软声道：“叔叔是不是很累？”

    　　陆臣摸了摸兔子的脑袋，低声道：“嗯，让叔叔好好抱抱。”

    　　少女被抱在怀中。

    　　男人亲了亲她软绵的脸颊：“医生说，我爸可能明天会醒过来，瓷瓷要去看吗？”

    　　苏瓷乖巧的点头。

    　　她软声道：“爷爷还好吗？”

    　　陆臣眉梢微挑，嗓音低沉道：“不改口？”

    　　少女脸颊微红，糯气道：“可是我现在还不是叔叔的妻子，爷爷是叔叔的爸爸，我当然要叫爷爷了。”

    　　陆臣好笑的低头。

    　　摸了摸兔子的头：“你是不是想变相的提醒叔叔很老？”

    　　苏瓷抱着人，将脸贴上去，软声道：“叔叔不老的。”

    　　陆臣也很想让自己再年轻几岁。

    　　他修长的指骨摸上少女的脸。

    　　再过几年。

    　　兔子还会这样想吗？

    　　-

    　　病房里。

    　　少女跟在自家叔叔身后，走了进去。

    　　陆子耀看了一眼自家二哥。

    　　觉得他家二哥真是越来越胆大了。

    　　陆父转醒的时候。

    　　陆书荣刚好匆匆赶来。

    　　“爸，你感觉怎么样了？”

    　　他有点紧张地上前一步，不放过对方脸上的任何神情。

    　　陆子耀也叫了一声：“爸。”

    　　陆父目光微转。

    　　落在了陆臣身上。

    　　陆臣沉声道：“我去叫医生。”

    　　“你过来。”陆父招了招手，板着脸道。

    　　陆子耀不解：“爸，你是叫二哥吗？”

    　　陆父看了他一眼，不回答。

    　　又把脸转过去。

    　　视线落在少女身上：“过来，让我看看。”

    　　苏瓷揪着叔叔的衣服，看了看他。

    　　陆臣低头，摸了摸她的头：“去吧，有叔叔在，不怕。”

    　　苏瓷走了过去。

    　　却被陆父一把握着手，他一张老脸笑开：“瞧瞧我这儿媳，多水灵。”

