    第1973章痨病吗

    “六公子的病还没好？”武将军惊讶了，他是知道许尤冒雪带着许六来向姜大将军请罪，导致许六受寒生病的。

    可他没想到许六的身体这般羸弱，到如今还没好。

    许良点头：“时不时的会咳上一会儿。”

    心里却骂着姜万罡，要不是怕他因此越发不满六公子，侯爷哪里需要冒雪带着六公子去请罪？

    原本只是想做一场戏的，结果运气不好，六公子是病到现在。

    所以……

    “老武，让秦千户他们去看看六公子吧。”

    武将军同意了，对秦三郎他们道：“秦千户，你们三个随着崔镰去见六公子，等开宴的时候再过来找我们就成。”

    “是。”秦三郎只能答应，临走前看了卜方跟张途一眼，提醒他们要小心些，别中了别人的算计。

    两人会意，轻点一下头后，扎在一群将士中，随着武将军，跟着许正走了。

    “秦千户、钟公子、洪百户，请随我来。”崔镰率先上马，脸上带着自豪，道：“我身上有侯爷给的特许令牌，有我带路，三位大人可以放心在营地内策马。”

    今天大营来的人太多了，有些人是没资格在营内策马的，不过有特令的可以。

    刀口沟大营太大，秦三郎他们也不想走路过去，是没纠结在营地内策马的事儿。

    不过钟宇纠正道：“我现在还是个小兵，你不用称呼我为大人，喊我钟宇就成。”

    崔镰不是小厮，而是护卫，没有小厮那么谄媚，会看脸色，见钟宇有些不高兴后，说道：“是。”

    言罢，策马带着他们往许六的营帐奔去。

    刀口沟大营建了有半年了，是有宅子的，不过那些宅子给了京城来的大人们住，许尤、许六、以及将军们都是住在营帐里。

    “诸位，到了，下马吧。”崔镰率先下马，朝着守卫许六营帐的人道：“阿锲，秦千户他们来了，速去禀告六公子。”

    许六的营帐也分内围外围，这里距离许六居住的营帐还有十米左右，这个距离，即使许六在营帐内说些机密话也不会被人听见，而护卫们又能瞧清楚许六营帐外的情况，一旦遇到暗杀，可以很快放箭射杀偷袭者。

    “诶。”阿锲听罢，朝着营帐奔去，没多久，阿锲带着铎爷出来了。

    铎爷来到秦三郎他们面前后，抱拳一礼，道：“见过秦千户，你们总算来了，六公子请你们进去。”

    崔镰介绍道：“铎爷是我们新来的护卫队长，以后就跟着六公子了。”

    因着之前许六闯大埠卫的事儿，很多护卫都被调走了，换了一批新的来，老大就是铎爷。

    “铎队长。”秦三郎点头打了招呼后，带着钟宇、洪刀，随着铎爷去了许六营帐。

    许六的营帐在外头瞧着一般，内里却极其豪华，地上铺了青砖，许六睡觉的里间更是铺着一层厚实的地毯，这每一寸都是银子啊。

    “秦大哥、钟哥哥，你们来了！”许六看见他们很激动，可太激动了，是咳咳咳的猛咳出声，咳得脸都青了。

    钟宇吓了一跳，忙道：“你没事吧？”

    瞧着快断气的样子，有点吓人啊。

    许鹤一直守着许六，是急忙过去给他顺气，见许六还是咳，又赶忙拿出一瓶药来，给许六闻了闻，许六才停止咳嗽。

    “六公子，就算你再想见秦千户他们，也切莫激动，你如今经不起大咳。”许鹤满脸担忧的提醒着许六。

    他是关心许六，毕竟许六是惜娘的孩子，可许六霸道惯了，听到这话，觉得许鹤这个奴才不懂规矩，敢对他说教，是气得要命。

    可他患了咳疾，一生气就气息紊乱，又咳了起来：“咳咳咳！”

    “快闻闻。”许鹤赶忙把药瓶递到许六鼻端，让许六慢慢地吸气吐气，几次过后，才算把新一轮的咳嗽给压下去。

    许六被折磨得不轻，眼泪都出来了，抬头看着秦三郎，颇为可怜。

    又卖惨？

    秦三郎只能假装关心的问许鹤：“大夫，六公子的咳疾严重吗？”

    钟宇点头，也关心的问：“对啊，许六的咳疾到底严不严重？你能不能治好？实在不行就找个御医看看吧。”

    又好心的提醒：“得了咳疾要赶紧治，不然会变成痨病的，那可是要命的大病症。”

    这话说得，许鹤跟许六都怒了。

    许鹤赶忙解释道：“钟公子多虑了，我们六公子只是受了风寒，得了百日咳，如今已经好转，不是痨病，也不可能变成痨病！”

    许六是知道痨病的，因此在心里大骂钟宇：去你娘的钟宇，你是故意诅咒本公子吗！

    等着，给本公子等着。

    等跟戎贼开战后，本公子设计让你死在战场上，成为众多战死将士里的一员，让钟家想给你讨公道都没证据！

    “那就好。”钟宇又看向许六，道：“许六，你运气真是不好，大过年的生病，今天还是军中大宴，许多有功之将都会到场……你这身子能去吃席吗？”

    许六快气炸了。

    许鹤见他脸色潮红，赶忙捏了他前脖几下，把他紊乱的气息给顺下去后，对钟宇道：“钟公子多虑了，我们六公子的咳疾没有那么严重。”

    今早还好好的，见了你们后就成这样了，全是被你给气出来的！

    钟宇指着许六道：“可许六瞧着脸色不太好……要不你趁着大宴没开，先给他扎一轮针吧，免得他撑着病体去赴宴会晕倒。”

    你能不能闭嘴！

    不过钟宇提醒的对。

    “我正有此意。”许鹤压住愤怒的许六，道：“六公子，我先给你施针，等行完针后，你再跟秦千户他们叙话。”

    许六也怕自己咳得太厉害，会坏了自己今天在大宴的露相，点头同意了：“你施针吧。”

    又哽咽的对秦三郎道歉：“秦大哥，对不起，让你看笑话了。”

    啧，钟宇听得都起鸡皮疙瘩了，很是恶心许六的撒娇，心里恶意的想着，教导你的那群先生里，莫不是有个仙君？

    秦三郎脸色不变，对许六道：“不用道歉，你先扎针吧。”

    许六点头，却没有闭嘴，而是指着营帐内的椅子道：“秦大哥，你们先坐吧，吃点东西。”

    又看向一直没说话的洪刀，道：“洪大哥，你也坐，别客气。”

    说完还冲他甜甜的笑了。

    (本章完)

