    心中一个激灵，一股敬畏感油然而生。

    面对来到身前的身影，血刀老祖情不自禁，低了下头。

    李道强感觉到了血刀老祖的那股敬畏，并不在意，手指接连点在慕容复身上，点住其穴道、封住其经脉。

    这才松开手，让其瘫软在地，他已经晕了过去。

    没有看他，冷漠的眸子横扫，好像刀刃一般、降临在众多江湖中人身上。

    这一次，一股真切的恐惧敬畏，几乎出现在所有人心中。

    许多人本能的向后退去，引起一阵骚动。

    但没有人敢大声喧哗，呼吸都不敢大声。

    一位宗师强者，赫赫有名的姑苏慕容复公子，就这么败了。

    短短数招，就败在了李道强手里，没有任何悬念，甚至连逃都没有逃走。

    这一震撼人心的事情，就发生在他们眼前。

    在他们眼里，此时李道强的身影，简直就如神似魔。

    不、是真正的大魔。

    不可抵挡、极为恐怖。

    就连脾气火爆的水岱，都默然了。

    他不怕死，却也不会无端端的去找死。

    李道强的实力，太超出人意料了。

    强得简直可怕。

    恐怕比老一辈宗师强者五绝都不差了，不、还有可能·····

    不少人心中一颤，不敢多想下去。

    他们只清楚一点，李道强不可惹、黑龙寨也不可惹。

    “李大当家。”

    这时，邓百川缓过气来了，站起来、脸色灰暗坚定的看着李道强，缓缓开口道：“我们公子输了，银子、我慕容家定如数奉上，我们先带公子离开。”

    公治乾也站了起来，两人就要上前。

    李道强心里闪过一抹赞赏，这般忠心耿耿、又果断的人才属下，真的是难得啊。

    眼神看向他们，淡淡道：“不着急，咱们的事之后再说。”

    邓百川二人心中一沉，更坏的结果出现了。

    看李道强的样子，显然不想这么容易放人。

    咬咬牙，邓百川沉声道：“大当家这是何意？赌约不算了吗？”

    李道强也不在意对方用赌约来将他，淡然道：“赌约当然算，我李道强最重信誉，这众所周知。

    但赌约是赌约，那是胜负的结果。

    而现在你们落在了我手里，生命掌握在我手中。

    这当然得另算了。”

    邓百川二人心中怒气翻滚，简直就是强盗话语。

    但形势比人强，他们只能忍下。

    “大当家想如何算？”邓百川压着情绪道。

    “宗师强者的生命，第一层次、我就定价一百万两银子吧。

    不过、你们是主动来找我麻烦，得三倍价钱。”李道强不容质疑道。

    邓百川二人更怒，但咬着牙、点头同意了。

    “好。”

    李道强满意的笑了下道：“嗯，不过先不着急，这些本寨主要跟慕容公子亲自商议。”

    顿了下，笑容一收，冷厉的目光看向武林中人。

    “现在，本寨主要先解决这里的事。”

    顿时，众多江湖中人心中一跳，大感不妙。

    李道强要做什么？

    难不成要对付他们所有人？

    血刀老祖倒是兴奋起来了，嘿嘿直笑，像是看见了绝世美女一般、死死盯着众多江湖中人。

    “所有人都给我听着，你们来这里的目的，本寨主一清二楚。

    现在，后天境界的、都给我把身上的银子兵器留下。

    先天高手，每人一万两银子，可以事后送来，本寨主会记得你们。

    黑龙寨的人，检查后天之境的、谁敢耍花样，杀。”

    李道强冷冷喝道。

    立马，又引起一阵躁动。

    不少人露出怒意，却不敢反抗，连逃跑都不敢。

    在一位宗师眼皮底下逃走，那是找死。

    更何况，先天只要一万两银子，还不用搜身。

    后天只要留下身上的银子兵器。

    这些他们都还能接受，不至于拼命。

    当即，早已赶来的一千多黑龙寨之人动了起来。

    趾高气昂、底气十足的开始催促众多江湖中人。

    有人开始掏出银子、和兵器一起放在地上，马上、大片的人如此做。

    陆天抒上前一步抱拳道：“李大当家，今日冒犯，来日必奉上四万两，以作赔罪。”

    李道强略一点头，作为回应。

    陆天抒松了口气，招呼一声，带领着其他三人离去。

    接着，一位位先天高手开始说起客套话离去。

    当然，也总有几位先天高手，不愿透露身份，就装作后天之境，任被人搜身。

    李道强发现了两个，但他没有拆穿。

    有些事，拆穿不如不拆穿。

    一万多的江湖中人，开始慢慢散去，向浮云山外而去。

    不多时，就都走了，留下黑龙寨众人收拾银子兵器。

    李道强没有久等，先带着血刀老祖、慕容复他们返回黑龙寨。

    让血刀老祖去疗伤，也让慕容复先去休息下，等醒过来再说。

    李道强坐在聚义厅中，再也忍不住露出了笑容。

    大丰收！

    立马看向大强盗系统。

    宿主：李道强

    境界：宗师

    武学：龙象般若功（第九层）

    天赋：万毒不侵、天生战神、顶尖之姿

    强盗点：1036718

    强盗点变为了一百多万，本来是一千多万的，那一千万升级了百战之体。

    从百战之体、变为了天生战神。

    而这次升级的效果，哪怕李道强已经亲身体验了，他也感觉到太值了。

    值得有些难以想象。

    让他直接碾压了慕容复。

    实力有了一次新的飞跃。

    其实严格来说，他跟慕容复是同层次高手。

    论及力量，他龙象般若功第九层，要比对方强。

    但是慕容复有斗转星移，又学了百家武学。

    还真有点克制他。

    不过天生战神这个天赋，实在太强了。

    天生战神，为战而生，战中之神。

    慕容复在他眼里，处处都是破绽。

    其功力使出，哪怕是斗转星移这等神功，也是破绽不少。

    他们是同层次宗师强者，但是他能数招就打败对方，一旦近身、对方连跑都跑不了。

    所有的战斗，都像是设定好的一般。

    虽然这也跟慕容复不了解他，而他了解一些慕容复有关。

    但就算是双方互相了解，他也有把握二三十招内打败对方。

    如果近身，更是能再次直接生擒。

    这等结果，简直是不可思议。

    要知道如果没有天生战神这个天赋、也没有百战之体的话，就算是他达到龙象般若功第十层。

    他也没有把握二十多招就打败现在的慕容复。

    那是一位真正的宗师强者。

    能成为宗师强者的，没有一位是简单的。

    天生战神这个天赋，简直让他对同层次强者，有压制、虐菜的效果。

    他感觉，他能打之前的两个多他。

    是拥有百战之体的两个多他。

    这已经非常恐怖了。

    都是宗师强者，数量是很有用的。

    这对他的实力增强，绝对不亚于龙象般若功突破到第十层。

    龙象般若功第十层是何等概念？

    宋国境内能找到强过他的，绝对不多。

    这也是他为何信心满满，安心等待宗师强者出现，慕容复出现立即套路他的原因。

    慕容复可没有那么容易招惹，套路他，他那个爹定会出现。

    如果没有天生战神这个天赋，他会收敛点。

    但现在，虽然他没有胜慕容博的把握，但对方想胜他，也没那么容易。

    那么他还担心什么？

    甚至，应该是对方担心他才是。

    他是强盗，对方是武林世家，有大目的。

    玉不与石头碰。

    这是他身份上的优势。

    那么自然是狠狠的套路、压榨。

    一千二百三十五万两，加上三百万两，再加上邓百川二人的三倍活命之恩，四十八万两。

    那就是一千五百八十三万两。

    这个钱，慕容家掏定了。

    而且他相信慕容家有这么多钱，要是没有这么多钱，慕容家也别整天想着复国了。

    其富有程度，历代积攒下来，绝对远超常人想象。

    要不然，他又怎么会认为慕容复是一条又肥、又适合的大鱼？

    能轻易拿出这笔钱的合适宗师强者，也是不多的。

    想想将要从慕容复身上得到的钱，李道强就不禁一阵高兴。

    还不止是钱。

    慕容复想踩着他的身上，给自己扬名。

    结果是他踩着慕容复的身上，大大扬名。

    等到刚才发生的事情传出去，他相信没有几个人再敢惹自己。

    名声真的非常重要，能少非常多的麻烦。

    他相信，对他以后的公平交易，收揽高手，壮大黑龙寨，都有着无法言喻的好处。

    直接打下了根基。

    随后就是等收获的时候。

    除了从慕容复身上得到的好处，就是从众多江湖中人身上得到的好处了。

    一千万提升了百战之体，他已经没有什么强盗点。

    这一百来万，除了血刀老祖加入，获得的三十二万，其余的、就是这些天的收获，以及那些后天之人放下的银子。

    这些还不算什么，只能算是小头。

    （谢谢支持。）

    ·······

