    殷郊其实早有如此打算，不过是不好明言罢了，现在听闻申公豹如此说，殷郊故意让面上露出恰合时宜的惊喜之色道。

    “那就要多谢申公豹上仙了，有上仙带孤去龙宫，孤无忧矣！”

    申公豹点了点头，虽然此时申公豹对殷郊还是有些怀疑，但是申公豹感觉，刚才殷郊在这北海之滨踌躇不前，应该不是作伪，这让申公豹有对自己的怀疑有了不确定想法。

    申公豹摇了摇头，驱除头脑之中的纷杂的想法，拉着殷郊踏上他脚下的祥云，朝着北海正中而去。

    茫茫北海泛波涛，一道仙云临海潮；

    申公豹遁术虽说不快，但是此时殷郊与申公豹二人距离北海实在是不远，故此片刻之后，便来到北海正中。

    二人望着北海平静的海面，但见波光粼粼，烟气浩渺，晴空万里，沉鳞竞跃，在湛蓝的天空中偶尔有三五只海鸥在空中翻飞盘旋。忽然有微风吹过，海水卷起一层层浪花，那一朵朵浪花，就像欢快孩童相互追赶着，尽情的在浩瀚的海面上撒欢。

    如此美景要是闲来无事，驾一叶扁舟，却也是一件快事，可是无论是申公豹，还是殷郊多没有心欣赏风景的心，只见申公豹手掐法决，随后一个透明的光罩便出现在申公豹和殷郊的周围，把他们二人包裹其中。

    随后二人的身影变化做一道流光，迅速遁入北海之中，殷郊第一次以这个视角，去观察海底的世界，殷郊一时之间，被这异于大路之上的美景吸引住了。

    各种各样的游鱼在海中穿梭，无数海族生灵在海水之中嬉戏，不过那嬉戏的海族，在看到申公豹和殷郊的透明光罩的时候，对殷郊和申公豹两个投射来警惕的目光。

    不过他们也没有做出什么过激的举动，毕竟四海龙王交友甚广，对于时不时驾着如眼前这个光罩之人并不在少数，那些海族不知来人跟脚，自然不会无端招惹。

    那些海族在申公豹和殷郊朝着北海龙宫而去的时候，那些海族只是有少数几个，修为在成就仙道门槛的几个海族，尾随申公豹与殷郊走过他们的领地。

    入水之后，殷郊和申公豹再次行了不多时，一片宫宇出现在二人眼前，申公豹明显不是第一次来到这北海龙宫，故此对眼前的龙宫没有任何的感觉，可是第一次来到这里的殷郊则完全不同。

    殷郊看到眼前这一片宫宇，都被眼前的景象震惊了，那偌大一片的宫宇就像被人罩在了一个透明的气泡中一样，恍如殷郊在前世电视剧之中看到的一般无二，不过之前的电视剧之中的，乃是用科技合成，而眼前这确实实实在在的水晶宫。

    只见气泡中的宫殿鎏金的琉璃瓦，汉白玉的台阶，朱红的大门，色彩鲜艳却不是庄重，使人油然而生庄重之感。飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。正中一个月洞红漆大门虚掩着，有琴音和着曲声隐约传来，门上黑色匾额上书四个鎏金大字“北海龙宫”。

    就待申公豹要上前之时，一股清泉自那地面之下涌出，一个蟹将军，一个虾力士就现在申公豹的面前，二人各持兵刃，挡住了殷郊和申公豹二人。

    “来者止步，此乃是北海龙宫，风险之人，岂能乱闯？”

    这蟹将军和虾力士的修为居然是已经达到了天仙的海族，而如此修为的海族，居然也才堪堪成为北海龙宫的看门小吏，这足以让殷郊进一步知道了北海龙宫的实力。

    殷郊对北海龙宫有些忌惮，可是申公豹了没有那么好脾气，只见那申公豹浑身法力骤然运转，一股金仙的威压，直接把那蟹将军和虾力士震退好几步。

    “吾乃昆仑山玉虚宫门下弟子，现跟随人族人皇太子前来北海龙宫，还不去通禀？”

    “若是迟了，到时候等贫道见了北海龙王，治你一个怠慢贵客之罪！”

    ……

    北海龙宫内，殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。一个龙头人身的魁梧汉子正在御座之上，身前一个案桌，案桌上琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、酒如泉。

    玉阶的两侧水晶珠帘逶迤倾泻，帘后，有人披纱抚琴，指尖起落间琴音流淌，只听古琴涔涔、钟声叮咚。玉阶之下，是数十个身披轻纱，身材妖娆的倩影，随着两侧的音乐跳着令人迷醉的舞姿。时而望向玉阶之上的龙头壮汉，眼神如水，眉目如画，神情如泣如诉，叫人望之生怜。

    坐在御座之上的壮汉一边喝酒一边看着玉阶之下婀娜的舞姿，不断随着迷人的节奏晃动晃动大大的龙头。每当龙头壮汉痛饮一杯之后，自会有身边妖娆的身影给添酒。

    “报……”

    “禀报陛下，外边来了一个道士和一个人族，据那道人言说，他们二人一人为昆仑山玉虚宫圣人门下弟子，一人是人族人皇太子，不知陛下……”

    “啪～”

    没等那刚刚跑进来的虾力士说完，那北海龙王手中的酒杯忽然啪的一下掉落在地上，即使如此，那龙首之人丝毫也不在意，一把推开那随侍身旁的窈窕身影，急忙从御座之上转出来，来到虾力士身旁，盯着虾力士厉声问道。

    “人在哪里？”

    此时那虾力士也似乎知道不对了，心中暗道自己有眼不识泰山，看来今日冲撞了大人物了，不过被北海龙王盯着，此时虾力士也没时间后悔，指了指大门的方向，开口道。

    “就在水晶宫门外，末将这就……”

    那虾力士刚想说出自己带路，就直接被北海龙王一脚踹翻在地，随后便急匆匆的朝着水晶宫外而去，只留下懊悔无比的虾力士一人。

    “哈哈～，我当是谁，原来是玉虚宫门下申公豹道友呀！”

    “敖吉迎接来迟，还望申公豹道友海涵，道友速速里边请！”

    那敖吉还没有到申公豹的面前，脸上就挂上了笑容，对傲然而立的申公豹拱手行礼，那态度极为恭敬。

    “这、这、这就是龙族？”

    “也未免有些太丢远古洪荒两大主宰的面皮了吧！！”

    此时看到那北海龙王对申公豹又是行礼，又是陪笑的开口，让殷郊有些颠覆了对龙族的印象，他实在没有想到，这北海龙王，堂堂北海亿万生灵之主，居然如此的卑微。

    “敖吉道友，这位便是人族人皇太子殷郊殿下，殷郊殿下第一次来北海，还请敖吉道友对殷郊殿下多多照顾！”

    面对那北海龙王的笑脸，申公豹并没有马上与那北海龙王寒暄，而是直接给北海龙王介绍起身边的殷郊，此时申公豹似乎是有意提高殷郊的地位，故此介绍殷郊之时，态度如家臣一般对待。

    “原来是人皇太子殷郊殿下，刚才那是一场误会，以二位之身份，如何用在这里苦等？”

    “二位，老龙已经略备薄酒，以对二位致歉，还请二位莫要推辞才是！”

    那敖吉说着，便直接请申公豹以及殷郊前往北海龙宫，而在朝着北海龙宫行进的过程中，申公豹总是有意无意的落后于殷郊半步。

    申公豹这个动作其实就是给北海龙王看的，这次为了帮助殷郊，以及袁洪等人，申公豹根本没有把面皮放在心上。

    申公豹的表现确实有用，原本对殷郊有些不在乎的北海龙王，现在心中似乎已经笃定，殷郊才是此来的主事之人。

