    “四公主，也来采花瓣？”曹银霜停下手里活，看着夏桑榆越来越近！

    “宫人就会帮我采，不用我亲自动手！”

    “听说金国气候不好，那边的女子都是肌肤发红，粗糙！不知道公主日后到了那里皮肤会不会有影响？”

    “那又如何，反正你也去不了！气候好不好，你永远都是不会知道，你就在大夏温暖的气候下好好享受生活便是！在药乡的姑姑知道你如今的生活，肯定是连做梦都要笑醒的。”

    夏桑榆自从和曹银霜撕破脸之后，说话对她从未客气过。

    “你·····夏桑榆，你有什么可得意的？荣贵妃是死了，可是这后宫里的各个都恨你，巴不得你死！”曹银霜见四下再无旁人，就只是夏桑榆的一名婢女而已，所以说的咬牙切齿。

    “她们巴不得我死，那是因为她们无法置我于死地，至少把我当成对手，而你呢，在他们眼里，你什么都不是，她们连你是谁都不知道！”夏桑榆冷笑一瞬，就这么轻描淡写的放毒。

    曹银霜上前就要打人，茗心呵斥：“你敢！”

    曹银霜手是抖着的，她捏住成拳，“夏桑榆你以为你还能得意多久，长公主不会放过你的，太子殿下也不会放过你的。就算你在大夏死不了，你到金国也会被残暴的金国男人治你于死地！”曹银霜面部表情已经扭曲。

    看来她已经恨到极致！

    夏桑榆轻蔑一笑，“回去告诉你的主子，最好早些动手，别到时候后悔都来不及！”

    曹银霜的花瓣撒了一地，发疯一样跑远！

    而夏桑榆却踩在了那些花瓣上，“花瓣再美，一旦落入尘埃，她会什么都不是！”

    茗心见夏桑榆没有生气，心里放心很多：“公主，曹姑娘是一点情谊都不顾了！”

    “把我们的花瓣倒入她的篮子，她还会来的！”

    茗心不肯，“公主，您用什么？”

    “我用的话也只用一种，用这么多容易过敏！”

    屡次三番骂她，某人也该长长教训了。

    茗心会心一笑，“公主，咱们该回去了！”

    果不其然，曹银霜又回来拿篮子，见花瓣还在，还高兴了一脸。

    翌日，曹银霜包裹的严严实实来云荷殿寻夏桑榆，兴师问罪！

    雪依见曹银霜如此，嗤之以鼻：“曹姑娘大驾光临，有失远迎！”

    “夏桑榆呢，我要见她！”

    “我们云荷殿只有四公主！”雪依也很刚。

    夏桑榆的声音传来说道：“让她进来！”

    曹银霜蹭过雪依就怒气冲冲进来，“夏桑榆，你为什么要害我？”

    “表妹，我害你什么了？”夏桑榆一脸的不解。

    “我用了花瓣洗澡，之后浑身都起满了疹子，昨日我走之后，你还没走，你是不是对我的花瓣动了什么手脚？快拿解药来！”曹银霜急躁怒吼！

    “你起了疹子不找太医看，寻我做什么？我又不会诊病！”夏桑榆冷笑。

    “曹姑娘生病了就让三皇子给你找太医瞧瞧，可不能跑到公主这儿来撒泼！”茗心不喜曹银霜，还要护着夏桑榆！

    “你住口，三皇子会来收拾你们的！你们等着瞧！”

    曹银霜没有理，气的转身就走，脸上的面巾掉了，满脸的红疹子看着渗人！

    茗心都有些不忍直视，夏桑榆就那么静静地瞧着，为什么这么久了，曹银霜还是一点进步都没有！

    曹银霜惊慌失措地捂着脸哭着就走了。

    夏桑榆眼睛眯了眯，“姑姑，您不觉得奇怪，她就这么明目张胆的来闹，阖宫上下都会知道的的吧？”

    茗心没觉得，“曹姑娘一向都这么莽撞，她那嘴上不积德！”

    夏桑榆却冷笑一瞬，“咱们云荷院的花瓣都拿出去埋掉吧！”

    “公主，出事了？”茗心还没反应过来！

    夏桑榆刚要说话，雪依进来，一脸的得意，“公主，您看到了没？曹姑娘脸上都是疹子！坏人果然有坏抱，让她再嚣张，老天爷都不放过她！”

    夏桑榆淡然一笑，“你来的正好，把那些花瓣拿出去都埋了。”

    “公主，这些花瓣儿可以用来泡澡，晾干了还能做糕点、做花茶、甚至还能酿酒吗，扔掉多可惜！”

    “公主说什么就是什么，还不快去！”茗心呵斥。

    夏桑榆又补充，“雪依不能偷藏，会惹麻烦！”

    雪依无奈还是把花瓣都埋掉，不忍心的踩了两脚。

    第三日宫里的娘娘、公主、宫人许多都起了疹子，皇帝勃然大怒，自然想起了花瓣美容的创始人夏桑榆！

    夏桑榆大晌午的饭都没吃一口，就被叫去问话，太极殿简直就是女人的天地，这个宫里但凡是有点身份的女人都来了！

    “桑榆，为何每个人脸上都起了疹子，而你没有?”夏若寒的质问没激起夏桑榆心里任何波澜。

    “桑榆不清楚，瞧着诸位这么严重，应该让太医诊断一下！”夏桑榆淡然说着。

    夏灵芝先拉了哭腔，“四姐姐，您瞧瞧的我的脸，我就是用了母妃一点点的花蜜就成了这样！”

    夏桑榆无奈，“那找太医瞧啊，七妹，我不知道该如何！”

    “可是都是你说的用花瓣洗澡可以美肤，用花蜜抹脸可以让皮肤变白嫩！您怎么没事？”

    “我只是用了几次，的确没事!”

    如妃、贞妃、兰妃、都有了疹子、包括怡妃也有，夏灵芸、夏灵芝、曹银霜也没例外。夏羽仙呢？夏羽仙怎么没来？

    “四公主，你该给我们一个说法的，到底是怎么回事？”怡妃率先争对夏桑榆。

    一向不怎么说话的夏灵芸也忽然说道：“四姐姐，你快快想想办法吧！为什么大家都成了这样？”

    应该是群体下毒事件。

    这些女人把自己的脸看的比命都重要，出这么大的事情自然要争对她了！

    夏若寒坐在首位上，看着一群吵闹的女人，“王英，去宣太医，多叫几个过来！”

    “是，圣上，奴才这就去。”

