    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度43/100。)

    前往高塔第六层会发生什么，白雾也不清楚。该隐交待的不多，或者说就连该隐自己，也不甚清楚。

    白雾也不会因为白远一句“可以去”，就放松警惕，所以在前往高塔第六层前，白雾得好一切准备。

    当然，所谓准备，大抵还是一些琐事。

    原本没有时间处理的琐事，白雾决定在这阵子，全部处理干净。

    他最近本就一直处理各种事情，也没有顾得上自己的一些私事。

    百川市的重建工作如火如荼的展开，很多在大战中死去的人，因为东校区缘故活了过来。

    其中也包括小丑，不过小丑最终还是回到了自己的马戏团，和曾经那些畸形人一起生活。

    宴玖没有挽留，只是答应了会经常去看小丑的表演。

    但很遗憾，林锐这样的没办法复活。甚至能够感受灵魂的零号，也表明林锐无法复活，因为任何生命特质都没有了。

    白雾知道原因，但没有说出来。因为那本身是比死亡更可怕的事情，死亡不再是下一段旅途的开始，而是又一段旅途的重复。何况自己……也没有绝对把握能够打破那个环。

    江依米很难受，为了不让自己的情绪失控，江依米去了百川市外，决定待上一阵子。

    在避难所的时间里，白雾基本就是处理各种战后的创伤，来自城市的，来自战士的。

    零号离别的时候，告诉了白雾一些关于核心城的事情。

    维持核心城的能量来源之类的，他也期待着，下一次白雾与自己的联手，将会是两个大势力的联手。

    期待着机械城与避难所，能够成为塔外最强的两股势力。

    最后是红殷，白雾原本想着让红殷留在百川市，但是小姑娘执意要回到了以前的地方。

    并且说自己交了一个朋友，那只白鹿。

    这让白雾有些兴趣，白雾也没有过分挽留，红殷的确不适合在人多的地方。

    人越多，她越容易暴走失控。

    百川市要处理的事情很多很多，钱一心袁叶柯尔，顾海林聂重山刘暮都有一大堆事情要处理。

    甚至那个在百川市外围徘徊，没有地方可去，也不怎么招人待见的镜恶堕，也需要白雾处理。

    所以高塔的事情，原本对于白雾来说，是小菜一碟，从不加班的白雾，现在也会因为高塔的事情加班。因为塔外的事情，让他耗费了不少时间。

    白雾越发想念五九，这种时候，塔内的事情全部交给队长就好办了。

    没有了队长之后，白雾就成了高塔调查军团的最为瞩目的传奇人物。

    这不是什么好事情，至少对于白雾来说，这种所谓的头衔，除了增加自己的工作量，毫无意义。

    比如林无柔发起了一次出塔邀请，希望白雾可以去指点指点。

    自打百川中学那场惨烈战斗后，林无柔虽然嘴巴很毒，但绝口不提白雾菜鸡这几个字了。当然，林无柔能够辱骂白雾的地方，也越来越少。

    人比人气死人。

    他看出来了，现在的白雾已经和自己一行人不是一个世界的存在。

    白雾婉拒了出塔邀请。

    倒并非嫌弃林无柔拖后腿，而是白雾很担心自己万一又来一次百分百难度提升，出现这些人无法应对的局面。

    商小乙和王势还有尹霜也在递交塔外调查报告时，邀请过白雾，希望白雾可以一起出塔。

    尹霜则显然是有一些其他的想法——关于高塔第五层的。

    但白雾也都先拒绝了。好在大家也都理解。并没有当一回事。

    昔日的伙伴们对白雾的态度有了变化，但也有很多地方没有变。

    尹霜王势商小乙白小雨秦林这些七队先锋组成员，虽然知道白雾很强大，已然是难以望其项背的水平，但始终没有和白雾在关系上疏远。

    这让白雾很欣慰，甚至就连其他非战斗人员也一样。

    审讯组的组长田旬，最近被女朋友求婚了，表示很焦虑，不知道下半生该怎么过。

    于是晚上八点多的时候，田旬拉着白雾去了调查军团第二层分部的审讯室里，一边鞭挞犯人，一边拉着白雾思考人生。

    铁三角，云舒，荆楚，薛辞三人的关系，更加复杂。

    这三人倒是没有给白雾什么麻烦，白雾也只是感慨，调查军团第七队这个小环境里的人，对自己没有什么太大的变化，是一件值得开心的事情。

    不过白雾在观察到三人的时候，还是发现三人有了小变化。

    以前三人是这样的，女一看着男二，男二看着男一，男一看着女一。现在三人是，女一抱着男一和男二，男二看着男一，女一看着男二，男一抱着女一。

    看起来没有变化，但里头的门道……可大了。

    后来白雾得知，云舒得到了刘橙子的指点，于是铁三角变得更稳固了。

    即将前往高塔，白雾开始安排所有事情，慢慢的将各种琐事处理干净。

    他办起事情来效率惊人，大概两天的时间，白雾算是将一切安排妥当。

    同时将副队长的位置，给到了尹霜，准备做个甩手掌柜。

    因为白雾也不知道，自己前往第六层，会耗费多少时间。

    最后，在白雾出发前，白雾决定去看看宴玖。

    宴玖现在在百川市避难所有着自己的住处，但宴自在还是会要求宴玖回来住。

    现在的宴家，被宴自在管理的很好。宴家父子也对宴玖态度有了一百八十度大转变。

    不过宴玖还是不肯回宴家，对宴玖来说，百川市更有家的感觉。

    而回到了高塔，宴玖还是有很想去的地方。

    ……

    ……

    高塔第三层，疯人院。

    白雾再次走进疯人院时，疯人院里冷清了许多，郑医生疯疯傻傻的，对着空气开始说着一大堆有的没的。

    下棋的老头，也变成了自己和自己下，另一个下棋的老头，已经不在了。

    看书的疯子也不见了。

    走上电梯的时候，倒是见到了当初那个自称来自第五层的女疯子。

    疯人院冷清了不少。

    宴玖看的有些难受。她回到了自己房间里，和白雾一起收拾东西。

    “我以后就不回这里了。白雾，我能够带他们走吗？”

    宴玖收拾着以前的画稿，白雾摇头：

    “这间疯人院虽然归我们布守，但本质上，是关一些很重要的病人的。”

    “除了医生和护士，这里头的每一个病人其实之前身份都不简单，他们大多和你一样，跟第五层有些瓜葛，不同的是，他们是真的疯了。留在这里对他们有好处。”

    白雾其实愿意相信，宴玖在这些病人里，有一个特殊的形象。

    一旦宴玖离开了，这里就会显得很衰败，很冷清。但宴玖进来之前，医院就是这样的。

    如果这个女孩子，真的能够让一个地方变得热闹起来，那现在，也有了更适合她和更需要她的地方。

    “我可以回来再看他们吗？”

    “当然，高塔和避难所，你想去哪里都可以，所以其实也不用收拾的。”

    这番话让宴玖有些高兴，她虽然没有真正的高兴的感觉，但遇到小丑后，宴玖就更熟悉了，什么事情会让人高兴。

    她笑的很自然，自然到这次连白雾都觉得，她仿佛一个正常的姑娘。

    “可是家只能有一个啊，不是第五层，也不是这里，那就只能是百川市了。家对我很重要，因为在遇到你和小叔以前，我不曾体验过。有些东西，只能放在家里，放在其他地方，就会格格不入。”

    对于很多人来说，住的地方在哪里都行。但对于宴玖来说，一定得分清楚。哪里是暂住的地方，哪里是真的属于自己的。

    她以前以为宴家庄园属于自己，可那个地方，没有人在乎她。

    后来她以为疯人院属于自己，但留在这里，就无法与白雾一起看到更广阔的的世界。

    白雾能够明白这些心意，只是现在他也明白了一部分队长对矮嫂的那种……逃避。

    “还有什么想要带的吗？”白雾问道。

    宴玖想了想，好像也没有了。

    那些关于恶堕的书籍，她倒是收藏了不少，但自己要住的地方，根本不缺恶堕，研究书籍还不如研究那些可爱的守卫者们。

    “没有了。”

    “那便走吧。这个疯人院，以后就不用再来了。这里的人，我们会照看着。”

    “好。”宴玖很乖巧。

    白雾接下来带着宴玖去了高塔第三层的其他地方，一些以前宴玖想去，但始终没有办法去的地方。

    这个姑娘一直住在疯人院里，被人用看怪物一样的眼光看着。

    但事实上，她虽然无法感受到喜悦，却也不会因此而堕入悲伤中。

    第三层是最接近现代都市的一层，在这里有很多娱乐场所。

    白雾有一种感觉，将来高塔也许真的会……出现一些问题，他希望宴玖回忆起这里的时候，至少在某一天里，是真正快乐的。

    当她找回所有情绪的时候。

    于是调查军团最强的队长，带着一个童心未泯却没有喜悦的少女，在第三层各个地方到处乱逛。

    二人的画风截然不同，但走在一起，却也不会让人觉得奇怪。

    白雾带着宴玖去了游乐园，这个统治者家的孩子，却没有体验过第三层贵族小孩子体验过的快乐。

    后来又去了相馆，拍了很好看的照片，照片里，宴玖笑颜如花，摄影师说，这是他今年见过的最治愈的笑容。

    但他不知道，这个小姑娘根本没有喜悦的情绪。

    后来白雾带着宴玖买了不少衣服，买了不少书，买了不少画纸，也买了不少玩具。

    换正常人，肯定是没办法带走这么多东西的，但白雾有着寄灵的口袋，倒也没有大包小包的很夸张。

    最终，宴玖看着白雾，眼里有光：

    “上次虽然就告别过了，但是能够像今天这样，慢慢的告别，慢慢的体验高塔里好的地方，真好。白雾，谢谢你。”

    上一次，指的是与秦纵的婚礼上，那个时候宴玖也是想要离开，对白雾说已经和高塔告别了。

    可那样的告别，记忆里只有对这个地方的憎恶和悲伤，总归是遗憾的。

    这一次，宴玖觉得一切完美了。

    白雾总觉得这个氛围下，宴玖似乎是要对自己说些什么了，他应付不来，说道：

    “那便回去吧，不用将一次短暂的分别当成永别，将来这样的机会还很多。”

    “嗯，我听你的。”

    白雾准备带着宴玖出塔。

    要前往百川市，只能由他接送。除非持有牵引轮盘，否则没有人可以回到百川市。

    对白雾而言，那个地方也还没有做好大规模迎接人类的准备，最主要的，是食物来源跟不上。

    宴玖一个人倒是好解决，但一千人一万人，就很麻烦了。

    不过白雾现在，倒是有了一个新的计划。但这也是后话。

    离开高塔的途中，白雾主动找起了话题，直到最终送走宴玖，看着小姑娘依依不舍的眼神，被石碑的光芒淹没后，他才松了一口气。

    男女之情很麻烦，白雾认为一切不合时宜，还是在塔外探索有意思。

    话是这么说，但白雾也可以不陪宴玖的，只是他总觉得，不让宴玖高兴的离开这个待了十几年的地方，自己也会跟着遗憾。

    而直到宴玖离开后，白雾才终于觉得……高塔里的所有事情处理干净了。

    ……

    ……

    入夜，白雾回到住所后，便联系了“江玄”。回应了小骗子的第六层邀请。

    电话那头兴奋不已：

    “我果然没有看错你！果然没有看错你！你是疯狂的！彻头彻尾的疯子！我也是！哈哈哈哈哈……”

    “行了，这种过多重复的话就没必要说了，什么时候出发？”

    “夜晚最适合潜入，夜色是最强大的伪装，既然要去，那不如现在就去。”该隐很疯狂。

    但正如该隐所言，白雾也很疯狂。

    两个疯子即将做一件高塔里无人敢做的事情。

    虽然按照这个说法，他们已经开创了很多先例，但前往高塔第六层这个展开，没有人会想到。

    统治者们也难以相信，有该隐的例子后，还会有人敢前去那个神秘的地方。

    两小时后，高塔各层级的天花板，都黯淡了光芒，象征着深夜到来。

    而高塔的第五层，两个有着相邻序列，最为强大的高塔人类……共同凝视着那块巨大的天花板。

    “通往第六层的路已经没有了，要前往，就得和我之前一样。”该隐眼里满是兴奋。

    他忌惮那个地方，但和白雾一起探索第六层，又让他觉得无比刺激。

    白雾说道：

    “希望我们的结局，不会跟你七百年前一样惨。

