    “你不喜欢？因为女方出身太低？”

    姜芃姬拧眉。

    虽说柳昭只是庶子，但娶猎户之女，哪怕有救命之恩，这也太不像样。

    柳昭表情一滞，好似要说什么。

    可瞧见姜芃姬的脸，他又硬生生将那话咽了下去。

    “小弟岂是介意门第的人？父亲中意那女子，小弟为了博父亲一笑，娶了便娶了——只是——”柳昭道，“只是小弟有些不足为外人道的理由，不能娶那女子，一定不能娶！”

    姜芃姬觑了一眼柳昭。

    不足为外人道的理由？

    柳昭避开她的视线，生硬地转移话题。

    “前儿个，小弟途径河间郡去拜访了尘大师。据闻了尘大师是敏嫡母忘年交……”

    姜芃姬垂下眼睑，顺着问道，“然后呢？”

    柳昭干笑两声，“据了尘大师所讲，敏嫡母第三次妊娠的时候，因为自身阳气不足而被阴邪叨扰，她只好躲到了尘大师那边寻求除去邪祟的办法呢。唉，可惜寺院清苦不利于养胎。”

    姜芃姬听后，进一步确认柳昭话里有话。

    他找自己，怕是真的来求救的。

    “母亲第三次妊娠？这事儿我怎么不知道？”她佯装不知地问道，“不是只有两次么？”

    柳昭紧张地吞咽口水。

    “阿姐~~你莫要吓小弟——”

    如果姜芃姬真不知道这事儿，柳昭今日过来就不是寻求庇护而是找死了。

    姜芃姬也不逗弄他，继续问。

    “除了这些，还有什么要说的？”

    柳昭眼神闪躲游移，半晌才开口，说话也是断断续续的，“小弟向了尘大师学了不少禅理。听他讲起邪祟之事，便问他世间真有邪祟？大师说有的，邪祟与人并立世间，人体阳气不足便容易被邪祟盯上。说着说着，大师又讲起了一些趣事儿。有个小故事令小弟印象深刻。”

    姜芃姬冷笑着看着柳昭。

    平心而论，柳昭真是可惜了。

    若非这个出身，兴许还有一番成就。

    “什么故事？”

    “一个十六国时期流传下来的故事。”柳昭内心挣扎数下，吞吞吐吐道，“话说某家贵女神魂离体，夜游阎王殿，她被黑白无常缉拿，判官说她阳寿未尽却不能回阳。她不服，质问判官为何冤判，判官道，她的身躯已经被一个无名野鬼侵占，但那野鬼没有真正贵女的记忆。因为记忆附着于神魂，肉身虽有记忆残留，但这记忆只认贵女的神魂。无奈，那孤魂野鬼为了顶替贵女身份而扯了谎，哄骗贵女的亲眷说自己失了记忆，趁机鸠占鹊巢——”

    柳昭说这个故事的时候，手指都在颤抖。

    他怕姜芃姬下一秒就暴揍他，将他杀人灭口。

    姜芃姬没动手。。

    “阿昭是说我是无名野鬼喽？”

    柳昭苍白着脸，摇头如拨浪鼓。

    给他十个胆子他也不敢明着挑衅啊！

    虽然不知道眼前这个亲姐到底是哪路神仙，但了尘大师也说了，这人惹不得。

    柳昭与原主柳羲没有任何交集，谈不上姐弟情深，反而是眼前这个人给了他不少照拂。

    更何况——

    唉！

    柳昭想到自己前不久发现的真相，总觉得脖子凉飕飕的，晚上都睡不安稳，生怕第二日醒来脑子就搬家了。他以为自己隐藏的身份能给他提供保障，谁知道他也是摆在明面上的弃子。

    一颗弃子，生命安全是没有保障的。

    等执棋者觉得他没有价值了，他只有被抛弃的下场。

    他惜命，他想活下来。

    思来想去，他还是采纳了尘大师的建议，千里迢迢跑来抱姜芃姬大腿。

    “罢了罢了，我也不是不讲理的人。不管你知道什么，若想长久活命，还是继续装聋作哑，扮猪吃老虎吧。哪怕你扮着扮着，真的变成了一只猪，我也会允你后半生的荣华富贵——”

    柳昭忍不住打了个哆嗦。

    蝶姨娘说得对。

    神仙打架，他这个小虾米连当炮灰的资格都没有。

    柳昭干笑，“阿姐的话，小弟自然是信得过的。父亲那边，还请阿姐帮忙兜着。”

    姜芃姬白了他一眼，没好气地翻了个白眼。

    “你那么怕父亲，那你怎么就敢逃出来呢？”

    柳昭道，“两害相权取其轻么，这不还有阿姐庇护着小弟？”

    姜芃姬说，“你这些日子安分待在大营别乱跑。前线战事严峻，你别添乱就行。”

    柳昭暗暗松了口气。

    他暗中瞧了一眼姜芃姬的眉眼，心中吃不准姜芃姬有没有收到他的暗示。

    若是收到了，为何这人如此淡定，波澜不惊？

    仅从她反应来看，她似乎早就知道内情了。

    若真知道，为何还能装作什么事情都没发生？

    “你在想什么？”

    姜芃姬冷不丁问了一句。

    柳昭脱口而出。

    “自然是想阿姐——想、想阿姐为何不怕——”

    姜芃姬道，“多余的感情会蒙蔽人的眼睛，令视线产生盲区，所以看不到更具体的东西。”

    柳昭反问，“这么说来，阿姐就没有‘多余的感情’喽？”

    “我没那种东西，所以我看到的东西远比你多。人会对未知产生恐惧，已知的东西则不会。”

    这么一来，柳昭更加肯定自己的猜测。

    “时辰不早了，你先退下歇息吧，我还要处理政务，不然又该熬到深夜了。”

    柳昭识趣地离开。

    他离开了，姜芃姬却没有按照她说的去处理政务，反而望着刀架上的斩神出神。

    冷不丁的，她在内心问了一句。

    “系统，柳羲没死，是吧？”

    按照卫慈的透露，“姜芃姬”并没有得到身体原主的记忆，继而因为语言不通流落在外。正如故事中的“无名野鬼”，因神魂不匹配而得不到身体的记忆，只好装失忆蒙骗原主亲眷。

    姜芃姬却不同，她有柳羲的记忆。

    只要她认真去翻找，甚至能找到很多被柳羲本人都遗忘的内容。

    柳昭讲这个故事之前，她可以认为是系统帮的忙。

    不过柳昭千里迢迢跑来说这些，这分量就不同了。

    柳羲极有可能没有死！

    仔细回想，当年柳羲的“亡故”也颇有意思。

    不过是被土匪吓了吓，她挺身而出替魏静娴挡了一刀，割破了衣领，并未伤及皮肉。

    之后柳羲发了高烧，再之后便是姜芃姬被系统拉过来。

    姜芃姬脑域精神强大，她能准确感知一具身体里面有没有陌生的第二者存在。

    结论是柳羲的精神已经消亡。

    精神死亡意味着彻底的死亡。

    如今么——

    倒是有趣了。