    “六子哥，你说，人生，怎么就这么操蛋呢？”苏小白蹲在地下，大口大口的抽着香烟，一手抓着凌乱的头发，神情悲苍而痛苦！

    陈六合弯腰，拍了拍他的肩膀，道：“有些事情，是贼老天说了算的，我们无法掌控，也无法预料！人，终有一死！或许，苏爷爷选择在这个时候离开，也并不见得是一件坏事。”

    “至少他走的很安详，没有受到什么病痛的折磨，遗憾是肯定会留下的！但要说难以瞑目，也有些太过了！苏家虽然会因为他的离世而承受打击，但说一落千丈，也不太实际。”

    陈六合缓缓说道：“我们呐，充其量也就是凡夫俗子，能做的事情不多，发生了，就坦然面对，尽量往好的地方去想！如果就这么被击垮了，那才叫真的操蛋！”

    苏小白抱着脑袋，眼泪再次不争气的淌了出来，掩面抽泣，难以自己：“爷爷他这辈子，最想看到的，就是我变得有出息一些，可我就是不争气，一直让他老人家失望。”

    “他老人家临死了，还放心不下我这个不肖子孙，生怕我活着会受苦受累，六子哥，你说我是不是废物？我太不孝了。”苏小白声音沙哑的说道。

    陈六合的手掌拍在苏小白的脑袋上，用力的揉了揉他的脑袋，说道：“放心吧，有你六子哥在，怕什么？没了你爷爷这个靠山，你还有你六子哥！”

    “我的兄弟，怎么可能是废物？我就算是生拖硬拽，也会把你拖到风景最辽阔的峰顶之上！让你这辈子都能看到最绚丽的景色！”陈六合语气铿锵的说道。

    陈六合半蹲在苏小白的身边，道：“小白，你记住，你六子哥管不了生，管不了死！但你六子哥能管得住生死之间的事情！只要你六子哥愿意，便能踏平了奇骏山川，硬生生撑起一片天地！”

    陈六合的声音不大，但却霸气如虹，字字铿锵浑厚，如大钟敲击在人的心中，荡气回肠，新潮澎湃！

    “你爷爷临死前，最大的遗憾之一就是没能亲眼看着我入京，没能亲眼见证着我扛起沈家的大旗，撑起沈家的牌匾！没能亲眼看到我收拾那帮奸恶如狼之辈！”

    陈六合轻声说道：“但那些都没关系，苏爷爷在天之灵，一定会看到那么一天！我这次入京，神魔难挡，我即便不让天变颜色，也会让猩红血水染透大地！”

    “六子哥，我信你！”苏小白抬起了头，对陈六合重重的点头说道。

    “到时候，我带着你，嚣张跋扈耀武扬威！让那帮等着看你们苏家笑话的人都瞪大眼睛瞧瞧清楚！苏春雷的孙子，雄姿伟岸！”陈六合说道。

    “一言为定！！！”苏小白眼神锐利，坚定说道。

    陈六合咧嘴笑了起来，再次揉了揉肉苏小白的脑袋，道：“一言为定！”

    就在两人说话的时候，身后又有脚步声传来，陈六合回头看了一眼，就看到苏耀辉从灵堂中走出，来到了陈六合跟苏小白的身旁！

    苏耀辉对陈六合说道：“还有烟吗？”

    陈六合笑了笑，掏出香烟递给苏耀辉道：“如果我记得没错的话，耀辉伯伯不是已经戒烟了吗？怎么？又来瘾了？”

    “烟这东西，虽然不是什么好东西，但在有些时候，用来解解乏提提神，还是很不错的！心情不好的时候，总想用点什么东西来麻痹麻痹自己！”苏耀辉淡淡说道。

    陈六合耸耸肩，又把火机递给了苏耀辉，这个细节很有考究，陈六合并没有帮苏耀辉点烟，从这一点就能看出，苏耀辉跟苏小白两人，还是没有可比性的！

    这跟身份地位没有半毛钱关系，纯粹是取决于陈六合的心意而已！

    打火点烟，这只是举手之劳的事情而已，但陈六合从来不会给没有资格让他点烟的人点烟！能得到这个殊荣的人，可不少！举目炎夏，少之又少！

    香烟点燃，苏耀辉用力的吸了一口，才对陈六合说道：“我能看得出来，你跟小白的感情很好！”

    陈六合说道：“这不是白家人早就心知肚明的事情吗？我跟小白是穿着开裆裤一起长大的，虽然不是亲兄弟，但胜过亲兄弟！”

    苏耀辉笑了笑，说道：“这样的关系，对小白来说，不知道是好事还是坏事啊。”

    陈六合耸肩一笑，道：“耀辉伯伯，你这话里有话啊？”

    “我只是在阐述一个实情罢了！你的处境，大家都知道，你的下场，也颇为让人担忧。”苏耀辉直言不讳的说道。

    “这些就不老耀辉伯伯劳心费神了！我自己的事情，我自己知道该怎么去做。”陈六合不以为然的笑了笑说道。

    “这是自然，怕就怕，有些无辜的人，被你殃及池鱼了啊。”苏耀辉说道。

    苏小白神情不满，歪头看了苏耀辉一眼，但他做为一个小辈，最终还是隐忍着没有说什么，只是闷声闷气的坐在那里，闷头抽烟，不言不语！

    陈六合再次一笑，也不生气：“耀辉伯伯，我想你应该知道我跟苏爷爷之间是什么关系！我跟苏爷爷虽然没有血缘关系，但他一直以来都把我当亲孙子一样看待。”

    “甚至是在临终之前，最想看到的人，都是我！你觉得，苏爷爷现在尸骨未寒，你就在灵堂外跟我说这些，合适吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    苏耀辉淡淡的说道：“其实我一直都很反对把你叫来广城的！只不过老爷子坚持如此，我也不好多说什么！”

    “小六子，你也不要怪伯伯说话太直接了！你是个聪明人，跟你拐弯抹角只是浪费口舌，反而显得落了下乘！”

    苏耀辉对陈六合说道：“你现在的情况摆在那里，谁跟你掺和在一起，恐怕都不会落到什么好的下场！如果以我的意思来办的话，绝不会让苏家跟你沾染半点关系！”

    陈六合轻笑一声，歪头看着苏耀辉，道：“你知道苏爷爷今天早上跟我说了些什么吗？”

