    姜明吹了个口哨，海面上表演的水军骑士，立刻便在他面前站成一排。

    望着姜明的眼神充满崇拜，如敬神明。

    起初姜明说要训练他们成为魔种骑士，他们还不屑的撇嘴，觉得魔种不可能被驯服。

    见识过姜明的手段之后，他们彻底服了。

    孙策面带笑容的走过来，道：“士兵们，说说你们的感受。”

    一个士兵道：“回国主，我觉得姜明大人真是神仙下凡，手段妙极了。”

    “这还用你说？”孙策哈哈一笑：“我的意思是，让你说说驾驭魔种的感受。”

    “抱歉，是我误会了。”

    那位士兵不好意思的挠挠脑袋，道：“魔种很听话，如臂指使，这玩意可比木船强多了。”

    “好好。”

    孙策连说了几个好字，看向姜明竖起拇指：“妹夫啊，你可真是厉害。”

    姜明笑道：“这不是我一个人的功劳，魔种们也是有份的。”

    “大舅哥，现在你相信，魔种可以和人类共存了吗？”

    “信了，我信了。”

    孙策点头。

    如果魔种都能这样听话，别说共存，他们甚至可以成为人类最好的朋友。

    “那么，是否可以将这一套训练方法，在吴国推行开来？”

    “当然可以，何乐而不为。”

    就这样，孙策接受了姜明的建议，命令手下大将，包括他自己，跟随姜明学习驾驭魔种的技巧。

    一个月后，孙策成功驯服蛇王。

    “哈哈哈，这玩意可比开船爽多了。”

    巨蛇撕裂波浪，畅游大海，孙策站在蛇头上，发出畅快的笑声。

    不只是他，吴国所有的将军都是人手一头魔种，玩的不亦乐乎。

    而姜明耳边传来一声清脆的声音：

    “叮，恭喜宿主完成5%任务进度，获得奖励：5000点券。”

    又有点券了，姜明心里美滋滋，决定送孙策一个皮肤。

    孙策一共两款皮肤，一个海之征途，另外一个猫狗日记，是和大乔的情侣皮肤。

    “大乔是我老婆，怎么可能给你买情侣皮肤？”

    姜明果断选择购买海之征途。

    288点券，买完还剩5260点券。

    “大舅哥，送你件好东西。”

    姜明递过去皮肤。

    孙策只看一眼，目光就被深深吸引住了。

    “这东西。。。好亲切的感觉。”

    孙策穿上皮肤，资质提升一个等级，实力也跟着更进一步，突破屏障，晋升到了星耀二。

    “好妹夫，你哪里得到的这东西，还有吗？”

    孙策两眼放光。

    “有倒是有，不过不可能给你买了。”

    姜明腹诽一句，道：“大舅哥，这可是我从神族得到的宝物，只有一件，特意留给你的。”

    孙策大为感动：“哦，原来是这样，你真是我的好妹夫，把香香交给你，是我这辈子最正确的决定！”

    “咦，夸张了，都是应该的。”

    姜明挤眉弄眼道：“咱俩谁跟谁，有好处当然想着你了。”

    姜明忽悠人的功夫又提高不少，明明是挑了个最垃圾的皮肤，却能让孙策感动到热泪盈眶。

    吴国搞定，姜明继续向前推进。

    下一个目标，自然是同在三分之地的蜀国。

    进入蜀国之前，姜明忽然想到自己还有两个老朋友好久没见，便顺路前往蜀国和吴国中间的奇幻森林。

    奇幻森林是阿古朵和树祖的家园，当初姜明就是在这里得到树祖的看中，才正式成为女娲继承人。

    “两年没回来，那个小萝莉估计都长开了。”

    姜明上次见阿古朵的时候，她才十三四岁，两年过去，应该是少女模样了吧。

    进入奇幻森林，姜明忽然感觉到不对劲。

    奇幻森林是上古时候遗留下来的风水宝地，更有树祖这个庞然大物庇护，整座森林生机勃勃，是罕见的动物天堂。

    而此时，姜明目光扫视，竟然只看到少数生灵，而且都是病恹恹的模样。

    “师父，这里有古怪。”

    孙悟空火眼金睛一开，看透事物本质，“这里的生物仿佛都被抽走了大量生命力，就连花花草草都一样。”

    “为师也感受到了。”

    姜明眉头一皱，心里有种不好的预感。

    阿古朵和树祖，该不会遭遇不测了吧？

    “阿古朵。”

    “球球。”

    姜明一边呼喊一边深入奇幻森林，球球是阿古朵那头白熊的名字。

    没有得到回应。

    与此同时，奇幻森林深处一条大河河底，脖子上戴着人骨项链的和尚，猛地睁开眼睛。

    沙和尚原本是女娲手下大将，和杨戬平起平坐的荣耀天神。

    后来因为失手打碎了女娲一件法宝，被罚流放人间一百年。

    对于荣耀天神来说，流放一百年根本就不是什么大的惩罚，可是沙和尚心中不服，正好遇上帝俊造反，便顺势加入到了帝俊的堕落天神阵营。

    帝俊战败后，曾经的堕落神都隐藏起来，奇幻森林的流沙河，就是沙和尚的藏身之处。

    两年前，姜明初到奇幻森林的时候，并没有发现沙和尚的存在。

    因为当时沙和尚接到帝俊的命令，外出去制造日之塔，几个月前才回到奇幻森林。

    “有人来了，两个魔种，还有一个荣耀天神。。。嗯？竟然是女娲传人！”

    沙和尚目光一缩，眼中闪过一抹凶狠之色。

    “哼，真是冤家路窄，女娲传人多次妨碍帝俊大人的计划，如今竟然来到了我流沙河的境内。”

    “定然教你有来无回！”

    沙和尚悍然起身，目射凶光。

    只见他在沙河底部施法，一座庞大阵法从淤泥下方露出，覆盖方圆百里。

    阵眼处一个漩涡牢笼，笼中关押着的，赫然便是阿古朵和球球！

    “老木头，起来干活了！”

    沙和尚脚下一跺，力量震散河底泥沙，露出一节无比粗壮的树根。

    树根微微震动，传来苍老无奈的声音：“卷帘天神，你这样会害死亿万生灵，与恶魔和异？”

    “我才不管别人的死活，只要让我拥有无敌的力量，哪怕牺牲全世界又如何？”

    沙和尚冷哼一声，“老东西给我乖乖开启阵法，否则我就杀了那个小姑娘。”

