    望着微笑着说出这句话来的SU，符华不由愣了愣。恍惚间，她仿佛在哪儿曾听过这样的话语。

    眉头皱了皱，符华想从脑海里搜刮出什么来，可那千万年的记忆早已如被大火焚烧过的荒原一般，除了灰烬以外，什么也不剩下了。

    “但守护这个世界，是我的使命。”摇了摇头，符华并没有接受SU的建议。

    对这个答案早有预料的SU没有沮丧，他只是颇为神秘地笑了笑便将话题转移了开来：“HUA，对于你那个弟子……你还是得多小心一些，我始终认为他是一个极端危险的人物。”

    “我会注意的。”点了点头，符华郑重地应道。

    哪怕她在对峙时选择了明羽一方，但这也并不意味着她对于明羽就完全信任了。一位能够跳出无数平行世界，超出人类所有认知的存在，怎么想也不会简单。

    即便明羽想要简单的生活，他身上所背负的命运也注定了他必将处于漩涡之中。

    这道漩涡会将他带向何方，早已不单单是取决于他自身的意志了。

    “而且，那位……铃，我也希望你能多留心一些。我担心她的存在会对这个世界造成一些不太好的影响。”想到那位前侵蚀之律者，SU的脸上露出几分担忧来。

    “我相信明羽可以约束好她的。”这样说着，符华也不由想到了那两人的关系，嘴角勾起一丝若有似无的弧度来。

    不论前事如何，明羽始终是她认定的弟子。而看着自己的弟子能找到归宿，终究还是一件值得为之欣喜的事情。

    或许，她也应该准备一份合适的礼物了。

    看着陷入了不知何种思绪中的符华，SU张了张口，想要说些什么，但最终却只是长长地叹了口气。

    这是因为那两位是那种关系，他才会这么担心啊。

    以明羽所具有的潜力，若是他的行为被那位前侵蚀之律者所影响，谁也无法保证到底会发生什么。

    一个来自异世的孤独灵魂，一旦被这个世界的俗尘所侵染，那为此而迸发出的能量，或许将超出所有人的想象。

    只是，不知道这股力量到底会将这个世界引向何方了……

    想到那位前侵蚀之律者的性情，SU的心头不由被担忧所填满。

    但若是没有人可以影响明羽的话，那这个异世灵魂又会如失去束缚的猛虎一般，庞大的力量随意宣泄之下，只会给这个世界带来无穷的灾难。

    想到从明羽身上偶然瞥见的那种恐怖，SU忍不住暗自叹了口气。

    罢了，作为一个将死之人，那些事情已经不是他能改变的了。

    “HUA，虽然这么说有些很不负责任，但是……未来，就交给你了。”凝视着眼前的符华，SU的脸上浮现出一抹复杂的笑容来，似有遗憾，但更多的却是宽慰，“能在生命的最后一刻遇到你，真是幸运啊。”

    虽然这同样不在他的预料之内，但这一份改变，却是唯一让他从心底里觉得庆幸的。

    望着这位相识了五万多年，最终却没有能留下多少记忆的好友，符华也不禁默然了。

    在自己那漫长的生命里，她应该是送别了很多人的，但那些记忆却早已因为羽渡尘而燃烧湮灭了。可是，纵然记忆消散，那些情感却始终沉淀在了心底，如同在荒漠中蛰伏的种子一般。

    此刻，看着眼前同样将要逝去的SU，那些积淀已久的情感一下子翻涌了上来，令身拥羽渡尘、能自由掌控意识的她都有些无所适从了。

    “一路……走好……”轻声说着，符华的眼角泛起了几朵泪花，一向平静的声音多了几分哽咽。

    “不要为我感到悲伤，HUA。我只是，比你们先一步完成任务而已……”向着符华伸出一根手指来，SU用尽自己最后的力量打开了通往外界的通道，这已是他仅存的一丝体面了。

    “嗯……”轻轻地应了声，符华只是看着眸光渐渐黯淡的SU，竭力放松着自己的身体，任凭那股微弱的力量将自己推离这个世界泡，而没有丝毫上前帮忙的意思。

    这份信任，是她对一位战友唯一所能表达的敬意了。

    “HUA，你一定要记住，世界的未来绝非我们所能背负和决定的东西。它，应该属于这个时代的所有人……”眼前的视野渐渐模糊，化为斑驳的色块充斥着符华的大脑，令她的意识也不禁微微恍惚，唯有这一道越来越微弱的声音始终萦绕在她耳边。

    抬起的手指无力垂下，这个只剩下了一个人的世界泡重新被静寂包围。

    剑神的攻击，SU本人生命的凋零，令这个世界泡也开始缓缓崩解消融，冰雪的王国被虚无不断吞噬。

    将身体靠在身后的冰山上，自前文明的青年时代起的五万多年的记忆在脑海中一一浮现，SU发觉自己最终还无法放下的仍是那位白发的友人。

    向前伸了伸手，SU似乎试图想抓住什么，可到头来却只是抓住了一团空气。

    “虽然有很多遗憾，但我唯一没有后悔过的，就是遇见了你啊。永别了，我的挚友……”嘴唇蠕动着，SU从喉咙里发出了只有自己才能听见的低语，意识渐渐沉入了那片最幽沉的黑暗之中。

    接下来，就只剩下最后一件事了……

    感受着身体中的最后一丝力气随自己而去，SU微笑着闭上了双眼。

    仿佛只是一瞬，又似乎是永恒，当SU再度感知到自己的存在时，他已经被眼前所见之景震撼得说不出话来了。

    在无比浩瀚的宇宙虚空之中，一个巨大的围棋棋盘在SU的眼前延展了开来。他似乎处于棋盘之中，却又能够清晰地感知到棋盘的每一处。

    “死后的世界，真的存在吗！？”没有张口，SU却鲜明地听见了自己内心深处的发问。

    这样说来，那个超乎了人类智慧的存在也……

    “恭喜你找到这里，人类中的觉者！”仿佛是听到了他的想法似的，一个飘渺的声音传入了SU的耳中，“我知道你急切地想要找到那个凌驾于崩坏之上的宇宙真相，但在这里，我们有着足够的时间。”

    “虽然被那个家伙抢先了一步，但有你这种个体来解解闷也是聊胜于无了。”恍惚间，SU听到那个声音这般说道。

    砰！

    一枚近乎完全透明的棋子轰然落在了棋盘正中央，将SU的注意力吸引了过去。

    “这一局人类的游戏，只要你能赢我，我就把答案告诉你。”宏大而飘渺的声音如此说道。

    看着那枚无法辨清颜色、似乎随时可能变为黑色或白色的透明棋子，SU的眸中光芒闪动，若有所思地点了下头。

    …………

    “无数的星辰，无限的可能吗？”望着那星空中的繁星，明羽似有所悟地低语道。

    看了回到天命总部的符华一眼，明羽只是露出一个淡淡的笑意来，并没有上前去打招呼。

    虽然他能看出符华如今的情绪有些动摇，但对方却不是什么需要旁人去开解安慰的角色。以他们之间的关系，一个点头致意就足以表达全部了。

    “可惜，那是你看见的未来，而不是我的未来。”轻笑着摇了摇头，明羽将视线落回了身旁的两位少女脸上，“走吧，这里已经没有我们什么事了。”

    “哼！”×2

    经过了第二神之键的打断后，温蒂和绯玉丸也没有再吵下去的意思了，只是对视着轻哼了一声就暂且作罢，跟在明羽身后离开了试验场。

