    天黑的时候，房间里只有叶佳期一个人。

    楼下，陈太太和金太太一起在医院附近的餐厅吃饭，两人虽然刚认识没几天，但已经打的火热。

    餐厅里很热闹，人也很多。

    “哎，陈太太，那个叶太太我瞅着不太对劲，你觉得呢？”

    “我正想跟你说呢，我还怕你觉得我多嘴。我感觉她不怎么开心，一整天也说不了几句话，按理说孕妇不是这个样子的，再说，她孩子都快生了呢！”

    “就是啊，要当妈妈，得多开心，起码我就是。”金太太道，“可她真得看不出来有多高兴，而且她说老公出差了，但一整天也没见她老公给她打个电话啊。”

    “可不是嘛，我也觉得不对劲，不过我们心里知道就好，不要拆穿。”

    “当然不会，不过，孕妇生孩子前后很容易得抑郁症，我们要多关注一点，不能让她发生什么意外。”

    “这倒是，我们还是多留意一点，她要是没人说话的话，我们还是陪着她说说话好了，可千万别发生意外。”

    “那晚上我们带点水果给她？”

    “看她也不怎么吃东西，下午的时候一直站在窗口，也不爱说话。”

    “应该没什么大事吧？我们要不还是别提她老公了。”金太太叹息，“该不会是夫妻关系不太好吧？”

    “这种情况，一般有好几种类型的。”陈太太说的头头是道，“一种就是夫妻关系不怎么好，但这个不太可能，夫妻关系再不好，生孩子的时候也不可能有摩擦；第二种就是她是意外怀孕，孩子的爸……不清楚；第三种就是，男方可能有家庭了，没法来看她。”

    金太太连连点头，觉得陈太太分析的对呢！

    她吃了一口菜，眼睛转了转道：“这样一说，我觉得第三种可能性很大。”

    “不知道，再看看，如果真是第三种，那我可不太看得起她。”陈太太脸色变了，“女人做什么都好，就是别做三。”

    “我们现在还是别猜测了，她心情不太好，其实也挺可怜的，一个人孤零零。”

    “嗯，不管怎么说，女人这个时候都是最脆弱的，别的就不说了，我们也祈祷她和自己平平安安把孩子生下来吧！”陈太太道。

    “你说我肚子里这个怎么还没动静，急死我，都过预产期两天了。”

    “别急啊，男孩子调皮，说不过想多赖几天。”

    “怎么不急，我想回家了，我不喜欢医院。”金太太托着腮，满脸愁云。

    她家老公连忙安慰了她几句。

    两个女人有说有笑地吃着饭，吃完了还在医院的路上散步，四周无风，路灯光线很好，散步的人也很多。

    外面虽然有点冷，但还算舒适。

    天空星光灿烂，月色很好，空气格外稀薄。

    树影落在地上，纠缠着月光，交织出一幅又一幅错乱的风景画。

    明天，又是一个阳光明媚的天气。

    她们老公怕她们着凉，不准她们多逛，拉着她们就上了楼。

