    她一心阻止宋暖跟唐时言接触对方。

    没想到，在她不知道的时候，他们不但见过面，而且还有这么亲密的举动！

    实在让她难以接受！

    “这的确是一场误会，事情是这样的……”宋暖看着双眼渐渐发红的宋玥，将昨晚的一切说了出来。

    然而宋玥并不相信，指甲都快掐破了手心，“够了！什么找爸爸玩游戏，都是借口！那么大的餐厅，为什么别的男人不找，偏偏找上我的未婚夫，宋暖，你敢说你不是别有居心？”

    闻言，宋暖忽然笑了。

    这一笑，让宋玥很是不舒服，声音都尖锐了起来，“你笑什么？”

    “我笑你想象力丰富，推理的挺有依据的，不过我还是那句话，这一切都是误会，你要真不信我，那你可以去问唐总，看我到底有没有说谎，是不是别有居心。”

    说着，宋暖做了一个请的手势。

    她如此大方坦荡的态度，倒是让大办公室里一些人选择了相信。

    宋玥虽然愤怒，但也不是没有理智，看着宋暖清明不惧的眼神，她便知道宋暖跟唐时言之间的确没有什么。

    但她就是不甘。

    为什么宋暖总能在关键时候遇到唐时言，无论她怎么阻止他们见面，他们最终都会以其他方式遇到对方。

    难道老天就这么支持他们在一起吗？

    想到这，宋玥心里妒忌的发狂。

    就在这时，之前的那个男同事突然高声道：“宋主任，唐总发布这件事的澄清声明了！”

    “什么？”宋玥一愣，随后顾不上再找宋暖的麻烦，快步走了过去。

    宋暖也跟了过去。

    她也想知道，唐时言到底是怎么澄清的。

    来到男同事的电脑跟前，宋暖顺着他指的方向看去，只见唐时言那从不更新的微博，终于更新了一条内容：不是私生子，下属受伤，送下属回家！

    这句话下面，还配了两条监控视频。

    第一条视频，是餐厅的灯暗了下来，到宋科硕拉着唐时言出现的内容。

    而第二条视频，就是幕板落下，宋暖救唐时言受伤的经过。

    这两条视频，再加上唐时言那句言简意赅的话，足以证明这一切的确是场误会。

    宋暖不是新闻上说的小情人，两个孩子也不是新闻上说的私生子。

    “什么样？宋主任，现在你没话可说了吧？”宋暖微笑。

    宋玥脸色红白交加，很是难看。

    她虽然已经意识到是误会。

    但她本打算将误会进行到底，用这误会来打压宋暖，也没人会说她的不是。

    不过没想到唐时言这么快就将事情澄清了，害她的计划一下子就被扼杀在了摇篮里，真是气死她了！

    “我是没话可说了，不过你跟我未婚夫闹出这种绯闻，我这个正牌未婚妻，不会就这么轻易算了的，你给我等着吧！”

    宋玥森冷的看了宋暖一眼，踩着高跟鞋，脸色阴沉的走了。

    宋暖既松了口气，又有些无奈。

    看来接下里的日子，宋玥会更加的针对她了。

    不过没关系，兵来将挡水来土掩，她不信自己斗不过。

    宋玥走后，同事们就开始围着宋暖叽叽喳喳。

    “小宋，你真是太厉害了，那么重的幕板，你居然就这样扑了上去，要是换做我，就算救了唐总会有好多奖励，我也肯定做不到。”

    “没错，真佩服你的勇气，你救了唐总，唐总送你回家那是应该的，都怪狗仔为了热度乱写乱说，不过小宋啊，那两个孩子是你的吗？”

    “是我的。”宋暖点头。

    同事们惊呼，“真看不出来，你这么年轻就有孩子了。”

    宋暖笑笑，没说话了。

    这件事情，就这么落下了帷幕。

    下午，宋暖关掉电脑下了班。

    刚走出集团大楼，一辆低调的黑色轿车就停在了她面前。

    车窗摇下，唐时言戴着墨镜的脸庞，就这样暴露在了空气中，“上车！”

    宋暖左右看了看，见周围无人，才不确定的指了指自己，“我？”

    唐时言嗯了一声，“我送你回去。”

    宋暖连忙摆手，“不用了唐总，我自己打车就好。”

    开玩笑，再让他送，万一又被拍到了，闹出另一个绯闻怎么办？

    宋玥不得吃了她！

    看着宋暖如此抗拒的模样，唐时言眉心微微一皱，“你这个样子打车？”

    “有什么问题吗？”宋暖低头看了看自己。

    虽然脚瘸着，杵着拐杖，但一点儿也不妨碍打车啊。

    唐时言薄唇抿起，“没什么问题，但是我答应过科硕要对你负责到底，所以除非你喊人来接，不然我就送你回去，直到你伤好为止。”

    “小孩子的话，当不得真的！”宋暖扶额。

    唐时言仿若未闻，抬起手腕看了看表，“我已经在这里停了五分钟了，后面的车应该堵起来了，如果你不想让后面的车找麻烦，最好马上上车。”

    听到这话，宋暖下意识的朝后看去，看到后面排成了一溜，正在不停按喇叭的车，忽然有些头疼。

    “那就麻烦唐总先送我去幼儿园吧。”宋暖勉强一笑，拉开车门上了车。

    路上，唐时言突然开口，“今天的新闻我都听说了，宋玥找你了，我代她向你道歉。”

    “没事啦，唐总你澄清后，宋主任就走了，她也没对我怎么样。”宋暖关上车窗，将被风吹乱的头发扎起，露出了好看的天鹅颈。

    唐时言余光瞥她一眼，眸色微暗，“程西都查清楚了，是潜伏在餐厅外面的一个狗仔认出了我，才有今天这起风波。”

    “原来是这样。”宋暖恍然。

    “我已经封锁了网上的新闻，不会有人打扰到你跟孩子的生活。”唐时言又道。

    宋暖感激一笑，“那就谢谢唐总了。”

    唐时言嗯了一声，没说话了。

    宋暖跟他不是很熟，也沉默了下来。

    很快，幼儿园到了。

    宋暖给老师打了个电话，老师带着两个孩子出来。

    两个孩子上了车，看到唐时言，眼睛都亮了亮，“唐叔叔？”

    “你们好。”唐时言微微点头，冷峻的脸庞柔和了许多。

    宋科硕盯着他，眼珠转了转，忽然拉过宋允儿耳语了几句。

    宋允儿虽然不知道哥哥要做什么，不过很听话的点点头，“我记住啦，放心吧哥哥，包在我身上。”

    她拍了拍小胸脯。

    宋科硕摸了摸她的头，“哥哥相信你。”

    宋暖看着两兄妹神神秘秘的举动，有些好奇，“你们在说什么呢？”

    “没什么没什么。”两个小宝儿齐齐摇头。

    “科硕？”宋暖看向宋科硕。

    宋科硕小大人似的摊手，“妈咪你别问我，我是不会说的。”

    他才不会告诉妈咪，他在计划拿到唐叔叔的头发呢。

