    鬼鲛飞行在数百米的高空之上，一边赶往大名府，一边俯瞰水之国的这片大地。

    水之国作为五大国里唯一的海洋国家，孤悬海外，长时间以来都远离忍界纷争和战火，可以说拥有得天独厚的地理优势。

    就像前世的漂亮国一样。

    然而，这个本该是世外桃源一般的国家, 却陷入常年内乱，国内的忍者和平民互相仇视，造成了不知道多少像雪一族这样的悲剧。

    由于战乱，水之国明明拥有丰富的资源，却一直发展不起来，经济、军事、文化各方面都落后于其它几大国。

    这其中，宇智波斑控制水影后, 在雾隐村执行的血雾之里政策是一部分的原因。但更大的原因, 还是大名府不作为。

    如今, 是时候改变这一切了。

    最近这段时间，鬼鲛空闲下来的时候，一直在思考雾隐村和水之国的未来，并且产生了不少想法。

    作为一个穿越者的他，自然是想要将水之国打造成一个工业化的现代国家，让国民过上物质和精神双重充裕、幸福美好的生活。

    那将是一个忍者与平民和谐共处，忍术与现代科技并存的美丽新时代。

    而要实现这个宏大的愿望，首先要做的，就是拔除旧时代的毒瘤。

    想到这里，鬼鲛扇动羽翼，加快了飞行速度。

    不久之后，他抵达了都城。

    这是水之国最大的城市，人口数百万，虽然没有什么高楼大厦，不能和前世的现代大都市相比，但比雾隐村繁华得多。

    都城中央，有一片占地极广的宫殿, 是整个城市最高大、最显眼的建筑群，金碧辉煌、奢华尊贵。

    那里，就是水之国的大名府，这个国家的统治者和贵族们生活的地方。

    咻。

    鬼鲛如流星一般从天而降，轰的一声降落到大名府的院子里，砸出一个数米深坑，让附近的地面都摇晃了一下。

    “什么人，竟敢擅闯大名府？”

    数十米全副武装的护卫很快赶了过来，形成一个扇形包围圈，手里端着火绳枪，朝着鬼鲛就是一轮齐射。

    鬼鲛一脸淡定，用一对羽翼包裹自身，形成了一面盾牌，只听见一阵“噗噗噗”的声音，所有迎面飞来的子弹都被羽翼挡住，纷纷坠地。

    众人见状，脸色大变。

    鬼鲛不是一个滥杀无辜的人，所以没有难为这群护卫，而是微微一笑, 拿出水影斗笠戴在了头上, 对他们说道：

    “别紧张，我是雾隐村的五代水影干柿鬼鲛，是来拜见大名的，麻烦帮我通报一声。”

    一众护卫闻言，经过核实后，发现还真是水影。

    “水影大人，刚才多有冒犯，请跟我来。”

    护卫队长走了出来，在前面为鬼鲛带路，很快将他领到了会客室。

    一名文官模样的男人接待了鬼鲛。

    他看了鬼鲛一眼，眸子里闪过几分不屑，有些傲慢地说道：“你就是雾隐新上任的水影？大名正在午睡，你在这里等一会儿吧。”

    “行。”

    鬼鲛也不客气，直接一屁股坐在沙发上。他看到茶几上丰盛的水果和精致的点心后，不由得眼睛一亮，当场把手伸了过去，狼吞虎咽起来。

    “嗯，真不错。”

    他一边吃着，一边向文官竖起大拇指，点了个赞。他在湿骨林闭关苦修了半个月，伙食没跟上，这几天饿得都有点瘦了，得赶紧补充一点营养。

    “哼。”

    文官看到鬼鲛这副样子，轻哼一声，目光更加轻蔑了。什么水影，不过是一个乡巴佬罢了。

    与此同时。

    大名府内，一间华美的卧室里。

    一名黑色长发、长相阴柔，有着贵族气质的中年男人，正侧卧在榻榻米上，一只手肘枕着地面，张开嘴巴，吃下了侍女喂来的草莓。

    此人便是水之国大名，这个国家的最高统治者。

    在他身边，有三名侍女轮流伺候，喂吃喂喝、按摩捶腿，终日无微不至地伺候着，可谓是极尽享受。

    大名的生活，就是如此枯燥乏味，每天除了吃喝就是玩乐，没别的。经常通宵打麻将，一觉睡到大下午。

    水之国虽然常年内乱，各方势力争斗，但是战火从来没有蔓延到大名府。底下的人打来打去，到最后，不过是为了争取一个给大名效力的机会罢了。

    大名，始终都是神圣而高贵的，千百年来一直如此。

    不过，水之国大名最近也有了一些烦恼，因为雾隐村很不听话，水影绕开了他这个顶头上司，擅自与战败的木叶进行了谈判。

    为此，大名向雾隐派去了使者，要求水影前来觐见，但过去十天半个月了，仍然没有消息传回来。

    该不会是出事了吧？

    大名刚产生这个想法，门外突然有手下禀报，说五代水影干柿鬼鲛来到了大名府，正在会客室等待他的召见。

    哦？终于来了。

    大名闻言，也不着急，只见他慵懒地翻了个身，懒洋洋地吩咐道：“我还没睡醒呢，先让他等着吧。”

    一个小小的水影，敢让他这个大名等这么久，他也得把对方晾晾才行，不然大名的威严何在。

    会客室里。

    “嗝。”

    鬼鲛风卷残云地吃完茶几上的水果和点心，拍拍肚子，心满意足地打了个饱嗝。

    吃饱了，该办正事了。

    他擦了擦嘴，当即便皱起眉头，向一旁的文官问道：

    “大名怎么还不来？”

    文官闻言，嗤笑一声，指了指墙上的挂钟：“我说水影，这才过了五分钟，你连屁股都没有坐热呢，就不耐烦了？老老实实等着吧。等大名午睡醒来、沐浴更衣，两三个小时以后，你要是运气好的话，应该就能见到他了。”

    “不行！”

    鬼鲛一下子就从沙发上站了起来，一脸严肃地说道，“我必须要马上见到大名，因为我听说有人要谋害他的性命，这是关乎水之国未来的大事。他在哪儿？告诉我！”

    话音未落，他便一把抓住那名文官的衣领，朝后者大吼道，并释放出凌厉的杀气。

    刚才还趾高气扬的文官，被鬼鲛这一嗓子直接吓破了胆，当即便哆哆嗦嗦地为他指明大名卧室所在的方位。

    鬼鲛将这人扔到一边，砰的一声踹开会客室的大门，走了出去。

    “站住！”

    一路上，不断有卫兵冲上来试图阻止鬼鲛，但他一个眼神瞪过去，就让他们双腿发软，跌坐在地上。

    他如入无人之境，不久后便抵达了大名卧室外面的院子里。

    “五代水影，请止步！再向前一步，便是死罪！”

    随着一声中气十足的厉喝，十名忍者出现，摆开一字长蛇阵挡在鬼鲛面前。这些人气势不凡，每个人体内都散发出强烈的查克拉波动，一看就和普通的护卫不一样。

    个个都是精英上忍。

    各国大名都有自己的私人卫队，比如火之国的守护忍十二士。水之国大名自然也不例外，眼前的这十名精英上忍，便是为他效命的死士。

    不过在鬼鲛眼里，仍然是杂鱼。

    “就凭你们这几个臭鱼烂虾，也想拦住我？哈哈哈。”

    他一声大笑，大步上前，从体内爆发出一股强大的气流，瞬间形成实质性的威压，降临到了十人身上。

    这十人顿时面色一变。他们都是忍者，虽然没有上过第三次忍界大战的战场，但也听说了鬼鲛这位忍界半神的大名，如雷贯耳。

    尽管己方都是精英上忍，在人数上占据绝对优势，但对手是强大的忍界半神，想战胜对方，恐怕没那么轻松。

    就在这时。

    “外面在吵什么呢。”

    一个慵懒的声音从房间里传来。接着，嘎吱一声，房门被推开，在几名侍女的簇拥下，水之国大名缓缓走出。

    此时的他，换了一身华丽的垫肩长袍，头上戴着一顶扇子式的高帽，手里也拿着一副精美的折扇，一举一动尽显贵族气质。

    “参见大名！”

    十名死士齐刷刷单膝跪地，恭敬地低着头，向水之国大名行礼。

    这就是所谓的大名么？

    鬼鲛却是站在原地一动不动，不要说行大礼了，连头都没低一下，反而是露出失望的目光。

    因为他一眼就看出来，这个大名不过是金玉其外，实际上就是个长期纵情声色的酒囊饭袋，凭借所谓的血统和名分统治着这个国家而已。

    “你就是干柿鬼鲛？真是年轻有为啊。”

    大名饶有兴致地打量着鬼鲛，看出了对方来者不善，但仍然保持着上位者的从容不迫。

    他很快发现，鬼鲛是一个人来的，不禁皱起眉头，追问道：“我派去雾隐的使者呢，他怎么没有和你一起回来？”

    “他在这儿呢。”

    鬼鲛嘿嘿一笑，从极乐之箱中取出了使者的尸体，“砰”的一声扔在地上，并对大名说道，“这条狗不知天高地厚，竟然敢来雾隐村撒野，于是我帮你把他宰了，不用客气。”

    “……”

    大名看到使者的尸体后，先是愣了一下，有点不敢相信。等他回过神来，顿时勃然大怒，用手指着鬼鲛发出尖锐的声音：

    “把他给我拿下！”

    “上！”

    十死士闻言，顿时朝着鬼鲛一拥而上。

    这里的空间比较狭窄，施展忍术不太方便，而且有可能会误伤到大名。因此，十人决定使用体术围殴鬼鲛，争取速战速决。

    “喝！”

    一名身高超过两米，看上去比鬼鲛还要强壮的大汉，一马当先冲过来，一拳砸向鬼鲛的脑袋。

    人未到，拳风先至，吹飞了鬼鲛头上的水影斗笠。

    鬼鲛露出一个残忍的笑容，不闪不避，反而是身形如电向前一冲，裹挟着强大力量的一拳，率先打中了对方的胸口。

    砰的一声闷响。

    蹬蹬蹬。

    那名壮汉一脸惊骇之色，后退了好几步，背后的衣服突然撕裂，背上更是出现了一个巨大的窟窿。

    下一秒，炙热而滚烫的鲜血，如喷泉一般从那个窟窿里面喷了出来，洒满了小半个院子。

    一拳，就把一名精英上忍打穿了、打爆了。

    这凶残的一幕，让剩下的死士以及他们身后的大名，都不由得神色骇然，内心深处产生了强烈的恐惧。

    就在这时。

    一名身材瘦小的忍者，无声无息出现在鬼鲛身后，手持一把苦无捅向鬼鲛的肾脏，试图偷袭。

    但让他没想到的是，鬼鲛的背部突然冒出一根骨头，犹如一把锋利的骨剑，瞬间便从他的咽喉贯穿而过。

    咻。

    随着那把骨剑缩回鬼鲛体内，那人捂着狂飙鲜血的喉咙，扑通一声仰面倒下，就这样被一击秒杀。

    “别靠近他，用锁链！”

    其余人见状，不敢再和鬼鲛近身肉搏，于是拿出粗大的锁链，一掷而出，从几个方向将鬼鲛捆了起来。

    鬼鲛一把抓住锁链，从体内涌出一股庞大的查克拉，瞬间形成了金色的雷电，蔓延出去。

    “啊啊啊”

    随着几声惨叫，那几名忍者猝不及防之下，被雷遁查克拉电得外焦里嫩，纷纷倒了下去。

    鬼鲛得以挣脱锁链，也懒得再和这些家伙玩耍了，三下五除二，便将剩下的几人逐一杀死。

    很快，水之国大名所仰仗的这十名死士，就成为了十具冰冷的尸体，横七竖八倒在地上，一个个死状凄惨，死不瞑目。

    他们高估了自己，也低估了鬼鲛这位新的忍界半神。

    对于如今的鬼鲛来说，影级以下的敌人不过是蝼蚁，不管来多少，都是随手便可杀之。

    他闲庭散步，穿过一地的尸体，来到大名面前，居高临下俯视后者。

    此时的大名，已被鬼鲛那残暴的手段吓软了腿，一屁股坐在地上，面色苍白，出了一身的冷汗。

    “你，你想怎么样？听着，我可以满足你的一切条件，无论是免去你的罪，还是给雾隐增加军费，都没有问题……”

    他仰视着鬼鲛，艰难地咽了一口唾沫，飞快地说道。身为大名的威严、贵族的气质在这一刻都荡然无存。

    取而代之的，只有最原始的求生欲。

    “我想要的，只有你的命。”

    鬼鲛神色冷酷，一脚踩在大名胸口，使后者躺倒在地。

    “干柿鬼鲛，我是水之国的大名！你不能杀我！”大名惊恐万分，还在垂死挣扎。

    “从今以后，这个国家不会再有大名了。永远不会。”

    鬼鲛悠悠道，话音刚落，只听见咔嚓一声，大名的胸膛便凹陷了下去。

    被鬼鲛一脚踩死。

