    “等你们一会儿了，还算准时。”陈炮望着调整好状态的黎枫，咧嘴笑道。

    　　黎枫带着许些歉意道：“抱歉，让你们久等了。”

    　　“恩，你们都准备好了吗？”陈炮问道。

    　　黎枫点点头：“准备好了，可以随时出发。”

    　　“那就好，出发之前，有些事情要跟你们两人说一下。”陈炮身穿一件深红色战衣，双手带着暗红色拳套，整个人散发着一股非常彪悍的气势。

    　　黎枫和南怀瑾认真听着。

    　　“由于你们是新人，刚刚加入我们猎魔小队，所以很多规矩都不懂。”陈炮耐心说道。

    　　“这次我接了一个困难级任务，先带带你们。"

    　　“任务是去距离恶魔岛北面一千多里外的黑石岛，找回遗失的黑岩晶矿。”

    　　黎枫和南怀瑾听到这句话，都是一愣。

    　　“黑岩晶矿？”

    　　陈炮点点头：“对，黑岩晶矿是一种特殊矿石，经过烈火提炼之后，可以成为融入兵器之中，增强兵器的韧性，是一种非常受欢迎的矿物材料。”

    　　“黑石岛是一座小型岛屿，里面埋藏着一座黑岩晶矿，之前是由一个二流家族掌控，并负责挖掘的。”

    　　“前些日子，海潮忽然暴涌，闯上来一批海妖，将负责挖掘矿脉的矿工和看守人员全部残忍杀死，霸占了那黑石岛。”

    　　黎枫和南怀瑾闻言，眼睛顿时瞪圆了：“什么，海妖？”

    　　“海妖就是海里的怪物，没见过世面，大惊小怪。”张雷在旁边冷嘲热讽。

    　　陈炮听黎枫的口气，就知道，他们两个新人肯定没见过海妖，于是解释道：“别担心海妖，这些怪物跟陆地上的魔兽没什么区别。”

    　　“它们的实力也是按照一级到九级划分，并没有你们想象中那么可怕。”

    　　“等级越高，实力越强。”

    　　“我们所去的黑石岛位于危险海域，那里出现的海妖等级并不高。”

    　　“只要不是遇到高级海妖，一般不会有太大问题。”

    　　黎枫明白，陈炮这是第一次带他们执行任务，目的是为了让他们两熟悉大海上的情况。

    　　同时还有另外一个目的，就是为了看看黎枫和南怀瑾两人的实力和天赋，适不适合跟他们一起闯荡。

    　　江御风在把黎枫介绍给他们狼牙小队之前，就重点嘱咐陈炮多多照顾他，这是个绝世天才，需要好好栽培。

    　　说了那么多好话，但是陈炮对黎枫的实力和天赋还是持有怀疑态度的。

    　　一个小家伙，有什么地方值得一个九星武者那么重视呢？

    　　希望别是什么花花枕头，总看看看真材实料才行。

    　　南怀瑾搓了搓手，问道：“老大，咱们这次任务酬金是多少。”

    　　“叫炮哥，没规没矩。”张雷在旁边冷冷提醒道。

    　　南怀瑾白眼一翻，怎么哪都有你。

    　　陈炮含笑道：“这次是我挑选的是困难级任务，只要完成了，可以获得五千金币。”

    　　南怀瑾惊呼：“这么多？”

    　　陆涛笑道：“我们猎魔者是提着脑袋干活，在刀锋上跳舞，死亡时有发生，如果这点酬金都赚不到，谁还去冒险为这些雇主干活呢？”

    　　陈炮说道：“陆涛说得对，猎魔者作为森罗海域地位超然的职业，那可是拿命去拼的。”

    　　“酬金虽然很高，但是大海上面危机四伏，如果实力不够，死亡是很常见的。”

    　　“为什么那么多人愿意在大海上冒险闯荡，就是因为高风险，高报酬。”

    　　“一份耕耘，一份收获。”

    　　黎枫点点头，的确，虽然任务酬金高，但猎魔者可是拿命去拼的。

    　　如果遇到生死危机，死亡很容易发生。

    　　用命去赚钱，当然价格得高。

    　　要不然谁去卖命，除非是疯子还差不多。

    　　黎枫说道：“我们还需要准备些什么吗？”

    　　“不需要准备些什么，你们穿好战衣，带好兵器，跟我们出发就可以了。”陈炮含笑道。

    　　南怀瑾握紧拳头，忍不住嚎叫道：“那就现在出发，我都等不及了。”

    　　兴奋的声音响彻恶魔城堡大厅，引得无数人频频侧目。

    　　“闭嘴。”张雷冷冷撇了对方一眼。

    　　南怀瑾猛翻白眼，要你管。

    　　“走，赚钱去咯。”陈炮笑着一声令下，随即转身朝恶魔城堡大门走去，其余人都一齐跟上。

    　　狼牙小队一行五人，一支新的队伍，正是开始出海闯荡。

    　　出了恶魔城堡后，一行人来到港口。

    　　海港内停泊着大量的战船，一些猎魔小队在其中来回穿梭，好不热闹。

    　　陈炮带着他们走到了专属于狼牙小队的一艘战船。

    　　他们的战船大约十五米长，通体由深蓝色金属打造，船舱内堆放了大量木箱，里面都是一些生活必需品，比如食物，衣服等等，船桅上飘荡着一张绣着凶狼的黑色旗帜，迎风招展，颇为霸气。

    　　“吼吼！”

    　　刚刚走上甲板，黎枫和南怀瑾就发现，船头出现了三头魔兽。

    　　这些魔兽外形酷似马匹，匍匐在海面上嬉戏着，发出阵阵吼声，它们身形健壮，浑身覆盖着一层水蓝色鳞片，闪闪发光。

    　　四肢类似海狮一样，生长着脚蹼，可以在海水中肆意划动水流。

    　　它们身上套着马鞍一样的东西，用绳索系着了脖子，另外一头系在了战船上，不知道有什么作用。

    　　“这是什么东西？”黎枫一脸惊讶道。

    　　陆涛走过来，笑吟吟道：“没见过吧，这是海马！”

    　　“海马，是魔兽吗？”黎枫睁大眼睛，认真看着这一幕，一脸惊奇之色。

    　　陆涛点点头道：“对，这海马是五级魔兽，属于水域魔兽。”

    　　“这海马跟陆地上的战马没什么区别，它们常年生活在海水中，用肺部呼吸，天生力大无穷，日行千里。”

    　　“性格也比较温顺，有很多势力专门驯养这种魔兽，充当坐骑，也可以将它们战马一样使唤。”

    　　“在我们猎魔者的世界中，颇为受欢迎。”

    　　黎枫恍然：“哦，原来是这样。”

    　　“我靠，这里竟然有能够在大海中肆意奔跑的海马，居然有三匹？”南怀瑾看到在海面上嬉戏的海马，顿时忍不住惊呼起来。

    　　黎枫诧异的看着他：“你认识这种魔兽？”

    　　“当然认识，这海马是森罗大海上比较常见的水域魔兽，你要是有这样一匹坐骑。”

    　　“就可以驾着它，在大海上肆意飞奔，想去哪里就哪里了。”南怀瑾点点头道，双眸放光，喜不自禁。

    　　黎枫一脸迷惑道：“是吗，骑着它就可以在大海上行走了。”

    　　旁边的陆涛道:“对，没错，这海马是森罗海域中特有的一种魔兽，身形健壮，极通水性，据说它们能够在水域中潜伏一天一夜不换气。”

    　　“力量大得惊人，经过驯养后，完全可以充当坐骑来使用。”

    　　黎枫好奇道：“购买一头这样的魔兽需要花多少钱？”

    　　“一万到十万金币不等。”陆涛笑道。

    　　“我们战队花了十万金币，才购买了这三匹海马."

    　　黎枫听到这话，心中一惊，购买海马还真是贵啊，三头海马居然要花十万金币。

    　　他问道："我们都有战船了，还买它们做什么？”

    　　“蠢货，战船就是靠这三匹海马驱动的，要不然你要雇佣水手驱使战船吗？”张雷一脸冷漠的走了过来，冷不丁的说道。

    　　南怀瑾听到这话，有些忍无可忍了，怒道：“喂喂，你别以为你是老人，你就嚣张了。”

    　　“说话能不能客气点。”

    　　张雷冷冷撇了南怀瑾一眼：“等你哪一天，实力超过我，就可以跟我这么说话了。”

    　　“不然的话，你们两个新人，最好给我规矩点。”

    　　“你！”南怀瑾一阵气急。

    　　陈炮走了过来，语气严厉道：“好了，别吵闹了，我们是一个团队，需要团结一心，别整天内部闹矛盾。”

    　　“话说在前头，谁要是在执行任务过程中，有人给我使绊子，我陈炮绝饶不了他。"

    　　随后，他又朝陆涛说道：“都准备好了，起航吧。”

    　　陆涛闻言，点点头，随即从旁边护栏找到一根鞭子，将其拿起狠狠抽在海面上其中一头海马上。

    　　啪的一声，空气中响起一阵刺耳的爆裂声。

    　　“吼吼！”

    　　被抽中的那匹海马顿时发出一阵嘶吼。

    　　“吼吼！”陆涛手持皮鞭，鼓动喉结，发出一连串古怪的嘶吼声。

    　　那些海马听到陆涛发出的古怪声音，立即停下嬉戏，原地愣了一回，似乎听懂了陆涛的话。

    　　随即开始猛地拍打四肢，煽动脚蹼，划动水流，疯狂飞奔起来。

    　　“轰隆隆！”

    　　巨大的战船在三匹高大的海马拉扯下，猛地一阵晃动，然后开始慢慢移动起来，朝海港出口行驶过去。

    　　哗啦啦，水浪翻涌，宛若奔雷轰然作响，远远传播开去。

    　　“嘶嘶！”

    　　三匹海马在海面上一路狂奔，不断发出阵阵兴奋的嘶吼声，速度越来越快，几乎疾驰。

    　　站在甲板上，狼牙小队一群人迎风而立，感受着战船近乎疾驰的速度，黎枫头发狂舞，脸庞上不禁露出惊叹之色。

    　　这海马不愧是水域魔兽，居然能带动数万斤的战船飞奔在大海上，而且丝毫不吃力，真是力大无穷啊。

    　　难怪，猎魔者们把这些海马栓在战船上，用来驱动战船，行驶在大海上。

    　　这可比雇佣一大群水手，用人力驱使战船，不仅省力多了，而且还能节省大笔人工费用，可谓是一举两得。

