    他还提出，可以在码头最宽阔的水域上建一个类似于水上乐园的游乐场把码头四周的水资源充分利用起来。

    钟三武对程大伟提出的建设“旅游小镇”方案拍手叫好。

    以前不是没人对码头这块地的旅游资源开发提出过各种各样的意见，但像程大伟这样提出的意见全面具体又特点鲜明的还是头一回。

    这让钟三武不由感慨：

    “程处长，咱们码头管理处的老百姓碰上你这样聪明能干又有责任心的领导真是他们的幸运。”

    程大伟面对赞美微笑不语。

    他心里明白，钟三武赞赏自己提出的“旅游小镇”方案没什么用，这个计划必须得到阳光岛一把手书记朱大桥的首肯才有落实的希望。

    朱大桥没想到程大伟会主动来自己办公室汇报工作。

    当他听完程大伟汇报计划把码头建设成充分挖掘地方特色“旅游小镇”方案时，心里不得不佩服这家伙真是年轻有为，他不仅工作有思路还创新性极强。

    朱大桥此时终于明白周副总为什么一直将其视为眼中钉恨不得除之后快？

    这个程大伟不仅聪明过人工作能力超群还是个特别善于笼络人心的主。

    听说他到码头管理处上任不过半个月，就能让码头管理处资格最老最刺头的钟副处长对其俯首帖耳马首是瞻。

    这样一个头脑聪明又有真本事的人物一旦成为职场对手的确是一件非常令人头疼的事。

    难对付的对手，当竞争起来，很可能就是存在唯一，非你即我的局面！

    程大伟见自己说了半天朱大桥神情恍惚也不知道有没有在听，于是停下来问：

    “朱书记，您觉的我刚才汇报的旅游小镇建设方案怎么样？”

    朱大桥见程大伟突然发问愣了一下。

    他旋即调整好情绪摆出领导派头说：

    “你刚才汇报的内容我个人觉的还行，不过你最好拿出一份完整的方案来上领导班子会议讨论一下，兼听则明嘛。”

    朱大桥一张嘴程大伟便猜出他心里打什么主意。

    什么拿出完整方案来？

    什么上领导班子会议？

    这家伙不过随便找个托辞敷衍自己罢了，哪怕自己弄出来的建设旅游小镇方案再完美领导班子会议上也绝不会过关。

    职场人谁不知道？

    领导人不明确表态意味着否决。

    但，不上领导班子会议则意味着这份方案还没出炉便彻底没戏。

    程大伟深吸一口气故作不察对朱书记说：

    “那行，我这就回去让人准备旅游小镇的规划方案，还希望朱书记对这份方案多多支持。”

    朱大桥满脸堆笑，“好说好说！”

    明知道朱大桥对自己提出的“旅游小镇”方案不感冒，程大伟却毫不在意。

    从朱大桥办公室出来后，他立刻打了个电话给常怡。

    他拜托常怡帮忙找一位专业的建筑设计规划师，告诉常怡，“我希望能借这位规划师之手把码头打造成国内著名旅游景点。”

    常怡在电话里笑话他：

    “你倒是野心不小，也不知道你们码头管理处的财政实力能不能支撑得起你的野心。”

    程大伟笑：

    “无路如何先把旅游小镇的规划方案弄出来再说，至于钱的事，办法总比困难多。”

    常怡最喜欢他身上这种无论遇到任何情况都保持乐观的心态。

    她当即回道：

    “我倒是有个朋友是设计师，她刚从国外回来就是不知道能不能看上你这小项目？”

    程大伟连忙拜托她：

    “既然是你朋友大不了多请她吃几顿饭请她务必帮帮忙，回头我给你报销餐饮费。”

    常怡乐了：

    “我还差你几顿饭钱？”

    程大伟顺着毛捡她开心的话说：

    “咱俩的交情谈钱伤感情，总之你帮我把这件事办好了算我欠你一个人情，以后你有用得着我的地方说一声就行。”

    常怡果然被哄的高高兴兴，扭头帮他联系那位刚从国外回来的设计师朋友丁香妞。

    周一。

    程大伟刚进办公室秘书进来汇报：

    “程处长，有人找您。”

    程大伟问，“谁呀？”

    秘书一脸为难：

    “说不清。”

    程大伟诧异抬头，“说不清什么意思？”他一时没理解秘书这话到底什么意思，“这人叫什么名字？从哪来？是男是女？怎么就成了说不清呢？”

    秘书被他问的满脸窘迫，连连摆手解释：

    “来了个女的，叫什么名字从哪来统统不知道，因为她说的外国话实在是听不懂。”

    “外国话？”

    程大伟脑子里立刻想起常怡昨天晚上打电话给自己说，她那个设计师朋友从国外回来了，记得常怡当时说她朋友的名字叫——丁香妞？

    也不知道这事那位设计师的本名还是艺名。

    程大伟不敢怠慢，连忙吩咐秘书：

    “你先把人请我办公室来。”

    秘书如得赦令一溜小跑去请人。

    不一会功夫，秘书领着一位身材高挑满头细碎卷发的年轻姑娘进来，一进门冲姑娘介绍：“这位就是您要找的程处长。”

    姑娘两眼看到程大伟的那一刻眼神里嗖的闪过一道亮光，高兴的拍手称赞：“Oh,myGod!Youarehangsome!”(哦老天你实在太帅了！)

    秘书听不懂英文站在那一头雾水看向程大伟：

    “处长，这姑娘到底说什么呢？”

    程大伟这才明白秘书刚才说的“说不清”是什么意思，准确的说秘书刚才想要表达的意思是，“听不懂对方说什么。”

    程大伟听常怡说过，这位名叫丁香妞的设计师从小在国外长大，她对中文的掌握仅限于日常用语，所以…..

    “Hello!Lilacgirl！”（你好丁香妞！）

    听到程大伟说英文，丁香妞眼神又是一亮。

    她像是遇到了亲人冲上来给了程大伟一个结结实实的拥抱，口中激动喊着，“I＇msohappy!Youaresohangsome!”（我实在太高兴了，你真的很帅！）

    突然被一个姑娘紧紧抱着，还是当着下属的面，程大伟觉的有点尴尬。

    他轻轻推开丁香妞，尽量挑选简单的词语跟她交流：

    “你是常怡朋友？”

    丁香妞用力点头跟着程大伟改用中文：

    “常怡朋友是我。”

    程大伟对她的倒装句不甚在意，继续问：

    “你叫丁香妞？”

    丁香妞点头：“我叫丁香妞。”

    程大伟不由仔细打量眼前的女人，看起来二十出头的模样，浑身上下充满着刚从米国回来的异国风情，看起来实在不像是个靠谱的设计师。

