    正沉思中的众人齐齐一怔，一时没反应过来，只有项梁疑惑问道：“先生的意思是……”

    “白起是屈指可数的现世的散仙，是四大神侯中唯一的散仙，也是仅次于秦始皇的实力最强的存在，位列四大神侯之首理所当然！”

    钟离眜反应“最快”，征求表现般高声应道，深怕别人没听到般。

    范增瞥了眼钟离眜，应都懒得回应。

    “若是如此，那白起顶多是八大神将之首了！”项羽眉头一皱，沉声说道。

    “嗯？”英布、钟离眜等人疑惑。

    范增大喜赞道：“不错！看来经过虞氏一族之事，少将军成长许多了，可喜可贺！大丈夫何患无妻，自该以社稷为重！”

    听范增这么说，项羽脸色不由一黑……

    范增这是哪壶不开提哪壶吗？每个人性格不同，在项羽心中，连自己的女人也保不住，还算男人嘛？还说什么大丈夫？！

    这到底是赞赏，还是嘲讽？！

    “先生明说吧！”项梁眉开眼笑朝项羽点了点头，顾作不懂看向范增请教道。

    事实上，项梁已经有所猜测。但项羽是公认的继承人，自然要多多突出、鼓励、肯定，而不是一味训斥、打压、否定。这点来说，项梁确实对项羽比亲儿子还好。

    范增也不是喜欢卖关子的人，迅速应道：“绝户计！这才白起位列四大神侯之首的主要原因！”

    “绝户计？！”英布讶异脱口而出，又嘟嚷道：“这很常见啊。也能成为四大神侯之首的理由？还是主要原因？！”

    “纸上谈兵或凭空臆想，自然容易！”范增淡淡说道，使得英布脸色难看，一阵尴尬，又听范增接道：

    “请问在场将军，哪位真能如白起那般杀人无算？哪位真能如此心狠手辣？”

    说到这，顿了下。范增又接道：“就算你等能狠心做到，没入魔就不错了！而白起非但没入魔，更没惹得天怒人怨。人人讨伐，反而还闯出杀神之威，这就是白起的本事。能人所能不能的本事！”

    静！

    寂静！

    一时没人能回答。

    钟离眜搔了搔后脑，苦笑嘟嚷道：“这倒也是，手下的兔崽子虽然惧怕老子，背后骂老子心狠手辣。但是，老子还真狠不下心来像杀神那般一屠百万……那都是人命啊！纵观天下，又有何人真能做到杀人如割草啊？”

    杀人和被杀，都是人生中的极大考验，某些古籍甚至把两者并列！

    这是种境界，境界不到很难理解，或许只有真正亲自动手屠戮才能感受到那恐怖压力。杀人不比被杀轻松啊！

    看众人沉默点头，范增没好气提醒道：“言归正传！杀神白起，我等没资格定论，说的桓王！”

    “小子受教了！”英布猛然站起，朝范增鞠躬谢道。

    但是。之前范增的不留情面和“嘲讽”，却也在英布种下了英布自己也没察觉的种子……

    “好个桓王！先是拐骗虞氏一族，如今又拐骗淮南子民，毫无人性，其心可诛！”陈婴大怒。

    范增说得这么明白了，众人哪还不明白范增的意思。脸色都颇为难看。

    “大家也别高看桓王了！桓王还远远达不到杀神之境，否则便是就地坑杀，而非迁徙了！当然，这也是王者和将帅的差别，王者考虑得更远些，社稷高于胜败！”

    看众人颇有畏惧，范增连忙提醒道，他是分析桓王的策略，可不是在铸造桓王之威。

    “不知先生有何应对之策？”项梁轻微点头，客气请教。

    “事已至此，相信如今天下人皆知。桓王更希望张楚胜出，而非大秦帝国了！”范增说得。

    “这个自然，瘦死的骆驼比马大！不管是老一辈名将，还是新一代将帅，或者是国力、军力、财力等，大秦帝国依旧是当之无愧的最强，而张楚除了地盘最大，其他根本不足为惧。大秦铁蹄之下，张楚根本没有胜算！别说桓王，即便我方和刘邦，若能选择，肯定都会选择面对张楚，而非大秦！”项梁迅速附和道。

    众人纷纷点头认可，这道理很容易理解。范增却反驳道：

    “主公此言差矣！”

    项梁一愣，又听范增接道：“所谓空穴来风，事非无因。张楚是堪比大秦帝国的唯一势力，自然不是浪得虚名，也不仅仅是地盘大而已！”

    英布告罪一声，疑惑问道：“先生恕罪！就张楚那些农民组成的大军？也就比民兵强而已，数量再多也没用！何况，张楚大军的数量也没比大秦虎军多多少，再怎么看，张楚也没任何胜算啊！”

    “是吗？楚虽三户，亡秦必楚！”范增平静说道。

    项梁笑道：“呵呵……这是异人的口头禅，本座已经听从先生吩咐，寻找旧楚皇室遗孙了！挟天子以令诸侯，确实是妙计！”

    “老夫的意思，亡秦之楚，乃张楚，而非西楚！”范增说道。

    “呃……”

    全场错愕，便是对范增最信服、敬重的项梁，也是神情一僵。

    天下皆知，所谓“楚虽三户，亡秦必楚”，说的是西楚霸王项羽所率的西楚啊！

    “苍生愚昧！”范增不屑摇头嗤笑。

    这下连项梁的脸色，也不大好看了……

    亡秦必楚的说法，是项氏一族顺利发展壮大，无数英雄豪杰来投的主要原因之一，范增这说法要传出去，会有多大影响？！

    “给大秦最后一刀者，是西楚还是张楚，老夫不敢肯定！但是。老夫却能肯定，真正动摇大秦根基，崩溃大秦者，是……张楚！”

    看似昏昏欲睡的范增，根本没理会脸色难看的项梁和双眼冒火的项羽，依旧自顾自说道。

    “呼……”

    做了个重重的呼吸，范增身躯一挺。颇为兴奋、激动，语气坚定自信喝道：

    “任何人小看张楚，绝对会付出难以承受。导致一蹶不振的恐怖代价！特别是大秦帝国和桓王！”

    “嗯？”

    听到这话，项羽的双眼不冒火了，项梁的脸色好看了。变色龙般精神大振紧盯范增，等待下文。

    此时此景，反正范增说的是大秦和桓国，都是项氏心中最强对手，早灭早好！

    “若是主公相信老夫！就联合刘邦、彭越等起义军，与大秦帝国联盟，覆灭张楚势力和桓国！”范增苍老面孔，露出惊人精神，直视项梁说道。

    “这个……秦楚决战，谁胜谁负对我方都是好事。不宜参与……”项梁脸色迟疑提醒道。

    说实在话，项梁对桓王没太多仇恨，只是立场不同、阵营不同罢了，不会像项羽那般抱着私心，不惜代价也要覆灭桓国！

    很明显。不说项氏乐于坐山观虎斗，而后坐收渔翁之利。就说项氏本身是举着“伐无道，诛暴秦”的旗帜跨江，如果公明正大跟大秦帝国联手，这算什么事？会有多大影响？！

    根本没必要那么做啊！

    范增苦笑摇头说道：“主公还是小看张楚了！若是我等势力不参与，光凭大秦帝国根本就灭不了张楚。反而会让张楚势力大涨，彻底巩固霸主地位，到时，我方就只有臣服或灭亡了！”

    “不可能！”英布语气自信、肯定。

    此次覆灭张楚，大秦帝国出动了通武侯蒙恬，绝武侯韩信，战天侯王贲三大名将，连关内大秦虎军也全部出动，不管怎么分析，张楚都没胜算。

    如果真要搅乱形势，浑水摸鱼获得发展，项氏大军更应该支持张楚，而不是支持处于绝对优势的大秦帝国！

    “先生的意思是……桓王？”

    项梁慎重迟疑说道，顿了下，若有所思点了点头接道：“此次桓王大出众人意料地精锐尽出，甚至御驾亲征，确实有可能扭转战局，不得不防！”

    “荒谬！”

    范增恼怒骂道，让项梁尴尬不已，又听范增接道：

    “苍生愚昧！世人皆小看隐王，鄙夷隐王割地、割城求援，甚至毫无廉耻地出钱‘雇佣’！难道就没想过，堂堂隐王岂会如此不堪？别的不说，便是主公和少将军，也不会如此吧？”

    “呃……”

    项梁、项羽、英布等讪讪无语，好像是这么个理，毕竟是王者，如此委曲求全、苟且偷生，还有什么尊严可言？还不如死了算了！

    只是，隐王陈胜根本不入众人之眼，认为他这么不要脸皮地“苟且偷生”，也不奇怪！

    “天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！原本桓王脱身中原避开真龙之主锋芒，乃惊世妙计，大有可为。谁知桓王贪得无厌，趁火打劫，已中张楚圈套而不自知。此次秦楚决战，若是没意外出现，大秦帝国和桓国必定元气大伤，一蹶不振。而张楚却趁势而起，一飞冲天，绝无第二种可能！”

    范增冷笑一声，斩钉截铁说道。顿了下，自信直视众人接道：

    “你们不必怀疑，从桓王精锐齐出开始，结局就已经注定！”

    “请先生指点！”项羽大喜，激动得站起鞠躬请教。

    项梁欣慰浅笑，若是项羽能一直保持这姿态，何愁大事不成？！

    “所谓亡秦者胡，乱秦者武。首先，结好大秦帝国，联手灭楚（张楚）。同时，暗度陈仓策反被软禁的胡亥，釜底抽薪亡大秦根基；其次，既然桓王找死，那就添一把火，蛊惑刘邦求亲，逼大秦下嫁华庭，逼怒桓王，令其失去理智，万劫不复；最后，暗遣一军待命，断桓王后路，让桓王和桓国精锐，尽死中原……拜求月票！！！自动订阅！！！推荐！！！RQ