    方子茜走后，洛晨曦一个人坐在沙发上，觉得有点无聊。

    她起身，准备出去走走。

    一转头，就见到了穆亦辰和白心馨站在一起。

    白心馨明显精心打扮过，身上的礼服非常奢华，脸上妆容精致，笑容无比灿烂。

    穆大少一脸冷淡，但却丝毫无损他的俊美。

    “不是说见长辈去了吗？白心馨也算是长辈吗？”

    洛晨曦暗自嘟哝了一声。

    就在这时，穆亦辰像是听到了她的声音，视线扫了过来。

    洛晨曦撇了撇嘴，转身要走，却见男人撇下身边的大美人，朝她大步走了过来。

    “不是让你在原地等我吗？怎么又乱跑？”

    穆亦辰一把扣住她的手腕，不悦地出声。

    洛晨曦朝白心馨的方向看了一眼，“我不是看你在忙，不想打扰你吗？”

    “我已经忙完了，你不许给我乱跑！”

    想到刚才进门时众人惊艳的视线，他都已经后悔带这小女人来了。

    还好，一进来他就把人藏在角落的冷餐区，要不然，放她一个人呆着，也不知道要吸引多少狂蜂浪蝶。

    穆亦辰眯了眯眼睛，手上加力，把她往自己怀里拉。

    “穆亦辰，你干什么？这可是在外面！”

    洛晨曦本想挣开，可是，察觉到白心馨愤恨的眼神，她忽然改了主意。

    转而朝穆亦辰怀里靠了过去，还主动伸手抱住了他的腰。

    穆亦辰盯着她白皙的小脸，冷哼一声，“在外面怎么了？你是我的女人，还怕被人看到不成？”

    洛晨曦一怔，忍不住抬头看了他一眼。

    这男人……又说这种容易让人误会的话。

    穆亦辰却没觉得有什么不对，他的手臂强势地扣住洛晨曦的腰，带着她朝宴会厅中央走去。

    “吃饱了吧？我带你去认识几个人。”

    “哦……”

    洛晨曦应了一声，乖乖跟着他一起走。

    穆亦辰的几个发小，今天都来了。

    看到穆大少牵着洛晨曦的手过来，神色各异。

    白世勋完全看不下去，一脸痛心疾首，“穆亦辰，你吃错药了？”

    穆亦辰没理他，转头对着洛晨曦说道：“这几个都是我的好友，白世勋你认识了，薄家大少薄廷渊，你应该也见过。”

    洛晨曦点了点头。

    她家小女婿的爸爸嘛！

    去幼儿园接糖糖的时候，碰到过好几次。

    就是奇怪，她从来没见过薄少轩小朋友的妈妈。

    可能是看在糖糖面子上，薄廷渊对她还算客气，主动招呼，“你好。”

    “还有这位，贺家的三少爷贺谨思，他妈咪可是个名人，华国国宝级的天后，超级巨星Sabrina。还有，上次那家面料店，就是从他手上买的。”

    闻言，洛晨曦多看了贺谨思好几眼。

    贺谨思是个难得的美男子，不过比起穆亦辰硬朗的线条，他就显得俊秀多了，跟他以美貌和歌喉著称的天后妈咪有七成相似。

    贺谨思也在打量她，半晌，才朝她伸手，“我没想到亦辰会带你来，还正式介绍给我们，不过，他高兴就好。”

    这话似乎别有深意。

    洛晨曦眨了眨眼睛，下意识地伸出右手，跟他握手。

    可是，两人还没碰到，她的手就被穆亦辰捏住，收了回去。

    --

    四更完毕，求票~~