    安抚好路迟的情绪，路乔心事重重的离开了警察局。

    晚上回去还要应付老佛爷。

    路迟是老佛爷的眼珠子，说实话容易惹得老佛爷急，不说实话，也没法安老佛爷的心，说不说真话，都是错，路乔实在想不出个两全的法子，进退两难。

    然而还没等应付老佛爷，路迟那边就又出事了。

    路迟在里边被人打伤了，头破血流，现在人都已经失去了意识。

    路乔不敢让老佛爷知道，瞒着家里人急匆匆赶到了警察局。

    “怎么回事？”

    徐助理比路乔早到一会儿，把大致的情况都已经了解清楚了，“说是跟人起了冲突。”

    “跟人起了冲突？”

    路乔眉头紧紧地皱了起来，“都什么时候了，路迟还敢在这里惹事？是生怕自己在这里呆的时间不够长是吗？”

    两个人边走边说：“里边有个人极度仇富，无意间知道了路二少的身份，所以对路二少有点看不顺眼。而且据他自己说，他已经在这里边几天，但是家里人都没进来看他，而路二少第一天进来，您就来看他，一看就是路家以势压人，因此让他特别有意见。”

    “有看到的在里边传，路家已经在想办法把路二少保出去，路二少很快就能够出去了。”

    路乔脚步顿了半秒。

    极度仇富。

    这理由不错。

    听上去是挺有说服力的，但是怎么就能够这么巧，刚好路迟就跟那个极度仇富的人关在了一起，然后那么刚刚好，他无意间就知道了路迟的身份。

    之后，她来看路迟了解情况的事情，又那么巧，就被看见了，然后迅速就透露了出去，传的整个警局的人都知道了？

    巧合可以有，但是这么巧的巧合，不就未免显得有些太刻意了吗？

    霍宴是不是以为她傻？还是以为她瞎？

    所以，当真就看不出来这事情的蹊跷之处？

    做这些事情的都是都不考虑考虑把这个谎言做的更像一点的吗？

    这么敷衍，是做给谁看？

    她知道霍宴护温然跟护眼珠子一样，之前没动温然的时候，霍宴就差点把她给弄死，现在路迟差点把他眼珠子给弄死，霍宴怎么可能会那么轻易地放过他。

    她敢肯定，这事绝对是霍宴弄出来的。

    没见到人的时候，她听徐助理说，只知道路迟伤得比较严重。

    但是等见到了人，她才知道，何止是严重，她就从来没见过路迟伤成这样过。

    满头都是血，躺在那，没有一点生气。

    她们家最活力满满的小朋友，什么时候有过这样的情况？

    那么虚弱的躺在那，像个没有活力的木偶。

    路乔的眼睛瞬间就红了。

    在外边站了一会儿，一个穿着白大褂男人走出来，摘了口罩，礼貌问：“请问您是路迟的家属吗？”

    “对，我是。”路乔擦了眼泪，“医生，请问，我弟弟情况怎么样？他伤得重不重？”

    “病人的情况不是很好，怀疑是轻微脑震荡，在这里没有办法得到更好的医治。所以我的建议是，带他去医院里做进一步的检查，病人家属如果有条件的话，还是做个保外就医吧。”

