    夹杂着自然能量的忍术在森林中狂轰乱炸。

    云忍部队所在的区域，简直就像是被犁地了一般，看不到完整的土地。

    等到轰炸结束，云忍们个个伤痕累累，就像是经历了大规模的忍战。

    缺胳膊少腿的云忍爬到了头目面前，拉扯对方的裤脚。

    “头目大人，木叶…木叶绝对出动了精英上忍。”

    云忍头目的脸色阴晴不定，他的手下损失惨重，但若是现在放弃的话，之前的努力就全部都白费了。

    不仅刺杀大名的情报会泄露，还会损失火影之子作为筹码。

    就在云忍头目犹豫不决时，他看到一白发身影，接着毫不犹豫的下达了撤退的指令。

    ……

    “不行了吗？”

    日向藏看着宇智波音，面露担忧的问道。

    宇智波音虽然拥有三勾玉写轮眼，但在查克拉方面却有些匮乏，改良版的火遁施放几次就消耗了大半的查克拉。

    虽然这些豪火球稍微大上了一号，但也还是c级忍术。

    宇智波音轻轻点头，双手放在腰上，她施放日向藏改良的豪火球，比施放a级忍术都要累，若不是能够远程打击敌人，她宁愿拿起短剑近身战斗。

    顿了顿，宇智波音看向了远处的战场，问道：“这下，敌人都解决了吗？”

    “应该差不多了吧。”日向藏望着远处躺着的云忍尸体，以及逃亡的云忍部队，有些迟疑不定。

    敌人毕竟是追击阿斯玛的部队，至少也有精英上忍的存在吧。

    应该不会畏惧小小几个c级忍术。

    难道现在的阿斯玛还不值三千万？

    “要不，我们去看看…那里或许有不少战利品。”

    宇智波音小声的提议道，她和日向藏体术都还算不错，虽然总是输给村子里的变态绿衣下忍，但面对受伤的云忍应该还是有些胜算的。

    日向藏轻轻点头，和宇智波音悄悄摸近敌人的位置。

    潜行了一段时间，日向藏看到了逃亡的云忍，他们正跪在白发中年男子的面前，白发男子的‘油’字护额还很眼熟。

    那该…该不会是三忍自来也吧！

    自己可不想和自来也有什么联系，还是先溜吧，对先溜。

    日向藏推了推宇智波音的肩膀，示意她和自己悄悄溜走。

    就在这时，云忍附近的自来也消失不见，瞬身到日向藏的前方，略微狐疑看着日向藏和宇智波音。

    “你们应该是木叶的忍者，见到我为什么要跑？”

    自来也的气场很足，虽然平日不着调，战场上却是极为的严肃。

    深吸一口气，日向藏不敢看自来也，他的仙人模式虽然已经解除，但仍然有着被看穿的风险。

    更重要的是，被自来也记住，相当于被木叶高层记住。

    这很危险，不是他所愿意看到的。

    沉吟一会，日向藏抬起头来，露出头上的笼中鸟印记，先是看了看周围，露出劫后余生的神情。

    “自来也大人，我们是村子的下忍，刚刚被云忍追杀，原以为要丧命了，多亏遇到自来也大人您…”

    日向藏的语气很真诚，宇智波音也双手抱胸附和的点了点头。

    看到笼中鸟的印记，自来也稍稍松了口气，对方额头上笼中鸟不是伪造的，而日向分家是绝无背叛木叶的可能。

    旁边的少女虽然戴上了护目镜，但手持苦无的动作却像极了宇智波。

    不过日向分家为何会和宇智波在一起吗？明明两族在村子内水火不容。

    眼神在两人身上游离了几眼，自来也疑惑不解。

    这时自来也眼角的余光发现了俘虏的云忍出现了逃跑的迹象。

    刚想要瞬身上前制止，那名云忍嘴角溢出了泡沫，自杀了。

    可惜了……望着云忍头目的服饰，自来也暗道对方应当是这支云隐部队的首领，掌握了不少情报，要是能够拷问出一二就好了。

    他还想借着回村传递情报的机会，去木叶澡堂取材。

    一想到那些白花花的一片，自来也就不禁分泌唾沫。

    “自来也大人，这些忍术都是你释放的吗？好厉害！”

    自来也遐想期间，日向藏已经摸到云隐尸体附近，开始摸索值钱的物价，他特别瞄上了中毒身亡的头目，头目身上定有不少值钱的物件，甚至那颗头颅也能卖上不少的金额。

    “小心尸体上…”

    自来也刚想提醒村子里的后辈，便看见日向藏鼓起的白眼，缓缓放下了手。

    这届村子的下忍不错诶，竟然懂得战场上的冷知识。

    不过那些忍术都不是他释放的，虽然这些忍术他都能够释放，但真的不是他释放的。

    他刚才的戒备也是因为那些忍术造成的痕迹。

    那种规模的忍术，至少也是上忍才能够成功的施展，附近一定藏着上忍。

    下意识的，自来也就将目光再度放在前方日向和宇智波身上。

    但他们身上装束都是下忍无疑，并且已经确认他们木叶忍者的身份。

    难道木叶还会有上忍实力的忍者伪装成下忍的吗？

    仔细查探了周围一圈，自来也俘虏几名重伤的云忍，却始终没有找到释放大型忍术的嫌疑犯。

    回到原地，日向藏和宇智波音已经打扫了战场，将值钱东西全部收拢。

    内心挣扎了一下，日向藏拿起一麻袋走到自来也的面前。

    “你要干嘛？感谢的话就不必了，救你们可能不是我，而是另有其人。”

    自来也挠了挠头，他能够坦然接受别人的谢意，但这次的确和他无关。

    “不…”日向藏摇了摇头，说道：“这些都是自来也大人的战利品，也是我们表达谢意的方式，自来也大人一定有所顾虑吧，我懂我懂。”

    说着，日向藏眨了眨眼皮，敞开了麻袋的一角，露出一张优惠卡。

    “木叶澡堂优惠卡！！！”

    自来也眼前一亮，双手抱胸犹豫了片刻，最终抢过了麻袋，放在了身上。

    “那我就勉为其难的收下了，毕竟是你们的谢意，以后在木叶遇到麻烦的话，报我豪杰自来也的名号，只要不触及木叶的规矩，我都能帮忙。”

    不触及木叶规矩，说了等于没说……日向藏在内心吐槽，有些惋惜优惠卡。

    那张优惠卡是他花费好几万两才办下的，可惜身上出现了古怪纹身后，再也没有机会光顾。

    如今只能够拿来做顺水人情。

    而恰好就在这时，带着木叶部队赶来的阿斯玛，看到日向藏和自来也交易的场景。

    想起了之前的一幕，阿斯玛狐疑看向日向藏，场面一度很微妙。

