    墨凤阳一怔，脱口问：“你知道为什么还要来？”

    就为了连城哥哥？明知自己有生命危险，还是要来？

    曲檀儿轻勾唇角，冷笑道：“……不自量力。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你——什么意思？”墨凤阳理解不了。

    “我说的不自量力，不是说我，而是引我来的人。”

    半晌，墨凤阳愣住。

    “我终于明白，我输给你是哪一点。你这人挺自信。”

    “……”曲檀儿扬眉。

    “我为什么会这么快认命？还不是太后的功劳？深宫女人的悲凉，我早就认清，没有你，我也早晚会走上和亲的路。如今，不过是提前一点而已。”墨凤阳复杂地看了曲檀儿一眼，“我请人杀你，是一时冲动。请过之后，我也后悔过，只是可惜，当我想停止，却停不下来。”

    “其中的功劳曲心宁也有一份，对不对？”

    “你……倒是挺清楚。”

    “若要人不知，除非已莫为。”

    “你知道，太后为什么会独独宠爱连城哥哥吗？因为连城哥哥长得最像太上皇，也是我皇爷爷。太后一生中最爱的男人是皇爷爷，可偏偏皇爷爷却独宠另一个女人。而连城哥哥，却又独宠你一个。”墨凤阳诡异一笑。

    “正因为如此，她才想杀我？”

    曲檀儿一愣，好变|态的老太婆。

    别告诉她，这老太婆还有恋|孙癖！

    想老牛吃嫩草不？

    墨凤阳还说了很多话，真的很多，像要将十几年憋在心底的话全说出来。

    曲檀儿倒是没打断，默默地听着。

    时间差不多了……

    墨凤阳美眸一暗，轻声道：“连城哥哥……其实不用争什么。”

    “你这话什么意思？”帝位？早晚会传给墨连城吗？

    “我小时候……无意中见过皇爷爷留给父王的遗信。”

    “嗯？”能不能说重点。

    “遗信上说，连城哥哥……活不过25岁。”

    “？！……”曲檀儿一下子惊得立了起来，刚刚墨凤阳这货说了什么？

    刹那间，她是脑袋一片空白。

    失去了思考的能力了……

    而墨凤阳，还在失神喃喃：“连城哥哥，今年已经二十三了，还有两年……”

    “你编这种故事有什么目的？”曲檀儿强迫自己冷静。

    “我编的？这事，除了我，还有父王也清楚。”

    “……”

    曲檀儿差点没站稳，幸好扶着桌面。

    “对了，其实今天找你进宫的，是太后。我只不过是一个幌子而已，当然，那信……是我自己写的。”墨凤阳神情有点冷漠，“你……好自为之。”

    墨凤阳这女人明知道一切，还是设计她进宫？

    果然，可怜的女人，也必有她可恨之处。

    曲檀儿渐渐的平复心情。

    “八王妃，太后娘娘有请。”

    墨凤阳的话刚落下，而门外突然有太监的嗓音传了进来。

    曲檀儿不由冷笑。

    今日，她就要令这嚣张的老太婆后悔莫及。

    曲檀儿步出了寝室外，镜心守在外面一见，赶紧上前，见曲檀儿脸色有点苍白，担心地小声问：“主子。您没事吧。”