    燕京，博纳国际影城。

    到底参加《华夏机长》的首映礼，还是《攀登者》，刘天仙纠结了几天，最后刘小莉拍板——

    留京！

    刘天仙坐在车里，怏怏不乐，心里还在计较叶秦挂断她的电话。

    “茜茜，别再多想，他又没邀请我们，我们犯不着凑上去，等着吧，等《花木兰》上映。”

    刘小莉安抚女儿，脸上大有一副“三十年河东，三十年河西，莫欺女儿穷”的样子。

    “唉。”

    刘天仙别过头，透过车窗，视线里能看到开幕的露天红毯，袁荃、章天爱、利沁、金辰、彭小苒五美霸气登场，身穿空姐制服，仪态端庄，大长腿开道。

    “你看，叶光纪的艺人参演的参演，捧场的捧场，可见咱们站对了，博纳跟港圈利益一体，倒博纳，就是倒港圈。”

    刘小莉得意洋洋，“总之网大网剧绝不能拍，跌份！”

    “港圈。”

    刘天仙咬了下唇，这不就是叶秦给指的路吗？

    “阿嚏。”

    叶秦轻轻地打了个喷嚏，挪了挪屁股，不知道是沪市影城的冷气太给力，还是某人身子虚。

    咕噜咕噜，赶紧整两口枸杞菊花茶。

    座位后面的赵姗上身前倾，话里带着顾虑：“这些天，阿狸、博纳那边一直在造势，让自媒体使劲地拱火，明明都是献礼，非要搞对抗。”

    “什么天空战雪山，《华夏机长》大战《攀登者》，暑期档主旋律大片对决，谁会更胜一筹？”

    “以和为贵？胜者为王！两大香江名导，火拼主旋律……”

    叶秦不以为然，前世《华夏机长》票房高涨，不是它有多好，完全是《攀登者》拉垮，达不到预期，如同《你好，李焕英》，多亏天时，以及《唐3》衬托。

    拖拖拉拉，没话找话。

    既没有侧重机长英明冷静的决策，也没有灾难片该有的紧张刺激的氛围，干巴巴的，还不如99年拍的《紧急迫降》。

    “有没有哪些标题党很有意思？”

    赵珊滑动手机，“有啊，叶秦、吴晶、胡哥、章译、白羽，五虎上将力战硬汉张涵雨，赢了也胜之不武！”

    “噗嗤！”

    叶秦忍不住发笑：“这个标题不够精确，主演还有王井春这位东京柏林双料影帝。”

    然后瞄向汪曼春，自豪道：“以及新晋的金鹰白玉兰双料视后呢！”

    她含羞地剜了眼，喜上眉梢。

    多年积累，今年总算靠《大江大河》的“宋运萍”，打开奖运，不是影后，但不要拿视后不当后！

    趁着影厅灯光熄灭，四下黑暗，悄咪咪地在叶秦的手背掐了一下，然后自相矛盾，又揉了揉。

    就在此时，银幕里金龙腾飞。

    片头龙标一闪而过，第一眼的画面，便是白，真他吗的白，在一望无边的白茫茫冰雪里，阳光落下，雪原的左下方有几个小黑点，像蚂蚁在白纸上爬行。

    一行字幕飘出：“珠峰北坳，6800米，含氧量9.75%。”

    紧接着，远景拉到特写。

    咔嚓，冰镐砸在雪地上，一只脚底板绑着冰爪的高山靴出现，镜头自下而上仰拍。

    吴晶演的“方五洲”、叶秦的“曲松林”、胡哥的“李国梁”，以及客串的龙叔，戴着特制的防寒毛绒帽，身上穿着尼龙衣裤和鸭绒衣裤，即便太阳当空，照样瑟瑟发抖。

    呼出来的气，立刻在嘴边凝成了一圈白霜，鼻孔很快就被冰冻封盖住。

    字幕再次打出：“气温，零下二十一度！”

    跟原片对1960年的攀登轻描淡写，完全不一样，这一版不是数字摄影，而是胶片，开篇的画面，特有质感！

    吴晶、叶秦领头，尼龙绳把他们连结成一条线，一个跟着一个，迎着呼啸的寒风，从雪地拔出一次脚，带出一堆雪，艰难地沿着北坳冰坡前进。

    “向前！向前！向前！”吴晶扯着嗓子，

    “我们的队伍向太阳！”叶秦跟唱着。

    “脚踏着祖国的大地。”

    程龙扯动干裂的嘴唇，胡哥不顾呼吸困难，嚎了一声：“背负着民族的希望！”

    “我们是一支不可战胜的力量！”

    四人齐声合唱，随后插科打诨，苦中作乐。

    “李国梁，他吗起那么高的调干嘛，注意节省氧气。”

    “方队，你说那么多话，也耗氧！”

    “哈哈！”

    镜头一切，近景慢慢地拉伸，又变回茫茫雪山的远景，话外音朗朗而出，介绍登山背景。

     55年，就“珠峰归属”的讨论，我国与邻国多次磋商，咱们提出对半分，北峰归华夏，南峰归邻国，两国共有珠穆朗玛。

    但邻国不同意这个分法，“贵国连珠峰都没有登上去过，凭什么说它是你们的？”

    而在两年前，邻国已经有人登顶完成，而华夏人，无人登顶。

    因此，邻国拒不同意华夏方案，如果华夏人不登，珠峰就不是对半分，只归属邻国。

    叶秦的声线低沉厚实，带着磁性，完全是历史纪录片的广播配音。

    “我们虽然穷，没有装备，没有科技，也没有专业的登山技能，但是华夏的领土一块都不能少！”

    “隔壁的大象国，狼子野心，他们宣布爬山，而且已经登到了8000米的位置，企图也分一块珠峰，十万火急，中央指示，不惜代价，必须登顶！”

    “我们不得不登顶，我们不上去，也许咱们就再也不能叫她，珠穆朗玛！”

    交代完登山意义，观众们的爱国情瞬间点燃了。

    吗的，合着珠穆朗玛差点不是我们的！

    叶秦、吴晶的登山队，一路沿途上，到处可见是牺牲的华夏人，姿势各异，甚至有匍匐爬行，冰雕似的，屹立不倒。

    四人分别搜集带走能证明身份的遗物遗书，他们来自五湖四海，有工人、农民、军人、学生、老师和科研人员……

    全为了一个使命，领土一块都不能少！

    叶秦带头敬礼，此间如无火炬，我们就是唯一的光。

    突然间，天气骤变。

    雪山的上空上空云雾缭绕，特效拉满。

    霎时天昏地暗，猛烈的西北风冲击着北峰和主峰的岩壁，带着暴雨一样的冰渣和粒雪，嘶啸着，翻滚着，形成一股强力的旋风。

    气温骤然下降到摄氏零下三十度左右。

    轰隆隆，地面在震颤。

    叶秦抬头一看，覆盖白雪的山坡突然裂开，大量雪体开始崩塌，仿佛惊涛骇浪。

    他瞪大眼睛：“雪爆！快找掩体！”

    “撤，快撤，躲到岩石后面。”

    吴晶把尼龙绳的一头套在石头上，四个人拼命地用冰镐砸地固定，又用尼龙绳打了个圈，忙完这一切的同时，狂暴汹涌的雪潮冲来。

    在狂风暴雪面前，他们无力得像一只扁舟，动态特效的场面，不亚于好莱坞一线的《2012》，简直是让观众能看到钱在电影银幕上飘！

    以至于，惊险的刺激紧张感，溢出银幕，尤其是胡哥这个队里的摄影师被卷走，吴晶舍命相救，惊心动魄。

    一直到雪崩结束，屏住呼吸的观众才大口喘气，就见银幕中，四人有惊无险地度过，但照相机不慎丢失。

    画面一转，夜色昏暗，字幕里显示着：“珠峰北坳，8680米。”

    登顶的最后一道关卡，也是最难的关卡。被称之为“飞鸟也无法逾越”，因为没有攀缘的支点，根本无法通过。

    “我来吧，没有相机，我上去干嘛。”

    胡哥蹲了下来，甘当人梯，让队友踩在自己肩膀上前进。

    “你在这里休息，我们去冲顶，回来的时候我们再一块儿下撤。”

    叶秦拍了拍他的肩膀，抛掉了空氧气筒。

    整个登山队弹尽粮绝，这是最后的一战！

    他毅然地脱下满是钉子的高山靴，不能冰爪、钉子踩伤战友，但没想到鸭绒袜子也不行，差点滑的跌落悬崖。

    于是又脱掉袜子，光着脚丫攀爬。

    一步两步，暴露在空气中的脚趾瞬间由青变紫，冻若冰棍。

    影厅里一片寂静，鸦雀无声，看的格外又揪心又感动，攀登者用另一种方式，守护山河，保家卫国！

    当他们在夜空释放信号弹，高喊“我们登顶啦”，观众提着的情绪方释放出来，有的忍不住喊出声：

    “好！”

    但掏出手机一看，卧槽，才过去十五分钟？

    银幕里，镜头忽闪忽闪，闪回的叙事，这一切来自15后叶秦的回忆，他此时站在厂里的小学，耐心地等待女儿放学。

    “叮铃铃～”

    校门打开，韩昊林蹦跳地跑出人堆。

    “洋洋，这里，这里！”

    叶秦走路很怪，像企鹅像鸭子，一扭一扭，因为他赤脚攀登，两足脚趾和双足跟就被彻底冻坏，只能切除，十根脚趾全无。

    韩昊林假装不认识叶秦，撒开腿地跑。

    “哎，洋洋，别乱跑。”

    在众人的注视下，韩昊林羞愧地低下头，不得不跑回叶秦身边，小声道：“爸，你以后不要来接我，行不行啊？”

    叶秦眼神黯然，摸了摸儿子的头，强颜欢笑地答应：“以后让你妈来。”

    “这个小孩太不懂事了。”

    “如果是我儿子，干这么嫌弃老子，非打烂他的屁股。”

    “……”

    观众们的火气噌地一下上来。

    子不嫌母丑，何况老子是英雄，真正的英雄！

    从惊险戏，渐渐地回归家长里短的文戏。

    然而正当他们误以为之后的故事，是攀登英雄的岁月苦难，想不到吴晶出现在家里，门外还停着一辆军用吉普车，以及一个军人司机。

    一根烟的工夫，道明来意。

     60年，他们舍生忘死的登山壮举，没有得到国际登山界认可，因为按照惯例，必须留有足够的证据才能得到公认。

    一是影像资料，当时照相机丢失，没法拍下他们登顶的照片，那么就剩下另一种证明，便是登顶者在顶峰留下的纪念品。

    “前不久美利坚登山员登顶，没有找到咱们当年埋下的纪念品……”

    “砰！”

    叶秦重重地丢下烟头，抬脚踩了踩：“所以他们不认是吧！”

    吴晶拍了拍他的肩膀，告知上头再次组织登山队，“老伙计，咱们再登一次山不？

    为了我们，为了祖国！”

