
　　显然，对于叶青来说，他最重视的还是汪家到底掌握了熊系阵营的多少秘密，这关系着整个东南，扬城这一城之地就算发生战争给民众带来的危害也不可能有整个东南乱起来大的。

　　之所以没有在今天就从汪骏那里套出这些秘密，那是因为汪骏今天对他还是很强的提防心的，嗯……就算要带着汪家别的人逃命，他也得为汪家留一条退路的。

　　说真的，汪骏如果熊家的秘密抛出来，是有可能换取更大的利益，甚至是用这些秘密来换取自己两个儿子的命，但他并没有，在叶青看来，他就是在给汪家留后路。

　　因为如果他将秘密抛出来的话，熊家会怎么对待汪家呢？

　　就算罗系阵营这边放过了汪家，就算汪家早已经安排好了退路，如果熊家要对付汪家，以熊家在东南的力量，汪家能不能真的撤出东南，这是要打一个问号的。

　　汪骏不敢堵，自然就不会将所有的筹码都抛出来，为了汪家的平安，他宁愿抛弃自己的两个儿子来保全孙子。

　　汪骏这么干也正常，毕竟汪子乐还年轻，将来可以为汪家延续血脉，而他的两个儿子毕竟都四十多岁了，还能不能延续汪家的血脉，那可就不一定了。

　　所以保谁不保谁，对汪骏来说，就不难选择了。

　　当然，叶青要弄爆他孙儿某些地方，那也是他无法预见的了。

　　事实上，在见到他之前，叶青也只是单纯的为广大东南的姑娘们除害而已，现在可以用他的健康来换取熊家的秘密，叶青自然得利用起来。

　　至于说汪子东这个混蛋将来还会不会祸害姑娘，叶青也无所谓了。

　　事实上，叶青出现这种心态也是因为他判断得出来，汪家一定是逃出境去的，所以说汪子乐就算狗改不了吃屎，那也祸害不了大华的姑娘了。

　　当然，经历了这次之后，想必汪子乐将来大概也会夹着尾巴做人了，嗯……这次他给汪家带来的可是血的教训。

　　更何况，汪家撤出东南，他家的产业恐怕也带不出去的，工作组进驻扬城，有些阴暗的东西终究会被查出来，按照律法，那是需要冻结的。

　　所以啊，去了国外，汪子乐恐怕也没有几个钱再继续逍遥了。

　　江心瞥了一眼后，说道：“现在还早，我想去王语芳工作的地方看一看，不管怎么说，她昨天晚上的举动也是为了‘救’我，现在既然知道她家里是这种情况，我觉得我得我还是去关怀一下她。”

　　江心并没有去安排让筑青会的战队接收扬城黑暗世界，嗯……这事不急，等海堂的成员全部撤走后，筑青会再接收也不迟。

　　“去吧！”叶青自然不会反对，毕竟早上的时候，他就让江心多关心一下王语芳的。

　　“那你呢？”江心看着叶青问道。

　　叶青眯着眼睛说道：“我逛一逛扬城吧！”

　　逛一逛扬城？

　　江心深深的看了一眼叶青，自己这个男人什么时候喜欢逛了？

　　她沉声说道：“我知道你要做什么，不管面对什么样的局面，你都得保护好自己。”

　　显然，江心已经猜测到了叶青想干嘛了，无非是闲着没事了，就跑出去吸引那些刺客来刺杀他。

　　“放心吧，我不会拿自己的生命开玩笑的。”叶青笑着说道。

　　叶青以身吸引刺客，也是想早点解决这源源不断的刺杀行为。

　　嗯……如果那些刺客多死几个在他的手中，特别是那种高排名的刺客如果挂上两个，那他将消息传到刺客的世界中去，到时候，那些刺客些估计也就不敢再轻易接熊家发布的这个任务了。

　　钱虽然重要，但和命比起来，根本不值得一提。

　　所以叶青认为要想解决这如苍蝇般的刺杀，那就得杀鸡敬猴，先杀两个高排名的刺客，看看谁还敢来？

　　两人在汪家庄园门口分开了，叶青让江心将车开走了，而他自己则是打车前往扬城一个比较著名的森林公园。

　　嗯……要以身吸引刺客出现，自然不能前往人多的地方，什么地方偏僻，他自然就去什么地方了，他可不想因为刺客对他的刺杀而引起扬城民众的骚乱。

　　在森林公园门口的一个餐馆中随便吃了点东西后，叶青就进入了公园，虽然公园中的人不少，但一些比较偏僻的地方也是没有游客的，所以说叶青也专往这样的地方去。

　　只是很遗憾，整整一个下午，刺客并没有出现，叶青也是白逛了一下午。

　　一直到傍晚时分，直到江心打电话来叫他一起吃饭，叶青才走出公园。

　　江心发来了定位，是一个叫做华楼的餐厅，这是一家大华菜餐厅，嗯……叶家的女人都知道叶青对西餐无感，只要有他在，自然不会去吃西餐的。

　　事实上，现在叶家在叶青的影响下，大家都已经不太喜欢西餐了。

　　华楼算是扬城中比较有名气的餐厅了，消费算是偏高的。

　　叶青找到江心坐的位置后，发现王语芳也在，不过他倒没有认为江心还想推动他和王语芳有什么发展，想必是两人聊了一下午，相约一起吃饭吧！23sK.com

　　与王语芳打了一个招呼后，叶青径直坐到了江心的旁边，笑着问道：“点菜了吗？”

　　“点了！”江心点头笑道：“扬城菜，这没问题吧？”

　　“没问题！”叶青应了一声后，说道：“只要是大华菜，不管是什么菜系，对我来说，都是能接受的，我不挑剔！”

　　“还不挑剔啊？”江心撇了撇嘴，说道：“如果今天我让你去吃西餐，你还愿意吗？”

　　“西餐有个屁的吃法啊？”叶青耸了耸肩，说道：“作为一个大华人，跑去吃西餐，那是忘主！”

　　“呵呵！”江心不由的一笑，她知道叶青这么说，其实也不是什么歧视西餐，只是开玩笑而已，虽然他不喜欢西餐，但也没有强求叶家别的人都不吃西餐。

　　一旁的王语芳不了解情况，不知道叶青是在开玩笑，所以有些诧异的问道：“原来你还是一个民族主义者啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2200章 那是忘主免费阅读。https://xs.23sk.com 