    （明天星期一，又是新的一周。十二点钟左右还有一章，到时拜托大家投推荐票冲榜！）

    大周的军队借助着地形，结成阵法，一**的抵挡着矿奴和方外高手的冲击。在道门、魔门高手和异族矿奴的冲击下，大周军队损失惨重，在退往山峰的路途中，丢下了大量的尸体。

    如果不是军队里也有高手，而且大周的战阵确实很有效果，只怕这一刻，已经被攻上主峰了。

    “大家联手，轰破他们的战阵！”

    几十名道、魔中人悬浮在空中，同时出手。虚空中各色符箓的光择闪烁，几十只巨大手掌夹着风雷之声，从天而降，轰落军队之中。只听暴炸连连，几十只手掌一按，大周的战阵顿时告破，无数人影惨叫着，飞了出去。

    “做了十年矿奴，今天终于有机会报仇雪恨，杀！”

    一声咆哮，潮水般的矿奴立即涌了过去。他们大部分赤手空拳，但也有些人夺了大周士兵的武器，武装了起来。

    “坚持住！如果退缩就是死！”

    尽管被道、魔中人杀伤了大量士卒，但大周的驻矿军队依然退而不乱。坚守着通往山顶的通道。

    吟！~

    看到这一幕，方云蓦然一声长吟，从人群中拨空而起，摇身化为一条五、六十丈的青龙，加朝前方掠去。

    方云所化青龙身躯巨大，气息磅礴，四足着踩雷电，周身云雾汹涌，看起来，仿佛天上的真龙降临到了人间一样，带着一股天生神物的威压。

    吼！

    青龙咆哮，长尾一甩，力量何其之大，七八名道、魔高手闪避不及，立刻被扫得口吐鲜飞，断线风筝般飞了出去。

    方云从魔道高手的包围圈中，硬生生的轰出一条通道，然后四足舞动，越过大周军队上空，闪电一样，往泯山主峰蜿蜒而去。

    “青龙探爪！是四方侯的绝学，那个人是小侯爷！”

    大周军队中，不知谁出一声惊呼。大周几位王侯的绝学，早已在军中传遍。见到这条五、六十丈的可怕巨龙，立即有人认出是四方侯的绝学。几名军中高手刚想跃起拦截，听到这话，立即落了下来。

    “该死，哪里来的高手。追上他，杀了！”

    二十多名道、魔高手勃然大怒，飞过大周军队上空，向方云追去。

    “哼，不知死活！”

    方云冷哼一声，去而复返，巨大的龙身在空中一摆，只是简简单单的一撞，立刻又是十多名道、魔高手被轰飞，落入大周军队中。

    嗤！

    没有任何犹豫，十多柄长戟从四面八方剌来，瞬间贯穿这些坠落的道、魔高手体内，一举击杀！

    啪！

    方云又是龙尾一甩，又是数名魔道高手坠入大军中，这才再次向山巅的将军殿飞去，远远的，方云听到一阵暴喝声，从山巅传来。

    “这人是个高手！”

    剩下的几名道魔高手心中一凛，知道遇到强敌，不敢追敢，掉头飞回。

    …………

    将军殿上,灯火通明,一道道人影在光影中，兔起鹘落。军中的高手,正在苦苦挣扎。

    山顶上,尸横遍野，有大周军中高手的,也有道门、魔门高手的。岷山上驻扎大军，也有不少阵法级的高手。这些人是皇室直接派到矿山，辅助守备矿山的，人数不多，但也有一、两百之多。

    方云扫了一眼，现山巅的禁军，已经不过十多名了。正被三十多名道、魔高手围杀。要不是大周的装备确实精良，这会早就死光了。

    战斗极为惨烈。一架架破神弩倒在尘埃中。周围的尸堆里，无数道、魔高手被破神箭贯穿，卧倒在地上。显然这些破神弩已经挥了极限作用！

    “度点，花费时间太长了。上面的人已经很不满了！”

    一名身材削瘦的中年男子站在战圈边缘，指挥道。这人脸庞削长，留着三缕黑须，穿着一身黑色贴身长袍，说话的时侯，目光闪烁，流露出一股阴狠的味道。

    这人一督促，山巅的道、魔高手，攻击就越的凌厉了。最后的十多名禁军立即压力大增，节节败退，眼看就要坚持不了多久了。

    “坚持住，等我过来！”

    方云遥遥的怒喝一声，加快了度。巨龙过处，身后留下一条长长的黑色真空带。

    “分两个人，杀了他！”

    山顶上，中年男子扭过头，看了一眼方云，目光一冷，摆了摆手，立即有两名黑袍高手扑向方云。

    “喝！”

    两人面无表情，半空之中，双掌一拍，两只黑色巨掌，带着滚滚黑烟，拍向方云。

    “阵法级高手？哼，给我炼化了。”

    方云哪里把他们放在眼里，大手一挥，两条符箓真龙破空而出，猛烈一绞，巨掌崩碎，两名魔道高手惨叫一声，便被方云炼化成一团精气，吞了。

    “我看走眼了，居然是军中高手！”

    听到惨叫声，中年男子再次回过头来，正好见到方云炼化的一幕。衣袍一荡，立即掠向方云，居然是要亲自出手解决方云。

    “起！”

    半途中，中年男子对着地面虚虚一抓，只听砰的一声巨响，石破天惊，一条巨大的石蟒从地下探出头来。这条石蟒非常巨大，身子足有五丈多粗，身体由巨石组成，骨节处，有符箓游动，明显是属于某种魔门秘法。

    咝！

    带着滚滚的尘雾，这条巨蟒身子一弹，带着一股排山倒海般的气劲，扑向方云。

    “怕你不成！”

    方云冷哼一声，一掌拍出，满空龙吟，汹涌的黄金劲气从体内涌出，化为一条巨大的符箓金龙，轰向石蟒。只听轰的一声巨响，石蟒震碎，金龙也化为云雾消散。中年男子和方云同时觉得胸中气血翻腾，不由倒退几步。

    “遇到高手了！”

    方云一路过来，这还是第一次遇到可以和自已对轰，而不落下风的对手。

    魔道、道门藏龙卧虎，什么样的高手都有。方云倒也不意外。身子一跃，方云毫不恋战，向另一侧跃出。

    “想走？没那么容易，给我回来！”

    中年男子呆了呆，没有想到方云会不战而逃。但他反应极快，暴喝一声，立即三两步追出，半空之中，手掌对着方云背影，虚虚一摄，一片符箓从他掌中飞出，化出一只磨盘大的漆黑乌爪。乌爪里一股巨大的吸力，就要把方云倒拖回来。

    吟！

    中年男子反应快，方云反应也不慢。身形一纵，方云在虚空中，再次化作巨龙，瞬间挣脱了身后庞大的吸力，似闪电一样，带着一股无坚不摧的气息，撞向悬崖边一名道门弟子。

    “逃！”

    这名道门弟子脸色大变，身形一弹，就要飞走。——连鬼王宗的高手的乌骨先生都奈何不得了他，自已更加不是对手！

    “哼，走得了吗？”

    半空，巨龙左爪一探，一下抓爆了这名道门高手。方云身躯一晃，立即落下地来。

    “气死我了！本座非杀了你不可！”

    中年男子这个时侯也追了过来，他下颔上三缕黑须抖动，动了杀机。被方云当面，杀了一名盟友，令他大失颜面。

    “我可没说要逃。”

    方云冷冷一笑，从尸堆中单臂抓起一把破神弩，右手一招，一枚破神箭送入了机箱中：

    “你想玩，我现在就陪你玩一把！”

    “你！”

    看到方云手里的破神弩，鬼王宗高手乌骨先生立即脸色大变，方云居然一开始就是想用破神弩来对付他。

    “卑鄙！”

    乌骨先生平生遇过不知多少敌人，从没遇到方云这样滑溜的对手。身形一晃，乌骨先生立即疾飞遁走。

    大周朝的破神弩太过厉害，基本上是中者无救！乌骨先生虽然也自信，但也不敢让这么让破神弩射。

    “现在想跑？迟了！”

    方云望着前方，脸孔露出一种极度的冷静和理智。就在乌骨先生即将跳出山崖外的时侯，方云扣动了机括。

    崩！

    破神弩的相箱出一声惊雷般的巨响，空气中泛开一道道涟漪，涟漪中央，一只漆黑的箭矢张开死神之翼，化为一道漆黑闪电，刹那间穿过层层空间，直接一箭贯穿乌骨先生的身体，强大的力量，直接将他掼入悬崖下。

    啊！

    一声惨叫从悬崖下传来，久久不绝……

    “他杀了乌骨先生！——干掉他！”

    破神弩一响，整个山顶上的道魔高手，注意力都集中到了方云身上。

