    “你也不用过于悲观。”青青笑道：“大帝也不是一出生就是的，要想坐上这个位置，都必须要经历无数劫难。”

    龙帝点点头，他也只是感慨一番，而后就说起了正事：“那么青青姑娘下一步打算怎么做？如果不嫌弃，还请加入我们。”

    青青渡过劫难、重铸肉身后，修为达到了恐怖的虚空境后期。

    再加上她本身就是帝女，又有帝兵傍身，造物主都奈何不得她。

    她要是加入人族，那么定然是如虎添翼。

    “好，正有此意。”

    话音刚落，龙帝身上的气息就惊人而起，一句迈入了万劫境中期！

    青青的加入，对整个人族都有着巨大影响，龙帝自然是得到了巨额好处，起码有上万年修为的加成。

    丹田中，神晶膨胀了一圈，越发显得晶莹璀璨了。

    元力蜕变之后，就变成了更加高级的神元力，质量差不多是十倍。

    “恭喜。”青青笑道，接着又问道：“那你接下来打算怎么做？”

    “当然是继续回到光明神族了。”龙帝目光幽深：“短期内人族不会再有事，我也可以放心的将计划进行到底。”

    “那你多多保重。”

    “告辞。”

    龙帝转身就要走，忽然停下，把《大威大德经》传给青青：“这个你收下，如果遇到合适、品性过关的后辈，也可以将其传下去，增强我人族底蕴。”

    青青很是惊讶，旋即微微颔首：“你的运道着实令我感到震惊，放心吧，我会的。”

    龙帝走了，但今天所发生的事情却不会就这么轻易结束，必然会在大陆各处掀起一股强烈的讨论狂潮。

    ...

    数天后，龙帝顺利的回到了光明神族。

    在必经之路上，那几位造物主还在把守着。

    但他们却不会想到龙帝掌握着影族的天赋，加之他现在的实力，轻而易举就穿过了包围。

    龙帝重新返回，不出意外的引起了巨大轰动。

    明神光、明神风、明蛰天、明红焰、明思思等等全部都出来了。

    值得一提的是，明思思不再隐藏自己，把这些年所积攒的力量展现出了很大部分，一下子就在族里拥有了很强大的话语权。

    至于明神王那一脉，虽然还有一位造物主，但元气大伤之下已经是江河日下，没有多少存在感了。

    “你还活着就太好了。”明蛰天第一个上前，拍着龙帝的肩膀，发自内心的喜悦。

    他能不喜悦吗，龙帝这次可是给光明神族赚足了面子。

    至于龙帝所展现出来的八翼光明神？

    如果是半个月前，他或许会忌惮。

    但现在却不会了，因为他已经练成了神魔同修，自信就是面对帝子也不会逊色。

    只是，如果让明蛰天知道不久前在人族领地出现的神魔战体，他不知道会不会吐血？

    因为那可是切切实实的在帮人族，已经是被打上了人族标签。

    龙帝面带愧疚之色：“少族长，我很抱歉，你的未婚妻她...”

    “哎！”明蛰天摆摆手，打断了龙帝的话，正色道：“这事跟你没关系，是她太过分了，被镇压了也好，就当做我一片真心错伏了吧。”

    明蛰天也是个演技派，飙起戏来毫无破绽，龙帝都找不出丝毫缺陷。

    虽然心中鄙夷，但表面上还是要给他面子的，立马就露出一副感激涕零的样子：“多谢少族长。”

    “咳咳！”明红焰忽然咳嗽，吸引了龙帝注意后道：“你有空吗，抽个时间把我们的事办了吧。”

    “嗯，什么？”一时半会龙帝都没有反应过来。

    “当然是娶我了！”明红焰理所当然的道：“你都把老娘我给睡了，难道想不负责任吗？”

    别怪明红焰彪悍，实在是龙帝这一次在金乌城的表现太过于亮眼，简直可以说是闪瞎眼的那种。

    她在听到从那边传来的消息后，很久才反应过来，心中便不可抑制的生出了要早点跟龙帝把事办了了想法，尽早将自己跟他绑在一起。

    现场这些高层们神色各异，明思思自然是不愿意的，却也没有表态。

    至于明神风，则是咳嗽一声：“这件事吧，我看还是再等等吧，不急。”

    现在的龙帝已经羽翼丰满，到了让他忌惮无比的地步。

    要是再跟族长一脉的关系更进一步，那么他基本上也就可以养老了。

    “关你屁事！”明红焰破口大骂：“老娘想嫁谁就嫁谁，需要你在这里指手画脚！”

    现在龙帝对她来说很重要，谁敢阻止她就是死敌。

    明神风面色略微阴沉，旋即冷笑起来：“族内多的是年轻漂亮天赋高的女子，龙十何必要跟你这么一个上了年纪的成亲？”

    “你！”明红焰勃然大怒，右手出现长鞭，往地面狠狠一抽，顿时地面就出现了一条长长的裂痕，愤怒的道：“你是不是要打一架！”

    明神风毫不相让：“打就打，谁怕谁？”

    眼看着双方就要打起来，龙帝当即开口：“你们不要吵了，先回去吧，我有事要说。”

    大家都同意了，现如今龙帝的地位可以说很高了，这种略带发号施令的语气都能接受。

    会客厅内，龙帝坐在重要位置，目光先是落在明红焰身上：“你刚才说的事情我会考虑的，但不是现在。”

    明红焰张了张嘴，想要说什么，最后又忍住了。

    好吧，虽然没能立即如愿，但起码也没有拒绝，不可逼迫太紧。

    接着龙帝又转头看向明神风：“当初你答应我的事情，现在可以履行了。”

    明神风目光沉凝：“说吧，要我做什么？”

    那次龙帝得到天地玄光，与明神风达成交易，换取他出手一次。

    龙帝嘴角一翘：“我要你去火焰神族击杀十位虚空境或者五十位万劫境强者。”

    火焰神族最近是接连损失强者，说是元气大伤丝毫不过分。

    要是再来一次巨大损失，那么要将其攻打下来难度就会大大降低。

    “你想要对他们进攻了？”明神风眉头皱了起来：“这件事情你一个人做不了主！”

