 鬼丫头与小七，像这种用脑袋顶大钟似的对妖小鱼软磨硬泡，其实已经持续了好几天了。

这几天她们老实的不要不要的，大门不出，二门不迈，没有再去前山或者西方城找乐子。

每天起的比公鸡还早，睡的比猫头鹰还晚，勤劳的宛如两只小蜜蜂，什么活儿都抢着干。

以前妖小鱼让二人打扫一下祠堂外的落叶，二女跟死的老妈似得，哭丧着脸，完全就是懒驴上磨屎尿多。

最近几日，不必妖小鱼吩咐，二人抢着干活，屋里屋外打扫的是一尘不染，甚至还将祠堂内的每一块神牌灵位都擦拭好几遍。

她们之所以一改往日慵懒贪玩的形象，当然不是一夜间忽然长大，从爱闯祸的小魔女，蜕变成大家闺秀。

而是想假释几天，去神山闯祸……哦，不对，应该是去神山见见世面。

奈何不论她们二人如何的卖力表现，提升自己的个人素养，妖小鱼就是咬着牙关不松口。

和这两个丫头一起生活了八年多的时间，妖小鱼深刻的明白了一个道理。

信这两个丫头能从良，还不如去信母猪能飞天。

信这两个丫头的承诺，还不如去信母猪带着一窝小猪崽一起飞天。

八年多了，妖小鱼深刻领教了这两个丫头闯祸的手段，只有你想不到的，没有她们做不到的。

更要命的是，她们在干缺德事之前，完全没有意识到自己接下来所干的事情，到底有多缺德。

绝大部分缺德事儿，损了别人也就罢了，关键还不利自己。

她们简直就是三界中最特立独行的两朵奇葩。

妖小鱼知道，若是放这两个丫头去了神山闹事，呵呵，神山以后就甭叫神山了，八成得改名乌山。

不是南疆的巫山那个巫字，而是乌烟瘴气的那个乌字。

与其让她们出去作怪，作弄别人，妖小鱼觉得，还是将她们二人留在自己身边比较靠谱。

何况，这八年多来，她一直没有完成小思祖师留下的暑假作业，没有将小七公主丹田内的众生天衍图给取出来。

若是小七离开苍云，畏罪潜逃，自己去哪找她去？

这也是妖小鱼不肯点头放二人去神山的一个比较重要的因素。

玉机子站在祠堂的大门前看了许久，终于轻轻的咳嗽了一声。

妖小鱼自然早就察觉玉机子站在门外，没啥意外。

正在哀求的二女，听到咳嗽声，抬起头来。

见是玉机子，二女只当没看见，又伸着脑袋继续去顶妖小鱼的前身后背，开始新的一波的哀求。

玉机子嘴角一抽，似乎有些尴尬。

他走进祠堂，道：“祠堂重地，你们在胡闹什么？”

鬼丫头道：“我们只是想请几天假，别打扰我们工作。”

玉机子面露苦笑。

他走到了神案前，和往常一样，给苍云历代祖师上香。

上完香后，他道：“想去神山玩，就去吧，只要别胡闹就行。”

二女立刻仰起了头，眼珠子滴溜溜的乱转。

鬼丫头道：“这事儿，你能做主？”

玉机子道：“区区小事，我若不能做主，又如何主宰人间？”

小七点头道：“小鬼，他是苍云一哥，苍云山的事情，他没准还真能做主。”

说完，二女不再央求妖小鱼，双手击掌，欢喜至极。

玉机子道：“到了神山之后，记住要听小幽师侄的话，不要闯祸。”

“知道啦！你这个牛鼻子老道，比小鱼姐姐还罗嗦！”

鬼丫头与小七手拉手，蹦蹦跳跳的出了祠堂。

临走前，还对妖小鱼做了一个古怪的鬼脸儿。

她们要就是一个请假的结果，至于请假条是谁批准的，她们并不在意。

只要有了请假条，以后和妖小思掰扯起来，也能掰扯几句，给自己申辩一下。

在这里早就待够了，现在距离天亮还有两三个时辰，她们也等不了，迫不及待的跑出了祠堂，御空朝着西面飞去。

妖小鱼皱眉道：“玉机子，你难道不知道让她们去神山，会有什么结果吗？

这些年来，她们的闯祸手段，你还没有领教够吗？”

玉机子淡淡的道：“这两个姑娘性格是顽劣调皮了一些，确实经常会做出出人意料之事。

不过神山又不是苍云山，她们在神山上搞出什么事情来，和苍云没什么关系。”

妖小鱼无语至极。

她明白了，玉机子放这两只小老虎出山，就是去给神山惹事的。

本来神山之事或许还有可能得到和平的解决，这两个丫头一去，和平解决是别想了，现在该考虑的是神山会死多少人的问题。

玉机子忽然道：“我在意不是她们二人会闯什么祸，说起来，我更在意，你为什么会留着她们这么多年。

你想从她们身上得到什么？”

妖小鱼看着玉机子，哼道：“你以为我想留着她们这两个古灵精怪的闯祸精在身边？

我在这里生活了四千年，日子过的一直很平静，自从她们来了之后，我简直就是度日如年。

若不是当年小思前辈离开人间前，将她们关押在这里，我早就把她们扫地出门。”

玉机子微笑摇头，显然不信妖小鱼的这番说辞。

他心中明白，妖小鱼这些年一直不肯放二女离开祠堂，肯定是有别的图谋的。

既然妖小鱼不肯道出隐情，玉机子也就不再多问。

反正对他来说，邪神的女儿与西帝的公主，留在苍云山，对苍云门是利大于弊的。

妖小鱼也不想在谈论二女的话题，便道：“怎么这么晚了，你还会来到这里？”

玉机子淡淡的道：“在过去的十二个时辰里，人间发生了许多事情，一桩桩，一件件，压在心头，难以入眠，便过来后山祭拜一下祖师。”

妖小鱼道：“哦，泰山二圣与二星坠地之事，会让你难以入眠？

庐州死多少人，或者泰山二圣什么时候死，对你都无关紧要。

在你的心中，只有苍云二字。

其他人的生死，你才不会在意呢。”

玉机子面露一丝不悦之色，但他终究没有发作。

他皮笑肉不笑的道：“小鱼前辈，没想到你在祠堂中足不出户，却知天下事儿，人间昨天发生的事情，你都清清楚楚。

佩服，佩服。”

 