    苏莫没有理会华远寒，一边控制着灵剑不断的向对方攻击，一边身形一动，向对方急冲了过去。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “斩！”长剑一挥，剑气破空，道道四彩剑气向华远寒绞杀而去。

    面对如狗皮膏药一般，从四面八方不断攻击的灵剑，以及苏莫的剑气攻击，华远寒只得再次进行全力防御。

    他手掌一摆，一层层冰幕出现，环绕在了其身周，将他完全包裹在了其内，再一次形成了一种绝强的防御。

    铛铛铛！！

    轰轰轰！！

    灵剑与剑气不断的击打在冰层之上，冰屑四溅，厚厚的冰层不断的出现裂纹。

    不过，华远寒的双掌之中，寒气依旧在不断的喷涌，碎裂的冰层不断的修复，并且越厚实坚固。

    此刻华远寒的实力，比之前强大太多了。

    “我就不信破不开你的乌龟壳！”苏莫目光如电，身形已经飞临到了华远寒的身前。

    唰唰唰！

    四彩身影闪烁，三道魔影分身幻化而出，迅散开，与苏莫本体一起将华远寒围在了中间。

    嗡嗡嗡~~~

    手中诛天剑剧烈震颤，苏莫双手此剑，高举过顶，耀眼的四彩剑芒从长剑之中冲天而起，浩瀚的剑威荡漾九天。

    苏莫体表之上，金光璀璨，太古龙象虚影浮现而出，扬天咆哮。

    “碎！”

    一声厉喝，蕴含无限的杀机，耀眼的四彩剑光一劈而下，分开天地，直击华远寒的头顶。

    这一剑，是苏莫至强的一剑，再无丝毫保留，肉身之力，修为之力，全部聚集在了这一剑之上。

    于此同时，三具魔影分身几乎同时出手，俱是施展了最强的一剑，斩向华远寒。

    四道剑光，裹挟无与伦比的强大威势，向华远寒的头顶怒斩而下。

    “这……！”华远寒面上露出惊骇之色，苏莫的这一轮攻击，让他全身汗毛倒竖，心底骤然生出一股无比危险的感觉。

    “凝！”电光火石之间，华远寒暴喝一声，无尽的寒气从他体内喷涌而出，将他自己完全的冰封。

    他整个人完全被包裹在了厚厚的冰层之中，厚厚的冰层就是他最强的防御铠甲。

    下一息。

    四道剑光以及灵剑，以无比狂霸之态，狠狠的斩击在了坚冰防御之上。

    轰轰轰！！！

    惊天的爆响声震耳欲聋，整个战台都在剧烈震动，冰屑四溅，气劲炸裂，灵剑被崩飞，三具魔影分身的剑光立刻崩碎。

    苏莫全身一震，巨大的反震之力，瞬间将他震退十数步。

    厚厚的冰层咔咔作响，在苏莫的攻击之下，瞬间出现了密密麻麻的裂纹。

    冰层之内的华远寒，同样是全身剧震，脸色苍白一片，嘴角有猩红之色流出。

    “怎么可能这么强？”

    华远寒心中怒吼，苏莫的这一轮攻击，虽然没有完全破开他的寒冰防御，但再次将他震出了内伤。

    不敢怠慢，华远寒体内的寒气急涌动，坚冰防御层上密密麻麻的裂纹不断的修复。

    “再来！”

    苏莫大喝一声，再次上前，与三具魔影分身再次展开了疯狂的攻击。

    轰轰轰！！

    耀眼的四彩剑光不断闪烁，巨大的爆响声此起彼伏，苏莫和三具魔影分身不停的攻击。

    “斩斩斩！！”

    苏莫状若疯狂，一个呼吸之内已经斩出了上百剑，并且完全没有停手的意思，依旧在不停的攻击。

    华远寒体外包裹的坚冰不断破裂，又再次修复，周而复始。

    然而，华远寒的脸色已经惨白如纸，口中血如泉涌，将他体外的寒冰都染成了血红色。

    “可恶！”

    华远寒心中疯狂怒吼，他体内的伤势已经非常严重，巨大的震荡之力，让得他的内伤越来越重。

    华远寒怕了，彻底的怕了，一颗心沉入了谷底，因为此刻，他已经完全的失去了反击之力。

    若是苏莫一直攻击下去，他必死无疑了！

    “就算破不开，震也能震死你！”

    苏莫怒吼一声，手中丝毫不停，和三具魔影分身一起，依旧在疯狂的攻击。

    三百剑！

    五百剑！

    一千剑！

    苏莫疯狂的攻击了一千剑之后，华远寒的寒冰防御已经完全变了模样，变成了通体血红色的坚冰。

    此刻，就连华远寒体内喷涌出的寒气，都变成了血红色的寒气。

    “结束了！”

    苏莫面色冷漠，因为他现，被他斩裂的坚冰防御，已经停止了修复，说明对方已经油尽灯枯了。

    “最后一剑！”

    苏莫身形一动，直接向血红色的坚冰冲去，耀眼的四彩剑光，裹挟着一往无前的气势，狠狠的斩击在了血红色坚冰之上。

    轰！

    一声爆响，血红色的坚冰再也坚持不住了，瞬间彻底炸裂，四散而开。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，坚冰之内的华远寒，身躯也伴随着坚冰四分五裂，变成了一堆碎渣，散落各地。

    呼！

    苏莫的身形停了下来，看着变成了碎块的华远寒，他口中长长的出了口气，终于结束了！

    整个死亡囚斗场，死一般的寂静，所有人都是神情呆滞，怔怔的看着这一切。

    华远寒死了？

    苏莫胜了？

    所有人都是面露不可置信之色，完全不相信眼前看到的事实。

    一个呼吸！

    二个呼吸！

    五个呼吸！

    足足过去了十个呼吸之后，哗啦啦，四方看台上，所有的人都站了起来。

    下一刻，整个囚斗场瞬间沸腾了。

    “我的天，我看到了什么？”

    “华远寒死了，千骄榜排名第四百名的绝世天骄死了！”

    “这怎么可能？”

    “绝地逆袭！这是绝地逆袭啊！”

    “苏莫真的是无敌了！”

    “千古妖孽，不，是万古妖孽！”

    整个囚斗场瞬间炸开了锅，嘈杂的声浪直冲云霄，震动整个天煞城。

    所有人都是目光紧紧的凝视着战台上的苏莫，目露崇敬之色，无论是真罡境武者，还是真玄境武者，无论是修为低于苏莫的武者，还是修为高于苏莫的武者。

    就连裁判席上，那身为武王的林老，望着苏莫的目光，都带着丝丝敬佩。

    所有人都被苏莫的天赋和实力彻底折服！