    “汉升，情况就是这样了。”

    刘璋回府之后已经很晚了，但他还是找来了黄忠。

    虽然结果很残酷，他还是想和黄忠说一下。

    “主公，其实我早就知道张大人故意这么说的。”

    黄忠比较平静，看得出来这种平静并不是装出来的。

    “汉升，你也不用太难过。张机不是说了吗，皇宫里有一株将近四百年的人参，或许可以治黄叙的病！”

    “哎！”

    黄忠叹了口气，轻轻摇了摇头。

    “主公好意，黄忠心领了。其实张大人说的没错，这等重宝，岂能轮得到我儿！”

    “若无主公，叙儿岂能活到今日！黄忠夫妇深感主公大恩，无以为报，主公不要再为我儿忧心了！”

    虽然黄忠说的大义凛然，但刘璋能感觉到他是不甘的。

    黄忠就这么一个孩子，怎么可能不想让他活着！可惜想得到这株人参，简直难如登天！

    黄忠一家已经被刘璋照顾十余年了，这大恩黄忠即使万死也难以报答，岂能再贪图这等重宝？

    “汉升！”

    刘璋心中也十分为难，你让他现在去得到人参，他肯定做不到。

    若是等到刘宏死了想想办法也许还差不多。

    只是刘宏一时半会死不了！至少还能活数年！黄叙能等得到吗！

    “主公，你的好意黄忠心领了，千万不要再为了我儿冒险！”

    “还请主公也不要怪罪张大人，他是个好人！一心为民的好官！”

    刘璋点了点头，让黄忠放心。他当然不会怪罪张机，因为张机的努力，不知道直接或者间接的救了多少人的性命！

    就拿之前或者不久后的疫病来说，没有张机就不知道会死多少人！

    别说张机只是言语上态度有些恶劣，就是打刘璋一顿，他也不会把张机杀了。

    刘璋也就是心中有点怒气，最多就是言语上态度也有差，绝对不会糊涂到真的对付张机。

    其实刘璋对于张机的过往并不是十分清楚，只知道他主动辞官，为百姓无偿看病。

    实际上张机做官都不是出自本心！

    张机从小就厌恶官场，轻视仕途。但由于他父亲曾在朝廷做过官，他才被州郡举孝廉，可以说是强行被拉入仕途！

    “汉升，你不必担心！像张机这种一心为民的大丈夫，我敬仰还来不及了，怎么会迫害呢！”

    黄忠直接俯身行礼，一直把腰背与地面平行。

    “末将替张大人多谢主公大恩！”

    刘璋走上前，轻轻扶起黄忠。本来想再说说黄叙的事，可是对于人参，他也毫无办法，只能叹息着摇摇头。

    “汉升，时间不早了，你早些休息去吧！”

    “末将告退。”

    黄忠走后，屋内安静下来，也让刘璋的心情倍感沉重。

    刘璋想拯救黄叙的命，并非全部都是为了拴住黄忠，也有真实的情感。

    黄忠跟随刘璋十余年，不用说有没有功劳，就这份苦劳，也让刘璋非常感动。

    刘璋愿意付出一些代价，只要这个代价是他能承受的，他会义无反顾的去换取这颗人参替黄叙续命！

    只是这颗人参太贵重了，贵到刘璋都不知道怎么开口！或者说都不好意思开口！

    难道自己真的眼睁睁的看着黄忠中年丧子？然后孤老一生？

    黄叙啊，你努努力吧，再坚持几年，这株人参一定是你的！

    刘璋只能这么劝黄叙，同样也是在劝慰自己。

    一种挫败感油然而生，深深的刺激了刘璋的内心。

    少年得志的刘璋，内心最深处始终被骄傲，得意，自满，甚至是自负所充斥！

    不到弱冠之年，官居后将军，手握重兵！

    纵然两世为人，也难免会得意忘形！

    可最近接连受挫，自以为是的与何进和解，被袁氏看重的得意，险些让他死无葬身之地。

    若不是身边有贾诩，荀攸坐镇，恐怕到死都不知道是谁害了他！

    虽然嘴上一直说着不敢小觑天下英雄，可身为穿越者，自以为凭借远超时代的见识，对各个势力及人物的了解，从内心深处从来没有真正的重视对手！

    这次人参的事，也彻彻底底的痛击了刘璋，让他真正的醒悟过来！

    自己，真的什么都不是！只是一个略微幸运得人罢了！

    可笑自己还一直埋怨老天薄待自己这个穿越者！

    真的薄待吗？

    只是身在福中不知福罢了！

    黄忠，太史慈，典韦，赵云！招揽这四个人，哪一个没有得天独厚的运气？

    自己每次出现，必定在他们危难或者绝望之时！

    若不是上天恩赐，自己能轻易招揽他们吗？

    想到自己努力的结果，无非是田丰了。

    耗尽心神，绞尽脑汁，磨破嘴皮！丝毫没有动摇田丰之心。

    或许这才是自己本来的实力吧。。。

    上次一是田丰，自己求之不得！这一次，又是望参兴叹！

    可笑啊可笑！可笑自己还在自以为是！

    若非上天恩赐，自己怕是早已死于黄巾之乱了！

    啪！

    空荡荡的房间中，传来一声清脆的响声，刘璋狠狠打了自己一个嘴巴！

    他要为自己的自大买单，为自己的愚蠢做出惩罚。

    脸颊已经有些红肿，刘璋丝毫不以为意，眯着双眼暗暗下定决心。

    从今天起，自己绝不再小觑任何一个人！

    哪怕对手是潘凤，是邢道荣！

    正当刘璋为认识到自己的缺陷感到庆幸时，也有人为自己的愚蠢感到愤恨！

    在这个时代的深夜，都是有着宵禁的，一到夜晚，整个雒阳都非常的安静。

    皇宫，也不例外！

    今天的月色比较明亮，借着月光，照耀的皇宫也不是十分的昏暗。

    可是有一个例外，有一个房间是月光不能到达的地方，房间内只有着一盏微弱的烛光。

    十二个神色阴柔，面无白须之人依次有序的落座，正是十常侍！

    张让神色异常阴冷，配合着这昏暗的环境，更加让人恐惧。

    “我白天所说之事，你们查的怎么样了？”

    张让脸色阴冷，语气更加阴冷，让其他十一人都不禁有些惧意。

    “让公，那王芬是东平人，在桓帝时被党锢所累，四处流亡，若不是袁氏相助，他早就客死他乡！”

    张让转头一看，是同乡的郭胜，对他点了点头。

    “让公，王芬此次出任冀州刺史，我去少府查过抵挡，是袁隗亲自提名！”

    张让向夏恽点了点头，心中的怒火已经抑制不住了！

