    垂头丧气的回到住所，叶少阳躺在卧室床上，把自己表白的经过、芮冷玉的每一个表情、每一句话分析了至少十几遍，最后得出一个令人欣喜的结论：芮冷玉没有拒绝自己，还有希望。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    虽然第一次表白失败，但没被当场拒绝，也算很不错了，再接再厉，大不了真就像她说的，多抄点表白的段子，哪怕是肉麻，也要让他肉麻到感动。

    有了目标，叶少阳觉得自己又满血复活，浑身充满干劲了。

    晚上，老郭赶到，带了一大笔现金过来，是刘明支付的酬金，加上材料费、劳务费等杂七杂八的款项，一共二十万。小马看到这么多钱，激动的满脸通红。

    “师兄你拿五万，算是劳务费和之前购买材料的钱。”叶少阳数了五捆钱，丢给老郭，又拿出两万，丢给小马，“拿五千给李多，人家也出了不少力，剩下是你的。”

    小马不满的说道：“那我才得一万五啊？”

    “一万五还少？不要拿来。”

    叶少阳作势去抢，小马连忙护住，央求道：“多少再给点，再给点。”

    碰到这样贪财的人，叶少阳也是没辙，又分了五千给他。

    房门突然被人打开，谢雨晴走进来，看到摆满一桌子的钞票，顿时愣住。“你们干什么勾当呢，分赃呢？”

    “什么分赃，刘明给的报酬，拿命换来的。”叶少阳不满的说道。

    谢雨晴走上前，抓了一捆钞票，塞到自己兜里，喜滋滋的说道：“见者有份，再说我也出力了，应得的。”

    叶少阳怕她再抢，赶紧把剩下的钱都扒拉到背包里，心疼的道：“你凑什么热闹，你是警察办案，出力是应该的，你立功能得到嘉奖，咱们什么也没有。”

    “谁说没有，”谢雨晴打开挎包，取出一张奖状，丢给叶少阳，“我们从军械库里查获了大量的枪支弹药，姐姐我立了大功，你因为提供线索和协助破案，特地给你一张良好市民的奖状，恭喜你。”

    叶少阳翻了翻白眼，“又没有奖金。”

    “还有，我把你的事跟领导说了，特聘你为我们刑警支队的灵异顾问，将来再有类似的案子，我再找你。”

    分好钱，小马提议去饭店搓一顿，庆祝一下，大家都赞成。于是订了一家大酒店的包间，叶少阳打电话把李多也叫过来，要了一桌好酒好菜，大伙畅快吃喝起来，连谢雨晴也跟着喝起白酒，气氛热闹而融洽，叶少阳在几人相劝之下，喝了不少酒。

    吃到一半，谢雨晴接了个电话，挂上电话，皱眉对叶少阳道：“有一宗案件，可能跟灵异有关，你跟我去看看吧。”

    叶少阳睁着一双醉眼说道：“现在？”

    “就是现在，走吧，好歹你是我们的灵异顾问。”谢雨晴笑了笑，“办完事，姐姐请你吃大肉包子。”

    “又拿这个来忽悠我，从来没见你请我吃过。”叶少阳叹了口气，摇摇晃晃的站起来，向门外走去。谢雨晴追上来，说道，“你行不行，不行我就让郭老去。”

    “得了，他比我喝的还多。走吧。”

    叶少阳本来不算太醉，但是出门后，走在路上，风一吹，酒劲上来了，路也走不好了。

    谢雨晴摇摇头，举起他的胳膊，搭在自己肩膀上，扶着他走。

    她自己也喝了酒，不能开车，于是打了辆出租车，赶到出事的地点石城第一火葬场。

    保安室内，谢雨晴扶着叶少阳坐在沙上，从一个警员手里接过笔录，看了一遍，然后叫来报警人刘老头，询问他细节。虽然事情过去有一会了，刘老头想起当时的情景，还是心有余悸，浑身直冒冷汗。

    “当时，我照例去查夜，走到停尸房的时候，听到里面有动静，好像有什么在地上爬，我以为是耗子，从窗户爬进去的，我怕它啃吃尸体，以前生过这种事，被死者家属闹过，我走进去检查了一遍，没有耗子，但是看到一张床边有血迹，一直流到一张停尸床下面，我用手电照了一下……”

    说到这，刘老头嘴唇哆嗦了一下，眼中流露出惊恐的神情，颤声道：“我看到一个女的，满身是血，在床下面爬，我当时吓惨了，也不知道是怎么跑出来的……”

    谢雨晴看了叶少阳一眼，他眼神有点迷离，八成是酒劲上来了。

    “你看清楚了，的确在爬？”

    “是是，我看的清清楚楚，不会有错。”

    旁边一个警员插了一句：“他报警后，我们赶来，在停尸房找到那具尸体，的确在床下边，是个三十多岁的女性，刘法医当场鉴定了一下，尸体已经轻度腐烂，死亡时间，最晚也在三天前……”

    谢雨晴吸了口冷气，一具死了几天的尸体，居然在地上爬，假如这是真的，那岂不是僵尸？

    “身份确认了没有？”

    警员摇摇头，“我们对比了停尸记录，现这尸体并没有登记，不知道是从哪冒出来的。我们把尸体搬到停尸床上了，尸检的时候现，她的心脏……似乎还在跳动。”

    警员眼中流露出惊恐的神情，“这简直没法解释，所以，我们只好打电话给谢队你，现在尸体还在停尸床上，谢队你要不要去看看？”

    谢雨晴点点头，“你们去看下视频监控，调查一下，我去停尸房看看。”说完对叶少阳道：“能行吗？”

    “没问题。”叶少阳自己站起来，走了几步，一个踉跄，谢雨晴赶紧扶住他，道：“真要不行就算了，万一真有僵尸呢。”

    “我闭着眼也能杀僵尸，走吧。”

    几个被赶走的保安跟上来，说道：“要不要我们陪着？”

    “不用，你们躲远一点。”谢雨晴想的是，万一停尸房真有僵尸，他们这些人在也毫无用处，反而需要照顾，再说闹僵尸这种事传出去也不好，问清楚停尸房的位置后，谢雨晴把他们都赶走，扶着叶少阳来到停尸房门口。

    之前刚经过检查，停尸房的门没关。

    谢雨晴推开门，摸到电灯开关，打开，一目扫去，停尸房有百来平米大小，摆着一排铁架床，一共九个，除了最里面的床空着，其余八张床上都躺着人，从头到脚盖着一张白布，看上去都差不多。

    谢雨晴突然想起来，自己忘了问那个女尸在哪张床上，于是打电话给之前办案的同事，对方想了想，道：“从左边数第四个还是第五个，反正她的左边，是一张空床。”

    谢雨晴惊了一下，对着手机说道：“记错了吧，哪来的空床，只有最里面一张空床。”

    对方也是一愣，说道：“最里边的空床我知道，但是第三个还是第四个床，也是没有人的，你看下就知道了。”

    谢雨晴道：“你确定没记错？”

    “没有，床上有人没人我还不知道吗，房间一共七具尸体，两张空着的。”

    挂上电话，谢雨晴一身鸡皮疙瘩起来了：假如同事没记错，停尸房里本来只有七具尸体，现在多了一具……多出来的这具，是谁？是人还是鬼？