    她给同学匆匆回了一句，然后退出界面，看向那个置顶的对话。

    　还是之前她给他发的那条消息，就什么都没有了。

    　他没有半句解释，没有告诉她，其实，那只是一场玩笑。

    　她死心地将手机放下来，然后，回到了餐桌前。

    　“夕颜，在等人的电话？”韩潇弛几乎已经确定。

    　“没有。”她摇头，闷声吃饭。

    　他心疼地看着她，可是，却知道自己没法帮她。

    　这两天他上班忙，可是，在公司的时候，也听人说了八卦，说杜曼曼澄清了绯闻，还说傅御辰说，他另有女朋友，是圈外人。

    　当时，他就这么一听，因为项目的事，听过这些花边消息也就忘了。

    　现在……

    　他心头忽而明了，难道，她是知道傅御辰有了圈外的女朋友，所以，心情不好？

    　其实，当初听到八卦的时候，他脑子里好像还划过一个念头，心想那个圈外女孩不会就是自己妹妹吧？

    　只是，现在看来，估计不是。

    　“夕颜，你真的考虑好了？”韩潇弛道：“如果确定了要回英国，我一会儿就联系朋友，估计，你下周就该出发了。”

    　她想到那个空落的微信，点头：“嗯，想好了。”

    　他道：“好，回国也好，到时候爸妈守着你。”

    　“哥哥，那你自己在这边会孤单吗？”她问。

    　他摇头：“没空孤单，最近天天上班都很忙，回家都恨不得休息，哪有空想别的？”

    　“那我走之前，就在家里给你做饭。”她说着，心里却在想，原来，忘掉那些不开心的事，就是让自己忙起来啊？

    　当晚，韩潇弛便已经让朋友联系了学校，那边需要一些材料，他也让人帮忙整理准备了。

    　第二天，韩夕颜起来的时候，韩潇弛告诉她，如果不出意外的话，下周二就出发去英国，然后周五报道，再下周一正式上课。

    　一切太快，她心头有些恍惚，不过还是点了点头。

    　当天，韩夕颜去学校教务处办理了退学。接着，回到宿舍收拾东西。

    　室友都很是惊讶，她却微笑着解释，因为父母最后还是不让她在这边，所以得回去了。

    　退学办理得很成功，不过，社团那边却没那么好过。

    　之前韩夕颜参加社团活动，出了很多板报设计，现在一下子走了，那边都找不到接替的人。

    　她于是承诺下来，以后回英国也帮忙做设计，直到他们找到新的替代人选。

    　一切，似乎都已经交代完毕，距离回英国还有几天。

    　周末时候，韩夕颜都在家和韩潇弛一起吃饭。到了周一，他要去公司，她又再度闲了下来。

    　想到这次走了，以后还不知道会不会来宁城了，所以，周一吃了午餐，韩夕颜便去了那家福利院，准备给孩子们最后一次画画。

    　她之前来过好几次，院长和义工们都认得她，不少孩子也和她熟了，听说她要走，都有些舍不得。

    　所以，她说走之前给孩子们画些肖像，于是，很多孩子都举了手。

    　一直忙到了傍晚，韩夕颜这才同大家挥手道别。

    　她出来时候，没打车，而是漫步在街头。不知不觉，又到了当初傅御辰救她时候的地方。

    　她有些恍惚，看向那里，可是，路边停着的车却不是他那辆了。

    　不过，她还是不由自主地伸手拿手机，想要将那里拍下来，留个纪念。

    　可是，伸手一摸，却发现手机不在，这么一想，才想起来当时画画时将手机拿出来，好像随手放在一边了。

    　没办法，虽然这里距离福利院已经有段距离了，韩夕颜还是只能再走回去。

    　她急匆匆进了门，刚要走向之前那个大厅，便看到了那个熟悉的身影。

    　傅御辰一个人来的，正蹲在小露面前，和小女孩说着什么。

    　他们没有留意到她，而是说了几句，便手拉手，去游乐设施那边了。

    　她忽而想起，当初她喜欢他，就是因为他对小露的模样。而此刻，他依旧还是记忆里那般，对孩子很是温柔，甚至让人可以想象，以后他要是有了孩子，必然是个很宠孩子的父亲。

    　瞧见两人没往这边看，韩夕颜连忙快步往里走，直直掠过操场，去了画室那边。

    　工作人员见了她，连忙道：“夕颜，刚刚你一走我们就发现你手机忘了，快拿着，还有别的忘了么？”

    　韩夕颜摇头：“没啦！”

    　“哦，对了，”工作人员道：“你着急回去么？”

    　韩夕颜问：“什么事？”

    　工作人员道：“还记得小川么？你之前给他画了一幅画，他虽然什么都没说，但其实很宝贝，睡觉时候都抱着。但是不知道是不是昨晚他不小心把画压坏了，今天我们看他不高兴，刚刚你走了，才知道这件事。”

    　韩夕颜马上道：“那我再给他画一幅好啦！”

    　“那就谢谢夕颜啦！”工作人员也很高兴。

    　韩夕颜于是将画具打开，重新为小男孩画了一幅，落款还写了一句话：“小川，加油，你是最棒的！”

    　傅御辰将小露送回房间时候，恰好经过了韩夕颜所在的画室，他的脚步蓦然顿住，借着房间里的灯光，打量着她。

    　今天是周一，她怎么来了？

    　他有些困惑，可是，又意识到，这已经不是他能管的。

    　不过，看她低头画画的样子，面容恬静，证明她经过了几天，已经好多了吧？

    　他深吸一口气，就要离开。

    　而恰好，她已经画完，于是，抬起头来，目光无意识地往外面一望。

    　此刻，天色已经暗了，而外面的灯光也亮了起来。

    　发黄的路灯下，他静静地站在那里，身姿挺拔，眸色深远。

    　她一眼看过去，恍若隔着千山万水。

    　才几天不见，他们之间，早不是当初的模样。

    　她忽而有些谢谢上天，在她觉得，她这辈子或许都不会再见他的时候，让他奇迹般出现在她的面前，依旧如第一次相遇般，耀眼了她的眼睛。

