    在见到云梦城时，赵白小队成员们当即开心说道：“终于是到了！”

    “这一路还真是够长的！”

    混沌宇宙游戏之中虽然没有所谓的疲劳值、体力值、饥饿值之类的设定，但是其实玩家在游戏过程中，是会切切实实的感受到运动后产生的疲劳、体力减弱、饥饿等等的感觉。

    赵白对此早已经有所了解了，具体这些值是多少赵白并不知道，但是他知道只要玩家属性越高，这些值就会对应上升。

    曾经有人尝试过收集大数据进行计算破解，想要知道这些值跟什么有关，结果发现，这些值似乎是跟总属性数量有关，而不是受单个属性高低影响！

    一个高属性的玩家，对比于一个低属性的玩家，就仿佛生命层次都发生了跃迁一样。

    虽然在星域大战之前，人类也还没有搞清楚游戏的关键，但是人们至少搞清楚了，游戏确实会影响现实。

    不说死亡可以减免了，游戏中实力的提升，还会导致现实中的身体得到一定的强化。

    看着众人放松的模样，赵白淡笑了一下对绿姬、云天说道：“你们以前来过这里吗？”

    云天摇了摇头，此时绿姬说道：“来过，那个时候百花姐姐来这边寻找云梦城附近的云梦泽之中特有的云梦泉，我有幸跟着来过一次！”

    见话题一瞬间就聊到了云梦泉，赵白当即微笑道：“云梦泉？百花娘娘找这个东西干嘛？”

    “听说云梦泉对于植物成精的妖怪有极大的滋养强化作用，所以姐姐就来寻找了！”绿姬如实回道，回想起以前和姐姐来到这里的时候，姐姐她还没有那么的霸道和自私，真是想不到现在两人会变成这样一个结局！

    “哦？那这个泉水对你有用吗？”

    “以前姐姐是花体，我是叶体，力量大部分都在姐姐身上，我就算吸收云梦泉也无法提升太多，现在我和姐姐融合为一了之后，可能会有很大用处吧！”绿姬思考了一下说道。

    “如此那便最好了，你们想要躲避妖族和人族的滋扰安静生活的话，没有一定的实力是很难的，云天虽然实力不错，但是你如果没有一定的战力很有可能会成为负累。”说到这里赵白道了个歉，“很抱歉这么说，不过这确实是事实！”

    “男人保护女人是天经地义的！如果你有危险，我会豁出这条命来保护你的！”云天听到后插嘴道，看着很是有大男子的气概。

    看到云天这样，绿姬欣慰的笑了笑，“云天你说的我明白，不过赵白说的没错，我不能、也不想成为你的负累，如果能够通过云梦泉激活百花姐姐的力量，我就可以拥有足够的力量让我们以后安然生活了。”

    终于将话题引导向了寻找云梦泉上了，赵白当即露出了一个松快的笑容。

    “叮！任务目标变更，帮助绿姬前往云梦泽寻找到云梦泉！”

    此时小队成员们可是一脸懵逼的，他们原本以为只需要将云天俩人送到云梦城就可以了，结果哪里想到，居然还有特殊的任务等着自己！

    接受到了任务，赵白这才笑着说道：“绿姬你以前来过，怎么去云梦泽你还记得吗？”

    “嗯，去云梦泽的路线很简单，因为云梦泽没有东边和西边，只有南北通透的道路，所以朝着那个方向，走直线就可以了！

    只是云梦泽之中有许多危险的怪物，比较麻烦！”

    那些怪物赵白自然知道，虽然烦人，但是威胁不大。

    毕竟他此时享受着双重BUFF加上童童的存在，这些怪物和之前的小喽喽一样，上来就等于是白给！

    赵白：“既然有怪物，那我们就再护送你们一程吧！”

    “这……”云天本想拒绝，但是想着反正已经承受了如此大恩了，对方有心护送，还是让对方帮忙比较好。

    毕竟听绿姬说云梦泽有危险的怪物，他自己没有去过，无法想象危险的怪物有多危险。

    他自己倒是不怕，他就怕绿姬受到伤害，所以虽然心中觉得会麻烦赵白等人，但是他还是希望赵白等人能够一路护送他们到底。

    只是内心确实是非常过意不去就是了。

    “如此一来，又要麻烦你们一段路程了。

    虽然说大恩不言谢，但是我是一个粗人也不知道该如何表达感谢，我还是只能对你们说一句多谢了！”

    赵白笑着拍了拍他的肩膀说道：“无需在意了，正如我之前说的，大家有困难就应该互相帮助嘛！”

    终于成功的将任务目标改变成了直接寻找云梦泉了，和云天、绿姬对话了几句后，赵白等人便立即跟随着绿姬朝着云梦泽出发了。

    绕过云梦之城后，见百花娘娘的那个老相好确实没有出现，赵白这才算真的松了一口气。

    其实赵白也是道听途说的，因为这个任务对于每队玩家来说都是唯一的。

    赵白提前做过任务了，之后就没机会再做了，所以后面那些玩家总结出来的各种经验，他也只能是听说，无法亲自验证。

    眼下他也就是试试看而已，结果真的成功了，这还是让他比较开心的！

    毕竟可以避免一场麻烦的战斗，傻子才会选择去战斗！

    绕过云梦城，复行了5分钟后，众人终于来到了一处美轮美奂的湿地前面。

    这里的植被、水色，都是现实中根本见不到的，属于那种光怪陆离的色彩。

    但是看着并不鲜艳，而是属于偏绿色、亮色的感觉。

    正如绿姬所说，云梦泽没有东边和西边，这是一个只有纵向南北的湿地，东西两边是仿佛虚空一样的混沌状态的诡异空间，伸手触摸上去能够摸到一种不硬不软的实体，但是无论多么用力，也无法对这种实体造成破坏。

    任务在前，众人也没有过多的流连于云梦泽的景色，随着几人缓缓深入云梦泽，不时的便有一些模样古怪的妖物跳了出来。

    这是一种鱼头人身兽毛覆盖的看上去让人极其恶心反胃的怪物。

    特别是当看到它脑袋上那么大的死鱼眼转动时，真是会让人情不自禁的心生一种恐惧之情。

    对于赵白小队众人来说，来到云梦泽，倒不是对于实力的考验了，反而是对精神的考验了。

    毕竟有赵白和童童出手，他们几乎一路看戏就可以了，实力用不到，但是纯粹的看到这些东西，让他们觉得甚是恶心。

    这也只怪混沌宇宙游戏简直太真实了，如果说忘记自己是现实世界的人，那真是会让游玩这个游戏的人误以为自己天生就是生活在这个世界中！

    【PS】：本来今天看到书城终于一万收，老开心了，觉得有十分之一订阅也有1000人了，那就是好多好多钱钱了，想着要不要9月1号上架，毕竟不少读者催更，想要爆更，结果我几个作者朋友告诉我，书城收订比100:1，这也就才100订，出门要饭都赚的比我多，上架等着吃土吧，萌新听完瑟瑟发抖，听他们说的没有五万收就等于扑街，我这个新手什么也不懂，还是选择听老司机的话，再吃点推荐再想着上架的事情吧。请大家原谅，各位小可爱的催更我都有看到的，作者菌也想爆更呢，可惜条件不允许呀~

    