    “大爷！”

    见贾蓉脚步带风的离开，洛七喊了一声，迈步追了过去。

    “怎么了你今天？”贾蓉皱眉。

    “大爷，你别为难她，她已经病了，经不起折腾。”洛七哑着声音道。

    “这和我们有什么关系。”贾蓉面色淡漠。

    “大爷，我放不下，我放不下！她是我姐姐，我嫡亲的姐姐啊，怎么能就没了关系。”

    “她伤一分，我痛十分，我宁肯委屈自己。”

    “大爷，你就是不喜欢她了，也别伤害她，我求你了。”洛七两腿一软，笔挺的跪了下去。

    “起来！”

    “跟你说了多少次，男儿膝下有黄金，不可随便下跪。”

    “你自己不愿讨还，日后可别怪我没插这个手。”

    贾蓉甩袖，面色不愉的离开。

    六顺远远瞧着，默默给贾蓉竖大拇指，还是大爷演技精湛。

    洛七这个傻的，也真是单纯好骗啊。

    大爷下场，又到了他上场的时候了。

    六顺整了整衣衫，刻意在洛七回去的路上，同过来的小厮说道，“往后，云袖阁的消息不用再传回来了。”

    “大爷不耐烦听，那白姑娘就是病的再重，也与咱们不相干。”

    “有那闲工夫，还不如去喂喂阿猫阿狗。”

    六顺话音刚落，就让洛七揪住衣领挂在了树上。

    “洛七，你个小崽子，你又犯什么病，快放我下去！”

    任六顺怎么叫嚣，洛七都没理，他几个翻越出了宁府。

    贾蓉瞅着他离开的方向，扬了扬唇。

    白汐轻咳几声，面色红润，迷蒙的眸子透着无力感。

    屋里空无一人，看着倒是有凄清冷寂的感觉。

    瞧着这样的白汐，洛七藏不住了。

    “请大夫瞧过没有？”

    “洛七，你来了，对不起，姐姐没能第一时间把你认出来。”

    白汐先是笑，紧接着眼泪涌了出来。

    微侧过身子，就是一阵剧烈的咳嗽。

    洛七急步走过去就给白汐顺气，“怎么就成了这个样子，我去给你叫大夫来。”

    “别。”白汐拉住洛七，“这是云袖阁，不方便。”

    “陪姐姐说说话。”

    “以前一直在想，你性子那般绵柔，以后可怎么好，将来要娶媳妇，万一遇上性子烈的。”

    “怕不得三天两头的打寒颤。”白汐轻笑，眼里有着追忆。

    又是一阵咳嗽。

    “你生气是应当的，我给那个萧旭做了几套衣物，事无巨细的操持，可对你，关心甚微。”

    “明明第一次见你，就觉得同旁人，不一样，偏没往那里想过。”

    “这些年，赵奕每隔一段时间，就会让人告诉我萧旭的情况，我或欢喜，或担忧，或惦念。”

    “却哪里知道，你衣不裹体，食不果腹，在刀口上舔血，挣扎着生存。”

    白汐眼眶泛红，声音轻颤。

    “洛七，旭儿，是姐姐……是姐姐无用，没能护好你。”

    白汐手抚上洛七的脸，泣不成声。

    那些遭遇，她听着都心惊胆战，他又是怎么经历过来的。

    洛七嘴唇蠕动，拿袖子狠狠擦了擦眼睛。

    “快别说了，药在哪里，我给你煎一份喝了。”

    “也不知道要用这个模样吓唬谁。”

    见洛七口不对心，傲娇的小模样，白汐笑了笑，昏了过去。

