    龙帝跟帝雅都没有想到，在最后关头，即将成功的时候，她体内还有一股隐藏得极为深的力量，忽然爆发出来。

    帝雅最外面的法衣爆成无数碎片，四下飞溅，显露出里面的亵衣。

    她的肌肤雪白、光滑，比玉石还要美丽，散发出令人晃眼的光芒。

    浑身上下没有半点瑕疵，简直就是上苍最完美的艺术品。

    此刻， 她额头开裂，两只黑色大手往外撕拉，然后钻出来一个邪恶的头颅。

    “两个小鬼，想要杀死我没那么容易，你们都去死吧！”

    他的身躯极速膨胀，俨然是打算再来一次自爆。

    这等级别的存在，一旦在帝雅的体内爆炸开来，即使是她估计都很难存活。

    就算是存活下来，那也是残废掉。

    龙帝率先反应过来，猛然间探出一只手，按在对方头上，无数符文从掌心中蔓延出来，将其覆盖，包裹。

    镇天大封禁！

    接着，嘴里喝出六字箴言，背后更是浮现一尊又一尊的佛陀、菩萨、金刚等等，数量多达三千尊。

    一尊尊佛陀、菩萨、金刚化作一枚枚佛文，飞至邪物身上，一一没入其中。

    这一切说来话长，但实际上只是在刹那间就完成。

    那尊邪物本打算自爆，来个同归于尽，但在最后关头被龙帝给阻止。

    帝雅立即把握住这个机会，催动棋盘之力，狠狠镇压。

    约莫两个时辰后，帝雅身上的危机给解除了，一抬头就对上了龙帝那双戏谑的眼睛。

    这时，她才察觉到自己身体的异状，面色微沉：“看够了没有！”

    她倒是没有像一般女子那样，被男人看了身子后就大喊大叫，羞愧欲死。

    龙帝笑笑：“没有，不介意的话就全脱了？”

    帝雅冷哼一声，站起身来，顿时那修长的大美腿，平坦的小腹，高耸的...完全呈现在龙帝眼前。

    她拿出一套新的法衣穿上，将自身那完美的身材给遮盖住，看向龙帝的目光带着丝丝冷冽之意。

    龙帝丝毫不害怕，与之对视：“又不是我脱掉你的衣服，别用这种眼神看我，刚刚我没有趁人之危就已经很好了。”

    帝雅没有再这个问题上继续下去，挥手间就离开了地下，重新出现在沙漠上方。

    龙帝也上去，然后就感受到了一股股可怕的波动从很远的地方赶来。

    其中，还夹着着一道道准帝之威。

    龙帝目光穿透虚空，看向远处，吃惊不小：“他们还在打，没有抢夺到那件圆环。”

    帝雅迈着修长的美腿，遁入虚空，朝着战场而去。

    龙帝想了想，也跟了上去。

    那件圆环的能力很特殊，既可以当做兵器，也可以当做防御之物，如果可以得到对他的实力提升是很巨大的。

    当然，在此之前他要先找到龙璃跟火舞。

    双方之间有信物可以联系，很快龙帝就找到了两女。

    她们自知实力不够，那边的大战自然没有去参与，而是找到了一片规模还算不错的药田。

    “公子！”

    “您没事就太好了！”

    两女见到龙帝都很兴奋。

    龙帝看着她们满嘴的汁液，愕然：“吃了不少好东西啊。”

    龙璃有些羞涩：“这里的好东西不少，我们吃了之后实力都提升了不少，公子你要不要尝尝？”

    龙帝一眼扫过，这些灵药对现在的他来说效果不是特别大，便摇头：“你们用吧，先全部收集起来，免得被别人看到了抢夺。”

    两女乖巧的点头，想了想龙帝又把战魂召唤出来，让其附着在龙璃身上，吩咐道：“你们在这里躲着，不要离去，等我回来。”

    那件圆环他想看看能不能争取到手。

    身形融入虚空中，朝着战场而去。

    在快要接近的时候，龙帝停了下来，凝神观看。

    战场中央，空间都快要被打爆了，支离破碎，一道道裂痕长达数十万米，宛若一条条巨龙攀附在那里。

    战场的主角就是几位帝子、帝女。

    不过随着帝雅的加入，另外三位却是忽然联手。

    帝雅以一敌三，却也不落下风。

    这只要是因为先前他们三个就交战了很久，实力大幅度损耗。

    除了他们四个之外，四皇子、五皇子等等也都到了，可以说是群星璀璨，格外耀眼。

    再往外一些还有一群天骄，也都虎视眈眈，来自于各个大族，其中不乏血脉顶尖。

    “哈哈哈，一群小辈，此等宝物与我有缘，应该属于我的！”

    忽然，一道熟悉的声音响起，然后就看到一道伟岸的身影从虚空中走了出来，加入了战场。

    龙皇！

    这家伙消失一段时间再次出现，实力居然更进一步，已经到了造物主后期！

    龙帝有些吃惊，这家伙还真的是跟蟑螂一样，生命力顽强。

    龙皇选择的时机很恰当，刚好是帝子、帝女出现刹那空档的时候。

    一个巨大龙爪加入战场，一把就抓住了那圆环，就要缩回去。

    “哼，东西给我留下！”

    清冷之音中，一枚巨大的黑色魔瞳浮现，滴溜溜转动之际释放出沧桑远古的力量。

    一道道魔光划过空间，所过之处空间就像是豆腐被利刃切开，光滑平整。

    “啊，你找死！”

    龙皇又惊又怒，他的龙爪被切割掉，连带着手中所摄取的圆环也给掉落了。

    龙帝愕然：“是言霜，她也来了。”

    战场变得更加混乱，谁都想要得到那圆环，各种妖力、神力、鬼力、魔力在不断碰撞。

    大地被打得不断下沉，一座座大山粉碎。

    而那圆环在怒海中浮载浮沉，被各种能量所包裹，谁想要去争夺，都会遭受到各方的联手打压。

    龙帝看得暗自皱眉，照这样的情况来看，没个十天半个月都不可能分出胜负。

    他不想就这么白白浪费时间。

    想了想，他留下一道能量分身，在这里暗中监视，本体则是悄无声息的离开。

    不少人都发现了他的踪迹，但谁都没有去多加理会，全部注意力都放在了圆环上面。

    龙帝脱离战场，随意选择了一个方向一头扎了进去。

    他要先去获取些机缘，把自己实力再往上提升一些。

