    他上前拱手，“小人见过林捕头，各位差爷。诸位公务繁忙，却要为这等小事费神，小人羞愧难当。是小人管束不严，致使手下伙计犯错，小人会将此事处理妥当，给这妇人一个交代。”

    说着朝身后一挥手，两名伙计手里提着东西，疾步走出。

    “诸位顶着这炎炎夏日巡街，辛苦了。这冰镇桔子汁不值几个钱，送与诸位喝了消暑。”

    众人听了倒抽了一冷气。

    南方不下雪，冰块要在冬天时从北方或者极寒之地运过来，储冰、运冰的商贩将价格抬得很高。

    就是这一盅冰镇桔子汁，今日的市价是八百文钱，这一送就是七八盅，好几两银子啊！

    而且，他们递过去的是精致的食盒，说不定里边除了桔子汁，还有糕点，甚至还有钱！

    真是好大的手笔啊！

    许真真心里也是千万匹马奔腾而过。

    这是明目张胆的当街行贿啊！

    尼玛，这也太黑暗了吧？

    好在，林捕快只是扫了一眼那些东西，并未伸手去接。

    “职责所在而已，秦掌柜言重了。这妇人一把年纪，被这重力一推，怕伤得不轻，不知秦掌柜要如何给她交代？”

    秦掌柜面色微变。

    他早听说过这从京都空降下来的林捕头是个刺头，软硬不吃，可他与县令有交情，此人是知道的，他又将姿态放得如此之低，想着怎么着也该给他几分薄面吧，可没想到，这人丝毫不通融！

    “林捕头，这日头太大，铺子里放了冰块降温，不如让这几位差爷进去歇歇脚？小人也好再捋一捋这事儿。”

    他想拖着，好暗地里派人去搬救兵。

    林捕头底下那些人也不禁意动，下意识的看向林捕头。这大热天的，有冰镇果汁还有冷气屋子，这得多舒服啊！

    可林捕头却面无表情，“不必了，我等是来办差的，进铺子享受还如何维护街道的安宁？请秦掌柜快些处理此事，我等也好往别处去巡逻。”

    秦掌柜面上有怒色一闪而过，但他隐藏得极好。

    毕恭毕敬地躬身，道，“林捕头所言极是，是小人肤浅了。”他抬头，冷厉的双眸看向王福，“给这妇人跪下！”

    许真真忙往林捕头身后躲，“掌柜的，我可不是他家祖宗，受不起他这跪拜大礼。”

    这掌柜心可真黑！

    男儿膝下有黄金，若这伙计当街跪求自己原谅，她这个受害者反而会被人诟病，

    秦掌柜把腰弯成了九十度，“不知您要如何才肯原谅他？”

    许真真毫不客气的指责他，“掌柜你这话说得，像是我无理取闹、不依不饶一般！他推倒我，不说跟我道歉，还对我恶言相向，你让我拿什么去原谅他？”

    秦掌柜面色微沉。

    好个牙尖嘴利的妇人！看来此事若自己处理不好，会对铺子的声誉造成很大的影响！

    许真真又道，“我也不是得理不饶人，这伙计向我道歉，再陪我看大夫，此事便算揭过了。哎哟，我的腰啊……”

    她一手叉腰，一手压着腰部，面容痛苦，额头布满细碎的汗。

    臀和腰真是痛彻心扉，她也向来不是善茬，敢欺负她，她也敢不要脸的讹钱。

    秦掌柜再也无法维持冷静，面色变得很难看，如同吞了个死孩子般。

    这明摆着就是要钱！

    今日还未开张就要破财，东家若是知道了……

    王福急声道，“掌柜的，她是胡搅蛮缠，我没有推……”

    “啪！”秦掌柜扇了他一巴掌，声音也变得森冷，“照她说的做。”

    王福手捂着半边脸，沉默了下，走到许真真跟前不甘不愿的说了声，“对不住。”声如蚊呐。

    “你说什么？”许真真掏了掏耳朵，“这人年纪大喽耳朵也不中用，听不见哪。”

    王福眼里闪过难堪与仇恨之色，大吼一声，“对不住！”转身往铺子里疾步而去。

    “哎，你心不甘情不愿的……”许真真苦着一张脸，扶着腰喊疼。

    林捕头直皱眉头，“秦掌柜，这便是你们认错的态度？”

    秦掌柜冲许真真九十度弯腰道歉，“老嫂子，实在对不住，是小弟管束不严，令您受苦受累了，王福每月薪水不多，这医药钱便有小弟出了。”

    他掏出荷包递来，“老嫂子，这二两银子你拿好，是看病亦或他用都可以。只是以后从小弟这铺子路过时，谨慎些，这地面滑，容易摔倒。您年纪大了，并非回回都有这样的运气，从台阶上摔下来而无恙的。”

    言下之意她是假摔讹钱？

    许真真并没有接钱，一声冷笑，“掌柜的这言外之音，我算是听出来了。你们这地儿滑，底下的人又个个都狗眼看人低的，动不动就推搡穿着一般的顾客，但凡手里钱不多，又年纪大点的，都不要进你这铺子了，免得摔出个好歹要你赔药钱。”

    秦掌柜气了个倒仰，“你你怎能如此曲解……”

    不等他把话说完，她又快速说道，“你怎么说我没意见，毕竟你爱做和不做谁的生意，都和我没半毛钱关系。你老眼昏花我也不怪你，可你耳朵总归没聋吧？我腰都快断了，我摔成这样还无恙？你敢不敢跟我去医馆，听听大夫说我伤得如何？”

    秦掌柜噎了噎，而后沉默。

    这妇人口牙太好，他争不过，只会越说越错，他只能闭嘴。

    林捕头冷漠脸，“秦掌柜，你二人的争吵，已扰乱了街道治安，若你处理不了此事，你便随我衙门走一趟吧。”

    秦掌柜面色黑青交错。

    进衙门意味着将事情闹大，到时东家若是以此事为由辞了他，他也是得不偿失。

    思来想去，他捏着鼻子又掏了几两银子，凑够十两。

    许真真装作勉为其难的收下，“算了，有些人天生势利、狗眼看人低的，谁让我穷酸加倒霉，给遇上了呢。”

    不过，老掌柜记得跟下边的人说，真不能这般狗仗人势，不然影响铺子生意与声誉不说，还会遭报应的。”

    大家面色怪异，想笑却又不敢笑。

    这妇人面上装出一副“我也是为了你好”苦口婆心劝说的模样，当真是得了便宜又卖乖。

    但是，见那秦掌柜黑了脸，又莫名的觉得解气。

