
　　“五六岁的孩子，什么人啊这么丧心病狂连孩子都不放过，派出所那边有接到过孩子失踪的报警吗？不局限于近段时间，尸骨上若是一点别的组织都没有应该死亡时间不短了，往前几年的失踪报警去查。”

　　前方的车子终于开始动了，阮沭放下手刹开启动车子，等稳定行驶后插嘴问道：“不觉得奇怪吗？若是死亡时间不短了，怎么会这个时候才被发现。”

　　“资料上说，发现尸骨的是几个在沙池边玩寻宝游戏的孩子挖出来的，那些孩子年纪最大的都没有上一年级，这样年纪的孩子是没有多大的力气，就算是挖沙坑也不会深到哪里去。”

　　梁鸿夏紧接着也提出了自己的疑惑点，孩子的年纪小力气也小，沙子还会滑动，他们就算是挖了坑，被堆放在旁的沙子也会很快的在陷下去，这样的情况还能轻易的挖到尸骨，这尸骨是埋有多浅啊。

　　“这种情况要么就是老天开眼觉得该还死者一个公道让尸骨重见天日，要么就是这尸骨是刚埋下去的，可不就这么简单。”

　　在没见到现场前倒是什么都不好做出判断，如今他们手头上行的资料实在是少的可怜，除了这般解释目前也想不出什么别的东西。

　　“我说队长，你这信奉老天，想靠老天给真相的想法若是给喻局知道了，怕是又少不了给你一顿思想教育了吧。”

　　梁鸿夏提醒道，他刚来市局也才两个月，照理来说新人来队里应该是最容易被叫去做思想教育的，可在他们队里，因为有阮沭的存在，所有新人被找去做思想教育的次数被大大减少。

　　毕竟队长就是个刺头，连他都这副鬼样子，手下的人说道再多也没什么用，改造队长才是当务之急。

　　想到喻局的思想教育，阮沭不仅头疼连牙都要疼了，他这思想教育每周最少一次，哪一周要是没有要么是喻扬不在局里出差去了，要么就是阮沭一周都在外面忙活儿根本见不到他人，否则这每周一次雷打不动的思想教育肯定是必不可少的。

　　“快到了没有，屁股都坐疼了。”

　　从市局到天华小区，他们以龟速在挪动，愣是挪了一个多小时，结果现在还°在路上。

　　“快了，前面拐个弯就到了。”

　　阮沭技术十分老练的将车开进小巷子里，这天华小区附近没有停车位，要是就这么停在大马路边上等他们出来怕是就要跟交警部门的兄弟打个照面了。

　　上班时间，住在这小区的年轻人要么已经在公司里，要么就在上班的路上，那些还在小区里晃荡的也就剩些带孩子的老人。23sK.com

　　在加上前一天游乐设那出了那么大的事情，每人说个一嘴也就知道了，这不他们这三个穿着警服的刚进小区立马就吸引了一众大爷大妈的视线。

　　看着他们那眼神，堪比在看国家一级保护动物，按着派出所民警给的路线，阮沭直接先到了发现尸骨的现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第八章：白骨案资料免费阅读。https://xs.23sk.com 