    吕马童一惊，“他？御史大夫？别把文武百官带坏了。”

    子婴瞪了他一眼，吕马童把后半句话咽回肚子。

    “寡人坐栎阳观天下变，陈大夫近日姑且休息吧，若有钱财需要，尽管告知寡人。”子婴认真道。

    陈平在刘邦手底下时，可是干过收下属贿赂之事，先给一定的钱财防止这种事再发生。

    “臣从楚地来时，范增给了臣百金，足够花销了。”陈平起身拱手，“臣这就带项庄回驿站休息，他日定叫他臣服大秦。”

    “那寡人等着陈大夫的好消息。”

    项羽死后，墨楚也曾帮助刘邦对战匈奴，在陈平的口才下，即使项羽仍在，让墨楚帮子婴做一些事不算难。

    “还不送送陈大夫？”子婴对低头置气的吕马童说道。

    “诺！”吕马童抬起头，“陈大夫，快点走吧。”

    陈平摇头轻笑，和吕马童扶起墨楚离开行宫。

    栎阳天朗气轻，西方的天空中飞来人字形的三只白色的鸽子。

    “飞奴进门了，夫人接见一下。”子婴笑道。

    采薇手端盛水的瓷碗，笑着从屋内跑出，随手洒下一把小米。三只鸽子落地便点头啄食。

    采薇面带微笑，端详着鸽子进食，“这些小家伙居然真的认得地方。”

    “这种事情灵焚师傅应该教过夫人才对。”子婴调侃道，“怕是一心只顾报仇，完全没往心中记。”

    商代中期的贵族就已经养鸽子，且熟知鸽子认路的能力。可惜当时没有纸，若想用鸽子送信需用绢布，极其不方便。古人又擅射，招摇的信鸽

    几乎不可能完成任务。到了汉代纸张发明，信条携带方便，且不易被人察觉，信鸽才渐渐成了通信主流。

    这些信鸽还是栎阳的秦徒们闲时饲养的。

    “师父才没教过我，生怕我用这些江湖手段去复仇。”采薇嘟着嘴幽怨道。

    子婴蹲下身子，拿下鸽子腿上的书信，笑道，“常识也没有，武功也稀松的，师傅不会只教你兼爱非攻吧？”

    “才不是呢。”采薇桃花眼微眯反击道，“师傅还教过我，齐人一妻一妾有违墨家的宗旨，男人就应该一个夫人。可惜他的二弟子有辱师门了，”

    采薇装作无奈的摇头，“唉，师门不幸啊。”

    子婴忍着笑，打开信条，“章邯用送雍地的美女给寡人以求相安无事？”

    “章邯要死啊？！”

    采薇情急夺过信条，是身在咸阳的陆贾传来的，章邯独身一人正前来栎阳见子婴。

    “骗子。”采薇白了子婴一眼。

    子婴笑道，“章邯的雍国封地就是为了监视寡人，怎么会讨好求和呢。”

    “他和项羽是一条心，武功极高，你小心点啊。”采薇叮嘱道。

    子婴摸着下额沉思，想不出章邯此行何事，总不至于为司马欣之事讨要说法吧？

    “他对项羽心存感激，还来偷偷见寡人，定是有极其隐秘之事。”子婴笑道，“章邯顺着驰道也马上就到了，夫人还需回避一下。”

    采薇被子婴刚刚的话弄的心中不放心。说不定章邯为了达成隐秘协定，真的给子婴送女人。

    “我和你一起见他。”采薇坚持道。

    “你在这他肯定不会说的。”子婴苦笑道。

    “无妨，王上只需保证此事不再为外人知晓就好。”

    儒中带刚的声音，出现在行宫门口，身材魁梧的黑衣斗笠男缓缓走进。

    男子伸手掀开斗笠，正是章邯略带忧郁的脸。

    “你怎么进来的？！”子婴一惊，把采薇护在身后，能被项羽瞧的起的人，绝非等闲之辈。

    “王上莫慌。”章邯从怀中掏出一块手掌大铜牌，“少府令牌还在臣的这里，外面的人不敢拦的。”

    “雍王如今在寡人面前怎么还自称臣？咸阳城下不是已经对项羽表示忠心了吗？”子婴不解道。

    章邯长长叹气，“在下如今是霸王臣子，但专为大秦之事而来。”

    年少高位身居少府，定陶意气风发斩杀项梁，投降项羽后成为一国之君，章邯却是没法高兴起来，反倒日渐颓废。

    二十万秦军的账，记在英布头上，记在项羽头上，也记在司马欣，章邯，董翳头上。

    “现在想起忏悔是不是有些晚了？”采薇呵斥道，“身为秦将就应该宁死不降！”

    章邯苦笑，项羽襄城屠，城阳屠都是因为满城军民的抵抗，章邯当时实在料不到投降之人也要被杀。

    人已经死了，说什么都没有用。

    他注定一辈子带着这份罪，死后也会被人口诛笔伐。

    这些罪名章邯认了，但投降这些日子来，有个人始终鬼魂般出现在章邯的梦里。那个人不死，他连呼吸都感觉恐惧。

    噗通——

    高大的章邯失去全身力气一般跪倒在地，额头上冒出一阵冷汗。

    “请王上替罪臣杀一个人！那人若死，罪臣自折双臂谢罪！”章邯伏地道。

    子婴采薇对视，均是一脸困惑，章邯这幅样子简直比司马欣还要低三下四。

    什么人能让章邯如此地步？

    子婴能杀，章邯不能杀的。

    项羽身边的人！

    “章少府说的那个人是谁？”子婴问道。

    章邯汗流如注，跪地紧闭双眼，巨鹿前后的画面重现脑海。

    “那个人在巨鹿大战之前，率领两万人马切断了王离统领的粮草线，之后屯于漳水之南，切断我军退路。逼得大秦只能和破釜沉舟的项羽决一死战，致使我军大败！”

    章邯眉头拧出深深的沟壑，左右摇晃着脑袋，似要把那段记忆抹去。

    子婴沉思片刻，说道，“章少府说的那个人就是英布吧？”

    “不是英布！”章邯抬起头，咬牙直视子婴的双眼，“他在项羽手下的确和英布形影不离，英布虽然功劳最大，但那个人绝不输于英布！”

    “那他叫什么名字？”采薇也是糊里糊涂的。

    “不知道...他好像没有名字。”

