    9月1日，各大高校开学日。

    月之光送木桃夭、巴音和唐糖三人去了越医大。

    一个个办完手续之后，木桃夭就和月之光先回家了。

    巴音和唐糖则留在学校，因为她们想让月家人单独相处几天。

    吃过中午饭，木桃夭就接到了萧潇、王敏沁、闵栖霞三人的视频电话，说要约她一起吃晚饭。

    她们三人大二，而木桃夭在读硕士了，校园又大，平时要见面真不太容易，何况木桃夭也不住校。

    “萧潇、栖霞、沁沁，现在我家人在越都，等周五再约吧，到时你们来我家吃饭。”

    “好啊。”

    几人聊了一会儿就挂了电话。

    除月之光之外，大家都去午休。

    下午，还是由月之光送木桃夭和鹿之芩去学校。

    鹿之芩是去借用越医大的炼药房的。

    木桃夭今天也没有开始正式上课。

    同学们十分好奇地看着她这个“稚嫩”的同学。

    研二的年纪基本都在22-25之间，而这位新同学那张肉唧唧粉嘟嘟的脸蛋着着才十四五！

    嗯，都习惯性地忽略她已经超过一米七的身高。

    一头大波浪长发、涂着正红色口红，御姐风满满的同桌忍不住问道：“小妹妹，你真的没有走错班级吗？”

    “没有。我18岁半了，不小了。”木桃夭一脸严肃回她。

    “噗……18岁半……半岁还要说明白……你咋那么可爱呢！”

    御姐伸手想捍木桃夭的脸蛋，被她偏过了，心下更痒痒的。

    “小可爱，你怎么学我们这个听着就血腥味浓浓的专业？”

    “可能是喜欢？还有，我是木桃夭，不叫小可爱。我不可爱，我很正经。”她不喜欢这个外号。

    “噗……哈哈……”

    周围的同学都忍不住跟着笑起来。

    木桃夭严肃着一张包子脸，迷惑地看着他们笑。

    有时候，她也会觉得自己并没有真正融入到这个世界。

    瞧，就像现在，她明明说的是实话，他们为什么要笑得东倒西歪？

    究竟哪里好笑了？

    木桃夭正想开口，班主任来了。

    “同学们，两个月不见，一开学就这么高兴啊？”

    “王教授，我们班来了个小可爱！特别特别一本正经的可爱！噗……”

    王教授笑眯眯地看了看御姐，再看向她旁边的木桃夭，挑眉道：“就是这位叫木桃夭的小可爱？”

    他从校长那里得知木桃夭的可爱和厉害。

    有个喜欢炫娃的校长，只要是娃的老师，就没有一个不清楚的这个娃的！

    木桃夭木着脸。

    “王教授猜对了，就是夭夭小可爱！”魔爪又忍不住往那边伸去。

    “哈哈，小夭夭不仅很可爱，还是个小天才！同学们，你们别看小可爱年纪小，我敢说她是班里，甚至全年级最牛逼的那个！你们平时多多向她请教，保证受益匪浅！”

    “！！！”

    全班同学震惊脸。

    大家都知道，王教授可不是喜欢吹牛逼的人。

    王教授很满意地欣赏了一下大家的表情，然后对木桃夭说：“夭夭小可爱，你给大家说几句？”

    “说什么？”

    木桃夭已经被一口一个的“小可爱”震到心脏麻木，连智商都被“可爱”到直线下降了。

    “哈哈，说说你是如何学习的、说说你未来的规划……什么都可以。”

    “我就是和大家一样的学习。未来，一年硕士一年博士，后面去帝都换个学校学点别的？然后再玩一下体育？”

    “小夭夭，你为什么要玩体育？你可是做科学家的料！！！”王教授十分紧张。

    他很怕这颗医学界冉冉升起的新星刚开始闪光就暗淡了。

    “喜欢。好玩。”

    王教授苦着脸说：“你喜欢医学行不行？”

    木桃夭勾了勾唇道：“我喜欢医学的，没想过要弃医从文或者别的。我就玩体育一年。”

    王教授放心了。

    只要没放弃医学就好。

    玩嘛，这个年纪的孩子都喜欢的。他们不能条条框框了未来的科学家。

    同学们：“……”

    他们还在为学分奋斗，人家小可爱已经准备好做科学家了！

    王教授很高兴地走上讲台，“同学们，希望我们班未来多出几个医学泰斗……”巴拉巴拉。

    御姐同桌举手，“教授，我们是法医！法医！您对我们的要求太高啦！”

    “兰辞同学，有要求才会有奋斗的动力啊。你们看看小可爱，一脸的支持！”

    全班齐刷刷地看向木桃夭。

    木桃夭白嫩嫩肉唧唧的包子脸都是我是谁！我在哪！我在做什么！

    “噗……”

    众人被萌得哄堂大笑。

    王教授这是打哪看出来的支持？人家明明是懵逼脸好吗！

    木桃夭觉得自己长得一点都不搞笑。

    也许是这个班级的人都很不正经？

    嗯，她在考虑要不要换个班级了。

    好不容易挨到下课，木桃夭就想起身去找小师叔。

    御姐同桌兰辞忙拉住她：“夭夭小可爱，你要去哪里？我陪你！对了，我叫第五兰辞，北方人。你是哪里的？”

    木桃夭听到第五这个姓，很认真看了一下御姐同桌。

    “怎么了？是不是觉得我很美？有没有想弯？”第五兰辞撩了一下渣女大波浪长发，再给她抛了个媚眼。

    木桃夭：“……”

    她可能是想岔了。那个第五家应该没有这种特别不正经的人。

    不过，她这位同桌，身手可不低。

    就挺意外的。

    “第五连旌？”

    第五兰辞瞬间坐正，“小可爱认识家父？”

    不应该啊！

    她家隐世，也入世，但别人可不知道入世的人是隐世第五家的人。

    木桃夭微笑：“家里有位云姓长辈与你爸爸是朋友。”

    “那还真是巧了！”

    第五兰辞也笑，比刚才又多了一分亲近。

    她见过自家老父亲的这位朋友！

    木桃夭翘了一下嘴角，说：“我挺意外的。不过一想又在情理之中。”

    第五家和夏侯家可不一样，虽然都是武学世家，但第五家的人更活泛，喜欢大隐隐于世，所以相比只管蒙头练武的夏侯家，没来桃源村之前，穷得丁当响的夏侯家，第五家可富裕了！

    就冲她爸第五连旌能跟云小舅舅交上朋友，就知道家里的条件相当的可以！

    虽说云小舅舅没有看轻普通市民的意思，可一般的人是够不到云小舅舅的。

    “小夭夭，你不仅仅只是云叔叔的亲戚吧？”

    第五家这个姓虽少见，却也不是只有武林这个第五家。

    第五兰辞能确定同桌十分清楚他们家，但云叔叔又不是长舌之人……那么小夭夭是从哪里得知第五世家的？

    那几大世家中并没有木姓……

    木桃夭弯着眼睛，菱唇轻启，吐出两个字：“你猜。”

    第五兰辞：“！”

    又被萌到了！

    真的好戳她啊！

