    老和尚大喜，连忙如获至宝般接过任宁手里的狼王牙。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。佛家有云，救人一命，胜造七级浮屠。任施主此行功德无量，上天迟早会回以重报。”

    任宁淡淡地摆了摆手，“大师言早了，还是等粮食真正发到涞谷百姓手中再说吧。”

    他并不信佛，双手还粘满了血腥。

    什么上天的厚报完全不放在心上。

    最重要的是八皇子身后的粮草和大夫去年年中就已经筹集出发。然而一年即将过去，却依然卡在这涞谷郡里动弹不停，也不知何时才能送到岩陲要塞手中。

    以此类推，就算盈盼采购到了粮食并及时送了过来，谁知又得什么时候才能落到百姓手中？

    没准又是个镜中花水中月。

    “施主无需多虑。老纳率领子弟在此涞谷郡宣行佛法救治百姓已有些时日。结下了不少善缘，因此还有几分薄面。”

    他道：“只要尊夫人把粮食送到涞谷郡，老纳定能将它们一一分给急需的百姓。”

    任宁两人将信将疑。

    很快他们信了。

    船只沿着涞水一路西去，不时会遇上设卡拦截船只的乱军。

    对方手执利器，杀气腾腾地登船。

    然而看见宏光大师在船上后，大多乱民却是连忙抱歉，随后恭恭敬敬放船只离开。

    偶尔遇到少数拒不放行的，也只要给上一点碎银、食物甚至布匹，基本无需动用武力就可以继续西去。

    倒是省了任宁不少的心。

    看着沿岸的一座座封闭警戒的小村或者小城，他若有所思。

    去年年底夷光公主刚把护卫派到了涞谷郡，老镇国公霍征将军的灵柩就能顺利返回星纪城，也并非怪事。

    估计宏光大师在其中出了不少力气。

    又过了三天，船只顺利到了涞水上游。

    任宁和雷二上了岸。

    两人抬头一看，眼前的山脉起伏连绵苍翠欲滴。

    正是久违的落霞山。

    阿弥陀佛！

    宏光大师唱了句佛号，在船上告别。

    “老纳就送两位到这里吧。前方道路曲折难行，没准还有西凉大军出没。两位请加保重，早日归来。”

    目送小船离开，两人虽然心急却还是休息了大半日，待两匹坐骑恢复精力，这才进了茫茫落霞山。

    他们走的是驿路。

    任宁用金手指看了看周围，没发现什么危险。

    “追风还有奔雷，”雷二拍着自己的爱马开玩笑，“你们俩可真不够争气啊。”

    在南边虎愁河水训了那么久，然而两匹马晕船的情况只好了那么一点点。

    任宁没吭声。

    宏光大师找到的船不大，大多时候两匹马都只能站着一动不动。就连甩尾巴都会碰到船舱。

    也就是追风和奔雷受过严格的训练，再不适也会一声不哼地呆着不动。要是别的烈马，估计早发脾气把小船闹翻了。

    没行几里，前面传来一阵肉香。

    寻香靠近一看，两人脸色大变。

    前面山脚的转角处，蹲着群衣衫褴褛浑身上下脏兮兮的人。

    他们生了堆火，正烤着一个人型物体。斩下的人头和扒下的衣裳正丢在旁边不远的地方。

    任宁眼晴微微一缩。

    那身丢在地上的衣服无论是他还是雷二都很眼熟，居然是郡兵的制式衣裳。

    甚至是哪郡的郡兵，他一时认不出来。

    估计是这郡兵正准备东回或西去传递消息，结果在此遭了毒手。

    滋滋……

    令人反胃的油脂爆裂声不时响起。

    然而这伙人却是根本不在意，反而是两眼放光在紧紧盯着火堆放。活像是一头头择人而噬的野兽。

    听到马蹄声，他们扭头望来。

    “两匹马！”不知谁惊喜地叫了出来。

    而且还是两匹健壮肥硕的马。看样子足够他们饱食好几天。

    刹那间，一双双饿得发绿的眼晴变得血红一片。

    “来了两只肥羊。先抓住那两匹马，再杀那两个烧了吃。”

    顾不上马上烤好的肉，领头的率先举起唯一一把柴刀就冲了上来。

    雷二目光从地上那身衣裳里收了回来，额头上的青筋直跳。

    扭头看了任宁一眼，见他面无表情完全没表示的意思。

    驾！

    奔雷闪电般向冲。

    背上的雷二呼地举起砍马刀，重重地劈了出去。

    刀光闪烁。

    领头的山贼两只眼睛一直贪婪地盯在两匹马上，直到奔雷冲到眼前这才发现雷二手里明晃晃的武器，顿时脸色大变。

    “酿咧！”他一声怪叫。

    然而声音未落，躲无可躲的他连人带刀被雷二一刀辟成了两截。

    嗡~

    “快跑呀。”

    后来冲过来的山贼们顿时吓掉了魂，纷纷扔掉手里的棍棒，转身就想跑。

    一个个恨不得爹娘多生两条腿般，

    然而两条腿那有可能跑过得奔雷四条腿，况且还有个任宁在后面冷冷地举起了弓箭。

    只要看见有人跑出了雷二的攻击范围，就咻地一箭射过去。

    没多久，这二十余人只剩下两个活口，瑟瑟发抖地跪在任宁面前。

    “两位大王饶命。”他们把头砸得砰砰直响，“只要不杀我们，小的愿意作牛件马……”

    任宁置若惘闻，冷冷问道：“那郡兵从哪来到哪去，又是谁杀的？”

    “不知道，”两人牙齿打着架，“我们下山就看见他倒在地上，于是……”

    哼！

    雷二一刀下去，其中一人的胳膊顿时血流如柱。

    “不说实话，就死！”

    两人吓得哗哗直叫：“不要杀我们，我们真不知道他从来哪来到哪去。”

    好一阵子，他们终于定下神，连忙指着那个最先攻击的雷二的领头人，“大刚设一个捕猎的陷阱，结果没捕到野兽。我们又饿得不行，便……”

    那人吞吞吐吐，没再说下去。

    任宁沉默了许久才开口：“你们是涞谷还是定西人？”

    两人相视一眼更是惶恐，只好战战惊惊地回答：“涞……涞谷。”

    “平时住在哪？”

    “落霞山，”两人不敢多想，抬手往山上指了指，“涞谷郡现在到处兵荒马乱，几个月来我们一直躲在山上的金刚寨里。”

    他们有些委屈，“要不是实在没东西吃了，我们也不会下山。”

    任宁点头。

    金刚寨可是老地方了。

    当初送灵回乡路过落霞山时，雷二就带人灭过一次。没想到现在又成了山贼窝。

    他又问道：“西凉人现在到了落霞山脉的什么地方？”

    “西凉人，”两个仅存的活口愕然地互视了一眼，“西凉人杀过来了吗？”

    任宁没再作声，朝雷二挥了挥手。

    看样子这伙人根本不知道落霞山脉西面发生了什么事，没必要再问下去，省得问脏了嘴。

    “把他埋了。”雷二指了指火堆上的肉团。

    血淋淋的砍马刀下，两人不敢不从，只好强忍着口水回去把火堆上的人体取下来合着脑袋一起埋掉。

    刚刚盖好土，雷二眼里凶光一闪，手里的砍马刀就重重斩了下去。

    两人心知不妙，然而还是心有侥幸，此时见雷二出手不由神色大惊。

    只不过长期缺衣少食，他们那里闪得过雷二的大刀。

    刷刷两声，顿时血溅当场。

    任宁两人冷着脸驱马离开，没管满地血淋淋的尸体。

