    死亡大峡谷外。

    早早地，一列豪华的马车车队便从远方驶来，停留在了进入死亡大峡谷的大铁门前。

    随着车队的停下，一名名魂师纷纷下了马车，然后聚集在最前面的一座最豪华的马车前，半跪在了地上，齐声道。

    “恭请教皇冕下！”

    在所有魂师齐声的恭请声中，比比东穿着一身华贵的冕服，手持权杖，头带紫金冠，从马车上一步步地走了下来。

    看着面前还紧闭的大铁门，比比东手持权杖，用雍容而威严的声音问道。

    “还没有人出来吗？”

    “禀告教皇冕下，现在还没有人出来！”

    负责看守铁门的魂师拱手回应。

    “现在，还留在死亡大峡谷里的有多少人？”

    站在大铁门前，比比东又问。

    “禀报教皇冕下，现在还留在死亡大峡谷中的还有九人！”

    想了想，看守大铁门的魂师再次回答道。

    “还有九人吗？看来这一次的死亡训练营效果还不错，不过就是不知道，经过死亡大峡谷的历练，所有人修为都提升了多少……”

    听完看守大铁门的魂师的话，比比东不禁心中想道。

    “好了，先把大门打开吧，估计都差不多要来了吧。”

    想完，比比东对着看守大铁门的魂师说道。

    “是，教皇冕下！”

    听到比比东的命令，负责看守大铁门的魂师，顿时将大铁门打开。

    伴随着一阵轰隆的声响，沉重的大铁门被渐渐打开。

    而在打开了大铁门后，站在大铁门前的人，除了比比东取出了一个王座坐下之外，其余的人，都恭敬地站着，等候着成功在死亡大峡谷生存了三年，完成了死亡训练营的学员出来。

    终于，在过了十几分钟后，远处传来了一阵动静。

    “终于要出来了吗？”

    “不知道最先出来的是谁，会是圣子和圣女吗？”

    “真是让人期待呢！”

    ……

    在所有人期待的目光下，铁门内的树林中，在一阵动静后，五道人影从树林中飞掠了出来，但很可惜并不是林夜四人。

    “参见教皇冕下！”

    在终于离开了死亡大峡谷，回到了外面的世界后，这五名通过了死亡训练营的学员不禁都一脸激动地对着端坐在王座上的比比东，恭敬地半跪在地，拱手道。

    “免礼！”

    看到出来的不是林夜和胡列娜，比比东的心情也有些失望，但是身为武魂殿的教皇，比比东对于自身的情绪控制的非常好，依旧是一雍容威严的模样，在微微摆了摆手后，示意面前五名通过死亡训练营的学员可以起来了

    “谢教皇冕下！”

    在比比东说免礼后，五名学员也都纷纷谢礼，然后站了起来。

    “经过死亡训练营的这三年磨炼，你们的修为都怎么样了？”

    看着面前的五名武魂殿学员，比比东缓缓问道。

    “禀告教皇冕下，经过死亡训练营这三年的磨炼，我等的修为都已提升到了魂宗境界，以后誓当为武魂殿效死！”

    听到比比东的话，五名学员中，看起来年轻最大的青年顿时激动道。

    “呵呵，不错！不愧是我们武魂殿的栋梁，好了，你们去一边好好休息吧，除了你们，这次死亡训练营，还有四人没有出来。”

    对于青年的话，比比东端庄威严的脸上浮现出了一抹淡笑，而后道。

    “是，教皇冕下！”

    怀着激动的心情，这位青年学员带着自己队伍里的四名学员，来到了一旁休息。

    而这五名学员刚坐下，便有魂师送来了瓜果点心，很是殷勤。

    不过这也很正常，能够通过死亡训练营的魂师，未来几乎都能够成为武魂殿的高层，最少也是红衣大主教级别，这足以让几乎大部分武魂殿的魂师讨好了。

    在这五名学员出现后，又过了快半个小时。

    终于，四道人影从远处的森林中飞掠了出来，赫然就是林夜四人。

    因为帮助胡列娜猎杀三眼魔狐，昨天四人是一直深入到了死亡大峡谷的深处。

    所以今天离开死亡大峡谷，才稍微晚了一些。

    “是圣子和圣女，还有邪月和焱！”

    “这四位可都是我们武魂殿年轻一代的最强者，当初进入的时候，除了圣子，圣女、邪月和焱，可都是魂宗，现在过了三年的时间，也不知道圣子、圣女、邪月还有焱，实力都到了哪一步。”

    “哈哈！马上就出来了！”

    ……

    在看到了林夜四人后，外面的魂师们议论地更加热闹了。

    不过这也再正常不过了，毕竟四人都是武魂殿年轻一代公认的最强者，而其中更有身为圣子和圣女的林夜和胡列娜。

    “参见教皇冕下！”

    在一路飞掠到了大铁门外后，看到在铁门外等候的比比东，林夜四人纷纷对着比比东恭敬地行了一礼。

    不过身为圣子和圣子，林夜和胡列娜只需要鞠躬即可，至于邪月和焱，则需要半跪在地。

    “林夜、列娜、邪月还有焱，恭喜你们四人通过死亡训练营，这三年时间的磨砺，不知你们修为提升了多少。”

    看到林夜四人，比比东依旧是一脸雍容和威严的淡笑着问道。

    “回教皇冕下，经过这三年时间的死亡训练营，我们都收获颇丰，其中，我和焱的修为已经提升到了五十级，胡列娜圣女的修为已经达到了五十一级，而至于林夜圣子，修为则达到了四十九级！”

    上前一步来到了比比东身前，邪月恭敬地道。

    “什么！圣女已经达到了魂王境界了？！”

    “不但是圣女，邪月和焱也已经半只脚踏进了魂王境界的门槛，只要猎取一枚万年魂环，就可以成为魂王？了！”

    “你们难道就只注意到了这些吗？圣子可是已经是四十九级魂宗了，你们知不知道，圣子今年还没到十二岁呢！天佑我武魂殿啊！”

    ……

    邪月的话，顿时在在场的魂师中引起了轩然大波。

    无论是胡列娜已经成为了魂王的消息，还是邪月和焱五十级消息。

    亦或是林夜四十九级的消息，都让在场的所有魂师都震惊不已。

