
尤塞夫料想得没错。

城外的军队，的确开始了进攻。

随着雷兹一声令下，这个屹立于帝国中部上百年的巨型城市，终于第一次经受战火的洗礼。

在士兵们的操控之下，一架架投石机发出声声怒吼，沉重的石弹在天空中划过一道完美的抛物线，然后再以雷霆之势迅速坠落下去，将城中的房舍化为废墟。

雷兹麾下的士兵们虽然经历了一次又一次的战争，但他们毕竟只是靠着自己以往的经验来抛掷石弹。

所以……

相较于专门学习过数学知识，并且还专门配备了望远镜来观察敌军态势的伊达尔士兵，他们还差得很远。

他们所能做到的，只是用投石机将石弹抛掷出去，可是砸到哪里，能够砸到什么，那就全看天意了。

至于指哪儿打哪儿，更是不可能做到。

也只有那些有着足够经验的老兵，才能根据自己的直觉和判断，锁定一个大致的范围，然后一次次操纵投石机重复先前的步骤。

而在投石机将一枚枚石弹投掷出去的同时，

在帝都圣罗伦斯的东、西、南、北四面，士兵们早已枕戈待旦，在各自将领的指挥之下朝着眼前的这座巨型城市发起进攻。

此次攻城战，由帝国元帅特奥多罗·劳顿担任总指挥，二皇子雷兹亲自督战，发誓要在最短的时间内，攻克这座犹如铜墙铁壁一般的巨型堡垒。

随着帝国元帅特奥多罗·劳顿一声令下，无数士兵扛起或是推动着无数强大的攻城军械，朝着不远处的圣罗伦斯城缓缓前进。

云梯、飞桥、攻城锤……

趁着形成合围的工夫，雷兹麾下的士兵们早早地打造出了数不清的攻城器械。

而在这一刻，

它们终于派上了用场。

上万名士兵一同攻城的场面，无疑是极其震撼的。

放眼望去皆是黑压压的一片，给守军带来极大的视觉冲击。

战鼓隆隆作响，战旗随风飘荡。

攻城的战术，是由特奥多罗元帅制定的。

没有任何人喜欢强攻，围而不攻才是最常见的策略，因为强行攻城意味着攻城的军队将会付出极为巨大的伤亡，造成极为惨痛的损失。

可是……

此时的雷兹没有选择。

而战争时间的缩短，也只能拿士兵的性命来填补。

在特奥多罗元帅的决策下，攻城战被分为两个部分。

从本阵冲向城墙的过程中，第一排的都是炮灰。

他们的作用只是消耗箭矢和守军的体力、拆除拒马、推动攻城所用的军械。

例如攻城锤、云梯……

但是从城墙脚下冲向城墙之上的过程中，第一排则尽是精锐。

他们无一不是久经沙场的老兵，拥有着极为丰富的作战经验，为的就是一举登上城墙，为之后的军队打开局面。

这些老兵的肩上有着最为沉重的使命，因为一旦开始的进攻遭受太大的挫败，那么军队的士气，无疑会遭受极为重大的打击！

……

城墙之上。

皇家禁卫军指挥官亚恩·帕迪利亚遥望着不远处那些犹如黑色的潮水一般涌来的士兵，不禁紧紧地皱起了眉头。

四个方向，四条战线。

他所承受的压力，真的很大。

因为帝都圣罗伦斯固然拥有着高耸的城墙，被匹兹曼打造成了一座粮草充裕的巨型堡垒，可守军的数目，却毕竟是有限的。

中部大平原上的惨败让匹兹曼手中最为精锐的帝都近卫师团损失惨重，相较于以往驻军最多的时候，圣罗伦斯城中如今的守军数目，足足少了数万人！

以至于哪怕是强行征募了无数平民青壮登上城墙，亚恩·帕迪利亚却也依旧不敢说是十拿九稳。

“放箭！”

看着那些如潮水般用来的士兵，亚恩·帕迪利亚终于下达了命令。

他当然知道最前面的这些人只是用来消耗箭矢的炮灰，绝大多数也都是临时抓来的壮丁，但亚恩·帕迪利亚并没有其他的选择。

当即，

城垛之后的守军纷纷弯弓搭箭。

万箭齐发！

密密麻麻的箭矢破空而去，让炮灰们留下了一地的尸体。

但纵然如此……

那些朝着圣罗伦斯疯狂冲击的平民士兵们，却也丝毫不敢后退，甚至丝毫不敢停顿。

因为站在他们身后的，乃是手持利刃的督战队。

一旦他们展露出一丁点儿的怯意，那么督战队的队员将会毫不犹豫地让自己命丧当场，甚至自己的家人和亲友，也会受到牵连。

所以，他们不得不一边回想着自己家人的容貌，一边瞪着血红的眼睛，朝着不远处城墙疯狂冲击。

向前冲锋尚且有一丝渺茫的机会，让自己能够活到最后。

可一旦后退，那等待自己和自己家庭的，无疑是必死的境地。

“该死！这群该死的家伙！”

亚恩·帕迪利亚死死地盯着城墙之下战况，虽然万箭齐发般地攻势让攻城的军队丢下了无数具尸体，可是他们与城墙之间的距离，却无时无刻不在缩短。

“尽可能的拖延，不要让他们靠近城墙……”

亚恩·帕迪利亚的心里很清楚，一旦让城墙之下的军队顺利登上城墙，那么自己身边的这些个刚刚被征募来的平民士兵，定然难以和那些久经战阵的老兵抗衡。

可是……

在督战队的刺激以及雷兹许诺的丰厚赏赐之下，只要有人倒下，那么后面的士兵便会立刻接替那人的位置，继续扛着云梯向前冲锋。

密集的箭雨没有丝毫的留情，无数士兵倒下了。

但是凭借着那股前赴后继的疯狂势头，他们与城墙之间的距离，却是在不断地缩减。

“Pang——”

终于，

随着一声独特的声响，亚恩·帕迪利亚最不愿看到事情发生了——第一架云梯，被搭在了城头。

但这才是攻城的第一天啊！

“守住！一定要守住！”

看着那些颤巍巍的平民士兵，亚恩·帕迪利亚发出了一声怒吼！

也就在第一家云梯被架在城墙上的时候……

跟在炮灰之后的第一波精锐士兵也已经冲了过来，开始靠着云梯向城墙攀爬。

滚落的石块，坚硬的檑木……

在敌军随时有可能登上城头的威胁下，守城的士兵们仿佛克服了心中的恐惧，用刀斧疯狂的劈砍着那些想要登上城头的士兵，将檑石、檑木一个推下城头。

双方都在付出伤亡，而攻城的一方，更是付出了比守军高出几倍的伤亡。

可是……

虽然心头无时不刻不在滴血，但雷兹不能喊停。

就这样，

一天……

两天……

三天……

在接连三天攻城未果之后，

雷兹麾下的军队终于在第四天的上午，登上了圣罗伦斯的城头！

雷兹派遣的是久经沙场的老兵，守城的一方则是全副武装的皇家禁卫军以及被临时组织起来的平民士兵。

但是……

说实话，皇家禁卫军的名头虽然听起来唬人，但他们在此之前，却真的是从来都没有登上过战场的花架子。

而指挥这场攻城战的特奥多罗元帅，也敏锐地发现了南侧城墙上出现的缺口，在第一时间压上了更多的军中精锐，意图一举拿下圣罗伦斯的南侧城墙！

……

当克里斯托佛跟随着自己的队伍，被紧急派往南面城墙的时候，那里早就乱作一团。

城墙之上混乱不堪，攻城的军队和守城地军队激烈的搏斗，血流如注，尸体堆积，猩红色的鲜血几乎染红了城垛。

身为一名老老实实的平民，克里斯托佛何曾见到过如此惨烈的场面？

他唯一能做的，就只是提着手中的军刀呆呆地站在那里，双腿忍不住地发抖打颤。

但是……

克里斯托佛的身后却不停有着守军涌来，以至于他的心中纵然万分害怕，却也仍旧被士兵们推挤着不断向前……向前……

等到他回过神来的时候，那些凶神恶煞般的攻城士兵，距离自己只有三五米的距离！

两股颤颤，胆战心惊。

可当他真正直面生与死之间的危险的时候，他的身体之中却仿佛迸发出了无与伦比的力量，心中也燃起了突如其来的勇气！

此时此刻，克里斯托佛的心中只有一个想法，那就是……

他要回家！

他不在乎自己能杀一个人，他只要自己能够活着就好！

因为自己还有妻子，还有儿子，他们还在城中等着自己平安归来！

身前的士兵一个接一个的倒下，他们重重地摔倒在地上，那些从他们伤口中涌出的鲜血染红了城垛，让克里斯托佛脚下的砖石踩起来格外粘稠。

终于……

当挡在克里斯托佛身前的最后一个士兵，一下子变成了一具无头的尸身，他不得不直面那些铠甲上沾满鲜血的敌人！

他甚至根本来不及打量对方的样貌，闪着寒光的利刃便朝着自己劈来。

“铛——”

这是刀剑正面碰撞所发出的声响。

在生死之间，克里斯托佛脑海中求生的本能，让他猛地举起了手中的军刀，挡住了迎面而来的劈砍。

在这一刻，

他的心中已然没有了一切的杂念，满脑子只有一个想法——他要活着！他要杀死眼前的敌人！

这个由于家境贫寒，在此之前甚至连鸡都没有亲手杀过的平民，攥紧了手中的军刀，恨恨地朝着眼前地敌人挥去。

在那人错愕的眼光之中……

只听见噗嗤一声，手中的军刀，刺入了敌人的腹腔。

他，

克里斯托佛！

一个世世代代都格外本分的平民，

终于在这一刻……

为了生存，

杀人了！

他奋力地抽出了刺入敌人身体的军刀。

那原本冰冷的刀刃，此时已经被温热的鲜血浸透。

一滴滴血液，正沿着刀尖，滴落在了克里斯托佛脚下的城墙上。

但是……

这只是第一个，

在他的面前，数不清的敌人正朝着自己奔来。

他奋力地劈砍，竭尽全力地挥动着手中的兵刃，眼中的怯弱早已褪去。

要么敌人死，要么自己死！

回家的信念，支撑着他杀死了一个又一个朝着自己冲来的敌人。

但是……

他毕竟只是一个在此之前从未踏上沙场的平民。

就在电光火石之间，

克里斯托佛突然感觉自己的腹部一阵抽痛，就像自己先前杀死了那名士兵一样，此时的自己，同样被敌人的刀剑命中。

他只觉得那柄兵刃在自己的腹腔当中猛地一拧，整个人顿时便被一种撕心裂肺般的疼痛所包围。

就在这一瞬，

他的目光变得迷离，手脚也变得无力。

他仿佛感觉自己右手一松，那柄原本被自己仅仅攥在手中的利刃，便一下子摔在了地上。

军刀被抽出，

克里斯托佛就像先前战死的士兵们一样，重重地摔倒在地。

他感觉有人踩在了自己的身上，压得他透不过气来，他感受到鲜血正在自己腹部的伤口中汩汩流出，感受到了自己的生命，正在缓缓流逝。

耳边的喊杀声似乎已经离他远去。

在某个霎那，他仿佛听到了妻子的呼唤，想起了自己对于儿子的承诺……

终于……

克里斯托佛眼前一黑，又一名本分的平民，死在了圣罗伦斯的城墙上。

……

特奥多罗元帅的计划成功了。

在付出了超过两千多名精锐士兵的伤亡之后，雷兹麾下的士兵终于在全军攻城的第四天下午，占据了圣罗伦斯的南侧城墙。

而宽大厚重的城门，也终于在攻城车一次有一次的撞击之下，轰然倒塌。

这座属于匹兹曼的最后的堡垒，终于在这一刻露出了一个巨大的缺口，在特奥多罗元帅的命令下，数不清的士兵，就如同潮水一般，涌入城中。

城中的厮杀依旧在继续。

但是在这一刻，任何人都能看出，守军的败亡已然不可逆转！

而一直压在雷兹心中的那一块巨石，也终于在城门攻破的那一刻，落了下来。

城墙之下已然遍地尸骸，无数被强行征募的平民，被永远埋葬在了这片战场上。

雷兹远远地遥望着不远处地帝都，心情颇为复杂。

为了这几天疯狂地攻城，雷兹足足付出了超过四万人的伤亡！

但是……

这一切都是值得的！

“这场战争……”

“已经到了结束的时候！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69760012"  chaptername="第397章  城破！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
