    这场见面显然是以失败告终。

    萧函回去后虽然没详细说,布语也猜到了些什么,在娱乐圈里有金主的确是司空见惯的事,多的是人愿意豁出去得到些什么，但也有人不愿意。

    萧函同样将对洛其意说的话对经纪人又说了一遍,最后抱着胳膊笑道，“我不会去为了得到什么而去讨好任何人，以后也会这样下去。”

    抱着一无所有的心态,认真拍她的戏。

    别的最好不要对她有什么奢求。

    她笑语晏晏地对布语道，“所以你当我的经纪人，很可能得到的不是一个大红大紫的明星,而是一大堆的麻烦。”

    她给布语选择的权利，放弃她这个任性的艺人,去带一个布语更看好更适应娱乐圈的。

    萧函不会因此责怪怨恨布语,只是她们之间日后也不会有什么关系了,就像季言淮。

    没错，她表现的就这么爱恨分明。

    经纪人布语深吸了口气,然后直视着萧函的眼睛认真道,“我可以保证，只要我一天是你的经纪人,就会尽力帮助你。”

    布语并没有说什么会永远陪在苏漫身边支持她这样的话,因为那太虚假,娱乐圈是个变幻莫测的地方，不要轻易许下承诺，尤其是你不一定能做到的。

    她又微笑道,“为艺人解决麻烦，不正是作为经纪人的工作吗？”

    布语也正如她所说的那样，为萧函去收拾后续了，萧函能简单毫不犹豫地拒绝洛其意，甚至没有留一点面子，后面可能产生的麻烦还得经纪人去处理好，比如电影女主角是吹了，代言人合同也没可能了。

    好在因为萧函之前的淡定，经纪人布语也没对这事抱太大期望。

    一连打出去了好几个电话，经纪人布语又犹豫道，“这事要不要告诉沈总一声。”比如说他名下的艺人又新得罪了一位大佬。

    萧函翻着她最近很喜欢看的一本书，听见她的话才抬头应道，“随你，我无所谓。”

    沈参仅仅是在电话里说了一声‘知道了’，仿佛这只是一件小事。

    事实上他内心的想法也是如此，苏漫得罪人又算什么，反正到以后都是哭着喊着过来抱大腿的。

    在未来，和苏漫有关的项目，无论是影视还是综艺，都是镶了金边的那种，娱乐圈的投资方都挤破了头地想进去。

    洛其意么？沈参回想着两世都有点印象的名字，难怪后来没在娱乐圈投资了。

    沈参记得前世圈子里私下传的关于苏漫的事，不仅任性容易得罪人，而且还很记仇。

    想到这，一向话不多的沈总裁在电话里又郑重道，“游艺还不至于连一个艺人都护不住，你替我转告苏漫，游艺公司会是每一位艺人最坚实的靠山，你在她身边也多照顾照顾些，需要什么，直接跟公司说。”

    从游艺建立初就在公司工作的经纪人布语：“……”

    沈总什么时候变得这么体贴关怀艺人了？

    虽然被沈参的异常好态度小小惊悚了一把，但布语还是松了口气，有沈总的话在，也不怕得罪人什么的，很多事她也可以放开些做，对苏漫更是有好处。

    不光是萧函没把电影女主角和代言人的事放在心上，布语都不抱任何希望，开始为自家艺人安排新的工作了。

    但就在这个时候，剧组导演又打电话过来提签约了，说是现在就可以入组。

    还有洛其意名下的耀景集团公关部也再次送来了一份新的合约，代言费从三千万提到了四千五百万，签约期限为两年，不可谓不优厚。

    这种大起大落，让经纪人布语也有些猝不及防，“洛先生这是什么意思？”

    “想知道，你打电话问他就好了。”

    萧函直接的话让经纪人布语一噎，但莫名感觉她说的也不无道理，难不成她们还要因为这一番举动在这里猜来猜去，像古代揣测君意那样钻破了脑袋去想洛其易这位大佬是什么意思，放在之前，布语习惯性如此，但……反正萧函上次就没给洛其意留什么面子。

    得罪都得罪完了，还怕再冒犯什么吗？

    布语试着给洛其意打了一个电话，没想到还真的接了。

    不知道是不是因为萧函和沈总的态度，布语在电话里的态度也是不卑不亢，没有因为对方是金融大亨又是投资方而气弱讨好什么的，而且直截了当地问了。

    洛其意轻声笑了笑，似是不以为意，“之前只是我个人想追求苏漫小姐，但我并没有想要以此要挟的意思，被苏漫小姐那么直接的拒绝，我的确感到很遗憾，但这不会影响到我们之间的合作，我很期待苏漫小姐作为电影女主角的表现。”

    没人和利益过不去，而且还是正大光明的利益，洛其意笃定地想道。

    事实上，上次见面，苏漫拒绝的态度实在让他出人意料。

    对此，洛其意是真心的遗憾了一下。

    但从头到尾，他都没有想过要换女主角，选择苏漫是掺杂了一些他的私心，但之后的事就全部出于商人的利益角度去考虑。苏漫出演这部电影的女主角，也是利益最大化。

    结束通话后，布语想说什么，但犹豫了一下，还是干脆不说话，以免影响萧函的决定。

    但萧函并没有思考太久，仅仅是一两秒就给出了答案，“替我全部拒绝掉。”

    “顺便拉入以后都不会合作的黑名单。”

    萧函也曾处于过洛其易这样的地位高度，对这种上位者的无聊心态也了解一二。

    洛其意想跟她玩游戏，呵呵，

    谁说要跟他玩游戏，以萧函的玩法，根本不会坐下来和他谈什么规则技巧，只会是一次性把整个棋盘掀翻。

    就像萧函说的，既然抱着一无所有的心态，为什么要还委屈自己。

    布语听见她的话，仅仅是错愕了一瞬，然后便点了点头，“我会全部回绝的，”

    其实她心中也有些畅快，也许是因为在娱乐圈待了这么多年，很少见到萧函这样的人。

    她意识到，不该将别人的标准，套在萧函身上。

    谁说拒绝一切规则的人就不能走到巅峰，她明明演技那么好，足以征服所有人，为什么要去不被受到尊重地忍受那些规则。

    什么叫做想要得到什么就必须付出什么。

    什么时候豁出一切成了理所当然，

    萧函恰恰不同，她不在乎失去什么，所以她不会想豁出去低下头求什么。

    她会尽力做好自己应尽的职责，比如毫无保留地认真演戏。

    也许不会满足布语作为经纪人的野望，但却让她真心地萌发出尽心尽力帮助萧函，至少她不会为此感到后悔。

    如果萧函能看到经纪人的好感度，现在妥妥达到了七八十。

    洛其意收到助理转达消息时，正与裴伊人在一起。

    这段时间，裴伊人没少运用语言技巧影响洛其意的看法，但洛其意心里到底是怎么想的，裴伊人也不知道，只知道她在洛其意那的好感度没有下降就是了。

    等到电影开拍时，她这次一定不会输给苏漫，裴伊人雄心勃勃地想道，之前她还是太嫩了，经过了被全网黑还有各种人情冷暖落井下石，连系统无法尽力地帮助她之后，裴伊人变得沉稳有耐心了。

    在一开始的嫉妒过后，她也意识到，这未必不是一次机会，让她借助苏漫翻盘的机会。

    想想要是在拍摄电影期间发生些什么，比如苏漫人设崩塌，她也就不会像之前受到全网黑的苛责压力了，还能趁机洗白一波。

    裴伊人敛下眼眸，心思已经转了数个来回。

    洛其意接了助理打来的电话，不知是听到什么，神色顿了顿，“好，我知道了。”

    裴伊人敏感地察觉到他此时心情不快，“怎么了？”

    洛其意眸子淡淡道，“苏漫拒绝了出演这部电影。”

    裴伊人先是惊愕了一瞬，后是心中涌现激动来，甚至觉得苏漫肯定没有什么比如系统这样的金手指，不然不会这么傻，生生把这样大好的机会推了出去。“她怎么会拒绝呢？难道是有什么原因？”

    洛其易内心的诧异其实不比裴伊人来的少，至少在他的预想中不会是这样，他曾设想过许多可能，但还没等他坐下来好好玩这场游戏，苏漫已经掀翻走人了。

    裴伊人又问道，“那电影怎么办啊？”

    洛其意淡淡道，“看看有什么别的合适的女演员吧。”

    惊讶错愕也好，想不通也罢，反正也无法深究下去了。

    裴伊人咬了咬唇，还是没说出自荐当女主角的话。不是她不想，只是她知道她现在的资格还不够，与其因为一部戏恶了洛其意，还不如好好抱着洛其意的大腿，以后在娱乐圈也畅通无阻，顺风顺水。

    ……

    萧函没有丝毫遗憾或者惋惜错过的念头，而且未能出演未必是她的损失，说不定是洛其意的损失。

    原主最低谷的时候都没有想过使用自己的美貌，攀上洛其意这样的金主，她要是再和洛其意相处下去，她怕脏了原主。

    虽然那时候原主是因为傻乎乎的还爱着季言淮，但萧函觉得她傻的可爱。

    别人可以说她傻，但她比别人要更有底线。

    至于洛其意，在萧函看来，洛其意和那些脑满肥肠的老板没什么区别。皮囊不同，长的是好看了些，又一派风度翩翩的绅士样子，但本质都一样。

    据布语处理的后续，洛其意没有因为萧函拒绝出演和代言人合同，而勃然大怒什么的，也没有再纠缠不休。那部电影的剧组在短时间内找到了另一位人气形象很好的女主角后，就迅速开机了。

    洛其意早已过了一怒冲冠为红颜的青涩幼稚年纪，年轻时也许曾有过一两段白月光，但后来就明白了。只要他有财富有地位，就可以稳坐在上端。

    不管和他接触的女人是世故还是单纯，是有野心还是无心机，他都能满足而且无须亲自下场。

    有时候的怜爱，同情都是出自真心，只是这种人的真心廉价的可怜，因为他们付出的仅仅是身外之物就够了。

    经纪人布语想着给自家艺人拉新资源，不能任由她荒废在家里。

    结果萧函突然就忙碌起来了，而且告诉经纪人，她想演一部戏。

    当经纪人布语疑惑，什么时候有一部戏在她不知道的时候递到了萧函手里，结果萧函递给了她一本书，顺便不忘附上一句话，“我想演这个故事。”

    正是萧函最近看了许久那本书《惊梦》，一部写自上世纪黄金时代的长篇小说，以前也有人拍过，但并不出彩，渐渐的这部小说也就被遗忘在历史尘埃中了。

    经纪人布语：“……”

    她知道自家艺人有那么一丢丢小任性，

    但一个除了本书连剧本、导演什么都没有，她告诉自己她要演这部戏。

    经纪人布语感觉到额头上青筋微微在跳动，但对上苏漫那澄澈动人（她的错觉）的眼眸，又不免软下语气，“苏漫，你要知道拍一部戏没那么简单，它需要找好导演编剧所有演员，还有前期的立项筹备。”

    萧函若有所思，“那我试试，看能不能搞定。”

    过去了几天，萧函也就偶尔出去会，经纪人布语在安排了小夏还有另一个助理陪着她，嘱咐不要去公众场合之外，也没什么约束她的行踪。

    而等到布语都快把这事忘了的时候，萧函告诉她，她已经完成了电影项目准备的第一步，导演。

    经纪人布语没想到自家艺人的行动力居然那么强，原以为是突发奇想，一时兴起，没想到真的说干就干。

    但不会是那个旮旯角落里拉来的三流小导演吧，布语忧心忡忡地想道，苏漫现在可是星途璀璨，前程大好，可不能让什么野鸡导演给骗，拍什么烂片坏了口碑。

    于是郑重地问道，“苏漫，你找的是哪位导演啊？”

    萧函随意道出：“是乔导。”

    “哪个乔导？”经纪人布语瞳孔微缩，这个‘乔’姓在娱乐圈比较特殊，不会是她想的那位吧。

    萧函歪了歪头，“就是乔远芳乔导，导演国内好像没有其他姓乔的导演了吧。”

    经纪人恨不得给刚才心里猜测是野鸡导演的自己拍一掌，那可不是别人，是国内少有的女性大导演，但也是最顶尖的那一批之列。乔芳园，年轻的时候就是有名的新时代新思想女性，虽然出身富贵，但却勇于追求理想，自主独立，为推动华国电影浪潮做出了重大贡献，在国际上评选世界百年电影五十座名人堂中，排名第九位，也是第一位入选的女性导演。

    她拍摄的电影风光也是独树一帜，难以模仿，可以说拍了大半辈子的电影，名利双收，享誉国内外，直到十年前才退隐休养，这些年来不仅没拍电影，甚至很少出现在公众眼前。

    萧函向张导，秦导这些人都问过，他们在谈论《惊梦》这种绮丽的拍摄风格时，就有提到已经半隐退的大导乔芳园，当然他们也不抱什么希望，又说了另外几位导演。

    萧函是想着一位一位去找，首先找的自然是最好的那位。

    直接带着那本《惊梦》亲自登门拜访了，然后就在乔导的家里待了半天，连中饭都被留下在她家吃了。

    这个过程被萧函说的十分简略，平板直叙，像是略去了最精彩的部分细节，只剩下了开头和结果。经纪人布语对此十分失望，但仍然没有减弱她的激动之情。

    “乔……乔导答应了。”布语仍然不大敢相信，

    萧函点了点头，“乔导身体挺好的，拍个电影不算什么，而且我们聊了聊，她也对这部戏挺感兴趣的。”

    “余下的还有编剧，投资方，其他演员……”萧函认真思考，数着还有什么缺的。

    “投资由公司承包了。”沈参毫不犹豫地道。

    萧函能接触到乔远芳乔导的事，经纪人还是有必要告知公司一下的，然后沈参就听说了这部还什么都缺的戏，而且当场道出了这句霸道总裁的话。

    “还有宣发公司也包了。”

    因为怕自己重生带来的蝴蝶效应对苏漫的星途造成影响，所以沈参对苏漫的态度很宽松，不做任何干预，因为他知道苏漫在挑剧本挑角色上也有独到的眼光。

    果然如同前世一样，苏漫要拍这部戏。主角是苏漫，导演是复出的乔芳园乔导，没错。

    这可是创造了一个华语片巅峰纪录的《惊梦》，载入影史的电影，他错过投资那才是傻瓜呢。

    “沈总这么大方啊。”萧函由衷感叹道。

    其实在萧函的计划中，预算不会超过三千万，毕竟她这位主角，还有被她说服的乔导都算是无偿，顶多酬劳折算进票房分成里，其他的成本不算高，就能拍完。她准备自己出钱的，为此还让经纪人布语给她多接了几个短期代言广告。

    “沈总真是个好人。”布语也没想到沈总支持的这么爽快，但她也真心为此高兴。因为她知道有公司的支持，还有苏漫拉来的乔导，这部戏差不多稳了。

    萧函能感觉到这位见面不多的沈总有些奇怪，但对方既然没有恶意，又实实在在的站在她这一边，萧函也不会深究，或是让9526去探测什么的。

    在沈总大力支持下，又有乔导的坐镇，这部电影筹备立项的比所有人想象的都要快，除萧函之外。

    既然一切都准备俱全，是早是晚又有什么关系呢。

    沈铎刚从国外拍完宣传MV回来，就听说公司正在筹备一个电影项目，虽然还没透露什么消息出来，但已经有不少人在公司里议论沈总对苏漫厚待的有些过分了，连沈铎的经纪人都有提起。

    沈铎对自己亲哥不吃窝边草的节操还是很信任的，但还是好奇地上去问了一下。

    他哥沈参可是从来都只做十拿九稳的生意，现在却突然倾注大半资源去投资一个电影项目，当然奇怪了。

    沈参藏了一肚子参与并制造历史的激荡情怀，最重要的是能想象这部戏出现后，和苏漫一样迅速飞升的还有他创立的游艺公司，谁说一部电影，一位划时代的巨星不能带领一家公司崛起，苏漫前世那个小作坊工作室都成了后来的娱乐圈神话代名词。

    可惜这些暂时都不能与人诉说，居然还有人怀疑他想潜规则自家艺人，哼。

    连他的傻弟弟都过来看他是不是变性子了，沈参叹了口气，难得一次涌起了兄弟情，拍了拍他的肩膀，语气温和地道，“你去试一下镜吧。”

    那可是未来将载入影史的电影，前世沈铎都没福气蹭上去过。

    沈铎想起之前和苏漫对戏的那段难熬岁月，忍不住打了个哆嗦，猛烈地摇头，“不要。”

    沈参瞬间变成冷漠脸，“那你就走吧。”

    沈铎：“……”果然还是他的那位大哥。

