
　　挂断电话。

　　周萧拿过桌上的日历。

　　日历已经是明年的了，最近已经开始采购年货，这种东西当然也少不了。

　　翻到了端午节那一页上。

　　周萧拿出红笔，打了一个×。

　　如果那个瘦道士没有说谎，这一天就会是所有麻烦的开始，当然也可能会是所有麻烦的终结。

　　在这之前，尽量先把其它的麻烦解决了吧。

　　……

　　第二天。

　　早上。

　　郑十七就醒了。

　　看到周萧，她什么话都不敢说，她已经知道自己是被谁救回来的了。

　　也知道，自己现在成了一个废人。

　　她现在甚至有些害怕。

　　“不送你回去。”周萧说了这么一句。

　　她的眼睛突然亮了起来，抓着苹果用力的啃着，甚至隐隐有泪水流出来。

　　郑家现在也顾不上她。

　　送她回去，没什么用处。

　　反正郑家的目的已经达到了，他们无非就是想要缓和和周萧的关系。

　　事实上，现在已经密不可分了。

　　探望过郑十七，让她暂时在空间里面待着，周萧则是要出门去采办东西。

　　但还没出门。

　　家里就多了两位客人。

　　李静雯和彭玉一起来了，而且还带了礼物。

　　很久没见。

　　精神头看起来都很不错。

　　即便担心周萧这边，日子总还要过，还要过得很好。

　　放下礼物。

　　彭玉稍微有些拘谨的坐下，打量着四周，但视线大部分都在周萧的身上。

　　看他的精神也很不错，脸上立刻挂上了笑容。

　　“今年在江城过年。”趁着他放下水果的时候，彭玉适时说了一句。

　　周萧怔了一下，坐在她对面，“你爸妈呢？”

　　“也来江城了，说是要逛逛，今天就先没过来。”彭玉说着。

　　见他的眼神递过来，连忙低下头，拿起一个橘子，假装剥着橘子。

　　周萧道：“那我改天去拜访拜访。”

　　“不用，不用的……”彭玉的眼帘下出现了已经剥好的橘子，让她不由自主的噤住了声。

　　拿起橘子，轻轻咬了一口。

　　甜甜的。

　　她眯着眼睛笑了起来。

　　突然又问：“听说，江城前段时间有术士来了。”

　　“嗯。”

　　“看起来对你影响不大。”彭玉说。

　　“还行。”周萧不想说实话。

　　彭玉抬头，和他四目相对，有些尴尬。

　　立刻扭过头，看向二楼，问道：“静雯呢？”

　　“她们俩有悄悄话说，花姐带孩子们出去玩了，反正已经放假了，省得她们在家里折腾。”周萧解释。

　　“哦。”彭玉点点头，回过头，又问：“园子修的怎么样了？”

　　“开工了，有陈荔在。”周萧说。

　　“哦。”

　　二人立时没了话题。

　　坐着有些尴尬，只好又聊起一些时事问题，等着李静雯和沈薇从楼上下来，场面才算不尴尬了。

　　有沈薇陪着她们。

　　周萧披了一件外套，门口换鞋道：“姐，我出去接一下花姐。”

　　“嗯，路上小心点儿。”沈薇嘱咐。

　　“知道啦。”

　　门已经关上。

　　李静雯好奇扑到了她身边，轻声道：“他现在叫你姐啊！”

　　“嗯，他说这么叫，顺口。”沈薇笑着说。

　　“好甜啊！”李静雯笑了起来。

　　沈薇倒是微微有些害羞了，将削好的苹果塞到了她嘴里，堵住了她的话。

　　李静雯啃了两口。

　　看向彭玉。

　　“你们刚才在聊什么啊，看你们聊得非常起劲儿。”M.23sk.com

　　“李修诚。”彭玉说。“他升迁的事情几乎已经定下来了，他这一走，也不知道江城会有怎样一位领导过来。”

　　“最近还真是多灾多难。”李静雯也明白其中的严重性。

　　“不管是谁，也伤不到绿意集团的根，除非另外有人取代现在的绿意集团。”彭玉说。

　　“那就是不用担心喽？”李静雯说。

　　“也不能完全这么说，还是要做好一些准备的。”

　　……

　　离开家。

　　开着车，吹了吹风，在喧闹的游乐场接到了两个孩子和张莉花。

　　东西直接扔到了后备箱。

　　两个孩子坐在后排，张莉花坐在了副驾驶上。

　　“累不累？”周萧看她都出汗了。

　　“不累，出来玩累什么，就是被她们俩拉到鬼屋里了。”张莉花一脸宠溺的剜了她们一眼。

　　别看两个孩子年龄还不大，可是人小鬼大。

　　又聪明。

　　又天不怕地不怕的。

　　鬼屋什么的，哪儿能比得上张莉花和老师可怕！

　　周萧系好安全带。

　　车动了，才说起了话：“静雯和彭玉来了，说是今年要在江城过年。”

　　“是嘛，那可热闹了。”张莉花笑道。

　　“孩子不怕没人照顾了，我看静雯也挺喜欢孩子的。”周萧半开玩笑的说着。

　　两个孩子都不是非常闹人的那种。

　　就算没人照顾，她们自己也会十分乖巧的。

　　“对了，求了个平安符。”张莉花突然从兜里摸出来一个平安符。

　　“哪儿求的？”周萧问。

　　“庙里，说是可灵了。”张莉花一脸认真。

　　也不管周萧要怎么样，两只手非常灵巧的一动，就给他挂在了车内后视镜上。

　　周萧自己倒是不信这些。

　　只是看着平安符，不禁想到了回家的邵青梅和邵青樱，不知道她们俩怎么样了。

　　回家了没。

　　家里的那些长辈们，有没有为难她们。

　　想到这里，不由得有些心酸，将车停在了路边，静静看着热闹的人群来来往往。

　　突然，眼泪不由自主的涌了出来。

　　张莉花伸出手给他擦眼泪，两个孩子也不闹了，趴在他座椅后面睁大眼睛看着他，看到他擦干眼泪才露出了笑脸。

　　“想你姑姑了？”张莉花的眼睛真毒。

　　周萧蹭了蹭眼泪，嘴角扯起笑容，“有你们就够了，回吧。”

　　嘴上这么说着。

　　开着车经过超市，还是被两个孩子缠着，进去买了一堆零食出来。

　　周萧今儿也豁出去了。

　　只是买零食，就花了小一千块钱，这比他的日常开销还要大。

　　带着两个孩子到了家。

　　彭玉和李静雯竟然还没走，不仅没走，居然还在厨房里照着菜单做饭，幸好还没开始做，只是刚刚切好菜。

　　要不然，今天晚上估计得去外面吃，甚至可能整个厨房都被炸掉。

　　嗯。

　　和张莉花相比的话，是这个样子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1800章 女人三五个免费阅读。https://www.23sk.com 