
北斗七星高、哥舒夜带刀！

至今窥牧马，不敢过临洮。

一首哥舒歌完美称颂了名将哥舒翰的凛凛威仪，何况在这个高武力位面，哥舒翰的个人武力也是妥妥的宗师之境！

龙威军这支千人军队，从刚开始被李玄视为敌人的就只有哥舒翰和他的亲卫队！

此刻哥舒翰快马奔来，双眼异芒闪耀，显然已经将体内的真气运转至巅峰状态，一杆银枪爆出漫天枪影，远隔数丈便有可怕的枪劲如同劲弩般向李玄覆盖而来。

点钢枪头以某种奇特的频率震动着，释放出一种类似蜂群群起的嗡鸣声！

好可怕的招数，便是一辆越野装甲车也能被其一枪挑翻吧！

绝对不能被哥舒翰缠住！

一旦他被哥舒翰缠住，哪怕只是几个呼吸的时间，来自四面八方的攻击都会将他逐渐淹没！

而且李玄并不觉得自己能够硬抗这种专门破甲的可怕招数，他毫不犹豫的绕圈子开始环形奔跑。

与此同时体内的心脏突然以超快的频率跳动起来，心脏内的紫血猛地爆炸开来，如果此时透视李玄的身体，便会发现他的心脏膨胀了进倍，而且完全染成了紫红色。

自从那日从星象宗主封寰那里得到了指点，这一个月内他苦心思索，那自己强横的身体反复试验，总算是取得了他人生中第一个武学成就。

将龙象横炼身的天龙变和天魅变结合在了一起，将全部的紫血瞬间改造心脏，让心脏能够超频率的输出能量，这一瞬间他的精神和体能都能够达到一种极限的状态！

如果平时的他是一辆普通家庭轿车，那么现在的他已经成为了世界一级方程式中的超级赛车。

超级赛车两秒便能加速至一百公里每小时，五秒便能突破两百公里每小时，全速时产生的声浪比波音客机起飞的声音还要响。

空气似乎改变了形态！

之前李玄速度最快时，感觉空气中好像有很多无形的障壁，每前进一步都要将这些障壁撞破击碎。

但现在他却感觉空中仿佛布满了一张又一张充满了粘性的蜘蛛网，每加速一丝一毫，他的身上都会多一张蜘蛛网，罩在身上的蜘蛛网越来越厚，这种感觉就好像在水底奔跑一样！

不过却没有半分凉爽之意，全身上下都好像涂抹了一层辣椒油，可想而知那是高速之下身体和空气阻力的摩擦导致。

李玄一把扯开腰间的麻绳，四条三米多长的利刃锁链猛的弹出，犹如四条钢铁之尾飘荡在他的背后，释放出咻咻犹如高压气体强劲喷射一般的声音！

尖锐的啸鸣声传遍了整个明德门，普通老百姓完全不明白其中意义，只是觉得浑身难受，纷纷捂住耳朵，但混杂其中的武者却集体变色！

尤其是那些在江湖上以速度成名的剑客刀手更是差点吓尿，他们最清楚当刀剑速度能够斩破空气，发出啸鸣时，利刃能够释放出多么恐怖的穿刺和切割力量，银鬓逆贼制造出如此声势，想要切开一座山么？

高高的城楼上，唐玄宗李隆基惊骇的看着银鬓逆贼化身一道白影，犹如白色闪电般围绕着三百骑兵旋转，身后拖着四道长长的白气，映射着太阳光芒，宛若神光一般！

那是什么东西！

“大家快散开！”哥舒翰声嘶力竭的吼叫着，以他宗师级的眼力，对方的身影仍旧是模模糊糊，显然已经快的让他的眼睛根本无法捕捉。

那种啸鸣声更是让他体内的灵觉尖叫着危险和恐怖！

他握紧手中三石强弓，将先天灵觉提升到极致，想要干扰一下对手。

就在这时，白影突然化作一道闪电从一组五人骑兵中间穿过，四道长长的白气瞬间掠过五匹高头大马，随后伴随着咻咻的尖鸣声冲向另一群骑兵。

啊！

直到白影远离，五位骑士才反应过来，他们目光呆滞，不明所以，这算什么？

下一刻，五匹骏马轰然倒地，四条腿被齐根切，马上的骑士摔落在地上的时候，上半身和下半身已经分离，脸上仍旧带着疑惑的表情，却已经变成了尸体，血液和内脏哗啦啦的流淌出来！

就好像又无形巨人手持无形利刃，瞬间便将这五人斩成了四段！

又一次闪耀，四道神光恍若无物的穿过马匹骑士，无论盔甲、骨头还是血肉，都好像失去了原本的形态，变成了豆腐做的。

哗啦啦……血流成河！

啊啊啊！

就算是跟随哥舒翰从边疆回归的亲卫也忍不住放声嘶吼，一遍发泄自己内心的恐怖，一边用力拍打马臀，向远方奔逃。

他们可以面对吐蕃的蛮人，千军万马也敢冲锋向前，大家都是血肉之躯，对砍对杀就是，最差也就是个马革裹尸！

但眼前这个人根本就是妖魔，能够释放出切割一切的神光，身体会被直接切成数段，怎么可能是人类能够抵挡的！

这一刻没有人去关注逃跑的骑兵，每个人的脑海里都深深烙印上了，白影一闪人马分尸的场景。

妖法！

唐玄宗李隆基脚下一软，身体前倾扶住了城墙；旁边的奸相李林甫更是不堪，直接软软的跪倒瘫坐在了地上。

本来隐藏于明德门附近，随时准备出手袭击邪灵的浣花宫七杀神们忍不住缩了缩脖子，现在冲上去完全就是找死，即使宫主怪罪，也还是自己的小命要紧！

那些原本想要出手袭击银鬓逆贼，趁机想要在皇帝面前露脸名利双收的武者，也纷纷松开了紧握武器的手，随后开始在衣服上擦拭手心冷汗。

盛名富贵都是身外之物，还是小命要紧。

三分钟时间不到，李玄已经毁灭了将近一百骑，他停住了脚步，忍不住大口呼吸起来。

这种极限速度给身躯带来的压力非常大，即便是拥有龙象横炼身的他，最多能够坚持五分钟而已。

五分钟后，他的体力就会全部耗尽，到时随便一个小兵上来都能够将他砍死。

“哥舒将军，你可认输？”李玄站在距离哥舒翰百丈的地方，向脸色铁青的哥舒翰问道。

哥舒翰没有回应，双手紧紧抓着长枪，一副想要立刻冲上来厮杀的样子！

“算了，问你也没用！”李玄突然拍下脑袋自言自语道。

“李隆基！你可认输！”李玄面向明德门高高的城楼，向站在上面的唐玄宗叫道。

明德门上，被侍卫搀扶的唐玄宗听到喊话，身体不由一抽，失去了最后一丝力气，整个人直接瘫软在侍卫怀里，哪里还说得出话来！

“愿赌服输啊！皇帝陛下！”站在城门前，在众人如看鬼神的目光中，李玄放声大笑，声震云霄。(未完待续。)《(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57802"  chaptername="第四十一章：神光利刃">加入书签</a>
</div>
