    

    比赛现场。

    站在叶天对面的，正是傲世开山斧。大眼睛浓眉毛，大鼻子大耳朵，还有一张黝黑的大脸……

    整个人看上去就是一个粗犷无比的壮汉。

    不过，这家伙所携带的宠物小精灵，却是精致小巧得很，明显走的是相反的路线。

    有趣！……

    叶天觉得傲世开山斧是一个很有意思的人。

    傲世开山斧的参战宠物一共六只，分别是：

    妖精和飞行双属性的波克基古，体重只有3.2千克；

    超能力和草双属性的雪拉比，体重5千克；

    虫和飞行双属性的铁面忍者，体重12千克；

    钢和超能力双属性的吉拉祈，体重更是只有区区1.1千克；

    水属性的玛娜菲，体重也只有1.4千克；

    最后一只是神兽，一般属性和超能力属性结合的精灵美洛耶塔，体重6.5千克。

    这六只宠物小精灵不仅小巧轻盈，也都是十分稀有罕见的品种。

    傲世开山斧能够在短短的时间里找到这么多符合要求的野生精灵，并成功捕获，看来，这家伙的能力也是很强的！

    当然了，今晚的比赛虽然只是晋级四强的，傲世开山斧却派出了自己最强的阵容，没有半点的隐藏！

    因为他心里明白，今晚的对手是一叶边舟，是中国区实力最强的男性玩家！

    如果不全力以赴，很有可能自己就止步八强了，更不用谈什么晋级半决赛、决赛之类的了！

    也正是如此，傲世开山斧的六只宠物中，有两只是之前比赛从未出场的精灵。

    波克基古、雪拉比、铁面忍者、吉拉祈、玛娜菲和美洛耶塔。

    其中，玛娜菲和美洛耶塔是傲世开山斧雪藏的两只宠物小精灵。

    对手的套路，叶天已经做了认真的研究。

    这里头，铁面忍者起到了很关键的作用。

    铁面忍者：是一只非常奇特的精灵，也叫音速蝉，据说鬼蝉就是它脱壳进化后剩下来的东东。铁面忍者的飞行速度十分惊人，从眼前飞过没人能看清。有时会对训练师持续高声鸣叫以示不满。

    铁面忍者的种族值数据中，速度种族值高达160。160的速度种族值使得这只虫子根本没人能追的上！

    不对，准确的说，应该是，没有任何其他的一只宠物小精灵的速度能够比鬼蝉快的。

    之前的几场比赛，傲世开山斧就是利用了铁面忍者的超高速度优势，拿下了比赛的胜利。

    铁面忍者的“剑舞+高速移动+接棒”三技能完美配合，瞬间就可以为傲世开山斧造就一只强悍的高攻和高速的战斗宠。

    像波克基古、雪拉比和吉拉祈，虽然本身实力不算出众，但是，在两倍甚至四倍攻击和速度的加持下，立马变成超人了……

    可惜，今晚的比赛，傲世开山斧的对手是叶天。

    一叶边舟，可不是那么容易被别人打败的。他的宠物，只会比对手更强悍，更变态，更恶心！

    铁面忍者出场后，叶天立即针对性的展开了行动。

    闪光壶壶龟的“捆绑+咒语”技能组合，再一次发挥了意想不到的威力。

    尽管铁面忍者成功施展了剑舞和高速移动技能，但是，它无法施展接棒技能，因为铁面忍者被牢牢的捆绑住了！半点都动弹不得！

    在咒语技能的作用下，仅五个回合，铁面忍者就挂了。

    其实，叶天是精心计算好的，捆绑技能只有5个回合效果，这其中还包括了第一回合。而咒语技能四个回合就能耗光对手全部的血量。

    所以说，五个回合，正好够用，一点不多，一点不少。

    如果少了一个回合的话，或许铁面忍者就可以趁机“接棒”逃脱，那后果就非常严重了！

    说不定，整个比赛的局势都会发生逆转。

    不过，叶天很好的控制住了局面，没有意外发生，傲世开山斧的战术得不到施展，他的那些个稀有宠物得不到力量的加持，在叶天的请假王和壶壶龟的攻击下，一一跪倒在地……

    波克基古下场！

    雪拉比下场！

    吉拉祈下场！

    玛菲娜下场！

    最后的神兽美洛耶塔也乖乖诚服于壶壶龟的脚下……

    叶天胜了！

    成为今晚晋级四强的最后一名选手。

    “嘿嘿，飞羽，看来这冠军路上的障碍，越来越少了……”

    叶天在心里默默念叨着。        

