    “什么情况？”黎枫站在半山腰，俯瞰着下方一片混乱的场景，眉目之中诧异。

    “这些家伙，竟然浑身长满毛发，额头长角，莫非是传说中的角魔一族？”

    “居然一下子出现如此之多，那些武者到底干了什么？”

    “怎么会遭到如此多的角魔追杀？”

    在他的视野之中，四五十名角魔手持石矛，石斧，石刀，弓箭，疯狂追杀着六名人类武者。

    这六名人类武者，是四男两女，一个个气度非凡。

    然而在角魔一族的追杀下，一个个如同丧家之犬，无比狼狈，神色布满了惊恐。

    黎枫抱手而立，冷冷俯瞰着这一幕。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    角魔一族的强者，手持石矛，石枪，弓箭等远距离兵器，疯狂朝前方疯狂逃窜的投掷着。

    紧接着一连串锐啸声响起，铺天盖地激射向那些逃窜向人类武者们。

    一时间内山石炸裂，大树轰然爆开，激起一蓬蓬木屑。

    一个个人类武者面色惊恐，在山林内疯狂逃窜着，恨不得多生几条腿。

    其中有一个男武者忽然被长矛贯穿胸腹，瞬间被钉死在一颗大树上，鲜血喷涌而出，染红大片山林，死状惨不忍睹，令人遍体生寒。

    其他人看到这一幕，吓得魂飞魄散，面色煞白。

    黎枫站在山崖上，面色凝重的看着这一幕，暗暗震惊道：“这些角魔好凶悍的实力，随手一枪竟然能贯穿数百米远，杀死八星武者层次的高手。”

    “不愧是传说中的角魔一族，果然个个力大无穷。”

    “看来，这场厮杀短时间内不会结束。”

    “那几名人类武者一旦被包围，绝对必死无疑。”

    “也不知道他们干了什么人神共愤的事情，引得这么多异族追杀？”

    “算了，不管他们，先顾好自己。”

    黎枫想到这里，甩去杂念，直接从数百米高的山崖上跃下，途中连续数次借力，好似一头山猫般，轻松卸去冲击力，稳稳砸入地面。

    随后脚下一蹬地，整个人顺势飚射向森林深处。

    这次他的目标是前往一个颇为神秘的地方，紫月谷。

    紫月谷位于东南方向两百里处，在地图上有一些简单记录，相比起那七大绝地，这紫月谷是地图中一个毫不起眼的地方。

    因为他心里很清楚，七大绝地在地图都有详细标记。

    位置标注那么清晰，凡是持有地图的那些天才武者看到了，岂会不疯狂争夺。

    争抢的人越多，他获得神魔血脉的机会就越加渺茫。

    因为之前去过远古战场，五狼山的经历，所以他对地图上那些出名的绝地险境，已经没有很大兴趣了。

    要去就去无人踏足过的地方，尽管危险，但是为了神魔血脉，必须得要试试。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    黎枫身负战刀，迅疾飞奔在原始森林中，森冷目光扫过四周，充斥着一股警惕之色。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    “哞！”

    原始森林深处，大地震动，妖魔横行，各种庞大生灵随处可见。

    黎枫就像一只穿梭在密林中的兔子，机警而又谨慎，生怕招惹到超凡魔兽。

    路途中，他看到了不少人类武者尸体，都是被一些简单粗糙的石矛给贯穿了身躯，活活钉死在树干上。

    “在参加神魔试炼之前，那些特使们就郑重叮嘱过我们这些人。”黎枫目光扫过这些血淋淋的场景，神色逐渐变得凝重谨慎。

    “神魔试炼，妖魔横行，危机四伏，你们一定要在保证生存的情况下。”

    “才能去夺取神魔血脉，要不然，死都不知道怎么死的。”

    “那些特使的话，果然没有欺骗我们。”

    “如果我猜测得没错，现在死在神魔秘境的天才武者们，只怕已经超过一半。”

    “能够存活下来，个个都是精英，拥有超强天赋的战士，即便是没有夺得神魔血脉，将来走出去，那也绝对会获得家族重点栽培。”

    “神魔秘境，就是一个试炼场，优胜劣汰。”

    “能够活下来的都是强者。”

    “我不仅要活下去，而且还一定要夺取神魔血脉。”

    黎枫脑海闪过诸多念头，目光显得前所未有的坚定：“为的就是那个女人面前，扬眉吐气。”

    咻！

    就在这时，一道音爆声在背后突然响起。

    一根锋锐的石矛从远处，沿着一条直线激射过来，目标直指飞奔中的黎枫身影。

    强烈的危机感来袭，吓得黎枫瞳孔一缩，浑身汗毛竖起。

    他一踏地面，猛地一个折返，闪电般拔刀一挥。

    锵的一声，战刀与石矛在半空中撞击在一起，蓬，石矛当场爆裂开来，激射四面八方。

    “是谁偷袭，给我站出来。”黎枫冷声怒吼道。

    随后，密林深处忽然想起一道低沉的吼声：“血债血偿，杀了这人类，为族人报仇。"

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    紧接着，便是一连串锐啸声响起，大量石矛弓箭从密林中，穿透数十米空间，携带着强劲力道，铺天盖地激射而来。

    “我靠。”黎枫看到这一幕，吓得冷汗直流，脸色顿时一阵惨白。

    第一反应就是逃！

    他脚下飘忽一晃，整个人闪电般横移飙射开去，朝右侧山林开始疯狂逃窜。

    蓬！一声炸响，就在黎枫闪开瞬间，脚下地面瞬间被长矛贯穿出一个大窟窿。

    不一会儿，山林中忽然窜出四五道强壮身形，他们全身覆盖着浓密毛发，额头长着一截独角，身下各自骑乘着一匹体型健硕的三眼血狼。

    “吼！”

    “嗷呜！”一头头三眼血狼，龇牙咧嘴，仰头咆哮，散发着凶悍气息。

    这些标志性的身体特征都表示，他们是来自角魔一族的强者。

    “一个独行的人类武者，没想到被他逃了。”一个身形彪悍，目光阴冷的角魔强者望着黎枫逃窜的方向道。

    “哼，逃，往哪里逃？”为首的角魔强者，身材更加彪悍，手持一柄巨型石头战斧，双眸嗜血，宛若野人般，浑身散发着一股暴虐气息。

    他声音略显浑厚道：“这片古老森林是我们的家园，这些人类异族贸然闯入，无故屠杀我们族人。”

    “敢赤裸裸的挑衅我们角魔一族，简直罪该万死，如果以为咱们好欺压，那就大错特错。”

    “既然事情已经发展到这个地步，那就让这些畜生好好领教一下，咱们族群的厉害。”

    另外一名身形瘦弱的角魔强者点点头，声音沙哑道：“恩，这些人类向来与我们角魔一族水火不容。”

    “数千年以前，人类扫荡神魔秘境，逼迫得我们只能躲进黑暗深渊，苟延残喘。”

    “这么多年过去了，我没想到他们会再次卷土重来。”

    “看样子，是打算要将咱们角魔一族给覆灭啊。”

    旁边一名身形矮小，脸上有疤的角魔强者冷笑道：“哼，敢覆灭我们角魔一族，那要看他们有没有这份本事。”

    为首的彪悍身影扫过四周，立即低喝一声：“走，既然这个人类被我们遇见了，就灭了他。”

    “将人类的尸体带回部落，给死去的族人献祭。”

    “让族人的亡灵得到安息。”

    其他角魔一族的强者纷纷点头，一双双目光散发着强烈的杀机。

    嗖！嗖！嗖！嗖!嗖!

    一群角魔手持石斧，石矛，弓箭等各种原始兵器，沿着黎枫逃窜的方向，化作一道道残影迅速飞奔过去。

    黎枫手持战刀，目光森冷，迅疾飞奔在山林中，好似一头猿猴般，在山林中鬼魅般闪动。

    时而飞奔，时而跃上大树，时而曲折一晃，一次次变向移动，改变逃窜轨迹，让他的身影变得更加飘忽。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    一根根石矛弓箭铺天盖地激射过来，目标直指黎枫背影。

    轰！轰！轰！轰！轰!轰!

    山石炸裂，大树倒塌，轰然作响，强烈的震动接二连三响起，远远传递开去。

    “那些家伙是角魔一族的强者。”

    “居然在暗中偷袭我，他们打算想干什么？”

    “一群疯子，莫名其妙。”

    黎枫额头冷汗直流，在山林中迅疾飞奔闪躲，全力爆发速度之下，整个人好似一条鱼儿般，不断曲折闪避。

    所到之处，不断落下一道道锋锐的长矛和箭矢，强劲力道直接令地面炸开一个个窟窿，激起大量乱石。

    “人类，血债血偿！”突然，一声暴喝在后方响起。

    连续飞奔了十几里后，数名角魔强者骑乘牛犊子大小的血纹狼，在山林中迅疾狂奔，逐渐追赶上了黎枫步伐，双方距离不断拉近。

    其中一道彪悍身影突然腾空而起，整个人宛若一发炮弹般，猛地冲向黎枫身影。

    粗壮手臂高举，狠狠一斧头劈过去，狂暴的力道瞬间引发空间震荡。

    黎枫面色骇然剧变，飞奔途中，脚掌迅速一扭，身形猛然折返，闪电般挥刀一记怒劈。

    战刀与石斧狠狠撞击在一起，蓬的一声，空间震荡，狂暴起来向四面八方喷发。

    双方各自暴退开来，黎枫落地之后，毫不犹豫转身就逃窜。

    因为他已经察觉到，附近出现了好几道角魔强者的气息，一旦被包围住，那他就麻烦大了。

