
大京都大厦楼顶。

傅洋和土无天相对而立。

“那么……开始吧！”

土无天眼睛里流露出高亢的战意，居然一把撕碎了自己作为万神教象征的长长黑袍。还哐当一声，把无极枯骨令也给扔到了一边儿的地上去。

露出一身土黄色的丝绸对襟长衫，居然颇有点儿像是古达的文人墨客一般。

他语气淡淡：“这不是万神教和你这个蜀山鬼门余孽的厮杀，而是我土无天和你傅洋，作为两个男人之间的斗法！”

傅洋使劲儿点头，然后朝他竖起了大拇指：“不错不错，这个逼装得可以。给你满分，不怕你骄傲。”

“哼！”

土无天目露凶光，悍然出手。

他本来就修炼上古土遁之术，从本质上来说，现在他们所站着的摩天大楼的楼顶地面，也是“土”啊！

因此土无天脚步一动，整个人的气息就跟地面几乎融为了一体。速度也是匪夷所思。

居然像是瞬移一般，刹那闪烁，身影晃动，就已经来到了傅洋面前！

这是……缩地成寸的神通啊。

中国古代民间传说，有一些厉害的神仙中人，一步迈出，就是百里之远！

这当然是扯蛋蛋的了，尼玛就算是天师，也不可能达到这个地步的。那是玄幻小说，不是现实世界……

只不过通过一些厉害的法术，让速度快到不可思议，达到短距离视觉上的“瞬移”还是有可能的。

而最擅长此道的，就是上古原始五行法术中的土遁术一脉了！

土无天，也就是继承此道。

所以他这一发动攻击，速度快的超过了傅洋的预料。甚至没有做好防备，土无天已经窜到了自己面前。

“我草！这家伙开了作弊器吧？速度好鸡几快！”

傅洋瞳孔猛然缩紧，才知道自己恐怕有些大意轻敌了。

土无天的实力，本来就堪比他穿上幻鬼神甲的状态。现在自己没穿，本来就处于绝对的下风，还装逼的没有先发制人……

幸运的是！

傅洋的千幻剑，已经具备了初步的灵识。

根本不用他控制，千幻剑感觉到土无天那强大的气势压迫过来，就自动护主了。这可比自己操纵要快多了。

铿锵铿锵！

隐藏在右臂上的千幻剑瞬间化为液态金属，然后从胳膊上飞溅出来，在傅洋身体正前方形成了一面圆形的金属黑盾。

说时迟，那时快！

土无天“缩地成寸”刚来，就携裹着浩荡之威，双手捏出一个古怪的拳印。掌心外翻，朝着傅洋狠狠地砸了过来。

“土遁·覆地拳印！”

他的双手似乎和大地产生了一种神奇的共鸣，拳头表面覆盖着一层氤氲的土黄色雾气，虽然轻如薄纱。但实际上坚硬程度，却超过钢铁！而且还有巨大的能量。

所以叫做“覆地拳印”，意思是能够把大地都给掀翻了的恐怖力量。

要是傅洋被这一拳结结实实的打中，不说当场身死，肯定要疼得蛋都碎了吧？

还好，因为千幻剑的存在……

铛！！！

一声震得人耳膜发痛的声音响起。

土无天的这一招“覆地拳印”没结结实实的打中傅洋，倒是结结实实的打中了傅洋面前的这面黑色盾牌。

一股巨大的力量顿时炸开。

把两人都朝着反方向弹开去。

借着这一下的喘息之机，傅洋自然是要重新找回场子、占据上风。

他大吼一声：“千幻剑来！”

面前和傅洋一起倒飞出去的黑色盾牌迅速变形，重新化为锋利霸道的千幻剑，自动飞入了傅洋的手中。

正因为如此，即使还在半空之中，他也能够用千幻剑挥砍斩杀，发出一招“千幻鬼道斩”飞向同样在半空中无法稳住身形的土无天！

唰！

黑色的带鳞甲剑罡划破空气。

但土无天也不甘示弱，即使身体没法做出有效的反应。但嘴里迅速念动着急促而晦涩的音节，如同上古时期、蛮荒时代，先民们的祭祀之音。

稀里哗啦！

地面立刻碎裂开来，一些碎裂的小石头纷纷悬浮在空中。居然连绵不断，混合着土黄色的法力组成了十几面土墙。

如此一来，就算单面土墙很脆弱，但是也足以完全抵消千幻鬼道斩的威力了。

砰！

几乎同一时间，傅洋和土无天同时落地，两人再次相隔十几丈的距离。

然后脚刚一落地，两人就再次施展法术。

“地势坤，以载物！坤兵傀儡。现！”

土无天双手在胸前结出奇怪的咒印，口中念动咒语，四周的地面再次裂开，许许多多的碎石头居然一下子凝聚成为五尊高达两米的岩石傀儡！

手中分别握着长矛、长剑、大刀等石头幻化而成的冷兵器。

“又召唤土石傀儡在作战？真是无趣。不如威力归于自身，来正面厮杀啊！哈哈。”

傅洋大笑到，整个人被鬼道之力包裹，手持千幻剑。在空中来回穿梭飞舞，攻向土无天。

但是，出人意料的是，这些叫做“坤兵傀儡”的东西，居然非常厉害玄妙！

它们每一头，都能够施展缩地成寸。而且似乎比土无天本人还要精妙！

所以总是能够在不同的地方，瞬间缠上傅洋，和他都成一团。即使被千幻剑劈砍碎裂，又立刻聚合起来……

“哼！这坤兵傀儡，和脚下的地面相连，融为一体。所以自然可以在任何地方任意出现。而且几乎不死！除非你能够把这栋摩天大楼的楼顶全部毁掉，否则它们就会一直存在。”

土无天的声音充满了浓烈的自负。

可见这坤兵傀儡，应该是一种非常高级的土遁系法术了！

“我靠！你这是开了作弊器啊？过分。”

傅洋此时此刻别说靠近土无天进行攻击了，被这五个傀儡缠住，就够他喝一壶的了。

好吧，既然如此……

他神色一凛，将手中的千幻剑直接横扫成一个圆圈。成为一个“剑环”，暂时击退了从四周围攻过来的坤兵傀儡。

然后运转法术，施展了从玉衡子的《鬼道真解》中学到的一个比较厉害的鬼道法术！

“鬼道·狱映天罗！”

傅洋的声音同样清冷。（祝各位读者朋友，国庆快乐！PS：今天的更新来自老吴包裹得像木乃伊一样的手……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9056548"  chaptername="第1395章  坤兵傀儡、  狱映天罗！">加入书签</a>
</div>
