    淄州皖丘郡的流寇，虽然拼命抵抗，但面对禁军的靖武镇和超武镇，以及乾阳军、怀德军、绍昌军这些梁国精锐的边军部队，很快就丢掉了包括郡府长垣城在内的所有城池。

    皖丘郡境内的流寇头领唐八，则率领数万残部，退入了柳虎和柳豹两兄弟所掌控的新息郡。

    两镇禁军和三支边军，为了攻占皖丘郡，不但耗费了将近两个月的时间，还折损了差不多两万兵马。

    而就在永安王陈肃这一路平叛大军与流寇鏖战之时，另外一路以镇西军为主的平叛大军，却兵不血刃的又收复了淄州的长葛郡。

    占据长葛郡的流寇头领高宝，在镇西军、镇戎军和南康军进入长葛郡之后，立即主动派人联系了孙浩，随即便带着麾下的三十余万流寇投降了镇西军。

    为了把这三十余万长葛郡的流寇迁移回熙州，孙浩把身边最后的一万厢军派出，来护送这三十余万流寇。

    一边轻轻松松拿下了两个郡，一边血战近两个月才夺回了一个郡，这样的对比，让永安王陈肃不由十分郁闷。

    不过永安王陈肃也清楚，这个结果都是十几年前自己在淄州坑杀了几十万投降的流寇造成的。

    但他自始至终却没有后悔坑杀了那几十万流寇，毕竟如果不是那些流寇，他也不会丧失了一个正常男人的功能。

    接下来传来的一个消息，则让永安王陈肃原本郁闷的心情，顿时变的愤怒起来。

    淄州的庆远都护府和沂州的寿昌都护府，竟然各派出了一个卫的兵马，与乾阳军、怀德军和绍昌军汇合了。

    要知道之前永安王陈肃多次要求庆远军和寿昌军出兵清剿流寇，然而掌控着庆远军的门山城龚家和掌控着寿昌军的甘泉城姚家，却找各种理由进行推诿，就是不出兵，这才致使淄州和沂州的流寇坐大。

    永安王陈肃原本打算在剿灭淄州和沂州的流寇之后，就要对门山城龚家和甘泉城姚家进行问责，直接把庆远军和寿昌军的兵权收回到朝廷之手。

    现在庆远军和寿昌军跑过去跟另外一路平叛大军汇合，明显是想跟其中三支藩镇的军队抱团，让自己有所顾忌，不敢对庆远军和寿昌军下手。

    “萧先生，你说本王接下来该怎么办？”永安王陈肃沉声对幕僚萧景问道。

    萧景摇了摇头说道：“有镇西军在，朝廷暂时不宜跟这几个藩镇翻脸，庆远军和寿昌军之事，只能先搁置了。”

    永安王陈肃咬牙切齿的说道：“如果任由这些藩镇联合起来，对朝廷来说，将会后患无穷。”

    萧景微微一笑，“王爷，这几个藩镇能联合起来，镇西军是关键。

    根据锦衣卫那边得到的消息，西域多个国家准备针对镇西军，再组建一支规模更加庞大的联军。

    等淄州和沂州的流寇被剿灭后，恐怕镇西军马上就得急着返回熙州，去应对西域诸国的又一支联军。

    那个时候，几个藩镇的联盟便会不攻自破，也许……”

    萧景的话还没有说完，突然一名永安王陈肃身边的侍卫闯进了营帐，“王爷，八百里急报！”

    梁国各地一般每隔二十里设有一个驿站，每个驿站都备有快马，用来传递朝廷的公文。

    平常的朝廷公文，每天可以传递三百里，如遇紧急情况，可每天四百里、六百里，最为紧急的才会用八百里的急报。

    永安王陈肃听到八百里急报，心里咯噔一下，他有种预感，也许他已经没有机会亲自领兵把淄州和沂州的流寇清剿干净了。

    永安王陈肃接过侍卫递过来的八百里急报一看，脸色顿时一变。

    原来与梁国南方三个州相邻的北晋国，竟然聚集了百万大军，再次对梁国发动了北伐。

    梁国朝廷急召永安王陈肃返京，准备让他再次率领禁军前往南方去抵抗北晋国的入侵。

    永安王陈肃一脸凝重的把八百里急报递给了幕僚萧景，“萧先生，看来还得烦劳你陪本王再去南方一趟。”

    萧景看完了急报上所写的内容，犹豫了一下说道：“王爷，这次北晋国来势汹汹，属下建议最好能把乾阳军的左右两卫，怀德军的南卫和前卫，还有绍昌军的左卫，也带往南方。”

    永安王陈肃沉吟了一下说道：“这十万边军精锐，还是留在北方防备草原鞑子吧！

    本王这次准备率领靖武镇、超武镇，还有在京城休整的广武镇、兴武镇、英武镇、振武镇，前往南方迎战北晋军队。

    如今天肃都护府十六万边军和十万厢军的兵权已经重归朝廷，何况本王还可以从西南其他三个都护府和东南五个都护府抽调军队。”

    萧景担忧的说道：“王爷，天肃都护府和西南其他三个都护府，还需要威慑百万大山的蛮族，恐怕无法抽调出来太多兵力。

    而东南五个都护府，近几年与北晋国交往甚密，我担心他们会袖手旁观，甚至直接投了北晋国。”

    永安王陈肃语气中带着一股杀气说道：“如果真有哪个都护府背叛了我大梁，本王不介意大开杀戒一次。

    东南的五个都护府，可没有镇西军这样的强藩。”

    接着永安王陈肃话锋一转，“本王准备让镇西都护府大都督孙浩，接任这次平叛大军的主帅，萧先生觉着如何？”

    “王爷此举颇为妥当，有镇西军领头，剿灭淄州和沂州的流寇，应该不会有什么问题。”

    “对了，耿靖那边有没有什么新的消息送回来？”

    萧景摇了摇头说道：“王爷，耿靖和镇西军左卫里面那些禁军出身的军官，早已被孙浩的人给架空了。

    指望耿靖把镇西军左卫拉到朝廷这边，恐怕有些不现实。”

    “不管怎么样，有耿靖他们在，也算在镇西军扎下了一根钉子。

    让人告诉耿靖，本王有的是耐心，会一直等着他为本王带来一些惊喜。”

    庆远都护府大都督龚荣和寿昌都护府大都督姚文渚，率领着庆远军左卫和寿昌军左卫，与镇西军、怀德军和绍昌军汇合之时，还给孙浩带来了两名女子。

    分别是龚荣的庶女龚兮兮和姚文渚的亲侄女姚雪寒，龚荣和姚文渚希望孙浩能娶这两名女子为平妻。

    龚兮兮的魅力值为96点，姚雪寒的魅力值为97点，都能够为孙浩提供一次“年签系统”的额外签到机会。

    加上与掌控着庆远军的门山城龚家和掌控着寿昌军的甘泉城姚家进行联姻，对镇西军也有好处，于是孙浩欣然同意了这两门婚事。

    这次率军入关来清剿流寇，孙浩不但在乾阳城的松竹馆抢到了三十名魅力值达到年签系统任务要求的侍妾，还有人给他送上门了六名魅力值都超过的美女，可谓是收获颇丰。

    孙浩正喜滋滋又白得了两名美女之时，突然得知自己成了平叛大军的主帅。

    “房先生、杜先生，你们说永安王让我接任平叛大军的主帅是何意？”孙浩对房玄龄和杜如晦问道。

    房玄龄随即说道：“主公无需多虑，永安王此举，应该是希望能尽快平定淄州和沂州的流寇。

    现在与北晋国的大战已起，如果北方不稳的话，永安王也没有办法专心致志的应对北晋军队。”

    杜如晦跟着说道：“主公正好可以借着主帅之名，把更多的流寇迁往熙州。

    如果咱们制定的计划顺利，这次应该可以把蒲宛国也纳入咱们镇西都护府，那就需要大量梁族百姓去改善蒲宛国各座城池的人口结构。”

    孙浩叹了一口气说道：“接下来那就尽快帮着朝廷剿灭淄州和沂州的流寇，也算我镇西军为朝廷尽了一份忠心，另外也好能够及时回援熙州。

    派人去通知镇戎军、南康军、庆远军和寿昌军，明日一早全军出发，出兵遂平郡！”

    如今在淄州的遂平郡和新息郡，汇集了超过两百万流寇，

    其中柳虎和柳豹两兄弟的麾下有上百万流寇，还有一百二十多万从梅州来的流寇，以及从淄州皖丘郡逃脱的四万多流寇。

    梅州的流寇原本只有七十万，但因为其头领袁天虎，下令裹挟了梅州东部九个县的五十多万百姓，才使得梅州流寇的数量达到了一百二十多万。

    那些被裹挟的百姓，不管愿不愿意，都已经被吸纳进了梅州流寇之中。

    而梁国北方的流寇之所以能在短短时间内，便席卷了北方多个州，最大的原因就是流寇会裹挟百姓，逼迫被裹挟的百姓，不得不也跟着变成流寇。

    得知永安王率领禁军靖武镇和超武镇返京，柳虎和柳豹两兄弟，还有袁天虎，不由都松了一口气。

    永安王对待流寇的态度，一直让流寇头领们感到惊恐，不然皖丘郡境内的流寇，也不会在头领唐八的率领下，与朝廷军队血战了近两个月，誓死也没有投降。

    “袁兄，现在永安王走了，不知你有没有什么想法？”柳虎沉声对袁天虎问道。

    柳虎和柳豹两兄弟原是山上的猎户，都有一身不俗的武艺，他们能成为淄州最大的一股流寇，靠的就是两兄弟的勇猛。

    袁天虎看了一眼身边的秀才谢德义，而谢德义则对袁天虎点了点头。

    随即袁天虎叹了一口气说道：“柳虎兄弟、柳豹兄弟，咱们之前起兵，只是为了那可以活命的一口吃的。

    现在镇西军把投靠的义军，都迁移到熙州，且还分配田地和房子，这已经让我手底下的很多弟兄，都不想再打下去了。”

    柳虎跟着叹气说道：“我手底下的很多兄弟，也是一样的情况。”

    这时柳豹却有些不甘的说道：“现在遂平郡和新息郡的义军加起来，可战之兵超过了七十万。

    永安王又把两镇禁军给带走了，我觉着就算打的话，也有不少的胜算。”

    谢德义忍不住插言道：“现在应该不是胜负的问题，主要是咱们义军的军心已经动摇，特别是在永安王离开之后，绝大部分的义军兄弟都想去熙州重新生活。”

    一直没有说话的唐八，苦涩的说道：“我手底下那些与官军血战了近两个月的弟兄们，得知永安王已经离开，竟也都想要向镇西军投降。

    也许永安王没有走，咱们还能跟官军打一下，但永安王走了，兄弟们的心却散了。”

    柳虎沉默了片刻之后说道：“就如袁兄所说的，咱们当初起兵，不过是为了活命。

    如果镇西军能让咱们两百多万义军兄弟可以活命，归顺镇西军又何妨！

    只要两百多万义军兄弟能活下去，哪怕镇西军想要我柳虎的脑袋，我柳虎也愿意双手奉上。”

    孙浩都没有想到，解决淄州剩余的流寇会如此轻松。

    孙浩率军刚刚进入遂平郡，柳虎、柳豹兄弟，还有梅州流寇的大头领袁天虎，就派人迎了上来，表示了投降之意。

    孙浩原本还担心流寇会诈降，结果整个接收两百多万流寇投降的过程异常顺利。

    随后孙浩命令镇西军左卫都统耿靖，率领镇西军左卫的三万兵马，护送这两百多万流寇返回熙州，孙浩则会率军进入沂州，去清剿沂州境内的流寇。

    通过“中级探查之眼”，孙浩在流寇当中发现了不少人才。

    比如柳虎的战力值为96点，柳豹的战力值为97点，袁天虎麾下那名叫谢德义的秀才，智谋值达到了92点，这些人都被孙浩吸纳进了镇西军。

    大梁历391年七月六日，原本兵分两路的平叛大军，在沂州伏德郡境内汇合。

    只不过另外一路平叛大军，却缺少了禁军的靖武镇和超武镇，只剩下乾阳军、怀德军和绍昌军的约十五万人。

    在淄州皖丘郡境内的激战中，这三支边军加起来折损了上万名官兵。

    因为镇西军为了把流寇迁移回熙州，镇西军左卫和四万厢军都离开了，所以镇西军如今只剩下了十三万人。

    两路平叛大军汇合之后，总兵力约为四十七万。

