    “咦？”

    芦棚处一个八品官员惊讶看了一眼俞谦之，却不认识，又见没有穿官服，暗想：“这人是谁，这样失态？怕是混来吃喝的老举人。”

    有人嘀咕，陷入迷惑：“谢真卿？”

    八品官员当下捋着胡子说着：“你们不知道也不奇怪，这位镇安伯谢家的公子叫谢真卿，听说一向身体弱，不太见人，这几年很少出来。”

    “但谢府却是守礼，却不曾换了世子，最近似身体好了，才出来走走。”

    “原来如此！”众人听了都是点头，有人感慨：“就算是公侯伯之府，一旦世子有问题，大把的人都作贱，踩着肩向上爬！”

    “没想到镇安伯虽是武勋出身，却能守得礼数，难得。”

    这样的公侯公子倒也有过，高门公子小时身体弱的大有人在，夭折都不少，而熬过来的也有一些被当成女儿教养，就怕养不活。

    这位镇南伯世子，之所以在小圈子里还有些名声，其一是因这位身子再弱，也一直将镇南伯世子的头衔戴得牢牢，让许多人羡慕。

    其二，就是相传这位镇南伯世子虽身体虚弱，但相貌出色，便是病弱也不掩其风华，让一些人有些好奇。

    这些人这次来代王府，就是来庆贺代国公封王，没想到能有机会见一见传说中的镇南伯世子，就存着几分好奇了。

    就是在众人观望下，一个青年带一个少年过来。

    苏子籍迎了对方，目光一对，在心里就感慨一声：“风采出众，京城真的不缺翩翩公子。”

    眼前这人，容貌或不是一等一，但眉眼五官组合在一起却恰到好处，让人看着就心生亲切。

    皮肤略有些苍白，的确像刚刚病愈有些元气不足，但气质出众，遮掩不足同时，还让这位镇南伯世子更有一些加成。

    谢真卿一笑，拱手道贺，就让捧木盒的少年上前，这少年竟然还打开着盒子，露着书本。

    “知道代王喜欢孤本古籍，我带来一本当薄礼，还请您笑纳。”

    “谢公子客气了。”在这个谢真卿话音落下，苏子籍就似有所感了，心里一动，让人接了礼物，没让直接送走，而拿起已打开盒子，露出的书，双手捧起，随手翻了几页。

    “发现《烟洞真经》，是否汲取？”

    烟洞真经？

    苏子籍迟疑了下，回：“是。”

    一瞬间，就有一股清凉直灌而下，半片紫檀木钿一现就隐去同时，跳出了增长的经验。

    “【绛宫真篆丹法】+20500，10级（75/10000）”

    “不错，能在现在仍让我增长经验并且升级，说明这经非是凡品。”

    二门处，苏子籍心里满意，笑容也真诚些，想起了一事，示意管家接了送去院落，又笑着：“谢公子，你我虽第一次见面，却神交已走，先前也多次蒙公子赠书，孤实在感谢不尽，还请以后多多来往。”

    “不敢不敢，不过大王有邀，我必不时打搅。”

    太阳渐渐升起，洒下了阳光，二十年的反噬，有了畏光的毛病，虽现在好了，不知不觉还是有心障，不愿意在阳光下久呆，谢真卿送完礼物，没打算继续用宴，寒暄了几句，转身就走。

    目光不经意扫过芦棚，恰与俞谦之目光对上，并没有任何神色，只是顺着自己思路寻思：“今日一见，却是很纯正的王气。”

    “看来我原本猜测未必是对，这人货真价实的是皇家血脉。”谢真卿哑然一笑，弱不可闻的轻语，目光又扫了扫八个道人，微笑了下，也就离去。

    少年跟着身侧，目不斜视。

    这样的主仆二人，不是有镇南伯府的名号，根本不会引起旁人注意，见这反应，俞谦之终于定下神来。

    “不对，不是他，年纪不对。”

    “可这样相似，难道是子侄辈？”俞谦之心里，不由冒出想法——这必须查一查才行。

    当年虽自己受了幕后之人的恩惠，才能崛起，可到了现在地位，自然不甘受制于人，现在突然之间看见相似者，顿时心活了。

    这时，不远处走廊，一个中年文士正慢悠悠而来，一抬眼，就看到匆匆而过的二人，尤其看清了谢真卿的脸，不由一怔。

    “文先生。”有仆人路过行礼。

    这人淡淡点头，目光却仍望已走远的两道身影。

    “这是谁？看着有些眼熟。”

    被唤作“文先生”的人正是文寻鹏，原本受到代王礼遇，府内气氛也不严酷，心情不错，穿过走廊就要去前面，这惊鸿一瞥，让怔在原地，陷入了思索。

    以他的记性，要么是毫无需要记住的普通人，见了也不认识，要么是记忆深刻，见了能想起来，现在这样，近几年见过这人，看着眼熟却怎么也想不起来，这情况可不多见。

    “你可知此人是谁？”文寻鹏随即问向自己行礼的仆人。

    仆人顺着文寻鹏看的方向望去，回：“您说的可是刚刚过去的公子？那是镇南伯世子。”

    “镇南伯世子谢真卿？”文寻鹏有些讶然，原来因身体不好，一直休养着不怎么见外人的柔弱世子，就是这人？

    虽看着是有些贵气，没可怀疑的地方，文寻鹏还觉得有些不对。

    挥手让仆人离开，他站在原地沉思。

    “谢真卿我看着眼熟，难道是我过去认识的人？但他看年纪不过二十余岁，与我并非同辈，若真多年前认识，那时还是少年孩童？又如何会与我结识？”

    “难道是我熟悉之人的后辈子嗣，所以看着眼熟？”

    “可镇南伯我见过，不是这样相貌气质，难道是随了母亲？”

    这个可能也不是没有，文寻鹏站在原地，想了良久，想找出自己上一次见到这张面孔是什么时，突然，他想到了什么，脸色大变，顿时抬起首，眸露寒光。

    “难道是此人？”

    “不，这不可能，年纪对不上！”

    “难道与幕后之人，有着血脉关系？”文寻鹏心中震惊，握紧了拳，不知不觉，指甲都切入肉中：“这事，要不要上报大王？”

    “可是我入府没有多少时间，要是不对，就难以再抬起颜面了。”