    “不进去看看吗？”

    老巴蒂站在杜维的身边问道。

    杜维面对着这个电话亭，露出了一个古怪的微笑。

    “不是时候，克劳奇先生，还不是时候。”

    杜维望着来宾部，搓着双手，露出古怪的微笑说道：“我会回来的，克劳奇先生，不过不是以现在这个样子。

    我回来的时候，见到的也不是这样的魔法部，你不明白，你不明白，克劳奇先生，你什么都不知道。”

    他用手指肚子抚摸着自己的脸说道：“这张脸，我的克劳奇先生，这一张脸。”

    他啜泣了起来。

    “这一张脸，它不该出现在这里，也不能出现在这里。”

    他没有告诉克劳奇先生这张脸怎么了，老巴蒂也没有问，他听着身边人越来越大的啜泣，有些紧张的左顾右盼。

    他有一种感觉。

    要是他真的询问清楚接下来的话，杜维可能真的会把自己的计划告诉他。

    不过在他得到的消息之后。

    他会极大的不安全。

    换而言之。

    他要是知道了这个信息，很有可能，未来的某一天，也可能是下一秒，他就会被杜维暗杀。

    按照他在短时间内对于杜维的了解，杜维什么事情都可能会做。

    他宁愿相信小天狼星布莱克的为人，也无法相信杜维这个疯子。

    相比较于小天狼星布莱克，杜维是一个混沌的恶的源头。

    他的性格充满了不确定性，谁也不知道，上一秒还好端端的他，下一秒会有什么动作。

    他脑子里面想的东西，老巴蒂压根推测不出来。

    这才是最可怕的事情。

    没有行为逻辑和行为模型。

    ……

    霍格沃茨。

    校长室面前的石雕，不情愿的扭动着，送开了一条道路，让疯眼汉穆迪拄着拐杖走了进去。

    穆迪见到了邓布利多。

    争吵完毕的邓布利多看上去很平静，他此刻，既没有愤怒，也没有懊恼。

    “怎么样了，阿不思。”

    疯眼汉穆迪问道，邓布利多轻描淡写的说道：“不算是什么麻烦事情，福吉发怒了，他拒绝承认摄魂怪的不安稳性，他还想要证明，是我们的所作所为，激怒了魔法部，问题在于我们。”

    看得出来，邓布利多对此相当不屑一顾。

    “是啊，他坐上魔法部部长的位置，大约也有几年了吧，让我想想，他应该也和一些巫师联合在一起，翅膀硬了。”

    疯眼汉穆迪说道，语气轻蔑。

    邓布利多赞同了疯眼汉穆迪的话。

    “恐怕是的，穆迪，在刚才的通讯之中，福吉部长威胁我，叫我将这件事情压下来，并且将问题推到了我们这边。

    更加重要的是，他仿佛觉得我已经不再可信，想要和威森加摩的一些老资格巫师一起，剥夺我威森加摩的首席巫师席位。

    他甚至还想要将我的梅林勋章收回去。”

    说到这里，邓布利多呵呵呵的笑了起来，他并不在意自己的头衔，对于邓布利多来说，除了一个霍格沃茨的校长的头衔之外，其余的头衔，他都不怎么在乎，那些头衔，都不过是他生命之中的附加值罢了。

    他不会因为那些勋章变得更加耀眼。

    邓布利多这个名字，本身就是一个传奇。

    疯眼汉穆迪不想和邓布利多谈论这些魔法部人心和zz的事情。

    他对于这些事情，一点都不感兴趣。

    他只对于食死徒感兴趣。

    “麦格尼尔，我搞定了。”

    疯眼汉穆迪说道，邓布利多洗耳恭听，他是最早知道麦格尼尔就是食死徒的那一批人之一。魔法部有多少食死徒，邓布利多是有一个概念的，有多少食死徒通过各种方式最后逃脱了魔法部的惩罚，他心里也有数。

    他只是没有管这些事情罢了。

    他在意的不是麦格尼尔是食死徒这件事情。

    这件事情大家早就知道了。

    他在意的是，是谁利用了麦格尼尔，叫他在霍格沃茨使用黑魔王标记。

    虽然这个答案，他也已经有了，他就是想要听听证据。

    “他不知道，他没有看到。”

    疯眼汉穆迪说道，“有人对他使用了遗忘咒，这个遗忘咒几乎摧毁了这个可怜虫的大脑，对他施展了遗忘咒的人，压根就没有想着修复。我看了看，发现这个可怜虫连是谁伤害自己的，都没有看清楚。

    有人埋伏在他家，对他进行了袭击，所以，阿不思，我想要去一趟麦格尼尔的家。”

    邓布利多还是没有露出出乎意料的表情。

    “恐怕有些迟了。”

    邓布利多说道：“就在不久之前，有人给我传递过来了一个消息。

    是一个魔法部里面，对我有好感的先生。

    他说，麦格尼尔的家，就在刚才被厉火焚烧，魔法部那边已经有人过去，灭掉了火焰。

    不过想要知道一些什么，恐怕……”

    邓布利多的意思很明显，有人已经捷足先登，在那边处理掉了手尾。

    “总是会留下来痕迹的。”

    疯眼汉穆迪坚持说道，他不相信有人可以清理干净所有痕迹，什么都不剩下。

    “不用了，阿拉斯托，没有什么意义。”

    邓布利多轻松的说道：“这件事情，最着急的，应该不是我们。

    我们只需要静观其变就可以。

    我们是这件事情的参与者，不是这件事情的直接矛头指向者。

    制造了这件事情的人，既然选择了这么做，那就说明他们一定要做到一些什么。

    我们静静的看着他打算做什么就好。

    很快，福吉就会有反应的。

    这件事情，最难受的人，应该还是福吉。”

    邓布利多说着，又从自己身边拿出来了一盆糖果。

    “来一点吗，阿拉斯托。”

    他没有等到对方答应，就将糖果收了回来，看样子是笃定穆迪不会接收糖果了。

    谁知道穆迪一把将糖果夺了过来，抓了两把，塞进了自己的衣服兜里面。

    邓布利多一点都不生气，他甚至“呜呼呼”的笑了起来。

    “这可不是你的作风，穆迪，你可不会这么做。

    渡渡鸟可不吃糖果。”

    邓布利多笑着说道：“要不要我们对对口号，我怀疑你是被囚禁起来，现在在我们面前的不是你。”

    他开玩笑。

    穆迪才没有搭理邓布利多呢。

    他仔细的检查了一遍糖果，确定无毒，这才收了起来。

    他拿着这些糖果，不是给自己吃的，他打算将糖果给纳威·隆巴顿。

    疯眼汉穆迪是老单身汉了。

    他不怎么了解孩子。

    也不懂女人。

    但是他觉得，既然邓布利多也喜欢吃糖果，那么给孩子糖果，应该也没有什么毛病？

    邓布利多看着疯眼汉穆迪的动作，笑了笑，坐在了桌子上，不知道在想什么。

    他真的和对穆迪说的一样，一点都不着急。

    此时，在对角巷之中。

    对角巷之中有《预言家日报》的编辑部，预言家日报，差不多相当于魔法部下属机构，和魔法部有千丝万缕的关系。

    丽塔·斯基特是预言家日报的著名记者，也是预言家日报特殊撰稿人。

    她还是几个著名花边小报的匿名笔者和畅销书作家。

    她有着一头大卷，猩红的美甲，差不多有五六厘米那么长。

    她的眼镜上，镶嵌满了珠宝。

    看起来很沉重。

    她是一个真正的西方记者，她写报道，从来不在意文章真不真。

    她要的是流量，要的是关注度，要的是所有所有的一切，名誉，声望，她要做的是，这个世界的无冕之王。

    邓布利多算什么。

    在她这个无冕之王，在舆论的冲击之下，就算是邓布利多，福吉，都要跪在她的脚下。

    没有人可以抵御无冕之王。

    她时常这么想。

    不过想是这么想的，她却不能真的这么做，她的手里有不少大人物的黑料，真真假假，但是她不敢将这些黑料曝光出来。

    她知道曝光这些黑料会有什么后果。

    那将会比死亡还要恐怖。

    所以她现在正在思考，怎么样才能在预言家日报上面，搞一个爆款新闻出来。

    她已经好久没有写出爆款了，这叫她有些焦虑。

    就在她没有头绪的时候，一只猫头鹰飞了进来，落在了她的桌子上。

    “谁的猫头鹰？”

    丽塔·斯基特有些不明所以，她站了起来，打开窗子，发现附近好几家报社，都飞进去了猫头鹰。

    “这是发生了什么大事？

    有人匿名爆料？”

    丽塔怀疑道，这样的事情她也见过，这些猫头鹰价格都不菲，差不多在十个佳隆左右，能舍得这样猫头鹰传递消息的人，传递的消息，一定很重要。

    在她的旁边，好几个窗户打开，探出来脑袋，大家眼神一交流，心照不宣。

    看来那些报社的人也觉得很奇怪，想要一探究竟。

    丽塔回到了办公桌前面，看到了猫头鹰带来的消息。

    看到这些消息，丽塔的表情从一开始的震惊，不可置信，到最后的狂喜。

    几秒钟完成了一个变脸！

    丽塔兴奋的手都抖起来了。

    大新闻。

    这才是真正的大新闻！

    多年的从业经验告诉她，这条消息很有可能是真的，不对，不是可能是真的，这个消息一定是真的！

    这个消息，来源确定，还有人贴心的拍了照片，虽然看上去有些远，但是足够用了。

    甚至还有前因后果。

    丽塔怀疑，给他们传递消息的人，就是幕后黑手！

    不过，那又有什么关系？

    看看这个新闻。

    矛盾，爆点，痛点，国民参与度，都拉满了。

    所有的要素，一应俱全。

    这个新闻，只需要加上亿点点细节，就可以成为当下最新的热点新闻，丽塔兴奋的带着自己的想法去找主编，她也是有一点新闻敏感度的，主要是这个新闻有些敏感，她需要确定，《预言家日报》，能不能将这个信息发出来。

    要是发不出来。

    她立马改头换面，在其余的报纸上面换一个名字发出去！

    时不我待啊，梅林在上！

    在她朝着主编办公室去的时候，她听到了其余几个相邻的报社，里面也传出来的哗然声音，这叫她心中有了一种极度的紧迫。

    众所周知。

    新闻有三性。

    及时性，准确性，真实性。

    丽塔从来不在意其余的两性，她只在乎及时性，她要的是头稿头条！

    她要的是第一个吃螃蟹！

    所以她冲进了主编的办公室，兴冲冲的将这件事情告诉了主编，更重要的是，她还告知了主编这件事情的严重性——要是不提前准备的话，这个消息，会被别的报纸发出来。

    大家就抢夺不了先机，头版头条不是《预言家日报》，这是一件很恐怖的事情！

    读者！

    读者就那么几个，不能叫自家的读者流失到别的小报上面去！

    “稍微等等。”

    主编也敏锐的察觉到了其中的问题，他叫丽塔稍微等一等，穿上大衣，就用飞路粉去魔法部瞅一眼。

    至于是去见谁。

    丽塔也不知道。

    但是她知道，主编要见的人，肯定不是福吉。

