    

    
                雷灵的话，让秦昊微微一愣。

    
                这，是个什么情况，先前不是还准备动手吗？

    
                不过，看这样子，似乎是专门等自己的？

    
                “那些雷霆，本座也不清楚，为何不对你攻击，甚至……冥冥之中，似乎有一种呼唤，与你结下一层因果。”

    
                “这，对我似乎有好处。”

    
                雷灵的龙尾继续摇拜着，瞳孔之中，也有些震惊。

    
                自己制造的雷域，居然就这样让对方通过了。

    
                而且还不是自己的控制之下。

    
                这，就有点意思了。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                雷灵没有在废话，一团光亮浮现，周遭有雷霆缠绕，还有法则之力交织。

    
                这，是雷道本源。

    
                也是雷灵自己的本源，转交给秦昊，没有别的意思，只是认为那个冥冥之中的感觉，是对的。

    
                甚至……就算天道老大要让秦昊做武祖载体，它也觉着有点不太可能。

    
                它作为规则的化身，能够看清楚秦昊头顶恢弘的气运。

    
                虽然很缥缈，但它能够看清。

    
                这将是一位时代的天之骄子。

    
                当然……最为重要的是，雷灵也从它的身上，看见了武祖的影子。

    
                这才是最为关键的。

    
                很像……太像了。

    
                那股霸道，那股无敌之势。

    
                简直一模一样。

    
                这才是雷灵愿意，帮助秦昊的主要原因。

    
                “这……”

    
                秦昊眉宇紧皱，自己最近这是转运了吗？

    
                这位身上的气息，与神凰涅槃劫刚出现之时，有点相似。

    
                而且智慧极高，简直和规则化身一模一样。

    
                “叮，十倍修改激活，雷域阻拦，修改为主动退让，以及送出本源之力！”

    
                就在此时，脑海中那悦耳的系统声，再度响起。

    
                秦昊瞬间就明白了，原来自己后面这么顺，是因为修改的效果。

    
                只要在秘境之中，秦昊就永远不可能出事，好处不断。

    
                “不过雷道本源，倒是挺稀奇了，和神凰涅槃劫给我那个差不多吧？”

    
                秦昊自身的雷道法则，说强不强，说弱不弱，对于他来说有点鸡肋了。

    
                若是给在自己身上，多多少少，是有点浪费的。

    
                给在神凰涅槃劫的身上，那就还算不亏。

    
                因为……最起码它能够给混沌天地，时时刻刻的制造仙气！

    
                实力越发的强大，制造的仙气自然也就越多！

    
                自己，正好稀缺的很。

    
                并且，神凰涅槃劫越发的强大，对自己的帮助也很大，若是提升到真神，就算直接去劈道神强者，都没有太大的问题。

    
                它可是承载了天道意志的分身！

    
                这样一算，一来一回，自己赚大发了！

    
                “嘶，规则化身，主动送出雷道本源？”一旁的小凤凰，已经开始有点懵了。

    
                虽然大大很强，但……咱们是来抢机缘的啊。

    
                并不是让对方送东西的啊！

    
                而且，旁边秦族的那些弟子，居然一点也不惊讶，这才是小凤凰最懵的。

    
                难不成你们见过这种事？

    
                看向小凤凰疑惑的目光。

    
                秦荀等人，都是呵呵一笑，完全没有在意。

    
                甚至，脸上没有丝毫的惊讶，以及震撼。

    
                为什么呢？

    
                因为，自家帝子做出的任何事，哪怕是现在弄死一尊圣人，他们都不感觉有任何的奇怪。

    
                他们彻底的被秦昊震惊麻木了，完全没有任何的感觉。

    
                一次又一次的精神冲击，已经变成麻木。

    
                简单点来说，就是吓傻了。

    
                出现再大的事，也就哦一下就够了，帝子做出什么惊天地，泣鬼神的，他们都认为是正常的。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                此刻，混沌天地之中，神凰涅槃劫微微一愣，黢黑的小眼睛，眨了眨。

    
                卧槽！！！

    
                雷道本源！！

    
                我的老天爷啊，你大爷的，你就不能别乱丢吧

    
                “秦昊小子，你就不能对雷道本源，尊重一点吗？这可是一方天地的法则源头啊！”

    
                语气有些气急，有些抓狂。

    
                大爷的，这样的好东西，别说是自己用，就算是人族圣人见到，恐怕都会心颤。

    
                这小子居然瞎丢？

    
                乱丢？

    
                虽然自己现在是跟着世界树混的，而秦昊又是世界树的大大。

    
                但，这么浪费，就是可耻的。

    
                “哦，你要是不要的话，那这本源我丢给紫金神龙吧，最近它制造仙气挺勤劳的。”

    
                “而且，这点东西，值得这样？”秦昊的声音，回响在整个混沌天地之中。

    
                讲道理，这样的东西，很值钱吗？？？

    
                自己坐拥世界树，要啥本源没有？

    
                只要是一方世界之中，你能指出来的，世界树以后必然都会有。

    
                到时候，自己法则都将多的没地方用。

    
                哎。

    
                可能这就是，资源用不完的修二代的烦恼吧。

    
                神凰涅槃劫：“…………”

    
                它将目光望向世界树幼苗，好吧……秦昊还真不缺。

    
                你大爷的！

    
                自己一个天道意志的分身，居然富有程度还比不过一个小修士？

    
                心中流下了悔恨的眼泪。

    
                旋即一口吞吐，烈焰升腾，直接将雷道本源给一口吞入。

    
                毕竟，旁边还有个老龙，一直在旁边流口水，这口水都特么快给混沌天地给淹了。

    
                ……………………

    
                秦昊的目光，再度回到了外界。

    
                只见那雷龙，已经消失不见了。

    
                此时，在天穹之上。

    
                天道尊者，就这样目视着雷灵。

    
                不由的微微一叹：“不出意外的话，秦昊就是真魔想要寻找的那个人。”

    
                “这个不重要，问题是……你为何要让秦昊这般轻松的通过？”

    
                “而且，还将一部分雷道本源交给他。”

    
                语气有些无奈，又有些懂得雷灵的做法，因为……秦昊太妖孽了，就连自己，都想上去沾染因果。

    
                对日后，有很大的帮助。

    
                雷灵幼小的龙躯，不由的摇晃了两下，眨巴着自己明亮的大眼，看起来很诚实的说道：“老大，我要是说，那些雷劫都是自主意识的朝旁边躲开，你信吗？”

    
                “我没有进行一丝一毫的操控。”

    
                天道尊者：“……”

    
                他感觉，这小子是把自己当成傻子来耍？

    
                尼玛……

    
                “所以，你的意思是，你作为武天秘境的雷道化身，无法掌控秦昊身旁的雷劫？”

    
                雷灵镇重的点了点头：“老大，就是这么个意思。”

    
                天道尊者：“……”

    
                我想给你一刀，不能诚实点吗？

    
                ————————————

    
                PS：今天的第一更完成，先睡觉了，下午睡醒了继续冲~

