    “好。”

    苏平陪同碧仙子，在这罗浮仙界四处游荡起来。

    一开始是漫无目的，后来碧仙子想到了暮仙王的仙岛，在偶遇的仙族口中询问得知，此仙岛竟然还在。

    碧仙子当即跟随苏平，跨岛赶去。

    “这里……一切如旧。”

    碧仙子来到暮仙王掌管的玲珑仙岛，她对这里极为熟悉，这座仙岛极其浩大，在边缘是蛮荒地带，但即便是这片蛮荒，碧仙子也了如指掌，在前面给苏平引路。

    她眼中热泪盈眶，随着不断深入，她有些震惊，这里的布置跟她当年离开时，没什么变化，难道说，是如今的仙帝将其复原了？

    “肯定是惦念大人的荣光，为他重塑了仙岛……”碧仙子心中暗道。

    沿途遇到不少凶悍妖兽，有星主境，也有封神境的，在赶路的这段时间，苏平已经将体内的星力全都转化为仙力，在他体内如今只剩两种能量，仙力和神力。

    神力的转换，苏平还没掌握，但他体内的两道漩涡，已经将他的身体改造成仙族体质，相同的能量，是星力的八倍！

    苏平能够直接吸收周围的仙力进行修炼，一般来说，修行能量改变，自身的修行功法也需要替换，但让苏平觉得惊异又释然的是，他的混沌星力图对吸收仙力修炼，毫无排斥，反倒修行得更快了。

    在沿途与妖兽的厮杀中，苏平将漩涡内传承的攻伐仙术，也渐渐掌握，在实战中不断磨砺，都已经熟练。

    “我的星海转为了仙海，面积还是那么大，但容纳的却都是仙力，单纯在能量上，是先前的足足八倍……”

    那两道漩涡，给苏平带来质的飞跃，如此飞跃式的提升，甚至不亚于苏平从天命境晋升到星空境。

    寻常星主境妖兽，苏平配合一身蛮力，加上小世界的镇压，便足以将其残暴撕碎。

    如果再配合仙术的话，斩杀起来更加迅捷。

    “以我现在的力量，如果再挑战神主榜的话，前十的那位姑娘，估计撑不过一招。”在不断的实战中，苏平对自己的力量认知渐渐清晰，在这段时间的修炼中，他也渐渐达到星空境后期，实际上，他随时都能突破到星主境。

    但苏平感觉还有继续沉淀的空间，所以才忍住没有突破。

    在快要离开罗浮仙界的最后两天，碧仙子跟苏平一路杀到了玲珑仙岛的内陆区，这里一座座巨城建立，仙族飞掠，不时能看见高空中有仙剑飞掠而过的身影，带着呼啸的风声。

    “七曜城、泰斗城……”

    碧仙子途径一座座巨城，有些激动和情难自已，这些巨城都是当年玲珑仙岛上的巨城，而如今方位和大小，竟全都没变。

    在最后一天，碧仙子跟苏平来到了暮仙王居住的仙宫。

    这座仙宫跟当年一样，巍峨耸立，悬浮在天际，周围守卫横立，碧仙子有些难以克制，进入到仙宫中。

    让人意外的是，仙宫内的守卫看到碧仙子，都很惊讶，但没阻止，任由她跟苏平闯入。

    碧仙子轻车熟路，一路穿梭在仙宫各处，她有种不真实的感觉，这一切都太相似了，简直一模一样，她甚至怀疑自己这么多年，都生活在一场梦中，而如今那可怕灾难的梦境终于清醒了，她还在仙宫中。

    “也许，主人还在？”

    碧仙子心底都忍不住冒出这样的念头，身为封神境强者，她的意志都有些动摇。

    苏平看到这一幕幕，也觉得意外，跟碧仙子在仙宫里兜兜转转，想要拜见仙王，但被告知，仙王外出了。

    于是最后一天，苏平便陪着碧仙子，在这仙宫内四处游逛，直到碧仙子的福利时间结束。

    虽然这一天啥事没干，但苏平也没觉得可惜，碧仙子对修行不感兴趣，他也不愿强行引导，往后他可以自己单独过来此地培育宠兽，如今他的体质已经算半个仙族了，在此地修行对他来说事半功倍。

    ……

    时光轮转，当再次出现时，苏平跟碧仙子已经回到店内。

    看到店内沙发上坐着的乔安娜跟唐如烟，苏平有种久违的亲切感觉，他微微一笑，叫醒了二人。

    看到苏平归来，二人也结束了修行，乔安娜看到苏平的第一眼，便眼眸凝起：“你的身体，好像有些变化。”

    “还是你眼睛尖。”苏平一笑，将自己得到树下老者帮助的事简单说了一下，除了系统外，苏平在乔安娜他们面前，已经没什么好隐瞒的，何况这也只是小事，反倒是那位树下老者，苏平记住了对方，这是一份天大的恩情。

    只是，他想不通对方为什么要这么帮他。

    旁边，碧仙子还沉浸在从仙宫离开的遗憾中，久久没有说话。

    苏平看向店内，不知道店铺升级得怎么样，他看了一下进度，发现还需要20多小时，才升级完成。

    “星力果然能转化成仙力，只是转化的量太少。”

    苏平吸收店内弥散的星力，在体内星海漩涡中转化，但转化的量就像超强浓缩一般，有些稀薄，还不如直接吸收仙力来得快。

    “你们继续，我再去转转。”

    苏平对乔安娜二人说道，她们的员工福利都结束了，进培育世界太危险，但他可以。

    告别三人，苏平再次拉开罗浮仙界的培育地。

    5000一次的门票价，对积攒了三年营业额的苏平来说，已经是毛毛雨。

    刚来到罗浮仙界，苏平便置身在一处妖森中，周围弥漫着浓重的妖气，这次不是陪碧仙子出来还愿，苏平也能施展手脚，大干一场了。

    “出来吧。”

    苏平将小骷髅、炼狱烛龙兽它们全都呼唤出来，随后没有掩饰自身的气息，银色豪光般的仙力从他身上释放出来。

    没多久，躲藏在暗处的妖兽按耐不住，朝苏平袭杀而来。

    “上！”

    苏平立刻让炼狱烛龙兽它们出手，这偷袭的是一头星空境妖兽，虽然是在仙界环境下锻炼出的妖兽，堪比联邦的一些稀有星空境宠兽，但在小骷髅它们的联手合力下，三两下便被撕碎。

    苏平没阻拦，任由小骷髅它们啃食其血肉和妖核。

    “妖兽的进化比人类要残暴得多，我没办法给小骷髅它们体内搞出转换漩涡，但让它们不断进食此地的妖兽，应该也能让它们体内的属性，慢慢转化过来。”苏平心中暗道。

    随后，他领着小骷髅它们，在这座不知名仙岛的一处妖兽森林中，肆无忌惮地横行。

    “听到动静没？”

    “我的天，谁敢在这禁地大声呼喊，难道不怕惹出那东西吗？”

    “快走快走，光在这外围，咱们就遇到金仙境的沉尸，早就听说这片禁地不干净，埋藏着古老的东西，刚刚那狂笑声，绝不是活人发出的！”

    远处，一群前来这禁地的某家族队伍，急匆匆离开，领头的是一位金仙境强者，此刻也是面色凝重。

    禁地之中，苏平率领小骷髅它们继续朝妖气浓郁的地方杀去。

    沿途遇到的妖兽越来越强，大多都是星主境。

    “嗯？”

    苏平前方忽然一股极其可怕的力量席卷而来，从一处漆黑的土壤中，猛地蹿出一头浑身毛发浓密的巨狮，令人惊骇的是，这头巨狮的半个脑袋是破裂的，伤口早已干涸，没有血迹，里面也没有脑浆！

    而巨狮剩下的独眼，却只剩眼白，死死盯着苏平。

    “这是金仙？受了好重的伤，不对，它身上还有一股死气！”苏平进入过混沌死灵界，对死气极其敏感，眼前这头巨狮，像是一头死物！

    可是，对方时刻散发出的力量，却分明又是活的生命。

    “难道说，此地跟混沌死灵界一样，死物也能行动？”苏平望着那巨狮的眼白，心中没有死亡的畏惧，反倒是好奇，这地方应该极不简单，有特殊的法则在此地维持，才能让这些死物在此地活动。

    “一头封神境的死物……”苏平眼中慢慢掠过一抹光芒：“我还没跟封神境的，交过手。”

    如果有人知晓苏平此刻的想法，绝对会吓破胆，一个星空境，竟敢妄图跟封神境的过招。

    换做以前，苏平压根没这想法，只是纯粹的秒杀，他甚至连得到锻炼的机会都没，但现在不同了，寻常星主境不是苏平的一合之敌，甚至连检测他力量的极限都不能办到，只有找更强的对手，苏平才能看清自己最极限的力量。

    “就让我看看，封神境的力量吧。”

    苏平立刻呼唤小骷髅、二狗它们靠近过来，它们也都感应到巨狮的气息，如临大敌，但一个个都没退缩，反倒护在苏平面前，龇牙咧嘴，似乎要跟对方拼命。

    苏平直接展开二重合体，随后释放出小世界。

    信仰力量、仙力、神力！

    苏平将所有能调动的力量，全都催发出来，不计后果和代价！

    当他的气势攀升到巅峰时，对面的巨狮似乎被激怒了，朝苏平咆哮而来，其身体刚蹿出，周围的时空便扭曲，苏平布下的时空防护，直接被撕碎，对方就像瞬移出现一样，浑身缠绕着一种奇异的力量。

    在这股力量面前，苏平由众多规则构造的小世界，开始瓦解。

    到最后，只有时间、毁灭、生命规则保留了下来，而领悟较弱的一缕混沌规则，也濒临破碎。

    “这是什么力量？”

    苏平有些震惊。

    他不是没有被封神境杀过，相反，就算是至尊境，甚至是有可能超越至尊境的生物，都杀过他。

    但都是秒杀，苏平连对方怎么杀的，都无法感知和看清。

    可现在，他却能感受到对方的力量，这种力量不属于规则，也不属于信仰力量和世界之力，而是一种他前所未见的力量。

    “为什么至高规则能保留和抵抗？是因为对方也是用的某种规则，或是道么？”

    “师尊说过，封神境要开辟出属于自己的道，因此封神境无法通过教导和传授培育出来，这种特殊的力量，就是这头死狮开辟出的道？”

    “他的道能摧毁一切规则，但面对至高规则，摧毁得不够彻底……”

    在小世界破碎的刹那，苏平脑子中闪过无数念头，隐隐约约忽然有种明悟的感觉，他像是找打了自己未来封神时的方向。

    只可惜，这瞬间的感觉太过短暂，下一刻便是一股极重的死气和压迫感笼罩住他，让他无暇再多想别的。

    拔剑！

    苏平没有坐以待毙，反倒咆哮着拔出血云剑，此剑蕴含着能砍杀封神境的力量，但以苏平目前的修为还无法完全催动，可是，苏平已经动用在太古神界掌握的神见奥秘，将全身的九成力量，瞬间勃发而出。

    嘭！

    一道比太阳还璀璨的剑气，纵横而出。

    天地在刹那间失色，这剑气蕴含着苏平浑身的精气神，也包含所有神力和仙力，还有信仰力量，完美融合在一起。

    爆裂声响起，时空溃散，周围的空间也被撕裂，环绕在周围天地间的能量和规则秩序，在这一刻都被斩断，唯有剑气如虹，直刺那巨狮的大嘴。

    但下一刻，一声震耳欲聋的咆哮猛地爆发，紧接着，那道看上去不可一世的剑气，竟如玻璃般被震碎了，破碎的剑气掠过，在死狮的脸上留下极浅的痕迹，而下一刻，苏平整个身体已经被巨口淹没。

    嘭！

    浓重的血气从巨口中弥散出来，但仅仅一秒不到，苏平的身影便在旁边复活过来。

    他眼神发光，没有恐惧，反倒是兴奋，明明对方能将他轻松击杀，但他的眼神，反倒像是猎手在盯着猎物一样。

    “还不够，如果力量再强一点的话，我的剑气更强一些，就能造成更大的伤害！”苏平眼中发出璀璨的光。

    虽然失败了，但他的剑气，却在对方脸部留下了许多极浅的痕迹。

    如果剑气能更强，苏平相信，自己一定能留下较深的痕迹，真正伤到对方！

    “以我目前的身体容纳，已经到极限了，除非……我能凝炼出第二小世界，两道小世界的力量倾注在我的剑中，威力会是现在的十倍！”

    “但我的第一道小世界，还没达到极限，我从混沌谛听兽身上领悟到的一丝混沌规则，太微弱了……”

    苏平目光闪动，想要将第一道小世界达到极限，必须将四大至高规则都领悟，而混沌规则，是四大规则中唯一的短板，领悟太弱。

