    第466章 舍妹求荣   

    这一次我并没有进入杨舞的身体里面。

    

    而是属于魂魄的状态漂浮在四周，却没有人能够看见我。

    

    我看到杨舞的哥哥杨荣斌正在跟一个下人模样的人说话。

    

    “此事可要办妥了，千万不要让舞儿发现不对劲。”

    

    而那个下人模样的汉子，正是之前载杨舞逃婚的那个斗笠车夫。

    

    “放心吧杨公子，一定不会让杨小姐知道的，不过我很奇怪，为什么不直接让杨小姐嫁给知府大人，要我们偷偷带着她跑，然后再抓回来？”

    

    杨荣斌叹了一口气，道：“舞儿性格刚烈，嫉恶如仇，她要是知道自己嫁给知府那种人，宁愿死掉也不从，若是这样知府怪罪下来，我们整个十里八庄恐怕都要受到迁怒，只有让人抓她回去，以我的性命想逼，她才会就范。”

    

    斗笠车夫立马认同的点了点头。

    

    “这事确实是对不住你们兄妹，为了我们这些村民，牺牲了您的妹妹，这个恩情我们没齿难忘。”

    

    杨荣斌虚伪的摆了摆手，车夫走了之后，他立马找人捎信给了知府，还说此事已经办妥，至于给他某个官位的事情就要拜托知府了。

    

    啧啧，送妹求荣，还说的这么冠冕堂皇，这个杨荣斌真是不愧为第一伪君子了。

    

    就是不知道杨舞到底知不知道这件事情了。

    

    “啧啧，明明知道妹妹送到知府手上会遇到什么事情，结果还是送了，还做了一个好人，真是如意算盘打的好。”

    

    我故意提高音量刺激藏着的杨舞。

    

    果然，很快就听到一声愤怒的声音。

    

    “我的好哥哥，没有想到当年的事情竟然是他一手策划的。”

    

    是杨舞的声音。

    

    我猜的没错，她一直在偷偷窥视着我，只是不知道她支撑着这么大的幻境，还有没有功夫来干涉我了。

    

    不过，杨舞竟然也不知道当年的真相？

    这个幻境不是她所造吗？

    

    我想靠着声音去分辨杨舞的位置，这个幻境最终破局的地方一定是在杨舞身上，我不能继续被动下去。

    

    也不知道外面的饶夜炀知不知道我进入了杨舞的阴门。

    

    他肯定会想方设法的来救我吧。

    

    结果我这想法刚刚萌生，杨舞嘲讽的声音便传来。

    

    “你别想饶夜炀会来救你了，你进入了我的阴门之中，除了我，没有任何人可以接通这个幻境，你就在这里等死吧。”

    

    说完这句话周围刮起了一道阴冷的风。

    

    我面前出现了第二个场景。

    

    这次我穿着一身妇女的装扮，弱不禁风的躺在了床上，杨荣斌就在旁边。

    

    一脸担忧的看着我。

    

    “妹妹，你的病我一定会找到人治好的，你放心，近日州府大人回来我们这边巡察，听说他府上有一名神医，我想带你去瞧瞧。”

    

    我一脸无语的看着面前虚伪的男人。

    

    这还没完没了是不？

    

    刚结束了一个知府大人，现在又来了一个州府大人。

    

    如果没有猜错的话，这厮恐怕是又要送妹了。

    

    虽然我厌恶杨舞，但也不得不说一句，当这男人的妹妹是真的难。

    

    果不其然，我压根就没有找到拒绝的理由，杨荣斌已经招呼丫鬟婆子给我梳洗打扮，也不管我是不是体虚病弱。

    

    看病还要打扮的漂漂亮亮的，这唬谁呢？

    

    也就杨舞那个脑残才会相信吧。

    

    我没拆穿杨荣斌的套路，非常配合的跟着他上了马车，来到了州府大人的府邸上。

    

    一路上我都听到车外的丫鬟跟马夫聊天。

    

    “你说咱们小姐现在算未婚，还是已婚啊？

    知府大人落马了，小姐却没有一个好的归属，明明小姐如此的貌美，却只得了这么一个下场，哎，那个可恶的知府太可恨了。”

    

    “可不是吗？

    还染了一身的病，多亏了公子四处为小姐寻遍名医。”

    

    就这么一辆破马车，下人在外面旁若无人的聊天，这不是存心说给我的听的么？

    让我难受，又更加感激杨荣斌为我做的一切。

    

    啧啧，这拿捏人心的本事还得是杨舞他哥。

    

    “诶，不过你听说了吗？

    新来的州府大人长得一表人才，十分俊美，配我们小姐可谓是良配啊，只是可惜小姐的身份……”   

    那丫鬟不经意的提起，这时一直坐在我身旁的杨荣斌好似现在才听见丫鬟们的议论一般。

    

    咳嗽了两声。

    

    “放肆，谁让你们议论主子的！”

    

    丫鬟顿时求饶，杨荣斌看向了我，挂上虚伪的笑容。

    

    “妹妹，你不要听这些碎嘴子的丫鬟胡说，都是哥哥不好，哥哥一定为你治好病，给你寻一个良人。”

    

    我闲闲的扫了他一眼，“得了吧，可别再继续祸害我了。”

    

    杨荣斌却跟没有听见似的，继续对我嘘寒问暖。

    

    很快就来到了州府大人的门前，我们一行人刚想进去，便见到一个吓人慌慌张张的从里面夺门而出。

    

    “闹鬼了，闹鬼了，那棺材里面的东西起尸了。”

    

    闹鬼？

    这不赶巧了不是吗？

    

    捉鬼大师石晓晓本尊在这呢。

    

    我迫不及待的走了进去，杨荣斌拉都拉不住我，刚进宅子里面，就看到院子里面停放着一口乌黑的棺材。

    

    棺材旁边撒满了腥臭的鲜血，还有不少的黄符和纸钱撒在周围。

    

    棺材里面隐隐约约的透露出一丝的阴气。

    

    一群衙役打扮的人就警惕的举着刀围在棺材四周。

    

    杨荣斌见状，拉过一个衙役说道：“在下杨荣斌，前来拜见州府大人，之前跟州府大人约定好了的。”

    

    那衙役显然有些不耐烦。

    

    “没看到忙着吗？

    州府大人今天不见客了。”

    

    杨荣斌脸色难看，本来就是来送妹求荣的，结果还被拒之门外，他怎么甘心，还想继续说道。

    

    结果这时一声沉稳的声音从正堂传来。

    

    一身墨色衣衫，面如冠玉的俊美男人从里面缓步走来。

    

    他一头秀发被玉冠竖起，皮肤白皙，唇红齿白，如果这人不是我天天见到的那个，我定要夸一句，好俊俏的郎君。

    

    偏偏这人长着一张跟饶夜炀一模一样的脸！   

    “饶夜炀，你怎么在这？”

    

    我下意识的上前，想问他怎么进入杨舞的阴门的，可是这男子见我上前，却皱眉的侧身躲开。

    

    “你是何人？”

    

    

