
傅洋和维可实在想象不出，坐在前方太师椅上那个高大的人影究竟是什么样的身份地位，才能够让零组这个背景深厚的超级庞然大物的最高领导者，对他如此的推崇和敬畏？

白老见他俩有些发愣，便咳咳两声，然后用温和的声音提醒到：“傅洋，维可，还愣着干什么？往前去啊。”

哦哦……

傅洋这才如梦初醒，牵着维可的手赶紧朝那太师椅上的“神秘前辈”走了过去。

随着逐渐靠近，他感觉到一种神奇的气息。

这种气息平和、厚重、宽恕……带着一种让人安稳的感觉，仿佛大地母亲一般。让人觉得心中宁静。如果闭上眼睛，甚至能够感觉到泥土和自然的芬芳。

很明显，这是一个正道得不能再正道的强大存在！

他的身上，代表着是一种泽被众生、宽厚如坤的美好品德。

傅洋和维可同时放轻松了一些——这样的一个强者，可以说比零组的大佬们更让人觉得安心。

短短几十米的距离，傅洋感觉自己像是走了一个世纪一样漫长。才终于来到这个神秘前辈的面前，站定。

然后和维可齐齐拱手：“见过前辈。”

“唔，不必多礼。”

那个包裹在黄色光芒中的神秘人影说话的声音中正平和，听起来很舒服。他似乎也在仔细打量着傅洋和维可。

好一会儿之后，他才又开口问到：“你们俩是道侣？”

虽然不知道这个神秘前辈为什么会问这个，但傅洋赶紧点头，连连称是。

神秘前辈似乎在光芒里微微点了点头：“不错。小白他们的选择，没有不妥。确实很适合作为第一应劫者。”

又是这个词！又是应劫者！

傅洋心头陡然一震，眼中闪过一丝惊讶神色。

他已经许多次的听到这个古怪的词语，迫切地想要知道其中隐含着的深意……否则这种感觉太过难受了。

但没办法，虽然傅洋已经堪称灵异界的一方强者、更是年轻一辈中的佼佼者，是绝对的妖孽级天才！然而，在这些真正的灵异界顶级大佬们面前，毕竟还是一个“小家伙”啊。还需要时间的磨炼和阅历，才能真正和他们平起平坐——甚至最终超越他们！

面前的神秘前辈沉默了片刻，就在傅洋以为可以走了的时候，他突然说到：“你俩跟我来吧。”

说完，他朝着前方虚空中一挥手。

嗡！

一个漩涡形的阵法通道，在那块白色的玉盘上方打开——正是之前白老召唤这位神秘前辈时打开的按个。

嗖！

神秘前辈化为一道流光，从太师椅上飞进了地面上放着的那口古朴沧桑的木头箱子里面。接着，这木头箱子上放出两道光芒，笼罩着维可和傅洋。包裹着他俩，和这口箱子一起飞进了漩涡之中，消失不见了……

留下零组的八位最高层大佬们在会议室中，面色惊讶。

那直性子的剑痴道人最先反应过来，“啪”的猛一拍桌子：“牛逼啊！这个叫傅洋的小子，居然能够让前辈带他一起去乾坤秘境？真他娘的不公平啊。”

旁边一身灰色道袍的玄机也点点头，显得非常感概：“是啊。想想你我等人，都是成为零组委员会成员之时。才有幸被前辈带去乾坤秘境之中。没想到傅洋这小子，这么低的修为就这么好运。”

白老摸了摸自己的胡须，哈哈大笑：“你们这些为老不尊的家伙，怎么还嫉妒起一个小孩子来了？更何况，他还是我们一起选定的第一应劫者。而且我估计，前辈应该不会带他进入真正的乾坤秘境。毕竟实力太弱，进去太早也没什么好处。”

一脸严肃的零组总长九丰，也觉得白老说的很有道理，他盯着那漩涡的方向，缓缓开口：“无论如何，这傅洋的未来，不可限量。我们的选择是正确的。再过十年，一定能够和你我等人并肩而战，共抗天地大劫！”

暗凌、紫仙、江帝等其他委员，也都若有所思，微微颔首。

另一方面，傅洋和维可被那“神秘前辈”带入了一个古怪的空间之中……

这里仿佛是无穷无尽的混沌虚空、四周漂浮着一团团白云，在漆黑的背景下显得如同平面一样的二维化剪影。

下方则是如同镜面一般光滑的水面，前方不远处，有一栋漂浮在水面的茅草屋。看这风格，跟傅洋以前在教科书上面看过的华夏先秦上古时期、部族时代的建筑风格很类似。

那木头箱子掉落在茅草屋前方，然后里面射出一道光芒化作那神秘人形，招呼傅洋和维可进屋去坐。

傅洋和维可都显得有些拘谨，有点儿坐卧不安的感觉。

尤其是维可……

直觉告诉她，就算是前世的傅洋和她自己，也没有眼前这个神秘人强！！！那似乎是一种来自于生命、神魂本质上的差距。

那神秘前辈首先开口了：“之所以把你们叫到我这儿来，是因为有些事情想跟你说说。”

傅洋赶紧拱手：“前辈请讲，晚辈一定洗耳恭听。”

神秘前辈点点头，道：“好。首先我需要你记住，无论你未来遇到何种诱惑，都务必要记住，自己乃是正宗的华夏子孙、炎黄血脉。且不可为了贪图力量而行差踏错，成为千古罪人。”

神秘人说这话的时候，一定盯着傅洋的眼睛。虽然看不见他的模样，但傅洋能感觉到，此时对方脸上的表情一定是非常的严肃和凝重。

他觉得有些奇怪。

自己自然是最正宗的华夏子孙、炎黄血脉，不用怀疑。而且也一直都以此自豪。这神秘而尊贵的前辈说这话，是什么意思？

虽然不明所以，但傅洋还是非常诚恳地回答：“前辈教诲，晚辈自然谨记在心。无论何时何地，均以我华夏子孙、炎黄血脉为傲，断然不会为了蝇头小利而做出对国家民族有害之事的。”

看了看维可，又补充道：“我的道侣和我一样。”

维可笑了笑，微微点头。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9278298"  chaptername="第1582章  神秘前辈的神秘之地">加入书签</a>
</div>
