    “子轩哥，再联系啊，我必须走了！”某今立即像一条脱了缰的野狗一样狂奔了出去，跑得那叫一个快哦，就差飞起来了！

    “小今，记得……”人已经跑远，想说的话滞在嘴边。欧子轩只能盯着那一抹疾速远去的靓影，独自叹息。

    某今上气不接下气地跑到幼儿园门口，一路过来她都已经想好了，一定要哭得一把鼻涕一把眼泪的搏女儿同情，再不行就抱住女儿的小短腿，来个负荆请罪，如果女儿实在不肯原谅她，那就只好满地打滚撒泼耍赖了！

    呃，曾小今，妈咪做到你这份上真的是够了！

    可是等到她跑到学校去一看，尼玛，哪还有女儿的人影！？靠之，这是要玩失踪咩？

    “老师，我女儿呢？”这万恶的幼儿园啊！一学期光是最基本的学杂费就TM十万块啊，居然连个小人儿都看不住！分明就是家黑店！负分！差评！

    “林思思被她爹地接走了！”女老师一脸诧异，心想你真的是亲妈吗？这么大的事你不知道？

    “……”曾小今当场就愣住了！尼玛，她能说自己的宝贝女儿还没有爹地吗？

    啊啊啊啊，她就说冷逸梵怎么可能比欧子轩还晚找到她呢！原来，人一来就放大招了！直接跑来跟她抢女儿了！

    曾小今双手握拳，气得直跳脚！可是，等等，等等，哪里不对的节奏？如果真的是冷逸梵来接的女儿，为什么她没有从女老师的脸上看到半点花痴的表情？难道，这些年冷逸梵长残了？

    呃，大肥脸，脾气肚，头发还秃了？这画面太美，完全不忍直视啊！

    “你见到他本人了吗？”曾小今还是不甘心地问了一句。

    “没有，是林思思说她爹地来了，就跑过去跟她爹地走了。”女老师回忆道。她还记得那个六十多岁的秃顶男人还跟她招手来着，于是看向曾小今的目光充满了同情以及不屑……

    好了，曾小今明白了，她的宝贝女儿一定是见她那么久还没来接，所以找了个借口自己先溜了！这个小人精，多等她一刻钟，能少块肉吗？

    曾小今本来还想吓唬一下老师的，不过想想还是算了吧，人家一个小姑娘，刚刚出来工作没两年，也不容易。于是片刻不敢耽误，赶紧开了车，沿着回家的路线找她的宝贝疙瘩去了！

    小粉团的身上倒是有手机的，可是已经关机了！曾小今的心里抖啊抖的，她的小宝贝这次生她气，生大发了！

    时间回到一刻钟前。

    林思思小朋友瞅准许了一个男人向这边招手的机会，急忙跟老师说她爹地来了，然后就华丽丽地跑掉了。迈开两条小腿，两只小手背在身后，悠闲地走在回家大道上，心里盘算着是怎么狠狠整她妈咪一下，居然连接她放学这么重要的事情都给忘记了！

    就是充话费送的，也不带这样的！她觉得，她一定是自家妈咪直接从网上下载下来的！

    正走着呢，一辆限量款的劳斯莱斯就停在她的旁边。小粉团立即警惕了起来，人贩子想拐小孩？他们看出她是神仙爹地的宝贝女儿了？

    车门被保镖打开，一条修长的腿踩在了地面上，走出来一个超级帅的叔叔！准确的说，是小粉团这辈子见过的最帅的叔叔了！而且此时夕阳西下，阳光洒在那帅叔叔的身上，就像是在他身上渡了一层光芒，正闪着熠熠的光辉！

    嗷，看起来好像神仙啊！难道他就是——

    “爹地？你是爹地吗？”小粉团跑上前去，仰着粉嫩嫩的小脸兴奋地问道。

    高大颀长的身躯就是一震！不由自主地就在她面前蹲了下来……

    昨晚阿亮告诉他，他可能有女儿了，大概五六岁的年纪，天知道他兴奋了一夜都没有睡着！今天无论去哪里，只要是看到五六岁的小姑娘，无论美丑，无论身边有没有大人，他都忍不住要多看上几眼，生怕对方就是他的女儿，而他就那样面对面的错过了！

    现在他之所以不仅多看了两眼，而且还在下班的途中停下来，是因为他发现这个小姑娘有一双极为漂亮澄澈的大眼睛！这双眼睛像极了他记忆深处的某个人，那个让他魂牵梦绕的人！

    自从曾小今离开后，他想她都快想疯了。无论看谁，但凡有那么一点点的相似，他就能找到她的影子。他想她，实在太想太想了！

    看到小姑娘还瞪着一双明澈的大眼睛，等着他的回答，冷逸梵真是越看越喜欢，笑着问她道：“小朋友，你叫什么名字？”

    那声音里全是别人连想都不敢想的温柔，可是他就这样不由自主地给了一个陌生的小姑娘。

    五六岁的年纪，可爱的小模样，还有一双跟曾小今极为相似的大眼睛。如果她就是自己的女儿该多好！可是A市有那么多的人口，常住的加上流动的，符合条件的最起码有一两万！

    就是因为这个条件实在太宽泛了，阿亮正在努力地通过那些餐厅员工的口述复原小小姐的样模。有了照片，找人就会容易得多，因为小小姐是一个极易让人留下深刻印象的孩子。那可是冷家的孩子，一出生就注意是人中龙凤！

    虽然帅叔叔没有承认是她的爹地，让小粉团有一点失望，不过她还是很喜欢这位帅叔叔的。毕竟能帅成这样的叔叔，很少见。能多看几眼也是好的，用她妈咪的话说，这有助于提高她的欣赏水平！

    她奶声奶气地答道：“我叫林思思，妈咪叫我小思思，还有小宝贝！”

    冷逸梵又是一震，嘴里不断重复着，“小宝贝，小宝贝……”

    在小今怀孕的时候，他也经常这样喊着她肚里的小宝宝，难道这又是一个巧合？

    “叔叔，你在叫我吗？”小粉团眨巴着漂亮的大眼睛，她很喜欢帅叔叔这么喊他呢，比舅舅喊的都好听。

    “是啊，小宝贝，你妈咪叫什么？”冷逸梵望着孩子的眼睛，情不自禁的抓住了她肥嫩嫩的小爪，声音里有一丝掩不住的激动！

    这一刻，他无比希望她就是小今的女儿，是他们的孩子！

    “妈咪叫林凡。”小粉团还特别解释了一下，“双木林，平凡的凡！”

    她妈咪有特别交待，如果有人问起她的名字一定要这么回答，这是她跟爹地之间的暗号。如果问她的人能听懂这个暗号，就是她的爹地！

    冷逸梵听到林凡这个名字忍不住失望，居然不是曾小今，怎么能让他不失望？只是他仍然不死心，“爹地呢？”

    小粉团撇撇嘴，有些为难的模样，“叔叔，你真的想知道吗？”

    冷逸梵点点头，“是啊，叔叔很想知道。”如果小思思没有父亲，那么林凡是曾小今的假名字也不一定！

    好吧，小粉团鼓了鼓勇气，回道：“臭流氓！”

    “……”黑线！

    “不止臭流氓！”小粉团数了起来，“还有大魂淡、蠢猪头、没良心……”

    一大拨黑线朝咱们的冷大少砸了下来！老天啊，这世上有这么教导自己女儿的母亲吗？

    见帅叔叔似乎被吓到的模样，小粉团赶紧安慰他道：“其实妈咪只有开玩笑的时候才这么叫爹地了。”

    “哦？”冷逸梵很想知道，有这么跟开自己老公玩笑的吗？

    “妈咪说爹地是一个神仙，神仙都很忙的，所以爹地去了一个很远的地方，等小思思做齐一千件好事的时候，爹地就会驾着五彩的云朵来接小思思！”小粉团望着冷逸梵，认真地问，“叔叔，小思思已经做够一千件好事了，爹地真的会来吗？”

    多可爱，多善良的小姑娘啊！冷逸梵忍不住摸了摸她毛茸茸的小脑袋，“你这么棒，爹地一定会来找你的！”

    “耶！太好了！”明知道大人都是喜欢骗人的，可是小粉团还是忍不住开心。这么帅的叔叔都说可以，那么实现的可能性应该还是很大的！

    “思思小宝贝，你怎么一个人在街上晃啊？”这么点大的孩子在街上乱跑是很危险的，冷逸梵忍不住替她担心起来。

    “因为妈咪忘记来接小思思下幼儿园了。”小粉团一脸的怨念，这个糊涂蛋妈咪！

    “那叔叔送你回家好不好？你一个人在路上很危险的！”冷逸梵的心里是有私心的，五六岁，长得像小今，被称为小宝贝，又没有爹地，他很想去她家里碰一碰运气，哪怕机率很低！

    “好啊！”有免费的大车车坐，何乐而不为呢？而且她很喜欢这个帅叔叔，能多呆一会儿也很好嘛。

    不过妈咪说了防人之心不可无，在上车之前，小粉团还是借冷逸梵的手给曾小今打了一个电话。因为她的手机没电关机了，她又不能告诉老师妈咪的秘密号码，所以只能报了舅舅的电话，老师这才打电话给了高科。

    曾小今二十四小时常年开机的秘密号码只有高科与小粉团两个人知道，所以即便是未知号码来电，她还是赶紧接了，一听到小粉团的声音，曾小今一通狂吼啊：

    “小思思，你怎么又乱跑？你知不知道妈咪有多担心？你现在在哪里，妈咪去接你！”

    呃，弄成现在这样是谁造成的呀？这个始作俑者的曾小今还敢狂吼？不过有帅叔叔相陪的小粉团显然心情很好，“妈咪，小思思没事，有帅叔叔送小思思回家。”

    “帅叔叔？什么帅叔叔？又忘记妈咪怎么跟你说的了？小心被坏叔叔拐走！”唉呀尼玛，曾小今只是让女儿去勾搭一下小正太，她居然跑去诱拐美大叔了！她的女儿要不要这么彪悍哪！

    “妈咪，我知道，要说‘叔叔不约，我们不约’！”可是这个帅叔叔真的太帅了嘛！

    “真是乖孩子！”曾小今正准备夸女儿一番，然后套出地址呢，结果听到一个异常熟悉的声音，那低沉邪魅如大提琴般优雅的声音，她一辈子都不会忘记——

    “曾！小！今！”

