    这股火热的力量来的极为突然，似它本就隐藏在苏铭体内，因那清尘散而产生了作用，苏铭身子猛的一震，在这一瞬，他有种似全身都要被燃烧的错觉，甚至让他想起了那死在血散下的黑山部落大汉。

    苏铭没有惊慌，而是神色冷静，虽说感觉如燃烧，但他的冷静却是让他慢慢找出了不同，这股燃烧的感觉，并非是血液沸腾，而是在这一刻，他的全身血液流转之速，达到了一个极为恐怖的程度。

    因那流转的太快，故而才会让他产生燃烧的错觉，甚至他可以听到自己的心跳正疯狂的加速，仿佛要爆开一般。

    “好强的药性！”苏铭面色红润，但他目中的冷静却是没有丝毫减少，缓缓自语中，他闭上了眼，立刻就沉浸到了那气血运转之中。

    在他的身体上，大量的汗水泌出，更有十一条血线同时出现，散发出刺目的红芒，那红芒把这溶洞映照在内，使得此刻仿佛化作了血色的黄泉。

    随着他体内气血的运转，其身体上的散发出的红芒越加强烈，甚至可以看到在苏铭的身体上浮现出了诸多的青筋，好似蠕动一般，使得此刻的苏铭，样子略有狰狞。

    时间一晃，便是一个时辰，在这一个时辰中，苏铭全身的兽皮衣衫好似被水浸泡了一样，滴出了大量的汗水，苏铭的身体更是火红一片，那十一条血线闪烁，好似十一道豁出的血肉伤口。

    就在这时，苏铭猛的睁开眼，其目通红，发出了一声嘶吼，随着其嘶吼，他的身体传来轰鸣，却见第十二条血线，蓦然而出！

    其出现的速度，几乎是瞬间就从若隐若现过渡到了完全凝实，使得苏铭的气血之力，再次增长了一些。

    但这一切还没有结束，那第十二条血线出现后，苏铭身体上的火红尽管略有缓和，但紧接着，随着其再次的低吼，却见那第十三条血线，轰然而起！！

    这第十三条血线一出，苏铭头发无风自动，一股强悍的感觉，从他这瘦弱的身躯上蓦然爆发出来。

    其体内血液急速流转，此刻的他再没有那种似血液不足的感觉，而是太过充足，若不凝聚出血线，就会血肉崩溃一样，连续出现了两道血线，但那种身体内的火热，却还是有一些存在。

    苏铭神色扭曲，感觉全身火热的似难以承受，他右手抬起，下意识的一把撕开了兽皮衣衫，赤着上身，清晰的显露出那十三条血线，它们并不规则，分散在苏铭的胸口，背部，双臂。

    那血线的颜色赤红，似可以滴出鲜血一样，更有大量的汗珠在苏铭身体上流淌，被那红芒映照，有了一股妖异的美丽。

    苏铭双目越加通红，但其内却无疯狂，依旧还是冷静，这一切，还在他的操控之内，感受着体内的气血，苏铭毫不犹豫，按照那修蛮的传承，一次次运转血液，淬炼中使得其血液粘稠！

    又过了半个时辰，在苏铭一声仰天低吼中，他的身体上赫然出现了若隐若现的第十四条血线！

    其吼声回荡熔洞，掀起了无数的回音，乍一听，好似有无数人在咆哮。

    “第十四条血线，给我出来！！”苏铭身子颤抖，那股强悍的感觉在他的身躯上越加强烈，却见那第十四条血线飞快的凝实，看其样子，似用不了太久，便可完全的出现。

    但当时间过去了一刻后，那第十四条血线依旧是处于挣扎中，仿佛总是缺少那么一股力量将其完全的凝聚出来。

    苏铭已经感受到了身体内的气血运转缓慢，其身体的火热已经快要完全散去，若此番结束，那第十四条血线还没有凝聚，就需等下一次才可。

    苏铭双目一闪，他不假思索，右手抬起一把抓向旁边，在那里，还有一粒山灵散！

    抓住此药石，苏铭立刻放入口中，牙齿狠狠地咬动，将此药石咬碎后吞下，随后又取出了一粒清尘散，全部吞下后，他身子剧烈的颤抖，皮肤上消散的火红再次攀升，瞬息间达到了惊人的程度。

    他体内那火热的感觉，更是随之疯狂起来，那磅礴的程度，更是超出了之前，达到了一种让苏铭隐隐无法承受的程度。

    “第十四条血线，出来！！”苏铭骨子里有一股狠劲，这一点甚至他自己都没有发现，但却从他生活中的点点滴滴里，蕴含了很久很久。

    随着其低吼，他体内轰鸣再起，却见那第十四条血线，瞬间凝实，散发出妖异的红芒。在这第十四条血线出来后，苏铭没有选择结束，他连续吞下两粒山灵散，为的就是让自己的修为，可以一鼓作气的攀升。

    他在这淬散的七天里，时常思考，那月翼的提前出现，部落里阿公微笑下隐藏的焦虑，这些苏铭都看在了眼里，他尽管没有说出，但他却隐隐明白，似有一股乌云笼罩在部落的上空。

    联想到黑山部落蛮公的修为突破，联想到阿公曾说部落里有叛徒，不安全的话语，苏铭内心很是担忧，他想要帮助阿公，想要帮助部落，但以他如今的修为，却是明显不够。

    他想要变强，想要让自己成为强者！

    在那第十四条血线出来后，苏铭再次运转体内气血，让那血液疯狂的流转中，使得第十五条血线，似要被逼出一样。

    许久，苏铭身体的颤抖，带来了一股痛楚，但他却是没有迟疑，在体内血液的流动中，嘶吼下，第十五条血线，轰然而出！！

    十五条血线，在他赤着的上半身如十五条疤痕，散发出红芒的同时，更是让苏铭看起来，强悍之感更强。

    但仅仅十五条血线，苏铭还不满足，在他的不断运转下，时间流逝。

    第十六条血线，蓦然凝聚出来！！

    至此，他身体上的火热大范围的散去，似一切将要结束，但苏铭目光一闪，露出寒意的同时，其默不做声的右手抬起，在胸口猛的一拍，这一拍之下，一股大力轰入其体内，刺激在了他快速跳动的心脏上。

    “第十七条，给我出现！”

    他的心脏在这股力量的刺激下，轰然间爆发出了更多的血液，顺着其全身，再次急速流转间，在他的心口，那第十七条血线，出现了！

    在这第十七条血线出现后，苏铭的身体如火焰熄灭，再没有丝毫火热，其体内更是如此，那磅礴的感觉顷刻消散，整个身子空空的，他知道，这是药效散去的结果。

    与此同时，阵阵轻微的刺痛从他的身体内浮现，这代表他的身体，在之前的强行修炼下，有了一些伤势。

    “修蛮者，些许痛楚与伤势，不算什么！”苏铭喃喃，感受着体内明显比之前要强出了大半的力量，目中闪过一丝果断。

    他没有起身，而是从身旁被撕开的兽皮衣衫内，取出了一株草药，那草药，正是天岩草！！

    此物，是他除了药石外，所得到的最强之草药！除了给雷辰一部分外，他轻易不用，但此刻，他却是果断的拿出，他要一鼓作气，将自己的修为，尽最大的可能提升。

    拿着此草，苏铭留下了一叶作为日后所需，其余全部吞下，更是服用了清尘散，借以增加其药效。

    一股清凉的感觉顿时在他体内轰然爆发，与那残留的一丝火热，瞬息融合在一起，更是在苏铭的身体上，丝丝寒气若隐若现，衬托着其十七条红色的血线更加鲜明起来。

    在这寒气下，苏铭的身体隐隐发青，但他体内的血液，却是流动再次快速起来，一个时辰，两个时辰，当外界的天空泛起了白色，当小红从玩耍中回来，苏铭还是盘膝坐在那里，一动不动。

    小红知道苏铭在修行，躺在一旁时而看几眼，便打着哈气睡了起来。

    天空从清晨渐渐晌午，又从晌午慢慢黄昏，很快，又是漆黑一片，唯有那月色明亮，再那飘落的雪花中，洒落大地。

    苏铭的身体上，此刻已经不是十七条血线，而是十九条！！

    那多出的两条，存在于他的双臂上，闪烁着红芒……

    深夜，苏铭全身散发红芒，环绕整个溶洞，他缓缓地睁开双眼，吐出了一口浊气，他的双目露出逼人的光芒，看到了小红正打着轻微的呼噜，不时抓着毛发的酣睡样子，嘴角露出微笑。

    他收回看向小红的目光，下意识的抬头看了一眼岩壁上的那几个小孔，在他的这个位置，可以通过这些小孔看到外面的天色与明月，一眼看去，苏铭慢慢闭上双目，准备运转体内气血中，平息着因此番修行，体内造成的一些伤痛。

    但就在他双目闭上的一瞬间，苏铭忽然猛地再次睁开眼，他隐隐觉得自己方才从那些小孔内看到的明月似有些不同。

    此刻再次看去，渐渐的，他的双目猛的睁大！

    那天空的月，竟有了一丝红……

