    “你还记得云家吗？”古夫人反问到。

    “哪个云家？”宫夫人不解地问道。

    “就是前几年轰动一时的企业破产，夫妻俩躲避追债发生车祸遇难的云家。”

    “有听说过一些。”古夫人点了点头。

    “云筝就是他们的女儿。”古夫人应道。

    “不会吧？”宫夫人有些意外。

    关于云家的事情，她多少有听说过一些，虽然两家没有来往，但因为都是商界人士，有一些场合还是会碰面。

    后来，就听说云家的企业被爆出产品有严重的质量问题，没多久就宣布破产清算了，夫妻二人后来好像因为被追债驾车逃离发生了车祸，夫妻俩都走了，只留下一个刚上大学没多久的女儿。

    “就是她。”古夫人确认到。

    “这个就不太好了。”宫夫人嘀咕到。

    “是啊，如果不是这个原因，我早就将她介绍给我们宫梓了。”古夫人附和到。

    她还是知道自己这个弟媳，挺迷信，对一些事情一直都忌讳的。

    像云筝这样，父母早逝，原本殷实的家境遭遇变故，自然会怀疑她生辰八字不太好，　不太可能接受。

    宫夫人再看向云筝，眼神就没有刚才那般欣赏了。

    虽然说看起来跟儿子挺般配的，但她还是希望儿子娶一个旺夫的女孩回来，而不是天生命硬，克人的女孩。

    云筝并不知道，不过是一个晚上的时间，　她已经从宫夫人原本挺满意的一个媳妇人选淘汰为不会考虑的黑名单了。

    当然这些对于云筝本身来说，并没有什么关系，毕竟她自己从头到尾都不知道这件事。

    宫梓拉她去跳舞，也完全是因为一时玩心大起而已，她也没有放在心上。

    “云筝——”

    云筝转过头看到林墨沉，第一反应就是想躲，毕竟她可不想再没事惹了一身腥，回头因为林墨沉和顾妍的关系，搞得连工作都丢了，但可惜她这会儿已经是站在角落，没有地方可以走了。

    “林先生有事？”云筝只好主动问道。

    “顾妍之前是不是去找过你？”林墨沉反问到。

    “没有。”云筝应道。

    想着他们不愧是夫妻俩，都喜欢问自己的老公或老婆是不是来找过她，就好像她是他们夫妻俩的香饽饽似的。

    “是吗？”林墨沉看着云筝，低语到。

    “林先生，如果没其他事，我先失陪了。”云筝说完，绕过林墨沉就要走开了。

    “云筝，对不起！”云筝经过林墨沉身边的时候，听到他道歉到。

    云筝顿了一下，但也没说什么，走开了。

    古凌这时候走过来了，云筝连忙拉住她，因为看她那架势就要直扑林墨沉而去了。

    古凌拍了拍云筝的手，直视着林墨沉说道，

    “墨沉，好久不见啊！”

    “古凌，好久不见。”

    古凌打量了林墨沉一番后说道，

    “好像比以前更帅了，可惜长得人模人样，却是衣冠禽兽！”

    “古凌，我们去吃点东西吧，我又饿了！”云筝连忙将古凌拉开了，不然不知道她接下来又会冒出了什么惊人的话来。

    “干嘛不让我骂他啊！”古凌郁闷到。

    “古凌，我知道你是为了我好，但都已经过去了，没有必要了。”云筝感慨到。

    事情已经过去那么多年，而且林墨沉跟顾妍已经结婚，哪怕他们没有在一起，她跟林墨沉也不可能了，既然这样何必纠结于过去。

    而且她其实能够理解林墨沉当年的选择，她的家人从一开始就表示反对她跟林墨沉在一起，自然也不可能去提供给林墨沉什么帮助，而顾妍不一样，顾妍能够帮他脱离困境，能够让他出国留学，辉煌腾达，所以林墨沉会做出那样的选择也是人之常情。

    再说，她家后来发生了那么大的变故，哪怕那时候林墨沉还跟她在一起，也帮不上什么忙。

    所以很多事情，一开始就注定了。

    “你是谁啊？干嘛这样说我老公！”顾妍不满的抗议声传来　。

    古凌转过头去，看到挽着林墨沉手臂，一副高傲表情的顾妍，而林墨沉一脸尴尬，试图要阻止着什么。

    古凌转过身去，双手抱胸，冷笑了一下，

    “刚才我说错了，不只是衣冠禽兽而已，而是一对狗男女。”

    “古凌——”云筝有些急了，扯了扯古凌，示意她千万别冲动，毕竟这是在宫家，而且今天是古凌舅舅的生日，所谓不看僧面也要看佛面。

    “你——”顾妍指着古凌，这会儿已经气得脸变形了。

    “你什么你，想打架啊？你就不怕一动手，你胸前那假体破了啊？”古凌一边嘲讽到，一边就要朝顾妍走去，一副你要打架，我随时奉陪的架势。

    “古凌，我们去吃东西吧！”云筝连忙将古凌拉走了，不然不知道接下来要发生什么了。

    “干嘛不让我教训他们一顿。”古凌好不容易挣开了云筝的束缚，抱怨到。

    她实在受不了云筝被欺负了，还能忍心吞声的样子。

    “何必跟他们一般见识呢！而且今天是你舅舅生日，到时候要是闹出什么，你这不是让你舅舅没面子吗？”云筝安抚到。

    “是哦，我刚才看到那女的嘴脸，有些气糊涂了，还好你提醒我。”古凌这才冷静下来。

    “算了，不要跟他们计较了。”

    “我就是有些气不过，当初林墨沉那样对你。他明知道你为了他吃过那么多苦。”古凌气氛到。

    “算了，都已经过去了。我都不在乎了，你也消消气。”云筝安抚到。

    “你就是脾气太好了，才会被欺负了，还能忍下这口气。”

    “不然我要将他揍一顿吗？”云筝半开玩笑地说道。

    “将他揍成猪头，解解气也好啊，不然你学了那么多年的散打，不也英雄无用武之地。”

    “我学散打，可不是为了打渣男！”云筝笑道。

    古凌这会儿倒是被云筝的话给逗笑了，

    “走吧，你还想吃什么，我们多吃点。”

    她们走开的时候，并没有注意到站在角落里接电话，意外听到她们对话的赫连兰泽。

