一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那你们，可是有些自大过头了，就凭我，是要出去，那还不是十分的简单事情？”

    那恒彦林在这个时候，是听着这话，也是笑了笑来。

    也不等那一旁的林雨儿说话，是随意的一伸手，那一旁的手铐什么的，在这个时候，就是直接，是被他挣脱开来。

    那一旁的几个人，是在这个时候，看到了这一幕，都是愣了一下来。

    那手铐可是完全的，就是用着，极为的坚硬的金属，所制造而成的。

    若是让这些特工们，是在这样的情况下，其实还是有可能，是能够挣脱的。

    但是，对于这些人来说，是需要使用一些工具什么的，比如是一些，是极为的细小的东西，然后是将这个东西给解开来。

    但是在那恒彦林这里，却是直接，是将那一旁手铐，是给直接，是给弄断了。

    其余的人，是一见到，这个情况来，当即是那心中，就是吃了一惊来，完全就是没有想到过，那恒彦林，居然是能够做出这样的事情来。

    那一旁的林雨儿，此刻也是看看，那一旁的恒彦林来，那表情上，也是闪过一抹，是极为的吃惊的表情来。

    万万就是没有想到过，那恒彦林是粗暴起来，居然是到了这个地步来。

    而恒彦林在这个时候，也是抬起头来，然后是看看，那面前的这些人来，随后是咧嘴一笑。

    只是，在这些人眼里，这个恒彦林，就是有一些傻了。

    在这样的情况下，居然是弄断了自己的手铐，但是有什么作用？

    这可是当着她们的面前，这样的去做，就是以为，是能够跑掉了？

    若是说，恒彦林是在之后，她们这些人，都是不在了，然后是这样的做一下，大约，对方还是有可能，是能够跑掉的。

    但是此刻，对于那恒彦林，此刻这个动作来，几个人的眼神之中，有的，也就是那一些，浓浓的嘲讽之意，除去这个以外，也就是没有其余的东西了。

    而在这个时候，就是见到，那面前的恒彦林，是看了看这些人一眼，就是准备，是给这些人，是直接弄晕过去。

    只是，这些人是在这个时候，就是摇了摇头来，然后是纷纷，就是掏出自己的手枪来。

    “不得不说，你让我们吃了一惊，居然是能够这般的，轻易的就是将那手铐给断了，但是，即便是这样，你也跑不出去的，而且，在我们看起来，你的行为，可是有些愚蠢到极点了。”

    那一旁的女子，是拿着那枪支，对着那恒彦林，就是冷笑着，是开口说道。

    就是没有想到过，那恒彦林居然是愚蠢到了这个地步来。

    也是不看看，就那面前的恒彦林，在这个时候，是挣脱了这个东西，到时候，她们也是会对于那个恒彦林，是多一些的防范罢了。

    一想到这里，此刻是看着那恒彦林来，自然是满满的，都是那嘲笑之色了。

    “可是，你们的这些东西，若是对于我，是没有什么作用呢？”

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的这些人来，然后是轻轻一笑，在之后，就是随意的，说了一句，是让的那一旁的众人们，都是愣了一下的话语来。

    那一旁的林雨儿，听着那恒彦林的话语，在这个时候，顿时是那心中一惊，然后是看着那恒彦林，就是开口说道。

    “你别做傻事，对方开枪了，你就是没命了！”

    反正两人，她们都是抓到了，若是弄死一个的话，对方也是不会介意什么的。

    而且，对方即便是出手的话，到时候要是小心一些，是打断一下，那恒彦林的手脚什么的，也是可以的。

    这个家伙，怎么就是这般的笨的？

    是不看看，在这个时候，对方是一个什么情况么？

    那么多的枪支，都是指着你，你是逞能什么？在这样下去，可就是要倒霉了！

    那一旁的林雨儿，此刻是有些焦急的，看了一眼那恒彦林来。

    此前的时候，还以为，那恒彦林是蛮聪明的，但是没有想到过，这个家伙，居然是蠢到了这样的地步来。

    你可挣脱这个手铐，就是不能够在等等的么？

    有这样的力气，到时候是这些门什么的，估计也是挡不住他的。

    到了那个时候，恒彦林要是想要离开，那不是简单的多了。

    只是，现在的看看，那面前的恒彦林来，她就是极为的无奈起来了，这个家伙的武力值，大约是厉害无比，但是，即便是如此，对方的智商，可是有些不怎么样啊！

    恒彦林在这个时候，是看看对方来，听着对方，在这个时候，说的话，也是微微一笑。

    刚想要说一些什么，那对面的人，这个时候，也是说话了。

    “没错，你难道就是不知道，一个人在厉害，也是厉害不过，热武器的么？就你这样的身躯，我可不觉得，就是能够比的过那热武器的。”

    那面前的女子，在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，然后是开口说道。

    “那你错了，你这些热武器，在我看起来，不过就是一个玩具罢了。”

    恒彦林听着这话，是轻轻一摇头。

    然后是不等对方说话，就是轻轻一招手，那几个人，还不知道是发生了什么事情，就是直接晕厥了过去。

    几个人是瞬间，就是倒在地上的一幕，是让的那一旁的林雨儿，是看了之后，那嘴巴，这是张大起来，然后是看着那一旁的恒彦林，那眼神之中，是满满的，都是那惊愕之色来。

    恒彦林走到一旁，伸手，就是将对方的手铐，是给取了下来，然后是丢到那一旁。

    那丢在地上的手铐，此刻也已经是完全，就是变形了。

    林雨儿是看了之后，眼角又是抽搐了一下。

    “你有这样的本事，怎么还会被抓住？”

    林雨儿看着那恒彦林，有些奇怪的，询问了一句来。

    看那恒彦林，刚刚的手段，她都是不知道，在刚刚的时候，是发生了什么事情。

    如此的情况下，是在看看，那面前的恒彦林来，她就是有些奇怪了。

    “为了救你啊，不知道你被抓到哪里了，这样的方式，是简单很多了。”

    恒彦林闻言，直接是开口说了一句。

    然后是不等那林雨儿说什么，直接是将那一旁的门，轻轻一用力，那门就是变形，然后是扭曲之中，就是直接打开来。

    “走吧。”

    恒彦林也没有多说什么，对着那林雨儿，是轻轻一招手之后，那林雨儿就是跟上了那恒彦林来，在之后，那林雨儿是看着，自己被对方拿走的东西。

    将一些自己需要的东西，是带在了身上，至于其余的，是压根就是没有想要理会的意思了。

    两人现在是要逃亡了，可不是说，能够带那么多的东西的。

    恒彦林见此，也不多说什么。

    带着那一旁的林雨儿，就是朝着那外面，是开始走去。

    只是片刻之后，便是有着，无数的保卫，是冲过来，然后是想要将两人给拿下来。

    刚刚那里面的一幕，可是被人，通过那监视器，是看的清清楚楚的。

    此刻，这些保卫们，来的如此的迅速，自然也是在那意料之中了。

    那一旁的林雨儿，还担心，是会有一些意外什么的，所以是在这个时候，还拿了一把枪支来。

    只是，在之后，她就是知道，自己是有些多虑了。

    那一些家伙，是来到了那恒彦林的面前，还没有来得及是做一些什么事情。

    在之后，就是见到，这些人是莫名其妙的，就是倒在了地上，两人出去的路上，一路是畅通无阻！