    爷爷留下的炼丹炉鼎，古朴青幽，内部隐隐有灵力波动，绝壁不是普通丹炉。叶修有时候怀疑爷爷的身份，一个山里的村医，从哪弄来的这些宝贝？偶尔没来由地感觉，爷爷身上，也许隐藏着地球修仙界的重大秘密。只是老爷子已经去世，真相很难再查探了。

    炼丹之前，首先要学习控火之术。《太上炼丹术》中有专门的控火篇。控火术是成为炼丹师最基础的条件，要用神识感知火焰细微的变化，并且根据实际情况，及时调节火候。

    在北冥真经和太极石的帮助下，叶修筑基这一步走得极为扎实。所以他的神识也要比一般筑基期的修士要强大，掌控火焰，对他来说没有太大难度。

    只花了一个下午的时间，他就能自如地操控火焰了。现在也只是控火之术的初级阶段，等修炼到结丹期，灵气可化为实质，便能抽离出天地之间的火系元素，直接释放三昧真火。那才是控火术的最高境界。只有可以释放三昧真火的丹师，才能炼出真正意义上的仙丹。

    熟练操控火焰后，叶修便开始炼制聚气丹。

    在丹炉下面燃起火焰，叶修便把炼制聚气丹需要的十九味药材，都放入丹炉之中，药材很快便在高温之中融化成药液。

    第一步是提纯的过程，药渣和药液会在一个导流槽中分流，固体的药渣漏到炉子下面，随着火焰一起烧成灰烬，而药液则被引流到一个一个丹槽中，开始凝结。

    在凝丹的过程中要向丹炉之中注入大量的天地灵气，没有灵气的辅助，药液根本不可能在高温条件下凝结。药液在凝结过程中吸收大量灵气，药性和灵气结合，才能最大限度帮助修炼者聚气升级。

    充沛的灵气供应及恰到好处的火候，两者缺一不可，才能炼制出品相一流的丹药。这就要求炼丹师自身的境界最起码要是筑基期，能够调动天地灵气随时补充。否则，即便是炼气巅峰的修士，自身存储的灵气也不足以支撑凝丹过程中的消耗。

    所以，炼丹师是修仙者之中的翘楚，最起码要是仙人级别，而且神识够强大，才有资格炼丹制药。

    这两个条件对叶修来说，都不是事儿。

    身具太极石这种奇宝，能够时刻不停地吸聚天地灵气，只要天地灵气不枯竭，叶修就绝不会在这方面捉襟见肘。神识就更不用说了，远比同境界的仙人强大。

    只不过，即便具备了这两个条件，也未必就能顺利成丹，这其中还有一个熟练度的问题。

    一边要用神识感知药液的状态，随时调整火焰的变化。另一方面还要往丹炉中注入灵气，而且要探查药液的吸收情况，再酌情调整灵气的注入量，太多了不行，会炸炉，太少了也不行，不能满足凝丹所需的量。这些都是细微至极的工作，差之毫厘，谬以千里。

    连续练了八炉丹，都没能成功。不是火候不到，就是灵气注入量不对，要不就是两者没有配合好，最后的成品歪瓜裂枣。

    第九天，几个村里的小姑娘结伴来送饭，看到自己心目中俊美潇洒的仙人，头发乱糟糟，脸上到处都是熏黑，乐得捂着嘴巴咯咯咯地笑。

    “怎么了，我很好笑吗？”叶修毫不在意，沉浸于工作中的男人才是最帅的，她们长大了就懂了。

    “不不不，不是好笑，而是……”其中一个姑娘找不到好的词形容。

    “接地气对吗？”叶修笑道。

    “对对对，接地气。”姑娘们觉得这个词好准确。

    “今儿怎么你们几个来送饭啊？”叶修忍不住逗逗她们，这个世界灵气充沛，姑娘们个顶个地水灵啊。

    “我们想来看看仙人，我娘说……仙人生得很好看！”其中一个满口爽脆的小姑娘笑道。

    “你娘说的对，所以说你们要听妈妈的话。”叶修一本正经地。

    “哈哈哈哈哈。”姑娘们笑作一团，内心深处觉得，仙人一点也不可怕，反而还很可爱呢。

    和几个青春俏丽的姑娘谈谈说说，一顿饭吃的很尽兴。待她们恋恋不舍地走后，叶修沮丧的情绪也消失地无影无踪。

    果然，心情高兴，就会有好事情发生。饭后的第一炉丹，叶修如有神助，火焰操控行云流水，灵气注入恰到好处，并且根据药液凝结的程度及时调整火候和灵气注入量，各方面配合妙到毫巅。

    终于，这一炉丹药全部凝结成功，开炉之后，满室丹香。

    叶修取出丹药，每一颗都如龙眼大小，颜色如新剥的荔枝般晶莹鲜活，表面纵横十九道丹纹异常清晰，意味着十九味药材完全吸收了。

    任何东西就怕比，人比人得死，货比货得扔。

    把乌坎留下的那瓶聚气丹拿出来，和叶修炼制的丹药放在一起，怎么说呢，就像凤姐和奥黛丽.赫本之间的差距。

    太上炼丹术，果真是炼丹界的至尊宝典。也不是针对谁，世上其余炼丹术都是垃圾。

    这段时间的修炼，催生了大量的药材，储备丰富。所以叶修每日丹炉大开，烈火熊熊，开始量产聚气丹。

    中途还去了青阳镇，购买了一些精致古朴的小瓷瓶，专门用来盛放丹药，上面还贴上了“北冥聚气丹”五字标签。

    东华帝国的文字，基本和地球华夏国的繁体字差不多，叶修作为一个文科僧，大学时专门练习过书法，所以这五个字是他亲自用繁体书写，然后在青阳镇找人印刷出来，右上角还做了一个篆体“叶”字的圆形商标。

    一定要在聚气丹前面加上北冥二字，而且加上独特的标识，这就是源自于现代社会的品牌意识。叶修炼制的丹药，明显要比市面上的丹药好无数倍。加上品牌名字，便于流传，便于识别。也便于在交易市场上卖出高价。

    之所以要用“北冥”二字作为品牌，很简单，今日所有的成就，皆来自北冥真经。

    一共炼制几十瓶聚气丹，觉得差不多了，这才作罢。

    他在这个世界安身立命的赚钱之路，找到了。这里有灵气，有好药材，而他有更高级别的炼丹术，三者结合，就能炼制出远超这个世界最高水准的丹药。聚气丹虽然是修炼界最基础的丹药，但因为炼气期的修炼者数量是最多的，所以这种丹药消耗量惊人。

    北冥聚气丹，市场前景广阔。

