
　　汴河之上，无数商船往来。

　　其中一艘，有七层之高，悬挂着代表大宋的青旗。

　　熟悉的人都知道，这是大宋的使船，定是有朝中高官，要代表大宋出使其他国家了。

　　最上一层，摆着一张小几，两个人对面而坐。

　　“自从汉末以来，六分天下，只有我们大宋乱象频生。究其原由，皆因外有北掳边患，内有贼人造反。如今我朝已经外联女贞，北掳契丹不足为惧，至于青溪寇贼方腊，只要和东吴联手，也是旦夕可灭。你此去必要说动孙权联盟。”

　　在他对面，一个绯色官服的中年人，抱拳道：“恩相放心，蒙陛下恩相重用，熙必不辱使命。”

　　“孙权摄于关羽之威，日思夜想扩充兵马以图荆州，此去可以许他些财帛，供其募兵，他必然欣然结盟。”

　　蓝从熙满脸恭敬，说道：“六朝之内，唯有我们大宋财力雄厚，这都是恩相治国有道，官家能得恩相辅佐，实乃洪福齐天。”

　　蔡京脸色落寞，叹了口气，“你以为我不想强国精兵么？奈何陛下不喜欢，陛下花费颇巨，没钱我这宰相三年就到头了，裕丰大亨...呵呵，若是给我放开手脚，不消几年时间，我大宋何须与人结盟！”

　　这些话就有些诛心了，蓝从熙装着没听见，一个劲倒茶。

　　他是蔡京的心腹，就算不是，蔡京也不怕他告密。

　　当今天子，就是知道了，估计也是一笑了之。

　　蔡京辅佐赵佶这么多年，早就看透了，陛下看似荒诞，其实聪慧异常。

　　他的权术玩弄的炉火纯青，自己也是他的一颗棋子，至于说君臣之情，约等于没有。

　　陛下风流多情，看似对谁都不错，尤其是身边的人，实际上只关心自己。天籁小说网

　　他最宠爱的茂德帝姬被方腊捉了，陛下担心她受辱，传出去对皇室威严不利，竟然要北斗司找机会除掉帝姬...

　　人之无情，乃至于此...

　　蔡京这些年也着实累了，他为大宋，赚取了惊人的财富，却有一半用在了帝王的奢靡享乐上。

　　到处兴建的别苑、园林、高楼，很多皇帝只去过一次，但仍然乐此不疲地要求建新的。

　　还有神霄宫、大相国寺，也都不是省油的灯，大宋风雨飘摇这些年，皇帝换了一个又一个，还传出烛影摇红这等丑闻。

　　六朝之内，魏蜀吴三国虽然国土最小，但是个顶个的都极其能打，周边蛮族俯首帖耳，要不是他们三个爱搞内斗，彼此打来打去，天下局势真不一定怎么着。

　　而大唐是公认的国力最强盛的，猛将如云，谋士如雨，君王贤能，就是贵族的势力有点大，目下最严重的是内斗。

　　大宋和大明没有士族门阀，但是也各有麻烦。

　　大宋是皇帝昏庸轻佻、耽于享乐，大明是臣子私心太重、结党营私蔚然成风，拖得两个王朝都有些力不从心，压制不住周边蛮族。

　　蔡京长叹了口气，不管是宋还是明，主要还是开国的帝王和那一批贤臣猛将死得太快了。

　　后继无人啊！

　　---

　　“解铃还须系铃人，你要是实在害怕，就去一趟南疆呗。”

　　大乔看着李渔整天愁眉不展，不知道为什么，有一点心疼。

　　可能是李渔天天姐姐、姐姐地叫着，叫出一丝丝姐弟感情来了。

　　“说的轻巧，南疆我又没去过，遍地都是巫师，也太危险了。而且还不一定能找到会解我这个诅咒的。”

　　大乔撇着嘴，没好气地嗔道：“找个地图不就是？”

　　“地图？”

　　“大汉王朝兴盛的时候，派出无数能人异士，分头游历天下，绘测地图。如今虽然分为六朝并立，但是地图到处都有。”

　　本来地图都是国家重要机密，轻易不外露的，但是这个世界能人太多，这些根本没有任何意义，强者甚至可以轻易改变地形。

　　正因为如此，地图反倒成了常见的东西，大多是商队买来，行商时候免得迷路。

　　李渔拍了拍屁股，站起身来就往外走。

　　“你去哪？”

　　“买地图！”

　　“你就这么出去？”大乔好笑地看着他。

　　李渔一拍脑门，“我差点忘了，莲儿，过来！”

　　正在练功的潘金莲，兴冲冲地过来，摸了一把额头的汗珠，“李渔哥哥，你叫我？”

　　“去把书店所有的地图都买回一份来！”

　　半柱香之后，李渔来到书房，看着厚厚一摞，激动地展开。

　　“这里就是南疆？”

　　李渔看着地图，震惊地无以复加，六朝之大，已经远超他的想象。

　　这六个国家，几乎都保留了自己原本的国土，而拼接在一块，也就是说有大一统的中原王朝六倍之大。

　　彼此重复的区域，都成了不一样的城池。比如东吴有一个建康，而大明也有一个金陵。大唐有长安，在大宋也有京兆府。

　　而南疆，竟然比六朝还要大！

　　只不过他们也更加分散，大大小小的势力，六百个也多。

　　下面还有绘测地图的人，留下的注解：

　　南疆多山，民风彪悍，瘴气弥漫，常有邪道。

　　这一句话，就让李渔打起了退堂鼓，去南疆走一趟，搞不好旧的诅咒没有去掉，再添新的，那才叫欲哭无泪。

　　大乔躺在书房的软塌上，修长的小腿翘着，鹿皮小靴来回踢搭，手里捧着一本地图，笑着问道：“怎么，怕了？”

　　“有点...”李渔老老实实地回道。

　　他眼珠一转，问道：“大乔姐，要是我去南疆，你会陪我去么？”

　　“不会。”大乔没有一丝犹豫，马上回道。

　　李渔脸一垮，虽然本来就没打算去，但是现在多少还是有些失望，“为什么？”

　　“我得在这里等，等我妹妹逃出来。她知道我在汴梁，要是我走了，她逃出来就找不到我了。”

　　大乔小乔在江东，竟然还要逃，说出去谁信啊。

　　李渔有些八卦，问道：“你们在江东...”

　　一份地图飞了过来，李渔轻巧地避过，大乔嗔道：“不许问！”

　　一说起妹妹，大乔就有些烦躁，她在汴梁等待了太久了。

　　建康就是一个虎狼之地，波谲诡异的宫廷，动辄血流成河，还有一场惊天的阴谋。

　　“谁能带小妹，逃出那个是非地呢...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第六十二章 天下免费阅读。https://xs.23sk.com 