    嘱咐完了，她又朝着地上那被抛下的祭祀权杖伸手，掌心顿时出现一个金色的漩涡，眨眼间便将那权杖收到了乾坤鼎之中。

    乾坤鼎将权杖吞噬，将绵绵力量转换为灵力注入慕千羽的体内，用于她疗伤之用。

    小若也按照吩咐收了地上的黄金。

    魔族的人都看愣了，这姑娘还真是不吃亏啊，转眼间便收了两件价值连城的宝物。

    另一边，北辰夜在大祭司震惊的神情中将其杀掉，手一挥阴阳图出现，用了片刻时间打开，一行人逐一通过阴阳图，再看眼前的世界已然是人族的玄兽森林了。

    终于能接触到灵气，众人都情不自禁地将空气吸入腹中，神情陶醉。

    而急着回来的原因，除了怕附近的其他城池前来攻击之外，还有一部分原因便是每个人身上都有伤，不能在魔族多留。

    站在小院之中，慕千羽看向北辰夜，问：“我抹掉圣器之上的痕迹了？”

    “嗯。”北辰夜将她抱在怀里，对着身旁司空羽道：“借房间一用。”

    司空羽还没等点头两人就已经走进了房间，同一时间，天空之上的漩涡消失，魔族的入口彻底被毁了。

    帝胤看着两人离开的方向，很是不爽，也对着冷浩然道：“我也借用一下。”

    冷浩然伤得不轻，甚至没有力气去吵架了，最后师兄弟三人挤了其中的一间房。

    正房之中，北辰夜给慕千羽切脉，脸色越来越寒。

    “我已经在运功疗伤了，而且我刚刚服了疗伤的丹药，已经没事了。”慕千羽看着神色凝重的他，大咧咧的说着。

    北辰夜发现她的确是第一时间在疗伤了，没什么话说便换了一床新的被子将她塞了进去，道：“那就好好休息，不准在说话，聚气疗伤。”

    “哦。”慕千羽弱弱地应声。

    在她看来只要是还留着一口气能救活就不是多大的伤，之所以很听话没有辩驳是她知道北辰夜的伤同样很重。

    他本命圣器被毁，加之与那大祭司接连交手，恐怕身上也没什么好地方，而且他又不是超品灵根，身体强度并没有她好，可能更需要疗伤。

    见她听话地闭上眼睛，北辰夜又注视了她半晌，最后在她额头上落了一吻。这才去一旁，盘膝打坐疗伤。

    慕千羽有着堪比暴龙一般的体魄绝对不是说说而已的，伤得虽然狠，但是痊愈得也很快，当天下午就满地蹦跶了。

    当然经脉和丹田没有这么快修复，但她觉得无所谓，有点伤不耽搁陪女儿玩。

    囡囡别再空间中闷坏了，如今正在小院之中和火焰熊到处跑，后来甚至让慕千羽带着她去了玄兽森林。

    等跑回来的时候已经是晚上了，采摘了一些野蘑菇和野菜，准备烧一个汤。

    母女和一头熊刚刚走到小院就看到面前杵着一个人，北辰夜黑着脸看着弄得脏兮兮的两人一熊。

    囡囡觉得气场不太对，于是躲到了慕千羽的身后。

    “呃，是我带她出去的，孩子在空间中无聊。”慕千羽主动承担了下来。

    北辰夜上前摸着她的脉搏，而后脸色更难看了，声音低沉的道：“伤成这样还给我乱跑？”

    “好的差不多了，这都是一些尾伤，我吃点好东西就补回来了。”慕千羽说着举了举手里的野蘑菇。

    北辰夜捏了捏鼻梁，一手接过野蘑菇，又道：“现在，回房间。”

    “你也得回，你那身子骨还不如我呢。”慕千羽拉着他往回走。

    就在此刻，大地再次传来‘轰隆隆’的震动，大玄皇城方向两头气运金龙再次冲撞在一处，激起了空间和大地的同时震荡。

    慕千羽刚刚还在想为什么没有声音了，原来是在休战，想不到这场战斗打了这么久居然还没有打完。

    “大玄皇城被攻击了？”北辰夜微微皱起了眉头。

    打开魔族入口当日，他精力太过集中，并没有发现这样的动荡。

    慕千羽眼睛一转，道：“可能是吧，看方向好像是对。”

    “我们去魔族的那天你不是看见了？”冷浩然的声音在后面响起。

    北辰夜神情一凝。

    慕千羽用眼神亲切地问候着他，这个大嘴巴，真是什么都往外说啊。

    北辰夜嘴唇抿得紧紧的，再转头对着慕千羽道：“我们回去吧，或许有用得上你的地方。”

    “我觉得也是。”慕千羽点着头，而后对着冷浩然报复性地道：“你看什么呢，收拾行李跟我走。”

    “我凭……”

    冷浩然刚想问凭什么就想到了两人之前打过赌，一旦入口可以关闭，他以后就是慕千羽的小弟。

    “嗯？”慕千羽冲着他挑眉。

    冷浩然今天为了入口关闭开心了大半天，甚至忘记了赌约，现在想想自己当初怎么能用这样的赌注呢，这不是把自己后半辈子搭了进去。

    慕千羽他憋屈的模样不由得心情大好，“怎么了？想说话不算话？”

    “你才说话不算话，君子言必行之。”冷浩然大义凛然的说完很快又蔫了，他好不容易能从这玄兽森林之中走出去了，现在又要被困在另一个地方了。

    他这辈子还有没有点希望了。

    “别沮丧嘛，这样，五年。”慕千羽对着他伸出一只手道：“你只给我做五年的事，五年之后，你去留随意，我不勉强如何？”

    “真的吗？”冷浩然眼中再次燃起了希望的火焰。

    一旁同样采摘回来的小若听到这话之后便看了看冷浩然，觉得他还是太年轻了，就和自己当初一样。

    当初她也以为跟着慕千羽一年之后就可以自由了，结果一年之后还是她求着留下来的。

    她相信冷浩然也肯定是这样的。

    同时带走的还有蓝缙和司空羽，蓝缙是因为换了她的狼肉，当时他觉得很难从魔族离开就答应了，没想到现在走到了打工还债这一步。

    司空羽则是不放心两位师弟去一个陌生的地方，干脆就跟着去了。

    慕千羽一次收获三名大将，心里是非常开心的，只不过她觉得自家男人好像没有那么高兴。

