 五彩孔雀的神情都微微一紧，怎么引来一头金月天尸，这是千里外那片地下鬼国的主人吗？金

    月天尸双眼腥红，浑身的金光都掩不住里面的血光，仿佛里面是尸山血海。他的目光漫过群山，穿透了巍峨的巨钟，定在了九幽台的上方，又转向了旁边的两座高山，一座上面站着暝鹿，一座上面隐藏着一股非常强烈的气息，但不是死物，而是活兽！

    “轰！轰！”

    远处一头庞然大物迈着沉重的步子走来，大地剧烈摇晃，隆隆震耳，仿佛地动一般。阴气相随，如海啸般在身后暴动，卷过荒野，接连天幕，令人胆寒，浑身惊悸。那

    是一头巨型石怪，通体如墨，形如巨猿，高达近千米，让无数强者生出一种渺小的感觉。巨石相接的缝隙间流淌着岩浆般的血水，透着惊人的威势。石怪所过之处，群雄逼退，万鬼逃窜。他隔着很远就盯住了五彩孔雀控制的那座巨山，发出低沉的嘶吼，口腔里血水流淌，像是岩浆在沸腾，透着惊人的血气。

    五彩孔雀不想惹事，更不希望在这里过多纠缠，一旦跟这头石怪打起来，再被金月天尸偷袭，它今天可就栽了。然而，就在五彩孔雀要望一眼九幽台上到底是哪方鬼物，竟然能引动幽冥暴动的时候，意外看到了一个熟悉的影子。五

    彩孔雀起初还不怎么相信，还以为自己看错了，可是反复查看之后，神情大动。

    秦命？那

    里竟然是秦命！

    难道之前听到的秦命逃进幽冥避难的消息是真的？五

    彩孔雀凝眉眺望，在群山间搜索着九婴的踪迹，果然发现了熟悉的气息。虽然九婴明显是在藏着，可它对那股气息太熟悉了。

    好一个秦命！

    够狂！够嚣张！刚

    刚挑战了邢家，强夺了仙丹和大地子鼎，受到各方追捕通缉，不好好藏着，竟然还敢明目张胆的在这里现身，更要妄图强行夺取九幽台？五

    彩孔雀自认自己算是行事嚣张的了，今天竟然看到一个更不怕死的！这

    个人类到底哪来的勇气？

    “九婴！几天没见，变王八了？缩头缩脑，不敢现身？”五彩孔雀一声清冽的啼啸，传遍荒野，惊动群雄。连正要伺机抢夺它控制鬼山的那头石怪都停下了，血河般的眼睛立刻朝向了血气笼罩的群山。“

    九婴？”

    “我是不是听错了？”

    “外面传言九婴正在遭受魔族通缉，难道逃到幽冥了？”“

    你们没听说过吗，最近好像就有传言说秦命九婴逃进九幽避难了，我当时还以为别人瞎猜的，没当回事儿。”“

    九幽台上的是九婴吗？好一个妖族巨妖，竟然妄图强夺幽冥圣器。”“

    不对，九幽台上的好像是个人，不是妖？”“

    秦命！那肯定是秦命！”全

    场轰动，惊呼声此起彼伏，无数强者交换着震撼的目光。秦命九婴竟然真的躲进幽冥地狱了！这两个疯子好特么嚣张！“

    仙丹！大地子鼎！”无

    数强者震撼之后是兴奋，眼睛都热了。这里虽然是幽冥，可是外面那些特别轰动的事件还是会慢悠悠的传进来。他们之前听到的时候也很惊讶，竟然有人肆无忌惮的挑战邢家，还能夺走仙丹和大地子鼎，只是那是外面世界的事，暴怒的古族邢家已经开始搜捕，还牵连到了暗圣教和魔族等，他们肯定没戏了，所以没有过多关注。

    但是……秦

    命和九婴竟然就在他们面前，也就意味着仙丹和大地子鼎在他们手里。“

    别打扰老子，老子在吃仙丹呢！”血气汹涌的群山间，传来一道冰冷的声音。“

    仙丹威力霸道，就凭你现在的实力，控制起来都困难，还敢这么肆无忌惮的炼化？”五彩孔雀横空而起，扔掉了自己辛苦拿下的鬼山，卷起狂风冲向了群山。秦命不可能掌控的住九幽台，只要强行打破，就可能让他反噬重创，到时候便可以强夺仙丹和大地子鼎。

    青、黄、赤、黑、白五色神光沸腾，这是号称妖族噩梦的能量，连巨龙凤凰都忌惮的禁忌之力。此刻全面绽放，普照幽冥，大量的异兽猛禽都惶恐不安，忍不住就要臣服。

    “吼……吼吼……”九婴暴起，妖气冲天，强光沸腾，他迅速恢复着正常体型，展翅五千米，九头齐啸，恐怖的声势惊动群山，更搅乱天穹阴云。

    “果然是九婴！”群雄惊动，吸气声惊呼声传遍荒野，无数的目光全部定在了那头恐怖的巨妖身上。“

    轰隆！”

    九婴和五彩孔雀飞驰数万米，悍然撞到了一起，滚滚妖气和五彩强光像是两股海啸般轰然交织，洒落漫天光芒，激烈的碰撞声像是地动山摇一般震耳欲聋，激烈的恶战把那片空间都扭曲了。无数强者极目眺望，却什么都看不透，只看到越来越汹涌的光芒，越来越恐怖的能量。“

    你们作恶作孽，难道一死！”

    “不好好藏着，还敢出来！”

    “真当天下群雄是吃素的？”

    “九婴，你今天必当命丧于此。”五彩孔雀在滔天的强光里展翅啼啸，凌厉的光束从双眼透发，带着毁灭之力轰击九婴，五彩强光刷尽万物，怒卷着禁锢之力，铺天盖地的淹没着九婴。它试图压着九婴撞击九幽台，冲击‘沉睡’的秦命。然

    而……“

    当年要不是你暴露老子行踪，老子不会逃进天葬山，五彩孔雀……咱们的仇还没了呢！”九婴狂野暴动，震碎禁锢之力，九头齐啸，九股能量如江河怒潮，轰鸣长空，全面暴击五彩孔雀，在强行击退的刹那间。九颗脑袋猛烈扭转，喷吐的狂潮漫天交织，锵的声巨响，竟然凝聚成了一柄惊天巨剑，长达万米。猛

    烈地成型，震荡天地！妖

    气、剑气、戾气，在无尽的能量中普照幽冥，朝着五彩孔雀怒劈过去！

    “你没能死在天葬山，是苍天无眼！”五彩孔雀怒啸，激烈振翅，尾羽光芒大作，像是五轮骄阳绽放，光芒刺目，形成五色巨型光圈，重重包裹，把它自己守护到中间。头颅高昂，翎羽脱离本体，同样化作五道利剑，体型虽小，不足百米，却如仙剑般斩碎虚空，战破狂潮，悍然暴击仙剑。

    他们都清楚着彼此的实力，自然全部催动着自己最强的血脉秘术。

    轰隆！

    刺耳的巨响震天动地，荒野簌簌，群雄惊退，大量的强者和魂魄都发出痛苦惨叫，承受不住这天神打架般的威势。

    五柄仙剑激烈劈斩，却接连被巨剑崩碎，在恐怖的威压着湮灭。巨剑横空，无可匹敌，刹那间轰在了五彩孔雀的光幕上。但经过五色剑芒阻拦，巨剑威势已经大减，并没有崩开她的守护光芒。但没等光芒散开，九婴竟然直接扑了过来，五千米的身躯洒下大片阴影，粗壮的利爪穿透黑暗，重重踏在了光圈上，生生崩碎，利爪暴击，横行无阻，狠狠地抓在了五彩孔雀身上。五

    彩孔雀猛烈挣扎，凶残霸烈，五色强光再度沸腾，如岩浆一般粘稠，涌动着无与伦比的威能。 