    先是上场热身，陈锋和余谦早就见惯了大场面，小猛今年夺得了netba球员，他还会有些紧张，但面对cba球员，他就没什么好紧张的，格外放松。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    倒是顾严等人，毕竟好长时间没打比赛了，对手还是cba联队，哪怕是顾严也不免有些紧张，就不说其他人了。

    看到cba联队那边的人纷纷上演暴扣，明显是在示威，脾气最暴躁的张龙第一个受不了，但又有些心虚，跑到陈锋身边，小声问：“对方这明显是在向我们示威啊，你们三个也不回击一下，也扣两个呗。”

    “没那个必要，比赛还没开始呢。”陈锋说完，一下明白过来，忍不住笑道：“这可不像你啊，你要扣就扣呗？cba球员怎么了，也不就是那样，咱们安义一中可是拿过全国冠军的，怕什么。”

    “我们那全国冠军是高中联赛，跟人家不是一个级别。”王全嘀咕，不过倒是没那么拘谨和紧张了，拿起球助跑两步，也来了个暴扣。

    不过他这两年没怎么打球，身体长胖了不少，弹跳没法和当年相比了，这个扣篮显得有些勉强，也就堪堪扣进。

    张龙有点尴尬，觉得很没面子，捅了顾严一下：“队长，你也去扣一个。我现在胖了太多，扣的没气势。”

    “叫你吃。”顾严瞪了他一眼，倒也没拒绝，拿起球运了几步，飞身而起，上演了一个双手暴扣，气势十足。

    哐！

    一声大响，篮板摇晃，令观众席上响起一片惊呼声。

    对面，一群cba球员眼睛倒是一亮，不过并没有太在意，顾严看上去还行，但这样的扣篮他们都能做到，不算什么。

    场边上，柳青有点担心陈锋他们，拉了尧名一下，问道：“尧名大哥，除了陈锋、余谦、小猛三个之外，其他人这几年都没正经打球，对方可都是cba球星，陈锋他们会不会有点危险？”

    “你放心吧。”尧名微笑道：“陈锋他们队的实力还是不错的，特别是顾严和赵志斌，实力不俗。其他人虽然差点，但不是有陈锋他们吗？有陈锋他们在，赢应该是没什么问题的。”说着，尧名也不禁多看了柳青一眼，心头忍不住感慨，陈锋身边的女孩子倒是每一个普通的。

    不一会儿，热身结束，比赛也即将开始。

    安义一中篮球队这边，众人围在卢勉阳身边，仿佛又回到了几年前，回到了打高中联赛的时候，不禁热血沸腾。

    卢勉阳摊开战术板，在上边画了几下，道：“等会儿小猛打中锋，顾严打大前锋，余谦小前锋，赵志斌得分后卫，陈锋打组织后卫。进攻上多给陈锋他们三个挡拆，尽量给他们打。但顾严、志斌你们也不能闲着。对方肯定会重点防守陈锋他们三个，你们两个反而会有很多机会，要把握住。”

    “是。”顾严和赵志斌齐齐点头。

    “在防守上，我们打联防，其他的我不多说，按照我们以前的打法来，找到以前的感觉就好。”卢勉阳并没有做过于复杂的安排，毕竟陈锋他们已经几年没有一起打球了，一开始主要是适应，找感觉。

    不远处，cba联队的人也围在一起。

    这次他们的教练是杜枫，杜枫摊开战术板，在上边画了几下，然后道：“等会儿王喆林、李牧豪、周朋、康宁汉姆、麦克克鲁姆，你们几个上。进攻上我们不用打的太过复杂，毕竟不是一个队的球员，太过复杂反而容易出错。我们这边2号位、4号位都有优势，尽量打着两个点。”

    “防守上我想不用我多说你们也应该知道，注意防守陈锋、余谦和石小猛。石小猛的实力你们都知道，你们都和他交过手。陈锋、余谦就跟不用说了，比起石小猛来绝对还要强上一大截。”

    “反正，就是要防好这三个人，单防不行就包夹，谁持球就包夹谁，防住他们三个人就行了。”

    当杜枫说完，众人齐声道：“明白。”

    事实上，不用杜枫说他们也知道，对方最强的就是陈锋、余谦和石小猛，特别是陈锋和余谦，那是nba球员，并且是那种在nba也能轻松砍个二三十分的人，必须要防好他们这比赛才有的打。

    “嘟......”

    哨声响起，比赛开始。

    观众席上的球迷兴奋起来，看到双方的球员，不由得又是一阵激动地大叫，无论是cba联队还是安义一中篮球队，这个都很华丽。

    先是跳球，裁判将球抛到空中，石小猛无论是弹跳还是起跳度、反应都比王喆林更强，优势很大，先一步将球拍到后场，陈锋迅收入怀中。

    对于跳球cba联队本来就没报什么希望，和石小猛交手也不是第一次了，连王喆林自己也知道，跳球一准是输。

    所以，cba联队回防很快，几乎是球刚落入陈锋手中，他们就已经回到了己方半场，因为早有心理准备。

    陈锋持球推进，余谦等人也跑向前场。

    等到了前场，麦克克鲁姆向陈锋扑了上来，一只手举起，一只手尝试掏球，结果陈锋一个带球转身，度爆，瞬间就过掉了麦克克鲁姆，令麦克克鲁姆愣在当场，心头只有一个感受：“好快！”

    一步过掉麦克克鲁姆，陈锋飞快切入，吓得王喆林连忙上前。

    “小猛。”陈锋喊了一声，把球往篮圈上一扔。

    “来了。”小猛嘿嘿一笑，没了王喆林防守，他已经彻底放空，飞身跳起，双手在空中抓住篮球，直接就是一个空接暴扣。

    哐！

    一声大响，全场震动。

    观众席上的球迷兴奋的大喊大叫，没想到第一个球就是这么漂亮的一个空接，实在太劲爆了。

    小猛松开篮筐，一边往会跑，一边和陈锋击掌，兴奋的道：“还是学长你传的球舒服啊。”

    “是你扣的棒，够霸气的。不过等会力气小一点，别把篮筐扣坏了。”陈锋笑着说道，也忍不住兴奋，好久没和小猛一起打比赛了。