    在房间中，能听到母子三个互动的宴臣：“……”

    先前还在讨论跟他认错的事情，这会儿又腻歪到一起去了，他果然不能对他们抱有期望。

    宴臣叹息，他大概是在找虐，没事儿干嘛跟在他们母子三个身边？自己一个人多潇洒快活？还有美女搭讪？

    宴臣在想，他是不是该离开，反正他们母子在这基地里，是安全的。

    可——

    离开这里，他又能去哪儿呢？

    他想去的地方只有一个，那就是苍澜界，他的故乡。

    然——

    这辈子，都没机会再回去了。

    “也不知道，宴阳现在怎么样，有没有和季墨言在一起。”

    他笃定天命之女和天命之子，会在一起。可也要考虑现实因素，天命之女如今的性格，当真不算大善，想和天命之子在一起，必然会经过很多折磨。

    宴臣深吸口气，让自己将这想法抛诸脑后，无论如何，他这个棋子已经离开棋盘，无论棋局接下来有何变化，跟他都无甚关系了。

    “再等等吧。”想想看，去哪里。

    ……

    嘭嘭嘭——

    敲门声传来。

    宴臣没有回应。

    时轻轻道：“宴臣，吃饭啦，快点出来，我有话跟你讲。”

    宴臣依旧沉默：你说出去就出去，那我岂不是很没面子？

    时轻轻费劲口舌，对方也没有回应，挫败的离开。

    时之珩上场：“宴先生，很抱歉，我不该跟你说那些话。”磕磕巴巴的说了几句不情不愿的道歉的话，时之珩也败兴而归。

    时之顷上场：“叔叔，哎呀！我摔倒啦，叔叔快来扶扶我！小顷好疼呀！”

    时轻轻and时之珩抖抖身体，内心：好假啊！

    然——

    宴臣打开门，看到假摔在地上的时之顷，将人抱起来：“哪里疼？给我看看？”

    时轻轻：WTF？！

    时之珩：纳尼？！

    时之顷：窝果然是最迷人哒！

    蜜汁自信的时之顷，冲着妈妈和弟弟挑眉，胖乎乎的小手举着，打了个OK的动作。

    宴臣：“……”要不要这么明显？还能再敷衍些吗？！

    他真的对着母子三个无语了。

    哦不，应该说，他已经无语无数次了。

    时轻轻招呼：“赶紧，快来吃饭吧，饭菜都要凉了，这是我们三个专门为你准备的哦~”

    宴臣挑眉，他们莫不是觉得他是个傻子？

    这三只在厨房里各种搞怪，专门把食物做的很难吃，他们以为他们说的话，他没听到不成？

    宴臣抱着时之顷入座，看向眼巴巴的时轻轻和时之珩母子：“你们是真的想道歉？”

    时轻轻点头点头：“嗯呢，看我们诚意多足！”一大桌子的‘菜’，肯定能令对方无比满意。

    宴臣呵呵笑了声：“那你们把这桌菜吃了，我就原谅你们。”

    时轻轻：(⊙o⊙)…

    时之珩：(⊙o⊙)…

    时之顷：(⊙o⊙)…

    看他们目瞪口呆的模样，宴臣更加确定有问题了，也非常想看到他们满脸愁苦的表情，肯定相当有趣。

    宴臣哼了声道：“怎么？你们不愿意？连这个都不满足我，道歉的话，未免太没有诚意了。”

