    鬼王·夜不斩强吗？

    很强。

    他不仅战斗经验丰富，合理发挥宠兽的优劣势。

    本身的三头宠兽，还全部都是龙血树妖不好对付的类型。

    比如黑曜石像鬼，它的能力值最接近森魄，负责正面硬刚。

    虽然因为藤蔓的数量多、笼罩范围广，很快被缠住。

    但不像狂暴僵尸那样，被完全束缚，有挣扎的余地。

    而且坚不可摧，木龙之爪反复撕扯，也很难破防。

    爱哭鬼和夜魔的恶心程度尤有胜之。

    前者作为幽灵体，本身就很灵活。

    哪怕不小心被轰砸命中，所造成的伤害也极为有限，会被衰减百分之99左右。

    招牌技能「嚎啕大哭」，再配合黑曜石像鬼的「尖啸音波」。

    双重精神攻击，「自然屏障」阻挡不了，一个照面碎裂。

    对应的，森魄的意识体受到震荡，非常痛苦。

    虽然以它厚重的气血，和强大的恢复力，依然能展开反击。

    但它的精神本来就不稳定。

    就算承受一次，勉勉强强吃得消。

    两次、三次，很容易出现问题，不得不防。

    另外就是，夜魔。

    正值夜晚，它的状态是全场最完美的，综合战力有30-50%的增幅。

    诸多保命技能、闪避技能下，森魄根本无法命中它。

    白无伤倒是第一时间，能识破它的潜匿位置。

    毕竟空间感知的能力，在晋升玄将后，增幅到了80米。

    但是感知跟得上，肉体还是太笨拙，远不如夜魔来的迅猛。

    白无伤也不可能与它硬碰硬，因为他没有相对应的防御秘术。

    光靠火甲脆如薄纸，属于聊胜于无的防御手段。

    这种情况下，他能连续两三次躲避夜魔的突袭，已经是很惊人的成果了。

    至此，白无伤选择承认失败。

    这没什么，回头再战便是。

    “咦，这就认输了？”

    黑衣武士有些错愕，“你其他宠兽呢？”

    “暂时无法召唤。”

    白无伤不卑不亢回答道，同时收起龙血树妖。

    煽动虫翅，往最下层的休息区飞落。

    “鬼王赢了？这么快？”

    “白无伤怎么认输了？电刃螳螂分明克制幽灵体啊……即便没有进化，即便对方是完全体，应该还是有点威慑力的吧，为什么不用？”

    战斗结束，观赛区没有山呼海啸的欢呼声，只有窃窃私语声。

    很多人原本以为，这是一场剑拔弩张、势均力敌的王者之战。

    没想到一分钟不到，便已干脆利落结束。

    有疑惑不解者，有恶意揣测者，有若有所思者，有声援支持者。

    可谓是众说纷纭，各抒己见。

    白无伤不曾理会。

    一边调养生息，安抚由于精神冲击遭到轻微震荡的识海空间。

    一边激发蜂之眼，伺机观战，摸索竞争对手的宠兽配置、能力类型。

    翌日，天亮了。

    白无伤睁开双眼，激活虫翅，再度往第五阶梯飞去。

    昨晚，黑衣武士击败他后，并未止住好战之心。

    他朝着第三阶梯的江凌玥，发起了猛攻。

    战斗非常精彩，仅次于江凌玥和夏婉龙之间的搏杀。

    但意料之中，即便有夜晚加成的效果，夜不斩还是不敌江凌玥。

    那位侍刀者，唯一的一头宠兽，可是顶尖的冰系变异种。

    本体更是战力无双，搭配上级血继「极寒之冰」，以及冰轮刀、传承刀技，夜不斩输得很是狼狈。

    白无伤有所惊叹，不过没有再争之心。

    小辞不苏醒，不晋升完全体。

    单靠龙血树妖·森魄，遇上夜魔和爱哭鬼，真的是爱莫能助。

    所以他的目标变更，决定在最终排名截止前，保六争五。

    而目前排在第五名的那人，其实很弱。

    两头完全体中期，一头初期。

    血脉品质没有一头达到巅峰。

    只是恰好因为，白无伤挑翻张青武、蓝浅等人，给了其他人可趁之机。

    三五个回合下去，对方苦笑一声，无奈败退。

    于是白无伤重新坐镇第五席，等待新的挑战者。

    稍微有点意外的是，大半天的时间一晃而过。

    十杰争霸赛呈现两面倒的势头。

    包含白无伤在内的前五席位，始终风平浪静，相安无事。

    而后五个席位，战斗火爆至极。

    有未曾露面的学员，也有前两天败北，如今养好伤再次争夺的学员。

    难免的，有伤亡事故产生。

    最后不知不觉间，来到下午五点三十分，也就是十杰争霸赛的最后两刻钟。

    白无伤预感尘埃即将落定，新一代十杰即将诞生时。

    一道嘹亮的鸟啼声忽然响起，喉清韵雅，更有裂石流云之势，回荡在远处的天空。

    无数人抬起头，便见一尊橘红色的身影，吹散晚霞，拖着长长的尾焰俯冲而来。

    那是一副绝美的画面，焰火为云，落日为景，流光溢彩，不胜美丽。

    “火焰鸟……”

    白无伤目光微凝。

    这头翼展十五米的橘红色火鸟，身上不再有肉眼可见的羽毛。

    而是仿若岩浆构造，在亮黄、橘黄、暗红之中忽闪忽烁。

    其喙直而尖，其足大而壮，其爪利而长，神异非凡。

    “赤焰魔女·朱琴！”人群中有骚动。

    这个女子在山海学院之中，知名度已经堪比俞良、白无伤。

    她有雄主级御主作为护道者，这是人尽皆知的事实。

    虽然她的身份来历，始终没有公开坦露。

    但能与赤龙帝产生牵连，用脚趾头想想都知道，这女人有天大的来头。

    在此之前，还经常有人公然挑衅，甚至是组团与她争斗，妄图打压她的气焰。

    现在完全看不到这一幕了。

    不单单是背景的关系。

    她的实力日新月异，学院里能够压制她的人，越发稀少。

    如今终于晋升玄将，骑乘怀有朱雀血脉的火焰鸟，在万众瞩目下降临黄金竞技场。

    “滋啦滋啦——”

    风卷残云，烈焰咆哮。

    橘红色火鸟盘旋一圈，朝着第十阶梯俯冲而下。

    盘坐于那片战场的，是一个三年级的学姐。

    登时如临大敌，快速起身，召唤自己的宠兽。

    战斗一触即发，根本没有缓冲的余地。

    白无伤借助蜂之眼默默观望。

    时隔半年，赤发女子依然是霜白战衣，绯红战裙。

    俏丽容颜配清冷气质，神态与过去一般无二。

