
不识好歹的陆霖，就算是名门之后，但家里人也死了个干净，家世单薄，又身有残缺，一朝傍上了中书令，就如此嚣张！

叶尚书也是暴脾气，直接上书，告陆霖的不是，说他没干活几日，就生病告假，枉费了陛下和朝廷对他的厚爱的栽培。

言下之意，就是说陆霖别占着茅坑不拉屎，希望楚霁风革了他的官职。

这还有另一重深意，便是希望消息流传出去，陆霖要么服个软，赶紧下聘娶他女儿，要么赶紧辞官回家种地，否则他叶家不会善罢甘休。

出了此事的时候，楚星然兄妹已经随着大哥大嫂出行了，黎都里的消息，自然传不到他们那儿去。

楚霁风看了奏折半响，眸光越发暗沉。

他召来了邱承，问道：“陆霖是怎么回事？怎么就得罪了叶尚书？”

先前中书令才说过，他有意撮合陆霖和叶家姑娘，这还没三个月呢，竟然就闹翻了？

邱承身在监察部，原本是监察百官，各家这些八卦事，本该是不用太在意的。

但陛下发过话，关于陆霖的一切，事无巨细都要记录在案，不得遗漏。

邱承只好道：“回陛下，陆霖不与叶家姑娘来往了，叶尚书是怀恨在心。”

“不来往了？”楚霁风忽然很烦躁，“不是都说他要下聘了吗？中书令那糟老头子，放假消息了？”

他让女儿外出，便是想让她避开，等她回来，陆霖便已叶家姑娘定亲，板上钉钉的事，那星妤必然不会再念着陆霖了。

谁知临门一脚，此事竟然不成了。

邱承实话实说：“陛下，听说是叶家姑娘对他情根深种，所以才寻了中书令帮忙。陆霖一开始是看在中书令的份上，与她见过几次，大概是真的不喜欢，所以才拒了叶姑娘吧。”

楚霁风嘴角微微抽搐：“叶家姑娘眼睛瞎了？”

话出口便是后悔。

他女儿也是对其念念不忘，总不能说星妤也是眼瞎了吧。

他烦躁得很，又说：“陆霖也有二十了，他可还有与别家有往来的？”

“先前只与叶姑娘往来过几次，现在更没有了。”邱承说道。

有暗卫一直盯着陆府，特别清楚陆霖的行程。

“那他可有想方设法找过星妤？”

“没有，他告假在家，很少出门，更不曾透过楚王殿下去了解或者打探公主的状况。”

楚霁风听了，面色更加难看。

他也不知道陆霖是真的胆小如鼠，还是自己猜错了陆霖的心思。

幸好星妤如今没再遭受梦魇纠缠，也与谢家二郎多有来往。

他左思右想，便道：“给中书令传句话，他最好快些促成陆霖和叶家姑娘的婚事，若不然，朕就让陆霖永生永世无法都踏足不了黎都！”

邱承抿抿嘴，稍稍犹豫，才问道：“陛下，您先前不是答应了公主……”

“朕没动他，只是想让他快些娶妻生子，完成人生大事罢了。”楚霁风狡辩道。

邱承没再多说什么，公主就是陛下的逆鳞，陛下没伤陆霖一根头发丝，已经是极度忍耐了。

他领命，即刻就去给中书令传了这句话。

中书令到底年迈，听了楚霁风的警告，又犯了心悸病，躺着下不来床。

陆霖到时，看见恩师一副病怏怏的模样，眉心微蹙，担忧的询问道：“老师，你怎么样了？”

“坐。”中书令叹息了一声，声音虚弱。

陆霖当即猜到恩师是有话要说，便撩袍在旁边的凳子坐下。

看着气质出尘的学生，中书令的心又是不大好受，道：“你向来是有主见的，但我今日想替你做个主，你和叶家姑娘的婚事，就此定下吧。”

陆霖微怔，不过他还是从容不惊，道：“老师，学生不想耽误了叶姑娘，此事，还请老师不要再提了。”

“你……”中书令直皱眉头，语气责怪，“你怎能如此拎不清呢，叶姑娘是良配，你与她成婚，对你的仕途大有助益啊。”

陆霖淡然道：“若是要靠女子来让我官运亨通，便是违背了我的初衷。”

中书令此时不只是心疼，连头也疼了，他只好实话实说：“陛下放了话，让你赶紧成亲生子，否则，你别想在朝堂再有立足之地。”

陆霖恍然大悟，“我就说老师向来开明，怎会强迫我做不愿意做的事。我成婚与否，与陛下何关，陛下身为国君，竟闲得管起我这籍籍无名之辈的事情。”

中书令瞪着他：“陛下已然是网开一面了，你可知公主不是吃坏了嗓子，而是她为你顶撞了陛下，受了惊吓，才得了失语症？在陛下心里，已然是恨透了你，你听我一句劝，在这节骨眼上，别惹陛下不痛快了。”

无法之下，中书令才将实情说出，免得陆霖弄不清当前局势。

陆霖愕然，过了许久，他才颤抖出声：“什么？”

竟是这样？

为何燕泓夫妇说她只是嗓子有损？

他还翻阅过医书，托人从南州买回枇杷膏，正想着法子该如何不露痕迹的送给楚星妤。

中书令还当他惊怕了，又叮嘱道：“你听明白了吗？这门婚事，你必须答应啊。”

陆霖在短短时间内，心中翻起了巨浪。

他面容微微青白，木讷的点点头。

中书令以为他应下了，终于放了心，让他这两日赶紧去叶家下聘。

陆霖混混沌沌回到了自家府邸。

陆东和陆青很少见到公子这般失魂落魄，想问什么，最终还是默默退下。

一直到了天黑。

陆霖坐得浑身都有些僵痛了，他借着一点月色，点了灯，便去翻了翻柜子。

他拿出一木盒，打开后，是包装仔细的果脯蜜饯。

至今未舍得拆开。

陆霖也就犹豫片刻，盖上了木盒后，去写了一封请辞奏章，便开始收拾行装。

两随从听到了声响，进来一看，发现自家公子已经收拾了个七七八八。

“公子，你这是干什么？”陆青道。

“明日一早，我进宫呈交了辞官奏章，我们便即刻离开黎都，你们也收拾起来吧。”陆霖说道。

陆东反应颇大：“辞……辞官？！公子，难不成是叶家暗中使坏吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="70688739"  chaptername="第927章：辞官">加入书签</a>
</div>
