    但她明白她只存在同类，不存在姐妹。

    因为按照陪护的洗脑教育办法，所有陪护只会死命遵从自己的主人，根本不会因为同一个身份甚至来自同一个学校而产生什么情感。

    “如果可能，希望能给她一个痛快。”

    17号却也十分清楚这个23号是随时愿意为自己主人去死的那种。

    因此她也不打算帮她解锁什么，只希望能够给她一个比较痛快的解脱。

    “看具体情况。”楚衡回答她，也知道没必要继续慢吞吞走过去了。

    所以一个踏步腾空飞起，马上携带这边三个人从窗户进入这间会客室，马上让他们这行人出现在李奇还有这个林家人面前。

    李奇是早知道他已经回来了，所以十分淡定。

    这个林家人也马上打量过来，还是坐在真皮沙发上没有行动。

    反而是他背后的一男一女马上紧张，那个男人干脆全身化作钢铁，显然已经激发了他的技能结晶效果。

    “干嘛这么紧张。”楚衡悠然的抱怨一句，手指轻轻一弹，仿佛是弹走一只苍蝇。

    不过他这个轻描淡写的动作立即让这名男保镖整个化作钢铁金属的身体飞起，然后倒飞着砸进会客室的墙壁里，直接砸碎了一面墙。

    他这样淡定轻松的举动反倒让那名女保镖更加紧张了。

    不过她还没动手，她就马上注意到17号这边冰冷注视她的目光。

    显然她只要一个多余的轻举妄动，她就会马上让她知道在这里胡乱动手的代价。

    “朋友，这个下马威是不是太明显了一点？”这名林家人倒是很淡定。

    对于他一个保镖被人轻描淡写弹飞的事情虽然有点意外甚至有点薄怒，但他知道对方有这个本事干这么过分的事，所以他只是想要讨个说法。

    “我胆子比较小，所以看见别人太激动好像要攻击我的，我的条件反射都会比较严重。”楚衡一副‘我好怕怕’的表情拍拍胸口，十分歉意的对他抱歉。

    但明眼人都看得出来他哪一点胆子小，他有哪一点害怕，他压根就是故意的！

    “这位是江州林家的林友嘉林公子，属于林家嫡系一脉。”李奇马上为这边介绍。

    楚衡却是瞥了他一眼以后，直接找了一个空出来的沙发把自己扔进沙发里。

    然后一点不在乎这里是一个比较严肃的谈判场合似的，很干脆翘起二郎腿，还精神控制过来一根牙签给自己挑起牙，更示意17号和刘娅一边一个的替他按摩，俨然在这里是一副来享受的大爷模样。

    “钢铁军团的嘛，我知道，刚才已经打过招呼了。”楚衡很吊儿郎当的说，还朝窗户外面努努嘴。

    他这句话让这位林友嘉林公子眼神一个波动。

    因为他知道这个所谓的‘打招呼’可以很干脆把他在外面的四架重型直升机还有六台战斗机甲全部给废了。如果这都只是普通的打招呼，那么未免这个招呼的代价也太大了。

    他也懒得理会这种‘无赖’，还是对李奇施压说：“李领主，你还没有回答我关于那一个破坏死光下落的事情。”

    完全是故意把柿子挑软的捏。

    知道这边招惹楚衡这边落不到好，他很干脆对付比较好对付一点的李奇。

    “我还是那句话，我不知道。我也明白和你说过了，这里庄园的战斗都不是我亲自解决的。是这位的护卫出手才摆平。”李奇指向17号这边，示意是她解决了出现在这里的天外怪物。

    “她？”

    林友嘉不屑一笑。

    因为他在17号进来时候已经注意到她锁骨位置的编号，知道她和他背后的23号一样是相同的高级陪护。

    在他看来这种高级陪护作为私房里的真人玩具还是挺不错的。

    拿出去也可以当一个美丽的花瓶。

    但是让她们战斗？还是对付那种天空出现的怪物？

    确认不是故意送她们去死？

    “你对我的人有什么意见？”楚衡放下手里的牙签，停下了挑牙齿的行为。他知道他这趟被李奇叫回来就是故意要找对方茬的。

    刚才这个家伙知道怂一手，所以他还没有找到由头故意发难。

    现在他一句不屑的语气直接扔到17号身上了。

    这件事情无论是他故意就是要找他麻烦，还是17号属于他身边唯一谁也不能碰的人这一点，他这家伙都是踩到地雷了。

    “我是在反驳这个李领主的话。”林友嘉赶紧解释清楚，因为他暂时不想招惹这一边。

    “但你刚才是对我的人表示不屑。道歉！”楚衡直接拍扶手站起来，就是要把这件事情闹到底的拿这个由头怼他。

    他现在的态度才是不管什么误会不误会。

    他只管17号被人羞辱了，还是被当着他的面羞辱了，他对于这件事情就不可能当作没发生的如此简单算了！

    林友嘉看见对方咄咄逼人的态度知道对方就是故意的，但他要说低下这个头，让他给一个下贱的陪护道歉……

    他还真做不到！

    “23号。”

    他直接对旁边的23号说，让她替他给对方赔礼道歉。

    “好的。”23号也马上同意。

    然后走到这边十分恭敬的90度鞠躬诚恳歉意说：“我替我家少爷给您们赔礼说声对不起了。”

    给人感觉她就不是一个活人，只是披着活人皮的高智能玩具。

    “就这？”楚衡大拇指一点她，完全态度像个泼皮的眉毛倒竖反问这一位林友嘉林少爷。认为他是认为这件事情很好笑？还是在他眼里自己这边属于随随便便可以被打发的人？

    “送你玩几天。”林友嘉有点不耐烦的摆摆手。

    因为他知道对方懂陪护这种玩意，所以他明白这种陪护是绝对服从命令的。

    他只认为他刚才就是一个口误，忘记对方是一个什么实力水平。

    所以他不认为他有什么大错，现在把自己的陪护送他玩几天也足够抵消这种没有什么价值意义的‘侮辱’了。

    23号听见林友嘉的命令，马上媚笑着要投怀送抱。

    在她看来她的主人虽然是林友嘉，但是现在是主人命令她要服侍好另外一个男人。

    所以她即便被别的男人糟蹋了，也只是完成了主人的命令，还可以让主人获得更大的荣誉以及不会损失什么太多面子。

