        会议室里静静悄悄的，没有一个人开口。

        史生张张嘴，他特么想不屑的说，把你的臭钱收起来，这是谈判呢。

        你不能够每次都用钱来砸人啊，怎么。有钱了不起啊？

        可是看着会议室里，其他几个副厂长一副没有见过世面，看着桌上一堆大团结呼吸急促的样子，他就知道有的时候真的是有钱了不起。

        “这个，姜厂长，我们还需要商量一下。”史生开口了，虽然这个时候很明显大家对于姜小白的话，已经没有什么异议了。

        可是谁也不敢开口说同意。

        “好，我就在外边等着，给你们半个小时。”两站说着站了起来。

        桌上的钱也不收起来，就那么随意的转身带着李老三等人走出了会议室。

        姜小白等人一走，史生就给一旁的办公室主任使了个眼色。

        办公室主任开始心领神会的打开了会议记录本。

        不管这一次会议的结果如何，那只要是有会议记录，那就是服装厂所有人共同做出的决策。

        即使是出现错误了，那也不是某一个人的错误，而是服装厂的错误。

        现在同意知青罐头厂提议的同志请举手。

        史生说着，第一个就举起了手，姜小白说的话，他也听明白了。

        而且他也认同姜小白说的话，在座的，除了姜小白，没有人敢保证一年30万的盈利。

        而人家姜小白敢保证，再加上姜小白的态度，所以厂长的人选根本就没有商量的余地。

        而且看姜小白那样子，哪怕就是有人出来敢保证一年30万的盈利，姜小白也不会继续合作。

        史生能够感觉到姜小白的态度，人家根本就不相信自己等人，要不是自己服装厂是国企厂子，人家估计都不会提出合作。

        至于第二点，分成的问题，从3万到6万，姜小白直接给涨了一倍。就那么扔在桌子上。

        还用提那多分一成的事情吗？

        果不其然，在史生举手以后，其他副厂长盯着桌子上的钱，一个个举起了手。

        “好，全票通过，既然这样，那么我们就按着刚才的约定，起草协议吧。”

        史生转头看着办公室主任说道。

        大致的合作方向定下来了，那么其他的事情就可以慢慢商量了。

        不过看着姜小白的那个态度，史生估计以后联合办的厂长，更多的不是商量了，而是姜小白的一言堂。

        “柳科长，去把姜厂长等人请进来吧。”

        史生转头对着柳科长吩咐到，本来以为需要好几次谈判，好多次会议才能够决定的事情，没有想到竟然在姜小白的推动下，不到半天呢时间就定了下来。

        这在史生看来，简直就是个奇迹。

        “嘭。”姜小白推门进来，顿时服装厂的几个副厂长就都扭头看去。

        甚至史生看着竟然有两个副厂长想站起来。

        麻蛋的，老子开会的时候，你们可都是四平八稳的，有的时候甚至老子都到了，你们才晃悠着过来。

        现在倒好，竟然要站起来迎接。

        老子现在还是厂长呢，你们能不能考虑一下我的面子。

        几个副厂长虽然想站起来，但是看着史生黑着脸坐在主位上巍然不动，也不敢做的太过分。

        只是下一秒，史生的就从座位上站了起来，迅速的快走两步，到了姜小白的跟前。

        “老弟，我们开会通过了，以后您可就是我的厂长了。”史生在众人目瞪口呆中握着姜小白的手使劲的摇晃着。

        “好说，好说，老哥，虽然我是厂长，但是有事咱俩商量着来，商量着来。”

        姜小白也是满面笑容，笑呵呵的说道。

        一群人又重新坐了下来，这一次就各个副厂长八仙过海，各显神通的时候了。

        “厂长，刚才在厂长门口的时候一看见您，我就觉得您气度不凡，我活了大半辈子了，别的不行，但是这双眼睛看人还是很准确的。”

        “厂长，知青罐头厂虽然我没有去过，但是却听说过，我家里现在都是买知青罐头吃呢。”

        “厂长……”几个服装厂的副厂长围着姜小白从外貌，到才华，一顿猛夸。

        一旁的李老三眼珠子不停地转着，感觉到了一阵阵的压力，这特么以后有对手了啊。

        合同很快就做好了，姜小白和史生两人签字，姜小白按下手印，史生盖上了第一监狱服装厂的公章。

        中午在第一监狱服装厂吃饭。

        “厂长，您尝尝这个菜，这厨子据说祖上是御厨，手艺很不一般呐。”史生笑呵呵的给姜小白夹了一块鸡肉。

        一顿饭吃的宾主尽欢，下午史生等人陪着姜小白去第一监狱的旁边看了准备好的厂址空地。

        紧挨着第一监狱的一大块空地。

        “这有10多亩地，到时候就在监狱的院墙上开一个门，我们整体的结构和监狱连在一起，这样的话方便犯人干活。”

        史生给姜小白介绍道。

        “好，建厂的时候我不是太懂，你找专人来弄这个东西。”姜小白点头说道。

        这用犯人干活的服装厂和普通的服装厂还是有很大的差别的，围墙上需要有电网，哨楼等。

        “具体的事情，你和宋副厂长商量就行，马上就要过年了，我就一个要求，场地在年前必须平整出来，还有建筑队也必须拉出来，这些准备工作都要在年前办好，年后就要直接动工。”

        “我们联合办厂，我们知青罐头厂除了我，宋卫国也过来任副厂长，你也再带一个人过来。我们四个人先把班子搭起来，这样也方便做事，至于低下的人，就需要你们去找了……”

        姜小白交代着，除了宋卫国，他没有安排其他的人，把人都交给宋卫国和史生两个人安排。

        “好的，我知道了。”史生点点头，反对的话语根本说不出来。

        “还有就是我们需要两个专业的会计，联合办厂的财务一定要清晰，你们是国企，我们是乡镇企业，要是账目不清晰，最起码我们两个都的吃不了兜着走。”

        姜小白说道，前世傻子瓜子老板被抓，其中一个原因就是因为联营期间账目不清楚。

