    “师弟，走！”寒清雪点头。

    叶辰一拳轰退黑猿，快速来到寒清雪身边，揽住她施展神风步五倍速度快速离去。

    黑猿与神狼咆哮连连，追穷不舍。

    一追一跑，不知道远去了多少万里。

    叶辰回头一看，两个家伙在千里之外紧追不舍。

    在他们前方出现一片巨大的平原，在平原的边缘处一面残断的石碑映入眼帘。

    在那残断的石碑上浮现出一个巨大的手印，五道指痕陷入石碑很深很深，有一股威严与霸绝的气息散发而出。

    “在这一望无际的大平原上怎么会出现这么一面残断的石碑！”叶辰轻声道。

    寒清雪也有些惊异，偌大一个平原边孤零零地竖着一面石碑，实在是有些诡异。

    不过此时他们也管不了那么多了，除了进入平原之外别无他路，后方黑猿与神狼紧追不舍，若是战斗下去必死无疑。

    那黑猿与神狼十分诡异，在战斗中叶辰与寒清雪就发现了。

    两个家伙像是法力与血气永不枯竭，无论怎么战斗，无论受了多少的伤，它们的战斗力丝毫不减，也不见丝毫疲累。

    叶辰揽着寒清雪一步就迈出数十里，进入了平原上空。

    骤然，叶辰与寒清雪觉得自己的身体一沉，像是有一股巨大的力量在拉扯他们，使得他们的身体直接从高空中坠落下去，轰然一声砸在大地上。

    未等叶辰他们反应过来，平原边沿的残断石碑就溢出一缕缕光，带着一种古老沧桑的气息。

    一缕缕光透射出来，像是穿越了时空长河，让叶辰与寒清雪有种不真实的感觉。

    “轰隆隆！”

    天空突然暗了下来，使得叶辰与寒清雪大惊，他们抬头一看，一座古老的青石宫殿从天而降，轰然一声将他们笼罩。

    他们只觉得眼前一黑，什么都看不见了，等再次恢复视觉时，他们就身处一座宫殿中，透过宫殿的大门能够看到外面的场景。

    “吼吼！！”

    黑猿与神狼追了下来，两个家伙咆哮连连，立身在叶辰他们所处的宫殿前方百里之处，不敢走近半步，像是在惧怕什么。

    叶辰看到它们停留在那残断的石碑之前，不敢前进分毫，心中顿时就疑惑起来。

    难道黑猿与神狼是在害怕那面残断的石碑？亦或是它们对这座宫殿有所顾忌？

    见黑猿与神狼不敢追下来，叶辰与寒清雪才彻底的放下心来，开始打量宫殿内的事物。

    这座宫殿内空空如也，只有三面石壁上雕刻着一幅幅古老的图案，有花鸟虫鱼，有各种太古生物。

    在宫殿正上方的石壁上，叶辰看到了一幅诡异的画面。

    在画面中，仿佛有着一条路，但是细看之下那条路却显得模糊不清，一个浑身白衣如雪的女子站在古路的一端，她有着倾世之姿，只是叶辰却无法看清楚她的脸。

    看着那幅图，叶辰似乎看到了那站在古路一端的白衣女子在不断往前行走。

    每一步踏出，那片天地都跟着在律动，当她的脚步落在古路前方时，无数的星辰日月都爆裂开来，乾坤逆转，天宇崩塌，一大片宇宙都发生了大爆炸，恐怖无边。

    叶辰还看到了一缕缕道痕浮现而出，那些道痕粗大如铁链，一缕缕，一条条交织闪烁，带着绝世之威，震慑万古诸天！

    叶辰心中震撼无比，他顺着那条模糊不清的古路往前看去，想要看看那条古路究竟通向何处，但是那古路的尽头处不断在变幻，一会是无尽的深渊，一会是人间天堂，一会是又是恐怖绝地，一会又是金碧辉煌的世界。

    看着看着，叶辰觉得自己神识消耗非常巨大，他的大脑猛地一痛，像是被重锤敲击，整个人摇摇欲醉，张口喷出一口血来。

    叶辰赶紧收回了目光，不再去看那幅图。

    只是他发现寒清雪一直在看，且她竟然一点事都没有，并不像叶辰那般神识剧痛，口吐鲜血。

    叶辰心中很是吃惊，寒清雪的神识并不比他强大，为何她能长久观看？

    惊疑中，叶辰的目光投向右边的宫殿石壁，在那石壁上的图案中心，他看到了一个白衣男子。

    白衣男子的身边悬浮着八柄古剑，每一柄古剑的颜色都不相同，从八柄古剑中叶辰感受到了浓烈的本源气息，那男子霸气无边，深邃的眸子中有着睥睨天下的气势。

    只是，他依旧无法看清楚那个男子的面容。

    大约半个时辰后，寒清雪娇躯微颤，她将目光自那幅古图上移开。

    “师姐，你看到了什么？”叶辰惊疑不定地说道。

    寒清雪眸子中浮现出震惊之色，道：“我看了一个白衣女子与一个白衣男子。”

    “白衣男子？”叶辰吃惊，道：“你是说有一个白衣男子也踏上了那条古路？”

    “是的。”寒清雪点头，很快她又摇头道：“只是看到中途就断开了，所有的一切都消失，不知道最终结果，那白衣女子与白衣男子应该是古时的圣皇，那么他们所走的那条古路是一条什么样的路？它通往的是何方？”

    寒清雪的眸子中闪过一片迷茫之色。

    叶辰心中震撼，良久他似乎想到了什么，对寒清雪道：“清雪，你看那幅图，你可曾听说过自古以来有哪位圣皇拥有八柄具有本源气息的古剑？”

    叶辰这么一说，寒清雪顿时就将目光投向右边石壁上的古图。

    看了一会，她脸上浮现出惊色，道：“师弟，你怎么知道那八柄古剑具有本源气息？”

    叶辰一愣，道：“只要看着那幅古图，我就能感应到上面所雕刻的那八柄古剑的气息，像是真实出现在我眼前。”

    “你能感应道雕刻的古剑有本源气息？”寒清雪相当的吃惊，自语道：“八柄古剑，本源气息，难道是他”

    “是谁？”叶辰脱口问道，“清雪，你是不是知道那古图上的是哪位圣皇？”

    寒清雪点头，以不确定的语气道：“若是你的感应不错，那八柄古剑真的有本源气息的话，那么古图上的白衣男子很有可能是古今第一大帝‘神武大帝’！”

    “神武大帝？竟然是他！”

    叶辰心中震撼，今日竟然在这宫殿的古图上见到了神武大帝的画像，虽然不能看清他的面容，但叶辰心中也有些激动。

    神武大帝被誉为古今第一大帝，何等的惊艳，以大帝境界战败六道圣皇，留下亘古不灭的传说！

    “应该是他。”寒清雪点头，道：“传闻，神武大帝并非长生大陆的人，他是来自另一片星空下的世界，那里叫做玄元大陆，神武大帝自玄元大陆跨界而来，与他来自同一个地方的还有几位女子，个个都强大无边。”

    “当初若非有六道圣皇存在，凭借神武大帝的潜力想要成皇绝对不是难事。在他成帝之后，那几个来自玄元大陆的女子也相继成帝。神武大帝以神武化身术，真武八绝式威震天下，八柄本源天剑更是犀利无双，战尽天下同阶无敌手！”

    “传闻，在他刚来到长生大陆时，那时候只是圣王境界，在圣王境界他便能力压手持帝兵的同阶圣王。在某次战斗中，更是以一人之力独战十余位圣王还战尽上风，他的强大恐怖绝伦，留下许多的传说。只是很多事件都不被人们提起，若是随意谈论必定会得罪当初那些被他力压的古帝世家。”

    这是叶辰第一次听到这么多关于神武大帝的传说。这个大帝太强悍了，在圣王境界都能力压十几个同阶对手！

    叶辰的眸子中闪过火热的光芒，有照一日他也要变得如神武大帝一般强大！

    要知道，能成为圣王的无一不是天才人物，没有一个不是在血与骨中磨砺出来的。在这个境界上的人物，他们的强大是难以想象的，可是神武大帝能以同阶力压十几位，可想而知他有多么的强大！

    震撼过后，叶辰与寒清雪两人的心中同时升起了疑惑。

    这里是虚无之界，处于各大天地之间，这些古图是谁雕刻的？他又为什么会雕刻神武大帝的画像？

    “吼吼！！”

    宫殿外，平原边，神狼与黑猿不肯离去，咆哮连连。

    惊天动地的咆哮声将叶辰与寒清雪的思绪拉了回来。

    看了神狼与黑猿一眼，叶辰的嘴角浮现一抹笑意。

    “清雪，我们先恢复气血与法力，既然它们不敢进入这里，那么我们便以此为依仗，等到战力恢复就冲出去与它们厮杀，累了就退回来。难得遇上这么强大的对手，尽情的战斗对于我们来说是一种很好的磨砺！”

    寒清雪点头，也不说话直接开始盘坐调息起来。

    叶辰也盘坐下来，运转血气恢复战斗力。

    在这个过程中，叶辰似乎觉得自己隐约间难以压制住境界了。

    在那灵液池的山洞中，他本来就可以突破到中位神宗境界，只是当时他觉得自己缺少战斗的磨砺，所以压制了境界没有去突破。

    而今，经过这么多的血战，他发现自己即将压制不住境界，随时都会突破到中位神宗。

