    但五长老万万没想到的是，当他那白虹气劲，甫一接触到肖河拳头的刹那，竟然如同玻璃撞上铁锤般，直接炸裂开来。

    就在他还在震惊之中没有回过神来之际，肖河的拳风已经裹挟着他破碎的白虹气劲，逆转朝着他面门狂奔浪涌冲来。

    一时间如同天河倒转，银河逆上九霄。

    五长老连连倒退数步，面如土色，满心不敢相信。

    因为肖河这一手，不仅是破了他的五行罡气诀那么简单，还融合五行罡气诀的劲力，这是多么的逆天啊！

    “嘣！”尽管五长老一退再退，终究是被肖河一拳轰在了胸口。

    “哗！”五长老喉咙一甜，猛地吐出一口鲜血。

    众人只觉得天旋地转，眼镜碎了一地。

    不可一世的五长老竟然败了，而且还是败得这般彻底。

    邢奎安和秦云豪的冷笑，瞬间僵固在脸上，怎么可能？五长老怎么可能会败？

    肖河不就是一个初出茅庐的小子吗？怎么连中州天武会的长老，都不是他的对手？

    程白虎却是相当淡定，自从他见识过肖河的真气外放之后，就知道五长老肯定不是肖河的对手了，五长老再厉害也就是黄阶巅峰而已，而肖河可是玄阶武者啊！

    林芷若长呼出一口气来，她悬着的心总算是落下了。

    见五长老被肖河一拳打败，跟着他来的四名弟子，纷纷抽出长刀，大喝一声，就准备上前和肖河厮杀，但他们只来得及抬起手中的长刀，就被肖河一记连环脚踢在胸口。

    四个弟子瞬间倒飞出去数十米，虽然还在挣扎，却是怎么也爬不起来。

    肖河撇了撇嘴，一双犀利的目光射向五长老，最后轻轻一笑，脸上露出戏谑的神情，“怎么样？老匹夫，现在还敢拦我吗？”

    听得这话，秦云豪吓得肝胆俱裂，连五长老都不是肖河的对手，他此时要杀自己还不是易如反掌。

    五长老一张脸阴沉得十分难看，就像是被寒霜打了的茄子一样，又黑又紫。

    “小子，我承认我看走眼了，但是我奉劝你，最好不要得寸进尺。”

    “今天你若胆敢杀云豪，我保证你不仅要死，你身边人也要遭殃，整个锦城天武会也都要腥风血雨，你承受不起的。”

    “是吗？”肖河踏前一步，以一种蔑视的眼神，上下打量着落水狗一般的五长老。

    五长老忍不住往后倒退一步，嘶吼道：“邢青龙，你特么还愣着干什么，还不将这个狂妄小子给我拿下！”

    他现在老脸都不要了，全然不顾刚才口口声声说，不让邢青龙插手的承诺了，反而直接对邢青龙施压。

    程白虎鄙夷出声：“五长老，我记得你刚刚可是说过，这是你和肖河之间的私人恩怨，不许我和邢师兄插手的。”

    他知道今天自己反正是得罪五长老了，也不怕再得罪的狠一些，而且他觉得为了交好肖河，这么做也很值得。

    五长老恶狠狠的瞪着程白虎，脸色阴沉的似暴风雨来临，他没想到程白虎竟然会这般让他下不来台。

    邢青龙一时之间也有些难以抉择，脸上阴晴不定，“肖河，你此来我青龙武馆是为了和奎安比武，现在比武已经结束，请你立即离开我青龙武馆。”

    邢青龙这么说也算是折中的选择，他既不想忤逆自己刚才的承诺，也不愿意得罪五长老。

    “哈哈哈！”肖河放声大笑，“邢馆长，你还真是既想做婊子，又想立牌坊啊！”

    方才邢青龙站队五长老，早就被肖河纳入了对手行列，现在他自然不会再顾忌邢青龙的脸面。

    “你...”邢青龙勃然大怒，牙齿咬得咯咯作响，但终究还是强忍下了怒火，他眼睛眯成一条狭长的细缝。

    “来人送客！”

    “是！”立即有十几个青龙武馆弟子出列，将肖河围住，大有一言不合，就要出手的姿态。

    整个高台一时间剑拔弩张，气氛十分凝重，程青兰程青超姐弟，甚至都做好了动手的准备。

    林芷若俏脸失色，这可是在青龙武馆啊！若是动起手来，肖河即便再厉害，恐怕也不是这数百人的对手。

    宋春花则是在心底暗骂肖河不知轻重，不知道他这么做，也会连累到自己吗？

    程白虎转头神色凝重的看向肖河：“肖兄弟，来日方长，他们此次是来参加武道会的，有什么恩怨在武道会之后，再找他们算不迟。”

    肖河自然明白程白虎的意思，也知道现在已经无法再杀秦云豪了。

    “秦云豪，看好你的头颅吧！没几天就要搬家了。”

    说罢，肖河拉起林芷若的手，转身走下高台。

    秦云豪死死地瞪着肖河的背影，目眦尽裂。

    离开青龙武馆之后，肖河一行人再次回到了白虎武馆，肖河决定暂时还是将林芷若和母亲安置在武馆。

    经过这么一闹，宋春花也老实了很多，此刻担惊受怕的她，也死皮白赖的想要待在白虎武馆，不愿意走了，对此肖河也没反对，宋春花留下来也好给芷若作伴。

    一切，都等副会长争夺之后再说吧！

    黄昏，锦城一栋别墅内，秦云豪满脸颓丧地跪坐在木地板上，静静的看着一个枯瘦老者，在一副古玉棋盘上落子。

    房间里，除了不时传来棋子敲击棋盘的“啪嗒”声响外，再无一点杂音。

    回到别墅，秦云豪便第一时间将事情经过告知了枯瘦老者，但是老者只是一言不发，仿佛只专心于棋局之上。

    直到半个小时后，老者将一枚白子投在棋盘上，脸上这才露出笑意。

    秦云豪见状连忙递上一杯香茗，老者轻轻抿了一口。

    “锦城天武会并非铁板一块，云豪你用邢奎安撬动肖河这个裂缝，分化四大武馆这招是不错，只是还差了一点火候。”

    “还请师父指教！”秦云豪低头顺耳的说道。

    “邢奎安的确是打破锦城天武会局面的好棋子，不过你还是太过手软了。”

    “一颗棋子，你又何必在意他的死活呢？”

    枯瘦老者语气虽然平静，但却有着一股嗜血的杀伐之气。

    秦云豪眼前一亮，嘴角浮现一抹阴狠的笑意，“师父，我知道该怎么做了。”

    “那就去办吧！时间已经不多了。”老者低头吹着茶水，漫不经心地说道。

    秦云豪躬身离开房间后，枯瘦老者五指骤然并拢，猛地一捏，他手中一枚黑色棋子瞬间化作粉末。

    “江震海，我又回来了，这一次，我要将本该属于我的一切，都夺回来。”

