    伴随着一股从北方草原而来的冷空气，朔州城的气温快速的下降，很快就有了初冬的感觉。

    许多人家已经开始穿上了羊毛衣，抵御着寒冷。

    “老吴，这么早就出门干活啊？”

    朔州城中，吴华彬背着一身独特的行头，走在巷子里。

    他是朔州城的老人了，曾经作为府兵参加过一些战斗，可惜腿给弄伤了。

    早年间，这种受伤的府兵，命运是最悲惨的。

    虽然朝廷也给一些抚恤，但是根本就是杯水车薪。

    腿脚不是很方便的他，根本就没有办法下地干活。

    哪怕是真的去干活，效率也远远比不上他人。

    所以，哪怕是去年朝廷公布了很优惠的土地政策，他也没有出城去开垦棉田。

    不是不想，而是不能啊。

    “嗯，昨天约好了几家主家，今天要过去帮他们把棉被弹好，要是去的晚了，就忙不完了。”

    吴华彬脸上露出灿烂的笑容。

    虽然布满皱纹的脸上，这笑容跟帅什么的不沾边，却是让人确确实实的感受到了他对生活的期待。

    一张特制的弯弹弓，一张造型独特的磨盘，还有一个弹花棰和一条牵纱篾，这就是吴华彬全部的行头。

    看似很简单，最近一个月却是在朔州城随处可见。

    当初观狮山书院的学员找到吴华彬，主动要教授他这么手艺的时候，他还以为是碰到了骗子。

    不过想着自己家穷的只剩下空气了，根本就不怕被骗，吴华彬就跟着学了。

    作为第一批弹棉花的手艺人，吴华彬迅速的从中感受到了好处。

    “我二姐家的二娘子过阵子出嫁，记得腾出半天时间出来，帮我也弹一床棉被哈。”

    看着吴华彬一瘸一拐的往外走去，邻居忍不住提高了声音，喊了一句。

    “没问题，过几天就给你弹！”

    ……

    “嘭！嘭！嘭！”

    当温光走在朔州城外的一处村落的时候，远远的就听到了村子中央传来了一阵有规律的奇特声音。

    自从棉花采摘完毕之后，温光总算是闲了下来，有空在朔州各处走一走。

    如今的朔州城，也算是今非昔比，已经是河东道仅次于晋阳的繁华之处。

    哪怕是朔州城外的村落，也是人声鼎沸，一排热闹的景象。

    这些村民，如果种了棉花，那么今年的收入肯定比去年翻了一番，甚至两番。

    哪怕是没有种棉花，单单去到城里的作坊里头帮工，也能比往年多挣不少。

    “温兄，前面围了不少人，似乎发生了什么事情？”

    石明这一次来到朔州城，一方面是公事，来学习了解朔州棉花推广的经验；另外一方面也算是公费旅游了，顺便找观狮山书院的同窗叙叙旧。

    反正忻州离朔州也不算远，有公共马车连接两地，出行倒是很方便。

    “过去看看就知道了。”

    温光也有点好奇，为何前方传来“嘭嘭嘭”的声音。

    “这些都是脱了棉籽的棉花，他们似乎在加工什么？”

    两人快步来到人群之中，看到一名汉子拿着一张大弓一样的东西，在那里不断的拨弄着弓弦，发出阵阵奇特的声音。

    “石兄，之前我看到各家的棉花采摘完毕之后，都是卖给脱籽作坊进行脱籽，然后在送到棉纱作坊进行加工。虽然也有个别人家自己用手挑去棉籽，然后填充到被褥里头用来取暖的，但是像今天这样的东西，还真没有见过。”

    温光也好奇的看着眼前的这一幕。

    “两位郎君，你们是刚到朔州吧？这弹棉花，可是最近半个月刚刚兴起的，只要买个六七斤脱好了棉籽的棉花，再出点钱请弹棉郎帮忙加工，半天时间这些棉花就能变成一床暖和的棉被咧。”

    温光和石明的对话落在周围人的耳中，立马就有人热情的给予了解释。

    “棉花还能这么用？这弹棉郎实在是聪明，居然能够想到这样的办法。”

    石明眼前一亮，觉得到时候可以在忻州推广弹棉花。

    不管是普通百姓，还是富贵人家，冬天都是需要暖和的被子来取暖。

    如今河东道的棉花大丰收，价格也不算特别的贵，普通百姓也能用得起一床棉被了。

    “不敢当，这主意可不是我想出来的。说起来，这都是托了楚王殿下的福气，让文曲星下凡的观狮山书院学员们来到朔州帮大家种植棉花，最近又有人来教授我们怎么弹棉花呢。”

    吴华彬虽然在忙活着，不过也注意到了人群中多了两个青年郎君。

    这两人他虽然不认识，但是跟当初给自己做培训的观狮山书院学员的风格倒是有几分相似之处，所以他也很热情的在一旁搭话。

    反正连续弹了十几天的棉花，他已经心灵手巧了。

    哪怕是一边说话一边干活，也没有什么影响。

    “观狮山书院的学员？”

    温光和石明对视了一眼。

    不过，很快的，他们也就理解了。

    格物学院的那帮人，隔三差五就会搞出一些奇奇怪怪的东西出来。

    如今朔州大量的种植棉花，有人想办法把棉花给利用起来，实在是再正常不过了。

    “没错，就是观狮山书院的学员教授我这门手艺的。看两位郎君的样子，似乎有点面生，莫非也是从观狮山书院而来？”

    人的气度，有的时候看不见摸不着，但是却是能够感受出来。

    就像是一个倭国人和一个华夏人走在路上，大部华夏人都能区分出谁是自己的同胞。

    当然，你要是让那些洋人去分辨，他们肯定觉得这两人不是一模一样吗？

    “没错，我们都是观狮山书院的。”

    自己的身份不是什么秘密，温光倒是很磊落的承认了。

    “两位郎君远道而来，要不要来我家喝杯水吧？”

    “犁子，来我们家吃犁子吧，就在旁边。”

    “两位郎君要是有空，可以来我们蒙学给大家上一堂课呢。”

    温光刚刚表明身份，周围还在看热闹的村民，立马就变了一副脸孔，纷纷热情的招呼着他们，搞得他们很是不习惯。

    什么时候观狮山书院的学员，居然有如此地位了？

    不过，这种感觉怎么……很好呢！

