    柳传乾没有将宏青璇当回事，以他的修为和实力，没有千骄榜排名前三百实力的人，根本没有和他一战的资格。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    很多人都比较赞同柳传乾的话，宏青璇在东洲名声不显，又不是千骄榜天骄，根本不可能是柳传乾的对手。

    “哼！是不是对手，要打过才知道！”

    宏青璇清冷的说道，对方的轻视，也是让她心中微怒。

    “既然你执迷不悟，那你就出手吧！”

    柳传乾淡淡的道，他已经提醒过了对方，既然对方不听劝，那他只能让对方看清差距了。

    宏青璇点了点头，随即手中出现了一柄青色的长剑。

    手臂一挥，长剑瞬斩而出。

    “青莲剑歌！”

    剑气形成了一朵青色的莲花，向柳传乾急飞去。

    青色莲花美轮美奂，却蕴含浩大的劲力波动，威势直冲九霄。

    苏莫看到宏青璇的招式，不禁微微一怔，青璇什么时候也练起了剑法？

    他已经很久没见过宏青璇出手了，倒是不知道对方还有这种绝学。

    场中。

    宏青璇一出手，柳传乾先是一怔，随即立刻心中一惊，瞪圆了双眼。

    因为宏青璇这一剑的威势，比他都不弱多少！

    “居然深藏不露！”

    柳传乾立刻收敛了轻视之心，手中同样出现了一柄长剑。

    星辰剑宗的弟子，大多数都是修炼剑道，不修剑道的是极少之数。

    不过，值得一提的是，千骄榜第一人闻人天都，虽然是星辰剑宗弟子，但却并未修炼剑道。

    长剑在手，柳传乾身上的气势大变，整个人仿若人形宝剑，锋锐绝世，剑意冲霄。

    “破！”

    一声厉喝，柳传乾一剑斩击而出，犀利的乳白色剑气剑威浩荡，瞬间斩击在了青莲之上。

    轰！

    一声爆响，青莲被一剑斩灭，浩大的乳白色剑气威势稍减，但依旧向宏青璇袭杀而去。

    嘭！

    而后，乳白色剑气也被宏青璇挥剑破灭。

    “我承认我小看了你，不过，你依旧没有丝毫机会！”

    柳传乾大喝一声，一剑笔直的刺出。

    咻！

    细小的乳白色剑气，如寒光一线，快到极致，洞穿虚无，以无与伦比的度向宏青璇爆射而去。

    宏青璇心中微惊，由于和对方距离较近，这一剑她根本来不及闪躲。

    电光火石之间，她急忙举剑封挡。

    轰！

    一声炸响，劲气四射，宏青璇只感到一股大力袭来，顿时将他震退数百丈，体内气血翻涌。

    “败吧！”

    柳传乾身形如电，急向宏青璇冲了过来，手中剑光爆闪，道道剑气形成浩大的剑气风暴，绞碎虚空。

    宏青璇眉头微皱，心中暗叹，看来不动用苍穹神宫的传承武学，自己根本不可能是柳传乾的对手。

    自己还是小看了千骄榜排名前三百天骄的实力！

    青莲剑歌并不是苍穹神宫的传承武学，是他最近才学习的武技，虽然也很厉害，但他修炼的火候还是太浅了！

    眼见着剑气风暴袭来，宏青璇顿时收起了手中长剑，身上青色的玄力缭绕。

    “万古长青！”

    一指点出，青色的玄力喷涌，立刻形成了一根长达数十丈的手指。

    巨大的手指蕴含惊人的木属性能量，以及强大的生机，浩瀚的劲力波动如崩腾的长河。

    轰隆隆！！

    青色巨指与剑气风暴相击，引了剧烈的爆炸。

    浩大的剑气风暴立刻崩溃，青色巨指穿过剑气风暴，向柳传乾疾刺而去。

    “什么？”

    柳传乾大惊失色，他完全没想到宏青璇居然还有底牌。

    “给我碎！”

    大喝一声，剑光一闪，柳传乾一剑狠狠的劈向迎面而来的青色巨指。

    轰！

    一声爆响，青色巨指被劈碎，柳传乾也受到巨大力量的冲击，急飞退近千丈。

    所有势力的人都是暗暗惊讶，没想到毫无名气的宏青璇居然如此强大！

    “此女厉害，居然拥有千骄榜前三百的实力！”

    “好像是九天玄女的弟子，确实不凡！”

    “不过，她想战胜柳传乾，也不可能这么容易！”

    众人议论纷纷，很多天才眼眸中均是异彩连连。

    如此美人，还有如此天赋，真可谓是天之骄女。

    苏莫脸上挂着淡淡的笑容，宏青璇和他同样的修为，虽然实力远不如他，但也足以进入千骄榜前三百了。

    九天玄女芊寻月，绝世的容颜之上，浅笑嫣然，宏青璇的表现，让她很满意。

    场中。

    宏青璇一击扳回劣势，立刻对柳传乾猛烈攻击了起来，一根根巨大的手指，如横亘在天地间的神柱，不断的爆射而出。

    宏青璇不停的施展万古长青，不是她不想施展其他强大的武技，而是她只会这一招。

    在苍穹神宫九大宫之一长青宫的传承中，她虽然获得了帝级功法的传承，但武技只有这一招。

    对此，苏莫也知道，并且已经许诺了宏青璇。

    待他达到武王之境，再次去苍穹神宫之时，便让宏青璇获得长青宫的终极传承。

    柳传乾的实力着实不弱，即便宏青璇施展了强大的‘万古长青’，他也能够勉强抗衡，没有立刻落败。

    轰轰轰！！

    爆炸声不断，面对宏青璇猛烈的攻击，柳传乾将实力爆到了极致。

    每一剑都强大无比，浩大的剑威斩天裂地，不过，他依旧难以逆转形势，在一个个青色巨指之下，节节败退。

    现在的战况已经非常明了，宏青璇赢定了！

    除非柳传乾还有强底牌，不然的话，必败无疑！

    果然，不出众人所料，两人又战斗了上百招之后，柳传乾已经退出了广场范围。

    最终柳传乾主动认输。

    “承让！”

    战胜了柳传乾，宏青璇面带笑容，随即立刻返回了凉亭。

    接下来，战斗继续，很多千骄榜排名前三百的人纷纷上场。

    战况越激烈。

    又过了几场战斗之后，一直坐在凉亭中老神在在的苏莫，又有人找他的麻烦了！

    嗖！

    一道身影如划破长空的雷电，瞬间飚射到了广场上。

    雷域雷霆山天骄，雷朋上场了！

    “苏莫，敢否一战？”

    雷朋上场，目光直接锁定了苏莫，冷冷的喝道。