    

    故事说到这。

    很多网友，已经开始激烈的讨论起来。

    “我去！这也太恶心了吧！”

    “地沟油？世界上真有这玩意吗？”

    “尼玛，主播你这讲的是真的还是假的啊？要不要这么吓人啊！”

    “以前没听过这样的新闻，不过很多餐饮店的油，的确很不干净！”

    “感觉主播像是一个内部人员啊！好多东西都知道！”

    ————————

    ————————

    江市警局，局长办公室。

    如今，张升已经有了每天晚上听林霄将故事的习惯。

    一天不听那就是浑身难受。

    当他听到这里的时候，眼睛看向一旁的刘清风。

    后者虎躯一震。

    “局……局长……你……你这样盯着我干嘛啊？我虽然长得帅，皮肤好，但不代表我的取向有问题啊！我不是受啊！”

    刘清风声音颤抖着。

    闻言，张升板着脸：“你丫是不是有病？你不是受，难道老子就是吗？”

    “那你这样瞅着我？”

    刘清风嘟囔着。

    张升一本正经：“我总感觉林霄这个故事是有所指的。”

    “哦？”

    刘清风来了兴致，“局长，你的意思是说……林霄说的这个，又跟江州大学一样？”

    “继续往下听，听完之后，你立马派人，去查查咱们江市，是不是有一个叫李海的人开烧烤店，如果有，立刻清查他使用的油来自什么地方！”

    张升言之凿凿。

    刘清风反问：“那如果没有呢？”

    “没有？”

    张升眯着眼，“没有那你就别查啊！跟了我这么久，脑子为什么还这么笨！”

    刘清风缩缩脖子：“这不是跟您学的嘛。”

    “嗯？”

    张升差点没气的吐血。

    这都是什么手下啊。

    干啥啥不行，顶嘴第一名。

    你丫这么喜欢顶嘴，怕不是吃多了顶牛吧！

    ……

    ……

    休息一番，林霄开始接着往下讲。

    “李海的想法，非常大胆，那就是——挖死人坟！”

    “原来，在李海老家，只有二十多户人家。”

    “所以，在他老家提炼地沟油，那绝对是最最最安全的。”

    “而且，村子后面，就有一大片坟地，那可都是上等的原材料啊！”

    “想到这，李海说干就干，这天晚上，他就独自一人上山，到坟地里挖坟墓下的尸体。”

    “棺材挖出以后，他就用铁锹敲动棺材，一开棺材，一股难以形容的臭味，瞬间就钻进李海的鼻子里。”

    “这股臭味，足以把人熏死。”

    “李海连忙掏出十来只口罩，套在鼻子上。”

    “忍着恶心，他把尸体拖到家里，先清理干净，然后才开始提炼。”

    “自古，有这么一句谚语：人生三大缺德事——踹寡妇门，喝月子奶以及挖死人坟！”

    “从他挖坟的那一刻开始，就注定李海不得善终！”

    “时间，缓缓流逝着。”

    “凭借着地沟油，李海终于是把他儿子的学费以及父亲治病的费用全部赚够。”

    “可是，钱这玩意，魔力太大了。”

    “李海终究还是没能战胜自己的野心，一直重复使用着地沟油，先前发过的誓，早就已经被他抛到九霄云外。”

    “俗话说：走多了夜路，终究是会见到鬼的。”

    “最终，才有了开头那一幕，李海直接被张勇带回了警察局。”

    …………

    “听完李海的讲述后，张勇和两个下属的脸色，都非常难看。”

    “第二天，张勇和他的专案组成员带着李海，就来到他的老家进行现场指认。”

    “院子外，围了几十号人，全部都是来看热闹的。”

    “在他家里，警方找到了平时用来捆绑尸体的木床以及一口大锅，锅里还有一些凝固的油污，里面飘着浓浓的臭味。”

    “紧接着，又在他家后院挖出了大量尸骨。”

    “一时间，看热闹的村民，全部震惊。”

    “一个个戳着李海的脊梁骨破口大骂。说什么的都有，生孩子没屁-眼，打短命啥的。那叫一个难听。”

    “现场取证结束后。”

    “张勇把李海带重新带回到局里。”

    “随后，张勇语重心长的看着李海，说：你为了儿子上学，为了给父亲看病，所以走到这条路上去，你的出发点是好的，但是方法错了，你不应该走歪路。我们现在已经连同杀人案一起对你进行起诉，如果以后你可以出来，我希望你可以好好做人，别让你儿子和你父亲良心上对别人过意不去。”

    “听完张勇的话，李海已经是泣不成声。”

    “悔恨、痛苦、煎熬、自责各种情绪，如同潮水一般涌上他的心头。”

    “如果可以给他重新来过的机会，李海发誓，就算是把自己打死，也绝对不会干这种事情。”

    “然而……”

    “世界上是没有后悔药的。”

    “做错了事情，就要为自己的行为买单！”

    “看守所。”

    “李海被关在了一个只有他自己的房间里。”

    “深夜。”

    “阴风习习，被冻醒的他，裹了裹被子，然而，寒风依旧不断从他的头顶吹过。”

    “李海此刻，已经没了睡意，心里泛起嘀咕。”

    “要知道，现在可是大夏天啊，就算到了晚上，空气也是非常的干燥，可以达到二十多度。”

    “可现在倒好。”

    “他竟然还冷！”

    “这很不对劲！”

    “然而，就在这时，李海的耳边，隐约响起一阵声音——还……我……的……肉，还……我……的……肉！”

    “这道缥缈的声音，是从走廊里传来的。”

    “嗡！”

    “李海的脑子，嗡的一下就炸开来了。”

    “他的身体，开始剧烈颤抖。”

    “额头以及后背上，全部都冒出一颗颗黄豆般大小的汗珠。”

    “恐惧！骇然！惊慌！”

    “纷至沓来。”

    “强忍着心中的害怕，李海起身，趴在铁门上朝幽长的走廊上张望。”

    “走廊里的几盏白炽灯，被吹的左右摇晃。”

    “惨白的走靓丽，什么都看不到。”

    “然而，那怪声，却还是源源不断的传来。”

    “李海抖着胆子：你……你是谁啊！”

    “然而，声音根本就没有搭理他的意思。”

    “李海颤颤巍巍回到床上，裹紧被子，死死地闭着眼睛，强迫自己接着睡。”

    “啪嗒！”

    “突然间，一滴液体，滴在他的脸上。”

    “紧接着，又是一滴。”

    “李海用手摸了摸，滑滑的，是油！”

    “这一下，李海吓得猛然睁开眼睛。”

    “结果……”

    “天花板上，出现了一个人头！正是陈蓉的！！”

    “此时此刻，陈蓉两只死鱼眼，正直勾勾盯着李海看，嘴里还在不停念叨着——还……我……的……肉，还……我……的……肉！”

    “第二天。”

    “看守所的人，发现李海死在床上。”

    “死状那叫一个凄惨，眼镜和嘴巴都张到最大程度。眼球更是凸出！仿佛是看到什么可怕的东西一般！”

    “后来经过法医鉴定，李海是被吓死的。”

    “至于只有他一个人在房间，为什么还会被吓死，那就不得而知。”

    “随着李海的身死，这宗人肉地沟油的案件，也就蒙上了一层神秘的面纱。”?

