    秦风这刚喝了杯酒听了秦华的话直接愣住了，再抬头看看秦华一脸期待的样子，他心里也瞬间有点郁闷了。

    本来嘛，他来这里是想商量几个娃儿生日宴的事情呢，这没开口秦华就扯到了菜上面。

    而且听这口风，那是把价都打听好了啊。

    可这事秦风哪能干，他的菜能卖到二十一斤，那是经过特别培育的，口感营养那都是不一样的，要是普通的菜也能卖到这价格，他的市场也根本打不开啊。

    一边想着，他也苦笑着摇了摇头：“叔，这事怕是不行，我的菜是无菌培育，各方面都不一样的，咱普通大棚的菜根本买不了那个价。”

    “不过叔，你真要是想往外卖菜，我可以给你想想路子，就是普通菜的价格，绝对低不了。”

    秦华表情一僵，随后慢慢把酒杯放了下来。

    旁边的秦飞则是直接喊了起来：“秦风，你这是啥意思啊？你种的菜就能出，我们家的菜就不能出啊？”

    “亏我们还把你当自己人呢，这求你办点事，看把你给牛的。”

    “大飞，话可不是这样说的，你肯定也打听了，我的菜是怎么卖起来的，这真的不一样，要是普通菜能到这价格，我还用特别培育吗？”秦风皱眉道。

    “草！啥特别不特别的，不都是大棚嘛。”秦飞瞪着眼道。

    “大飞，别胡说八道。”秦华使劲的推了秦飞一把。

    接着也转头看向了秦风；“呵呵，小风，你这兄弟就是个直性子，也不懂个轻重，你千万别放在心上，”

    秦风笑笑：“叔，你这是啥话，都是自己家人，什么轻啊重的。”

    “对对，都是自己家人。”秦华笑着点了点头。

    接着声音一低：“小风，我听说你这一天就出老多菜了，叔也不是多为难你，就是想跟着也搭个顺风车不行吗？”

    “那么多菜，你这一天给叔出个三百斤五百斤的，也不是啥大事啊，就是再无菌种植，别人也不可能一把菜一把菜的去验吧。”

    “再说了，叔可以听说了，你现在这送的点也多了，大不了，叔给你去掺菜，就在一把里面添上一些我的菜，那不也没啥事吗？”

    “这样你一天能多卖几百斤，一斤里还能多捞五块，我这一斤十五也合适不是吗？”

    秦华说的很有几分讨好，但秦风眉头却皱的更紧了。

    他明白秦华的意思，说白了就是想掺假，而且要说这事确实不是不能办。

    人现在一天上万斤的菜，弄三五百斤真要想往里掺，那绝对也不可能让别人发现。

    但是秦风绝对不可能那么干，因为秦风的菜卖的就是一个信誉和质量，他不可能让这种事情开头。

    不然的话，只会越搞越烂，今天这个掺一点，明天那个也来找再掺一点，最后质量怎么保证？

    所以下一刻，秦风很是坚定的摇了摇头：“叔，这事绝对不行，你不用再说了，我做的是生意，但靠的就是信誉和质量。”

    “要是真的以次充好，那我就是打自己的脸。”

    “再说了，这菜是要上桌的，价卖的都不便宜，真要是这次的上了哪个桌，人家吃着味不对，可能会引出麻烦。”

    秦华这还笑着呢，被秦风一说，脸直接沉了下来。

    “小风，你这可就太过了吧，怎么？你叔说个话就一点面子也没有了？那些吃饭的人就没我重要？”

    旁边秦华媳妇一看赶紧上前：“是啊，小风，你这可不行，咱怎么说也是一家人啊。”

    “怎么你发了财，带带我们都不行吗？要不你看这样，你嫌以次充好，你把那培育技术也教给我们，到时候我们也天天给你送菜，这总行了吧？”

    秦华也跟着说道：“对，要是你怕坏了牌子，那教教我们怎么弄那种菜，我们也跟你学学。”

    “这事你可别说不行啊，要不你可就真打了叔的老脸的。”

    秦风被两夫妻左一言右一语的，心里也郁闷坏了。

    他不可能往菜里掺假，同样也不可能真的把种植技术给他们。

    这是秦风现在资本，再者说了，他积分本来就不够，也根本没有办法再分出一些来给秦华一家建什么培育室。

    还有最重要的一点，秦华一家人性子太贪，真要是秦风给开了口子，秦华一家难说不拿着普通的菜以次充好。

    这一块秦风是必须牢牢把住的，只有这样，才能让他的菜走的更远。

    “叔，婶，这不可能，我的技术是给别人签了约的，是绝对不能外泄的，而且你们可别看我赚的多，我这费用也不小呢，很大一半都要交专利费。”

    “要是我把技术给了你们，后面人家上头查出来，是我泄漏，我的饭碗都得丢。”

    秦风这是胡编的，但也是一个正当理由。

    毕竟现在谁也不知道他的技术是怎么来的。

    但是就在他刚刚说完的时候，秦飞直接拍桌子站了起来。

    “草！秦风，你啥意思？这也不行，那也不行，你把我们一家耍着玩呢？”

    “什么专利，什么技术，在这山窝窝里，你就说是你弄的，谁能查出来。”

    “合着就你能赚钱，我们沾你点光就不行了呗？”

    梗着脖子瞪着眼，一副要打架的样子。

    秦华的声音也冷了起来：“是啊，小风，我们觉得咱关系近，你这也太不给我们脸了，这还怎么说也不行了是吧？那以后你有点啥事还求我们不？”

    “对对，小风，你可不能这样，怎么我们这当叔的当婶的一块求你还不行呢？”秦风老婆也跟着说了起来。

    这把秦风给烦的啊，他就是想好好卖菜，这家人平时跟自己远的很呢，现在想着让自己掺假使坏的，自己不答应怎么就像是成了罪人一样呢？

    不过毕竟有这层关系，秦风也不想搞的太僵，微微稳了一下心思道。

    “叔，我说了，专利技术不能让，这菜也不可能掺假，不过你们也别生气，我往前想扩展规模，如果叔你跟大飞想赚钱，就去我那边干活吧，我一个月给你们一人开一万，完事，你们棚里的菜，我也不让你们耽误了。”

    “到时候咱就按普通的菜往外走，你们看这行吗？”

    秦风说的很真诚，在他看来这也算是最大的让步了。

    让秦华父子这去，一个月也有两万多的收入，然后他们的菜也能帮着走走，一年也不少赚，已经是给足了面子了。

