    “岛国键盘侠的聚集地，雅虎新闻挺热闹，首页推荐栏的位置有大流量，因此不停地有新键仙点进来。

    一瞅，感觉到不对劲，嗯？怎么在夸华夏歌手，当即键盘化作三尺青锋。

    [好听吗？我才来没听到什么华夏歌手的演唱，你们是没有听过好歌吗？这样夸奖华夏歌手。]

    [我是不是进错直播间了？夸人的都是留学生吧。]

    [一群没有见过世面的土狗！]

    都是键盘侠，揣着户口本说话，谁会惯着谁？麻痹的敢骂我！

    [好就是好，音乐没有国界，眼睛不要请送给河童。]

    [请不要信口开河，让人们认为我国的人没有音乐鉴赏能力。]

    [吞一千针，楚枳的歌曲也不错，听完我又奖励了自己两次，目前人无恙，只是有点晕。]

    得嘞，雅虎的岛国键盘侠相互骂起来了。

    日文互联网风起云涌，演唱会现场氛围大好，恒口义紧接着来了首标准J-pop风格歌曲。

    J-pop是岛国流行乐，本岛音乐受到西洋音乐冲击，然后发展的产物，宇多田光、滨崎步、仓木麻衣等人都是其中的佼佼者。

    在经过慎重考虑，楚枳决定还是留下来把演唱会看完，恒口作为岛国明星，在演帝兽看来挺有利用价值。

    先到节目组的地儿打个招呼。

    “好听，真是好听，好久没听年轻歌手的音乐了，我有点古板，现在最喜欢的音乐仍旧是我年轻时最喜欢的那些。”张宁说道：“听小楚的现场，让我对我们华夏乐坛充满信心。”

    在场专业歌手骆剑辉，以及发行过两张专辑的刘裴想说点什么，但具体又不知道说什么。

    楚枳强吗？

    强啊，强得离谱好不好，骆剑辉听完，彻底打消“教楚枳唱歌”的念头，甚至暗自庆幸，得亏自己没把想法说出口，否则老尴尬。

    “貌似日语歌强也很好啊。”刘裴大脑思索：“我记得楚枳在棒子那边也招人喜欢，最好公司能安排他去日韩发展，为我国现代文化领域开疆拓土。”

    那样的话国内公司一哥又回到他头上，刘裴想到这里忍不住笑了。

    “感染力强，团长是让我见识到什么是双语歌手。”闵正沛说道。

    嘉宾们有说有笑，带队副导演感觉赚了，又为节目组拍摄到名场面，华夏歌手在岛国用歌声征服现场观众，难道不比博燃吗？

    其他嘉宾来参加节目只是参加节目，副导演认为楚枳来参加节目是来秀才华，目前展现了三首原创歌曲，两首日语，一首清唱的中文。

    后面的不能拍摄，副导演见时间差不多，也提醒嘉宾们要离开。

    演唱会在十点半落幕，本来安排从七点半到十点整，全程一百五十分钟，没想到观众太热情，恒口义返场又嗨了半小时。

    能够又蹦又跳这么久，楚枳感受到恒口体力储存相当不错。

    落幕后恒口义请鞍山本马等嘉宾吃饭，在札幌市区找到一家比较安静和高档的居酒屋——大达人居酒屋，若不是有女同志在，恒口就直接安排ktv或者酒吧了。

    岛国的便利店和居酒屋数量是最多的，去岛国旅游若大晚上想吃点东西，也只有这两个地方可能开着门。

    日剧或动漫经常出现居酒屋，但别抱什么期待，哪怕是人均单价较贵的店铺。

    “楚桑你试试，大达人主厨久保先生，养鸡十三年，鸟肉串是大美味，被美食杂志《dancyu》誉为烧鸟达人”恒口义这样介绍，企图让楚枳有期待感。

    漂亮的服务员小姐姐打开障子门，一道道黑色碟盘，里面是招牌菜鸟肉串——就是普普通通鸡肉串，表面淋上照烧汁。

    还有几人份的烤鸡皮，和烤鸡心、烤鸡胗，养鸡十三年……楚枳愣是没吃出有什么区别。

    或许是养出了“烧鸟达人”称号。

    “楚桑是打算来岛国发展？”铃木香乃在饭局询问。

    她有这疑问也正常，没心思学日语，写日语歌做什么？

    鞍山本马和恒口义也仔细听这个问题的回应，前者是希望楚给予否定回答，后者是期待肯定回答。

    在场年龄占优势的三吉三郎心头一紧，如果楚枳这种货色在东京出道，会有血雨腥风。

    三吉三郎总算知道自己为何第一眼就讨厌楚枳了，长相太好，他认为这种人只是投胎运气绝佳，没什么其他本领。

    “发展是不会的，但有想过发一张日语EP。”楚枳说道。

    细碟，发一张细碟能掀起什么名堂，三吉三郎心中大石头落地。

    “很期待楚桑的EP，期待那天到来，我一定会动员全家买碟支持。”恒口义道。

    席间谈话以刚才的演唱会为主要话题，楚枳贡献了精彩表现也经常被cue，吃了个多小时。

    饭后有车送楚枳回家，为什么不是恒口送呢，他倒是想，但喝了清酒，演帝兽惜命所以拒绝了恒口的“好意”。

    在车上楚枳都还嘀咕，不是说岛国对酒驾处罚也很严厉吗？谁给恒口的勇气？

    返回札幌高级酒店，楚枳放水泡澡，心中想到一件事。

    “系统你有没有什么人物属性数据之类的东西给我?一眼。”楚枳突然在心头说道。

    [歌手能力值划分太模糊，也依托状态，所以没有此项服务。]系统回应。

    系统兄弟就是low……楚枳心头的这句嘲讽硬是憋住没说出口，和外挂就别逞一时嘴快了。

    他自己在心头做个模糊的定论——

    【歌唱技巧：85分

    拥有世界级美声技巧、世界级假嗓技巧

    情感表达：90分

    天使福音和绝望之声，一个希望一个绝望，能够覆盖大部分歌曲情感

    身体机能：95

    法里内利身体素质，嗓音条件和气息不讲道理的强大

    总体评价：s级歌手

    拥有巨大的进步空间】

    在楚枳的评分体系里，80分往上是国家级，90分往上是世界级，为什么拥有两项世界级技能还只给自己评价为八十五，是演帝兽刻意压分。

    他把自己的评分体系告诉系统，并且还把自己的评分告诉了系统。

    “系统兄弟你看看，我是不是有点偏科，以后抽奖盲盒，演唱技巧什么的是不是多来点？”楚枳这货是时时刻刻都想要榨干系统。

    没吭声，但没回复楚枳就默认为答应了。

    话虽如此，手握两类世界级演唱体系的楚枳，的的确确也感受到瓶颈，或者说叫目前的发展天花板。

    擅长分析的楚枳自己是知道突破方法，多些舞台，等两三年磨练出自己的风格就能更好，当然也有另一种方法，再多抽一两个世界级技巧，硬生生垒上去。

    凌晨三点睡，楚枳在《星的旅途》镜头中看完三本书，并且不光是阅读，还会做笔记。

    楚枳的笔记，在前世高中时期就被老师夸赞格式工整，进入大学更是凭借条理清晰的笔记，以及点点小心机被学院著名教授看重。

    演帝兽前世学历是上财毕业，单亲家庭的他，父亲从不管，甚至高中学费都是自己挣的，可以说毫无家庭背景，能把小公司做到A股上市，楚枳的行动力和情商都挺在线。

    经历四小时的睡眠，楚枳从床上蹦起，在洗漱时楚枳察觉到死猪神药，深度睡眠四小时，他精神的确不错，但熬夜脱发啊。

    “目前不严重，但不得不防。”楚枳借了随身摄影师小林的手机，搜索［有没有什么病，不停长头发？］

    没搜到，都是生发广告什么的，楚枳还想着再次使用病假人称呼来着，几天前小林和他的摄影助理，夜晚睡觉双腿酸疼。

    然后楚枳用病假人睡得可舒服，本来以为病假人万能来着。

    “多毛症——多毛症不止长头顶，其他也长，不科学。”楚枳调出奇物小商城。

    从系统兄弟口中问出了个好东西——头发自杀雪糕

    ［奇物：头发自杀雪糕

    功能：只要我自杀得够快，就没人能够杀死我！ps:只要每天剪点头发，就不会掉发。］

    瞧瞧，什么是专业。

    楚枳不仅眼馋这雪糕，还眼馋另外个奇物“1+1等于一辣条”，嗯……名字是挺奇怪，但小商城里道具的名字都奇葩。

    只要服用这辣条，皮肤状态过两年相当于一年，简单地解释:十年后楚枳的皮肤状态是32岁，但奇物效果是让其只到27岁皮肤状态。

    迟缓百分之五十的衰老速度，这尼玛简直是神器，本来原身皮肤就是让人嫉妒的好，再加上奇物，对王加四个二。

    “你到底还有多少惊喜，是朕不知道的？”楚枳是成年人，两个都想要。

    然而他余额只有1枚个性币，要买下两件奇物还欠5枚，币到用时方恨少，楚枳瞄了一眼成就列表，最近的是超碳水。

    也因为参加节目，食物只能说吃得饱，要超碳水不可能，所以耽误了冲刺时间。

    还剩下四天超碳水，录制完这周回国休息时间能达成，辣条和雪糕他要定了！

    早晨八点开启新的一天，天空是蔚蓝的，窗外没千纸鹤，只有成群结队喊加油的群众。

    今日是札幌马拉松举办的时间，至1976年开始就养成了举行市民半程马拉松比赛的习惯，每年秋季报名人数经常破万。

    “幸好。”张宁松口气。

    蔡佳问：“好什么？”

    “幸好我们节目录制得早，再过几天是札幌国际短片节，到时候更多的游客和观众会在这边。”张宁担当过评委会副主席，所以知道。

    人越多，对综艺拍摄的确更不利。

    今日是参与在札幌的最后一天综艺录制，团员还有点舍不得。

    真人秀累是累，节目组也折腾嘉宾，但作为演员，也少有机会这样玩。

    明星们越入戏，观众们看着观感也越好，所以地球跑男团和极挑能火。

    对于节目组后勤，已准备收拾器材，助理小唐带来个好消息。

    “诶诶诶，相当不错，看看楚老弟又给我们带来好消息。”车轮嘚瑟地笑：“被岛国引进综艺，我们国内近些年没这例子吧？”

    “呃——没有先例。”助理小唐：“车制片我们先听TBS的要求吧。”

    “我听着的。”车轮压抑心中的开心。

    TBS是岛国五大民营电视台之一，深受国内动漫迷喜欢，因为他很爱播放治愈系的动漫《魔法少女小圆》、《钢之炼金术师FA》等。

    昨日楚枳在恒口义演唱会的表现，以及歌曲Butter-Fly在日语互联网颇受关注。

    一首歌就吸引粉丝有点夸张，岛国粉丝文化昌盛也没夸张到这个地步，可楚枳帅啊！

    再加上恒口参加节目的提及，如烟MV等因素，当下已拥有不俗的人气。

    甚至在MIXI上，关于楚枳的话题，还冲入明星热榜的前五十名。

    基于上述原因，TBS电视台发来邀请，想要引进《星的旅途》。

    “因为是首次引进华夏综艺，所以宣传和资源倾斜需要磨合——”助理小唐话语在嘴边转了好几下，才说出口：“所以TBS方希望我们能够补贴三千万日币。”

    “啥玩意？！”车轮声音放大：“你的意思是他们购买我们综艺播放版权，我还要倒给他三千万？”

    “和TBS方确定了好几次。”小唐点头。

    长见识了，车轮长见识，见过不要脸的，但车轮真没见过这么不要脸的。

    三千万日币也就一百来万软妹币，对拉到金主爸爸的节目组不是什么大钱。

    “我是犯贱，倒贴播放版权？”也过大风大浪的制片，车轮冷静许多。

    “一方面TBS对我们节目内容和楚枳感兴趣，但不强烈。”小唐分析道：“所以才自视甚高，要我们的节目交钱才能上星。”

    自视甚高也有可能，毕竟当年苹果进军手机市场也被行业巨头嘲笑，以及教做事。

    但车轮心里在意的不是这个，而是衡量要不要答应，倒贴一百来万，把“首个被外国电视台引进的综艺”名气打出，获利更大。

    车轮的资本家血统不纯粹，但也是资本家，衡量的是赚钱与否。

    “小唐你认为应该同意吗？”车轮心中有了想法。

    “我的观点是不同意。”小唐掏出手机，登录Ameba网站，然后输入［楚そ］，出来一堆相关内容。

    ［五万年的美男，从有猿人开始，没有比他更好看的雄性，为什么这个事实还有人不接受？］

    ［我想整容的长相，这个华夏明星，哪家整容医院可以办到？］

    ［超绝，倾国倾城，难得一见，并且还会写歌，这才是年轻人该学习的表率。］

    ［恶臭的雅虎居然也开出了大陆绝色的花朵，他一上台就俘获了我的心灵。］

    ［恒口的朋友都是美男和美人，如果他开演唱会，我会买票。］

    mixi类似于贴吧，Ameba类似于微博和博客变种，两个都是岛国著名的社交APP。

    “车制片您看。”小唐道：“或许现在楚老师在岛国名气还小，但会日语又会日语歌，经纪团队肯定会考虑岛国市场。”

    “到时候——”

    说话大喘气，小唐斩钉截铁道：“车制片也看到了，岛国这群少男少女根本抵御不了楚老师这种偶像。”

    等楚枳火了，你们电视台要来求着我们买节目，小唐心里恶狠狠地说，实在是TBS高高在上太恶心人。

    小唐对楚枳有信心，在朝鲜半岛人气有多高？几乎没去活动过，但仍旧有数个代言在身。

    车轮陷入思索，短期利益，还是长期利益。

    长期利益万一出什么问题呢，但……

    车轮说道：“楚老弟还是值得信任。”

    “明天播出的第二期节目，准备好了吗？”车轮问。

    “热度爆炸，观众们都想知道为什么楚老师要骑行。”小唐回答了制片最想听到的答案。

    《星的旅途》首期热度大成功，第二期楚枳街头卖艺，首次在公众面前展示日语歌，肯定更成功。

    从粉丝到观众，谁尼玛知道楚枳还有这等才华？

    在开播前四十八小时，都开始预热。

    爱奇艺本来还有个S级的自制网剧，可遭遇星的旅途，宣传资源都被挤压。

    “我们合个影。”

    “一起说札幌再见！”

    楚枳、蔡佳、张宁、骆剑辉、闵正沛五人在札幌钟楼合影，宣誓着第二周结束。

    张宁从节目一开始被没收的礼物终于见光，十三玫瑰八音盒送给楚枳。

    产自十九世纪德国的八音盒，算是古董，但张宁送这礼物和价格无关，而是传说十三玫瑰八音盒，拥有让人开心和幸福的能力。

    上一任主人活了93岁，民间过八十岁就是喜丧，张宁对玄学也将信将疑，但上周在了解楚枳的生平经历后，感觉这小孩太苦，并愿意相信八音盒有神奇的能力，能够治愈不开心，因此买下来当礼物。

    对于张宁的好心，楚枳完全接受，但八音盒没有魔力，有魔力的是人，从来不是物。

    楚枳回国，从首都机场再转回虹桥机场，回到家躺床上都到了凌晨一点半。

    “好累啊，要不今天就算了吧。”疲倦的四肢，以及困乏的大脑都在抗拒继续思考。

    算了吧，就指不读书，以及不搞翻译这些事儿。

    之所以今日这么累，是首都机场飞虹桥的途中，他本来在假寐休息，头等舱有个婴儿一直哭……

    即便楚枳戴了隔音耳机都没用，人类幼崽的穿透力和破坏力太强，脑瓜子疼。

    “但如果一天不想坚持，那么就会泄气一分啊。”楚枳嘟囔。

    但脑子涨涨的，学习效率也很低，所以楚枳思索再三，变通一番。

    两点睡下，然后翌日六点钟起来，白天看两小时书，把昨晚的补上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:今天差了一千字，明天七千字补齐！哈哈哈三合一求月票....限免一周，我服了。

