    林宇很快就飞到巨型蝙蝠的背部，遥望前方。

    前方的迷雾中，隐隐约约可以看到一个模糊的黑影在急速穿梭。

    看这黑影的模样，这头飞行巨兽有着一对巨大的翅膀，体型比桑伊甲的这头巨型蝙蝠略大一点。

    这时，巨型蝙蝠突然加速，并且开始往上爬升。

    没过多久, 巨型蝙蝠就来到了那头飞行巨兽的上方，不断缩短和对方的距离。

    林宇终于看清了那头飞行巨兽的全貌。

    原来这是一头巨型金雕。

    此时这头巨型金雕已经意识到了危险，也开始加速。

    “林宇，机会稍纵即逝，你自己把握。”

    林宇耳边响起桑伊甲的声音。

    而这声话音一落，巨型蝙蝠便猛地开始往下俯冲, 接近下方的巨型金雕。

    巨型金雕似乎知道是有陨神想要奴役它，因此没有爬升，而是跟着朝下俯冲。

    就这样, 两头飞行巨兽一前一后急速冲向深渊的大地。

    巨型蝙蝠背上，林宇密切关注情况，等待时机出现。

    他不想奴役这头巨型金雕，但这时候不行动不行。

    如果一直不行动的话，桑伊甲绝对会起疑。

    所以，林宇决定先飞到巨型金雕身上，再执行自己已经想好的计划。

    林宇紧紧盯着巨型金雕。

    巨型金雕在他视野中缓慢放大。

    从最开始的可以看清全貌，到后面整个视野都被一片金色占据。

    终于，当林宇无论朝左看还是朝右看都只能看到一片金灿灿时，他猛地身形一动，朝巨型金雕飞去。

    桑伊甲见林宇离开自己的巨型蝙蝠，便立即减速。

    瞬间，巨型蝙蝠和巨型金雕就拉开了一大段距离。

    也就是说，林宇已经彻底没了退路，只有想办法将巨型金雕奴役。

    要不然，他将一辈子都生活在巨型金雕身上，永远也没法离开。

    因为一离开就会迷失在茫茫迷雾中。

    林宇急速飞行，一分钟不到便飞到了巨型金雕的后背上。

    他一落地就立马传音给巨型金雕, 说道：“别担心，我没有恶意。”

    “滚！”

    巨型金雕开口就骂，一点好脸色都不给林宇看。

    对此林宇并不介意。

    毕竟如果将自己的处境和巨型金雕对换的话，自己也肯定会破口大骂。

    “我和一头陆行巨兽缔结过契约，不是来奴役你的。”林宇解释道。

    这时候如果巨龟在这里，肯定很轻松就能说服巨型金雕，只可惜没有如果。

    “说得好听，你以为我会信吗？”

    巨型金雕冷漠地说道。

    但它的语气中却透着一丝害怕。

    因为它知道这个落在它身上的陨神实力非常强大，如果对方真想奴役它，那它基本反抗不了。

    “我知道你很难相信我，但事实确实如此。”

    谷髅

    林宇耐心地劝说着，“而且我如果真想奴役你的话，不可能在这里和你说半天。”

    听到这话，巨型金雕仔细想了想，觉得有几分道理，便开口问道：“那你为何要接近我？”

    “我是被迫的。”林宇解释道：“奴役那头巨型蝙蝠的陨神，强迫我过来奴役你。”

    “这种事还有强迫？你以为我不懂你们陨神之间的关系吗？”巨型金雕不肯相信林宇的话。

    毕竟就它所知道的来看，陨神之间互相多有竞争，不可能出手帮对方增强实力。

    “这事说来话长，总之我确实是被迫的。”

    林宇无奈说道。

    这事情要解释的话一两句话还真解释不清楚。

    桑伊甲强迫自己奴役飞行巨兽，其目的是增强自己的实力，好去对付古辛，从而抢回古辛手中的原初果实。

    要不然桑伊甲绝不可能主动帮自己奴役飞行巨兽，要知道一名陨神在拥有飞行巨兽后，能大幅提升在深渊中的活动能力。

    等于是变相提升实力。

    “好，就当你说的这些都是真的，那我现在降落把你放下，你赶紧走。”

    巨型金雕不想再纠结林宇到底是不是被迫的，此时它只想让林宇赶紧远离自己。

    “这样不行。”林宇忙制止道：“那个陨神强迫我奴役你，如果我什么都不做就直接离开，他肯定不会放过你，这你应该能理解。”

    “所以说了半天你还是想要奴役我？”

    巨型金雕冷笑道。

    “不，我只是想让你配合我演戏给他看。”林宇解释道。

    “演戏？说得好听，只怕最后假戏成真。”

    巨型金雕觉得林宇是在巧言令色地欺骗它，因此怎么都不肯相信。

    林宇没有放弃，耐心地说道：“我这有一套功法，你修炼之后就在也不用担心被任何陨神奴役。”

    “少骗我。”巨型金雕依然不信，“你那所谓的功法，肯定是某种全新的奴役方式，我信了你就永远也别想翻身。”

    “先别这么武断，你先听我把功法的修炼方式说一遍，你再判断不迟。”

    林宇说完，就快速说起冥想之术的修炼方法，也不管巨型金雕愿不愿意听。

    此时时间紧迫，桑伊甲一直在巨型蝙蝠上观察着这边的动静，没有时间可浪费。

    “你尽管说，你说的这些我一个字都不会听。”

    巨型金雕无法制止林宇，只好表达抗议，并拒绝合作。

    林宇不管它，依然是耐心地说着冥想之术的修炼方法。

    就这样，巨型金雕强迫自己不去听林宇说的内容，而林宇则自顾自说着。

    但无论巨型金雕怎么反抗，最终还是将一些内容听了进去。

    “什么？”

    巨型金雕惊讶地发现，林宇给出的这套功法，好像真的可以让它无惧陨神的奴役。

    “你……你再把刚刚的说一遍？”

    巨型金雕忍不住开口道。

    “现在没时间了。”林宇急速说道：“你如果再不配合我，巨型蝙蝠上的那个陨神就会起疑。”

    此时已经过去了至少二十分钟。

    这点时间已经足够将一头巨兽奴役了，如果再没动静，桑伊甲一定会怀疑。

    巨型金雕见林宇不肯继续说，心中反复纠结着。

    纠结了一会才开口道：“好，我就先陪你演一演。”

    而就当巨型金雕话音落下的瞬间，桑伊甲传音给林宇问道：“林宇，你搞定没有？”

