    整个擂台上一股寒意骤然浮现，这股寒意的来源，正是沈念梦的方向，到了沈念梦这个修为，所发挥出来的剑气，早已能够带上一些其他的特质了。

    沈念梦将要出手的那一瞬间，擂台上面的保护罩，又是再度成型，不管是谁在擂台上战斗，只要一有人在场上交手，这保护罩就会释放出威能，防止擂台上战斗的波动会波及到四周。

    毕竟三品开脉境的战斗，也不是说笑的。

    杨泽此刻站在先前江元浩站立的位置，他才能够感觉到，江元浩从最初所承受着的，到底是什么样的压力。

    面对着一个登上九州锻体榜的天骄，这样的人给杨泽的压力，根本就不是寻常的开脉境圆满能够给他的。

    深吸了一口气，杨泽双眼有精光一闪，体内的真元快速运转起来，气血奔涌，淬炼好的所有骨头，更是在此刻蒙上了一层淡淡的金色光芒。

    幸好没有显现出来，否则的话此刻的杨泽看起来，如同是一尊金色战神，定然会惊住所有人。

    体内的变化也给杨泽带来了强大的力量，自从突破之后，这是他第一次催动体内全部的力量，这种舒服的感觉，让他有种想要仰天咆哮的冲动。

    只是他克制住了，右手一抽，背后的血煞刀出鞘，落在了他的手上。

    握住血煞刀的那一瞬间，从杨泽的身上有股血煞之气爆出，他身上的气质登时一变，更强一分。

    沈念梦的手放在剑柄上，杨泽身上的变化她也看见了，本来她还以为杨泽是一个不知天高地厚的人，可现在见到杨泽展现出来的实力，却是有些发现，自己好像想错了。

    从杨泽身上此刻散发出来的波动，虽然依然比不上自己，但这个差距也没有那么大，和一些刚刚突破的开脉境大圆满的武者，相差无几了。

    若是面对的是一个开脉境大圆满也就罢了，但杨泽却只是一个开脉境初期的武者，单单凭这一点，就可以看出杨泽的潜力有多么可怕了。

    起码沈念梦刚刚话说的虽然狠，但她可是很清楚自己在杨泽这个阶段的时候，根本就没有这么强的实力。

    不过就算是如此，沈念梦也不会收手，身为九州锻体榜上的天骄，她从来就不会轻易的服输，杨泽现在展现出来的也只是潜力罢了，还未转化成实力，那就无法证明一切。

    带着一股必胜的决心，沈念梦玉手抽出了长剑，寒光一闪，一道锐利的剑气凭空显现于擂台之上。

    杨泽的目光一闪，他并未动手，他紧盯着沈念梦，始终在提防沈念梦，这一剑虽然出鞘，但在他的眼中，似乎还不会这么快就落下。

    一眼扫去，他看出来了，沈念梦所用的佩剑也是不简单，也是一件上品利器，在配合她的武学，此刻整个擂台上，都是充斥着一股凌厉之意。

    杨泽的皮肤感受着四周逼近的切割感觉，幸好自己的肉身淬炼的比他们要强，否则现在还未动手，就会被这沈念梦的气场影响到了。

    “原来还是有两下子的，我的清风十六剑在酝酿剑势的过程中，也会影响到周边，此人能够是一副淡然的模样，看来根基很深。

    不过就是根基深厚，想要挡住我这一剑，可也没有那么的容易。”

    沈念梦的心中嘀咕着，本来她是没有想要动用全力的，可是在看见了杨泽的不凡后，临时改变了注意。

    真元流转，沈念梦手上的长剑剑身上，渐渐地蒙上了一层淡淡的白芒，在剑势达到巅峰的那一瞬间，这一剑，对准了杨泽的方向，直接斩下。

    擂台上的剑势受到这一剑的牵引，顿时全部聚拢在了一起，尽数汇聚到这一剑的剑身上，使得本就可怖的一剑，剑身上的波动，更强一分，连带着剑气的威能，也都跟着一起攀升起来。

    杨泽深吸了一口气，在沈念梦出剑的那一刻，他就察觉到了一股强烈的危机浮现，下一瞬，那一剑就到了自己的面前，速度极快。

    剑气临身的那瞬息，一阵清风吹来，杨泽的眼神闪动了一下，他仿佛看到了周围有无数道剑影浮现，齐齐朝着自己刺了过来。

    这恍惚，仅仅只是持续了瞬息的时间杨泽就恢复了正常，察觉到了前方逼近的杀机之后，他二话不说，血煞刀横档身前，所有的力量在这一刻，全都灌注到血煞刀上面。

    刀身上强烈的红光升起，一个巨大的刀影也是在此刻浮现，横档在杨泽的身前，刚刚成型的那瞬间，就和剑气碰撞在了一起。

    刀光剑影，刀势和剑势的碰撞，刚猛的气息溅射出来，擂台上的气场混乱，一股冲击波横扫而出，撞击在保护罩上。

    保护罩表面有灵光流转，化去了这道冲击波的力量。

    看台上的诸多弟子见到了此刻杨泽血煞刀挡住了沈念梦攻击的时候，一个个神情露出骇然，他们哪里想得到，杨泽会有如此恐怖的实力。

    此刻杨泽显然是拼出了全力，神情无比凝重，全部的力量都维持着身前的刀影不被毁灭，血煞刀后面的他，衣衫飘舞，看起来像是承受住了巨力一般。

    本来致胜的一剑竟然被挡住了，沈念梦的脸色微微一变，左手一指点出，更多的真元灌入了右手的长剑中。

    只见一个巨大的剑影浮现，直接刺出，本来被杨泽挡住的剑气在得到这道剑影的加持后，威力猛增数倍。

    杨泽的刀影当场溃灭，剑气落下，血煞刀挡出去，咯噔一声清脆的声响，杨泽和血煞刀一起飞了出去，擦着地面滑出了二十多丈远。

    而那一剑却是还有余威，朝着杨泽的方位落下！

    轰的一声巨响，整个擂台都是颤抖了一下，一股浓烟散去，众人再看向擂台，纷纷倒吸了一口凉气。

    他们看到了浓烟散去之后，擂台表面被斩出了一道近三十丈长的裂痕，而杨泽，此时正站在这道裂痕的尽头，身上的衣衫破掉了一半，露出了里面的内甲，手臂上没有没有内甲保护的位置，被割开了一道半尺长的伤口，鲜红色的血液，正从这个伤口滴落下来。

    引起他们吸气的，不是杨泽身上的伤势，而是挨了沈念梦如此一剑后，杨泽却还是可以站着，这才是一件真正不可思议的事情。

    毕竟看起来，杨泽所受的，似乎也就只是一点外伤罢了，那一剑，也算是被他抵挡的差不多了。

    而沈念梦那一剑的威能，看台上的诸多开脉境后期都不敢说自己挡得住，杨泽却挡住了，岂不是正好说明了杨泽的实力，超过了这些开脉境后期，他们如何能不惊讶。

    硬接住了一剑的杨泽，此刻他的体内气息有些紊乱，适才那一剑中有一些细微的剑气顺着伤口进入了体内，此时冲入经脉，爆发出了威能，给自己带来了不小的麻烦。

    口中吐出了一口鲜血，杨泽左手连续在身上几处大穴点下，真元封住经脉，暂时控制住了那些细微的剑气。

    也幸好他是无上根基，要不然其余人被这些剑气伤到，早就倒下去，被人抬走了。

    眼见沈念梦要继续动手，杨泽赶忙拱手说道：“师姐住手，此战杨某认输。”

    沈念梦黛眉微皱，冷冷地说道：“你还没倒下去，又为何要认输。”

    “杨某已经受伤，再打下去也是输，何必勉强自己做这种事情。”开玩笑，他这次出手就是为了尝试一下自己的极限，既然已经尝试的差不多了，又何必在这里死磕。

    沈念梦见到杨泽要认输，心中气愤不已，想要开口阻止杨泽的时候，杨泽转身就下了擂台，朝着锻体场大门走了过去。

    江元浩见到杨泽离去，看了一眼擂台上神情变化，不再冰冷，反而有些难看的沈念梦，轻笑一声后，同样是走了。

    二人纷纷离去之后，沈念梦冷哼了一声，甩袖离去，今日尽管她都是赢了，但是她的心中，依然很是不爽。

    三个主角接连离开，看台上的诸多观战弟子也都撤走，对于他们来说，来这一次是一点都不亏的，还看到了一位新的天骄现身，这可是极难遇到的情况。

    今日这一战过后，杨泽的名声，将会上升到一个全新的高度，而这一切，杨泽却是没有仔细考虑，他走的速度不慢，此刻已经走出了锻体场。

    出来之后，他就会返回战堂，江元浩却是在这个时候跟了上来，走在了他的身旁。

    “本来我已经足够看重杨兄了，没有想到还是低估杨兄，留有后手还能够挡下沈念梦的一剑，杨兄的实力，足够去争一把缥缈锻体榜了。”江元浩走在杨泽的身旁，笑着说道。

    他这话一说出来，杨泽的身形，立马就停下了。

    “江兄何出此言，沈师姐的这一剑可是差点要了我的命，我哪还敢留有余力。”杨泽轻笑着回答道。

    “杨兄可真的太谦虚了，对于你的真正实力，我还是了解一点的，你今天有没有用全力，我也是看得出来。”江元浩自信地说道。

