    陈新的避难所里，莫卿馨看着姐姐端着一份做好的饭菜从房间里出来，担心的问道：“姐姐，岚姐还是不肯吃饭吗？”

    “嗯，她还是不想吃。”莫卿妍脸上带着担心的表情，冲妹妹点了点头，将饭菜端回了厨房。

    面对这种状况，莫卿馨不免有些焦急，对莫卿妍说道：“可是不补充营养的话，这不利于她伤口愈合啊！现在这种情况，岚姐不吃东西怎么行！”

    “哎，理解一下阿岚吧，毕竟发生了这样的事情。”莫卿妍叹了一口气，心里对秦岚除了担心更多的是心疼。

    莫卿馨听到姐姐这么说，也只能遗憾的低下了头，同样叹了一口气，忍不住说道：“要是阿新在就好了，他肯定有办法劝阿岚。”

    “是啊，食材他肯定会有办法的。”莫卿妍也点了点头，赞同了妹妹的话：“所以我们现在要照顾好阿岚，等阿新回来再想办法开导她，让她走出这件事的阴影。”

    “我知道了姐姐，可是现在岚姐一直不肯吃饭的话，她的身体会受不了的！我们必须想办法让她吃饭啊！”莫卿馨作为医生，知道对于伤患而言，及时补充营养才能好的更快，维持身体恢复的消耗。

    如果不吃饭的话，身体本身就在比平时消耗更多的养分，人会很快受不了的。

    “再想想其他办法吧，这些食物先放在这里，待会小馨你把它们热一下再给阿岚她端过去试试吧。”莫卿妍此时也没有更好的办法，只能让妹妹再尝试一下。

    莫卿馨点了点头，答应了下来：“交给我吧姐姐，你也去休息一下吧，这几天你照顾岚姐也没休息好。”

    “那就交给你了，我去洗个澡休息一下。”莫卿妍冲妹妹疲惫的笑了一下，这才朝房间走去，准备洗个澡好好休息一下。

    莫卿馨看着姐姐疲惫的样子，不由得又叹了一口气，心中不禁想着要是陈新在就好了，期盼着他能够快点回来。

    而在房间里，秦岚此时却毫无生气的躺在床上，神色死寂，就好像完全失去了精气神，只剩一具躯壳躺在这里一样。

    显然，只有在遭遇了重大打击，整个人心如死灰，陷入了绝望之中才会变成这样。

    至于说秦岚变成这样的原因，只需要将目光转移到她的右手便可以看出来了，因为此时的秦岚已经失去了她的右手，整只手臂从肩部开始，已经完全消失了。

    这是在两个星期之前发生的事情，秦岚在执行任务的时候遭遇了意外，当时她为了救人整个人被压在了坍塌的砖石和泥土下面。

    虽然被及时救了出来，但她的右手却因为伤的太重而必须截肢。

    这种事情别说是对一个特警狙击手，就算是对一个普通人来说，也是一个无法承受的巨大打击。

    而对于秦岚这样的特警狙击手来说，失去一只手意味着的是她原本的一切都失去了，迄今为止一直在努力着的梦想、付出了无数辛勤与汗水的工作……

    这一切都随着她从一个健全的人变成了一个失去了一只手的残废而失去了。

    她再也没有办法去握住自己心爱的狙击枪，再也没有办法重新回到战场和战友们并肩战斗，也再也没有办法用双手去拥抱自己心爱的人了，一切都不可能了。

    这些都让秦岚心丧若死，即便在医院经过了两个星期的治疗，身上其他伤被治好，已经可以出院，但她的手却回不来了，她内心的创伤也无法恢复。

    如果陈新在，或许会有安慰秦岚的方法，但陈新不在，只有莫卿妍和莫卿馨两姐妹，实在是不知道该如何去安慰她。

    她们所能够做的，也就只是将秦岚从医院接了过来，把她安置在陈新这里，以便可以随时照顾她了。

    然而就算是有着莫卿妍和莫卿馨的照顾，秦岚还是肉眼可见的消瘦下来，整个人也充满了死气，没有半点曾经的活力与朝气，仿佛人生已经彻底失去了希望。

    秦岚当然知道自己不吃东西不行，但她却根本没有吃东西的胃口和想法。

    对于她而言，失去了右手变成了残废，还不如就这么死了来的痛快。

    事实上如果不是及时被人阻止，秦岚可能已经自杀了。

    毕竟这样的事情对于一个女孩子来说，实在是打击太大了。

    在秦岚看来，她今后的人生已经毫无希望了。

    如果是在灾难之前，或许她还可以靠着义肢恢复基本的生活自理能力，不至于彻底绝望，还能开始新的生活。

    但在现在这种末世环境下，失去了一只手变成了残废的她就算接上了义肢也丧失了劳动能力，彻底变成了一个废人，试问有谁会为了她花费极大地代价为她装义肢，又收留她这个丧失了劳动能力的废物呢？

    陈新？他肯定会收留她，但秦岚却并不想变成陈新的拖累。

    她可以肯定陈新在知道自己断了一只手之后，会想尽办法为自己接一只义肢，让自己尽可能的恢复到以前的样子，如果秦岚心思稍微坏一点，就这么赖上陈新，她相信陈新也不会赶她走，反而会好好地照顾着她。

    但秦岚不想这样，她不想变成陈新的拖累和负担，那样的人生不是她想要的，如果真的那样做，她自己都会觉得自己不要脸，还不如死了痛快。

    之所以现在还在这里苟延残喘着，一方面是莫卿妍和莫卿馨两姐妹的照顾，阻止了她自我了断。

    另一方面秦岚也在心里还有着最后一个愿望，那就是好好向陈新道个别。

    哪怕是想要结束自己的生命，秦岚还是舍不得陈新，希望能够见到他最后一面。

    “岚姐，我可以进来吗？”就在秦岚想着这些的时候，莫卿馨推门走了进来，手上还端着之前莫卿妍已经端过来一次的食物。

    将食物放到了床头柜上，莫卿馨检查了一遍秦岚的身体，这才对她劝说道：“岚姐，吃点东西吧！你这样下去，身体会受不了的！就算你真的不想活了，难道你就不想再见阿新一面吗？你这个样子怎么能撑到他回来？”

    “……”莫卿馨的话对秦岚有些触动，她的眼神终于动了动。

