    第286章天使公寓24

    “那就开门进去呗。”苏听鱼很是自然地开口。

    不过，304号玩家的站位，离305号房是最近的，被苏听鱼这无辜的小眼神一直注视着，他不由得轻咳一声。

    “要不……”

    苏听鱼假装催促道：“快开啊，等啥呢？”

    304号男玩家一噎：“……马上。”一扭头过去，正对着305号房门时，他的脸色慢慢沉了下来，深呼吸一口气后，缓缓伸出手，触碰上门把手。

    苏听鱼在后面，跟秦七嘀咕着：“对了，这两人昨晚在里面，应该都反锁了门吧？”

    话音刚落，305号房的房门就被打开了。

    这下子，三人的神色皆是一凝。

    怎么……没有反锁上？

    苏听鱼莫名的想起昨晚的经历，明明房门已经被反锁，蔡群花却好像可以直接打开，而且门上没有一点被破坏的痕迹。

    可她出房间的时候，看到门还是有反锁的，那为什么这里就没有……

    至于会不会是那对小情侣心大忘记反锁门的概率，苏听鱼觉得近乎为零。

    三人刚进去，迎面就碰上了趴在房门面前地板上……一具血淋淋的尸体！

    “我靠！”苏听鱼惊呼一声。

    她仔细瞅了眼，这一具尸体无论是身形还是衣着，都像是小情侣里的女玩家。

    整一具尸体，在地板上留有爬行的血痕，从卧室的方向，一路蔓延至客厅的房门口前。

    这具尸体的两条腿都被砍断了，有一条腿孤零零地掉在了卧室门前，另外一条腿被丢在了客厅的垃圾桶里。

    而尸体的两条手臂，则被一截一截的砍断，连十指都断了一地，黏着血水。

    秦七凝视了几眼，开口：“致死伤是在后脑，她被砍断手脚后，已经无力挣扎，最后是被某种凶器砍中后脑，彻底死亡。”

    “她的男友现在又在哪？”震惊过后，304号男玩家恢复了冷静，扭头四处张望。

    “应该在卧室里。”秦七的目光顺着血痕，最终停留在了卧室。

    三人越过尸体和地上的血痕，走进卧室里，结果，见到了一具被残忍分尸，已经七零八碎的男性尸体，各种带血的身体部件散落在床上、地上。

    找到尸体的头颅后，三人确定了这具尸体，就是小情侣里的男玩家。

    一夜之间，这两名新人玩家被残忍杀害。

    这种凶残的分尸手法，让苏听鱼不由得联想到，之前有玩家看到303号房里的情侣NPC在分尸……难道凶手就是那一对情侣NPC吗？

    【请注意！玩家“哥哥你在哪”，“妹妹别害怕”，“一条单身汪”已被淘汰出局！】

    【‘天使公寓’剩余玩家人数：15名】

    这时，面板跳了出来。

    可一跳出来，苏听鱼就发现了不对劲：“这里只有两具尸体，怎么是淘汰了三个玩家？”

    秦七：“还有玩家也被淘汰了。”

    确认小情侣玩家都双双被淘汰后，三人在屋里搜查了一番，可除了异常凶残的屠杀场面，判断出伤口用斧头砍的，暂时也发现不了其它线索。

    苏听鱼和秦七便打算先离开305号房间，而304号男玩家还继续在屋里找线索。

    两人下到二楼后，发现都没有玩家在这一层，反倒是楼下的一楼，传来了一些喧闹声。

    (本章完)

