    可以说，这些天来，凌天几乎每天都是在宿醉中醒来。

    当然！

    除开那仿佛永远都开不完的宴会之外，从伟大航道，来到新世界的这一路上，凌天也不是什么事情也没做的。

    比如，在不靠白胡子力量加持的情况下，跟【红发】香克斯打了一架！嗯！虽然输得挺惨就是了！

    又比如，在经过【鱼人岛】的时候，把某只想要“老牛吃嫩草”的白痴鱼人给宰了！嗯！白星挺可爱的！有被萌到！

    当然！

    其中，最值得高兴的一件事情，就是……

    他学会了【见闻色霸气】！

    是的！

    就在，【红发】香克斯他们走后的第二天，艾斯便找上马尔科他们，请教起了【见闻色霸气】的觉醒方法。

    于是，凌天在一旁，也就顺便偷偷观摩（学习）了一下。

    嗯！怎么说呢！

    还蛮顺利的！

    在马尔科给艾斯讲解了一遍【见闻色霸气】的学习方法之后，凌天只是用了半个小时左右的时间，就成功掌握了【见闻色霸气】的开启方法。

    其实，这所谓的【见闻色霸气】，并不比【武装色霸气】难多少，仅需要精神力强大到一定程度之后，无论是什么人，自然而然的就可以开启。

    不是凌天自夸。

    要说比精神力的强大程度，凌天还真没怕过谁。

    即便是在没有白胡子力量加持的情况下，单单仅是依靠着凌天自身和系统加持而来的属性，凌天的精神力强度都是正常人的五十多倍。

    早就已经达到了觉醒【见闻色霸气】的条件！

    至于，觉醒了【见闻色霸气】之后，对凌天有什么好处？

    那好处可就大了！

    一开始，凌天以为【见闻色霸气】，其实跟他自己所拥有的【感知能力】差不多，都只不过是一种可以用来感应远处事物的手段罢了。

    但是，直到真正觉醒了【见闻色霸气】之后，凌天才发现，自己错了。

    比起，那在《生化危机》世界，通过残缺版的【T病毒强化血清】开发出来，上限已经被锁死，只能通过不断增强自身的精神力，从而扩大探知范围的【感知能力】。

    【见闻色霸气】，明显要多样化一些。

    它不仅能够像【感知能力】一样，通过释放出自身的精神力从而“看”到远处的事物，或看不见的敌人。

    还可以做到，许多【感知能力】做不到的事情。

    比如，读取一个人，或生物的情绪波动。

    这能力，可以说就相当于，是一种弱化版的【心灵能力】一样。

    尽管，凌天除了【感知能力】和【念动力】之外，同样也通过那残缺版的【T病毒强化血清】觉醒了一种类似【心灵能力】一样的【梦境编织】能力。

    但是，这种【梦境编织】能力，却是只能对一些精神力不强，或者没有反抗能力的人使用。

    要想做到像【见闻色霸气】一样，直接读取一个人，或生物的情绪波动，却是万万做不到的。

    而且，最重要的是……

    【见闻色霸气】，不仅拥有感知周围事物和读取生物情绪的能力，还拥有着一定程度上的预知能力。

    当然！

    现在的凌天，还做不到这种程度就是了。

    ……

    “额！”

    蓦地，也就在凌天还在感慨着这一段时间以来的悲惨人生之时，忽地，凌天浑身一震，表情也是错愕了一下。

    旋即，凌天便是闭上了眼睛，似乎是在细细感悟着什么。

    “有点意思！”

    半晌，重新睁开眼睛的凌天，嘴角微微上扬，邪魅一笑，喃喃自语，道。

    随后，凌天心念一动，调出了系统面板，将自己的精神力，灌注到了那代表着《一人之下》世界的【杀手】模板之上。

    下一刻，凌天眼前的景象陡然一变。

    由白天变成了黑夜，大海变成了森林。

    而凌天，也是从《海贼王》世界，来到了久违的《一人之下》世界。

    ……

    环视着周围的环境，凌天发现，自己此刻似乎正身处一片明显是处于夜晚时分的漆黑密林之中。

    而在这密林的四周，一名名荷枪实弹，身着迷彩服，看数量，至少在二十之数的武装人员，则是正呈包围之势，将他团团包围在其中。

    那一个个黑洞洞的枪口，更是全部对准着他。

    而且，不仅是周围的这些明显是普通人的武装人员。

    在那些武装人员的边上，还有着十几名身上散发着不同颜色的真炁，明显是“异人”的黑衣人们，手持各种各样的法器。

    如长枪，刀，剑，匕首等等，遥遥对准着他。

    “哦嗬！看来，这是被人给包了饺子了啊！”

    事情已经很明了啦！

    很显然，凌天留在这《一人之下》世界的分身，这是让人给埋伏上了，所以，想要找自己这个本体来帮忙啊！

    其实，也是。

    毕竟，在凌天的主意识离开了这个《一人之下》世界之后，大部分的力量也随之从这具身体中剥离。

    留在这个《一人之下》世界的分身，本身虽然依旧还保留着一定的实力，但是，终究不能跟可以不断叠加其他世界分身力量的本体相比。

    一下子被这么多人给包围上了，只拥有本体一小部分实力的分身，打不过也是一件很正常的事情。

    既然打不过，那怎么办呢？

    当然是……

    找帮手啊！

    于是，凌天所在《一人之下》世界的分身，就果断地联系上了此时主意识正身处《海贼王》世界的本体。

    这也就有了凌天现在所看到的一幕。

    ……

    此时，虽然被这么多人团团包围着，但是，凌天却是一点也不担心。

    不说，在又经历了两个世界之后，凌天现在的实力，早已经是今非昔比，就是当初，刚到这个世界那会儿，有着【念动力】打底，凌天也从来没有害怕过枪械。

    甚至，即便是那些明显是“异人”的黑衣人们，手中的那些法器，凌天也无惧。

    没办法！

    有实力，就是这么自信！

    于是，凌天的目光，一路越过了周围的那些武装人员和黑衣人们，最终，落在了站那些黑衣人的身后，一个面容阴郁，明显对凌天透露着满满杀意的青年男子身上。

