    话说到这里，程翊轩那张温润如玉的脸，一点点地冷了下来。

    “奶奶，您知道的太多了。”

    他面无表情，声音也没有感情。

    这瞬间的剥离，让萧华英免不了一愣，让他觉得相当陌生。

    他望着她，似又没望着她，目光空洞，陈述道：“首先你要保证她有后代。”

    说罢，他转过身步伐如常地离开。

    不知道为什么，萧华英竟然感受到了一丝恐惧。

    她缓缓地坐了下来。

    正是因为看透了，才会觉得厌恶，曾经她最引以自豪的孙子，骨子里和他爷爷是一样的人。

    甚至从翊王到程家，他们就是自私到极致、强抢掠夺的那种人，比百里家族要阴狠许多，但是他们会伪装。

    当年的程老爷子，不也是一个俊雅斯文的翩翩公子？

    可真是能骗人的！

    但是聪明反被聪明误，千年以前翊国的灭亡，这样的教训难道还不该清醒过来吗？

    不准备再管任何事的萧华英，去见了死老头子。

    程老爷子正是被折腾的无法忍受之时，想他一辈子都是算计人的主儿，现在不但被算计、被陷害，他居然还没证据反击。

    真是气死他了。

    就在这个时候，一直都没出现过的老婆子，终于来了。

    他心里想的是，她从年轻的时候就爱他，哪怕他假死之后，有男人追求她，她都从来没动心过，将程家一直扶持到现在。

    于是他一点都没考虑她的感受，沉声说道：“你想想办法，我要出去！”

    萧华英差点没笑出声。

    她也不知道以前自己脑子有坑怎么着，就这样的男人怎么可能把她迷得七荤八素做出背弃朋友的错事？

    果然爱情是毒药，专毒她这种又傻又瞎的人。

    她没理会他的话，严肃地说：“今天我过来，是想告诉你一件事，我准备和你离婚。”

    程老爷子看着她，仿佛没有听懂她的话。

    萧华英淡淡地说：“我只要我家里郊区那套别墅，别的不要，或者不想给我，我也可以净身出户。”

    程老爷子冷笑一声，问道：“这把岁数了，你发什么疯？”

    什么都不要也得离婚，绝对是脑子有病才能做出来的吧！

    萧华英冷淡地说：“有个人追了我几十年，我觉得他很不错，想试一试。”

    程老爷子一听就炸了，怒目圆睁，质问道：“你都一把年纪了，还想这些？你是不是早就跟他勾搭上了？不守妇道！”

    萧华英笑了，说道：“都一把年纪了，你还不知道我是什么样的人，早知道的话，我早就应该再找一个，我怎么不守妇道了？你早就死了，我再找，有什么不对吗？”

    她现在后悔没再结婚，不然的话现在也不会觉得这么憋屈。

    程老爷子噎了噎，竟然一时间说不出话来，就很气。

    萧华英冷若冰霜地说：“看样子你现在是不知道你自己什么情况，还以为是什么程家的家主呢？家主是程翊轩，儿子和孙子都站在我这边，真是不好意思，这也没办法，谁让你死那么早，和他们同甘共苦的是我！”

    说罢，她站起身说道：“想出去是不太可能了，你也不用再做这个梦，你不同意离婚也没关系，你死那么多年就是我们的分居证明，到时候我单方面就能离了婚！”

    程老爷子猛地站起身咆哮道：“萧华英！”

    最后的结果就是她走了，他的咆哮没起到任何作用，然后他被训斥，带回去！

    这种生活，比死还难受。

    萧华英直接去找锦黛。

    锦黛在忙安澜的婚礼。

    萧华英轻轻叹气，锦黛这个孩子真是个厚道孩子。

    当初殷王把国家子民交给公主的后人，的确是个相当明智的选择。

    锦家人世代都顶天立地，无可挑剔。

    程家配不上锦家。

    锦黛听到锦贡的话，转过头看到她，走过来叫了一声：“程奶奶！”

    “以后还是改口叫我萧奶奶吧！”萧华英说道。

    锦黛愣了一下，问道：“是……发生什么事了吗？”

    萧华英说道：“我已经和老头子提出离婚，程家人不会帮他，他肯定要去找那一支，这是个机会，你盯死了。”

    锦黛更意外了，程奶奶用离婚来逼程老爷子？

    萧华英主动解释道：“离婚是认真的，我越来越发现程家的可怕。”

    她低声叫道：“黛黛，你必须小心程翊轩，程家人太阴暗了，就算这一辈子没机会，他也会为以后制造机会的。尤其他重生了，他会更相信这些，不得不防啊！”

    锦黛太震惊了。

    这话直白的，让她不知道该做什么反应好。

    说实话，前世的事情就像一场梦，离她越来越遥远，越来越虚幻。

    想到前世临死前程翊轩的那个表情，她瞬间又觉得不寒而栗。

    她的仇，只剩下他了吧！

    不是遗忘，而是有些仇，并不是那么容易报的。

    她不可能像乔楚楚王蓉珍那样，视生命如草芥，底线外的事情她不能做。

    如果想从生意上击败程家，只靠一个锦家是不够的，想拉上百里家族，现在还要考虑公婆的意见。

    更何况程家的另一支她还不清楚实力如何，更不能轻举妄动了。

    萧华英叹气道：“这辈子我都不想再和程家扯上关系了，如果有下辈子，我希望我连认识都不认识他们家人。”

    现在看来，以前看不上的儿子，反而成了程家最善良的人。

    锦黛客气地说：“如果需要帮忙的话……”

    “不！”萧华英打断她的话，有些激动地说：“我对不起你外婆，余下的时间，赎罪就好了，我一个人挺好的。”

    他这个岁数，雍容华贵还重要吗？

    对她来讲，这一生是好是坏才是最重要的。

    人之初，大部分人都性本善，临死之人，其言也善。

    还是要干干净净地走。

    “那好吧！”锦黛什么都不说了。

    一切都不重要了。

    萧华英转身，背影挺拔、步伐坚韧地走了。

    她比之前，看起来更年轻了似的。

    锦贡送完人，走了回来。

    锦黛让锦贡盯紧程老爷子，心里这个时候才有点兴奋起来，隐藏在程家背后的那支神秘力量，终于要浮出水面了。

