    这一战。

    是满清潜龙榜第一。

    对大明潜龙榜第一。

    大家都看好豪格，有五大原因。

    第一：满清现在国力比大明要强不少，满清潜龙榜第一，比起大明潜龙榜第一强，不是很正常吗？

    第二：豪格之前的战绩，真的太亮了，一刀败大明太子朱慈烺，二刀败李过，郑成功，三招败李定国（李定国是受伤状态与豪格交手，所以才三招就败，但是李定国是骄傲的人，没有对外公布。），所以都认为豪格会强很多。

    第三，豪格的爸皇太极，是公认的天下第一高手，不是满清第一高手，而是天下第一高手！！！天下第一高手，在旁边稍稍的指点一下，就不得了，豪格占的便宜太大。

    第四，彭风出身的花间宗，太小门小户了，压根没啥好的武技。

    第五，彭风的年纪太轻了，才十三岁，任是谁也不会感觉，一个十三岁的娃娃，能有多强。

    所以，大家都认为豪格必赢，只是到底要几招才能取胜。

    结果……

    “我靠！豪格居然输了。”

    “三招，三招就输了。”

    “如果不是之前得的天道榜单的奖励复活术，只怕豪格就要死在这里。”

    “彭风太生猛了吧。”

    “我们之前一直以为，彭风是天人境，结果搞了半天，他居然是散仙境。”

    “厉害。”

    “有没有搞错，彭风才十三岁吧。十三岁的天人境，已经够可怕了。现在居然来十三岁的散仙境？我大明立国，已经二千多年了，有出过十三岁的散仙境吗？”

    “好像，从来没有出过啊。”

    “此子，真的恐怖如斯。”

    “我靠，十三岁的散仙境，真的无法想象。此子只要不死，只怕必然会冲至天仙境。”一旁的观众，无不色变。

    ……

    然后，等这些观众散去，这个消息传播开去之后。各方百姓，以及普通的武者，修仙者，都无比的兴奋：“哈哈哈哈，这豪格之前多嚣张，一副要平了我们的样子。”

    “还说什么，我们大明年轻一辈，没有人能敌得住他三招。结果，就这？就这？挡不住我们大明彭风的三招。”

    “哈哈，笑死我了，之前一直宣扬着什么满清无敌。结果，就这么无敌？真可笑。”

    “这个彭风真吊，十三岁就到了散仙境，我们大明境内，出真龙了啊。”

    而各大的势力首脑，听到这个消息，也无不震惊之极。

    比如说，京城的崇祯帝，听到了这个消息之后，也不由的面色一变：“什么？十三岁的散仙境？这真的是天纵英才。太了不得了。”

    “这样的人，必须好好的拉拢才是。”崇祯皇帝当下就想重赏，但说重赏，大明烂成了这样，皇室压根没有多少钱财，法宝，丹药，穷得很，可能还没有那些大臣富。

    崇祯皇帝感觉这样的赏还是有些不够，就想着嫁女，当然，彭风现在才十三岁，说结婚太早了，但是可以先订亲吧。

    而他一共有三个女儿，长女早夭，一共就两个女儿，一个是坤兴公主朱微娖，还有一个公主就是昭仁公主，但才一岁，一岁就嫁出去？？？太难听了。

    没办法，看来要订亲要嫁女，只能嫁坤兴公主朱徽娖。

    想及此，崇祯皇帝兴冲冲的跑到了后宫当中。

    找到了断了一只左手，正在修炼，长相绝美，清冷美丽的女儿坤兴公主朱微娖：“你听说过之前豪格对彭风那一役吧。”

    朱微娖点了点头：“听说过，彭风这十三岁的小子真的厉害，居然可以三招击败豪格。十三岁的散仙境啊。这种事情，真可谓前无古人。”

    “所以，我们更要拉拢此人，此人说不定未来可以击败皇太极。”崇祯帝说道：“要拉拢人的最好办法，就是成亲。比如说，我要把你嫁给彭风，你怎么看？”

    “啊？”朱微娖微怔，红唇张开，双眼当中流露出难以置信的神色：“但是，我已经二十二岁了，彭风才十三岁。这年龄相差太大了吧，而且彭风才是一个小娃娃吧，就结婚？”

    崇祯帝摇头：“强者，有数百年乃至千年的寿命，区区的九岁相差，真的不算什么。而且，可以先订婚，等彭风长大了再结婚，如何？”

    朱微娖想了想，点了点头：“只要能为国出力，我嫁人又如何。更不要说，也不是嫁给什么老头子。”

    她的双眸当中流光转动，她也挺好奇彭风这个小娃娃的。

    而崇祯帝见女儿同意，也不由的长松了一口气，马上下圣旨，赐婚彭风。

    ……

    当然，李自成与张献忠这两人，也都听说了彭风三招击败豪格的事情。

    李自成听到此事，也不由的双目当中，闪过了一道锐利的光芒：“彭风此子，才十三岁就到达了散仙境，若是成长下去，必然会是天仙境。上一次的拉拢，他拒绝了是吧？”

    “对。”他手下的军师牛金星点了点头说道。

    李自成的双目当中闪过了杀机：“听说崇祯要嫁女儿给彭风。彭风才十三岁，就逼得崇祯要嫁女，真的是厉害啊。那么，再拉拢彭风一次。若是这一次再没有成功，就想办法，除掉彭风。”

    “这就对吗。对付彭风这种潜力通天的人物，能拉就拉拢，不能拉拢就杀了。绝不能再留。”一脸麻子的牛金星，哈哈一笑的说道。

    而另一旁的大西王张献忠，也是类似的想法。对于彭风是能拉拢就再拉拢一下，如果实在不能拉拢，就找机会杀掉。

    李定国到是想劝上一二，李定国想的就是如此的人才，未来必成抗清的好手，怎么能杀。

    但是，李定国压根改变不了张献忠的想法。

    一时间，大明内部，风起云涌。

    崇祯的使者。

    李自成的使者。

    以及张献忠的使者。

    再度聚到了江南，雁荡山。

    花间宗所在的地盘当中。

    都同时想要求见彭风。

    ……

    而彭风的反应吗。

    他真的是看不起李自成和张献忠这两大流寇，自古没有流寇坐天下的，从无例外，自然是毫不犹豫的拒绝了这两人的拉拢。

    而对于大明王明的拉拢，崇祯帝的嫁女，也不由的一怔，自己才十三岁，崇祯帝就这么急匆匆要嫁女，真的是……夸张啊。

    崇祯帝的女儿坤兴公主，这也是相当出名的。

    《明史》中描写她“金枝秀发，玉质含章”。

    吴伟业《思陵长公主挽诗》：“贵主媺音美，前朝典命光，鸿文垂远近，哀诔着兴亡……”。

    在传说当中，她在明末之后，化成了独臂的武林高手，继续的反清。

    民间传说刺杀满清皇帝的吕四娘的师傅，就是此女。

    碧血剑当中，活泼可爱的阿九，也是此女。

    鹿鼎记当中，天下第一高手九难师太，也是此女。

    江湖三女侠中的独臂神尼，也是此女。

    彭风沉思着。

    他现在还在大明治下的江南地区，现在还要暂时的服从大明的领导。

    而且对历史上的坤兴公主也很有好感。

    所以，暂时的订婚就订婚吧。

    彭风当下就同意了官府过来的订亲。

    就这样，彭风做为一个十三岁的少年，都未到弱冠之龄，居然就有了一个公主的未婚妻。

