    今日的确是他学艺不精，竟看不出这些零件，其实是组成一个女子用的妆盒。

    在王爷面前显摆，最后还砸了自己的脚。

    沅图张嘴想说什么，却被夙晨叶抬手阻止。

    夙晨叶伸手拉过云苏的手，走向江度。

    众人的目光一瞬间惊愕的全落在了那相握的手上。

    王爷竟伸手握了一个女子的手？

    这……不是在做梦吧？

    云苏也有些懵，不太明白夙晨叶握着她的手想干嘛。

    她挣扎两下，发现他握得很紧，她挣脱不开，也就放弃了。

    直到走到江度面前，夙晨叶淡淡抬眸扫了一眼江度，随后看向云苏，冷淡的目光隐隐带了点柔软，“知道她是谁吗？”

    众人跟着懵了懵，只有洛一眼睛一垂，王爷这是要给王妃娘娘抱不平了。

    她是谁？难道是王爷的女人？

    众人的目光落在了夙晨叶与云苏相握的手上。

    若是这样的话，或许就可以解释之前云苏对御王放肆，却没有被惩罚的事情了。

    一道道惊疑不定的视线落在云苏身上，只见夙晨叶定定的看着云苏，蓦地伸手……

    “你干嘛？”云苏一脸警惕，“噔噔”退后两步，却因为手被夙晨叶拉着，退不了更多。

    而夙晨叶的另一只手极为容易的落在了她的脸庞，捋了捋她脸庞的发丝。

    “王妃头发乱了。”

    众人，“……”王爷莫不是换人了？

    云苏，“……”夙晨叶又发疯了？

    “刚刚，王爷称呼这名女子……什么？”

    默了半晌，在场才有人回过神，想起刚刚夙晨叶对云苏的称呼，一瞬间瞪圆了眼睛。

    王，王妃？眼前这个女人是……

    “王妃娘娘？”

    那个能把那只精巧妆盒组装起来的女人，竟然是御王妃？

    咦？不是说御王妃不学无术，只会女孩子家的小玩意儿，难登大雅之堂吗？

    御王妃怎么会炼器术？

    作为王爷忠心的属下，他们自然将夙晨叶的后院家事也了解了些。

    对御王妃云府大小姐云苏，了解得更不少。

    往日里得出的结论就是，这位御王妃没什么本事，就是一花瓶。

    而如今，这花瓶竟然比神机营里的炼器师还要厉害，把他们无法组装的机关组装完成了？

    一个个看向云苏的目光就好像见了鬼！

    夙晨叶的眼神很认真，云苏甚至在那一刹那，看到了一抹温柔？

    念头一出又被云苏极快的抛到脑后。

    不不，夙晨叶怎么可能会对她温柔？不可能的，错觉，错觉！

    果然，夙晨叶已经转过身去下令了，“江度对御王妃不敬，自下去领十军棍。”

    “王爷？”江度惊愕的抬眸，不敢置信的看着夙晨叶。

    他没想到，王爷竟然真的为了个御王妃，而处罚他？

    他可是神机营里的天才啊！

    “哼，嫌少？”夙晨叶冷哼一声，不愉的眉眼告诉了所有人，他很在意王妃。

    其余人赶忙低下头，庆幸自己刚刚没有同江度一样对王妃娘娘说出什么过分的话。

    江度脸色一白，心中憋屈憎恨，表面却不敢再反驳，“是。”

    夙晨叶带着洛一随沅图离开，云苏便由许枫带着四处逛逛。

    好在这神机营许枫也来过，许多地方还算熟悉，都能给云苏介绍一二。

    “王妃娘娘，从这个洞口出去就到了神机营后山，后山之中猛兽多不了深入，不过洞口周围有人把守，是比较安全的，可以看看。”

    洞口处有天光透进来。

    走出山洞，眼前豁然开朗，一片明亮。

    这是一片茂密幽深古老丛林，从洞口向四周延伸的十里范围都被神机营的人圈了起来，用作猎场。

    偶尔，神机营的人会到这里打猎，试验新武器。

    许枫带着云苏逛的只是附近百米的范围，偶尔能碰上几个从丛林出来的手下，同他打个招呼。

    至于云苏，她事先交代过许枫，不要将她御王妃身份说出去，以免麻烦太多。

    那些人只是冷眼好奇的看她一眼，“许枫头领，神机营来了新的女弟子了？”

    “哦，不是，这位……嗯，云小姐是王爷的客人，王爷命我带她参观参观。”

    “哦……”许枫话音落下，说话的几人便不再看云苏了。

    在神机营，能够让这些人感兴趣的，只有机关术法。

    至于什么客人，他们却是不感兴趣。

    “那许枫头领继续，我们还有任务就先告辞了。”

    两方拱手，那行人离开，许枫这才朝云苏拱手解释。

    “王妃娘娘，神机营里的人都是万里挑一的人才，难免有些傲气，礼数不周还请娘娘勿怪。”

    “许枫，以后跟着我，不用把我当客人，你勿需向我解释这些。”云苏摆摆手，眼睛看向远处。

    “那边怎么回事？好像有惨叫声。”

    许枫顺着云苏所指的方向看去，眉头微微一蹙。

    “王妃娘娘，那边是神机营刑房。”

    “刑房？”云苏挑眉，那传进耳朵的惨叫，有些耳熟？

    正想着，刑房门打开，一道踉跄的身影跌了出来，摔到了一边的草地上。

    而这人，云苏认识。

    “江度？”云苏记得当时有人叫过他这个名字。

    他还穿着之前看到的那身白色长袍，只是因为背上受了刑，血从衣裳里渗了出来，印红了一大片！

    他看起来很疼，身子微微颤抖，脸色狰狞，却咬紧了牙齿一声不吭的忍着。

    他试了几次想爬起来，却怎么也爬不起来，看得云苏眉头一皱。

    “我记得夙晨叶就罚了他十棍军棍吧？怎么会这么狼狈？”

    就算是她挨了十棍军棍，也不至于连站都站不起来。

    要么就是神机营的军棍打得太狠，要么就是……

    “炼器师的身体一般都比较差，他们所修的真气只是为了炼制器胚时候用，并不用来修炼。”

    “加之，神机营里的军棍，与虎威军的军棍力道是一样的。”

    “所以十棍军棍最少能让一个年轻炼器师躺上半个月下不了床。”

    许枫拧眉轻声解释两句，云苏表情不好了。

    身体是革命的本钱，没有好身体，怎么能成为好的炼器师？

