    穆亦辰手上动作一顿，眉头皱了起来。

    “笨女人，你刚才说什么？”

    洛晨曦还没来得及回答，边上，小团子已经举起兔耳朵勺子抢答。

    “大哥哥说，要陪姑姑参加毕业舞会！大哥哥，毕业舞会是啥米？糖糖也要去嘛……”

    小团子眨巴着大眼睛，一脸期盼地看着洛晨曦。

    洛晨曦摸了摸她的小脑袋。

    “不行，大人才能参加舞会，等你长大了，大姐姐再带你去好不好？”

    小团子不大高兴，“长大是什么时候？”

    “长大就是再过十五……”

    洛晨曦说到一半，察觉穆大少瞪了她一眼，赶紧改口，“咳咳，再过二十年！”

    “要这么久……”小团子嘟着嘴，小脸都垮了下来。

    洛晨曦赶紧低头亲了亲她，“你今天在家，乖乖听爸爸的话。明天我给你做茄汁鱼。”

    小团子这才不情不愿地撇了过了小脑袋。

    “笨女人……”

    穆亦辰忍不住了。

    洛晨曦扫了他一眼，“你今天怎么回事？是昨天晚上没睡好吗？我刚才说得那么清楚了，我要陪薇薇去参加毕业舞会。”

    穆亦辰的脸彻底黑了。

    这女人……是抱怨他昨天晚上不够卖力吗？

    又要扔下老公，一点愧疚之情都没有，还嫌弃他！

    他咬牙，“不许去！”

    “为什么？你说不许就不许？我都已经答应薇薇了。她们这个毕业舞会是要携伴参加的，她一个人去很没面子的。高中毕业，一辈子就只有一次，你忍心让你妹妹留下终生的遗憾吗？”

    洛晨曦没把陆哲清的事情说出来。

    原本，她也想过，要跟穆大少说一说，让他给陆家一点颜色看看。

    可是，穆薇薇后来专门给她发了微信，求她不要跟穆大少说。

    毕竟，穆亦辰是不允许妹妹在中学谈恋爱的，穆薇薇向来怕她大哥，不敢承认。

    穆亦辰满脸不悦，“就这点事，就终生遗憾了？我高中毕业的时候，也没带舞伴去，我怎么就一点也没觉得遗憾？”

    “你脸皮那么厚，谁比得上你啊？反正，我不能言而无信，这个舞会我去定了！”

    见穆大少还是一脸不情愿，洛晨曦放软了语气，“你想想，我陪薇薇去，还能帮她挡一挡烂桃花。不然的话，我们薇薇这么可爱，要是被哪个臭小子拐走了怎么办？你说对吧？”

    说得好有道理，竟无法反驳！

    然而，穆大少还是觉得，这话有点不对劲。

    洛晨曦陪穆薇薇去参加舞会，穆薇薇是安全了没错，但是，她自己呢？！

    这小女人男女通吃，到时候不会给他勾搭了一堆妹子回来吧？

    “不行！洛晨曦，我以你老公的身份要求你……”

    话没说完，忽然，他感觉唇边痒痒的。

    洛晨曦不知道什么时候凑了过来，在他唇角亲了一口。

    嗓音软糯，“老公，你最好了，你就让我去吧。”

    她说“老公最好”的语气，跟小团子说“粑粑最好”的时候，简直一模一样。

    穆亦辰一阵气结。