    不过，馨馨却没有怀疑，她羡慕地看着叶欢，说：“能让我摸它一下吗？”

    “摸吧！”叶欢点了下头，又捏了捏碧火麒麟的嘴巴，叮嘱道，“馨馨是好人，你别咬她。”

    碧火麒麟温顺地侧过头，看向了馨馨。

    馨馨这才试探着伸手去摸了下它的脑袋，可能想着它会喷火，馨馨马上又把手缩了回去。

    鲁风瞪着叶欢，冷道：“不管它是什么东西，今天都得给我！否则！哼哼！”

    叶欢轻视地瞄他一眼，说：“哼你个头啊，你应该跪下来求我饶你一命！鲁陪练！”

    “小子，你找死！”

    鲁风大怒，手上弯刀一扬，立刻冲叶欢挥斩出一道凛冽的光芒。

    这光芒如同水中之皎月，形如波浪状，“嗡”的一声，便闪电般地切向了叶欢！

    由于馨馨还在旁边，叶欢不能闪躲，他赶紧把碧火麒麟扔出去，迅速挥出剑，迎着这条刀芒劈斩了过去！

    哗！

    刀芒被剑气一挡，立刻像玻璃一样，在空中瞬间破碎！

    但是，由于刀芒撞过来的力道有些沉重，尽管叶欢奋力把它击破，但他还是被这股大力撞得直往后退。

    馨馨下意识地抱住了叶欢的腰，且还紧张地把头埋在了他的怀中。

    叶欢拖着她飘身飞退，足足退出去了十几丈远，这才勉强站稳脚跟。

    鲁风仓促出手，这次用弯刀祭出的法术并不强，更多的似乎还是蛮劲。

    鲁风眼见叶欢被震退，他马上猛扑上来，伸手便想抢夺碧火麒麟。

    碧火麒麟“嗖”的一声，跳了起来，在空中闪电般地旋转出去，同时，它张嘴便冲鲁风喷出一缕火焰！

    唿哧！

    这缕火焰飞快地落到鲁风的身上，一下就把毫无准备的他给引燃了。

    鲁风大惊失色，急忙扑到地上，迅速翻滚了几圈，这才狼狈不堪地把身上的火焰给扑灭了一大半。

    但是，碧火麒麟喷出的火焰似乎是有两种火，一种橙红，一种幽蓝。

    橙红色的火焰正是刚才叶欢用青冥剑放出的，而那种幽蓝色，好像温度更高。

    鲁风在地上滚了好几圈，居然也没能把这种古怪的火焰扑灭。

    他情急之下，赶紧把身上的袍子给整个儿扯脱下来。

    他嘴里还在“嗷嗷”地乱叫，叶欢这才看清楚，那些幽蓝色的火焰，竟然在几个呼吸之间，就把鲁风的衣袍给烧穿了。

    火苗直接粘到了他的肌肤上，并且还在往里面钻！

    鲁风低头看了一眼，发现有三朵小火苗，已经把他胸前的肌肉烧成了焦黑色！

    他慌了神，下意识地用手掌拍打下去！

    哧！

    一股滚烫顿时又从他的手掌传进了脑中！

    鲁风止不住吃痛地哀号起来！

    两个老道都看呆了。

    “这是火焰吗？简直就跟附骨之蛆，根本就甩不掉啊！”

    叶欢同样吃惊地看着这一幕，心里有些后怕，要是这种古怪的火焰粘到自己身上，又该如何摆脱？

    米龙答：这是小碧的本命真火，哪怕放在水里面，也能烧起来，它根本不会受空中气流和水的影响！要想摆脱它，只能用刀把它们刮下来。

    叶欢一怔，又问：还有没有更好的办法？

    米龙答：有啊，用吸星葫芦把这种不好处置的火焰吸进去！

    ——吸星葫芦？

    ——哦，只有仙界才有吸星葫芦。

    叶欢有点无语，米龙经常胡乱解释，一点也不负责任。

    场中，鲁风还在满地打滚，因为他怎么也摆脱不了碧火麒麟的本命真火。

    两个老道都以为鲁风马上就会被烧死，谁知这时，碧火麒麟突然又冲了上去，张嘴一吸，居然把鲁风身上的蓝色火焰都给吸进了嘴中。

    鲁风顿时长吁了口气，满脸惶恐地望向了已经掠回到叶欢身边的碧火麒麟，冲口吐出两个字：“谢谢……”

    他忽然又觉得不对，赶紧闭上嘴。

    毕竟这火是碧火麒麟放的，他刚刚才饱受折磨，又怎么能去感谢它？

    叶欢也觉得有些意外，碧火麒麟为什么会突然把本命真火收回来？难道它动了恻隐之心？

    正在叶欢有点百思不解的时候，鲁风咬牙切齿地从地上站了起来，指着叶欢，恨恨道：“你不是要找我当陪练吗？来啊！”

    “你还能战？”叶欢质疑道。

    “怎么不能？”鲁风伸手去招掉落到地上的弯刀。

    让人惊奇的是，那把弯刀在地上滑动了一下，却没有回到他的手中。

    鲁风忍不住又喝了一声，再次变掌为爪，似乎又祭出了一个“吸”字诀！

    但是，弯刀在地上翻转了一圈，还是没有弹起来。

    鲁风一脸尴尬，他赶紧走过去，弯腰抓住刀柄，便想把刀捡起来。

    等到他把弯刀提到身前时，手臂却直不起来，好像十分沉重。

    他灰暗的脸色顿时变得胀红起来，似乎拿得非常吃力。

    砰！

    弯刀再次掉到了地上，他大口大口地喘着粗气，满脸惊异，好像不能理解似的。

    “这是怎么回事？”

    “这个坏蛋又想玩什么阴谋诡计？”

    两个老道警惕地盯着鲁风，十分紧张。

    叶欢也不禁好奇地问：“你在搞什么呢？”

    “这刀太重了，我提不起来。”鲁风有些沮丧地看了叶欢一眼。

    “你的刀变重了？”

    叶欢当然不信，他伸手运起一个抓取的小法术，对着鲁风的弯刀轻轻一吸……

    呼！

    那把弯刀轻飘飘的，像片树叶一样落到了叶欢的手上。

    场中众人，全都看呆了，就连鲁风也瞪大了眼睛，满脸惊愕。

    “怎么会这样？”

    叶欢把玩了下他的弯刀，若有所思道：“这刀并不重，姓鲁的，你在逗我吧？”

    说着，叶欢猛地把弯刀扔向了鲁风！

    弯刀去势如虹，如同疾风一般，飞快地砸落到鲁风的身上！

    咔嚓！

    弯刀深深地切进了鲁风的肚腹！

    哗！

    他的肚子破了，肠子立刻掉了出来！

    叶欢一怔，心说，这家伙居然不躲闪，什么意思？

    “莫非你在给我玩苦肉计？我去，玩得也太狠了吧？”

    鲁风捧着崩裂出来的肠子，嘴里鲜血不停地溢出来，他哀怨地望着叶欢，双腿一软，“卟嗵”一声跪在了地上，痛苦极了。

    “我，我终于想通了，我的法力竟然在突然之间，莫名其妙地消失了！”

