    当然这些东西都是无形的，看不见的硝烟战场，不关洛天的事，他也赖的管，现在他只想兰兰好起来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最后谢天河和谢宏图还是怒气冲冲的走了，李连英留了下来，他要一直守着这个丫头，直到她康复。

    谢天河和谢宏图怒归怒，不过对于李老和洛天的实力也知道，生这事件事只是一个意外，要说安全方面，这里比起谢家还要安全的多。

    上官飞燕房间里，上官飞燕在房间里来回的走着，朵朵无聊的摆弄着她的乐器，里面还有一本古旧的册子，那是李连英送给她的八音鼓功法，先让她研究一下，这段时间没有心情，想等兰兰好点了，他再正式的收徒授艺。

    “姐，那个兰兰好可怜，难道除了催眠师，真的没办法救她么，现在的医术这么大达，应该可以唤醒她的啊……”

    朵朵此刻抬头望着姐姐问道，上官飞燕摇摇头：“如果医生能救的话早救了，凭谢家的力量还有那个混蛋神秘的关系，想找什么样的医生找不到，而且如果医生能救的话，我们上官家也会帮她的。催眠这个东西很神奇，属于精神力领域方面的东西，没有那种口令，这个丫头想清醒过来，真的太难了……”上官飞燕叹息了一下说道。

    “哦，这两天看洛天大哥哥憔悴了好多，姐，你说洛天大哥哥是爱那个兰兰吗？她们两个似乎不配啊，兰兰那么小，才和我一样大呢……”朵朵歪着脑袋问姐姐。

    “咳，感情的事，说不清楚，差几岁不算差的，看这个混蛋那一副失神落魄的样子就可以看的出来……”上官飞燕有些着恼的哼道，一想到洛天为了兰兰，竟然把所有的事都放在一边，甚至朵朵的病情也不管了，想想就让她来气。

    “嗯，那倒也是，兰兰长的挺漂亮的，她也太可怜了，真的希望她快点好起来……”朵朵幽幽的说道，好看的眉头轻轻一皱，忍不住的出一声呻吟。

    “朵朵，你怎么了，是不是阴阳追魂降要作了……”看到朵朵的表情，上官飞燕心里一惊忙问道，“没，没事的姐，我能坚持住，刚才突然感觉身体一冷又一热，有些不舒服……”朵朵强自笑道，她不想这个时候麻烦洛天。

    “什么还能坚持，这个东西再次的作，你会死的，知道吗？不行，我让他过来救你，拉也要把他拉过来……”

    上官飞燕受不了了，一下子站了起来，就向门口冲去，对于她来说，妹妹的病可是比什么都重要。她不能让洛天因为兰兰再耽误下去了，而且自己去第一特种兵大队报到的日期也过了，想想就让她气恼，本来以来救了朵朵后，三人赶去京城什么也不晚，可是现在兰兰出现了这种事，一下子打乱了她所有的计划。

    腾的一下拉开门，上官飞燕差点没有撞进一个人的怀里，门口站着的正是洛天，正抬头准备敲门的样子。

    “我来看看朵朵，她现在怎么样了？”洛天的精神有些疲惫，神色有些落寞，看来又陪了兰兰一夜没有睡。

    “你还知道朵朵啊，放心吧，她现在还没有死！”上官飞燕冷声喝道，心里有些苦涩，这个男人为了那个女孩，似乎把她们姐妹全都忘了，忘了朵朵的病情，忘了自己去第一特种兵报道的日子。

    怔怔的看了上官飞燕一眼，洛天叹息了一下，径直走了进来，“洛天大哥哥，你来了，兰兰现在好点了么？你一定要救醒她来，她是一个好女孩……”朵朵看到洛天进来，从姐姐的床上站起来，来到洛天面前轻声说道，并没有提自己的病情，而是先关心起兰兰，这让洛天心里有些感动。

    洛天点点头：“朵朵，对不起，让你担心了，兰兰会没事的，阴阳参呢，拿出来，我现在帮你去除阴阳追魂……”

    洛天歉意的说道，因为兰兰的事，他确实忽略了这个朵朵，想到阴阳追魂降的事，他不得不打起精神，趁兰兰睡着，过来一趟，先帮这个丫头治病。不然的阴阳追魂降再作起来，一次比一次厉害，任朵朵的体质，他自己都不知道这个丫头还能坚持几次。

    “没事的洛天大哥哥，朵朵能坚持，朵朵知道大哥哥为了兰兰的事伤心，人家能理解的……”朵朵乖巧的说道，洛天点点头，抬手想抚摸一下朵朵的秀，纯粹的表示爱怜，可是一看到上官飞燕那冷凉凉的要杀人的目光，还是收回了手，尴尬了一下：“好了，朵朵，去换睡衣，洛天大哥哥现在就帮你除降……”

    “嗯，好的，你稍等一下啊……”朵朵听了看了姐姐上官飞燕一眼，然后就跑进了里面的套间。

    外间里，只剩下洛天和上官飞燕两人了，气氛有些尴尬，这个妞双手抱臂，靠墙站在那里，冷冷的望着洛天，洛天坐在床上，抽出一支烟，深深了吸了一口，看了一眼上官飞燕，有些干裂的嘴唇翕动了一下，终于说道：“上次的事对不起，不该冲你吼的……”

    洛天指的是在农家院的事。

    “没什么对起对不起的，我本来就是泄的对象，只要你心里痛快，你爱怎么做就怎么做……”上官飞燕赌气道，这两天，为了那个兰兰的事，她放下朵朵的病情和自己报道的事不提，一直尽心尽力的在帮他，想不到他竟然对自己吼，把自己当成了什么人了，泄桶么？气死了，心里很是委屈。

    只不过上官飞燕说完这句话就后悔了，这句话似乎有些歧义一样，脸微微一红，扭过头去，不再看他。

    “咳，朵朵的事，查的怎么样了？”

    洛天干咳了一下，不想在这个话题上纠结，如果放在以前心情好的时候，肯定会调戏一下这个大胸妞，现在却是没有那个兴趣了，兰兰那茫然空洞的眼神一直刺疼着他的心，现在虽然没证据证明是王家做的，不过洛天却是知道，除了他们没有别人，对于兰兰今天所造成的一切，改日他定当十倍百倍的讨还！

    听说到朵朵的事，上官飞燕转过身来，深吸了一口气，看向洛天：“放心吧，已经解决了，那是家族的一个商业竟争对手干的，远赴缅泰弄来的阴阳追魂降，要对朵朵不利，现在家族已经把那个人处理了，并且对方旗下所有的产业已经摧毁，只要你治好朵朵，我们马上就可以回京城了……”

    洛天点点头，他对京城上官家族的办事能力感到惊讶，短短的几天时间，不但查出幕后的凶手，更是对他们已经打压下去，这种能量，绝不是一般的家族所能比的。

    只不过洛天又摇摇头，他现在即使治好了朵朵，也不能跟着这个妞去京城，他必须治好兰兰的病，不然的话，他不会安心的，想到谢家家放谢天河的愤怒和谢宏图的咆哮，洛天心里很理解他们的心情。

    毕竟李连英当初把自己夸的天花乱坠，厉害无比，还以为兰兰在东昌，在他的保护下，可以躲得过王家，想不到还是生了这样的事，如果换作是他，他也会愤怒，放下谢家的事不说，就单任自己和这个丫头的感情，他也不会置之不理，一定会讨还公道。

    只不过话说回来，自己当时并不在兰兰身边，如果在的话，任他的感知，绝不会生那样的话，也只有那个假慈悲却又好战迂腐的法海才出现的呢情况。

    “还有，治好了朵朵，我们就要回京城了，你也不用去了，因为第一特种兵大队的报道已经结束了……”上官飞燕苦涩的说道，为了去京城报道，可谓是大起大落，让她失落又希望，可是到最后还是失望了。

    “不，京城我是一定要去的……”洛天说道，暂且放下上官飞燕假男友的事不说，龙魂他也要去一趟啊，蓝天翔都已经开始骂人了，再不去，龙魂真的被金玲珑那个女人给弄垮了。

    “哼，我们的事都已经结束了，你还跟着去做什么……”上官飞燕瞪着洛天哼道，心里莫名的一阵小激动，“这个混蛋真的喜欢上了自己么？不然的话，为什么还要跟着去京城见自己的父母，可是他对那个兰兰情深意重，对自己真的还是，想脚踏两只船？”

    上官飞燕心里矛盾之极，有些凌乱，从内心里，她当然希望这个男人跟着自己去京城，虽然不能报道了，不过见见父母也是好的，毕竟已经成了他的女人，这是不可改变的事实。

    如果可能的话，也就是说，洛天表现好的话，她倒也不介意让他自己的真正的男友，只是一想到他对兰兰的感情，她的心里又有些犹豫了，反正很矛盾。

    正想着，这时朵朵穿了那天的加厚托地睡衣，手里捧着那个阴阳参的锦盒走了出来，打断了上官飞燕的思维。

    “洛天大哥哥，现在开始么？”朵朵来到洛天面前，一双美丽的眼睛望着洛天小心的问道。

    “嗯，来朵朵，到床上来吧……”洛天点点头，尽管兰兰现在的情况让洛天心情失落，不过朵朵的病也不能再拖了，必须先帮她治好再说。