    汤姆对着斯潘达姆道：‘是不是有什么误会，还请调查清楚？”

    “调查个屁，就是你学生制造的战船轰击的，人证物证俱在，来人，给我抓回去！”斯潘达姆露出得意的笑容，来到鱼人汤姆的身边，在他身边轻声道：“如果你能交出我想要的，也许我能一切都不计较，不然你的学生以后可只有在监狱中度过，而且不仅仅只是你一位学生，之后还有你的家人，你公司的工人，直到你肯乖乖的交出来，只要交出一切好说。”

    汤姆气的全身发抖，哪能不明白就是栽赃陷害，可无力反驳。

    望着围住弗兰奇的世界政府人员们，咆哮道：‘都给我站住，”

    “咔嚓！”

    所有世界政府人员，全部抬起枪支对准汤姆一行人，上膛！随时可以射击。

    “难道你还敢反抗世界政府嘛？”斯潘达姆质问道。

    汤姆拳头紧紧握在一起，紧了又松，面对周围数以百计的世界政府人员，他根本没有力量反抗，就算此时能反抗，以后？

    “我们跟你们拼了。”

    伴随着弗兰奇一声怒吼，造船公司数十人，也是咆哮着，纷纷拔出枪支，与世界政府人员对持着。

    “哟，这可是公然与司法岛对抗，这可是全部都要杀头的。”潘斯达姆故作夸张的表情，戏虐的看着汤姆：“再不交出来，等下你身后所有人都会被妨碍公务，顶撞政府人员罪名，而被枪杀的了？”

    “老师，我们跟他们拼了，欺人太甚。”弗兰奇咆哮着，他直接扛着大炮。

    汤姆在身后的弟子们以及世界政府人员们不断转移着目光。虽然造船人员大多有点实力，可对方是世界政府人员，而且他还知道斯潘达姆身后那三位黑色西服人员，可是cp9，反抗就是死啊。

    眼中转化很多神色。

    最后无力的叹气一声，对着弗兰奇他们道：“都把枪放下。”

    斯潘达姆那得意的笑容更胜。

    “昨夜是我攻击你们的，与弗兰奇，也与其他人无关，要抓就抓我。”汤姆把一切罪名放在自己身上。

    “老师，不是的，是他们陷害的，你不能啊。”弗兰奇焦急的大声道，其余工人也是不断咆哮着。

    潘斯达姆那得意的笑容凝固，看着一心赴死的汤姆，心中暗骂一声，该死的老东西，居然不怕死。

    “啪！”

    一声枪响，把所有人都吓了一跳，别看世界政府以及造船工人都持枪对持，但谁也不敢在没有命令下开第一枪，这一声枪响如此响亮。

    一位世界政府人员，额头中枪，倒下去。

    造船工人中，一位工人，惊恐的站在那里，看着手中冒烟的枪管，大声道：“不是我，不是我开的。”

    被吓了一跳的潘斯达姆，惊骇之后嘴角开始裂出阴险的笑容，咆哮道：“好啊，居然敢当众开枪杀人，来人啊，全部抓回去，谁敢反抗格杀勿论。”现在他有绝对的理由正大光明的抓人。

    连外面那些围观的百姓，都不敢有异议。

    “为什么？”汤姆看着开枪的那位工人，咆哮的质问着，这一枪等同于害死大家啊。

    “我也不知道，感觉手指传来一股力量，不由自主就开枪。”那位工人带着哭腔。

    人群中。

    妮可罗宾看着身边平静站在那里的无夜，道：‘是你嘛？“

    “别冤枉好人。”无夜眼中故作怒气冲冲的盯着她，换来后者一阵白眼，虽然她没有证据，但肯定今日这件事背后有无夜的影子。

    身边的克洛克达尔面带微笑，看了看无夜，不错，不是那种只有实力的莽汉，值得期待他以后的路。

    “对了，你难道心中没有愤怒嘛？’把下巴放在妮可罗宾右肩之上，在身后靠着她，在她耳边轻声道：“要知道，现在那趾高气扬如小丑一般的司法岛首领，他可是你们奥哈拉岛屿事件罪魁祸首的儿子，难道你不想杀他嘛？要不要我帮你，十亿。”很诱惑的声音。

    妮可罗宾侧身，差点就亲上无夜，急忙侧到一边，道：“反正你会出手，我为何要多十亿的债务。”妮可罗宾也不傻。

    “是嘛？”无夜笑道：“可出手不代表着灭杀，驱赶也可以哦。”

    “哼，随便。”妮可罗宾打死不会再跟弥彦做交易。

    “真不乖。”无夜从她背后退后，然后绕过她，穿过人群向前方走去，在绕过罗宾的时候，她娇躯一震，绷紧，俏脸一下子就绯红起来，愤愤又带着羞愤盯着无夜的背影。

    感受臀部传来的酥麻以及微痛，登徒子。

    “老师，没办法了，我们只有拼了。”现在已经无路可走，工人们，紧紧握住火枪，或者拿着兵器，怒视着包围上来的世界政府人员。

    “记住，那个老东西鱼人别弄死，其余生死不论。”潘斯达姆退到世界政府人员包围中，安全地带。

    “可否稍微让一下，谢谢。”世界政府人员包围圈之后，无夜很有礼貌的拍了拍世界政府人员的肩膀，然后轻轻推开他，向前方对持的方位走去。

    “咦？你是谁？世界政府办案，闲杂人等滚一边去。”潘斯达姆指着走来的无夜，居高临下。

    “无夜先生？是你？”唯一能认识无夜的只有汤姆，有些诧异的看着他，同时歉意道：“抱歉，无夜先生，答应你的也许无法帮你完成了。”

    “这不是你的错。”无夜道：“没想到发生这样的麻烦，我是鱼人的朋友，需要我帮助嘛？”

    “好啊，原来你小子，也是造船工人，连着他一起抓回去。”潘斯达姆道。

    ..

