    第一百零八章

    乔伊在台下,双手合十，这个赛季看下来，她对各种英雄虽然不能说了如指掌，但最起码也能看到头像就叫出名字。两边正在进行Ban&Pick阶段,她仰着头,只要有英雄被禁,她就倒吸一口气。

    最后,连坐在她身边的林亦淮都有些无奈地说；“您这么紧张？”

    “这个是红豆特别擅长用的英雄,对面给禁用了。”乔伊叹了一口气。

    此时I.W战队这边也禁用了一个英雄,她又倒抽了一口气。

    林亦淮笑道：“他们总不至于自己把红豆擅长的英雄禁掉吧。”

    乔伊又叹了一口气，委屈地说：“这是我们阿让擅长用的英雄。”

    ……

    手心手背都是肉,还真的是一点儿没说错。这场上禁了一个英雄,乔伊就要叹口气,最后她指着已经确定了禁用英雄的屏幕,微微怒道：“这不是欺负人嘛，怎么尽是禁用我们红豆和阿让擅长用的英雄啊。”

    别说她发现了,不管是直播前还是场内的观众也都发现了。

    今天的解说依旧是明风和奇袭这对搭档。

    明风看着屏幕上的禁用英雄，直接说：“十个禁用英雄,中单独占五个。看来两边都不让对面过得舒服。”

    奇袭摇头,连叹带笑：“本自同根生，相煎何太急？”

    现场一阵大笑。

    双方阵容也已经在屏幕确定。

    IW战队：上单慎、打野皇子、中单蛇女、adc小炮、辅助布隆。

    万源战队：上单大虫子、打野酒桶、中路辛德拉、adc伊泽瑞尔、辅助牛头。

    好在第一场比赛很快开始了,林珑拿出蛇女这个英雄,当她走到中路的时候，就看到对面辛德拉站在塔下。

    显然双方中单并没有帮打野开局，不过I.W这边下路都帮打野迅速开局。

    一级的时候，大家都没选择搞事情。所以两边下路帮自家打野打了buff之后，就迅速地回到线上。前期都挺安稳的,林珑盯着屏幕，没有漏掉一个兵。

    直到三分十五秒，简易刷完自家的野区，悄咪咪去了上路。

    频道内，他嘿嘿怪笑了一声，说道：“搞事情了，搞事情了。”

    吴迪拿着的英雄慎，而对面上单拿的是大虫子，这玩意要是到后期，估计比元素龙体型还要大，什么红蓝爸爸的体型跟它根本不能比。

    结果，简易蹲在上路草丛，万源上单xiaojie根本没意识到，跟慎换了一波血准备回塔下，就被从草丛里EQ二连跳出来的皇子gank。

    两人合力拿下人头之后，下路就打起来了。

    王玉檀：“哎哎哎，这个小皇帝怎么回事啊，上路拿了人头，他拿我们撒火什么呀？”

    结果，双方换了一波血，徐应寒就冷静说：“撤。”

    王玉檀一愣，他们换血并不亏啊，而且马上一波兵线就过来了。

    不过他虽然是全队的指挥，但是徐应寒说话的时候，他也不会不听，立即乖乖撤退。等他们撤回到塔下，王玉檀这才看见对面打野赶到了。

    要不是撤得及时，这波对面三打二，他们肯定吃亏。

    对方见他们聪明地撤退，打野带着辅助直接去I.W战队的野区，把刷新出来的野怪打掉。简易赶回来的时候，自己的石头人都被反空了。

    前期因为拿了一血，即便自家小野怪被反了，依旧还是不亏。

    只是随后，对面打野酒桶越来越搞事情了。先是去下路gank一波，打掉了王玉檀带着的两个召唤师技能闪现和虚弱。

    然后酒桶又配合林亦让还有上单，一起入侵I.W战队的蓝buff野区。

    简易一见对面三个人，自然也叫了自家人过来。

    林珑此时大招捏在手里自然不怕他们，于是双方拉扯间，对方酒桶直接大招想炸回林珑，谁知林珑直接按了闪现躲过，这个预判让现场的解说和观众都一片惊呼。

    对面先手开团没占到便宜，于是简易立即控住对面酒桶，不打算放走。

    两边一言不合就开团，林珑直接先手大招，然后Q技能减速，接上W技能，最后是无限连E技能，这一套打下来，还不算太肉的酒桶直接先被秒。

    旁边是粉丝的尖叫声，林亦淮抬起头看着大屏幕上。

    英雄释放技能时所展现出来的特效，虽然炫目却交织在一起，他作为外行并不能分辨到底是谁释放的技能。只是他却能清楚地看到每个英雄身上血线情况。

    乔伊呀地轻叫了一声，下一秒，她捏住林亦淮的手臂，指着大屏幕上，“完了，阿让要完了。”

    她说完，屏幕上接连出现提示。

    这个三对三的小团战，最终以I.W战队一换三，赢了下来。

    林珑拿到两个人头，简易皇子虽然阵亡，但好在也拿了一个人头。

    看着屏幕上，4-1的人头，I.W战队拥有不小的优势。

    乔伊紧张地问道：“这局阿让他们是不是危险了？”

    “才开始几分钟而已，别担心。”林亦淮安慰她，可是当他朝I.W战队那排电脑看过去时，因为他们坐在第一排，离选手十分近，不用通过屏幕，也能清楚地看到选手的表情。

    他的红豆，那么认真啊。

    于是，这句话安慰的话，又变了点儿味道。

    这次连林亦淮都有种，好像怎么说都是错的感觉。

    就在大家以为，I.W战队这么善于滚雪球的战队，会抓住目前领先的优势，一鼓作气滚大自己的经济优势时。

    王玉檀去小龙坑处做视野，林珑因为有人头在手，装备领先林亦让，所以兵线清理地格外快。她把兵线推进林亦让塔里的时候，也到河道处。

    谁知他们刚过去，万源的五个人居然抱团过来。

    就连上单都是直接交了传送技能过来。

    迅雷不及掩耳之势，他们五个人包住了林珑和王玉檀。I.W战队的其他三个人自然立即赶来支援。

    可在他们到来之前，林珑和王玉檀已经阵亡，此时再让他们往后回，万源战队的人却不给机会了。

    于是刚才还在说I.W战队现在有不小的优势，拿下这条火龙的话，将对他们更加有利的解说，眼睁睁地看着I.W被一波团灭，不仅人头比被扳了回来，就连下路一塔都被他们迅速推掉。

    转头他们林亦让带着打野酒桶，还刷掉了峡谷先锋。

    明风目瞪口呆：“我觉得我们还是不要随便预测这局的比分了。”

    奇袭十分赞同的点头；“咱们谁都别奶了，好好看比赛吧。”

    这种神仙打架的戏码，看得粉丝是一阵激动。

    双方下路换线到上路，I.W战队全员集合去上路，谁知万源战队可没犯他们刚才的错误，葫芦娃救爷爷一个接着一个送。万源战队迅速集合，也赶到上路，于是十个人全部集中在这里。

    一波二换四的团战，万源再次赢下团战。

    随后万源在中路放出峡谷先锋，推掉I.W战队中路一塔。不过因为上路没人管吴迪，他成功反推了对面的一塔。

    你来我往，针尖对麦芒。

    谁都没想到，光是第一局的比赛，就如此激烈和精彩。

    二十八分钟，万源率先开大龙，I.W战队赶到大龙坑，直接开团。万源五人顶着压力，一边反打一边继续打大龙。最后，大龙被他们成功刷掉，几人立即撤退，I.W战队的人趁势追击，最后只留下对面的辅助牛头。

    于是，万源带着大龙buff迅速推掉对面所有外塔。

    就在大家以为，I.W战队要完。

    万源战队选择去包下路正在带线的吴迪，于是双方再次在下路相遇，这次林珑强行换掉了对面的adc伊泽瑞尔，徐应寒的小炮输出爆炸，拿下三杀，最终I.W战队打出了一换四的完美团战。

    别说台下粉丝的心要提到嗓子眼，就连乔伊都捂着自己的眼睛。

    “这来来回回的。”她捂着自己的心口。

    果然，看他们两个打比赛，对她来说真残忍。

    因为第二条大龙正好刷新，于是I.W战队成功拿下大龙。他们也吹起了反击的号角。于是双方经济再次缩小到两千以内。

    双方再次进入短暂的发育期，很快，远古巨龙刷新。

    谁知都不想放弃这条远古巨龙，因为这很可能就是决定比赛胜利的关键因素。所以，十个人在巨龙坑旁边的时候，万源战队因为人员先到期，而I.W战队的上单吴迪还在上路带线。

    万源直接开团，这次打野酒桶的大招完美炸到三个人，林珑就是其中之一。

    她正想闪现躲开，谁知林亦让辛德拉开出大招，林珑甚至连闪现都没交出来，就被击杀。她率先倒下，即便吴迪此时赶到，但是I.W战队的团战还是兵败如山倒。

    最后，徐应寒一个人逃脱。

    万源战队选择打掉这条远古巨龙，林珑双手放在键盘上，安静地看着自己复活的时间。

    而此时，徐应寒却没有选择回家，他直接从中路带着兵线推到对面高地。

    只是万源战队的五人却没人回来防守，因为他们带着兵线和远古巨龙的buff，推进速度无论如何，都要比徐应寒一个人快。

    当徐应寒推掉对方中路高地和水晶的时候，对面也推掉了自家下路的高地和水晶。

    他回城防守，但是一个人怎么可能打得过五个人。

    万源战队一波结束比赛。

    当看到屏幕水晶爆炸的画面时，林珑甚至听到耳机频道内，一声轻嘘。

    林珑在位置上稍愣了下，就被徐应寒拉着手，直接拽了起来。男人一手拽着她，一手插在兜里，台下虽然一片漆黑，可是粉丝还是一直喊着他们的名字。

    林珑以为他是要教训自己，毕竟最后团战，她先被开到秒杀。

    她被徐应寒拽着，一直往后台走，他们并没有走回自己的休息室，而是一直走，直到远离人群和喧嚣，来到一个略偏僻的走廊。

    林珑垂着头正要抱歉，突然整个人已经被按在墙壁上。

    徐应寒伸手扣住她的下巴，毫不犹豫抬起来，低头亲了上来。他霸道地直接撬开她的唇，柔软的唇瓣像是沾满了蜜汁。

    林珑伸手抱住他的腰，微仰头承受着这个吻。

    不知过了多久，当徐应寒松开她的时候，额头轻抵着她的额头，淡声说：“林珑，今晚我们会赢得。”

    他的声音并不大，甚至有点儿飘。

    不是那种能一锤定音的震撼，可是不知道为何，当他说出这句话的时候，林珑睁开眼睛。

    她突然笑了下，“所以你刚才气势汹汹地把我拉过来，就想告诉我这个？”

    “嗯，怕你把责任都揽在自己身上。”徐应寒毫不客气地说。

    林珑登时翘起嘴，“我才不呢，你大概是没见过我在家里的样子吧。我最会甩锅了。”

    徐应寒睨了她一眼，清清淡淡地说：“哦，原来是这样啊。”

    等他抓着小姑娘的手，重新回到休息室的时候，正着急跳墙准备去找他们的周尧，总算是松了一口气。

    周尧恼火地说：“比赛中途，你把她拉出去干什么？”

    徐应寒瞥了他一眼，“现在不是休息时间。”

    周尧跳脚，“你少给我找理由啊，你知道我说的是什么。”

    其实，此时刚才徐应寒直接拉着林珑离开的一幕，早就被镜头拍到。这会儿贴吧和微博上节奏都要飞起。

    最骚的自然是贴吧里的这个帖子，“寒神不会是把piano拉出去打一顿了吧？”

    “piano最后一把团战的锅太大了，要不是她被开到，不至于输了。”

    “对啊，I.W太惨了，中单也没替补选手。”

    “寒神怎么可能对女孩动手，你们少黑他了。”

    “只是第一把而已，别赢了吹，输了踩。”

    乔伊自然也看到林珑被拉走的一幕，她虽然没看懂团战，但是听着前后左右粉丝的讨论，也知道林珑出现了失误，害得比赛输了。

    她悄声问旁边的林亦淮；“你说红豆会不会有事啊？”

    林亦淮淡然一笑，“您不是一直念叨着未来准女婿有多好的，你觉得他会让红豆有事？”

    乔伊脸色一红，推了他一下，低声说：“是不是妈妈一直夸人家长得帅，你吃醋了？”

    一向淡然地处变不惊的林亦淮，伸手扶了额头，“这跟帅不帅有什么关系。”

    两人说话间，第二局比赛开始了。

    当选手再次出场的时候，走在中间的少女抬头往对面看了一眼。

    而此刻，林亦让正好也抬头看了过来。

    第一局最后的团战，就是他秒掉了林珑，才让I.W战队彻底失败。

    两人彼此看着对方的这一幕，被镜头敏锐地抓拍到。

    身穿不同队服的两个人，隔空对视，火花四溅。

    乔伊抬头看着屏幕里的两人，轻声说：“你觉得他们谁会赢？”

    林亦淮也跟着看了一眼，但是他很快笑了。

    “红豆会赢。”

    “因为每次她这个表情时，阿让都会吃亏。”

