    盛盼的嘶喊声刺耳极了，吵得人心烦，其中一个保镖冷冷地说，“少爷去杀云倾，帮盛小姐报仇了，所以盛小姐能安静下来吗？！”

    保镖原本以为，盛盼听到这个消息，定然会跟以往一样，面露得意与冷笑。

    却没想到，对方那张伤痕累累的脸上，不止不见丝毫兴奋，反而出现了一抹巨大的惊恐。

    两个保镖对视一眼，都从对方眼睛里看到了一抹异样。

    如果放在往常，顾煜城为了她去杀云倾，盛盼会无比激动。

    但自从得知云倾就是顾煜城喜欢的女孩子之后，盛盼再也不敢生出这样的念头了。

    她甚至一直在千方百计地阻挠顾煜城了解关于云倾的事情。

    顾煜城去杀云倾，就意味着他势必会见到那个女人。

    只要云倾一开口说话，顾煜城就会知道真相。

    知道她隐瞒了云倾就是他一直在寻找的，想要带回去的女孩子。

    知道她明明一早就知道云倾就是他看上的女人，却还三翻四次地想要置对方于死地。

    还有那条红玉髓……

    盛盼面无人色，整个人抖如筛糠。

    怎么办?

    面无全非的女人瘫在床边上，整个人都被恐惧淹没了，完全想不起其他，脑海中只有一个念头。

    一定不能让顾煜城见到云倾！

    她神经质地转动着头颅，视线缓缓地落在了尖锐的桌角上，脸上唯一完好的眼睛里，掠过孤注一掷的癫狂。

    ……

    对面的茶楼里，顾煜城站在落地窗前，冷冷地看着对面着火的咖啡厅。

    浓烟滚滚，整条街都是。

    警报声惊天动地。

    他身后站着一个女人。

    女人扎着高高的马尾，穿着黑色的紧身衣，踩着尖细的高跟鞋，棕色的皮肤，鼻梁高-挺，五官轮廓极深，看着像个混血。

    她的视线也落在着火的地方，手指间夹着根烟，“我怀疑云倾跟审判庭有关系。”

    顾煜城眉眼一动，微微偏头。

    穆清幽笑了笑，“我姐姐曾经救过她，我不相信会有这么巧合的事情。”

    画着烟熏妆的眼尾，透着一抹烟视媚行的味道，“她当初来云城，是带着任务的……”

    顾煜城眸光转冷，“穆璇玑？”

    提到那个名字，穆清幽笑容更盛，细看之下，眼神又很冷，“是。”

    顾煜城收回视线，语气冷漠，“审判庭不归任何势力所有，尤其是穆璇玑，她更不会为任何人所用，应当只是意外。”

    穆清幽捏着烟的手指陡然用力，脸上却看不出分外不快，她笑着说，“您杀了云倾，北冥家那位太子爷，薄家，京城云氏……定然都不会善罢甘休。”

    这位云倾小姐还真是好命。

    京城如今超一半的掌权者，都跟她有关系。

    顾煜城冷笑一声。

    穆清幽着迷地看着这个冷酷到令人疯狂的男人。

    她喜欢他的冷漠，爱他的狠戾，痴迷于他骨子里的疯狂与嗜血……

    所以只要是他想做的事情，她就一定会为他办到。

    哪怕为此伤天害理。

    冲天的警报声中，一辆黑色的跑车倏然冲了过来，仿佛一道闪电，转瞬间就到了眼前。

    刺耳的刹车声划破人的耳膜。

    车门被撞开，一身黑衣的男人冲了出来。

    那张俊美的面孔，呈现一片森冷的青白之色，不顾一切地朝着着火的咖啡厅里冲了过去。

    顾煜城看着北冥夜煊此刻的模样，冷哼一声。

    为了一个女人，连最基本的理智都没有了，这样的对手……还真让人不快。

    ‘刺啦’一声，又是一辆车飞快地停在楼下。

    慢了一步的唐堇色打开车门，见到北冥夜煊不顾一切地冲过去的身影，面色铁青。

    他一把撕掉脖子上的领带，就要跟上去，忽然似察觉到了什么，猛然转头看了过来。

    对上顾煜城冷漠兴奋的眼神。

    唐堇色冷笑一声，脸上满是嘲讽与怜悯，“如果云倾小姐真的出了事，你一定会后悔！”

    说完，转身跟了上去。

    顾煜城倏然一怔，继而冷笑。

    云倾出事……他后悔？

    不可能！

    那个男人疯的越厉害，他越兴奋，即便最后他因此死在对方手上，他也不会后悔。

    这个世界上，没有任何事情，能让他顾煜城后悔！

    穆清幽看着一前一后两个朝着火场中冲过去的男人，眼底悄然升起几分戾气。

    她没有见过云倾。

    但这并不妨碍她嫉妒对方。

    天底下没有哪个女人，不想被一个男人这样不顾一切的真心宠爱。

    她下的手，北冥夜煊事后算账，她会成为第一个被诛杀的对象。

    穆清幽狠狠地吸了口烟。

    ……

    咖啡厅里。

    除了云倾所站的这一片隔离带，其他地方都烧了起来。

    云倾捂着口鼻，包里的手机忽然中断了铃声，让她有几分不安。

    她瓮声瓮气地说，“我得快点儿离开这儿……”

    黑鸦又找了一圈，确定没有遗漏哪个角落里之后，朝着她走过来，一脸嫌恶地说，“没死干净！”

    云倾时不时抬头看门外，看那表情，似乎想立刻冲出去。

    黑鸦看着她心不在焉的表情，眉头皱的死紧，“交男朋友了？”

    云倾，“……是。”

    黑鸦更嫌弃了，“出息！”

    不就没接一个电话，就怂成这个样子。

    云倾也不辩解，只是问，“还得多久？”

    黑鸦嫌弃地撇了眼她身后，“四周围墙上都是，不怕你就走。”

    云倾深吸一口气，一瞬间骂娘的心都有了。

    即便她不懂，也知道这种玩意儿养起来不容易。

    对方为了弄死她，一次性放出这么多，可见也是下了血本。

    黑鸦忽然似感觉到了什么，转头朝着门外瞥了眼，表情变得特别冷，“我走了。”

    云倾微愣，“嗯？”

    黑鸦转身朝着咖啡厅后门走起，“我留给你的袋子别丢了，你这个男朋友——”

    顿了下，毫不留情地说，“你既然招惹了，就认真一点，不然他把你锁起来了，我可不会来救你。”

    云倾，“……”

    难道她真的有当“渣女”的潜质？

    黑鸦能离开，就意味着已经安全了。

    云倾定了定神，抬步往外走。

