    墙上面的钟响了几下，许苒这才注意到时间竟然这么晚了，可是秦少辰还没有回来。

    不用想也知道是被公司的事情缠的走不脱。

    自从她和秦少辰订婚以后，各种大小事的确逗纠缠在一起，他们两个人都很少见面，也顾不上家里的小白，自然而然忽略了小家伙的心理诉求，他原本就害怕自己和秦少辰在一起之后就受到了忽略，现在更是被‘证实’了一般，生气也是应该的。

    许苒失落的回到了自己的房间，揉着自己的太阳穴，这些天还真是祸不单行，被别的事情搅和就算了，小白这边也出了事情。

    她真是恨不得直接把周素馨赶出去。

    正心烦意乱着呢，赵教授的电话又来了，一开口就是一连串的追问：“我怎么听说你国际医学会的名额丢了？”

    哪壶不开提哪壶！尤其是一直对她报以期待的授业恩师，许苒闷闷不乐的嗯了一声。

    “对不起，老师。”

    “那……”赵教授原本想骂她一顿，听到这话，顿时被噎住了，半天才说，“你需不需要我再帮你争取一个名额？你不是一直都想去哪个国际医学会学习吗？”

    身为许苒的指导老师，怎会不明白许苒的想法，她对着国际医学会的学习名额是如何的渴望，除了对他的期待有个交代，她自己也是个求知进取的孩子，当年的事，对她何尝不是个天大的遗憾！

    许苒比谁都想走出去，见见外面的海阔天空。

    赵教授想了想：“我在那个国际医学会也有些熟人，拜托一下，争取一个名额不算难事。”

    老师口中的拜托一下，背后是要求人托关系的，这些难处许苒都是知道的。

    “老师……不用麻烦了。”许苒支吾着，委婉的拒绝了，不想让赵教授替自己奔波，老人家一辈子正直不阿，很少求人，更何况国际医学会的大环境对华人本来就不是太友好，她不想让赵教授再操心了。

    也不知道是谁说出去的，让老师知道了这件事情，平白的让老师也跟着担心不是？

    “你啊，也真是的……好好的名额怎么说没就没了呢？”

    许苒：“……”

    “我还听说是给了一个叫林蓁蓁的新人，你说她是资历，还是学术上面超过你了啊？我听了都不服气。”赵教授没把许苒当做外人，说话也有些难听，“你虽然医术不怎么样，但是在你们哪个医院也勉勉强强够看了，怎么什么阿猫阿狗都能跳出来把你挤下去！还是自己实力不到位，真正的王者是别人怎么算计都没法子的。”

    典型的刀子嘴豆腐心。

    许苒知道老师是在关心自己，可是那些话听了就是心里难受，有种对不起老人家的感觉，加上她本来就是被人设计才丢了名额的，听赵教授的话，还不知道她扯上官司被停职的事情。

    的确是能力不足以问鼎王者，要不然也不至于丢了名额！

    赵教授不知道，许苒自己也没脸提，只能听着老师的教诲，心里面就跟哑巴吃黄连一样，有苦说不出。

    “行了！孩子遇到这种事儿本来就已经够难受了，你少说两句。”还是师母在那边提醒着老师，赵教授才把手机给了师母，师母安慰了她几句，这才作罢挂了电话。

    手机是清净了，许苒的心里面可不平静，一头栽在了床上，裹在柔软的被子里面，恨透了慕容彦和林蓁蓁这两个人，一切都是因为这两个人。

    要不然自己不知道过的多舒心呢。

    起诉的事情也到了快开庭的日子了，这些天忙着搜查别的证据，她拿出手机重新听了一遍，秦少辰找律师帮忙看过，录音的说服力不强，只能作为辅助证据，还是需要人证来更好一些，得找张琴当面谈一谈，能不能让她出庭当人证。

    想着许苒就给张琴打电话，电话那头却是对方已关机的提示音，她觉得有些不对劲，可是看了一眼时间，已经很晚了，说不定张琴睡着了。

    这么晚了一直打扰别人也不好，只好暂时作罢。

    可许苒这心里面总是不舒服，自己都告诉慕容彦真相了，他却还一味的咬着自己不放，周素馨和慕容彦也不知道达成了什么协议。

    既然慕容彦不打算追究林蓁蓁的责任，愣是要把锅扣到她头上，她只能找一个能制得住慕容彦的人了。

    原本想到阮兰，她是不愿意再和慕容锋有任何联系的，只是……

    一怒之下，许苒直接把录音发给了慕容锋的手上，看着手机屏幕上面显示着发送成功四个字，她心里才好受了一点。

    慕容彦对于作恶的林蓁蓁坐视不理，慕容锋肯定不会放过林蓁蓁的，还会因此对慕容彦产生芥蒂，至少能好好收拾那个家伙。

    放下了手机，许苒起身去洗澡。

    想着，她抱着手机在床上打了个滚，想打电话问问秦少辰什么时候回来，想到这几天他都忙的脚不沾地，只好暂时作罢，心里还惦记着小白，怎么都睡不着。

    管家犹豫片刻，还是觉得要把今晚的事情给秦少辰禀报，免得有一个周素馨作祟，小白年纪又太小，怕是会多生事端，于是给秦少辰打了电话。

    那边还是苏墨接的，说是秦少辰还在忙。

    管家说是有要紧事情，还是关于许苒和小白的，那边的苏墨才说等秦少辰有空了回电话。

    这一等就是一个小时，管家对周素馨有些冷漠，言语之间也都是疏远，周素馨心里不快，又不能表现出来，心里面暗骂着这个不识趣的管家，有机会一定会还回来的。

    和秦少辰说了周素馨和许苒的事情，秦少辰一停就急的火急火燎的赶了回来，把公司的事情都交给了苏墨让他先盯着。

    回到家中已经是深夜了，小白房间的灯已经灭了，客房里面的灯还亮着，秦少辰知道那一定是许苒。

    管家还撑着一把老骨头等着：“您回来了，许小姐还未休息呢。”

    秦少辰点点头，直接去了许苒的房间，门被上了锁，秦少辰抬手敲了敲门，里面传来了许苒的声音：“谁啊。”

    “我。”

    听清楚是秦少辰的声音，许苒才打开了门，眼睛亮了亮，“你这么晚才回来，公司的事情弄完了吗？”

