    他最信任的朋友与最信赖的上级。

    年幼时血潭的初遇，成长中一次又一次的包容与教导……亦师亦友，如兄如父。

    看着墨鸦，白凤默然无言。

    墨鸦能够轻易的感受到，空气中传来的悲伤，那是属于白凤的，他走过去，想去轻揉白凤那蓝紫色头发。

    似乎察觉到了墨鸦的动作，白凤摇头的躲开了。

    “唉。”

    墨鸦在心中叹了一口气，这小子还是这么的天真单纯。

    他现在跟着的这位大人，其中的份量，岂是姬无夜能够相比的。

    虽然此人也是杀人如麻，但是和姬无夜一比，在某些方面，要好的多。

    这种事情过犹不及，不能强求，需要白凤他自己慢慢接受。

    “有什么发现没有？”

    墨鸦赶紧转移话题，对白凤问道。

    “黑衣人的武功很高，现场的打斗痕迹很少，转移军饷的精骑，没有丝毫抵抗能力，犹如待宰的羔羊。”

    白凤从屋檐跳下，低声说道。

    “哦，能够看出黑衣人去哪了吗？”

    墨鸦哦了一声，接着问道。

    白凤在不能和墨鸦相比，也终究是夜幕培养多年的杀手，这种情况也司空见惯了，毫不犹豫的说道：

    “黑衣人很蠢，这么深的辙印都看不到吗？”

    墨鸦顺着白凤的目光看去，果然，在地面上，他发现有好几道很深的车轴印。

    十万两军饷，可不是这么好隐藏的。

    这一带，已经非常接近新郑城外的郊区了。

    墨鸦看车轴的辙印，似乎是往内城的方向去的。

    这就很有意思了，这黑衣人既然敢劫军饷，肯定是知道这军饷是夜幕的东西，想不通的是，他竟然还敢带着军饷去内城。

    “白凤，不要大意，对方既然敢这么做，事情肯定不像表面那么简单。”

    白凤没有回答，只是清逸的面貌，变得慎重了起来，浑身气机内敛不发，然后朝着辙印的方向掠去。

    墨鸦对白凤的表现，暗自点点头，见白凤离去，也不耽搁，赶紧起身追了过去。

    ......

    韩非跟着张良，来到了新郑城外的一座山丘之上，正好看见紫女在摆放酒桌。

    “此处视野开阔，城中景致一览无余，九公子可还满意?”

    紫女看着韩非到来，笑容恬淡，妩媚华贵。

    “知我者，紫女姑娘也，这果真是个看景的好去处。”

    韩非盘坐下来，端起酒杯，遥看着尽收眼底的新郑。

    紫女没看见卫庄，于是问道：“卫庄怎么没跟你们一起过来？”

    韩非：“卫庄兄收尾去了。”

    “这样啊......”

    “公子，那我给你的药粉，可还派上了用场？”

    紫女端起酒壶，给韩非倒满酒后，略作思量一下，然后问道。

    韩非一饮而尽，哈哈一笑，“没有紫女姑娘的药粉，今夜绝对难以成事！”

    “听公子的话，看来是成功了。”紫女面带微笑。

    韩非脸色一变，嗓音有些低沉说道：“出了些变数，但是结果是好的。”

    紫女一如既往的贴心问道：“变数？什么变数？”

    “我在将军府遇到计先生了......”

    沉默了片刻，韩非远眺城中的将军府道。

    在听到“计先生”这个词后，紫女也忍不住眉头紧皱。

    张良：“？？？”

    见韩非紫女一反常态的表现，他感觉好像听到了，什么了不起的存在。

    纵然在面对姬无夜时，他也没见到韩非，流露出这样的神态？

    他们的这种表情，让张良恍惚之间，像是回到了年少之时，初次犯错，被祖父责骂，有种战战兢兢的错觉。

    “冒昧地问一下，这个计先生是谁啊？”

    张良把酒樽放到案桌上，身体微微侧倾，面带疑惑的看着紫女韩非。

    紫女回过神来，笑了笑，“也没什么，是不过是一个住在紫兰轩的客人罢了。”

    “是啊，这个紫兰轩的客人，敢当着姬无夜的面，杀他的人，而且还是他的女人......”

    韩非一脸可惜的感慨道。

    不知道姬无夜的人，还以为他是在可惜美人呢。

    紫女掩嘴惊叹：“什么。”

    张良有些悚然：“这可不带开玩笑的，韩兄。”

    姬无夜是什么人？

    张家三代为相，张良出生就在韩国，生活这么多年，他心中比谁都清楚，姬无夜在韩国究竟代表着什么。

    当着姬无夜的面杀人，而且杀的还是他的女人，这也太匪夷所思了吧。

    “那个...那个客人没事吧？”

    张良明显不信韩非的话，将信将疑道。

    紫女也是看着韩非，等待着他的回答。

    “他有没有事，我不清楚，因为我提前先离开将军府了。”韩非如实的说道。

    张良恍然大悟，原来是这样，按着姬无夜的性格，那个客人应该是没了吧。

    韩非似乎看出了，张良心中所想，于是补充道：“计先生杀人时，姬无夜当时连一个“不”字，都没有说。”

    “啊！”

    这下张良彻底愣住了。

    君子有所为，有所不为，张良还是愿意，相信韩非说的话。

    “你们是怎么碰面的？他又怎会无缘无故的杀人？”

    紫女说出了自己心中思考已久的疑问。

    ………………………………………………………………………………………………

