    第1014章信不信我把你扔出去

    小姑娘乌黑的眼睛更亮了，她小手抱着陆君寒的腿，小肥脸在上面蹭了蹭，奶声奶气的高兴说：

    “爸爸，你好好哦，你真是这个世界上最好最好的爸爸！梨梨超爱你的！”

    陈烁：“……”

    哎，小小姐开心就好。

    不过话说回来，垃圾食品确实不能多吃，尤其是宋总和陆董两人都太过溺爱小小姐了。

    平时出去一趟，小小姐想吃什么都给她买。

    导致小小姐这几天吃了不少的油炸食品，嘴巴几乎就没停过。

    小小姐本来就不爱吃青菜了，这下油炸垃圾食品还吃这么多，没病都要被吃出病来了。

    虽然每样零食都只能拿两包，但由于小姑娘太过博爱，不管看到什么零食都忍不住来一点，导致最后买单的时候，手推车还是被堆的满满当当的。

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    他算是知道宋总和陆董为什么每次带小小姐去逛街都得带上不下五个保镖了，自身的安全不是重点，来帮忙提东西才是正事。

    ……

    等陆君寒和陈烁大包小包的拎着购物袋回来，宋清婉刚好在给小陆梨收拾明天春游要用到的东西。

    见他们回来了，宋清婉指着茶几旁，被倒吊着，已经被吊了快一天的系统，对小姑娘道：

    “梨梨，这个娃娃你要带去吗？”

    话落，系统拼命的左右摇晃，用身体的语言表示自己的不愿意。

    “要哒，”

    小姑娘说：“我跟倩倩妹妹他们到时候还要写作业呢！”

    系统：“……”

    “行，那我给你留个位置，”宋清婉说：“你明天走之前，记得把它带上就行。”

    系统又高兴了，就这小胖妞只有三秒的记忆，她肯定不会记得把它带上的！

    等她跟她那讨人厌的爸爸去了春游，不在家，它迟早能找到机会跑走！

    但下一秒，只见宋清婉像是想到了什么，将小姑娘的作业塞进书包的同时，又改口说：

    “算了，你肯定记不得，臭小子，那你帮梨梨记一下，免得她明早出门又丢三落四的。”

    陆君寒淡淡的：“嗯。”

    系统瞬间石化。

    “娃娃，你开心吗？明天我们就要跟爸爸一起出去玩了！”

    小陆梨一点都没感觉到系统的绝望，反而将它抱在了怀里，蹂.躏了一番后，然后开开心心的又跑去看之前没看完的电视去了。

    系统：“……”

    就这情况它要是还能开心得起来，它心得有多大。

    不对，它好像本来就没有心。

    哪来的心大。

    这么一想，系统更郁闷了。

    但小姑娘的开心也没持续多久，因为她电视看着看着，不小心就把鸡肉味的薯片给撒在地上了，撒了就算了，脚还踩了上去。

    等陆君寒在书房里处理完事情，见某个小东西还没上来洗漱睡觉，他直接下楼，准备来抓人。

    才刚走到客厅，就看到电视已经被关掉了，而那小胖妞却还坐在沙发上，手抱着自己的小脚，也不知道在看什么。

    表情还十分的认真。

    见到爸爸来了，小姑娘立马抬起了自己的脚，像献宝似的，说：

    “爸爸，你闻一下我的脚，可香了，跟薯片一样香呢！都能吃了！”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    陈烁惊了：“小小姐这是饿了？”

    陆君寒：“……”

    最后，小姑娘还是没逃过被打的命运，只能可怜兮兮的将自己香的跟薯片一样的脚洗干净，然后可怜兮兮的爬到床上睡觉去了。

    但在睡觉之前，小姑娘还是不死心，抬头可怜的问正在垂眸看书的陆君寒：

    “爸爸，你真的不想闻一下人家的脚吗？人家的脚真的可香可香了！从来都没有这么香过呢！”

    陆君寒头也不抬的翻了一页书：“再废话，信不信我把你扔出去！”

    小姑娘想了想，视线往下看，说，“爸爸，你的脚香吗？”

    陆君寒：“……”

    小陆梨：“人家可以闻一下吗？”

    陆君寒：“……”

    ……

    第二日早上。

    宋清婉一如往常的起的很早。

    她洗漱收拾好过后，先是下楼清点了下小姑娘待会去春游要带的零食、衣服、玩具、作业等等必需品后，又开始思索还有什么是没带的。

    “就去个一天一夜而已，明天他们就回来了，不用带这么多东西吧？”

    昨天宋清婉收拾东西的时候，陆启东并不在。

    这下看到沙发上已经收拾好了的满满五大包，另加小姑娘一个鼓鼓的粉红小书包，总共6大包的东西。

    陆启东目瞪口呆。

    “怎么不用了，这些可都是必需品，少了任何一样都不行的，而且这还算少了。”

    宋清婉说：

    “再说了，这些东西，都是那臭小子提，反正他有的是力气，多带点也无妨。”

    陆启东：“……不是，你是不是忘了一件事？”

    宋清婉：“什么？”

    陆启东：“你觉得小寒寒是那种会帮梨梨拿东西的人吗？我觉得这里的大部分东西，都得梨梨来提，什么时候小寒寒心情好点了，说不定还会搭把手，帮梨梨提一下她最小最轻只装了作业的小书包。”

    宋清婉静默了三秒，立马变脸：“有道理。”

    然后，宋清婉又开始重新收拾，刚才还说这6包东西里，每一样东西都是必需品，一样都不能少，被陆启东这么一说，瞬间收拾的就只剩下了两包。

    一包大的，装父女俩的衣服，零食，玩具，一包是小姑娘装作业的粉红小书包。

    陆启东：“……”

    可见刚才塞了多少没用的东西。

    宋清婉收拾着，蓦地听到楼上传来了动静。

    她跟陆启东抬头望去，一眼就看到了小陆梨一脸没睡醒，跟游魂似的，被她爸爸从楼上拎了下来。

    宋清婉愣了下：“梨梨，怎么了？昨晚没睡好？”

    小萝莉看着有气无力的，闷闷点头：“嗯。”

    陆启东忍不住笑了：“我知道了，是不是想到今天要出去玩，所以高兴的没睡好啊？”

    “不是……”

    小萝莉蔫搭搭的垂着头，表情可委屈了：“本来人家是可以睡的很好很好，就是、就是爸爸他……”

    宋清婉和陆启东的表情瞬间变了，齐刷刷的看向陆君寒，正要一通的谴责。

    下一秒，就听小萝莉忿忿的小奶音响了起来：

    “他不给人家闻他的脚！”

    全场死寂。

    宋清婉：“？”

    陆启东：“？？？？？”

    (本章完)

