    在叶熙白的搀扶下，柳洁儿很是乖顺的转身，与叶熙白一起向着来时的方向走去。

    问题就处在转身这里。

    被叶熙白搀扶着的柳洁儿在转身向着来时方向走去的时候，眼角的余光不小心落在了两尊石像之上。

    “啊……”

    也正是在眼角余光落在两尊石像上的时候，柳洁儿转身的趋势硬生生的止住，并且立刻发出撕心裂肺的叫喊声，脸上露出惊恐万分的样子。

    叶熙白眉头微微皱起，斜眼顺着柳洁儿目光停留的方向看去，口中小声的念叨一句，“怎么会？”

    很快的收回视线，叶熙白再次抱住情绪失控的柳洁儿，轻声安稳道，“洁儿不怕，哥哥在这里呢，哥哥在这里呢……”

    叶熙白一边小声的安慰着，一边轻轻拍打着柳洁儿的后背，轻柔无比。

    时间流转，似乎是因为叶熙白的安慰起了效果，又似乎是因为时间的流逝，柳洁儿挣扎着的身体终于放松了下来。

    感受到柳洁儿的情绪稍微稳定了之后，叶熙白才缓缓的松开了拥抱柳洁儿的手，并且向后退了一步，用温柔的眼神盯着柳洁儿，口中轻声道，“没事的洁儿，一切都会过去的，一切都会过去的。”

    沉默了约莫数息的功夫，情绪又平复了一些的柳洁儿缓缓抬起了脑袋，用还有水雾的大眼睛盯着叶熙白，却是没有说话。

    被柳洁儿这么盯着，叶熙白竟然有些不适宜，或者说是感觉有些奇怪，便小声的问道，“怎么了？”

    “你……”柳洁儿盯着叶熙白的目光之中闪过一抹警惕之色，声音像是变了个人似的，无比冰冷的道，“你是谁？这里是哪里？我为什么会在这里？是不是你把我带到这里的？”

    柳洁儿冰冷的话语更像是质问。

    “有没有搞错，这是又失忆了吗？”

    听了柳洁儿的问话，叶熙白只感觉脑门瞬间冒出数根黑线，有些无语在心中腹诽了一句后，才小声的道，“洁儿，我是你哥哥啊，你……又不记得我了吗？这里是破旧土地庙啊，你自己来到这里的啊，你……难道都不记得了吗？”

    “我哥哥？你不是我哥哥！”柳洁儿没有丝毫情感的说着，眉头微皱，脸上露出一副凝重又认真的表情，在沉默了半秒之后，声音又变得冰冷了几分，道，“土地庙？我怎么可能去土地庙这种地方呢？编瞎话也不打听打听再说！”

    “说！”柳洁儿向着后方退了几步之后，眼中露出警惕的眼神，厉声道，“你究竟是谁？为什么要接近我？把我带到这土地庙是想做什么？”

    “……”

    看着柳洁儿的过激反应，叶熙白是一阵无语。

    这又是演的哪一出啊。

    那道说，我的身份是又变了吗？

    我现在不是柳洁儿的哥哥了？

    那……我是谁？

    “洁儿，我是柳庆州啊，你不记得了吗？”有些想不通的叶熙白很是真诚的开口道，“难道说，你又失忆了吗？”

    从柳洁儿的状态上来看，叶熙白知道，对方都把自己忘记了，就更不会知道自己是怎么来到这里的了。

    说多了，只会给自己找麻烦，所以，叶熙白干脆把忽略了。

    “失忆？”柳洁儿眉宇之间露出不屑的神色，道，“你才失忆了呢！”

    柳洁儿抬手指着也想洗白，目光之中露出警惕与质疑的神色，厉声呵斥道，“不要转移话题，说……你到底是谁？为何要冒充我哥哥？”

    “我……”

    叶熙白一时语塞，竟然不知道应该说些什么好了。

    听着柳洁儿的质疑，叶熙白感觉，此刻的自己，里外不是人。

    真难……

    心中有些无奈的感叹了一句，叶熙白有些无语的道，“我说我是你哥哥，你不信，那你告诉我，我是谁？”

    此刻的叶熙白好似已经放弃了挣扎，有些自暴自弃了。

    既然柳洁儿说自己不是她的哥哥，那自己说再多，也没什么用啊，毕竟……他这身份本就站不住脚。

    柳洁儿盯着叶熙白，声音之中蕴含着丝毫的不解，“你这人也是奇怪，你自己是谁，不是应该问你自己吗，为何要问我？”

    “我……”

    叶熙白再次被问的垭口也无言。

    “我什么我？你快点告诉我，你是谁？”柳洁儿催促性的说了一句，随后威胁性的道，“你要是不快点招来的话，我就把事情告诉阿哥，让阿哥好好的教训你！”

    说到‘阿哥’的时候，柳洁儿的脸上明显露出了一副宽慰与安心的表情，好似只要提到‘阿哥’，便可以给柳洁儿力量一般。

    “时间，时间，时间……忍……”

    叶熙白在心中不停的告诉自己，不能一走了之，不能一走了之，若是一走了之的话，躲在暗处的阿梁就会对自己出手，那时候的自己没有多大的胜算，现在的自己，最需要的，还是时间，为了给自己攒够足够多的时间，那便又一个字，那便是忍。

    忍着，然后拖延时间。

    心中一遍遍的告诉自己要忍的叶熙白陷入了沉默，却是没有着急回答柳洁儿的话语。

    其实，叶熙白早就知道自己要说什么了，只是……他现在需要时间，所以……能晚一分说，就晚一分说，能拖就拖下去。

    叶熙白想拖下去，可柳洁儿却是不愿意让叶熙白这么拖下去，直接催促道，“怎么？害怕了？”

    “害怕就快些说出来，不然……”声音顿了顿，柳洁儿威胁性的道，“不然的话，我就告诉哥哥，你欺负我。”

    “我告诉你，我哥哥可是这个世界上最厉害的哥哥，要是我告诉他，你想要对我不轨，他一定不会放过你的！”

    柳洁儿的声音明显向上提了几分，好似已经忘记了之前的他，还发出了撕心裂肺的叫喊。

    “哎。”叶熙白轻叹一声，道，“在回答你问题之前，你可以回答我一个问题吗？”

    “回答你一个问题？”

    柳洁儿口中小声大的念叨一句似乎很是不解。

    似是思考般的沉默了半息之后，柳洁儿很是大气的道，“说吧，你有什么问题！”

    叶熙白声音平静的道，“你哥哥现在在哪里？”

    “哥哥在哪里？”

    这是个问题吗？

    柳洁儿觉得这完全不算是问题。

    虽然不知道眼前叶熙白为什么会问出这么无聊的问题，可柳洁儿还是如实回答道，“我哥哥自然在家啊，你怎么会问出这么无聊的问题呢？”

    “这样啊！”叶熙白沉吟一声，道，“要不，带我去见见你哥哥！”

    “见我哥哥干什么？”

    柳洁儿眼中露出警惕的神色，好似担心叶熙白会对自己的哥哥做些什么一般。

    “你不是担心我对你做出什么不利的事情吗？又说你哥哥是这个世界上最厉害的哥哥吗？”叶熙白盯着柳洁儿，接着道，“那你带我去找你哥哥，这样，你就不用担心我会对你做出什么不利的事情，也能让我见识见识你口中的哥哥，是有多么的厉害。”

    “一举两得！”

    叶熙白说完之后，便平静的看着柳洁儿，等待着对方大的回答。

    他之所以会说，让柳洁儿带着自己去找对方的哥哥，完完全全是为了拖延时间。

    是的，拖延时间。

    以柳洁儿的脚程，先不说以实际情况来说，就是按照柳洁儿突兀出现在破旧土地庙不远处的时间来说，怎么也需要半刻多钟的时间吧。

    也就是说，只要柳洁儿答应带着自己去找她哥哥，那自己就可以安心体会感悟新技能达到半刻多钟的时间。

    这对叶熙白来说，无疑是个很好的结果。

    柳洁儿有些不确信的盯着叶熙白，眼中露出疑惑之色，道，“你……真的是这样想的？”

    “是的！”

    叶熙白点了点头，脸上的表情写满了认真。

    “刚好，我也好久没有见到哥哥了。”柳洁儿盯着叶熙白看了片刻之后，才道，“那我就带你去见见我哥哥，让你知道，你和我哥哥之间的差距。”

    “……”

    一阵无语之后，叶熙白才道，“那……走吧……”

    叶熙白口中说着，还有意向着两尊石像的方向靠了靠，目的便是为了挡住柳洁儿的视线。

    他怕柳洁儿转头离开的时候，再次看到那两尊石像，然后……发生和之前相同的事情。

    两尊石像是引起柳洁儿发生异常的导火索，这件事情显而易见。

    从叶熙白第一次听到柳洁儿的尖叫，并看到柳洁儿双眸死死盯着石像的时候，便已经肯定了大半。

    当柳洁儿第二次看到两尊石像的时候，叶熙白算是彻彻底底的确认了石像对柳洁儿的影响。

    所以，为了避免不必要的麻烦发生，叶熙白觉得，还是不要让柳洁儿再次看到那两尊石像的好。

    瞥了眼行动有些奇怪的叶熙白，柳洁儿坦然自若的道，“我不认识路，你给我在前面带路。”

    “你应该不知道我家在哪里吧？我也不会把我家的地方告诉你的。”似乎是想到了什么，柳洁儿顿了顿，道，“只要你把我带到枫叶城中就可以了。”

    “对了。”柳洁儿突然开口道，“你要是知道天香楼在哪里，把我带到天香楼就更好了！”

    柳洁儿说着，一双大眼睛便盯着紧紧盯着叶熙白，很明显，是等待叶熙白给自己带路呢。

    天香楼的位置叶熙白是知道的。

    可以说，天香楼处在整个枫叶城最繁华的位置，是整个枫叶城最有名的酒楼，食客如云，络绎不绝。

    根据脑海之中的记忆与阿梁的叙述，这天香楼，便是二人相遇的地方。

    天香楼距离自己的‘家’，也就是柳庆州的家，还有一段距离。

    也就是说，若是带着柳洁儿前往天香楼的话，就能多拖延一些时间。

    至于柳洁儿为什么要去天仙城，叶熙白却是不清楚。

    可这……又有什么关系呢。

    对于一个终将离开这个梦幻世界的人来说，了解的太清楚没有多大的好处。

    用眼角的余光瞥了眼斜侧方的两尊石像，叶熙白点了点头，道，“好，我这就带你去天香楼。”

    叶熙白说着，便抬脚向着来时的方向迈出。

    柳洁儿也不矫情，紧跟其后。

    在前面走着的叶熙白还分出了一部分心神在柳洁儿身上，生怕对方会想不开向着那两尊石像的方向看去。

    对于警惕的叶熙白来说，只要在柳洁儿想把视线投向两尊石像的时候，他就会在第一时间闪现到柳洁儿的身前，挡住对方的视线。

    庆幸的是，向前走了很长一段的距离，在快要离开两尊石像的可视范围之内的时候，柳洁儿都未曾转头看向石像的方向，哪怕连转头的趋势，都没有过。

    “还好！”

    心中小声的念叨一句，叶熙白收回心神，一边在前方带路，一边抬手指着前方，介绍式的道，“我们只要过了前方的那片枫叶湖，然后再穿过前方的一片树林，便会很快达到你口中说的天香楼了。”

    柳洁儿点了点头，道，“我知道！”

    在快要离开两尊石像的范围之前，柳洁儿像是着了魔似的止住脚步，然后转身抬头向着斜上空看了去。

    “啊……”

    当柳洁儿的视线落在那两尊石像之上的时候，一道撕心裂肺的叫喊声再次从口中传了出来。

    “大意了！”

    叶熙白心中暗骂一句，身体立刻向着后方转了去。

    只见，此刻的柳洁儿已经双手抱头，身体近乎扭曲般的扭动着，表情狰狞。

    平复了一下无语的心情，叶熙白再次向着柳洁儿的方向走去，在距离柳洁儿还有一步之遥的时候停了下来，抬手便准备向着柳洁儿抱去，同时口中道，“洁儿，放心吧，不会有事的……哥哥一直在这里呢！”

    这一次，柳洁儿脸上的痛苦表情并没有因为叶熙白的拥抱而缓和，反而随着时间的流逝变得越来越狰狞，表情近乎扭曲。

    “洁儿，没事的，没事的！”

    叶熙白还想着用之前的方法安慰柳洁儿，可遗憾的是，现在的这一招，好似……不管用了。

    柳洁儿拼命挣扎着，似乎是想要把身体从叶熙白的拥抱中挣脱出去。

    “洁儿，你不要激动，我这就放开你，你不要激动……”

    怕自己抱的太用力会伤到柳洁儿，叶熙白只能口中劝慰着柳洁儿，手上拥抱的力道缓缓的松开。

    柳洁儿的状态没有因为叶熙白的松手而有所好转，反而变得更严重了，双手抱着脑袋，扭动着身体，直愣愣的向着地上倒了去。

    倒地，似乎并没有让柳洁儿身体之中的疼痛有所好转，反而……变本加厉。

    疼痛让柳洁儿在地上来回翻滚，一刻不停。

    “洁儿……哥哥在这里，不要怕，哥哥在这里。”

    叶熙白轻轻地呼唤一声之后，便向着前方跨步走去，企图安抚柳洁儿。

    还未等叶熙白走到柳洁儿近前，倒在地上，不停翻滚的柳洁儿便突然睁开了双眼，死死盯着叶熙白，冷冷的道，“你，别过来！”

    “……”

    一时之间，叶熙白都不知道做些什么的好。

    沉默了半秒之后，叶熙白觉得，还是要管一管，至少不能柳洁儿疼死，便开口道，“再这样下去，你会出事的！”

    叶熙白的话音刚刚落下，一道近乎用尽所有力气吼出来的声音便从柳洁儿的嗓子眼中传了出来，“我说了，不要你管，你……别过来！”

    “你要是过来的话，我现在就去死！！！”

    柳洁儿说完之后，便再次闭上了眼睛，双手抱头，如同之前一般忍受着身体之中的疼痛。

    与怒吼之前相比，现在的柳洁儿的状态似乎要好上了许多，至少，看上去是这样的。

    现在的柳洁儿看上去虽然依旧痛苦，可却没有再像一开始那样，在地上来回滚动。

    “我不过去，不过去！”

    叶熙白口中说着，便缓缓向着后方退去。

    对于现在的叶熙白来说，他的心中满是疑惑。

    他有些难以想象这柳洁儿在这个幻境的世界中究竟是个怎样的存在，说是NPC吧，可她好似又有自己的意志，说是真真正正活着的生灵吧，可她却又像是NPC一般，没有一点点生灵的气息，完完全全在阿梁的设定之中。

    叶熙白可不觉得自己是第一个被阿梁带入幻境之中的人，所以，也不会是第一个去尝试救治柳洁儿的人。

    可一说，柳洁儿的生死完全都在自己，一个局外人身上。

    奇怪，甚是奇怪。

    在叶熙白无聊之际随意思考了一下柳洁儿的这个人设的时候，似乎……怎么都有些立不住。

    也正是在叶熙白无聊的额思考中，柳洁儿的状态似乎有所好转，扭动身躯的幅度逐渐减小，脸上生硬抽搐的表情也是逐渐缓和，一切，都向着好的方向发展。

    “走一步看一步吧，反正柳洁儿是谁，究竟适不适合NPC都和自己没有他大的关系！”

    口中自语一声的叶熙白把目光从状态逐渐好转的柳洁儿身上收了回来，转而继续专心研究领悟那项新技能。

    时间流转，叶熙白专心致志的领悟这新技能，而柳洁儿的状态则是越来越好。

    是的，状态越来越好，甚至比之之前还要好上不止一星半点。

    随着脸色变得红润，柳洁儿脸上的痛苦之色彻底消失，眼睛也是缓缓的睁了开来。

    柳洁儿从地上站起来的第一件事，便是走向不远处双目紧闭，似是睡觉，似是打坐冥想的叶熙白。

    “你是谁？”

    在距离叶熙白还有三步之遥的位置停了下来，柳洁儿也没有问叶熙白醒了没有，而是开口直问了一句。

    声音冰冷程度，比之之前还要寒冷三分。

    盘腿而坐的叶熙白虽然双眸紧闭，可却是时刻警惕着周围，只要周围有一丝一毫的风吹草动，他都会立刻醒来，在柳洁儿向着自己走来的时候，叶熙白便早就发现，只是，却没有直接起身做出回应。

    谁说柳洁儿来了，他叶熙白就要回应了？

    在听到柳洁儿问出‘你是谁。’这么一句很没有营养，更没有水准的话语之后，叶熙白差点直接当场猝死。

    这是闹哪样啊？

    还问我是谁？

    难道刚刚的疼痛，使得你又失忆了？

    还是说，你是想要整我啊？

    还问？

    这都是第几遍了？

    心中无语的叶熙白没有立刻回话，而是依旧保持着闭目养神的状态。

    “说！”柳洁儿的话语又变得冰冷了几分，冷冷的道，“你是谁？接近我有什么目的？”

    “我……”

    叶熙白有种想要骂人的冲动，好在叶熙白的涵养还是不错，强行压住了心中的怒火。

    “哎！”

    轻轻的叹了口气，叶熙白睁开眼睛看向柳洁儿，便准备把之前回答过的问题重复说一遍。

    “我之前不是……”

    当叶熙白睁开眼睛，看到眼前之人的时候，快要出口的话语被他硬生生的咽了回去。

    双眸死死盯着眼前大变样的柳洁儿，叶熙白再次陷入了沉默。

    在地上打滚的柳洁儿身上竟然一点也不脏，别说不脏了，甚至是……整个人都换了个装扮。

    之前的时候，头发凌乱的柳洁儿身上一直穿着破旧而朴实的衣服，而现在的柳洁儿，头发不仅干净了，就连身上破旧而朴实的衣服都被华贵无比的衣服所取代。

    若是之前的柳洁儿是个丑小鸭，那现在的柳洁儿，则是脚踩白天鹅御兽而行的仙子。

    一个词来形容，天差地别。

    若仅仅是衣着上的改变，叶熙白还不会感到惊讶，主要的是，除了衣着之外，柳洁儿气质上的改变才是巨大的。

    此刻的柳洁儿看上去，有种盛世凌人的感觉。

    而这盛世凌人的感觉之中，似乎还夹杂着些许……小心谨慎与战战兢兢。

    这种感觉很奇怪。

    “不要让我再问第三遍。”柳洁儿冷冷的盯着叶熙白，一丝丝的杀意随着话音传了出来，“快说！！！”

    叶熙白缓缓的从地上站起身来，却是没有再说自己是柳庆州，更没有说自己是对方的哥哥，而是很平静，也很真诚的吐出几个字来，“我叫叶熙白。”

