    第273章姜芷莹做了一个梦

    萧凛刚才也被吓得不轻，但他不想丢脸，就什么都没说。

    这会儿突然听见姜芷莹的话，他不由一愣：“你被吓到了？”

    “我就不信你不害怕！”姜芷莹不满地瞪了他一眼，很快说道，“对了，冯宝芝被刚才那道闪电劈成焦炭了，你说奇不奇怪？”

    刚刚那道闪电太可怕了，跟一般的闪电很不一样。

    尤其是那股毁灭气息，仿佛带着浓浓的警告之意，也不知道究竟是怎么回事。

    姜芷莹隐隐有个猜测，不过她不是很确定。

    就在这时，冯家突然传来惊叫声——

    “啊！房子着火啦！快救火啊！”

    听着像是李荷花的声音，估计是被刚才的雷声吓醒了。

    既然有人醒了，想来很快就有人救火，姜芷莹也就懒得多管闲事，直接对萧凛说：“我们走。”

    要是冯家人都没醒过来，那她出于人道主义，还会帮忙吼一嗓子。

    既然李荷花醒了，那就不关她的事儿了。

    反正那闪电跟她又没关系，那火也不是她放的。

    萧凛也没有要管闲事的意思，闻言直接拉着姜芷莹跑了。

    他们发现周围的邻居好像也被吵醒了，也就没再外头停留，直接分道扬镳各回各家了。

    好在牛棚和姜家都离冯家比较远，并没有听到李荷花的尖叫声。

    不过刚才的雷声太响了，姜芷莹担心姜世勋和唐玉兰会被吓醒，所以片刻都没敢耽搁，飞快跑回去了。

    果然刚溜回房间，回到床上躺好，她就发现唐玉兰来找她了。

    姜芷莹立马闭上眼睛装睡，唐玉兰来看了看她，发现她在睡觉，就没有打扰她，悄悄出去了。

    姜芷莹悄悄松了口气，又偷偷放出精神力，发现姜世勋去了姜世安的房间，正在安慰那小子。

    姜世安胆子小，好像是被刚才的雷声吓醒了，这会儿还缩在姜世勋怀里打哆嗦了。

    姜芷莹就有些无语：她这小叔叔的胆子也太小了！

    不过，现在冯宝芝已经死了，姜世安应该不会再有事了吧？

    罢了，她后面还是小心盯着好了，万一姜世安也跟虎子一样，命中注定有一劫呢？

    小说里虎子被人贩子带走了，后面找到的时候已经成了尸体。

    结果她救了虎子，还以为没事了，谁知道虎子又出事了。

    谁知道姜世安是不是也会这样？

    姜芷莹郁闷地咬了咬唇，决定还是继续小心。

    然后才闭上了眼睛。

    不过她睡不着，满脑子都是之前那道可怕的闪电，还有那些不确定的猜测。

    那道闪电到底是怎么回事呢？

    它好像是冲着冯宝芝来的？是因为那些被吞噬的气运吗？

    除了这个原因，姜芷莹实在想不到别的了。

    如果真是这样，那是不是说明，吞噬气运乃是逆天之举，谁碰谁死呢？

    姜芷莹想着想着，不知不觉就睡了过去。

    然后她做了一个漫长的梦。

    她梦到了“姜芷莹”的一生，还梦到“姜芷莹”死后，转世成了一个小娃娃。

    梦醒后，姜芷莹缓缓睁开双眼，发现眼睛有些刺痛。

    拿出镜子一看，红得跟兔子似的！

    (本章完)

