    “西九龙重案组，全都不许动，所有人抱头，蹲下。”

    骆天虹恶狠狠地回头瞪了陈家驹一眼。

    看我嘴型：你妈的。

    火屎早就跟陈家驹有默契，见他来了，干脆利落地将手中刀子一扔，双手往上一伸：“长官，我们可是良好市民啊长官，因为在这件夜总会看见了咱们警署的通缉犯骆天虹，所以才主动动手的啊长官。”

    陈家驹脸色一板：“这么说，你们不是黑帮斗殴，反而是见义勇为喽？”

    “是啊长官，我们和这些小兄弟们过来玩，发现了通缉犯骆天虹，就要带他回警署，哪成想这个家伙居然带了这么多的小弟跟我们对砍，我们正当防卫啊长官，这个家伙有这么多的小弟，我怀疑这个家伙有组织参与黑社会的嫌疑啊长官，你们一定要好好查一查啊。”

    “噗呲”

    火屎身边的一个小弟没忍住，噗呲一声就乐了出来。

    就尼玛离谱。

    这笑声好像会传染似的，本来大家都在这憋着，有了第一个乐出声来的开头，剩下的自然也就一个接一个噗呲噗呲了起来，场面一时间特别的诙谐。

    火屎大怒：“笑什么，严肃点，我们见义勇为呢。”

    不说还好，一说，众小弟更忍不住了，不大一会儿就笑成了一片。

    陈家驹也有一点忍不住，不过骆天虹通缉犯的身份确实对火屎他们挺有帮助的，见义勇为的这个说法虽然立不住脚，但是却足以让他们交钱保释了，尤其是陈家驹有意偏袒的情况下。

    骆天虹气的，牙花子都快给咬出血来了。

    太欺负人了。

    陈家驹拿枪比划了两下，见大家都怂了，便直接掏出了手铐走到骆天虹的面前：“骆天虹，前天下午两点半，你将受害人石头亲手打成了重伤，人证物证都俱全，现在将你依法逮捕归案。”

    说着，陈家驹伸出铐子就要铐他。

    港岛这边的法律对犯罪的主观性判断是很重要的，律师大部分时候就是在这方面搞事情，比如讲谋杀打成误杀之类的，偏偏骆天虹打小石的时候，俩人驱车直接追了八条街，这特么累死律师律师也没办法了。

    虽然八十年代初，马路上的监控摄像头还没有普及，但是八条街，总不可能一个也没有啊。

    这要是抓起来，七八年以上的监禁是最起码的。

    “冚家铲！”

    骆天虹忍无可忍，突然爆发，猛的一拳就打向了陈家驹，却被陈家驹低头躲过，骆天虹也不恋战，掉头就跑。

    陈家驹掏出手枪，冲天就是一枪。

    骆天虹鸟都没鸟他，继续跑。

    港岛警察在追击非极恶性嫌犯的时候是不方便随便开枪的，尤其是在这种公众场合，打坏了东西都会很麻烦，如果误伤了无辜市民，那就等着脱警服吧。

    骆天虹很清楚这一点，知道陈家驹根本不敢直接射他。

    “哼。”

    陈家驹见状干脆把手枪往阿辉的手里一扔，两脚就踩在了夜总会的桌椅上，三步并做两步，跟个猴子似的在天上就追了上去，跑得居然并不比骆天虹来的慢多少。

    呼~呼~呼~

    三个酒瓶子依次以极快的速度飞来，却全部都精准的打向骆天虹的脑袋，骆天虹连忙停下用脚，用刀将酒瓶挨个打碎。

    妈的，又是那个白头发的混蛋！

    就连陈家驹也抽空瞥了立花正仁一眼。

    这个家伙扔东西扔得这么准，枪法恐怕也不弱，不是一般的古惑仔。

    立花正仁则对陈家驹报以眯眯眼，嘴弯弯的阳光微笑。

    被立花正仁这么一阻，陈家驹就已经追上了，只间见他大喝一声，突然跳起来……抓住了夜总会里的一个吊灯。

    然后像荡秋千一样的把自己甩了起来，踢向了骆天虹。

    好好的拳不打，非要玩点花活儿。

    骆天虹自然不会跟他客气，使出一招旋风腿，跳起来在空中旋转一周三百六十度，狠狠地朝陈家驹踢去。

    咣

    这狠狠的一脚正中陈家驹的肚子，将他整个人踢得都飞了起来，落在地上的时候捂着肚子跪了好半天都没爬起来。

    不过陈家驹也是个机灵鬼，中脚的同时手上狠狠的一拽，那吊灯居然被他给拽了下来，狠狠砸在了骆天虹的头上，那些碎灯泡什么的扎了他一脸，疼得他嗷嗷的直叫。

    身边重案组的同事也有几个去帮忙的，只是骆天虹闭着眼睛挥舞着汉剑，依然是虎虎生风密不透雨，让伙计们谁也靠不上前。

    陈家驹这会儿也捂着肚子爬了起来，四下扫了一眼，突然拿起了一个又细又长的高脚凳子，顶在肚皮上大吼一声就冲了上去，看着就跟拿着骑士枪的。

    骆天虹冷笑一声，突然低头，身子一矮，使出了一招地躺剑去砍陈家驹的脚，陈家驹哎呦一声就跳了起来，险之又险的躲过了骆天虹的扫剑，却摔了自己一个大屁股蹲。

    然后顺手的，陈家驹把椅子一扔，又正好打在了骆天虹的头上。

    骆天虹勃然大怒，他看得出这个陈督察是有点功夫在身的，不过却并不正宗，完全不成体系。

    这种人在他眼里明明至多也就是个二流，可他们交手了两招，自己愣是一点便宜都没赚到！

    好气呀！

    骆天虹气极之下也不跑了，见陈家驹摔在了地上，舞着汉剑上去就是一顿砍，陈家驹见状大骇，连忙像个滚地葫芦一样的在地上滚了起来，一刀，两刀，三刀

    陈家驹被砍得压根就没爬起来过，但他滚来又滚去，借着沙发啊，凳子啊，茶几等乱七八糟的东西阻挡，骆天虹愣是斩不着他，反而在滚到舞台边缘的时候陈家驹灵机一动，扯过一根歌手接音箱的电线，一把将骆天虹给绊倒了。

    然后陈家驹就趁机上前，把骆天虹的剑给卸了。

    这尼玛是个什么玩意啊！

    “啊！！！！”

    骆天虹恨得发狂，两双铁拳像连珠炮似得雨点般打向陈家驹，陈家驹打不过，只得用双手捂着脑袋左躲右闪。

    然后往地上一滚，精巧地拽起地上的一块地毯，把骆天虹摔了个大马趴，顺手还把地毯扣在了骆天虹的身上，挡住了他的视线。

    站起来对着地毯包就是一顿圈踢。

