    苏春蕊来到了苏氏布衣这边，薛三丫早早地便来了，快步过来和她汇报最新的工作进度。

    “新品我们已经准备好了，去看看吧。”

    苏春蕊点了下头，两个人并肩来到了二楼，已经有十个假人模特放在了中间。

    虽然已经经历过无数次了，但是每次在看到自己的手稿变成现实的时候，苏春蕊心里的那种满足感，是任何东西都无法替代的。

    她上前摆弄着裙摆，检查着成品是否和手稿上的一模一样。

    “我今天早上在上班的时候，见到杜志浩了，他现在可真的是变样了。”

    薛三丫下意识地将垂在脸颊旁边的短发别到了耳后。

    “你见到他了？”

    “嗯。”

    苏春蕊也只是闲聊。

    “所以......你还喜欢他吗？”

    薛三丫斟酌着问道。

    “喜欢他，当然不了！”

    苏春蕊很是惊讶，连目光都从裙子上面挪开了。

    “你在说什么，难道这两年，你一直觉得我喜欢杜志浩？”

    薛三丫低低地笑了一声，看到苏春蕊感觉十分荒谬的表情，彻底明白了苏春蕊的心意。

    她不喜欢杜志浩，她对杜志浩已经没有了任何感情。

    “这两年，你应该听说过吧，很多人都觉得你不结婚就是在等杜志浩。”

    “天啊。”

    苏春蕊听到薛三丫的话以后，忍不住感慨了一声。

    她瞪大了眼睛看向了薛三丫，“他们为什么总觉得女人到了一定年龄不结婚就是有各种各样奇怪的原因呢？我只是不想结婚。”

    说完后，苏春蕊耸了下肩膀道：“而且，我才只有二十二岁啊。”

    “你也知道的，咱们村里面很多人，平时不干活，经常在村口说闲话。”

    薛三丫无奈地叹了一口气，“你都不知道她们想给我介绍的都是什么样的男人。”

    苏春蕊这时指出了一处要修改的地方，薛三丫连忙从一旁拿起了本子，将上面的数据记录了下来。

    “我有的时候都在想在她们眼里我究竟是多么地可悲，竟然可能连那些男人都会嫁。”

    “不用管她们怎么想。”

    苏春蕊劝慰着薛三丫，“只要我们不想结婚，没有人能让我们结婚。”

    说完后，她忽然想到了什么，轻笑出了声音来。

    薛三丫疑惑地看她，苏春蕊解释道：“没什么，我只是忽然觉得我刚才的语气，很像周书记。”

    “怪不得，我也觉得有点熟悉。”

    她们两个聊着聊着，很快便回到了产品本身。

    同一时间，在杜志浩的家里。

    杜志浩却有些心神不宁，即使是看不见的邓薇都感觉到了。

    “志浩，怎么了？”

    她轻声问着杜志浩。

    杜志浩这才回过神来，将手中剥好的橘子递到了邓薇的手中。

    “没什么，刚才我将一些比较明显的白丝都挑走了，想要让你吃到更好的。”

    邓薇摸了摸手中的橘子，听了杜志浩的这句话，她仿佛也觉得，橘子上面的白丝少了很多。

    “谢谢你，志浩哥。”

    她吃了一瓣橘子，“之前说到哪里了？明天是不是咱们就应该回去了？”

    按照杜志浩和邓薇的计划，明天就回去，然后去办理结婚手续去。

    “是......”

    杜志浩犹豫了一下，忽然低声说道：“我都已经好长时间没有回家了，要不然，多留下一段时间，你看怎么样？”

    邓薇的面色有些为难。

    “好吧。”

    但是她最终还是答应了下来。

    -

    杜志浩一直想要找机会去见苏春蕊一面，他有些事情想要问一问苏春蕊。

    一直没有借口，还好第三天的时候，苏春蕊亲自来了。

    她拎了一盒点心，从门口走进来的时候，杜志浩正在院子里面，对着地上的黄瓜发愁。

    “春蕊来了。”

    看到了苏春蕊，杜志浩十分热情地冲着苏春蕊招了招手。

    苏春蕊笑了笑，“我听说你的未婚妻是之前见过的邓薇，想着你们这次回来，我也没有过来看过你们，所以来看看。”

    三岔口的民风就是如此地热情朴实，各家之间走动都是最平常的事情。

    苏春蕊现在已经完全看开了，曾经她和杜志浩之间的那些事情，就像是没有长大的小孩子过家家。

    根本都没有认真过。

    如今杜志浩也有了自己的未婚妻，他对于苏春蕊来说，也只是一个从小到大相熟的哥哥。

    “是啊......”

    提到未婚妻这三个字，杜志浩的目光闪烁了一下。

    就在这个时候，屋子里面响起了细碎的声音，紧接着，便是邓薇摸索着打开了门帘。

    “春蕊，你来了？”

    虽然两个人只是一起去过一次海边，但是邓薇还能清晰地记着苏春蕊那张漂亮的小脸儿。

    包括苏春蕊动手给她改的衣服，即使现在已经不流行那么黯淡的颜色，但是一直在邓薇的家里面放着，时不时还会偶尔拿出来穿一下。

    “嗯，我来了。”

    苏春蕊看到紧闭着双眼的邓薇，声音变得一下子有些怔愣，像是没有预料到现在邓薇的样子。

    邓薇听到了苏春蕊话语里面那不明显的停顿，笑着解释道：“你进屋来，我和你说。”

    苏春蕊随手将点心放在了杜志浩的手边，然后便连忙掀开帘子，来到了邓薇的身边，扶着她缓缓地走进了房间里面。

    两个人坐到炕上以后，邓薇指了下自己的眼睛，无奈地解释道：“我这眼睛，是前几个月在路上出了车祸，撞到了我的脑袋，听医生说，好像有什么血块什么的在我的大脑里面压迫到了视觉神经，所以才失明。”

    “那眼睛没有受伤吗？”

    苏春蕊有些没有听懂，她从没有听说过撞到脑袋，眼睛会看不见的事情。

    “眼睛没有受伤，所以医生说，以后有可能我会恢复视力，只要那个血块消失的话。”

    苏春蕊听到有可能恢复视力，心情这才好了点，“以后是多久？”

    她下意识地问道。

    邓薇却忽然安静了下来，不说话了。

    “抱歉，我不知道......”

    苏春蕊意识到自己可能戳到了别人的痛处，有些抱歉地说道。

    “没关系，医生也没有办法确定，但是没有办法确定不一定是坏事情，也许我过一段时间就能恢复了也说不定。”

    邓薇倒是已经看开了。

