    回到家后，叶双回到房间休息，叶小可也不敢打扰他，默默的下楼去买食材给哥哥炖补汤。

    叶双回到房间自然是睡觉了，醒来时，他看到窗外已经暗了下来，到晚上了。

    “居然睡了这么久，真是可惜没有收服到那只大岩蛇了……”叶双有些遗憾的想着，忽然，他想起那颗石蛋，便下床打开背包，然后拿出游戏机把它装进背包的空间里。

    【精灵蛋

    属性：岩石、地面

    状态：坏死，孵化几率：1%】

    “原来是颗坏死的蛋，这孵化几率也太低了吧。”叶双有些郁闷的按了按选项，最后发现选项里有个修复的按钮。

    【是否修复精灵蛋？】

    原来可以修复的吗？

    叶双有些惊讶的看着这个选项，然后点击了确定，背包里这颗蛋的图标顿时发出蓝光，然后右下角多出一个时钟模样的印记。

    【精灵蛋

    属性：岩石、地面

    状态：坏死，孵化几率：1%

    修复进度：1%

    预计剩余时间：2159小时】

    “三个月？”大概数了一下修复用的时间，叶双只好露出无奈的笑容，三个月就三个月吧，也就一学期的事情而已，到那个时候培育自己的第二只精灵也不错的样子，希望孵出来是类似于大岩蛇之类的精灵。

    关掉游戏机，叶双打开房门走了出去，顿时问道一股鸡汤和党参的味道，他朝着厨房看去，发现妹妹穿着围巾站在一张小板凳上忙碌着，而且似乎怕头发沾到油烟，还拿围巾包住。

    “小可？”

    “哥你醒啦，正好我的汤也煲好了。”叶小可转过头，从煲中盛了一碗鸡汤走了过来：“来，尝尝，小心烫。”

    叶双坐在餐桌上，看着面前的鸡汤，里面大概放了党参枸杞之类的东西，是补气血用的滋补汤，他看了一眼妹妹，拿着勺子慢慢的喝了一口。

    “味道怎么样？”叶小可小声问道。

    “不错。”叶双点了点头，叶小可的小脸上顿时挂满了笑容。

    喝了两三碗，叶双感觉自己的肚子暖洋洋的，便从房间里拿了几件衣服准备洗澡。

    “哥，我帮你洗吧。”叶小可跑了出来，还多了一件换洗的衣服：“你手臂不方便，我帮你擦擦背什么的……”

    “不用了，我自己可以。”叶双摇了摇头，走进了浴室。

    叶小可露出一副遗憾的表情，然后隔着门对叶双喊道：“那你小心点啊……”

    “好。”

    洗完澡出来，叶双回到了自己的房间里，虽然已经很累，但他还是进入了对战空间。

    “鬼斯，我今天有点累，就不找那些精灵战斗了，你练习一下影子球的威力，看看什么时候可以达到高级。”叶双坐在了地上说道。

    “嘤……”鬼斯吐了吐舌头，凭空凝聚出影子球朝着原地的地面轰去。

    “期初测验后面就是体育节了吧。”叶双看着不停释放出影子球的鬼斯，忍不住喃喃道。

    以鬼斯现在的实力过期初测验的实战倒是没有什么问题，至于笔试方面的考试自己天天也在背诵复习，估计也没有多大问题。

    而体育节则是银山高中的特色节日，安排在期初测验的后面，前几天是类似于运动会一样，后面几天则是全校的娱乐放松什么的，倒是有点类似于霓虹的确是校园祭，不过也只是类似而已。

    叶双从游戏机的背包里拿出一本教科书看了起来，算是抓紧时间学习，他也搞不清楚自己为什么这么努力，只能说不甘沦为庸人吧，更别说自己还有游戏机的辅助。

    ……

    清晨，叶双从对战空间出来，可能是因为时间流速不一样，他在对战空间里反而比外面多休息了一倍的时间，所以他已经感觉不到昨天的无力感了。

    因为是周末，妹妹似乎还没有起床的样子，叶双从冰箱里弄了点食材做了点早餐后，便穿鞋离开了。

    重新回到了凤凰山下的医院，叶双再次接受吉利蛋的治愈波动治疗，这次算是彻底的好了，不过护士还是叮嘱他一周内不要太过使用这条手臂。

    不过走出医院，叶双却发现凤凰山的入口被封住了，他好奇的走了过去，对一旁一个围观的路人问道：“凤凰山怎么封起来了，是发生了什么吗？”

    “啊，听说凤凰山的路面多出很多个洞，而且十分的深，为了避免后续类似于塌方之类的危险，附近的警察局过来封山了，短时间内是不给人上山的。”

    “这样啊……”

    估计是大岩蛇挖的吧，居然闹到了要封山，看来这种体型非常大的精灵果然很容易破坏地形。

    “叮。”手机的铃声忽然响起，叶双拿出手机，发现是妹妹打过来的，便直接接通了：“起床了？”

    “哥，你去哪了？”电话那头有些迷糊的说道。

    “凤凰山这边的医院，过来复检的。”叶双说道。

    “啊，为什么不让我一起去。”

    叶双边说着边往回走：“看你还没有起床就不忍心叫醒你，毕竟周末还是多睡一会吧，我现在已经治好了，等会就回去。”

    “那我做好午饭等你回来吃。”

    “嗯好。”

    叶双刚挂电话，就发现有几个熟悉的面孔走了过来，身旁还有一个警察打扮的男人。

    “长官，就是这个少年，昨天也过来了。”其中一个人对着一旁的警察说道。

    还没有等叶双反应过来，那个警察上前一步询问道：“同学，你昨天是不是来凤凰山了？”

    “嗯。”叶双看了看他们，对着警察点了点头。

    “是这样的，你昨天上山的时候有发现什么大型精灵活动的痕迹吗，如果有，方便和我们说一下吗？”警察问道。

    “有一只大岩蛇，体型大概十多米吧，很大一只。”叶双说道。

    “大岩蛇？”那几个人面面相觑，随后警察连忙问道：“能说详细点吗？”

    叶双倒是没有隐瞒，直接说自己遭遇野生的大岩蛇，然后打起来，最后因为自己鬼斯恰好有草系技能，勉强击退了那只大岩蛇而已。

    “原来如此，感谢你的协助。”警察把叶双说的全部记录下后，对着他善意的笑了笑，转身离开了。

    