
她恨世道的不公，恨那些伤害她的人，甚至对于张公子也有一些埋怨。怨他为何没有能力保护自己，没有能力找到复活自己的方法。

要是苏幕遮知道钟月心中的想法的话，定然会不屑地大笑，会这样反驳她——若不是你红罗刹杀了无数的女性，害了无数的家庭，那些道士怎么可能联手杀你，阎王怎么会将你的魂魄压在死牢，你又何至于落得今日这样的下场？！

一句话说来，那就是今日所受的苦，就是以前造的孽！

张公子半揽着钟月，用手轻轻抚摸着她细嫩的脸颊，口中吐出了温柔的安慰话语。不得不说，光是在外形上来看，两个人便是极为想配的。

但是其他人并不想看他们俩在这里秀恩爱_(:з」∠)_。

苏幕遮用剑尖轻轻点地，问道：“到底还打不打？！”

钟月从张公子的怀里微微抬起头，斜了苏幕遮一眼，表示自己就没有见过这么不解风情的。

张公子道：“苏幕遮，那老东西的玉佩呢？”

苏幕遮看他，“什么玉佩？”

“别装傻，就是那双鱼玉佩。”张公子看着他，微微有些不耐烦，“我知道在你那里，快给我！”

苏幕遮嗤笑一声，“这就是你说话的态度，那我想要你的命，你给不给？”

要说世界上两个最八字不合的人，非苏幕遮和张公子莫属。苏幕遮在感情方面一向淡薄，但是每次一看到张公子的身影，他便会从心底里生出厌恶来，没有任何的原因，所以说话从来都不客气。

当然了，张公子对于苏幕遮那也是同样的感觉。

张公子听到他的话，气息瞬间转冷。他伸手甩出了一小团黑雾，那黑雾就如有意识一般，直直朝着章道元飞去。

苏幕遮有心想要去阻止，奈何那黑雾的速度太快，咻得一下就飞到了章道元的怀里。

角落里的四个人都被吓了一跳，赶紧去捉那黑雾，但是根本就接触不到。黑雾并没有伤害章道元，从章道元的怀里卷走了一件物什，就飞快地遁走了。

——方才从李容业那里得到的双鱼玉佩，其实一直都在章道元那里。

苏幕遮冷眼瞧着那黑雾带着双鱼配朝着张公子的方向飞去，在经过他身边的时候，他也没有阻止。不过等到张公子伸手欲取那双鱼玉佩之时，苏幕遮立即挥剑朝着双鱼配斩去。

“三千业火！”

——反正梼杌交待过最好不要留下这双鱼玉佩，因为它已经浸透了阴邪之气。与其让张公子将它夺走去做恶事，还不如由自己亲手毁了它！

金红色的炽热火焰从剑尖迸发而出，以不可阻挡之势朝着那一小团黑雾席卷而去。张公子大惊，红罗刹亦是大惊，他们何曾见识过这样威力巨大的火焰，又何曾想到过凤骨长剑还能使出这样的招式，一时间心里又是复杂又是惊慌，顾不得再拿那双鱼配了，迅速向后退去。

然后金红火焰的速度也快的惊人，不仅在呼吸之间就融化了那黑雾以及双鱼配，还沿着张公子的左手一直烧了上去！

张公子见根本扑不灭这怪异的火焰，只能咬着牙自断右臂，这才得以在火焰的灼烧之下脱身！

这三千业火实际上比刚在山洞里的那一次的威力要小多了，奈何张公子红罗刹并不知晓。张公子看着缺失了小臂和手的右臂，心中恼怒异常——这苏幕遮，真是欺人太甚！

他细细地观察了苏幕遮一番，发现他只是脸色白了些，连呼吸都没有加重，好似方才的那一招根本没有让他感到劳累。心中与他拼个你死我活的念头终于微微淡了一些。正在这时，钟月忽然捂着左脸大叫了起来，“张郎，张郎，我们快走！”

钟月今日能跟着张公子一起过来，是因为她的身体刚刚用土偶重塑好，短时间内不会有损坏的危险。但是苏幕遮刚才放出的那团火，温度委实过高，居然将她的脸烤得开裂了，几道裂缝已经出现在了她的左边脸颊伤，再不去补救的话，她的身体一定会当着外人的面，一块一块地碎裂开来的！这绝对不可以！

张公子见爱人惊慌地不知该如何是好，犹豫了一下，还是决定放过苏幕遮。他将钟月揽在怀中，转身从墙壁的大洞中跳了出去！

“苏幕遮，快去追啊，不能任他们跑掉了！”不能动弹?章道元急得大喊道。

苏幕遮微微偏过头，高深莫测地看了他一眼，然后就倒了下去。

——混蛋，他也支撑不住了好么？！

好在那张公子和红罗刹已经离开了，没有看到他这副模样。不然以这二人的卑劣程度来看，今日这房里的所以人都会性命不保！

陆云急得不行，但她也有伤在身，只能让李城赶紧去帮助她师父。

李城只能苦逼地绕开自家父亲的尸体，抓着药瓶又跑到了苏幕遮的身边。

“苏幕遮，你感觉如何了？要不要吃什么药，我去给你拿！”李城发现他竟然呕血了，生怕他受什么内伤。

苏幕遮这一次是彻底不能动弹了，好在意识还是清醒的。他眨眨眼睛，对李城道：“无需那么麻烦。把你手中的药喂两颗给我就行。”

李城将信将疑，但还是乖乖地给他喂了药。

苏幕遮觉得自己的身体稍微舒服了一些，他用眼睛紧紧顶着天花板，表情很是深沉。

李城没忍住，好奇地问：“苏幕遮，你怎么了？”

苏幕遮垂下眼，语气凝重地道：“我发现了一件事。”

李城也被他的严肃感染到了，小心翼翼地问道：“你想到什么事情了？”

苏幕遮严肃吐槽，“原来红罗刹和张公子平日相处的时候，一直唤他做‘蟑螂’啊，果真是禽兽不如啊。”

李城：“…………”

李珍：“…………”

章道元：“…………”

陆云：“…………”

于是，所有人在内心里默默地给张公子点上了一排蜡烛…………

***************************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708268"  chaptername="第五百四十九章  苏同学的忧郁">加入书签</a>
</div>
