 只要能看到林寒出丑，以泄心中的恶气，她什么都愿意。

瀛州仙岛全身上下全部都怒了，蓬圣仙子这句话，什么意思。

如今在仙岛四周的云层上，早就汇集了很多人，他们若不比的话，岂不是说怕了欧阳家？

对方这一句话，就将他们后路，都堵死了。

“蓬圣仙子，你只是我们林寒大师兄的手下败将，还有什么脸叫嚣个不停，如果你有种的话，怎么不亲自出手，跟我大师兄较量一番。”

小胖子忍不住大声说道。

对于蓬圣仙子，那一而再，再而三的嚣张姿态，他早就看够了。

“哈哈，不错，不错，这就叫仗势欺人，原来蓬圣仙子，也是这样一个人。”

“切，她是知道自己不行，出手的话，一定会再次被大师兄，打的满地找牙。”

很多人瀛州仙岛的弟子，也都大笑了出来，奚落埋汰道。

“你们…大胆，竟敢这么对我说话。”

蓬圣仙子一听，顿时脸色涨红的如同一个大闸蟹般，怒声道。

之前败给林寒，是她奇耻大辱，纵然回到欧阳家，也没有人敢再提这件事。

瀛州仙岛这些弟子，竟敢当众揭她伤疤，这让她如同被踩了尾巴的猫一般，尖声大叫了出来。

且输在林寒手中之后，她的心理的确产生了一些扭曲，适才表现的有些失态。

小胖子这句话像一根针扎在她心中，让她恼羞成怒了。

“对你这么说话又如何，这里是我瀛州仙岛，可不是你们蓬莱仙岛，别忘了纵然蓬莱仙岛现在也要听从我林寒大师兄三十年的号令，在我大师兄面前，你算什么东西。”

小胖子冷笑道。

“你…找死！”

蓬圣仙子终于怒了，忍受不了，娇躯一震，全身爆发出强大无比的气息，朝着小胖子，就是冲了过去，一掌拍出，对着小胖子打去。

虽说她现在重塑肉身，实力不在巅峰，但瘦死的骆驼比马大，仍旧可以碾压小胖子。

“哼，以为我是好欺负的吗？”

然而，小胖子却冷喝一声，全身同样爆发出一股恐怖的气势，体内响起一道巨大的猪啸之声，宛若一头绝世凶兽在发威，一拳朝着蓬圣仙子便是打了过去。

“自取其辱！”

蓬圣仙子忍不住冷笑一声，充满了轻藐。

纵然她现在仍旧有着人尊巅峰的实力，小胖子才突破人尊没多久，怎么可能是她的对手？

所以在她看来，小胖子是在卵击石，好笑无比。

轰！然而，下一刻，她脸上的笑容，却是骤然石化了。

只见得小胖子在拳头之内，爆发出恐怖无比的神光，一股强大绝伦的气息，若山崩海啸一般滚滚汹涌而来，在那股气势上，纵然是她都嗅到了一股不可抗衡的味道。

“这是地尊境界？”

“原来钟山师兄，也破入了地尊境界！”

嗅到这股境界，很多人瀛州仙岛弟子，都惊喜大叫了出来。

林寒都有些意外，有些喜色，以小胖子现在爆发出来的气息来说，的确是一位地尊！他都没有想到，距离比武大会才结束了七天，小胖子就有了巨大的突破，暗想：“小胖子原本是地球仙界，一位大能的转世身，原本潜力就很非凡，看来在比武大会上败在帝天手中，如今伤势恢复过来，破而后立，潜力激发的更凶猛了，有了巨大进步。”

如果别人，这等进步，他绝对不会相信。

但小胖子不一样，他的潜力之高，让鸿都赞叹，绝非常人可比，有如此倒也并不算什么。

“不，这怎么可能！”

蓬圣仙子也脸色大变，若遭受雷击，娇躯都颤抖了一下。

小胖子现在的气势比一般的地尊强者，都要强大很多。

这一击，别说她现在不在巅峰，纵然巅峰时期，面对起来，也要郑重啊。

之前从来不将小胖子放在眼里，如果不是他参加了比武大会，都不知道这号人。

根本没想到，原本不起眼的小胖子，已成长到这一步。

轰！没有给她太多吃惊的时间，这一拳终于席卷了过来，连一个呼吸都没有撑，蓬圣仙子的攻击瞬间破碎了。

接着那拳力去势不减的袭来，带着一股无物可挡，摧毁一切的气韵。

“啊！”

蓬圣仙子，瞬间喷出了一口鲜血，一下子被击飞了出去，将广场的一处地板都砸的坍塌下陷了一些，十分狼狈。

“转世身？”

欧阳猿等人，也都有些震动。

本来小胖子在那里叫嚣，让他们还以为只是一个无名小卒，根本懒得去看一眼，现在彻底让他们震撼了。

以他们的眼力，能看出小胖子在出手之时，体内有一股十分强大的气息在觉醒，带着一股久远与古老的味道。

这股力量，和自身散发出来气势，截然不同，却又同出本源。

正是转世身的象征啊。

只有一些古之盖世高手死后，才会偶尔出现的迹象。

在五陆四海历史上，转世身出现的几率，也是寥寥无几，小胖子这一手的确让他们都有些大跌眼睛。

“哼，跟我动手，自取其辱的是你才对，你是我老大的手下败将，也不是我的对手。”

小胖子一击胜利，也傲然的哼了一生，心中有些振奋。

事实上，自从败给帝天之后，他遭受重伤，恢复之后，的确像是感觉体内有一座大门给他打开了，这七天来他实力突飞猛进，达到了地尊之境。

如今出手验证一番，连蓬圣仙子都不是他的对手，也让有些激动。

燕火儿笑了，原本小胖子她并不喜欢，因为天兽秘境那一行中的患难之交，小胖子曾舍身救她，才突然间有了情谊。

如今小胖子越来越耀眼，也让她更加坚定，自己当初的选择并没有错。

“这转世身，竟叫林寒为…老大？”

欧阳猿等人听得此话，更都有些傻眼了，转世身可是天下罕见妖孽体质啊，足以让九成九的天才都仰望。

竟然叫林寒为老大！他们简直怀疑自己的耳朵，不明白林寒究竟有何等魅力。

 