    “但没想到，兄弟你果然不是凡人。”

    “在没有借条，没有随从，没有护道人跟随的情况下，孤身前往富家讨债。”

    “话说兄弟——”

    董卓咂舌忍不住开口道：“你就真不担心富家一刀将你给剁了？”

    “人死债消这句话你听过没，只要砍了你，自然就没债务了。”

    “而富家要是想砍你一个武师境的人，简直不要太简单。”

    陈平安斜了眼身旁这个胖乎乎略显富态的男人没有讲话，只是面色平静的开口道：“欠债还钱，天经地义。”

    “富家，既然欠了我而二干爹的钱，自然就要还，没有不还的道理。”

    “如果因为富家危险，就不去讨债，按以后的武道之路注定也走不长。”

    “啧。”董卓忍不住突然笑了起来：“二干爹？这个称呼有点意思，意思是你有很多干爹咯？”

    “总共就两个。”

    “那也不少了。”

    这时，董卓面色上忍不住泛起一丝好奇之色：“那个兄弟，能不能透露一下你是哪个家族或者是宗门的。”

    “放心我没有歹意，我只是单存好奇。”

    “如果你告诉我你哪个势力，我立马不再纠缠。”

    陈平安轻斜了一眼董卓随意道：“那你就跟着吧。”

    这个名叫董卓的男人，是他在渡天河的时候遇见的，两人一同从极地州渡田河抵达燎原州。

    巧的是两人都是独行，且没有随从，没有护道人跟随。

    随后这个董卓便一直死皮赖脸的跟着他，赶也赶不走，骂也骂不过。

    最后索性便放弃了，喜欢跟着就跟着吧。

    随后。

    陈平安便大步朝富贵城走去，一袭白衣，肩跨白剑，面色秀气，走在人群中赫然一种鹤立鸡群的感觉。

    就像神仙下凡一般，让周围一众路人忍不住面露震惊，微微后退几步。

    望着陈平安大步朝富贵城走去的董卓，看见一众路人的反应后，忍不住朝着自己空气右侧抱怨道：“董叔叔，你跟我说武道不看个人形象的。”

    话音刚落，董卓耳边便响起一道苍老且嘶哑的声音。

    “武道看的是天赋，看的背景，看的是财力，光论个人形象确实没有什么用。”

    然而，只闻声，不见人。

    这道声音赫然是在董卓耳边发出来。

    也就说明开口讲话的这个老头将自己身子隐匿在了虚空中，其他人根本看不见。

    武灵强者的标志特征，是可以浮空而行。

    而武王强者的标志特征，便是隐匿虚空。

    这个在董卓耳边隐匿身形，出声讲话的老头，竟然赫然是武王境的强者。

    能拥有武王境的护道人，这已经足以说明不少问题了！！！

    要知道，武王境可不是什么阿猫阿狗都可以修炼到的，整个燎原州至今为止，也不过只有数个武灵境罢了，连一个武王境都没有出来。

    而这个出来衣袍华丽一点的小胖子，竟然可以拥有一个武王境的护道人。

    这就很耐人寻味了。

    董卓神情微微不满的望着前方，随着陈平安朝着城门走去，原本正在拥挤的人群，竟然齐刷刷的散开一条通道，让陈平安畅通无助的朝城门走去。

    “既然没有用的话，那为什么，这些人都给他让路。”

    耳边那道苍老且嘶哑的声音再次响起。

    “但如果个人形象过于优秀的话，确实会有一定的优势。”

    “不得不说，这个年轻人的个人形象确实很好。”

    “如果我回到年轻时，或许可以在这方面和这个年轻人一争高下。”

    正在抱怨的董卓愣了一下，下意识的开口道：“董叔叔，你以前的个人形象很好吗？”

    “当然，不然你以为我是怎么修炼到武王境的。”

    董卓沉默了许久后，面无表情的开口道：“那个董叔叔啊，你刚才不是说，武道不看个人形象吗。”

    “咳。”

    那道声音轻咳了一下继续道：“我刚才那句话只说了一半，其实还有下半句。”

    “武道看的是天赋，看的背景，看的是财力，光论个人形象确实没有什么用。”

    “但如果你的个人形象真的很拔尖的话，那前面提到的那三点都可以忽略。”

    “毕竟个人形象足够拔尖的话，会给你换来大把大把的修炼资源。”

    “像你董叔叔我以前啊，别提了，那是各大家族的大家闺秀挨个排队过来请我娶她闺房做客啊，临走时那修炼资源大包小包像是不要钱的塞给我。”

    “当时...”

    董卓面无表情的大步朝前走去，不想再听耳边这个为老不尊的老家伙**懒懒。

    个人形象不佳又如何。

    至少他有天赋，有背景，还有财力。

    随后他低头扫视了一眼自身，神情满意又自信的点了点头：“除了胖一点，至少我还是很帅的嘛。”

    话音刚落，耳边便传来一道笑声。

    董卓眉头皱起，朝声源处望去，只见一个女人正捂嘴望着他轻笑着。

    “怎么，你觉得我不帅吗？”

    “帅，帅，帅。”见董卓望来，那女人知道自己笑的声音过大了，急忙补救的开口道：“公子，你很帅的。”

    只见董卓大步走到女人面前，从怀里掏出1枚上品灵石塞到女人怀里：“我要听真话。”

    望着这一枚白花花极其刺眼的上品灵石，女人震惊在原地，满眼贪婪的咽了下口水，口齿不清的急促道：“公子你最帅了，你是我见过最帅的人了，没有之一。”

    “真的，我看见公子你一眼，我就知道我这辈子注定找不到其他男人了，因为他们都已经入不了我的眼了。”

    董卓不满意的摇了摇头，又往女人怀里塞了三枚上品灵石：“我要听真话。”

    “公子你玉树临风英俊潇洒前无古人后无来者，没有人会比你更帅了！”

    “唉。”

    董卓重重的叹了口气，一把将女人怀里的灵石抓起，重新塞到自己怀里，神情不满的摇头感慨道：“世道变了，竟然都没人说真话了。”

    随后大步朝陈平安的方向赶去高声道。

    “陈兄，等等我，我去和你一起讨债！”

