    就这样，帝拂衣三人终于将那头鳄兽引到那大洞入口处。

    帝拂衣三人闪身跳入，那头鳄兽足下略停了一停，似乎对这大洞略有些忌惮，但它禁不住那血之诱惑，到最后终于也一跃而入——

    ……

    大洞内。

    帝拂衣三人去外面吸引鳄兽的时候，顾惜玖等人也没闲着。

    华乾郡原本毒术和功夫都很了得，跟在帝拂衣身边后，又和他学习过阵法，在一众护卫中，他是学的最快的！颇得魔君真髓，每次需要护卫们设阵的时候，基本都是他上。

    他自认在这修罗界没有几个人能比得上他这个。

    所以帝拂衣三人一离开，他立即开始要求顾惜玖二人听他指挥来设阵。

    竹独青原先倒是见识过华乾郡的阵法，对他这个还是蛮服气的。

    如果顾惜玖不在这里，他说不定就听着华乾郡指挥了。

    但现在——

    他手中扇子一指：“这次让我师父来设阵，你听令！”

    华乾郡窒了一窒，皱眉：“二位，现在不是争高低的时候，魔君大人很快就能把鳄兽引来，我们时间宝贵，还是听我所言布阵吧！别耽搁了正事。”

    竹独青嗤地一笑：“你的阵术比我师父差远了！听你的才会耽搁正事！”

    华乾郡脸色一变，握了握拳：“竹先生，在下知道你护师心切，但你不能拿现在的事开玩笑，论机关术在修罗界除了魔君大人外，无人能比上我……”

    “吹牛！”竹独青不屑：“你那是没见识到我师父的阵法！我师父的阵法比你的魔君大人还要强些！”

    华乾郡：“……”

    他心中原本就对顾惜玖有些不满，此刻再压不住，忍不住嗤地一笑：“布阵需要绝高灵力，也需要精密的思维，如弄个无伤大雅的小奇巧阵玩儿，女子可以，但这次需要困住的是银环毒兽，这种毒兽极为厉害，需要付出全副精神来对付，半分也马虎不得。可不是玩儿的时候……顾姑娘想要过一把布阵的瘾也可以，等这次事情过后，属下陪姑娘玩儿一把……”

    “你过来一下。”一直没做声的顾惜玖忽然说了一句。

    华乾郡抬头，见他和竹独青争论的这片刻间，顾惜玖已经搬动了几块大石在那里，此刻她就站在一颗大石后，正淡淡瞧着他。

    华乾郡知道自家魔君大人很宝贝这位顾姑娘，自然也不敢真得罪她，于是走过去：“姑娘有何吩咐……”

    后面的话他就说不出来了，因为他发现自己陷入一个阵中。

    阵中巨石林立，将他夹在正中，让他举步维艰。

    顾惜玖的声音似乎就在不远处传来：“在半盏茶的功夫能破了这法阵，本座就听你号令。”

    华乾郡既然是设阵的高手，自然破阵功夫也极强。于是他二话不说开始破阵……

    几块大石头摆出来的阵能有多大威力？不要说半盏茶的功夫，他须臾之间就能冲出去！

    片刻后，已经过去了半盏茶的时间了，华乾郡依旧被困在里面，寸步不得出。