    “师姐，你比赛我看了，四个导师都为你转身了，太厉害了……”

    科大的校园里，陆阳一边走着一边打着电话。

    电话中，伊清洛笑道：“真的吗？”

    “是啊，你已经火了，是大明星了……”

    陆阳打趣的说道。

    “才上场一次，哪有那么夸张，我是运气好，才那么多导师转身，这次的学员里面有很多实力很强的，我不算什么。”

    “师姐，你太谦虚了，你那比赛我也看了两期了，实力强的学员是有，但你也不差啊，我感觉你最少进个前四强没什么问题。”

    “怎么可能，太夸张了……”

    “师姐，你怎么选了刘涣当导师啊。”

    陆阳记得这一届的冠军应该是某个女导师的学员才对。

    “你老师和他认识。”伊清洛没有隐瞒说道。

    “哦，好吧。”

    陆阳感觉自己实在是太多虑了，有这么一层关系在，师姐估计也不会那么轻易就被淘汰掉，毕竟后续的比赛，完全是导师个人的选择。

    上辈子师姐错过这个机会实在是太遗憾了。

    又聊了一会，才挂断了电话，陆阳看了看前面的女生宿舍。

    门口。

    已经有几個计算机系的男生在外面晃悠着。

    看到陆阳来了，一个个都打着招呼。

    “陆阳。”

    “陆哥。”

    陆阳把手机收进口袋里面，说道：“在外面晃悠干什么，怎么不进去啊。”

    “不好意思进门啊。”

    吕峰看了看女寝大门的方向，还有女生出出进进，有些好奇的看着他们。

    “有什么不好意思的，现在又不是夏天，再说了，咱们是来办正事了，又不是来干嘛，怕什么……走吧我带头……”

    陆阳率先朝着女生宿舍走去。

    其他人连忙跟上。

    吕峰在后面崇拜的说道：“还是陆哥牛掰。”

    然后，过了一会。

    他们都被赶了出来。

    ……

    “阿姨，我们是计算机系的学生，过来帮我们专业女生搬宿舍的……”陆阳无奈的解释道。

    对面的大妈手上拿着一个鸡毛掸子，一脸严肃，任由陆阳如何解释，就是不放人进去。

    好在没一会，辅导员乔启明就过来，解释一番之后，宿管阿姨又提醒了几句之后，这才放人进去……乔启明也带着一群学生过来，刘磊李明博也在其中，就连之前说过不来的超哥，也在其中……

    “陆阳，没想到你也过来。”

    进门之后乔启明笑呵呵的说道。

    虽然刚才被挡在外面，但陆阳一点也不尴尬，他笑着说道：“同学之间互相帮助嘛，我闲着没事，就过来帮帮忙。”

    乔启明哪里不知道陆阳是过来帮陈秋月和徐诗然的，笑笑不语，带着一群学生来到三楼上。

    三楼大部分都是计算机系女生的宿舍，此刻，这里鸡飞狗跳，乱七八糟，每个宿舍外面，都堆着一大堆的垃圾。

    “导员，你终于来了，大家的心情都不好，你得帮忙安慰安慰啊。”

    听说男生和导员都来了，陈秋月从宿舍走了出来了，先看了看陆阳，又对辅导员乔启明说道。

    乔启明无奈说道：“大家的心情我也理解，这件事我也争取过了，但没办法，学校就是这样的规矩，也不止是咱们一个专业，学校其他的专业，只要在四楼以下的，全部都要往上搬……以后他们新生也都一样……”

    理解归理解，但在三楼住了两年了，突然要搬到六楼上去，是谁也开心不起来啊。

    这也就意味着，每天上下楼都得费双倍的力气了。

    女生都娇气，小心思也多一些，还觉得她们受到了不公正的待遇。

    “算了，当锻炼身体了……”陈秋月叹了口气。

    都到这个份上了，谁也知道无法改变了。

    不过相比较一进学校就住在五楼的计算机系的男生，她们已经算是比较幸运了。

    “陈会长当然不在乎，伱在外面都买了房子，搬到楼顶，你大不了出去住，可怜的还是我们。”一声婊里婊气的声音传来。

    陈秋月转头看了看。

    说话的是二班的付蒙。

    陈秋月哼了一声，懒得理她……

    “好了，好了，大家都开始了，尽量快点弄好，都不要有情绪。”乔启明打着圆场，其他人也都四处散去。

    陆阳走进陈秋月的宿舍，进门之后，他牵着陈秋月的手，问道：“怎么得罪那个家伙了？”

    陈秋月不屑的说道：“上个月评优秀学生干部，我没给他投票，小心眼，一辈子也吃不了三个菜。”

    “哈哈，没错，她哪有陈会长你心胸宽广。”

    说话的时候，陆阳瞥了一眼陈秋月鼓鼓的衣服。

    “那是当然。”

    陈秋月笑眯眯的抱住陆阳的胳膊，放在她宽广的心胸上，柔软的触感让他心情不由为之一荡，不过，随后就是一阵痛感。

    陆陽嘶了一聲，说道：“你掐我干嘛？”

    陈秋月依旧没松手，她笑眯眯的说道：“我是想告诉你，我一點也不心胸一点也不大，装你一个就装不下了，你要是敢背叛我，我就……”

    陈秋月另外一只手竖成刀状，给了陆阳一个你懂得表情。

    “你对这个背叛的定义是什么。”

    陆陽小心翼翼的问道。

    “你自己想。”

    陈秋月没回答。

    “对你不离不弃就行了吧。”陆阳再次说道。

    陈秋月点了点头。

    陆阳擦了擦汗，还好，没有说只对她一个。

    寝室其他人早就已经注意到二人了，陆阳赶紧把手收了回来，说道：“干活吧，干活吧，人家等会都搬完了。”

    “徐诗然。”

    陆阳走到徐诗然身边。

    “嗯。”

    徐诗然脸红红的。

    可能是刚才看到了不该看的。

    “这是你的行李吗？”

    “嗯嗯。”

    徐诗然看了看地上那个粉红色的行李箱点了点头。

    “OK，交给我了。”

    说完，陆阳就把行李箱提了起来，哦豁，还挺重的，不过好在下面有滑轮了，只需要上楼的时候提一下就行了。

    又转头，把陈秋月的行李箱拿了起来，同样也重的很，陆阳很想打开看看，女生的行李箱里面都装的是什么……

    陆阳拖着两个行李箱出门，陈秋月和徐诗然也拿起其他东西跟在后面。

    来到六楼。

    陆阳已经大喘气了。

    不是身体差，主要是这行李箱也太重了点，以后要是放假了，真不知道她们怎么拿的下去，陆阳说道：“要不，你们直接搬出去住算了，那边有三个房间，买个电瓶车也快。”

    “再看看吧，我是楼长，搬出去也不好。”

    陈秋月叹了口气。

    “什么屁楼长，有个毛用，辞了算了……搬出去住算了，给小可爱也带上。”陆阳说着，又回头看了看徐诗然。

    徐诗然愣了下。

    小脸通红。

    她怎么成了小可爱了？

