
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第747章影杀术

    林海把手伸进影老二上身衣服里，一阵摸索，可是摸了半天，什么也没有摸到。

    “尼玛，不会吧？”林海的目光，落在了影老二的裤子里。

    “靠，为了功法，拼了！”

    林海犹豫了一下，随后一咬牙，将手伸进了影老二的裤子。

    叮咚！

    恭喜你，获得功法《影杀术》，请在乾坤袋中查看！

    “哈哈，果然在裤子里！”脑海里冒出来的信息，让林海高兴的眉飞色舞。

    之前影老二攻击他，使用的招式和身法，让林海垂涎很久了，他之所留下影老二，为的就是这套功法。

    “继续，继续，看看还有啥好东西！”林海一脸猥琐的笑着，继续在影老二的裤子里探索着。

    仙儿在后边，张大了嘴巴，满脸的震惊与羞涩，最终林海那一脸满足，动作猥琐的样子，让仙儿实在看不下去了。

    “主人……”仙儿羞涩的声音，低如蚊哼，在身后响起。

    “啊？啥事，仙儿？”林海一边猥琐的摸索着，一边头也不回的问道。

    仙儿满脸羞红，朱唇微启，终于鼓起勇气开口。

    “主人如果有那方面的需要，仙儿，仙儿可以的。”

    “啊？你说啥呢？哪方面的需要？”林海的注意力都在影老二身上，连脑子都没过，就反问道。

    仙儿以为林海在故意逗她，顿时满脸羞红，嗔怒的瞟了林海一眼。

    “主人明知故问，就会欺负仙儿。”

    “仙儿只是觉得，主人大可不必委屈自己，在一个男人身上寻找快乐，而且这个男人还是一具尸体。”

    “你是仙儿的主人，如果主人真的需要，仙儿可以的。”

    说着，仙儿面色羞红，身上的轻纱突然滑落，露出两个嫩白如玉的香肩，脖颈下大片雪白，让人喷血。

    “你在说啥呢？”林海诧异的回过头，当看到仙儿竟然在宽衣解带时，林海顿时懵逼了。

    “尼玛，原来被误会成基佬了！”稍一迟钝，林海立刻明白仙儿的意思了。

    “仙儿，快把衣服穿上，不是你想的那样。”林海擦了把鼻血，走到仙儿身前，将衣服给她披上，心中感概万千。

    想不到仙儿这种古典优雅，气质出众的仙女，竟然也会这么大胆，嗯，肯定是哥哥魅力四射，射的仙女都抵挡不住了。

    对，一定是这样！

    林海没羞没臊的意银了一会，才向仙儿解释。

    “我是在他身上，寻宝呢，目前已经找到一部功法了。”

    仙儿一听，顿时知道自己想岔了，想起自己刚才的主动，立马羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    “主人，我，我突然肚子疼，我先回屋了。”仙儿娇羞的脑袋一片浆糊，胡乱找了个理由，捂着脸就跑了。

    “肚子疼？你是大姨妈来啦吗？用不用哥哥给你摸两把，很舒服的！”

    林海看着仙儿羞涩跑远的身影，也不管仙儿懂不懂什么是大姨妈，伸着脖子，一脸坏笑的开口大声调戏。

    “哎呀，真有意思，仙女也能肚子疼，这理由编的。”

    “不过，仙儿这小丫头，真是越来越可爱了。”

    笑着摇了摇头，林海继续蹲下身子，将手再次深入了影老二的衣服里。

    “我摸，我摸，我摸摸摸！”林海将影老二全身上下摸了个遍，可惜除了之前那本《影杀术》外，再也没有其他东西了。

    “靠，真是个穷鬼！”林海一阵失望，走到月湖边，把手洗了好半天，才拿出手机，查看起来。

    影杀术：先秦时期，暗杀之王影帝所创独门功法，包含影踪术和刺杀术两大部分。

    “影帝？”林海一愣，尼玛，演电影的？

    功法等级：天阶上品

    “我靠，天阶的，还是上品！”林海顿时眼睛瞪圆了，心里一阵激动，怪不得影老二这点小实力，都能把自己逼得有些狼狈，原来这功法如此牛逼啊！

    他现在最缺的就是牛逼一点的战斗功法，这本《影杀术》的等级，明显符合他的要求。

    继续往下看，则是影踪术和刺杀术的大概介绍，林海看了几眼，就明白了。

    这影踪术，其实就相当于身法和隐匿的术法，影老二之前速度那么快，甚至不下于林海的疾风步，包括最强大的如影随形，施展的就是影踪术。

    而刺杀术，顾名思义，就是影老二那一套刁钻诡异的攻击手法。

    “先学了再说！”

    林海将《影杀术》提取出来，直接点击了学习！

    叮咚！

    《影杀术》学习中……

    林海发现，但凡高级一点的功法，都不能立刻学会了。

    随着提示信息的出现，林海的脑海里，立刻出现了一个黑衣罩面，目光如电的男子身影。

    “这，就是先秦的暗杀之王，影帝吗？简直太可怕了！”虽然这个男子只存在于林海的脑海里，却让林海清晰的感觉到了他的强大。

    光是男子周身那股浓如实质的强烈杀机和血煞之气，都会让人望而生畏，丧失对抗的勇气，如果真实面对他，很可能只是这股杀气，都能让人直接暴毙！

    而就在林海观察影帝之时，影帝突然动了。

    顿时，道道残影，似慢实快的在林海的脑海里动了起来，林海集中精力，一瞬不瞬观察着，他知道，这是影帝在演示《影杀术》的精髓！

    过了足有半个小时，影帝停止了动作，随后身影慢慢消散，直至消失在林海的脑海中。

    叮咚!

    恭喜您，学会《影杀术》！

    至此，林海已经融会贯通，将影杀术全部掌握。

    “太神奇了，太可怕了！”林海心中一声惊叹。

    “影老二这个蠢货，原来连皮毛都没学到，根本就没入门，否则连我都未必拿得下他！”

    彻底掌握了这门功法，林海才越发感觉到，这门功法，是多么的恐怖。

    这门功法，的核心，就是讲究出其不意，一击必杀，而且招式狠辣刁钻，环环相扣，只攻不守，一气呵成，哪怕一击不中，后边连绵不断的凌厉杀招，也会逼的对手毫无还手之力，直至殒命！

    退一步讲，就算遇到实力高强，相差悬殊的对手，刺杀不成，也能依靠神奇的影踪术，全身而退，让对手无可奈何。

    林海相信，凭借着这么功法，就算是面对比自己实力高上一两个等级的敌人，也大可一战，甚至战而胜之！

    而且，最让林海满意的是，这门功法，竟然不需要真气的催动，哪怕是普通人施展，也能应用自如，只是招式的威力会因为真气的强弱，受到影响而已。

    这也是为什么堂堂天阶功法，却连影老二，都能施展的原因。

    不过同一招式，由林海施展出来，与影老二施展，威力自然会大不相同，这就是真气量不同，带来的差别。

    “就它了，以后这影杀术，就是哥哥日常的主要功法了！”

    林海心中欢喜，比起焚天、掌中雷这些动不动就将真气直接抽干的大招，这个影杀术实在是太让林海意了。

    而且，影杀术中，还有一个终极秘法，通过耗费精血，可以瞬间将实力提高一大截，持续五分钟，这就是影老二最后用的那个强大的杀招。

    这也是影杀术面对超级强大敌人之时的必杀技！

    不过，这招虽强，却有很大的后遗症，林海也清楚，只能关键时刻保命用，不到万不得已，轻易不可施展。

    “功法学会了，可是还缺少趁手的兵刃，冰霜之刃是最后的底牌，而且个头太大，哥哥总不能挥舞着它当刺客吧？”

    “去哪找把趁手的兵刃呢？”林海捏着下巴，思索起来。

    看清爽的小说就到
