    这道突如其来的声音出现，让得王金戈的娇躯都猛然一颤，一种复杂难言的情绪直接蔓延而起。

    她看着院门外，那个不慌不忙把破旧三轮车停好，再悠悠下车的青年，眼中满是疑惑，他怎么来了？

    “呵呵，好热闹，我似乎错过了什么好戏？”陈六合看着满满当当的二三十人，再看看跟个死狗一样卷缩在地下瑟瑟发抖的王金龙。

    “收破烂的，你是什么玩意，是不是眼睛长屁股上了，敢挡我们的道？”乔晨木指着陈六合就破口大骂，因为陈六合的三轮车，无巧不巧的就停在了大院门口，刚好挡住了他们的去路。

    陈六合摊摊手说道：“这路又不是你家的，哥们停个车还不行了？”

    “还敢顶嘴？我看你他吗的是想找死，给老子把他的车砸了！”乔晨木一声令下，几个青年就走了上去，要砸车。

    “这可是我的爱车，劝你们最好别乱来，不然我会很生气，后果很严重。”陈六合气定神闲的说道。

    “去你吗的，砸了！”本就一肚子火的乔晨木自然是暴躁不已。

    可还没等那几个青年动手，陈六合就率先动了，很简单的动作，手臂随便拨弄了几下，这三四个青年就四肢八昂的躺在了地下。

    “大家都是文明人，何必这么大的火气？有什么话不能坐下来好好说呢？”陈六合脸上挂着人畜无害的笑容。

    “收破烂的，我看你他吗简直是活腻了，信不信老子宰了你？”乔晨木骂道。

    还没等陈六合说几句很霸气的场面话，王金龙这家伙不知道怎么就挣脱开了别人的捉拿，连滚带爬的冲了过来，一头就栽在陈六合的脚边，抱着陈六合的大腿：“陈大少，陈大爷，求求你救我，他们要把我抓去黑蛟帮，我不想死啊！”

    王金龙那模样，已经恨不得给陈六合跪下磕头了，在绝望之际，什么尊严都是浮云，况且，他王金龙什么时候又有过尊严？

    他很清楚，陈六合现在就是他唯一的救命稻草，没人能够救的了他，只有陈六合可以，且有这个本事！

    陈六合这次没把他一脚踹开，但还是满脸鄙夷的说道：“每次见到你都是跟个娘们一样的痛哭流涕，能不能稍微有一点大老爷们的样子？头掉也才碗大个疤，你自己捅出的篓子自己兜不起，难道哭两声就不用死了吗？”

    “不要，不，我不要死……”王金龙恐慌的连连摇头，显然被吓得魂都快飞了：“金戈，你快帮我求求情，现在只有陈大少能救我了，你也不想看到你哥被人砍死吧？你帮帮我。”

    王金戈抿着嘴唇，迟迟未语，就那般神情复杂的看着陈六合。

    “你是谁？”乔晨木似乎也听出了一点名堂，似乎眼前这个农民工一样的青年不是个收破烂的，貌似有点来头，起码让王金龙看到了希望。

    “你连我都不认识你还怎么出来混？”陈六合很有逼格的说道：“我现在可是汴洲的名人，难道你不看新闻的吗？”

    新闻？被这么一说，乔晨木倒是觉得陈六合有点你眼熟，仔细一想，脸色猛然变了变，再看了眼王金戈，他总算想起来了，这家伙不就是新闻上和王金戈有一腿的那个男人吗？

    陈六合！三番两次和乔家做对，并且让乔家吃了亏的人！

    “就算想起来了也别那么激动，想要签名合影的话，你就别异想天开了，除了领工资，我从来不签名，除了跟美女，我从来不合影。”陈六合道。

    这句话有着莫名喜感，差点没让王金戈笑出声。

    “陈六合！草泥马的你好大的狗胆，现在不乖乖躲起来保命，你还敢跑到这里来帮王家出头？”识破了陈六合的身份，乔晨木自然是怒气冲天。

    “现在全汴洲的人都说我跟王金戈是本年度最唯美的恋人，你觉得我女人家里出事了，我好意思不来吗？光辉形象碎一地，你赔啊？”陈六合翻了个白眼。

    “别他吗跟我油嘴滑舌，信不信今天晚上我就在这里弄死你！”乔晨木喝道。

    “草包！”陈六合不屑的说道：“你算哪根葱？乔云起站在我面前都不敢这么嚣张，你还敢指手画脚？信不信我让你下半辈子缺胳膊少腿？”

    陈六合道：“还是说你在乔家的地位比乔云起这个所谓的三代第一人还牛逼？”

    “找死！给我弄死他，往死里打，打死了我负责！”乔晨木忍无可忍，一挥手，让带来的二十多个马仔一起上。

    做为乔家出了名、只知道吃喝玩乐艳名远洋的花花公子，别指望他能有多高的智商，仗着乔家的名头在外面招摇撞市且鲜有吃亏的他，自然是目中无人惯了，并没有把陈六合放在眼里。

    二十多人合围过来，陈六合气定神闲的扫了他们一眼，先是一脚把王金龙踹到一边，才对乔晨木说道：“草包，你确定你今晚要对我动手？我劝你最好还是打个电话回去请示一下，免得等下你收不了场啊。”

    “等我把你宰了，我多少也能在乔家扬眉吐气一次！”乔晨木不由分说，让人动手。

    二十多个人不疑有他，一窝蜂冲向陈六合，气势很足，嗷嗷直叫，不过却不能给陈六合带来半点压迫感。

    “一群歪瓜裂枣。”陈六合轻蔑的挑了挑嘴唇，一个跨步上前，一脚就踹翻了一片人。

    随后的桥段自然是意料之中的顺理成章，这二十多人都没能在陈六合的手下坚持到一分钟，就被陈六合轻松写意的干翻在地，从头到位，这些人连他的衣角都没能摸到一下。

    斜睨乔晨木，陈六合向他走去：“说了你收不了场，你偏不相信。”

    ----------

    卧槽，八更终于完毕，今天写的是真累，不过总算在12点之前赶到了！大红没有食言啊，说到做到！求个鲜花，目前离第五名还差了十朵左右，咱们超一超如何？

