    雷光几乎将乾明殿一分为二，只是殿内双方蓄势待发的前奏。对殿外的人而言却如天谴般震撼，正在推攘挤撞的人群顿时定住。

    等大批身着胸甲手持步枪冲锋枪的锦衣卫赶到时，已被分割得零零碎碎的护殿羽林卫终于脱困。双方合为一处，与王府侍卫以及撕了胸章不知来处的绿衣兵丁对峙。

    “有种就开枪啊！”

    锦衣卫里站出一人，眉如长剑目似朗星，是个极为俊俏的青年，可嗓音高亢清亮，头上网巾插着飞凤步摇，却是个年轻女子。

    女子一手按住绣春刀的刀柄，另一手提着装了弹鼓的冲锋枪，睥睨台阶下塞了小半个广场的人群，先嗬嗬抽鼻子，再呸的吐出口浓痰。

    “你们不敢！”

    “女皇随时都可能走出天庙，乾明殿的台阶只要染了血，就算你们的主子抢了摄政之位，你们也逃不过人头落地的下场！”

    她举起冲锋枪，枪口所指之处哗啦啦瞬间空无一人，让她的笑声更加狷狂。“但我敢！诛杀叛党我有功无罪！”

    王府侍卫的头目怒声咆哮：“你不要自寻死路，吕九眉！看看是王爷以摄政之名砍你的头快，还是女皇走出天庙快！”

    “别光说不做，开枪！”

    “你不是敢吗？你开枪啊！”

    两边叫嚣着却没真动手，连最底层的士兵都知道，决定乾明殿归属的并不是他们，而是殿堂里面的人。

    乾明殿外的广场尽头立着九龙照壁，照壁之下是九十九级白玉石长阶，长阶起始处有座宽阔的停车场。右侧停着若干卡车轿车乃至侉子摩托，左侧亦然，但数量只有右侧的几分之一。

    左侧那辆与高德座驾类似，装饰更为豪华的装甲轿车里，右都御史吕适行和锦衣卫指挥使林德诚相对默然。

    “吕大人，你这是把女儿也陪上了啊。”

    发须灰白的锦衣卫指挥使率先打破沉默，“换在以前，天下闻名的巡缉御史能来我们锦衣卫，我高兴都来不及，现在……

    “林大人啊，咱们之间就别说这个了。”吕适行苦笑，“自我受下女皇的三十大板，再出任现职，我吕氏全家就跟女皇绑在一起了。“

    瞅瞅林德诚，又道：“你不是也一样吗？”

    林德诚的叹息更深更重，“我们也做不了更多，只是尽人事而已。今夜之后是福是祸，还得看女皇陛下了。”

    “说到这个，”吕适行看似随意的提起，“林大人不是已经布下妙子了吗？”

    见林德诚愕然，又笑道，“到此时了还掩饰什么，这几日又有影像广传中京乃至天下，一段揭示了孽魔现世的影像居然是伪造的。”

    林德诚不迭点头，“这个我知道，各家电视台都放了，还大张旗鼓的声讨那个叫……尤三通的始作俑者。那是个人才啊，居然能在电视里以假乱真，可惜已经被中京府巡捕司逼死了。”

    “既然知道这个，就该知道那个啊，”吕适行再道，“另一段影像是在四天前私下传播的，揭示了御门大典的真相，尤其是女皇陛下展示神威的部分，居然也是同样手法伪造的。”

    “什么！？”林德诚瞪大了眼睛，“怎么可能？那时你我都在现场啊，数十万人亲眼见到，怎么可能是伪造的？”

    “亲眼见到的就那数十万人，大多数人也只看了个囫囵，”吕适行幽幽的说：“数百万乃至上千万人，都是通过电视看的，他们会像咱们一样坚信吗？”

    “这不是重点，鄙人要说的重点是，据都察院巡缉司探查，这段影像是由……锦衣卫的线人渠道散播出去的。”

    吕适行的语气更轻，听在林德诚耳里，每个字都如一道枪声，轰得他神魂摇曳。“之前孽魔事件的影像正是你们锦衣卫为了引诱孽魔弄出来的，现在又把这般手法用在了消解因女皇神威显世引发的恐惧之潮上，林大人你真是翻手为云覆手为雨啊。待女皇出了天庙，清算了逆贼之后，必定会大大犒赏你的忠诚吧。”

    咚的一声，林德诚猛然站起，又抱着头坐下，诶诶的叫痛不止。

    “那是……”

    林德诚话到嘴边又改了口，“只要女皇能出天庙，我这老头子做什么都无愧于心。倒是吕大人，此时咱们还前途未卜，说这个是有什么想法吗？“

    “终究是未卜嘛，”吕适行笑道，“我提这个，只是希望咱们能有更深的默契。你看此时能跑来护驾的，也就咱们了。”

    “吕大人说得是……”

    林德诚看了看车窗外空荡荡的停车场，无奈的叹道：“可我们能做的也就只是糊糊面子，今夜之后天下会是何等面目，是由乾明殿里的人……不，是由天庙的女皇陛下决定的。”

    乾明殿里，远坂爱手中的长刀电光浮烁，对面道士们个个手持类似风水罗盘的武器，涌动着水火之力，双方都没有退出乾明殿的意思。

    角落里抱着印玺盒子的上官晴终于有了力气说话，刚才的雷光震撼对凡人而言着实恐怖。

    “敬亲王！”她厉声呵斥：“你就不怕女皇下了社稷之座拿你问罪吗？”

    “她为什么要下社稷之座？”缩在护卫群中的中年男子冷笑，“她会一直坐在上面！她也应该一直坐在上面！她不过是个女子，凭什么执掌大明江山！这是她遭的天谴！”

    “祖训并未提及男女的分别，”上官晴自然不容他毁掉女皇执政的大义名分，“大明皇帝手握泰阿稳坐社稷，这是祖训里最重要的一条！”

    “祖训不过是幌子，有用就用没用就丢掉，如此而已。”

    这一点敬亲王无法对线，索性整个否定祖训。“我倒是觉得太祖爷爷真正的祖训被丢掉了，这种事情根本就不合常理！为什么要让必须坐上社稷之座的朱家人当皇帝？一会上去一会下来的，能理朝政吗？”

    说得畅快，他直接道出了心声。“这种事情延续千年，到了大哥为此而死的时候，就该纠正了！为什么又要莫离来延续？莫离是朱家人，坐上社稷之座镇压混沌是她的本分，凭什么又要她当皇帝？”

    他伸展胳膊，像宣示亘古不变的真理：“要让大明千秋万载，不该是让莫离这样的人一直坐在社稷之座上，让另外的人做皇帝专心执掌天下吗？”

    侍卫和道人们纷纷点头，那个白眉白须的老道士叹道：“这才是应有的天地纲纪，现在这样子，让皇帝、混沌与人间民心三者合一，天下频频动荡，何苦来哉。”

    “陛下是皇室少有的圣者，”为了辩驳，上官晴已经游走在大不敬的边缘。“但陛下既不是永生的，也不会总有陛下这样的人。若是没了陛下，又找谁来镇压混沌？”

    “小丫头欺我们不懂内情么？”老道士低笑，“社稷之座并非只有朱家血脉才能坐上去，只是朱家血脉能坐得更稳一些。若是换其他人，总能贡献一些力量。”

    “说得没错，”远坂爱鄙夷的道，“把社稷之座当做祭坛，每天烧尽上千异能者的魂魄就能镇压混沌。异能者难寻的话，寻常凡人也可以，只是数目就是每天十万甚至百万，这就是你们嘴里的天地纲纪！”

    “大明之前，历代王朝之间的乱世都是这么干的。那时候还没有社稷之座，但有天地鼎炉。震旦分裂，各州各省据有自己的鼎炉，只守自己的地盘，甚至还把恶魔当做吞并邻方的工具。”

    “大明延续千年，已经破除了这样的天地纲纪，现在你们又要把世道变回去，连我这个扶桑人都想笑！”

    “混沌就是人心！”敬亲王咆哮道：“混沌就是凡人自己造作出来的！让他们自己承受混沌，这不是天经地义吗？”

    “道不同不相为谋，”老道士手中罗盘一抖，溢出灼热的焰火气息，半个殿堂似乎都变作了熔炉。

    “就凭你们几个半吊子传奇？”远坂爱冷哼，长刀斜落，剑刃上雷光萦绕。

    夜幕中，乾明殿的雷光连御道尽头都能隐隐看到。

    “就在今夜了……”

    书房里，大学士陈世宏观望着北方的雷光，兴致正浓时，长须骤然抖动，面目变得狰狞。

    等他反应过来，伸手在衣兜里掏什么东西时，嘴角已经探出森白牙尖，眼瞳也亮起血红光点。

    掏出瓷瓶，倒出两枚药丸，吞下闪烁着血光的药丸，牙尖才缩了回去。

    喘了几口气，眼中红光消散，陈世宏再度呢喃：“就在今夜。”

