    项羽闻言，摇摇头，道：

    “你还真有自信，希望你败在我的霸王枪下时，还能这么自信！”

    “没有自信，那还算什么英灵？”

    赵云不再说话，他与项羽相距十米而立。

    一双眼睛里充满了战意。

    眼前的对手可是枪系英灵里最强的的存在。

    想必这一战，会给他带来非常多的领悟和体验。

    龙胆亮银枪一挥，赵云摆出了一个长枪的起手式。

    在这一瞬间，他给人的感觉，就好像身躯化作了一杆笔直的长枪一般。

    尽管在实力级别上，稍逊对手，但依然勇往直前，不肯退缩。

    似乎是被赵云那双眼里的疯狂战意所感染，项羽第一次感觉视线有些恍惚。

    印象里，他已经很少遇到像赵云这等勇敢的对手。

    “三枪，能不能让本霸王另眼相看，就看你自己有没有这个实力了！”

    项羽看向赵云的表情变得冷厉起来。

    霸王枪一扬，顿时耀眼的枪芒外放，带着恐怖的力量，袭向赵云。

    咻！

    山林里的空气，被他那疾速的一枪撕裂，刺耳的枪鸣声不绝于耳。

    劲风呼啸，其势这强，让人感觉不可抵挡。

    “好快的枪芒！”

    英灵空间之中，张飞、薛仁贵等人都凝神观看，他们对这一战极感兴趣。

    他们也会枪术，所以能看到这一场枪术的对决，对他们而言，极为难得。

    只是，才刚开始，西楚霸王的攻势，就已经强到如此地步，这让张飞等人担心赵云是否能撑过三枪。

    泛着黑气的枪芒射来，大约距离赵云不足半米之时。

    赵一动了，脚步挪移闪避。

    西楚霸王的攻击很快，但他的躲避速度更快。

    身形腾挪之间，便轻松躲开了那气势极强的一枪。

    “枪出如龙！”

    躲避不是目的，躲避之后的反击，才是赵云的目的所在。

    唰！

    龙胆亮银枪直指项羽胸膛，赵云仿佛化作巨龙，呼啸而去。

    滋滋、滋滋！

    空气中传出枪芒摩擦出来的电流之音，使得这赵云这一枪，看上去如同雷龙扑食。

    气势比起霸王项羽的那一枪，更胜一筹。

    “咦？看不出来，这个赵云竟然还有如此枪术。”

    项羽看着那电流闪烁的一枪，脸上多少有些惊讶。

    不过，这一枪虽然很有气势，但他却并没有放在眼里。

    他甚至连动都不动，站在原地，只是右手挥动霸王枪，在空中划出了一道诡异的弧线。

    如同流星从天空划过。

    随即，一道肉眼看不见的枪劲，疯狂的撞在了赵云的龙胆亮银枪上。

    锵！

    一声响亮的暴鸣之音响起。

    赵云前冲的枪芒凭空出一股巨大的气浪，好像被什么东西挡住了冲势，无法寸进。

    他整条手臂也都因为那一下重击，震的有些麻木。

    气浪之强，让他身形踉跄不稳，为防止失衡，他不得不选择后退两步。

    赵云的枪出如龙，并非是他的最强一枪。

    可被对方随意打出的枪劲给震退，这也多少让他有些意外。

    “什么，子龙被打退了两步？”

    英灵空间之中，张飞发出一声惊呼。

    他跟赵云最是熟悉，这是一个身前从无败绩的常胜将军。

    今天，却被霸王项羽的一枪击退。

    虽然还没有败，但这已经是极为打击人的一幕了。

    “这很正常，项羽那一枪，看上去很普通，但其实，上面已经加持了项羽的霸王之气。

    也就是我们常说的王者之气。

    赵云虽强，可本身并不是王者，他领悟不到这股力量，所以枪劲不如对方，这并不丢脸！”

    这时，白起的声音从众英灵的身后传来。

    原来他也一直在关注着这一战。

    身为超真神真魔英灵，白起看的就比张飞要透彻明白。

    “王者之气？”

    张飞一愣，旋即醒悟过来，“是了，项羽除了是枪系英灵之外，他同样还是君王系英灵。

    难怪会使用王者之气。

    唉，子龙还真是倒霉，如果他也会王者之气，项羽算个屁！”

    张飞恨恨的说道。

    曹操却是暗暗摇头。

    心说这个张飞果然是个粗俗之人，居然敢这么小看项羽。

    要知道，项羽生前就已经拥有万人敌的力量。

    死后成为英灵，其力量更是以几何方式的增涨。

    如果不是某些原因限制，就算项羽成为准神魔级别的英灵，他都不会觉得惊讶。

    连退两步的赵云并没有感觉丢脸，他反倒是战意更浓。

    因为能遇到一个这么厉害的枪术高手，实在是他人生的的一大幸事。

    “不愧是霸王项羽，很厉害的枪术，咱们继续战！”

    赵云手腕一扭，龙胆亮银枪立时在手中转了一个漂亮的枪花。

    而对面，项羽却是一脸的平静。

    “常山赵子龙，你真的给了我惊喜，第一枪用身法躲避，然后瞬间出枪反击。

    在被我第二枪轰退时，仍然战意高昂，你是我平生所见，第一个值得让我重视的对手。

    可惜，一切要到此为止了，因为我的第三枪，你挡不下来！”

    前两枪，只是项羽的试探，现在，第三枪，该要动真格的了。

    “第三枪！”

    项羽持枪的手臂涌起淡淡的紫色魂芒，等整个手臂都被魂芒包裹，他立刻将霸王枪高举头顶，全力挥出。

    在他这一挥之下，地面顿时凭空凹陷下去，似乎被某种无形的力量一分为二。

    下一瞬，项羽整个人高高跃起，只在片刻，便已经跳到百米的高空，到达赵云的头顶。

    然后，霸王枪朝下，人与枪俯冲而下，直接刺向赵去的天灵盖。

    由于俯冲的速度太快，空气中竟然传出音暴的炸响声。

    这一枪，有刺破巨山之威，枪未到，枪所产生的枪劲，便已经把地面冲出一个巨洞！

    “不好，这一枪，赵云防不下来！”

    林天佑眼神一凝，这一枪，明显已经是项羽现阶段的最强一枪。

    如果没有躲开，恐怕赵云会受到重创！

    “天咒术！”

    林天佑当下没有任何犹豫，单手结印，在千分之一秒的时间，将天咒术施展了出来

    受天咒术的加持，赵云身上的力量暴涨。

    他长枪用力一探，施展出了他的最强鬼术，百鸟朝凤枪！

