    房门被用力关上。

    砰地一声，让叶云苒大脑里的弦轰然断开。

    她到底在做什么……

    她怎么又对孩子们发火了……

    她不是吃了药吗，不是已经将那股躁动亚下去了，为什么还会这样……

    她捂着自己的头，有些痛苦的将脑袋埋进被子里。

    许久之后，她才渐渐冷静下来。

    她翻出笔记本电脑，找到楼下客厅的监控，然后看到四个孩子乖乖的坐在沙发上看出。

    客厅里安静至极，只能听到外面凌冽的风声。

    她将镜头拉近，看到小音音红着眼眶，明显是刚哭过。

    傅子凌膝盖上的那本书，半晌都没翻过，应该是沉浸在之前的情绪里。

    连傅子言和叶景瞻也是看着书发呆。

    她又把孩子们吓坏了。

    自责、内疚、不安……各种情绪将叶云苒淹没。

    没多久，院子里传来汽车开进来的声音，是傅北爵回来了。

    叶云苒合上电脑，洗了一把脸后下楼。

    四个孩子看向门口，又看向楼上走下来的叶云苒，四个小家伙都乖乖的没有动。

    傅北爵敏锐的感觉到气氛有些不对。

    他径直向叶云苒走过去，搂住了她的腰，轻声道：“今天在公司怎么样？”

    叶云苒点头：“一切都很顺利，我们先吃饭吧。”

    乔管家吩咐佣人将饭菜端上桌，很丰盛的晚餐，但是一家六口的兴致都不太高。

    叶云苒吃了五分饱之后，就放下了筷子。

    她的目光落在四个乖巧的孩子脸上，轻声道：“对不起，妈咪不该吼你们的。”

    “没关系的妈咪。”叶景瞻抬头露出一个笑容，“以后妈咪睡觉的时候，我们一定会轻一点。”

    叶云苒摇摇头：“不管妈咪说了什么，都是一时气话，你们一定要记住，无论发生什么事，你们都是妈咪最爱的宝贝。”

    傅子凌一下子就哭出了声：“妈咪，你真的还爱我吗？”

    为什么他觉得妈咪离他越来越远了呢？

    叶云苒连忙将他抱进怀中，轻声道：“妈咪公司里的事情有点复杂，一时心情不好，就迁怒了你们，是妈咪错了，妈咪真的错了，小凌凌，原谅妈咪好不好？”

    她说着说着，声音也哽咽起来。

    她不明白，为什么生活乱成了这样……

    她好不容易找回了丈夫，自己却被伊莎贝尔植入了生物芯片。

    终于杀死了傅南川，可是这些生物芯片却留下了一辈子都抹不去的后遗症。

    如果她一辈子都如此的易燥易怒，她还怎么当一个合格的母亲？

    “苒苒，我在，没事……”傅北爵搂住她的肩膀，看向几个孩子道，“你们永远要记住，妈咪爱你们，爹地也爱你们，一时的严厉只是希望你们更加优秀。”

    “爹地，我们明白。”叶景瞻站起身道，“妈咪好像有点不舒服，爹地带着妈咪上楼去休息吧。”

    傅北爵抬手在叶景瞻的头上摸了一把。

    这个儿子，什么都懂，什么都明白，也什么都能理解……

    也正是因为有景儿在，过去那四年，苒苒才能变得越来越优秀吧……

    傅北爵搂着叶云苒上了楼。

    一关上房门，叶云苒就趴在傅北爵的肩头轻轻的啜泣起来。

    “北爵，你也知道对不对，但是你一直瞒着我……”她一边哭一边道，“我今天看了生物芯片的采访资料，那些被植入生物芯片的受害者，没有一个是善终的……哪怕有医生善后干预，那些人也都是痛苦的过完后半生，我也会这样吗？”

    “苒苒，你别胡说！”傅北爵哄着她，“生物芯片最大的后遗症就是性格易燥易怒，暴躁容易生气，其实并不是什么大事。你看我，脾气不也很大吗，傅氏集团的人都怕我，只要我动怒，大家就觉得仿佛世界末日到了……”

    叶云苒被他逗笑，擦着眼泪道：“你知道大家私底下都叫你什么吗？”

    “当然知道，大魔王嘛。”傅北爵点了一下她的鼻子，“以后大家也会给你取个外号。”

    叶云苒看着他：“什么外号？”

    “灭绝师太。”

    “混蛋！”叶云苒嗔怒着打了一下他的胸口，“有你这么编排自己老婆的吗？”

    傅北爵搂着她道：“我能接受任何性格的你，孩子们慢慢大了，也能理解你的变化。至于外面那些人，重要吗？不管他们怎么想，跟我们都没关系，只要我们一家人幸福生活在一起就可以了。”

    叶云苒的心终于轻松了一些。

    她哼了一声道：“以后要是真有人叫我灭绝师太，我可不饶你。”

    傅北爵在她唇上啄了一下，两人很快就滚到了床上。

    接下来的日子，越来越冷，年味也越来越浓。

    叶云苒没再去公司，所有事情都甩给傅北爵了，让他去处理。

    她怕自己听到生物芯片那个项目的事后，会当众发火，每次发火后，情绪都会崩溃，她不想让自己陷入那样的境地。

    这阵子，几个孩子异常乖巧，不是在看书就是在写作业，玩闹的时候也会去院子里，绝不会打扰到叶云苒。

    一转眼，就到了除夕这一天。

    叶云苒早就答应了庄慎回庄家吃团年饭。

    大年三十的下午，叶云苒和傅北爵带着四个孩子一起出门，前往庄家别墅。

    街上车流如织，热闹非凡。

    每个路灯杆上都吊着灯笼，盈盈红光渲染着过年的喜庆。

    庄家别墅也焕然一新，门口的铁栅门贴了火红的对联，挂着两个大大的灯笼，院子里的花木上都点缀了红色的小灯泡，一闪一闪的十分喜人。

    地上铺着红地毯，墙上贴着福字，屋檐下挂着一排小灯笼，屋子里到处都是红色的吉祥物。

    “苒苒，你们可算来了。”庄慎高兴的迎出来，“子言，小凌凌，景儿，小音音，来来来，外公抱一抱。”

    傅子言带头开口：“外公，太外公，姑奶奶，舅舅，表姨，新年好！”

    “外公，太外公，姑奶奶，舅舅，表姨，新年好！”

    四个孩子陆续开口，屋子里顿时热闹起来。

    叶云苒带着傅北爵走进去，一个一个叫人，她喊什么，傅北爵就跟着喊什么。

    这是傅北爵第一次登门庄家。

