    “一千赤金？疯了吗？”周围贵族纷纷沸腾起来，这才是第一轮，就算那小子有不俗的身体素质，也不应该值这么高的价格呀....

    一个正规白银骑士的聘用金一个月也才十个赤金吧？难道他们认为这小子有黄金骑士的潜力？

    “是伊莎贝尔侯爵！”场上突然有人认了出来，这话一出，各大贵族则是纷纷露出一副恍然大悟的表情。

    来了，又一次新贵和古豪门的争锋相对！

    由于帝国尚武，又不吝军功爵位，每一代帝王都会出现大量战场新贵，这些新贵的涌入当然必不可少的就和一些古老豪门产生了矛盾。

    此时一看到伊莎贝尔出的价，很多贵族心中便认为是她在和亚瑟较劲，随即便理解了这天高的出价。

    远处亚瑟听到出价后眉头一皱，和其他贵族想法不一样，他对伊莎贝尔还是比较了解的，和普通新崛起的土包子不同，伊莎贝尔其实是老牌没落豪门的后裔，通过自己努力重新崛起后虽然没有延用祖先的姓氏，但血统却是高贵的，也有贵族应由的气度，并不像那群土包子一样因为自卑而经常疯狂针对他们这些老牌豪门。

    可为什么这次会突然针对与他？

    亚瑟皱眉回想了一下，最近好像没有得罪这家伙呀，随即又望向场上那排骨精，难道并不是针对自己，而是认为那个少年值那个价？

    想到此他仔细又打量了一下场下的狗哥，说实话，刚才他也是看到了对方那大师级般的发力技巧才决定用重金买断对方的，他都以为自己算是比较豪气的了，没想到有人比他更豪气，一千赤金......单凭这少年现在的表现他是不可能出这个价的....

    “哇哦，维西，你这出价....狠了点吧？挖到金矿了？”旁边的山姆小声问道。

    “那少年值这个价.....”伊莎贝尔轻声道。

    “这....一千赤金....斗气水平都没测呢，你就知道他值这个价了？”山姆愣愣道。

    “女人的直觉....”伊莎贝尔轻声道....

    “真是万能的解释.....”山姆闻言翻了个白眼，暗道：当女人就是好，什么不合理的事都可以用女人的直觉来解释....

    “一千赤金？”奥多兰家族一群私生子愣愣的互相望了望，满是不可理解之色，这身价，那瘦排骨凭什么？

    就因为能举六百斤？和打出了一千五百斤的力道？

    这成绩虽然不错但也不是这么个行情吧？

    一千赤金倒不是赌人的天花板，曾经天才少年乌瑟尔拿下过万金的记录，可那是在斗气测试过后，还在体能测试就能拿这个价格的....这排骨精怕是创纪录了...

    远处穿好衣服的史森明也是一脸不可思议之色，但随即突然想到什么一样，而后则是露出丝丝冷笑。

    “小姐？小姐！！”

    而另一边，南方奥多兰堡里，大卫则是赶紧摇了摇自家还在发呆的二小姐：“别人出价了，你快回应呀！”

    大卫现在可谓心情畅快的一逼，一千赤金，这足够给自家小姐采购一份厚厚的嫁妆在雇佣好几个优秀的骑士做陪嫁了。

    一旁的其他兄弟姐妹则是满脸不可思议的同时又带着嫉妒，尤其是珍妮，眼中的妒火完全不加掩饰！

    她从小到大靠着父亲宠爱，积累那么多年，也没有一千赤金的现钱，这丑小鸭般的家伙，哪来的那么大狗运气？

    连一旁的大哥戈芬都露出一丝羡慕，一千赤金，足够他养一个中队的龙马骑士了.....

    “珊妮.奥多兰小姐？”奥术水晶上，伊莎贝尔见对方半天没回应皱眉又再次喊了一句。

    “小姐！”大卫赶紧再次摇了摇自家小姐。

    这可是前帝国大将，爵位比自家老爷还高一截，可不能让自家小姐得罪呀....

    “哦哦....”珊妮这才如梦初醒，望着屏幕，正待答应，可当她看到旁边角落里，狗哥那一脸忐忑的表情，顿时一下答应的话又噎在喉咙里了。

    脑海里一下想起刚才狗哥宣布自己是她守护骑士的时候那副洋洋自得的姿态.....

    “小姐？”旁边大卫见自家小姐又发呆，着急的又催促了一声。

    “我.....我不卖.....”珊妮突然开口道。

    “什么？？？”旁边的一众人顿时愣住了。

    奥术水晶里，现场的人也是一片吁声，伊莎贝尔也是微微皱眉。

    自己出的价已经够高了，这主人还想还价吗？这就有些过了呀....

    “能问问原因吗？”伊莎贝尔淡声对着水晶问道....

    “我......我就这么一个守护骑士了....我不想卖.....”珊妮老实道。

    这话一出，所有人都一下愣住了，暗道：这是什么回答？

    倒是狗哥，一听到这话后整个人顿时精神了起来，一脸得意洋洋，昂首挺胸，仿若一只高傲的雄鸡....

    “你确定吗？”伊莎贝尔问道。

    珊妮望着狗哥那副模样，原本还有些犹豫的心一下定了下来，随即点头道：“我确定，任何人出价我都不会将西姆卖掉的，十分抱歉，侯爵阁下.....”

    “二小姐.....”大卫在一旁顿时着急上火起来，连一旁的大哥戈芬都忍不住道：“珊妮....你太鲁莽了....”

    这话一出便是承若人家了，如果后面有人出更高的价格，她也是不能卖的，要不然不仅违背了贵族的信誉，也会得罪伊莎贝尔这新晋的侯爵大人！

    “噗.....”一旁的珍妮则是忍不住嗤笑起来，心中暗道：真是个彻彻底底的蠢货，这种机会都能给硬生生放掉，看来这辈子就是那个穷酸命了.....

    这种人，也不知道自己平时跟她较个什么劲.....

    -------------------------------------------------------

    “这主仆倒有意思.....”山姆呵呵笑道，随即指着台上那如雄鸡般得意的狗哥道：“你看看那他得意的样子....是不是傻？”

    一般来说这种机会可是难得，身家越高，代表买你的人越重视你，能舍得那么多钱买你，自然也会花费更多的资源培养你，这不比当一个女人的守护骑士有出息？

    “算了.....”伊莎贝尔望着得意洋洋的狗哥微微一笑，语气难得的出现一丝柔和：“人各有志.....这样其实也挺好....”

    “这傻缺....你们看看他笑得那个傻样，被自己主人坑了都不知道.....”狗哥得意走下来后，一群私生子顿时嘲笑道。

    珊妮那话一出，几乎可以说彻底断了他被别人买断的路子了，这辈子就是个守护骑士的标签，居然还傻呵呵的在哪里笑，真是个傻子....

    但远处史森明望着傻笑的西姆，不知为何，心中却升出一股不舒服的感觉，想起珊妮小姐那糖果的笑容，一股妒火在心中缓缓升起....

    你这傻子....以为这样就能得到那位小姐了吗？愚蠢，只有脱离了那个标签，你才能和她站在同一个位阶之上，不改变自己，你永远也只能是个守护骑士！

    “约翰.柯林斯，该你了！”私生子隔间内，负责出场排序安排的工作人员道。

    “约翰.柯林斯？”那工作人员顿时皱眉又喊了一声。

    狗哥闻言笑容一僵，知道是在叫蒲云川那死胖子了....

    喊了两遍之后工作人员脸色一黑，正待不耐烦的要将那个名字划掉时狗哥赶紧上前道：“不好意思呀老师，我那朋友实在有点急事在路上，很快就会到了，能不能先让其他人上？”

    那工作人员一听到老师的称呼，脸色稍稍柔和了一点，在学院里他们可不是什么老师，只是一般后勤人员而。

    “有什么事能比现在的事情重要？你们这些年轻人到底分不分的清轻重？”

    “是是是，老师说得对.....”狗哥连连道歉道：“他来了我一定骂他一顿，您就行行好，别把他给划了....”

    “你最好联系他快点，最迟在这个片区测试第二轮技巧测试之前要赶到，要不然谁都帮不了他！”

    “是是是，我现在就下线去催他！”

    下线？什么鬼？那人有些听不懂，但还是不耐烦摆手道：“快去吧....”

    得到承若后狗哥心中大松一口气，随即赶紧朝着场外跑去，心中则是暗骂：这死胖子真是事多。

    快步走出会场后赶紧找了一个偏僻的地方开启了传送。

    一道白光闪过，当狗哥传送走之后，一个身影冒了出来，正是跟踪过来想要找狗哥作弊证据的史森明，在他看来，那西姆肯定是用了什么特别作弊手段才有的那种成绩....

    “人去哪儿了？刚才那道白光是什么？”史森明靠近狗哥消失的位置，一脸惊奇。

    “有点意思呀.....”突然的，一道冷冷的声音在史森明身后冒起，那声音冰冷的没有丝毫生命温度，只把史森明吓得浑身鸡皮疙瘩竖起，猛地回头！

    随即便看到了一双蓝如寒冰一般的眸子.....

