    真灵道长一离开大殿，满脸的假笑立即消失不见。

    “不识抬举的东西，居然这么不知死活，就不要怪老夫不顾同门之情了。”

    这个时候，一名年轻的小道士，从远处急冲冲的跑了过来。

    “师傅，张家兄弟已经联系好了……”

    “闭嘴，你这个蠢货。”真灵道长恶狠狠的骂道。

    被真灵道长吓住的小道士，不敢说话，只有小心翼翼的跟在真灵道长身后，向着真灵道长的住处走去。

    等进了自己的房间，小心的关好房门，又仔细的打量了一下四周，真灵道长才对那名小道士，也就是他的弟子李杰骂道：“你这个蠢货，也不长点脑子，那种事情能在外面乱说吗。”

    骂完之后，真灵道长才说到正事。

    “现在，你把联系张家兄弟的经过，一点一滴的全部告诉我，不得有丝毫的隐瞒。”

    正在真灵道长和他的弟子李杰暗中密谋大事的时候，太乙门之中，又是一阵纷乱。

    身为太乙门大弟子的方猛，也是一个雷厉风行的性子。和孟章不欢而散之后，简单收拾了一番，就要带着几名师弟离开太乙门。

    方猛虽然脾气差了一点，但毕竟是大师兄，在门中还是有一定的威望。而且他为人四海，行事豪爽，很讲义气，在门中的拥护者不少。

    在临走之前，方猛和几名师弟，在太乙门中盗走了不少财物。

    知道孟章控制着太乙门的护派法阵，方猛倒也不敢太过放肆。在急冲冲的盗取了不少财物之后，就赶紧离开了太乙门，不敢多做停留。

    在方猛带着人离去后不久，孟章所在的大殿之中，又迎来了两名急冲冲的来客。

    清灵道长，玄灵道长的另外一名师弟。修炼《长春决》，有着炼气五重修为的他，是太乙门中最好的灵农。太乙门最重要的财产——十九亩灵田，主要就是他在打理。

    清灵道长一副与世无争的性子，极少参与太乙门中的其它事务。他的全部精力，甚至全部人生，都放在了灵田上面。

    清灵道长是一头真正的老黄牛，也是太乙门真正的支柱。没有其它产业的太乙门，门中最为重要的收入来源，就是清灵道长精心料理的灵田。

    每年对双丰谷的供奉，门中弟子的修炼资源，都有赖于清灵道长的付出。

    对于清灵道长这种勤勤恳恳，一心为公的前辈，身为太乙门掌门的孟章，心中也是充满了敬意。

    “清灵师叔，你不用担心。只要有我在，太乙门就不会垮掉。方猛师兄不愿屈居人下，要带人离开，那是他的自由。”

    孟章温和的安抚起清灵道长来。

    听到方猛带人脱离太乙门的消息，清灵这个不问外事的老好人，也坐不住了。他跑到大殿之中，向孟章询问对策。

    大殿之中的另外一名来客，是一名书生打扮，看上去二十多岁的年轻人。

    此人名叫田镇，是孟章的师兄。

    和大师兄方猛不同，田镇虽然是师兄，但是心中对孟章最为心悦诚服，是孟章在太乙门中的铁杆拥护者。

    在田镇心中，孟章是继承太乙门掌门之位的不二人选，也是唯一可能复兴太乙门的人。对于孟章的所有决定，他都是无条件的支持。

    因此，本来也是得到方猛带人离去的消息，跑到孟章这里问计的他，立即就帮助孟章，开始安抚起清灵道长来。

    “清灵师叔，你不用着急。人各有志，大师兄要走，谁也拦不住他。现在孟师弟继承了掌门之位，太乙门一定会在孟师弟手里发扬光大的。”

    清灵道长虽然不像田镇一样，是孟章的脑残粉，但是以他老好人的性格，也不会当面反驳同门，即便这名同门还是他的晚辈。

    虽然忧心忡忡，但被孟章安抚之后，他还是主动离开了大殿，嘴中不停的唠叨道：“现在的灵田正是离不开人的时节，老道我还是去打理灵田吧。门中的各项事务，相信掌门能够处理好。”

    清灵道长离开之后，田镇才向孟章汇报道：“掌门，方猛他们取走的都是一些浮财。门中真正重要的物资，都安放在门派大库之中。”

    “门派大库由我亲自看守，没有你的命令，谁也别想靠近一步。”

    对于自己的忠实拥护者，孟章还是非常重视的。他向田镇交待了几句，才打发他离开。

    自从孟章成为太乙门掌门之后，门中的各项庶务，就被他交给了田镇处理。

    坐在大殿中的孟章算了一下，方猛带人离去之后，现在的太乙门中，剩下的人可真不多了。

    清灵道长和他的两名弟子，加上田镇和自己，才不过五个人。就算再加上真灵道长和他的弟子李杰，也不过才七个人，连两桌麻将都凑不齐。

    人少点就少点吧，管起来也省心，孟章心中想道。

    又过了一会儿，孟章从怀中取出一本薄薄的小册子。

    这本书册封面是墨黑色的，上面刻有掌门记事册五个金色小字。

    这本薄薄的书册，实际上是一件法器，在太乙门历代掌门之间传承。

    在被黄沙城征召之前，太乙门的老掌门玄灵道长，将这本书交给孟章保管。

    现在孟章成为了太乙门的新任掌门，自然也继承了这本只能由掌门保管的书册。

    身为老掌门的关门弟子，孟章曾经不止一次的看见老掌门使用过这本书册。

    早就将孟章视为太乙门下代掌门的老掌门，使用这本书册时也才从来不避讳他。

    虽然从来没有观看过里面的内容，但如何使用书册，孟章还是了解的。

    孟章翻开书的封面，露出一张空白的书页。他注入自身的真气，书页上面立即显现出一行行的字迹。

    不过一会儿工夫，孟章就弄清楚了这本书册是怎么一回事。

    这本书册的使用，倒有点类似孟章前世的电纸书。只需要输入真气，就可以查询里面的内容，同时，也可以用真气在上面写字。

    太乙门的历代掌门，将这本书册当成了日记本，在里面记载了自己的经历和见闻。

    看似薄薄的书页，里面的内容却是汗牛充栋，洋洋洒洒不下百万字。

    夜幕已经降临，今天也没有别的事情了，于是孟章开始慢慢的阅读起里面的内容来。

