    小武愣住了，这家伙之前还恐惧得连一个普通人都不如，怎么转眼之间，就变得如此强势了？

    “嗡嗡——”

    奇特的脉冲波动发出，小武只觉颈后一阵酥麻，这种诡异的感觉令她脊背发凉，一种不好的预感传来。

    “糟糕！是瓦解射线！”

    小武立时醒悟，震惊不已。

    无限能量在汇聚，她感到目标直指自己。这感觉再清楚不过了，她曾体验过一次，这可是恐怖的瓦解射线啊！

    那次，是因为有主人的无上大能庇护，四个人都没有受到任何伤害。但这次主人不在身边，说不得，只能靠自己了！

    她眼见古多斯飞起，悬浮在半空中，恐怕也一时拿他没辙了，而身后几名守护者又追了过来，转瞬即至！

    小武把心一横，立即转身，撑起护罩，也顾不上理会古多斯了。

    “失灵了？”她想要逃开，但试了一次发现不行。

    这副躯体在使用过一次“空间折跃”后，对身体系统造成负担，必须经过短暂充能，所以暂时无法再使用。

    小武有些紧张，凝神看去，只见几只“生命探测者”的行动快如闪电，它们的姿态诡异无比，头部瞬间张开，一股能量在体内涌动，瞄准了自己。

    恐怕，已经来不及了！

    小武内心战栗，心情瞬间跌落谷地。

    不管她如何躲避，也不可能完全躲开——瓦解射线从各个角度射来，绝对要比她还快！

    她的速度，怎么可能快得过光速？此刻，她意识到自己真是太莽撞了，一心想杀掉古多斯，却忽略了这些家伙。

    绝望……无比绝望！

    就在这时，又是一阵炫光，小武心中一颤。

    “这是……？”

    也许是侦测到了强烈危机感，她的眼前，自动出现了一副由无数符文组成的图案，随即变化起来，像是在演算什么。

    符文组合很快完成，这个图案比之前看到的“空间折跃”更为精密、复杂，但显然不需要太多能量。

    “心灵链接”？

    这时，她的脑海中又出现了一个陌生的词汇。

    这又是什么能力？

    小武一下子愣住了。

    “污染清除者”体内，另一项强大功能开启了——这是当初鸟人族为了对抗母体大军，用科技手段创造出了一套系统。这套系统是基于米特罗细胞开发的，能够让埃克斯细胞的中枢神经系统，产生异化和干扰。

    米特罗生物是埃克斯生物的天敌，基因中蕴含了恐怖的威力，以此为基础开发，再加上鸟人族自身独有的“索尔”感应，这套系统甚至完全脱离了原始的索尔心灵链接，可以单独使用。

    同时，他们在系统内，用到了最高保护者留下的秘密研究——所谓的“控制内核”，针对埃克斯进化出的产物做了优化，能产生极强的震慑、控制作用，甚至对母体也具有极高的威慑作用。

    就在小武的一念之间，强大的“心灵链接”发挥了作用！

    精神波动，通过空间介质——黑色巨塔传递出去，无形的能量立即被放大数百倍……

    ————

    此刻，“创命之间”内部。

    漆黑与光芒并存。

    诸葛云的脸上，出现了一道道细微的能量脉络，像血脉凸显在皮肤上一般。淡蓝色的光芒存在片刻，随即消失。

    他只用了短短数分钟，就将此地残留的能量吸收干净。这些能量，来源于被他净化的灵魂之力，灵力。

    ——这是他的大补之物。

    现在，诸葛云意犹未尽，感觉自己的身体焕然一新，力量充沛，活力满满。于是缓缓睁开双眼，两道精芒闪过，目光炯炯。

    “还有些东西没找到答案啊，但也相差不远了吧？快了……很快就会水落石出的……”

    他呢喃着，活动了一下肩膀，开始用神识检查此地，还未探测过的黑暗区域。很快就发现，地下深处，有着巨大的能量反应。

    “是地底熔岩么？”诸葛云怔了一下，很快否定了这个答案。

    他知道是什么了。

    看来龙族所说的“创生熔炉”，应该就在这正下方了。按照萨隆展示给他的信息来看，它过去是鸟人族母舰动力核心的所在，也是被损毁最严重的地方。

    母体，当初就是摧毁了这里，导致鸟人族星舰被迫跃迁的。

    如果所料不错，这里的能量是联结诸界门扉的裂口处。

    “创生熔炉”释放出的巨大能量，可能影响到了整个母舰核心的跃迁装置。而后，一系列的连锁反应，又导致了世界与世界之间的联系崩塌，不同维度间的那道脆弱屏障，已经破裂……

    “根源就在这里了……可是，造成这种结果的成因又是什么呢？”

    “是母体吗？”

    诸葛云侧着头冥思了一会，想起什么，于是神识向外扩散，片刻后，嘴角微微上翘——他看到了小武和古多斯。

    “呵，这么快就领悟到那具躯体的奥秘了？很好，那我也不用担心什么了。”

    诸葛云站起身来，迈着稳健的步伐向黑暗中走去，但走了没几步，忽然停住脚步。

    “咦，那个波动居然消失了？”

    诸葛云口中的波动，是“聚星幻灵印”的第五块碎片发出的，之前尽管那道波动很微弱，但他一直能够隐约感应到。

    可现在，那道波动居然消失了？

    诸葛云又凝聚神识，四处查探了一番，依然没有结果。

    这让他感到很奇怪。搜索“聚星幻灵印”的碎片，是他亲自来这里的目的之一，这可是个强悍的神器，它的一部分已经与自己的血脉联系在一起。

    这件神器完成后倒地是什么，他并不清楚，肯定是某种更恐怖的能力。

    对于诸葛云来说，时空的距离并不是问题。

    有了鸟神像这种逆天神器，他完全可以用其操纵所在的时空。只是由于自身力量所限，无法完全发挥出来。他现在这具身体还不能实体化，但只要他掌握足够的灵力，就能拓展出一种能力——时空穿梭。

    同样道理，诸葛云并不担心小武的状况。

    因为他知道，在这个时空中，小武的存在载体是意识流，相当于信息集合体，并不是真正的实体，她也不会受到任何伤害。

    而古多斯的结局也是不会变的，因果律显示，他不会死在这里，因为，他还要创立“黑曜众神教”——日后的黑曜会呢。

