    “嗯，确实是巧。”

    苏酥当然知道墨琛是专门来这里接她的，毕竟她来之前可是给他提供了不少的线索。

    不过既然人家不愿意承认，那她配合着演几句也行。

    “走吧，先去跟大伯、大伯母道个别，然后我们就该回去了。”墨琛看了一眼面色如常的苏酥，然后说道。

    苏酥点点头，“好。”

    ……

    三人刚走到朝晖院门口，米千秋和墨曼就迎了出来。

    墨曼快几步走到苏酥的身边，挽着她的胳膊一脸关切。

    “嫂子，你怎么不声不响地就出去了？听堂哥说你去找西决伯伯了，你没什么事吧？”

    “曼曼，先带着你嫂子进屋，在院子外说话不方便。”

    米千秋听到墨曼的话，看了看四周，对着墨曼嘱咐道。

    虽然这里是他们的院子，但是她也不敢保证是否会有别有用心的人躲在暗处偷听。

    回到屋子里之后，苏酥主动拉过米千秋和墨曼的手，向和墨琛站在一处的墨霆羽抱歉地笑了笑，然后说道：“大伯、大伯母、曼曼，真的很抱歉让你们担心了！不过你们放心，我没事，只是和墨先生稍微聊了会，喝了几杯茶。”

    “苏酥，虽然阿琛已经跟我们分析过你的推测了，但是你这样单独过去找他还是太过于冒险了。”墨霆羽语重心长地说道。

    苏酥听得出来，墨霆羽语气中夹杂着的显而易见的担忧和关怀。

    苏酥乖巧地点点头，迅速地认了错，“我知道。”

    “可是这次我确实是因为有不得不去的理由，我保证以后不会再这么鲁莽行事了。”

    米千秋轻轻地叹了一口气，随后问道：“那你从墨西决那里得到什么线索了吗？你爷爷现在人在哪里？”

    米千秋的话引得所有人齐齐看向了苏酥。

    闻言，苏酥摇了摇头，神情中带着一丝失望。

    “墨先生倒是跟我说起了他和我爷爷的一些往事，他们在我被老爷子收养之前就认识了。”

    “这么说他们认识也有十多年了？可据我所知，你爷爷早年间是在中科院做研究的，而墨西决是跟着我父亲做生意的，他们之前怎么会有纠葛的？”

    “我不知道墨琛有没有跟你们说过，我的手上有一种药剂……”苏酥斟酌着说道。

    墨霆羽点点头，“我们知道，阿琛的腿就是被你的那种药剂治好的，对吗？”

    “是的。”

    苏酥见墨霆羽等人已经知情，迅速地向墨琛的方向看了一眼，然后接着道。

    “那你们可能也已经知道，那种药剂是我爷爷研制出来的了吧？”

    见几人点头，苏酥继续往下说道。

    “虽然我今天并没有从墨先生那儿得到关于我爷爷目前在哪儿的线索，但是我至少确认了一件事。”

    “你确认了什么事呀，嫂子？”墨曼有些好奇地插嘴。

    “墨先生正想方设法地想要得到我给墨琛注射进体内的那种药。”

    “不管是找他口中的绿色石头也好，还是在找我爷爷的踪影也好，都是为了那管幽绿色的液体。”苏酥慢悠悠地说道。

    “嫂子，你能告诉我们吗，那究竟是什么东西？我现在真的特别好奇。”墨曼扯了扯苏酥的衣袖。

    “那其实是一种可以保持尸体活性的东西。”苏酥答道。

    察觉到墨曼眼中闪过的疑惑，苏酥刚要出口解释的时候却听到身旁传来了男人清冽的声音。

    “就比如我的腿，原本一点知觉都没有。后来苏酥给我注射了那种药剂，我当时感觉浑身都抽搐了起来，后面甚至痛晕了过去。而在那之后的第二天，我发现两条腿竟然都有了应激反应，而且过了没多久我已经可以完全靠自己行走。”

    “我觉得，那种药剂就像是把我下半身坏死的细胞又重新激活了。”

    说完他的亲身经历，墨琛就又安静地坐在轮椅上不说话了。

    “居然有这么神奇的东西！”墨曼感叹道，“不过西决伯伯要做这种药水做什么？他也没缺胳膊少腿啊！”

    墨曼的话让苏酥心念一动。

    确实，墨西决的身体什么问题都没有，却据说找那绿石头找了好几年。

    如果不是他的身体，难道是哪个下属的？

    但是哪个下属值得他这么用心，这么的不遗余力呢？

    还是说，他制出这种试剂之后，是另有企图？

    苏酥想的，墨霆羽和墨琛当然也已经想到了。

    两个男人对视了一眼之后，又心照不宣地低下了头。

    果然不能对墨西决这个人放松警惕！

    一时间，在场的几人都没有说话。

    墨琛看了看腕表上的时间，转而对苏酥说：“苏酥，收拾一下，我们该走了。”

    “我都已经收拾好了，随时都可以走。”

    她这次来墨家本来就没带什么，该收拾的她今天一早就都已经放在了随身携带的背包里。

    “什么？哥，嫂子，你们这么快就要走了吗？”

    听到两人的对话，墨曼依恋地拉着苏酥的手不肯放。

    就像昨天晚上墨乔调侃墨曼时说的那样，自从墨曼知道苏酥就是白鹤之后，整个人都变得不一样了，跟平日里那个傲慢的小公主简直是判若两人。

    “你们今天那么早起来折腾，连早饭都没顾得上吃吧？”墨曼试图劝说两人留下来。

    “妈，你要不跟厨房说一下，今天我们早点吃午饭，好让哥和嫂子两个人吃了午饭再走。”

    站在一边的米千秋点点头，正要给家里主管打电话的时候，墨琛开口拒绝道：“大伯母，还是不要忙活了，我下午还有一个重要的视频会议要开，我们两个现在就得走了。”

    闻言，米千秋无法，只好用眼神安慰了一下失落的女儿，然后对墨琛和苏酥说道。

    “那好吧，今天大伯母也就不强留你们了。厨房里一直备着有馒头和粥，待会我让佣人给你们装在盒子里带在路上吃。”

    “还有，我早上熬了姜茶，你们也带走。昨天晚上吃饭的时候风大，就怕你们会着凉。”

    “好，谢谢大伯母！”

    面对米千秋处处透露出来的细致，苏酥和墨琛的心里都感到一阵温暖。

    拿上佣人递来的东西之后，两人再次跟墨霆羽一家道了别，然后就离开了墨家。

