    “包括雷师弟你在内，已经有五名新入门弟子修成了炼气期第一层，其中丁婉言丁师妹最快，区区一个月时间，就传来喜讯。”唐迁也是有些感慨不已，面露羡慕：“显然丁师妹不但资质极好，就连悟性也是极佳。听说老祖也是十分高兴，直接赏赐了丁师妹一柄上品法器。”说到上品法器，那唐迁更是有些眼馋的感觉。

    雷动当然知道那个丁婉言，她应该是自己这一批二十几个新入门弟子中，资质最好的那个女孩子。所有人中总资质排名，应该是在十一位。但现在看来，也许她的表现远不止如此。否则万鬼老祖也不可能如此激赏。

    果然，唐迁的话音刚落。雷动身后就传来一个沉稳的声音：“听说丁师姐的进度，比排名第一的那个小女孩儿也不遑多让，属于我们一大批人中，最早进阶的几人之一。”

    雷动听出来了，这是陈戈的声音，回头之时。却见陈戈对他笑呵呵的恭喜道：“我果然没有看错雷师弟，这么快就修成了炼气期第一层，比之愚兄也不过晚了区区数天。实在是可喜可贺，恭喜恭喜。”

    “陈师兄同喜同喜。”雷动也是笑眯眯的行礼，顿了一下才问：“不知卫华兄是否已经？”

    “还没呢，不过应该是快了。”陈戈一副雍容平静的模样：“前些日子见他时，他已经快到了最后冲刺阶段。如果不出意外的话，也就在这两三日内的事情。”

    “如此就好。”雷动也是露出了喜悦的神色。心中倒也确实想卫华能够早日达到炼气期第一层。毕竟三人之间，已经有了潜在的默契和结盟。实力相当的话，对彼此的帮助也就更大。顿了一下，才又问道：“那么，另外两个修成炼气期第一层的，应该是左超和周明华吧？”雷动说的那两个名字，自然都是万鬼窟新弟子中，资质排名前三的。其中左超就是那个六七岁的小男孩，而周明华，约莫十二三岁的样子。

    “左师兄天纵奇才，区区两个月就成就了炼气期一层。”陈戈神情肃然，嘴角转而又露出了一丝讥讽：“至于周师弟，啧啧，恐怕至今还在为捅破那层膜而努力呢。”

    雷动一愕，也是难怪陈戈会对他讥讽。排名前三的都是由万鬼老祖亲自指点的，非但不用和他们一样自行摸索，显然在丹药上的待遇也是一等一的。到现在，那个周明华竟然还没突破，也只能是好笑了。

    就待雷动想说话时，门房之外不由得传来一声恼怒的冷哼。两人回头望去，却见赫然是神情气冲冲的周明华。还真是说曹操，曹操就到。

    陈戈虽然老练，却也只是个十四五岁的男孩。背后讽刺人被人逮住，表情未免有些不自然和尴尬。尤其是看到，那周明华精气神充足，眼神锐利，显然也是已经突破到了炼气期第一层。

    “背后说人长短，陈戈你也未免太过小人了，真是羞于你为伍。”那周明华只有十二三岁，又不是个城府很深之辈。当场就有些控制不住，恼羞成怒的对陈戈怒骂了一句后，拂袖转身就想离去。

    陈戈张了张嘴，却是始终没说出话来。倒是雷动，冷笑不迭的喊了一声：“周师弟，慢着。”

    周师弟三字，仿佛戳痛了他的神经一般，周明华转身怒气冲冲的看向了雷动，眼睛瞪得极大，仿佛是一头被激怒了的斗牛。

    “陈师兄说你的话中，哪里有半点错了？倒是你，不尊师兄，非但直呼其名，还当面叱喝。虽然我们阴煞宗是邪宗，也是要敬师尊长的。门规中清清楚楚的写着，不敬师长，须得锁住修为，上刑房领三十大板。”雷动一副义正词严，振振有词：“还不快向陈师兄道歉赔罪？”

    周明华仿佛想扑上去狠狠教训一下雷动，然而门规和三十大板，却是让他生生的止住了脚步。犹豫再三后，却是强压着恼怒，硬生生的挤出了几个字：“对不起，陈师兄。”说罢，恶狠狠地盯了一眼雷动和陈戈，这才飞快的逃走。

    待得他走后，陈戈才长吁了一口气道：“雷师弟，那周明华又没得罪于你，你又何必与他撕破脸皮呢？这人不但资质很好，而且还是老祖的亲传弟子，将来前途远大的很。”

    “陈师兄你这是哪里的话？”雷动一脸正色：“那周明华如此目无师兄，不给点他教训还以为我们好欺负呢。更何况，反正已经得罪了他，看他的样子也不是什么大度之人，又何必给他面子。”心中却是暗忖，自己好歹也是穿越而来的，而那时候又是资讯爆发时代，什么事情都会懂一些。心理年龄，更是比他们大上许多。

    为人处事，虽然讲究个八面玲珑。然而真正要想有些作为，却须得立场清晰，阵营明确。若是自己两面讨好，固然不会得罪周明华，却会让陈戈对自己心有芥蒂。退一万步来讲，那周明华只要有机会一定会与陈戈为难？到时候自己帮是不帮？若是不帮，周明华不会对自己有好感。若是帮，还不是一样要得罪周明华。还不如索性一开始就选定已定立场，还能让陈戈对自己好感大增，同仇敌忾。

    雷动那句我们两字，却是让陈戈一愣之后，又是露出了欣慰感激的神色：“雷师弟说得极是，是愚兄失虑了。”心中却是对雷动满意极了，双方的同盟，仿佛又是牢靠了许多。神情之间，对雷动也是更加的热切。拉着雷动一齐向唐迁咨询起学习法术事项来。

    “雷师弟，咱阴煞宗适合炼气期修炼的法术不下千百种，然而贪多嚼不烂，通常需要选择一些适合自己的法术来学习，并深研。”陈戈侃侃而谈道：“此外，我们阴煞宗还有一个规矩。那就是入门弟子，只得免费学习一项法术。如果再想学其他的，则必须用宗派贡献来兑换，而宗派贡献，却又需要去做宗派任务才能获得。”顿了一下，让雷动消化了他的话后，才又道：“所以，选择第一项法术，尤为重要。”

    “师兄第一项法术学的是什么？”雷动眨着眼睛问道，至于宗派贡献，他却是从玉简中了解过了。那是一项十分重要的数据，不论是法术，丹药，法器之类。只要有相应贡献，都可以兑换得来。但是宗派贡献，也不是白来的，简而言之，就是需要为宗派作出有益贡献后，才能获得。

    “冥火弹~”陈戈毫不避讳的就说了出来，有些得意道：“这是一种威力极强的攻击型法术，愚兄花费了数日的功夫，已经勉强能使用了。回头去愚兄的修炼室，让你瞧瞧。”

    ……