
　　第48章边岚的难处

　　边岚不喜欢找事，可当事情找上她的时候，那就不一样了。

　　“在这个学院里面，你们还是学生，若是出了什么事情，怎么都不好看。”

　　明石尔舒也不觉得有什么，缓缓走到了边岚的面前，很是不屑。“那又如何？就凭着我的身份，最后负责的还不是你，和这个学校。当初要办校的时候，我就不赞成，我明石家都觉得这种想法欠妥了，真的和平，怎么可能？”

　　边岚却觉得，和平还是比战争好。“或许你觉得，自己高人一等，这是血族血统的限制，在我眼里，你和他们没有什么区别。我是猎人，倘若你犯了错，我依旧会将你绳之以法，绝不姑息。”

　　明石尔舒可不害怕边岚，就算边岚说成这个样子，她也觉得无所谓，自己是明石家最为宠爱的嫡系小姐，无论发生了什么，明石家都会保住自己的。

　　“你以为诸葛天纵能给你撑腰吗？你是什么身手我怎么可能不知道，奉劝你一句，你根本打不过我们，就算你亮出武器又如何？倘若我受伤了，你就必须负责。”明石尔舒开始威胁边岚。

　　边岚不怕，可对方是明石尔舒，她也不能伤害，一时之间，有点儿为难了。

　　“既然这条路不通，我自会换一条，若是你觉得我打扰到你了，尽管告诉校长诸葛天纵，如果你觉得还是不满意，直接找猎人协会投诉也可以，我都无所谓的。”

　　边岚转身，趁着无人阻拦，从开着的窗户一跃而下，离开了教室。虽然过程有点儿麻烦了，可边岚还算是逃离了这个地方。

　　明石尔舒有点儿愤恨，一个小小的猎人，倒是敢和她叫板了，可真的是自己的脾气太好了，连这种货色都敢欺负到自己的头上了。

　　周围人蜂拥上来，安慰明石尔舒。这就是纯血种公主的待遇，从来不需要担心身后是否有仆从跟随。

　　韩书然从头至尾都在外面，将里面发生的一切都看在了眼里。之前，她也没有想过，边岚会在极夜学院如此艰难。明石尔舒从来没有在自己面前惹过事，所以，她本以为这些血族都是安分守己的。不过现在想来，怎么可能呢，都是心高气傲且看不起人类的家伙，在这种地方，怎么可能不惹事？韩书然开始自我反省了，这段时间一直在关注陆露的事情，都快要忘记自己的工作和职责了。

　　里面还在闹腾，血族老师上来的时候看到了韩书然，却是发现，在空气中，并没有韩书然的气息，很是诧异。

　　韩书然站在教室门外面，挡着路了，血族老师也不确定应该怎么办，正准备问韩书然是发了什么事情，韩书然突然踢开了门，里面的声音也戛然而止。

　　“笑够了？”韩书然的声音有点儿冷。

　　明石尔舒看到来者是韩书然，稍微收敛了一点儿，走回了自己的位置。

　　韩书然扫视了一圈，连原子翼也停下了手中的动作，合上书，很认真地和韩书然对视。浅见青也难得在场，死死地盯着韩书然，似乎要记住这个人模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩书然看样子，也差不多了，转身离开，这是第一次，下一次或许就要真的动手了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第48章 边岚的难处免费阅读。https://xs.23sk.com 