    放下电话，陈阳闭目沉思了片刻，觉得自己这个计划，并无任何的问题。

    他其实就是想要在山洞那边，吓唬一下史密斯，本来嘛，最好的人选应该是楚寒，毕竟，这史密斯看着不咋滴，其实也是个宗师初期的高手！

    楚寒乃是宗师巅峰，她出手绝对可以吓得史密斯屁滚尿流的。但是呢，人家楚寒现在正忙着处理九州会内部的事情，肯定没空，虽然她欠自己两个人情，自己一声吩咐，楚寒必然会前来帮忙，但陈阳觉得犯不着。

    再想想蛊族的阿公他们，也很不错，但那毕竟是苗晓云的长辈，陈阳不好去使唤，因为那天命蛊还在他的身上，算是得了蛊族的好处，不好意思去麻烦蛊族。

    最后就想到了马九阳马大师，马大师如今可是走上了人生巅峰，再此前陈阳和修罗殿的战斗结束后，马九阳的名声就已经是如日中天，无数江湖散修，将其视为领袖，称之为五百年从未有过的天才。

    反正啊，如果不是陈阳拿出五千万的好处费，马大师是绝对不屑于跑这么远，去装神弄鬼的……

    这老家伙骗术绝伦，如今骗的信徒无数，让他假扮高手吓唬一下史密斯，自己再从旁协助，肯定没啥问题的。

    这边挂了电话没多久，史密斯就出来了，这家伙换了一身户外服装，背了个背包，一看就像是去登山远足的驴友。

    “陈先生，我已经准备好了，咱们出发吗？”

    “那就走吧。”

    来到酒店大门外，一辆豪华的路虎揽胜，停在门口，有专门的司机开车，将二人直接送到了机场。

    “来这里干什么？我们没买票啊……”陈阳愕然。

    “呵呵，陈先生，我们有私人飞机的。”史密斯笑了笑，身为星巴巴集团华夏区总经理，他是有一架私人飞机的。

    当然了，以他的职位，肯定不够格。但是，这家伙是什么特使，在星巴巴集团内举足轻重，他想要私人飞机那是很简单的事情。

    对外就说是星巴巴集团的脸面需要，别人也不好说什么，只会觉得星巴巴集团财大气粗。

    陈阳摸了摸鼻子，卧槽，打扰了……实在是没想到，这家伙居然也有私人飞机。九州会有，这星巴巴集团也有，陈阳摸着下巴琢磨，自己是不是也去搞一架啊？

    以他的身家，现在弄私人飞机有些夸张了，但也不是买不起。反正陈阳不在乎这些钱财，但私人飞机却非常的方便，去哪都可以随时走，不需要等飞机！

    “等第一批和星巴巴集团合作的收益到账，哥就去买飞机！就这么决定了！”陈阳心中盘算着，不过，如果真的想要让荆心凉茶和星巴巴集团良好的合作下去，那么，这个史密斯是必须要死的！

    因为，如果他要对付那个星巴巴集团的上古强者，夺取人家的道基，不管成不成吧，肯定是会成为仇人的。那么，史密斯就肯定要死，因为那个上古强者，肯定不会操心企业经营这些事。

    只要史密斯死了，星巴巴集团和荆心凉茶的合作，就会长久的按照合同执行下去！

    一旁的史密斯，翘着二郎腿，端着红酒杯，笑眯眯的喝着，根本不知道，自己在陈阳的心中，已经被打了个鲜红的叉叉。

    约莫三个小时之后，飞机在川省降落，走出天府市的机场，史密斯问陈阳：“陈先生，你的老家距离天府市有多远？如果需要的话，我这就去调集几辆车来。”

    “不远，不远，顺着318国道，一直往西走，差不多两三个小时就到了。那地儿叫宝山县，地图上都找不着呢！”陈阳回答道。

    “哦哦，那倒是不远。咱们出去吧，已经有车在机场外等候了。既然不远，我们直接从机场出发过去吧！”史密斯一副迫不及待的模样。

    陈阳看了看天色，此时是下午三点多，如果两个钟头到达的话，那么到自己老家岗头村，刚刚好天黑。

    天黑好啊，适合扮鬼吓唬人呢！

    他便点了点头：“好，就从这里出发吧。”

    本来以为两个多小时才能抵达的路程，一个半小时就到了，因为史密斯恨不得插翅膀飞过去，一路上都命令司机拼命的踩油门……

    不过也无所谓，从宝山县到岗头村，还有一段山路，那就只能慢慢的开，天黑透的时候，才算是抵达了岗头村。

    陈阳下车之后，伸出双臂，大口的呼吸了几口空气，感慨道：“还是家乡的味道好啊！史密斯先生，要不要去我家坐坐？不过，我家已经一个多月没住人了，估计有些脏乱。”

    岗头村里，已经有些静谧了，对于这些深山里的山民们来说，大晚上可没有什么娱乐项目，点灯都费油，不如早早睡觉，明天早起干农活。

    陈阳其实也没打算去打扰这些村民，因为史密斯毕竟是个宗师高手，害怕出一些不必要的意外。

    “这个不必了，咱们还是赶紧的去那个山洞瞧瞧吧！”史密斯摆手拒绝，已经到了这地方，他哪里舍得耽搁一秒钟，恨不得现在就钻进那个山洞去！

    陈阳一脸的不情愿，嘟嚷着：“史密斯先生啊，大晚上的爬山路，非常的危险啊！这深山里头，还有老虎和熊瞎子呢！而且，我奔波一天了，累坏了，实在是爬不动了！”

    “没事，我力气大，我可以带你爬。”史密斯笑着说道。

    陈阳依旧拒绝：“不，还是休息一晚上再登山吧，我实在是太累了。”

    史密斯却是脸色微沉，盯着陈阳道：“陈先生，都到了这里了，不能尽快满足我的愿望吗？你放心，我的力量真的很大，带你一个人绝对的没问题的！”

    说着，他伸出一只手来，直接把陈阳整个人举了起来，还作势摇了摇，笑道：“怎么样，陈先生，我没撒谎吧，我的力气真的很大，你放心，绝对不会摔着你的！”

    陈阳很清楚，这家伙是在故意显露实力，好让自己害怕。

    他一副吓坏了的模样，惊慌的喊道：“好好好，我们现在就上山，史密斯先生，你快放我下去，我……我恐高！”

    “好，那就麻烦陈先生前面带路了！”史密斯笑呵呵的放下了陈阳，心中却是冷笑连连，没用的废物乡巴佬，如果真的确定那洞府里有宝物，自然是自己独吞，至于这个唯一的知情人，当然是……意外的死掉比较好了，深山老林里野兽众多，想必会很满意这顿大自然的馈赠的！

    到时候，自己回去青州市，想怎么和苏荆合作，就怎么合作，床上合作都行，哈哈哈……

    史密斯心中得意又激动，催促陈阳赶紧上路，陈阳哆哆嗦嗦一副恐惧无比，又不敢拒绝的怂包模样，在前面摸爬滚打的带路，朝着岗头村后面的那座山头而去……

