    “你怎么了，看着有点心不在焉的。”花木兰有点怀疑。因为李周来的时间实在是太巧了。

    他前脚刚到，后边就跟着来了成吉思汗。

    不过，他是苏烈的朋友，也在大理寺中任过职，没有确切的证据，花木兰不敢断言，可是今天晚上，李周还表现的这么不寻常，她有点上心了。

    “没什么，只是在想事情。”

    李周随口应付道。

    “奥。”花木兰心里的警惕更大了，“好好休息，明天，他们应该就到了。”

    “嗯。”

    …………

    李周在想什么，他脑海中，在想关于梦境的事，现在，庄周的梦境还归他管辖。

    就在刚刚，李周已经连接上了，他再也不是一只孤军。

    “老师，长城这里发生了大事儿，成吉思汗不知道怎么的，竟然想要在这个时候进攻大唐。”

    第一时间，李周就在脑海中把这件事汇报给了庄周。

    夫子也闻风而来，他也对这件事表现出了关注。

    墨子对这件事，倒不是很感兴趣，虽然说长安城是他建造的。

    “别着急。别着急。好好待着，成吉思汗这次选择的时机不对，现在草原上的战马都没有肥起来。这个时机应该是不对的，这次顶多就是一次试探。”

    试探什么？当然是试探大唐对于这种事的容忍程度，还有对这件事的反应速度。

    草原上的狼就是这样，它们会跟着你，知道摸清楚你所有的底细，一拥而上，分食。一块都不剩。

    李周心里有数，而且能和老师联系上已经是莫大的惊喜，这给了他极大的自信心。

    …………

    “这是一次试探。真正的目的应该就是试探我们的反应速度。我们的底线。”大将军府中，苏烈和李信也在商议。

    苏烈分析的。和庄周分析的差不多。

    不过，李信提出了疑问。“那为什么成吉思汗要出动这么多人，草原上虽然经过这些年的修养，可是物资什么的，都还是处于短缺的状态。他发动这样的战争，不怕手下的人发对吗？”

    “这……”

    没有足够的利益，即便是作为大汗的铁木真，也不能完全指挥手下各个部落的勇士们。

    这次究竟是为了什么。

    …………

    “当然是为了救我的好兄弟，明世隐啊。”

    成吉思汗放声大笑。显得豪迈无比，可是即便是他的手下，那些部落的首领们，都不相信。

    就你，好兄弟？谁信了你这话，就等死吧。

    按照明世隐的计划，上元夜，长安城发生动乱，长城这边，又有李信接应，成吉思汗的大军应该很容易就杀到长安。

    可是，他的计划失败了，就连自己也被李周封印了起来。

    长安城，李信这枚棋子还没有触动，明世隐的计划就夭折了。

    成吉思汗没有收到明世隐后续的消息，当然知道，这个计划破产了，可是，他还想试一下。

    明世隐究竟在长安做的事做到了什么程度，还有这个长城的守卫将军，到底是个什么样的货色，以后能不能为他所用。

    “明日一早。攻城！”

    …………

    李周是被巨炮的声音吵醒的，等睁开眼睛的时候，身边已经没人了，长城守卫军没有叫他，已经爬上城墙。

    李周摇摇头，让自己精神一点。

    她不知道此刻应该干些什么。没人指挥他，又害怕打乱计划，只能在这里好好待着。

    城墙上，遮天蔽日的都是飞行的箭矢，草原上的骑兵来去如风，除了这个，他们攻城就显得薄弱一点，只听见对方的战阵当中传来一声撕裂苍穹一般的狼吼声。

    城墙上的战士们知道，对方又要换人了。

    到现在为止，城墙下攻击的队伍已经换了好几波，他们也不接近城墙，就在射程范围之内，游荡者射箭。

    现在，已经有倒霉的家伙中箭了。

    李信反应过来，紧急下令，把城内所有人家的房门拆下来，运上城墙，作为盾牌挡着。

    虽说木制的房门挡不住这些威力巨大的箭矢，可是还是能起到一点作用。

    城墙上，防守最轻松的莫过于长城守卫军花木兰小队负责的这片区域。因为有盾山。还有百里守约，他的狙击枪能精准的造成杀伤。

    “他们快要退了。”这么一段时间，李信也能感受到，城墙下的成吉思汗，进攻的欲望不是特别强烈。

    甚至都没有给他们造成什么样的伤亡。

    “是啊，对方的铁器珍贵，不应该这么浪费才是。”苏烈回答了一句。

    草原上因为技术，或者矿产开采的缘故，铁器对于他们来说，有的时候比生命都重要。

    这才多大一会儿，已经射了多少只箭矢，就算是成吉思汗统一了北境，也不能这么浪费的。

    果不其然，城墙下突然响起了一阵浑厚的军号声，这是他们撤退的号角声。

    李信松了一口气。苏烈却拍拍他，“别松懈，接下来，应该就是真正的进攻了。”

    “嗯。传我命令！检查伤亡，巩固城防！”

    “是！”

    “得令！”

    …………

    “这群狼崽子，今天就这么退了？”

    “你还想怎么样？”

    “这不是…………算了。我不说了，说了你也骂我。”凯想了想，还是把话憋了回去。

    “知道就好。”

    “不过队长，为什么早上的时候，不叫李周兄弟呢？”这个疑问已经憋了一天了。凯实在是憋不住了。

    “他不是我们小队的人，李信将军的命令，是下达给我们的，他又不是我们的人。”

    “队长，你这话说的，不是伤人心嘛。”

    “我就伤了，那能怎么样。你以为都和你你一样？整天想着砍人？人家是个学生，还是稷下的学生，活着的作用比我们大。”

    稷下，一直是百里守约最想去的地，自从他接触过狙击枪之后，就对机关什么的，产生了浓厚的兴趣，大陆最强大的机关术，就产自稷下，那是机关术的圣地。

    还有弟弟，当初和他约定好的，一起去稷下的。

    “那队长，你怎么就知道，他的心里，没有砍人的想法呢？”凯哈哈大笑。

    “你……”杠精吗这不是，欢声笑语之间，一天的紧张还有担惊受怕，都随着笑声消散在空气中。

