    时泾州盯着那只手，看到无名指上的那个文身，他轻哼着别过视线，懒得理她。

    他不是个什么好男人，但他不打女人。

    乔知意见状，仗着头晕略有几分无所畏惧，“是你自己不打回来的，以后别算旧账。”

    时泾州缓缓转过脸看着她，她一副得了便宜还卖乖的嘴脸，真的很欠抽。

    忽然，他凑到她耳边，坏坏地说：“除了在床上，我不打女人。”

    乔知意一时没反应过来，又听到一个拟声词。

    “pia,pia。”

    乔知意以前跟闺蜜叶希也会偷偷看某些“动作大戏”，也会聊一些成人话题。

    她的脸蓦然通红，用力地推开他。

    那是使了劲的，时泾州又没坐稳，连人带椅子地往后倒。

    要不是他反应快抓住了桌子撑起来，会摔得很难看。

    “姐，你在做什么？”乔知昀正好下楼，就看到乔知意推时泾州。

    这一声听起来像是在质问的话落在时泾州的耳朵里，就像是找着了靠山。

    她亲弟弟要是说她做得不对，那可就有意思了。

    “没做什么。是他自己没坐稳。”乔知意狡辩。

    “明明是你推他的。”乔知昀突然话锋一转，警惕地盯着时泾州，“你是不是对我姐做了什么？要不然她干嘛推你？”

    时泾州才涌起来的一点点幸灾乐祸的感觉瞬间被水熄灭。

    怎么会觉得一个跟自己才认识不到二十四小时的小舅子会站在自己这一边？

    “不对，姐，你是不是感冒了？”乔知昀伸手就去摸乔知意的额头，又摸了她的手，“你发烧了。脸还这么红！”

    乔知意是有点感冒，倒也没有发烧。脸红是因为时泾州刚才那该死的不正经，她无法控制自己的生理反应。

    “我没事。”乔知意转身就上楼。

    乔知昀一头雾水，又看向时泾州。

    时泾州坐下，“怎么？还想跟我叫嚣？”

    “你们刚才在干嘛？”乔知昀还是不放心。

    “夫妻俩说悄悄话，你要知道那么详细做什么？”时泾州扫了他一眼，“实在是好奇，等你以后谈恋爱了，就知道了。”

    乔知昀不知道他说的是真是假，可是刚才姐姐的反应看起来也不像假的。

    毕竟，他俩刚才挨得那么近。

    祥叔把早餐端上桌，乔知意正好下楼。

    她换了身衣服，拧着包包就出门。

    “姐，你去哪里？吃早饭。”

    “上班。”

    乔知意不想跟时泾州再待在一起了，她怕自己会被他给折磨疯掉。

    到了医院，乔知意就找了感冒药，吃了之后头就有些昏沉沉的。

    “乔医生，有人找。”护士敲门。

    乔知意喝了口水，拍了拍脸，“请他进来。”

    很快，白月出现在乔知意的办公室门口。

    乔知意有点意外。

    白月也是一脸不情愿地走进来，还顺手把门给关上了。

    无事不登三宝殿。

    乔知意靠着椅子，也不着急。

    反正今天没有排她的手术。

    “我来是有件事要你帮忙。”白月终于开了口，姿态高高在上，语气也很不客气。

    乔知意又喝了一口水，“我只会看病，做手术，不会帮忙。”

    白月就知道她肯定不会那么轻易答应的。

    她从包包里拿出一沓现金，“虽然你嫁给了时泾州，但我相信你更愿意用自己的钱。我也不是要你做什么伤天害理的事，只是请你不要提我刚流过孩子的事。”

    乔知意盯着桌上的那沓现金。

    有一件事她说对了，她确实更愿意用自己的钱。

    母亲在医院的各种费用都是时泾州支出的，这也是为什么她在时泾州面前不敢太过造次。

    拿人的手短，吃人的嘴软。

    她要是不缺钱，也不会跟时泾州走到一起了。

    “你做正常的检查，只要你们家属不问，我们是不会多说的。当然，根据你的检查报告，我们会提醒建议你一些注意事项。比如，人流过后一个月以内最好不要同房。这种事情，你的家属是有权力知道的。这是对你身体的负责。”

    白月不耐烦，“我的要求是，不管问不问，你都要说我正常，一切正常。懂吗？”

    “我们看报告说话。”乔知意现在有点昏昏欲睡，刚才吃的药有反应了。她也不太想跟白月面对太久，“如果你怕，我建议你换一家医院做检查。当然，他们也会问一些问题的。因为你的身体情况摆在那里，是会检查得出来的。”

    “我要是可以换医院检查，干嘛又来找你？乔知意，你就是不想帮我对不对？”白月情绪有点激动。

    “是你先生要来陪你做检查吧。”乔知意已经猜出来了。

    要不然，白月不会特意来找她。

    白月攥紧了手，脸上写满了不耐烦。

    “你已婚，怀孕流产这种事情，应该让你丈夫知道。只有他知道了，才会更加地疼你，爱惜你。”乔知意承认自己有点坏。

    她明知道白月流掉的那个孩子并不是白月丈夫的，还故意这么说。

    只是觉得白月这个人，太过虚伪了。

    明明是她先抛弃时泾州和别人结了婚。现在一方面对时泾州虚情假意，非他不可的样子，另一方面又背着她老公在外面乱搞。

    女人可以坏，但不能不自爱。

    这么做，伤的只有自己。

    “乔知意，你脑子到底是装的什么？”白月很急，她当然不敢跟乔知意说那个孩子不是她老公的。

    “我怀孕之前喝过酒，吃过药，那个孩子根本就留不得。我老公很想要孩子，他要是知道我来流掉过孩子，他一定会很生气，也很失望的。”白月编了个听起来还是有点合理的谎言。

    乔知意还是佩服白月的脑子，转得够快。

    她漫不经心地抬眼，“这么怕你老公失望，那为什么还要对时泾州念念不忘？”

    一句话，就揭开了白月之前所有的谎言和行为。

    白月真的很讨厌乔知意。

    从第一眼见到就讨厌。

    总觉得这个女人会是她跟时泾州之间最大的绊脚石。

    如今疑虑成真，她的谎也圆不过去了。

    “你很在意我对时泾州念念不忘吗？”白月稳住了心神，不想被她占了上风。

    乔知意喉咙有点痛了，声音也沙哑，闻言只是笑了笑，“念念不忘必有回响。”不知道这个回响会有多惊天动地。

    白月轻哼，“我跟时泾州从小就认识，他小时候就说过要娶我。就算是我现在嫁了人，他的心里还是有我的。”

    “是吗？”

    “当然。要不然，他为什么会随便娶个女人？又为什么会生我的气？这都是在跟我抗议，也是在向我示威。”白月越说越得意，“只要我愿意回头，他就会一脚把你踢开，娶我为妻。”

