    168小时，也就是7天。

    由于「轮回伪装」的存在，倒计时这种东西只能做参考。

    比如之前两次入侵，李民凯和杜朗都开了轮回伪装，倒计时还没结束就提前进入了这个世界。

    对于这种事，奇诺已经有所防范了。

    血虫检疫的刺针依旧保留，C级以下的轮回伪装可以瞬间识破。

    另外，他早早用尊敬值兑换了一批高清微缩摄像头，秘密安装在东南西北四处城门。

    这些摄像头都是独立电源，无需电线，哪怕24小时持续开启，电量也足够维持好几年。

    这样一来，所有入城者的容貌都会被记录下来，效率和隐蔽性也比安插速写者高无数倍，不会再出现速写者被人察觉的情况。

    如果运气好，像上次入侵那样，再发现爱丽丝那种“熟人”，直接就能识破轮回伪装。

    就算没见到认识的人，以奇诺的记忆力，只要花点时间，就能把入城的每一张脸都记下来。

    到时候，他只需要留心观察四周，看看哪些脸总在附近频繁出现。

    越频繁，则越可能是先行侦查的轮回者。

    另外，他还让卢戈将收编的眼线分散在城中，但凡有暗中打听他情报的，二话不说直接逮捕。

    但奇怪的是，接下来7天，从凛冬22日一直到凛冬29日，奇诺没发现任何可疑的人。

    这7天以来的入城者，很少有人出现在他附近。

    哪怕真遇到几个，也都是擦肩而过，遇到一次后就没遇到了，不太像是斥候。

    卢戈那边倒是抓了一批打听行政官的人，但后面经过调查，都是外地来做生意的商贾，手续和各种文件齐全。

    由于“剥脸器”的存在，奇诺执意要把这些人关72小时。

    关到后来，这些都是真人，没有人是剥脸器伪装的轮回者。

    平白无故被关，这些商贾气个半死，要奇诺承担这几天的损失。

    奇诺把这些商贾推给帕拉丁，让他应付去了。

    就这么折腾了整整7天，什么都没折腾出来。

    如果不是这一轮入侵的轮回者手法高明，隐蔽到奇诺捕捉不到任何端倪，那就只剩下一种可能——这次入侵，轮回者没有开启轮回伪装。

    ...

    凛冬29日上午。

    薄暮城周边的无人郊外。

    在数据洪流的传输中，10道身影出现。

    其中两人姿态怪异，一个是坐姿，还有一个仰面躺着，似在睡觉。

    传输完毕，剩下八人吓了一跳，眼神惊恐地望着彼此，就像刚破壳的雏鸟。

    一对情侣紧紧相拥着彼此，女方颤声问：“武云，我们不是跳下来了吗...这里是哪？！”

    叫做武云的男人迷茫地环顾四周，嘴里不停嘟囔：“我不知道，李静，我们...我们还活着？”

    “是轮回世界...不会错的！是轮回世界！！它居然真的存在！！！”一个小个子男生跳起，学霸似的扶了扶脸上的重度近视眼镜，声音惊惶却又充斥着兴奋，“各位都回想一下，你们之前是不是死了？”

    武云，李静，还有其他人你看看我，我看看你，随即小鸡啄米似的点着头。

    武云抱着李静，轻声补充道：“家里执意要拆散我们，我们就...殉情了...”

    小个子男生友好地一笑，跑上前伸出手：“我叫叶启明，今年大一。我半夜回宿舍的路上看到有歹徒在抢劫女生，就跑过去阻止，结果被捅了好几刀。意识消失前，我隐约听到了救护车的声音，但应该是没救活，所以才来到了这里。”

    武云试探性地问：“你刚才说这里是什么地方？”

    “这里是轮回世界！”叶启明搓了搓手，急促地问，“你们看网文吗？”

    大家都摇摇头。

    叶启明拍了拍胸口，语气充满自信：“没关系，我了解这个！我10岁开始看网文，8年老书虫了，看过至少100本无限流的书，对里面的各种设定、位面、智斗了如指掌！我生前经常幻想什么时候能来轮回世界，在这里驰骋万界位面，成为诸天主宰，没想到梦想成真了，哈哈！”

    李静赶忙问：“那我们现在该怎么办？”

    “别急，主神应该会发布任务，我们先找找情报。”叶启明按住太阳穴，眼睛左右动了片刻，很快出声，“找到了！你们用意识呼唤开启，查阅你们的任务界面！”

    众人试着照做，先后愣住。

    叶启明看着眼前浮现起的文字，轻声将它念了出来：“轮回入侵，猎杀进行中。拒绝者可活动范围：多古兰德王国烽火行省薄暮城。击杀拒绝者后，团队获得BB级奖励点，由存活者平分。”

    叶启明念完，推了推眼镜，分析道：“两个关键点。第一，这个「拒绝者」是什么？关于他的信息很少，不知道名字，不知道身份，只知道活动范围在薄暮城...这个薄暮城我也从来没听说过，这里应该是原创位面，不像同人影视位面那样可以直接分析剧情，我们现在需要获取情报！”

    “第二，任务完成后的奖励点是平分，我严重怀疑这是主神想考验人性！我们别上当，千万不要内讧！”

    李静赶紧帮腔道：“没错，在这种陌生的地方，我们大家要团结在一起！”

    武云也重重地说：“我生前读的体校，拿过全国散打冠军，一掌能劈开三块砖！到时候遇到这个拒绝者，我可以去对付他！对了，你们是什么评级？”

    “评级？”众人不解。

    武云摸了摸后脑勺：“就死了以后，不是有一个声音嘛，它问我要不要签订契约的时候，有提到什么‘侦测到特殊天赋，成长资质XXX’，你们都没注意到吗？”

    叶启明赶忙举手：“有！我是D级，你呢？”

    武云笑道：“我也是D级，和你一样。”

    其他人都摇头，表示没听到。

    叶启明的笑容愈发自信，整个人斗志昂扬：“看来，特殊天赋的成长资质并非每个人都拥有。哈哈，武云，可能是我们两个潜力特殊，非常被主神看好！用网文里的术语来说，这就是主角光环啊！”

    叶启明摩拳擦掌，跃跃欲试：“好了，先不说这个，无论有没有特殊天赋，每个人都有各自擅长的领域和价值，最重要的是团结在一起！现在，大家把自己擅长的东西都说出来，我们互帮互助，共渡难关！”

    武云点点头：“我刚才说了，我擅长搏击，你呢？你擅长什么？”

    叶启明在众人面前来回踱步，沉稳的语气颇有领袖风范：“我体育一般，但很擅长智谋，我高考是我们市里的状元！以我的才智，再加上对无限流的了解，一定能平安完成这次任务！我会带着你们一步步变强，成为轮回世界的主宰！”

    在叶启明的引导下，大家情绪高涨，聚在一起叽叽喳喳说着自己擅长的东西。

    李静说她擅长厨艺，可以负责给大家做饭。

    一个熬夜猝死的宅男说他是英雄联盟王者段位，也懂一些计算机技术。

    还有一个失手坠亡的攀岩选手，表示可以负责攀爬，如果要翻墙偷东西，可以交给他。

    剩下几人的情况和他们差不多，都有一些擅长的东西，但并不是什么稀有的专业领域。

    叶启明听完大家的汇报，开始四下环顾，他忽然发现有两个人没有加入讨论。

    其中一个人衣衫褴褛，穿得比乞丐还破，尖嘴猴腮，眼睛绿豆大小，很是丑陋，正在地上抓蚂蚁玩。

    “一般来说，轮回小队不可能由纯新人组成，肯定有老队员带新人。”叶启明推了推眼镜，上前询问道，“你好，请问你是参加过任务的资深者吗？”

    “咿...咿嘻嘻嘻...”丑男发出令人不舒服的尖笑，看着像个精神不正常的疯子，还捡起一只蚂蚁放入口中咀嚼，跟吃芝麻似的。

    这一幕看得众人有些反胃。

    丑男吃着蚂蚁，绿豆眼看向一旁，幽幽地说：“朴相河，有人来了哦~”

    闻声，那个一直在睡觉的男人睁开了眼...

