    初一祭祖，进香，上庙，还愿，陈曦过着和曾经差不多的生活，最多这一次上香，许愿的对象比较神奇。

    不再是以前的泥塑木雕，而是轩辕神鼎，至于效果如何，那就明显差别很大了，神鼎直接在祭拜完赏了陈曦一只九尾白狐，这效果简直灵验的陈曦都想将白狐丢回到轩辕鼎里面。

    “恭喜啊，文儒你居然显化出了上古圣贤的形象。”陈曦拍着李优的肩膀转移话题，李优吸引火力总比自己吸引火力好啊。

    “呵呵……”李优冷哼了两下，瞎扯淡，他就不信陈曦不明白前因后果，这完全是坑人坑到自己了。

    虽说李优清楚其中确实有一系列的原因，但显化出圣贤的形象还是因为他自己当时熔铸假鼎的时候给留了后门。

    李优的运数在刘备势力中绝对是除了刘备和陈曦之外最高的，毕竟他已经勘破了死劫，而且更重要的是他勘破死劫的时候他还处于权倾天下的状态。

    别说董卓死了，李儒就会死这种话，想想李傕和郭汜逆袭长安，将吕布都打出去了，就知道李儒当时还有多少的实力，在那个时候勘破勘破死劫的李儒直接带走了大量的运数。

    毕竟当时的李儒对于权倾天下的董卓就相当于现在的陈曦之于刘备，所以李儒分润了很多的运数，虽说平时不显，但是脱了劫的李优很多时候都是时来天地皆同力。

    “唉，你要冷静，想想看，我比你更惨！”陈曦一脸抑郁的说道，虽说他没看到九尾白狐的整体大小，但是从别人的形容中，他就知道他当时看到的那一地白绒绒的东西就是九尾狐的尾巴。

    “呵呵。”李优给陈曦又赏了两字，陈曦划水所有人都知道，刘备都不怎么管，不就是暴露了你划水有多狠。刘备也不可能给陈曦分配太多的工作，政务都是陈曦在给别人分配。

    “其实，还有文和和奉孝陪你的。”陈曦拍了拍李优的肩膀安慰道，李优虽说也是文官。但就跟赵云一样，属于插班生，他经常需要蹲在刘备的旁边，跟武将相见的时候也不少。

    贾诩和郭嘉对视一眼长叹一口气，这都是什么事啊。扭头同时对法正招手，法正想都没想就过来了。

    【孝直这是要吃多少次亏才知道不要和这两个家伙靠的太近？】陈曦翻了翻白眼，贾诩和郭嘉就是这样，发现法正很好用，很聪明之后就开始以着重培养为口号，经常让法正帮忙。

    “给你们安排一个比较轻松的军务，明天代我去城外军营去劳军。”刘备对着陈曦和李优两人说道，这两人是他用的顺手，也非常放心的角色，尤其是这两个都很厉害。

    “初二就去劳军啊。城东还是城西？”陈曦想了想就知道为什么要找他了，邺城附近的军营分了东西两处，而邺城又是大城，以刘备那种劳军方式，根本不可能一天走完。

    “城东，城西的西凉兵就由你们两个去慰问，之前我已经去过一次了，皆是悍勇之士，一对一大概只比泰山精卒稍胜一筹，而十对十就泰山精卒难胜。倘若过千……”刘备说这话的时候很慎重。

    在没有见过西凉兵之前，刘备一直觉得泰山精卒绝对是最能打的步卒，结果劳军了一次之后，刘备就彻底没那个想法了。

    泰山精卒虽说身高相较于大多数士卒要高。训练也强，所以力量很足，但是和西凉兵比起来，那个地方的士卒几乎全方位都比泰山精卒要强一点，这让刘备有点泄气。

    尤其是西凉兵給匹马，加上马鞍和马镫。稍微训练几天就能转职为骑兵，而泰山兵，給匹马也是骑着马的步兵……

    “哦，这很正常啊。”陈曦翻了翻白眼说道，“泰山兵要能和西凉本部一样才是怪事了。”

    说着陈曦就开始掐指头，“西凉兵和并州狼骑打过，和白马义从打过，和丹阳精兵打过，和江东锐士打过，能活到现在的西凉兵本部，天下还有什么没打过的。”

    “如果说真是拼命的话，他们没和西凉铁骑打过。”李优突然接过话茬，将陈曦噎了一句。

    陈曦不满的横了一眼李优，“这里面有一部分甚至在当年羌乱的时候就开始当兵了，不说别的经验都比我们泰山兵强很多。”

    泰山兵算是天下战斗经验相当多的兵卒了，但是和西凉兵比起来，那就真差的太多了，西凉兵里面可是有那种真正的百战老兵，嗯，就是实打实参战一百场以上，还活着的老兵……

    虽说将军难免阵上亡，小卒子自然更是逃不过这一个死结，但是有一点，打赢了总比打输了活下来的几率要高，而西凉兵这种一万人之中可能没一个懂抢救的军队，老兵这么多的原因就是不要打输……

    凉州兵在战绩上本身就属于输的极少，赢的非常多的军队，所以硬是靠着胜率攒下来了惊人数目的老兵，虽说二十场以上大规模战役不死的老兵经验差距已经很小了，但毕竟是有着差距的。

    “总之，将西凉兵照顾好，我正在思考将他们编在一起。”刘备看了看陈曦和李优说道，这话实际上就是告诉陈曦和李优，你们两个推举个人，他有些拿不定主意了。

    原因很简单，这一支凉州兵是华雄从雍州带回来的，治好之后战斗力惊人，拆分的话有些太过于浪费战斗力，而不拆分交给一个人带的话就需要考虑人选了。

    “我们明天就去看看。”陈曦打着哈欠说道，劳军这件事他是不可能推掉的，心下又加了一句，【顺带将其中那三四千兵卒好好观察一番，他们毕竟也算是为了这个国家奋战了这么多年。】

    “编在一起吗？”李优有些头疼，西凉军在编人数越多战斗力越强，全编在一起确实有利于发挥，但是全编在一起就只能给一个人了，那样单个人的兵权会突破两万。

    这和那种出征授予兵权，回来就没收不同，这种几乎就属于永久兵权，这种授予，授予的就是本部！(未完待续。)

    PS：  新年快乐诸位！

