    这小子是什么时候把绳子扯断的？

    关键是他的手里怎么会有枪？！

    光头佬顿时不敢动了。

    这时候，车里的其他几个人也都反应了过来。

    “小子，你要是敢开枪的话，那你也完蛋了！”

    “就是，你要是开枪，那你一枪也只能打死一个，而下一秒，我们就能开枪打死你！”

    “对对对，你他妈快放开光头哥！”

    车内的其他几个汉子也都纷纷怒吼了起来。

    “你们还敢威胁我？”

    叶飞不屑一笑，说道：“先检查一下你们的裤兜里还有没有枪吧！”

    听到叶飞的话，其他五个人皆是一愣，然后赶紧伸手摸向自己的口袋。

    可是，他们的口袋早已空空如也，哪里还有枪的影子？

    几个汉子额头上都冒出了冷汗。

    这到底是什么情况，明明放在口袋里的枪怎么不见了？

    见鬼了吧！

    “哎哎哎，别找了，你们的枪在这儿呢！”

    叶飞用手指了指自己的脚下。

    只见五把手枪正被叶飞踩在脚下！

    “这……这怎么可能？！”

    平头汉子当场就傻了。

    他一脸惊诧地看着叶飞，这家伙竟然能神不知鬼不觉地把他们的枪顺走……这家伙到底是什么人啊！

    “行了，你们一个个别用这种好像见鬼一样的眼神看着我，我能顺走你们的枪，这只能证明你们的警惕性太低……”

    叶飞淡淡一笑，用枪口撞了撞光头佬的脑袋，“如果不想让这光头死，就马上给我停车，否则，我一枪bong的一声给他爆头！”

    光头佬愣是快被吓死了，脸上身上都是汗水。

    他狠狠地咽了口唾沫，瞥了眼平头汉子，颤声道：“刀……刀哥，我我……我还不想死啊！”

    平头汉子眼珠子转了转，冲其他几个汉子偷偷使了个眼色，随即说道：“行，小子，我停车，你别开枪！”

    说完，平头汉子就把车停在了路边。

    把车刚一停下，平头汉子一声急喝：“动手！”

    一声令下。

    几个汉子脸色发狠，伸出双手，朝着叶飞的抓去，而光头佬也要去夺叶飞手中的枪！

    “妈蛋，坏蛋果然不讲诚信！”

    叶飞撇撇嘴，随即右手一抬，把枪当作了锤子，“砰”的一声，砸在了光头佬的脑袋上！

    光头佬的脑袋顿时头破血流，直接晕死了过去！

    随后，叶飞又闪电般地朝着左右两边汉子的脸上挥出两拳！

    咔嚓！咔嚓！

    两道骨裂声响起。

    这两个汉子的鼻梁骨直接被砸碎！

    鲜血飚射，两人纷纷朝后倒了下去。

    平头汉子见叶飞瞬间解决了三人，心里一惊，急忙喊道：“点子扎手，跑！”

    “跑你妹！”

    叶飞双手探出，揪住了两个汉子的脖子，而后往中间一撞！

    “砰”的一声闷响，两个汉子栽倒在了地上。

    紧接着，伸出一脚，踹在了主驾驶座上的平头汉子！

    平头汉子的手才刚抓到门把手，就感觉背后一股巨力传来，脑袋止不住朝着挡风玻璃撞了上去！

    啪！

    挡风玻璃被撞裂，而平头汉子也眼前一黑，昏死了过去。

    只是短短的一分钟，六个汉子就已全部被放倒！

    随后，叶飞便从车子里找出麻绳，将这六个家伙的手脚都给捆好，又打开了GPS定位。

    做完这一切后，叶飞点上一根烟，拍拍手，下了车。

    叶飞抬头望了眼远方，吐了个烟圈，轻声道：“母老虎啊母老虎，哥这回可算是又帮了你一回，呵呵，下次再去找你收点利息。”

    刚说完，他的手机就响了起来。

    一看是秦梦岚打来的，叶飞便赶紧接通了电话。

    “岚姐好！”

    “好个屁啊，叶飞，今晚的约定你没忘吧？”

    “当然没忘啊！说吧，岚姐，今晚咱们在哪儿见面，是你家还是？”

    “我在仲夏音乐餐厅等你。”

    “好的，我马上过来！”

    叶飞回了一句，然后就挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞又给顾倾城打了个电话。

    电话一接通，顾倾城焦急的声音就传了过来。

    “叶飞，你没事吧，他们没把你怎么样吧？”

    “顾总，你别担心了哈，我已经没事了，那几个歹徒也已经被制服了。”

    “那就好那就好，叶飞，那你现在就快点回来吧！”

    叶飞笑了笑，说道：“今晚我跟朋友约好了，可能不回家……”

    “好的，我知道了，那就先这样吧，有什么事再联系！”

    叶飞“嗯”了一声，然后挂断了电话。

    随后，叶飞扔掉了烟头，拦下一辆正巧经过的出租车，赶往仲夏音乐餐厅。

    出租车没走一会儿，三辆警车就火急燎原的赶了过来。

    车门打开，白凝冰带头带着一干警察朝着那辆面包车赶紧走了上去。

    如今，她的心里只有一个念头，只希望叶飞不要出事！

    当车门打开，白凝冰和一干警察看到车内的情况时，一个个都惊呆了！

    只见，车子里横七竖八地躺着六个男子，这六个男子的头上，脸上都有鲜血，而且每个人的双手双脚都被绑住了，动弹不得。

    但是，这里没有叶飞！

    白凝冰心里惊骇不已！

    难道说，刚才在车上，叶飞那个家伙赤手空拳将这些家伙给全部放倒了？！

    以白凝冰的思维，她无论如何都想不通一个人如何做到这种程度！

    这几个悍匪手里可都有枪啊，如果稍微一个不注意就会被枪打中，那可是真真实实的子弹啊！

    这家伙在六条枪之下都能反击，制服歹徒，还能离开，这可不是一般人能够做到的。

    不过，这也让白凝冰理解了，难怪说刘局会这么郑重地警告自己，说不准去招惹那个男人了……

    “白队，接下来怎么办？”

    一名副手警员立刻问白凝冰，他们对眼前的状况已经茫然了。

    白凝冰大手一挥，说道：“立刻封锁现场，然后把这几个家伙带回去审问。我怀疑这几个家伙和不久前的特大贩毒案有联系……”

    “是，白队！”

    几个警察连连点头，然后将这几个家伙一个个抬了出来，扔进了警车。

    白凝冰看着地上刚扔了不久的烟头，嘴角微微上扬，呢喃道：“这个讨厌的家伙，做了好事就跑了，也不说等我一会儿，我也好当面给你道个谢呀！”

    ……

    晚上七点半左右，叶飞坐着车赶到了仲夏音乐餐厅。

    仲夏音乐餐厅的装修格调走的是印第安风格，原始粗犷，返朴归真，又不失浪漫。

    也就是凭借着这种别具一格的风格，吸引了很多人。

    来这里品一口红酒，吃一顿西餐，听一会儿音乐，不得不说，这是一种非常不错的享受。

    叶飞下了车，然后推开了那扇华丽又漂亮的旋转门，然后走了进去。

    虽然还只是晚上七点多钟，但餐厅里差不多已经快坐满了人，上座率出奇的高。

    不少桌子都亮着温暖的灯，一眼看过去，星星点点，非常温馨美观。

    一首温馨又浪漫的钢琴曲在餐厅里响起，琴声悠扬，如流水一般钻进了每个人的心里。

    叶飞刚一走进来，就懵逼了，刚才来得太急，都忘了问岚姐在哪张桌子。

    “先生您好，请问您有预约吗？”

    一个穿着一身红黑相间，脖子上系着一个红色领结的女服务员微笑着走了过来。

    “没有预约。”

    叶飞果断地摇了摇头。

    “噢，先生，不好意思，我们这里已经满座了，你可以下次再来。”女服务员歉意地说道。

    叶飞笑了笑，道：“请问秦小姐在这里吗？”

    “噢，难道秦小姐等的叶先生就是您？”女服务员问道。

