    

    “说吧，我送给段信的符菉，怎么会在你手上？”

    那人看了陆沉一眼，又低头去看洞口了。

    “因为要救人！”

    陆沉直接了当的说道。

    “你知不知贸然跑进猛鬼林，不是救人，而是害人。”

    那人认真看了一眼洞口，失望的叹了一口气，又说道，“你带着那个人没有灵魂，恶鬼见了就会发疯，想占据那个人的身体，借尸还魂，到时侯那个人就没救了。”

    “幸好，你带着我的符菉，不然刚才那个恶鬼，就把那个人给收拾了，连我也救不了。”

    那人缓缓站起来，摘下兜帽，露出了一张憔悴的脸。

    那就是西门千山的面目，大约二十岁左右，还是挺年轻的。

    只不过，那憔悴的脸上有一双色睐睐的眼睛，再加上西门千山有一点矮，个头仅到陆沉的肩膀，看上去特别像猥琐男。

    “矮山，此人是我的兄弟，你得想办法救他。”

    肥龙跟西门千山较熟，当即也不客气的说道。

    “你妹的，我以为你好心过来探我，结果跑来要我帮忙，真叫人失望。”

    矮山白了肥龙一个大白眼，然后给上官谨打了一把脉，问道，“他的灵魂散了多久？如果超过一天，就恕我无能为力。”

    “因为超过一天，此人的灵魂要么转世投胎，要么下地狱受苦，灵魂变成鬼，模样大变，性情也大变，那就不是原来的他了，到时侯谁也认不出来。”

    矮山如此说道。

    “不超过两个时辰。”

    陆沉连忙说道。

    “那行，时间越短，越容易找回他的灵魂。”

    矮山点点头，随后看着陆沉手上的符菉，说道，“但是，下阴间的风险很大，而且会折我阳寿，代价很大，不然我早下去了，也不用守着这些鬼洞抓女鬼。所以，我要收回这张符菉，欠段信的人情就两清了。”

    言罢，陆沉手上的符菉突然烧了起来，眨眼之间，燃烧殆尽，化成飞灰。

    “你要抱着你的朋友，跟我一起下去，才容易召唤你朋友的灵魂。”

    矮山对陆沉说道，“阴间很恐怖，也很危险，若一个不小心，就是有去无回，你怕不怕？”

    “不怕！”

    陆沉坚定的说道。

    “那就别浪费时间了，走吧，跳下鬼洞！”

    矮山当即说道。

    陆沉抱着上官谨，正要往鬼洞跳，却冷不妨被矮山给拽住了。

    “我的乖乖，不是这个鬼洞，这个鬼洞是六阶鬼洞，下面全是六阶的鬼。”

    矮山抹一把额头上的冷汗，说道，“六阶鬼知道不？跟六阶蛮兽差不多，比咱们天罡境还要高一个层次，跳下去必死无疑。”

    矮山又把陆沉拉到旁边的一个鬼洞，说道：“你朋友是天罡境，对应的是五阶鬼，你朋友的灵魂来到阴间，也是在五阶的地方停留，这个是五阶鬼洞，跳下去就可以了。”

    陆沉恍然大悟，也为刚才的鲁莽捏了一把汗。

    若是刚才矮山没拽住，他跳下去之后，直接面对一堆六阶恶鬼，那就死翘翘了。

    “好了，咱们一起下阴间吧！”

    肥龙提起双锅，就走了过来，准备跳五阶鬼洞，却被矮山拽了回来。

    “你下去干嘛？”

    矮山问道。

    “帮忙找上官谨的灵魂啊！”

    肥龙说道。

    “找你妹，你下去是找死，我能力有限，罩不了那么多人。”

    矮山白了肥龙一眼，又说道，“你就呆在上面，随时接应我们吧。”

    “可可可……可是，你们不在，我害怕！”

    肥龙哆嗦的说道，“猛鬼林那么多残魂，还有恶鬼，他们会把我吃得连骨头都不剩啊。”

    “怕毛啊，这边是鬼洞出口，鬼威强盛，那些残魂和恶鬼都不敢过来的。”

    矮山说道。

    “可是，我还是不放心，要不你给我一点护身符啥的？”

    肥龙说道。

    “拿去，贴在屁股上，什么鬼见到你都会绕路走。”

    矮山想了想，就递给了肥龙一张符菉。

    “贴屁股的符？”

    肥龙眼睛一亮，连忙接过来问，“此符这么厉害，到底叫什么名堂？”

    “越级蒙鬼符！”

    矮山忍住笑，说道。

    “好符，这名字一听，就感觉特别厉害！”

    肥龙恍然大悟，顿时大喜，连忙翘起屁股，小心翼翼的把符贴了上去。

    陆沉懒得理会肥龙犯傻，抱着上官谨，一步踏出，跳入了那个五阶鬼洞，直接往洞下面坠。

    也不知坠了多久，更不知坠了有多深，仿佛坠了一万年，又好像坠了亿万里，一切如梦如幻中。

    当双脚沾到地面的时侯，这才发觉，那地面不是土泥构成，也不是沙石构成，而是由厚厚的灰构成。

    无尽的阴风吹过，阴森的鬼气异常寒冷，几乎让人热血变冷，心脏停跳。

    抬头一看，只有一片无尽的灰暗，望不到边际，给人有一种远古的荒凉，这里什么都没有。

    突然之间，有无数影子正在缓缓走动，仿佛远在天边，又好像近在眼前，看得到，却摸不到。

    “那些影子，就是死去不久的灵魂，无论人族、妖族、兽族等等各个种族，甚至是冥族的人死了，灵魂也要下阴间，无一例外。”

    矮山不知什么时侯也下来了，正站在陆沉背后解说，“这里是断阳路，灵魂要走一天，才能走完。但走完之后，就正式脱阳转阴，要么投胎，要么做鬼，再无复活的可能。”

    “你朋友的灵魂才走了两个时辰，还没走完断阳路，咱们就在这里召唤他的灵魂吧。”

    说罢，矮山取出一张符菉，贴在陆沉的背部，然后让陆沉放下上官谨，准备战斗！

    “战斗？”

    陆沉不解，鬼是虚物，如何跟虚物战斗？

    “没错，我帮你贴上了阴阳符，暂时改变了你的体质，你可以与鬼作战了。”

    矮山笑了笑，又自豪的说道，“而我天生是阴阳体，体质特殊，可镇百鬼，只要不是特别厉害的恶鬼，我都能斩之！”

    “我们要与他们作战吗？”

    陆沉指着那些亦远亦近的影子，不解的问道。

    “没错，等会我召唤你朋友的灵魂，他们都会闻风而动，都想占据无灵魂的身躯复活。到时侯，我们就要阻止那些毫不相干的灵魂过来，只放你朋友的灵魂入体，那将是一场恶战！”

