    “老板，你别逗了，你的这些小金鱼多少钱，我全部都要了。”

    那名美女听到王仙对他男朋友说的话，瞪了他一眼，说道。

    “美女，你男朋友可能买不起。”王仙笑了笑说道。

    “什么？你说我买不起？”青年听到王仙的话，瞪大眼睛有些嘲讽的盯着他，手中拿着一个车钥匙：“你说我买不起？”

    王仙看了看他手中的车钥匙，宝马的车钥匙，应该是五系，价值五六十万。

    “什么金鱼，怎么还用泡沫盒装着？”一个中年看到他们的交谈，好奇的走过来看了看。

    旁边还有一个老者凑过来看了看。

    王仙看向中年笑了笑：“一条极品血红龙鱼，五条朱顶紫罗袍金鱼。”

    “什么？朱顶紫罗袍？”中年微微一愣，连忙的蹲下身子。

    “竟然真的是朱顶紫罗袍，竟然真是？”中年满脸惊讶的看着泡沫箱内的朱顶紫罗袍金鱼，脸上露出震惊。

    “很贵吗？”一旁的美女看到中年震惊的样子，惊疑的问道。

    “很贵。”中年点了点头：“没想到竟然有五条，比展会内的朱顶紫罗袍看着还要精致，太漂亮了，太漂亮了，展会的那两条朱顶紫罗袍每条售价四十三万，听说昨天卖出去了两条。”

    “什么？一条四十三万？”美女脸上发出一声惊呼，脸上露出不可思议的神色。

    一旁的青年也是瞪大眼睛，震惊的看着泡沫箱子内的金鱼，瞠目结舌的说道：“这...这怎么可能！”

    “朱顶紫罗袍可是金鱼中的贵族，几十万条金鱼中也很难培育出一条。”中年缓缓地说道。

    “这条龙鱼，好漂亮的血红龙鱼，简直太漂亮了。”

    然而凑过来的老者注意力并没有并没有放在朱顶紫罗袍那里，而是双眼紧紧的盯着那条血红色的龙鱼。

    “怎么样大爷，顶级的极品血红龙鱼。”王仙看到老者目光盯着血红龙鱼，知道遇到了识货的人，笑着问道。

    “极品，极品呀！”老者发出一声惊叹：“这是我见过最漂亮的龙鱼，小兄弟怎么用这个破泡沫箱子装着，真是...真是...”

    老者一边说着一边摇着头。

    “这个龙鱼确实也挺漂亮的，但我对龙鱼了解不是很多，大爷，这个龙鱼是极品？”中年疑惑的问道。

    “何止极品，温市的那条价值三百万的龙鱼我看都没有这条龙鱼品质高，血红的鳞片散发着晶莹的光泽，嘴前的龙须充满霸气，太漂亮，小兄弟这条龙鱼你准备卖多少钱？”老者感叹的说道。

    王仙听到老者的话微微沉默，想了想说道：“三百万，三百万我便卖，另外，这些朱顶紫罗袍每条三十五万。”

    老者与中年听到之后微微一愣。

    “朱顶紫罗袍会展内可是四十三万一条，小兄弟卖的，有些便宜了。”

    “这条龙鱼，说实话，小兄弟可以去一线城市，进行一个拍卖，价格应该不止三百万。”老者也是建议道。

    “不了，就按照这个价格。”王仙摇了摇头，他现在想要尽快脱手变现，哪怕是便宜卖也无所谓。

    反证这些金鱼与龙鱼，仅仅消耗了他四十点的龙气。

    龙鱼的改造消耗的有些大，改造一条达到了近三十的龙气。

    一旁的青年听到他们的谈话有些不可思议，他看了看自己手中的钱包和宝马五系的车钥匙，不动声的放入口袋中，用手拉了拉蹲在一旁的美女。

    那名美女也站了起来，看了看泡沫箱内的金鱼和龙鱼。

    她觉得他男朋友已经算是有钱的了，但是现在看来，还差远了，几条鱼就四五百万呀。

    王仙没有在乎离开的青年和那名美女，而这时，周围又聚集了几个顾客，他们刚才隐约的听到这里的谈话。

    “真是朱顶紫罗袍？”

    “有极品血红龙鱼吗？”

    两三个顾客走过来，好奇的问道。

    “是极品朱顶紫罗袍金鱼，比会展内的还要漂亮，你们看看，还有一条极品的龙鱼。”中年朝着旁边的三名顾客说道。

    “是吗？”三个顾客走过去，当看到泡沫箱内的金鱼和龙鱼时，脸上露出震惊的神色。

    “竟然是真的，真的是朱顶紫罗袍，还有一条极品的龙鱼。”

    “天呐，竟然足足有五条，小兄弟这一条三十五万吗？”

    “是的，一条三十五万，比会展中便宜八万，另外这条龙鱼三百万就卖。”王仙说道。

    “比会展中便宜八万，这价格不高。”一名中年点了头。

    “哪有朱顶紫罗袍，比会展中便宜八万？”周围路过的人听到，好奇的走过来。

    “朱顶紫罗袍，便宜八万？”而刚刚从会展中走出来的一众人也是惊疑的围了过来。

    当他们聚在这里的时候，又是一阵哗然。

    有人凑过来，周围想要看热闹的人就更多了，当他们得到这里的朱顶紫罗袍比会展便宜八万的时候，一个个错愕的走过去观看。

    很快，王仙这里便聚集了十几个人，并且人越聚越多，最后甚至造成了道路阻塞。

    “小兄弟，你这个的朱顶紫罗袍三十五万一条是吧，我买两条。”这时，一个中年开口大声的说道。

    “终于开张了。”

    王仙看到周围聚集了几十人，有人要购买，脸上露出兴奋地神色。

    “好，两条七十万，你可以来检查一下，绝对没有任何的毛病。”王仙立刻说道。

    “好的，前面的人让我进去看看。”一个中年人走进去，看了看泡沫箱内的金鱼，脸上露出满意：“没问题，一点问题都没有，生命力很强。”

    “网上转账可以吧。”中年看了看王仙说道。

    “可以，当然可以。”王仙立刻点了点头。

    “好，我要这两条朱顶紫罗袍，你这里...，等等，还是我买一个小鱼缸去吧。”

    “大叔，鱼缸我该送的，我给你钱，你帮我带几个。”王仙立刻拿出两百块钱给中年。

    “呵呵，小兄弟爽快，等等，我给你多拿几个鱼缸来，你这也太寒碜了，几十万几百万的东西竟然放在泡沫盒子内。”

