    佣人听懂了，却摇摇头不回答。

    宋暖以为是自己声音太小了，又问了一遍。

    但佣人还是摇摇头，不回答。

    这一下子，宋暖明白了，不是佣人没听到，而是佣人故意不告诉她，这里是哪里。

    “夫人，您饿了吗？我做了你们喜欢吃的中餐，下去吃点吧。”这时，佣人终于开口了，问宋暖饿不饿。

    老实说，宋暖的确饿了，但是饿了她也不会答应下去吃什么东西。

    谁知道吃的东西有没有问题。

    并且现在的当务之急，是她要先弄清楚这里是哪里，是谁把她带到这里来的。

    还有，时言现在怎么样了？

    她不知道距离自己被带走过去了多久，但自己被带走的时候，还是晚上，现在是白天，所以至少都过去了将近十几个小时，最多的话，也许已经一两天了。

    现在时言肯定在焦急的找她，她不知道他找不到她会有什么样的反应，但是她现在想她了。

    “夫人？”佣人见宋暖不说话，咬着嘴唇深情难过的样子，忍不住轻喊了一声。

    宋暖深吸口气，勉强平复了一下自己内心的情绪，看向佣人，“我知道了，你先下去吧，我一会儿下去。”

    不管怎么样，她的确应该下去看看，先弄清楚自己现在在哪儿。

    “好的。”佣人没有非要和宋暖一起下去，转身出去了。

    这让宋暖松了口气，她还真怕这个佣人非要跟她一起下去，毕竟她想先查看一下这个房间，看有没有什么线索，要是这个佣人在，她就不方便查看，现在佣人走了，正好方便她。

    宋暖揉了揉太阳穴，开始在房间游走起来，仔细检查，尤其是一些家具上的标签，她更是一个都不放过。

    因为有些标签上，标注了国家的地名，要么就是出产地，根据这些，也许她就可以大致猜到自己在哪个国家。

    看了一圈下来，宋暖已经知道自己在哪个国家了，是在新西国。

    这些家具的标签上面，标注的出产地都是新西国，所以她在新西国的概率非常的大。

    当然，也有可能是这个别墅的主人钟爱新西国的家具，专门让人去新西国空运到另一个国度的也有可能，不过她觉得，可能性不太高。

    总之不管怎么样，先下去看看，也许才能够完全下定论。

    想着，宋暖捏了捏手心，打开了房门。

    出去后，宋暖就发现对面是栏杆，并不像传统别墅那样，对面也是房间。

    所以她现在又能够确定，这个别墅不大，因为只有小别墅，对面才是栏杆。

    宋暖走到栏杆跟前往下看，果然确定了自己的猜测，别墅不大，自己目前在三楼，下面客厅里，刚刚那个佣人，正在给一束鲜花换水。

    似乎感觉到了宋暖的目光，佣人抬起了头，微笑着道：“夫人，快下来吧，午餐已经准备好了。”

    午餐......

    宋暖眯了眯眼，所以现在是中午？

    醒来后，她就发现自己的手机手表，以及首饰什么的都没了，显然是被带她来这里的人给取下来了。

    她看不到时间，房间里也没有任何可以看时间的东西，所以并不知道现在的具体时间。

    没想到，居然还是中午。

    宋暖朝下面的佣人点点头，然后转身下楼了。

    一边下楼，她一边不动声色的打量这栋别墅。

    到了一楼客厅后，她已经差不多将这栋别墅的信息掌握了，别墅总共三层，三楼三个房间，二楼也是三个。

    经过二楼的时候，她还发现有一间房门上挂着东西，显然是有人住。

    就是不知道，是这栋别墅的主人，还是谁！

    宋暖垂下眼帘，跟着佣人进了餐厅，然后再佣人拉开的椅子上坐下。

    佣人给她盛饭。

    宋暖看了一眼面前的饭菜，的确是中餐，但是无论是色泽还是香味，看上去都跟正宗的中餐相差甚远。

    可想而知，这个中餐，佣人做的并不容易，应该是临时学的，或者是才学不久。

    为什么要学？

    是别墅主人喜欢吃中餐，还是专门为她学的？

    不是宋暖自恋要这么想，而是这个佣人刚刚在房间里的话，做了她喜欢吃的中餐。

    她喜欢吃，就给她做，所以她完全有理由怀疑佣人就是专门为了她学的。

    “夫人慢用。”佣人把盛好的饭菜放到宋暖勉强，就退后几步，站到了一边。

    宋暖拿起筷子，却迟迟没有下手。

    佣人看着她，“夫人没有胃口吗？”

    宋暖抿了抿红唇，并没有回答她这个问题，而是问道：“我想问一下，这栋别墅，现在就我一个人吗？”

    “不是的，我们先生和小姐也在这里，不过他们今天出去办事去了，夫人您要到晚上才能见到他们。”佣人摇头回道。

    宋暖眯了眯眼。

    很好，问出来了，还有两个人，先生小姐。

    宋暖看了看自己面前的白饭，迟疑了片刻后，还是夹了几颗米放进嘴里，然后又问，“你说的先生小姐，是父女吗？”

    几颗米应该没事吧！

    就算真有毒，也毒不死。

    如果等会儿没事，那就说明，这顿饭是没有问题的。

    “不是的，先生和小姐不是父女，他们是上下级。”佣人摇头回道。

    宋暖皱眉，“上下级？”

    真是太奇怪的关系了。

    既然是上下级，为什么要住一起，而且佣人还用关系这么亲密的称呼，去称呼他们呢？

    宋暖抿了抿红唇，敛下心中的怀疑，继续问道：“是么，那你们先生小姐叫什么名字啊？年龄多大？”

    “我不知道先生小姐的名字，他们只让我这么称呼他们，至于年龄，先生比夫人您大一点，小姐就跟您差不多。”佣人回答。

    “这样啊。”宋暖咬了咬唇，显然对这个答案有些不太满意。

    毕竟她最想知道的，是这所谓的先生小姐的名字，这样的话，她就能知道，是谁带她来这里的。

    但现在佣人都不知道，她就没办法了。

    不过知道年龄，也多少有个心里安慰。

    后面的，宋暖就没问了，哪怕她心里还有诸多想问的问题，但她也知道，问多了，会引起这个佣人的怀疑，所以还不如先藏在心里，后面找机会，在不引起怀疑的情况下在问出来。

    这么久了，刚刚吃下去的一口饭，并没有让身体出现什么不适的情况，显然说明饭菜没有问题。

    于是宋暖也不客气，开始认真的吃起了饭。

    虽然在陌生的环境吃饭不好，但为了维持体力，她也只能吃，只有体力充足，她才能保护好自己，也许还有机会离开这里呢。

    见宋暖吃饭，佣人松了口气，也笑了。

    早上的时候，先生出门前特地叮嘱她，一定要让夫人吃饭，如果夫人不吃，就唯她是问。

    她原本还想着如果夫人不吃，她就求夫人吃，没想到夫人自己吃了，这让她提起的心，瞬间放回了原处。

