    第496章 她能躲到哪？

    

    走的时候，陆禹东正好看见秦青桌子上放着的“推介表”，第一张就是姜瓷。

    

    她的二寸照片照的很好看，服贴的长发，水灵灵的大眼睛，漂亮温婉，的确和以前是不同了。

    

    陆禹东看到秦青给姜瓷打的评价是A+。

    

    看起来，这个评价够高的。

    

    陆禹东欣慰地唇角上扬了一下，就好像看见自己的女儿得到了满分的成绩一样。

    

    “我走了。”

    陆禹东对秦青说道。

    

    “嗯，很晚了，你快回去休息吧。

    对了，你晚上去哪？”

    

    陆禹东的心思有一刻的微动，不过他还是说，“回爷爷家。”

    

    秦青没多说，但陆禹东刚才在桌子前，顿了步子，秦青看到了。

    

    看起来，只要事关姜瓷的事情，不论什么，他都很关心。

    

    陆禹东没有直接回爷爷家，他去了姜瓷的家。

    

    不过敲了好久的门，姜瓷的房间里也没人应声。

    

    “姜瓷。”

    他在外面抬高声音唤她，她仍旧没应。

    

    就在他拿出手机要给她打电话的时候，对面的邻居出来了。

    

    “哦，原来是陆教授啊，你找姜老师？”

    对方迷糊着双眼问陆禹东，大概已经睡下了。

    

    “对。”

    

    “姜老师下午的时候出去送饭了，好像一直没回来。”

    

    “没回来？”

    陆禹东皱眉。

    

    “对，”对方又想了想，确认了一下，“的确没回来了。”

    

    “麻烦了。”

    陆禹东走了，回了爷爷家去住。

    

    今晚，他是真打算在她家住的，可惜她竟然不在，难道她猜到今天晚上他会来，故意躲出去的？

    可她能躲到哪？

    

    ……   

    屠筱静最终还是丢了《女帝》女主的角色，甚至连一个女二、女三都没有，这部戏根本都没有她的影子。

    

    南锦屏十分有眼光，她表面是说，让屠筱静把陆禹东和姜瓷搅黄了，就把角色给她，可南锦屏心里清楚，屠筱静不是女主脸，演个反派女配还行，当女主，她不配，撑不起来剧，让她当女主只是敷衍她的，南锦屏知道凭屠筱静的本事，是不会把陆禹东和姜瓷拆散的，南锦屏不会因为屠筱静，丢了自己的事业心，这次，她要打造一部大爆款。

    

    周江的事情，南锦屏已经知道了，知道周江利用不上了，便不再关注周江。

    

    黑西装对屠筱静承诺，这部戏丢了，还有下部戏，让屠筱静休息一下。

    

    最近南锦屏回了英.国，处理自己的家事去了。

    

    不过，《老师》杀青以后，屠筱静并没有立刻返回江洲，而是在庆城大学溜达起来，郭玉藻在酒店里待着。

    

    屠筱静之所以不走，是因为她看上周江了。

    

    如果来庆城拍个戏，顺便能钓上个小鲜肉，不也挺好的吗？

    

    今天，周江正捧着书要去上课呢，恰好看到屠筱静在校园。

    

    “表姐？”

    周江不知道屠筱静和姜瓷的矛盾，一直对屠筱静很客气。

    

    “周江？”

    屠筱静假意偶遇周江，十分欣喜。

    

    “表姐，你怎么在这儿？”

    

    “你要去上课么？

    我可以跟你去上课么？

    拍完了戏，没事干，闲着呢。”

    屠筱静说道。

    

    周江看了一下手机上的时间，距离上课还有半小时，“没事，还早，你想跟我去教室上课也没问题，人多，老师看不出来。

    我去给你买杯奶茶。”

    

    恰好经过奶茶店，周江二话没说，就去给屠筱静买了杯奶茶。

    

    

    

