    见冷北晨的黑眸里满满的诧异，莫颜知道自己提出要黑金卡实在太唐突。

    他的黑金卡是全球限量发行的，几乎代表了他的家产。

    今时不同往日，她已经不是冷少奶奶，她张这个口，完全没有立场。

    “我保证不花卡里的钱，可以签协议。”

    “我就是想要一份安全感。”

    “如果你同意，那份包养协议立即解除，还你自由。”

    “如果你以后要和喜欢的人结婚，只要确认她是好人，我就把卡还给你们。”

    “......”

    莫颜的口都说干了，冷北晨的脸色却越来越臭。

    “......”好吧，她的确是痴人说梦话。

    莫颜闭了嘴。

    换了是她，也不可能把这么重要而又庞大的家产交到一个无关的人手里。

    是她太心急了。

    维护宝宝权益的事，只能从长计议。

    “那我，先撤了，冷总，你也早点休息。”

    莫颜站起来向门外走去。

    “站住。”身后传来冷北晨的低沉嗓音。

    莫颜顿住脚步，猜测冷北晨是发怒了还是突然发善心了？

    “想要我的黑金卡？”

    冷北晨身姿桀骜地往后靠了靠，傲人笔直的大长腿架到茶几上，“唯一一个条件。”

    一听有门，莫颜的表情亮了。

    她“蹭蹭蹭”跑回到冷北晨身旁，笑眯眯等他说条件。

    冷北晨修长的手指掐住莫颜莹白如玉的小脸，

    “跟我正儿八经做一次，把我当成真正的冷北晨，而不是狗男人。”

    莫颜的心火“噌”地一下蹿了起来。

    又把她当交易？

    要是以前，她早就对他各种谴责。

    什么渣男色狼，保证对他一路问候，把他骂得怀疑人生。

    但现在......

    这些家产原本就是两个小宝贝的。

    如果她不为他们争取，他们以后很可能会吃苦。

    她紧了紧牙根，为了两个小宝贝，拿她的命去换都可以。

    莫颜强制自己不去回忆医院里那可怕的一幕，

    “好，一言为定。

    但是能晚几天吗？我需要先进行心理建设。”

    冷北晨的黑眸一沉，“现在就建设，给你五分钟。”

    他扬起手腕，不留情面，“计时开始。”

    莫颜，“......”

    “时间到。”冷北晨站了起来。

    莫颜瞠目结舌。

    这男人也太小气了，多一秒都不给。

    冷北晨牵着莫颜的小手，来到他的专属房间。

    莫颜紧张得后背渗出一层密密麻麻的汗丝，连腿脚都不是自己的了。

    “我......我身上都是红酒。”

    不等冷北晨做出回应，莫颜倏地钻进浴室，把门倒锁。

    洗了一个天荒地老。

    白嫩的肌肤简直被洗得脱了十层皮，莫颜还是不想出去。

    想象接下来将要发生的事，她全身的细胞都在抗拒。

    门被敲得“咚咚”作响。

    冷北晨等得不耐烦，

    “你是十年没洗澡？要洗一个世纪？

    还要故意想要我进去帮你洗？”

    实在没办法再拖下去。

    莫颜打开门，故意把头发搞得湿哒哒一路滴水，

    “冷总，轮到你洗了，我先吹头发。”

    冷北晨什么都没说，径直进了浴室。

    莫颜转头就拨打110，

    “我举报L.B.C会所有见不得光的交易。”

    她琢磨着现在已经凌晨一点多。

    警员来临检一圈，发现什么都查不到，就会离去。

    但这样一折腾，就差不多天亮了，她和冷北晨的交易自然延期。

    反正能拖多久是多久。

    冷北晨带着一股沐浴清香从浴室里出来，俊脸黑了一批。

    “你的头发为什么还是湿的？打算连头发也吹一个世纪？”

    莫颜拿起吹风机，心虚地不敢看身材爆好的男人，

    “吹风机刚才没反应，我以为坏了，现在又突然好了，怪事。”

    敲门声响起。

    “冷总，不好了，警察接到举报，要检查会所的每一个住客。

    这样一来，就算没查出什么，也严重影响我们的生意。”

    莫颜心里“卧槽”了一声，这家会所居然是冷北晨的。

    她心虚地缩了缩脖子。

    千万别被他发现是她举报的，不然一定吃不了兜着走。

    “跟客户做好解释工作，随机应变。”

    冷北晨打发了会所经理，饱含怀疑的眸光投向莫颜。

    呵！这女人想逃避他，可真是无所不用其极啊。

    莫颜连忙拿来浴袍给冷北晨披上，

    “冷总，注意保暖，千万别走光了，等一下说不定还有女警。”

    冷北晨，“......”跟他装傻？

    没一会儿，会所经理满头大汗又跑来汇报，

    “冷总，不好了，被查出好几个大客户，女方都是娱乐圈的明星、嫩模。”

    “慌什么？”冷北晨却很从容淡定。

    这些富商权贵之所以在会所流连忘返，除了会所VIP是高贵身份的象征，更是因为他们醉翁之意不在酒。

    这些是大家都知道的秘密，作为会所老板，只能睁只眼闭只眼。

    但冷北晨深谋远虑，不会轻易冒险，早已把人脉打通。

    莫颜缩着脖子一声都不敢吭。

    她只是为了拖延时间，报假警，没想到，揪出这么大的扫黄案件。

    “我去看看都有哪些明星靠卖肉上位。”

    莫颜找借口想脚底抹油，却被冷北晨一把堵到墙角。

    冷北晨掐着她盈盈一握的细腰，俊脸紧绷，

    “女人，还嫌时间浪费得不够？”

    “那也没办法啊，我们是好市民，要配合警方啊。”

    “你以为我不知道是你举报的？”

    被冷北晨揭穿，莫颜只好陪着笑脸，

    “冷总，我也没想到，我一举粉碎一个罪恶集团，好牛啊。

    你为我感到骄傲，对吧？”

    冷北晨绷着嗓音，

    “我是骄傲，我想把你给嚼碎了，熬成汤，简称骄傲。”

    这次的举报影响了冷北晨的生意和声誉，莫颜的心中多少有点愧疚。

    她“嘻嘻”陪着笑，“不气了，气死自己不值得。”

    冷北晨的俊脸阴沉得能挤得出水，“还说风凉话。”

    “哪里有风？我去看看窗户关好了没有。”

    莫颜感觉冷北晨的怒火在不断发酵，随时要暴走的样子。

    安全第一，她想趁机离冷北晨远一点。

    倏地，细胳膊被冷北晨的大手掌拽住，“补偿。”

    莫颜笑得比哭还难看，

    “‘打一巴掌又给一颗糖’这种剧情老掉牙了......”

    “到底补不补偿我？”

    冷北晨凶巴巴打断莫颜。

    莫颜，“......”她的骨头硬不过他的拳头啊。

    无奈之际，她只好伸出双臂，勾住冷北晨的脖颈。

    继而，她踮起脚尖，轻轻衔住冷北晨气得紧抿的薄唇。

    她在他的唇瓣上没心没肺地辗转了一下，觉得糖给够了，正要离开。

    倏地，她的身子一轻，落入冷北晨遒劲有力的臂弯里。

    下一瞬，她被扔到床上。

    还没等她缓过神来，一大片阴影拢了过来。

    冷北晨高大的身躯像大军压境般，强势压下......

