    “一百三十二万斤！”

    此前开出一百三十万斤的老者再度开口，这是一位强者，返虚地仙的气机浑圆如意，在这争宝会上，也绝对是少有的强者。

    “一个紫府境界的小娃娃，莫要在这里胡闹！”

    在他喊出价格之后，还不忘说教姜玄几句，但姜玄终究是天仙嫡孙，哪怕是他，也不敢苛责。

    “一百三十五万斤！”姜玄想也不想加到一百三十五万斤元液，同时笑道：“我是不是胡闹，就不劳前辈费心了。”

    他虽然只是一个紫府修士，但背靠天仙以及姜氏，就算拿下了这块空明道石，也根本没人敢来抢他的东西。

    在神农域界得罪姜氏一脉，这是在找死。

    所以，姜玄也懒得和对方客气，既然是拍卖，那就直接价高者得！

    那位老者被姜玄气得衣袍乱舞，但也不敢发作，这里可是万宝阁总部，别说他了，便是天仙在此，也必须按照规矩来。

    “一百三十五万斤元液，还有没有更高的？”

    黑发少女在祥云之上高声说着，整个多宝峰各处议论纷纷，却没有一个再出价。

    一百三十五万斤元液，都能购买一件仙阶宝物了，买一块空明石，哪怕有着九条道痕，可以参悟完整的小道，但也属实不值得。

    又等待了片刻，黑发少女看了看那此前的那名老者，这才高声道：“好，一百三十五万斤元液，这块空明道石就归姜玄殿下所有！”

    不少人感叹，这就是有一个强大背景的好处，就连宝物都能随意买。

    很快，姜玄就完成了交易，他可不缺元液，这一次就带来了两百万斤元液，再加上自己身上的一些宝物，他约莫能拿出三百万斤元液来。

    这个数量，已经堪比一些返虚地仙的全部家当了。

    “恭喜了，玄弟弟。”

    幽竹仙子淡笑，她自然知道姜玄为何要拿下这一块空明道石，这块空明道石上蕴含九条小道，其中就包括姜玄所修行的流水一道。

    他在流水一道已经达到道之域境的层次，离完全领悟一条小道只差一步，如今再得这一宝物，有望在大比之前参悟出完整的流水小道。

    “嗯。”

    姜玄心中同样欣喜，如果是之前的他，即便得到了空明道石，也只是有希望在大比前悟出完整的流水一道。

    但如今他与其他世界的自己共享了力量，神魂增强，甚至天赋等等都有提升，他有十足把握在大比之前参悟出完整的流水之道。

    “幽竹姐，我此行也算是达到目的了，就先回去了。”

    姜玄也不打算多停留，这争宝会要连着开三天，每天拍卖一部分宝物，但后续出现什么都和姜玄无关了。

    如今他所得到的已经足够他修行，以他如今的修为，也无需再买更多，买了也是浪费。

    而且大比在即，此时想要提升，肯定是针对一两个方面，贪多的话，可能还会有害无益。

    “好，那就祝你好运了。”

    幽竹仙子笑道，在这王族大比上，她也帮不了什么忙，只能祝姜玄好运。

    姜玄点了点头，随后悄然离场，乘着古战船离开了万宝阁总部。

    ……

    战王府内，一道人影盘膝于仙府之中，战王府很大，占地千里，其中也是仙府无数，如今姜玄就在自己的仙府之中修行。

    他的周身，一种种宝药悬浮，时不时被他的法力炼化，融入肉身之中。

    与此同时，无数的星光在姜玄的身体周围汇聚，无数的星光主要分为金色和银色，炽热的金色星光和冰冷的银色星光都环绕着姜玄，不断朝着他的体内汇聚。

    “破！”

    顿时间，一股浩瀚的血气冲破了霄汉，姜玄的气机再度增长一大截，肉身之上，道道神秘的纹路更为璀璨，一种蛮荒神魔的气机赫然显露。

    “第九重！”

    感受着自身的力量，姜玄很是满意，他本尊乃是神魔炼体与炼气兼修，其中炼气乃是纯阳级法门《纯阳一气录》。

    而炼体，则是号称三界天神之下，第一炼体法门的《赤明九天图》！

    此前他也只是达到第八重，但如今终于再度突破，达到了第九重，达到了炼体紫府圆满的层次。

    而且，《赤明九天图》第九重，比一些万象层次的神魔炼体还要强大，若是对战寻常万象，姜玄有八成以上的胜算。

    “接下来，就是悟道了。”

    他在不断扩大自己的优势，神识显现已经让他实力暴涨，可与王族真正的顶尖天骄比拟，神魔炼体再进一步，他的实力也更强了一筹。

    如果道的感悟上也能更上一层楼，掌握一条完整的道，那他在紫府层次，也绝对是最顶尖的，夺得机缘的机会很大。

    取出空明道石之后，姜玄再度开始修行参悟，神识探入空明道石中，感悟着其中一道裂痕，那是流水一道的裂痕，阐尽了流水一道所有，仅仅片刻，姜玄就被其中玄妙吸引。

    他的周身，一道流水缓缓流淌，宁静淡然，似有叮咚之声，沁人心脾。

    ……

    “哈哈哈，战王，看来你这位孙儿，可不需要朕的帮忙啊！”

    也就在姜玄闭关之时，战王府内，一尊身着九龙至尊皇袍的男子好似一眼看穿了千山万宇，看到了仙府之中，姜玄的一举一动。

    尤其是看到姜玄神识显现，感悟道痕的那一刻，更是开怀一笑。

    “臣也没有料到，这小子竟开启了神识。”

    即便是战王，也是苦笑，他也没料到姜玄会在这关键时刻开启神识，但这样一来，倒是无需他来操心了。

    “很不错，紫府境开启神识，可与转世仙人媲美了，再有那块空明道石，一月之内悟出一条完整的道不成问题，紫府前三，当有他之名。”

    这尊龙袍男子，正是这天谕大世界之主，乃是一尊纯阳真仙，更是神农一脉实权人物。

    “陛下过誉了。”

    战王淡笑道，以他们的境界，自然一眼就能看穿姜玄的虚实，他的实力达到什么层次，在这些存在面前根本藏不住。

    同样的，其他王族天骄亦是如此，实力早已被这些存在看穿，孰强孰弱，他们知根知底。

    至于王族大比，除了自身实力，还要看个人运道，毕竟实力归实力，但有些时候实力强，却也未必能胜，实力弱，也未必会败。

    想要前往道祖道场，可不仅仅是有实力就可以的。

