
　　寻声望去，说话的是一位五十岁左右的中年。

　　中年面容沧桑，但身形挺拔，看待楚凤的目光就像是看待自己的女儿一般宠溺。

　　他原本不在这里，刚才跟那两个端着清水的年轻人进来的。

　　事实上，第一眼看到夏天，他就感到了熟悉，一直在苦思冥想。

　　“王叔，您说什么？什么五年前？”

　　楚凤却是有些讶然。

　　王叔从小就是她的保镖兼司机，后来年龄大了，他也没有离开楚家，而是成为了管家。

　　不仅楚凤对他很尊重，即便是楚江澜这个一家之主，对王叔同样很客气，把他当成自己的家人。

　　迎着所有人诧异的眼神，王叔的神色之间有些复杂，“五年前……我记得应该是七月二十九的晚上，小姐刚从国外回来，当时我开车，就在即将到家的时候，路边躺着一个浑身是血的男人。”

　　顿了顿，王叔笑了，看向楚凤的目光更加宠溺了，“小姐心地善良，自己徒步回家，让我将他送到医院，甚至在第二天上午，小姐还亲自去看了一次，可惜那人当时还昏迷着。”

　　“啊……对对对，我记得这件事。”

　　楚凤顿时兴奋不已，“我还记得王叔说过，那人不是普通人，身上有很多伤疤，后来我就没去了，不过王叔每天会去一次。”

　　王叔苦笑道，“他昏迷了三天，可是第四天我去的时候，人已经不见了。但他身上的伤疤和相貌，我却记得很清楚，相比于五年前，他没有太多变化，只是看起来成熟了许多。”

　　这句话说出，房间内久久无声。

　　每个人脸上脸上的神色都很复杂。

　　尤其是楚江澜，不知经历过多少大风大浪的他，此刻也难免唏嘘，“人啊，还是多做一些善事，善有善报啊。”

　　顿了顿，他看向楚凤，“凤儿，既然知道了，你赶快去拦住那些小先生，不管怎么说，我们欠他一个人情。”

　　“好，我，我这就去。”

　　楚凤看了一眼床上躺着的老人，甜甜一笑，老人也给予支持，老怀甚慰，“丫头，快去吧，这是我楚家的恩人，那位小先生不求回报，但我们楚家却不能当作什么事都没发生。”

　　“爷爷，我明白。”

　　楚凤点点头，也快速离开了房间。

　　……

　　另一边，夏天离开别墅，走在幽静的山间小路，尽量与四周有人拉开距离。

　　并非要鹤立独行，就是单纯的想要一个人安静看风景。

　　他的心情很不错，甚至可以说非常不错，有一种念头通达的畅快感。

　　“老头子，这就是你说的红尘炼心的意境吗，有恩于我不能忘，施恩于人不求报，念头通达，心境……”

　　在很小的时候，老头子就曾告诉他，当战力达到神级之后，若是想增强战力，已经不是苦练所能达到的。

　　而且需要感悟，需要心境，需要意境的提升与完满。

　　那是一种无法用言语去说明的玄妙之感，只有体会到的人才能明白。

　　当年，他的心里只有仇恨与愤怒，再加上戾气的积郁，借此险而又险的突破了神级。

　　而今却又是另一种体验，顺畅，愉悦，完满，通达。

　　“难道又要突破了吗？”

　　夏天有些激动，他已经在禁断之上卡了很久。

　　当即，试图放开心灵，放空心思，什么都不去想，什么都不去考虑，漫无目的前走着。

　　走着走着，他竟然陷入了一种空灵的状态之中。

　　虽然睁着眼，但双眸之中的瞳孔却略微散光，步伐并不快，却近乎无声。

　　而在他的体内，黑白两种神秘能量在经脉中疯狂旋转，形成了一道四通八达的晦涩脉络之网。

　　与此同时，在夏天的左手拇指上，一声轻鸣，然后渐渐凝实。

　　一枚古朴的扳指出现。

　　至尊戒。

　　但今时今日的至尊戒，已然大变样。

　　既有黑色云朵，也有白色云朵。

　　不止如此，白色和黑色云朵竟然形成了一个诡异的圆圈，圆圈内，黑中有白，白中有黑。

　　赫然是一副太极图的雕纹。

　　夏天感受自身，整个人沉浸在一种美妙而奇异的状态之中，说不清，道不明，无法用言语来形容。

　　不知道走了多久，忽地，他猛然清醒了过来。

　　他有些惋惜，亦有一些恼怒。

　　因为，前方传来一道急匆匆的脚步，打断了他的意境。

　　同时也发现，自己竟然不知不觉走到了小路的拐角。

　　刚刚清醒，便几乎与一个拐过来的身形迎面相撞。

　　也许是无意识的，也许是纯粹的报复和恶作剧，夏天扬起左手挡在前方。

　　霎时。

　　脸颊变得怪异，手掌传来弹性。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　大贱术……纵横激荡，五指不受控制的狠狠抓了一下。

　　然后……转身就跑。

　　“啊……”

　　几乎瞬间，一道险些刺破耳鼓的高分贝尖叫彻响。

　　夏天皱了皱眉，向后随意一撇……

　　“卧了个槽的。造孽啊。”

　　当看到身后之人时，饶是夏天脸皮赛过城墙，纵是他经历万千风浪，此刻也忍不住暴了句粗口。

　　因为被自己占便宜的不是别人，正是……楚凤！

　　这小妞不在家呆着……搞毛啊！

　　楚凤显然也认出了夏天，脸蛋通红，带着错愕，惊疑，不解，羞赧……然后张牙舞爪追来。

　　“你……你给我站住！”

　　谁站谁是傻子。

　　夏天心下鄙夷，加快脚步，三窜两窜便消失不见。

　　“可恶……”

　　楚凤脸蛋绯红，也说不出是个怎样的情绪。

　　她出来找人，找了个半天找不到，又开车在整个山顶乱转，终于在一处拐角看到了那个人。

　　可当她满怀期待与兴奋准备吓对方一跳的时候……被吃豆腐了。

　　而且她敢断定，那个家伙最后那一捏，绝对是故意的，绝对！

　　“不要脸！”

　　再次诅咒一句，同时加快了脚步，“我一定要抓住你。”

　　然而，当她气喘吁吁赶至开阔地时，不由一愣。

　　她刚才开车出来，看到夏天时，就把车停在了路边。

　　但此时此刻，自己的车前，正围着一群人。

　　因为在她的车前方，还停着一辆白色的车，那是一辆号称汽车之王的劳斯莱斯。

　　但这辆车不是普通的劳斯莱斯，而是曜影摩登锋尚限量版。

　　车前，倚着一位手捧鲜花的青年，身周几名黑衣保镖众星捧月。

　　青年约莫二十七八岁，身形修长挺拔，相貌英俊帅气，气宇轩昂，衣着考究，气质不俗。

　　当楚凤错愕之色，英俊青年也看到了她。

　　当下，捧着鲜花的青年立时洋溢着阳光般的微笑，迈步迎了过来。

　　同时，不知低声说了些什么，其中一名保镖走向右侧人群方向。

　　楚凤并未注意到，这边还有三个保镖，正围着一个人。

　　正是夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第513章 这就尴尬了免费阅读。https://xs.23sk.com 