    不过，这种培养，不是三五年就可以成功的。还得看后续，甚至于他们的亲人亲戚之类。

    深吸了口气，曾玉洁就开始说起自己的安排。

    “娘，这一次大江出去，我一直不太安。所以有让人捎信去，告诉他凡事要小心，也要多考虑着家里面一些。

    现在大丫几个也出事了，我的预感不知道是不是对的，但是，这一次却很强烈，那就是有人在针对我们。我怀疑，这一次，有人是要针对咱们红城了。”

    徐春花吓的腾的站了起来。

    “不，不能吧，这，这得……”

    曾玉洁冷着脸，很是认真的点头。

    “娘，我开始也被这个想法吓坏了。但是，自从我这样推测出来后，我的心略安了一些。也就是说我的预感是正确的。咱们红城，终归是改变的太好了。现在有人盯上了它，要想摘现成的果子了。”

    明明事情还没有发生，然而，徐春花却吓的整个人都慌乱起来。

    “这些天杀的，自己不去努力奋斗，却想着来摘我们现成的。可是，四儿啊，这怎么可能啊，这儿明明就是蒙老爷子的天下呀。不是说了，这个地方也是被皇上赠予了的么。咱们都实现自管城了，怎么还会扯着别人来摘果子呢？”

    要说到这些事，曾玉洁也不愿意太深入的想人心。然而，现在她不得不思量一番了。

    当下，便把自己之所以会怀疑，并且，怀疑的对象，也有提出来。

    “娘，你听我分析说来。一，咱们这儿确实是皇上赠予蒙家人的。但是，当初皇上之所以会大手一挥，是因为这儿战乱过多，民不聊生，所以皇上并没有把这儿当成一回事。

    但是现在不一样了，这个地方发达了，还成了很多人都愿意来购物的天堂。

    我看看，光是我们一天的成交税收，都达到了差不多五十万的税银啊。

    光是这样的税收，你说正常的当官的，他能不羡慕不嫉妒？”

    徐春花所有的侥幸，在这一刻全都化成了担忧。

    她紧紧抓住椅子把手。“那，咱们就这样眼睁睁的看着，上面的和下面的，一起联合起来，就这样算计着咱们红城？这儿才开始建设啊，要是就这样被算计走了，咱们的努力……不就白费了吗！”

    所以，孙女们，还有儿子的意外，这一切的一切，极有可能，都是因为上面和下面的人联手的缘故。

    曾玉洁的心情之所以沉重，也是因为想到了这点。

    “娘，我现在就只希望，皇上不要太信下面的人的谗言。要不然，我们红城可就真的太危险了。可是，天家的想法，一天一个变化，咱们……得想办法保住这儿才行啊。”

    徐春花目瞪口呆。

    你让她管一个村子，她现在可以胜任。

    管一个学院，她也可以勉强上任。

    但是，如果要让她保护整个红城。

    这对于她这么一个上了岁数的老太太，就算年轻时候再怎么彪悍，那也办不到啊。

    “等等，让我缓一下。”

    “娘，你也别太慌了。这件事情，我们心里有数就行。其实，甭管是现在的敌人，还是未来，咱们早晚也得经历这一回。毕竟，红城的建设，发展，和外面太不一样了。

    这样发展快速的地方，招人眼红也很正常。我们现在不过是提前面对这种争斗，也要提前学会，怎么才能保护好我们的城市。”

    她纠结了一下，还是跟老太太交了底。

    “因为这一趟大江和蒙老去京城，我一直心里不踏实，所以也跟他讨论了不少。最后得出的结论就是，有人想取他和蒙老的性命。这是最有可能的方法之一，所以，这一行，大江出门带走了好几个功夫高手。

    如果是安全方面，想必是不成问题。就算是有问题，我有让商队往京城出发。而且，是不止一拔商队。不下五队的人员可以为我捎回来信。若是大江他们遇刺什么的，这会儿肯定会有人捎信来。在这一点上，我的人力资源还算可以。”

    这一说，徐春花也就放心了不少。确实是这样，儿子媳妇在人力方面，还是很厉害的。

    现在的她们，光是红城建立健全的商队，便有了十支左右。这些商队，有的往东，有的往南，甚至于，有的还跟着往海外。

    当然，大多数是合作方式，但是，就算是这样，他们的人力资源，也算是极为丰富。

    因为商队的缘故，所以现在红城的发展快速，也因为商队带来的利润大，甭管是出去，还是返回，现在都成了红字村的一大风景。

    “这些年，也得亏你们和别的红字村建立了商队。就我所知的，红五十一村，还有四十九村的人，那些地儿是真穷啊。

    按照地方特色，他们是没办法弄出来了。有了商队的成立，这几个队的人现在都有饭吃。”

    “娘，你就是担心他们。有本事的去外面走商了，就算是本事略小的，可也在家里呢。现在我们红城的建设快，不少人都有帮红城搞建设。要是没有这些快速加入进来的人，咱们这红城也建设不起来啊。”

    徐春花点头，也感叹，这些年从外面引来的人多。

    “说起来，现在除了一些特殊犯罪的人不会送来，好多犯罪的人，都是被送去地方改造了。这个办法，估摸往后都得实施起来。”

    “往后，我们这儿要招的劳教人员，也只能进入一些特殊的农城，或者是工业场这一类了。再这么自由的招来放任在村里面，不太合适。当然，如果在里面改造的好，还是有机会变成良民。但是，前提是不能再跟现在这样，混为一谈了。

    娘，所以这些事情，你不用太急。我们现在要做的，就是稳着步子，一步步的走，把幕后想要算计我们的人揪出来。你和爹掌控着这红城的一切。

    而我，还是得去走一趟。可我这一走，如果猜测不错，那个人应该就坐不住了。也就是说，趁着我和大江不在，那些幕后操纵的人，这会儿就会露出爪牙来。你们，一定要顶住啊。”

