    【“对不起啊，小青，我要失约了。”】

    【小金刚缓缓落下，身体的字符也开始逐渐变成一个个偏旁部首。】

    【一滴泪水流出，却变成了一个文字‘泪’】

    【最后，小金刚落在了脑洞的最底层，这里是由无数的废弃文字组成的世界。】

    【金黄色的小金刚三个字落在了脑洞中, 成为了整个黑暗文字世界里，唯一的光芒。】

    “我还以为会是大团圆呢。”彼得抹了抹眼睛说道：“就像奈克瑟斯的世界一样。”

    “奈克瑟斯那最后是诺亚大神进行了机械神降，这个世界若是要机械降神，那除非是有着其他的3D生物。”

    “所以那个世界到底是怎么回事呢？”迦娜塔似懂非懂的问道：“我好像懂了，都好像又没懂。”

    “那个世界的起源已经呈现在了我们的眼前，就是那个脑洞。”布鲁斯大胆推断到：“假设一下, 那个之所以但是就是因为脑洞中无数的文字, 可是他们究竟是如何组成的？”

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）“也许，脑洞是一个思绪的集合体。无数人的思绪组合，最后形成了脑洞，在我的世界里，脑洞有着形容人类的思维灵感的意思。”】

    【彼得·帕克：那创世神杖从何而来，我确实还有一个猜测，那就是那个世界确实是一个二维的漫画世界，而小金刚他们都是漫画人物，创世神杖，就是从另一个世界落入那个世界的笔。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：河神，你知道创世神杖从何而来吗？】

    【河神：创世神杖？从天上掉下来的。】

    【灭霸·萨诺斯：我好像有点懂了，创世神杖，其实就是作者的笔！而那个世界，就是被人画出来的世界！所以创世神杖有着创造一切的能力！而那个所谓的泰坦，其实就是作者的一种化身！】

    【圣主：这是何其疯狂的想法。】

    【洛基·奥丁森：你这不愧是疯狂泰坦之名。】

    【灭霸·萨诺斯：如果那个名为死侍的家伙在，我想, 他一定能完整的说出来这一切的经过。】

    【托尼·斯塔克：你是想说，只有绝对的疯子才能理解那一切吗？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：不一定是疯子，但是需要破壁的能力才行。】

    【美队：我的天哪，我从未想过, 我居然可以画出来一个世界。】

    【旺达：不，队长，这确实简单，我有一个想法，对我们来说，漫画里的人物只是虚假的，但是对于漫画生物而言，这一切都是真的，我们随手画出了画面，就是他们真实经历的东西，我们可以掌控他们的生死，而创造出这一切的，就是我们的想法和一根笔，仅此而已。】

    旺达的话令众人一阵沉默，这个消息实在是过于惊人，以至于他们都不能确认，自己是不是一个被别人画出来的漫画生物。

    “河神先生，你没事吧？”

    彼得试探着问道，突然知道自己其实只是一个漫画角色，一定很难受吧。

    “没事啊。”河神云淡风轻的说道。

    “额, 你知道自己可能是一个漫画角色，就没有什么感觉吗？”

    “刚开始有点惊讶，但是很快就好了呀。”河神：“漫画生物也要还房贷，也要生老病死，也要结婚生子，这又有什么嘛，在我们的世界，我身边的一切都是真实的啊，这就够了。”

    听着河神的话，众人也只能感慨河神有一颗大心脏。

    【咣叽一声，一个白色的小鸡从天而降，正好落在了草原孤儿院中。】

    【老院长抱起哇哇大哭的小鸡问道：“孩子，你怎么了？你父母呢？”】

    【老院长看着小鸡，说道：“看起来你是个孤儿啊，好可怜啊。”】

    【“你知不知道嘞？”老院长轻轻的晃着小鸡，说道：“你是咣叽一声从天上掉下来的，咣叽一下哦。”】

    【不知道为什么，这一句话戳到了小鸡的笑点，小鸡被哈哈哈的逗笑了。】

    【星空之上，众神看到了已经完全失忆的拉。】

    【“拉已经完全失忆了。”宙斯说道。】

    【“这样也好。”女娲说道：“他也说过，他想要当个凡人。”】

    【“泰坦的预言说过。”奥丁看着地上的小鸡，说道：“得到了神杖力量的人，会给宇宙带来混乱，现在预言落空了，创世神杖也没了。”】

    【“我们的使命，也完成了啊。”】

    【“是啊。”宙斯说道：“我们的时代已经结束了，可以退休了，而这个世界，需要新的守护者。”】

    【“我们不是已经有人选了吗？”】

    【“可惜啊，少了一个。”】

    【“拉的金字塔和脑洞怎么办？”】

    【“在原本的基础上，改造出来一个星球吧。”】

    【“那这个星球叫什么名字好啊？”】

    【“就叫他，宇宙中转站吧。”】

    【话音落下，一个无名少年郎出现在了附近的宇宙中。】

    【而在一间审讯室里。】

    【“四个嫌疑犯，还有一个是一条狗。”】

    【阿努比斯问道：“老实交代，是不是你们打的人！”】

    【灰太狼咆哮道：“我哪里看起来像狗啦！”】

    【而在奥林匹斯山的帕尔农神庙中，宙斯在这里等待着自己已经长大的女儿归来。】

    【“雅典娜，我为你感到骄傲。”】

    【“不是我，是我们。”这一次，雅典娜没有掩饰，而是拉起了河神的手，变相的宣布了自己和河神的关系。】

    【“真是个好小伙啊！”宙斯一个闪现出现在河神面前，随后问题如同连珠炮一样打出：“多大了？父母在哪高就啊？打算什么时候要孩子？要不要二胎啊？我给你讲，趁着我们还年轻我还是可以帮你们带孩子的......”】

    【“老爸你够了！二胎什么的也太早了吧！”】

    【十万个冷笑话2·完】

    “彩蛋呢？！没有彩蛋吗？！”

    作为一个纯爱战士加大团圆结局忠实信徒，彼得完全不能接受如此草率的结局。

    【十万个冷笑话2·彩蛋·开播。】

