    

    央视的播出，以及国内一些体育爱好者在网络上的传播。刘飞夺冠的事情，顿时引起了华国民众的沸腾。

    这是华国人短跑上的突破，黄种人短跑上的突破。

    29日正午，这个消息已经传遍了华国各地。

    各大媒体，一篇篇报道铺天盖地的出现。

    个中场景，甚至远远甚于藤迅上市时的报道。

    这是一场全民的狂欢，一次体育界的盛宴。

    魔都。

    普陀区真光小区。

    作为刘飞家乡，这个铺天盖地的喜讯在不断的传播中，终于涌入了刘飞父母的耳中。

    小区周边的民众自发的前往周围的横幅店，一个接一个夸奖刘飞横幅被买了回来，高高的挂在了小区的门口。

    “民族英雄刘飞，打破奥运记录！”

    “热烈祝贺飞人刘飞，喜夺110米跨栏金牌！”

    而更多的人，则涌到了刘飞家门口，一次又一次向刘飞父母宣扬着这个喜讯。

    刘飞母亲热泪盈眶的坐在电视机面前，一遍又一遍的看着刘飞夺冠的视频，一边看一边抹眼泪。

    而刘飞父亲欣喜的狂奔到了最近的商店，买下了最大的一封爆竹。

    喧闹的爆竹声中，人们的喜悦也越来越满足。

    薇博、论坛、贴吧……无数个软件登陆用户爆满，所有人议论的只有一个话题：那就是刘飞夺冠！！！

    这一刻，华国的人与人的欣喜是完全相通的，人与人的自豪感也是不期而遇的。

    我们华国人终于打破了记录，打破了从未有过亚洲人在短跑夺冠的难关！

    一次又一次的比赛，整个亚洲。都只能眼睁睁的看着白人与黑人站在舞台上！

    可是这一次不一样了。华国出了个飞人刘飞，他传造了历史，成就了历史！

    不仅仅是华国的互联网，即使外网上，大量国外的用户在观看了视频后，也纷纷的对华国人，对着刘飞竖起了大拇指！

    m国。

    Facabook公司。

    一个年轻的金发碧眼的英俊男子坐在主台，他的名字叫做迈克，扎克叔格，是公司的创始人。

    扎克叔格眼中扫过公司的各个高管，用着英文果决的说道。“这一次，刘飞夺冠。是整个世界热度最大的大事！我们Facabook绝对不能错过这个机会！”

    “罗伯特，通知下去。Facabook建立刘飞专题，主界面全面宣传刘飞正面形象！”

    “奥利安娜，你也去接触一下华国。说我准备前往拜访刘飞，态度要放低……”

    不仅仅是Facabook，各个软件几乎是不约而同的抓住了这个近期热度最高的事情，然后进行大写特写。

    秦轩无聊的刷着Facabook，他自认为自己是一个富二代，怎么可能跟那群贫民一样用国内这种低端落后的软件，要用的话就得用国外软件！

    在秦轩眼中，只有国外的东西才能配的上他高贵的身份。

    所以秦轩不惜花了大代价，组建了一台可以访问外网的电脑。天天在Facabook访问。

    只是这一次，秦轩上网的时候突然发现，以往他觉得赏心悦目的登陆界面，居然不知何时大大的出现了一个穿着运动衣的华人。

    怎么可能，华人还能上国外的头条？

    秦轩第一个想法就是这个，不信邪的他，恨恨的点了链接进去。他倒要看看怎么回事，有那个不要脸的华人还来国外买头条了。

    页面一加载出来，是一则Facabook官方的新闻。只是仔细一看内容，秦轩脸顿时黑了下去。

    “华人刘飞，打破不可能，创造了一个短跑奇迹！”

    因为他自认为高人一等的外国软件，竟然在宣传一个华人？

    很快，将这一切阅读完的秦轩不服气了。

    在他看来，明明白人才是短跑最优秀的基因。即使是他，将来也一定要在华国赚够钱，娶一个m国女子，然后定居在m国。

    现在因为地沟油日进斗金的他，很快就有钱在m国定居了。想到能在m国呼吸着那格外香甜的空气，秦轩就感觉自己一阵骄傲与幸福。

    可是现在高高在上的m国人，竟然在夸刘飞，一个黄种人？

    像秦轩这种认为国外什么都比国内好的人并不少。所以一般这种人对国内任何东西都没有什么好感，他们都有一个统一的称号：牧羊犬。

    他们往往有一定的财富与地位，享受着华国的福利待遇，却一直向往着外国的生活，甚至学了一口高高在上的英语腔调，自认为是半个外国人，对于国人总是贬低看不起的态度。

    此时的秦轩，显然就是这么一个人。

    他知道了刘飞夺冠的事情后，想不都想就认为这肯定是假的。

    可是这则消息又出自他极其向往的外国软件，所以秦轩第一反应就是软件被刘飞这个人骗了！

    对，肯定是刘飞有问题，骗了所有人！

    运动会怎么骗人夺冠呢？对，兴奋剂！肯定是自己！

    自认为看懂了这一点的秦轩恍然大悟，他立马摸出键盘，敲了一大段话出来。

    “短跑项目上，哪里有人能够夺冠，我们与白人黑人的体质差你们又不是不知道。这刘飞绝逼是吃药了！”

    而秦轩的评价，很快被一群不甘心的歪果仁给顶了上去。

    因为在刘飞横空出世之前，110米栏项目是整个亚洲地区的难关，不仅从未有亚洲运动员在110米栏项目上获得过奥运会的奖牌，而且连接近世界顶级选手的亚洲110米栏运动员都没有。

    所以这一回刘飞夺冠，更是让一小部分自命不凡的老外不服气了，在各个网上论坛控诉着比赛的不公。

    只是真金白银的金牌被夺走，外加刘飞打破了奥运记录，又追平了世界纪录。一个个视频的出去，怼得那群人都无话可说。

    而秦轩的评论，很快让无话可说的这群人反应了过来。

    不能说裁判的不公，那还可以从运动员入手！

    很快，Facabook网络上出现了一个声音：那就是刘飞注射了兴奋剂，才勉强得了冠军，强烈要求赛后检测！

    对冠军进行兴奋剂检测，简直就是对一个运动员最大的侮辱！

    一些知道这个消息的国人简直气得不行。凭什么，凭什么你们夺冠就正常，我们黄种人夺冠就不行！

    而没过多久，著名运动员特拉梅尔，也就是这场比赛的银牌得住在网上发表言论：

    “本人特拉梅尔，严重向天马星全球运动会组委会抗议！刘飞此人平时成绩较差，无任何可能夺取金牌。本人强烈要求重赛、或者对刘飞进行兴奋剂检测！”

