    华盛顿会议结束之后，帝国因为美英等列强的逼迫，不得不签署了不利于帝国的《限制海军军备条约》的消息，很快就传遍了整个帝国。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国政府知道，纸是包不住火的。与其等到事情最后暴露，民众愤怒的泄不满，还不如现在就加以引导。防民之口甚于防川，这一点，帝国政府是知道的。

    因此，在政府的干预之下，帝国的各大报纸和媒体，纷纷将帝国这一次不得不签署《限制海军军备条约》的原因，完全归结到了美英等列强的头上，以此来撇开和帝国之间的关系。

    毕竟，虽然帝国实际上在这一次的会议上是占尽了便宜的。但事关帝国的很多机密，其能够泄露出去呢？要不然的话，帝国这么长时间以来的准备，岂不是就白费了吗？

    “该死的美国人和英国人，他们是在太无耻了，居然敢逼迫帝国放弃建造‘盘古级’战列舰，这分明就是干涉帝国的内政啊！”一个年轻的学子看完报道之后，忍不住破口大骂道。

    “派去美国的大臣们，到底是干什么吃的啊？为什么要签署这样的条约呢？兼职是卖国。”有一些激进的人，甚至有了这样的观点。

    当然，绝大部分的人都认为是形势比人强，帝国虽然这些年来展的越来越强大，但和西方列强相比，还有很大的差距，尤其是英美这两个世界上最强大的国家联合起来对帝国施压，帝国又怎么可能坚持的住呢？不得已的情况下，才只有答应这些洋鬼子的条件的。

    “唉！现在的帝国，依旧还是不够强大啊！要不然的话，那些洋鬼子就不敢这样欺负我们了。”一个年轻人说道。他的眼中，满是愤怒和无奈。

    “父亲，我决定了，我要去参军。帝国现在正面临外敌的压迫，战争随时可能会爆。我要为帝国尽我自己的一份力。”一个刚刚大学毕业的年轻人说道。

    “儿子，你说什么胡话呢？参什么军？打什么仗？你好不容易大学毕业了，好好的留在家继承我们的家业，那才是正事。”当父亲的顿时就急了。虽然，他不止一个儿子，但是最看重的却是这个聪明好学，刚刚读完了大学的大儿子。还等着这个儿子将家业扬光大呢！如果让他去参军了的话，那他的算盘不就是白打了吗？这可怎么能行啊？

    “父亲，如果人人都向你这样想的话，那我们的国家该怎么办？放心吧，儿子我福大命大，将来一定风风光光的衣锦还家。”儿子态度很是坚定。

    没办法，这个本来可以继承庞大家业的年轻人，还是挺身而出，加入了帝国*军队，为了帝国和民族的未来，去和凶恶的敌人厮杀。正是因为有着千千万万的这样的人，才使得帝国的崛起，不再是一句空话。中华民族，也才能给在未来重新屹立在世界民族之巅。

    “打倒美国人！抗议美国人干涉我们的内政，美国人滚出中国！”

    美国大使馆外，愤怒的中国民族举着标语，拉着横幅，高呼着抗议的口号，把美国大使馆围的是水泄不通。刚刚才继任成为美国驻中国大使才半年多，递交国书才三个月的舒尔曼大使，脸色有些难看。他站在大使馆二楼的房间内，透过窗户看着大使馆外面那些愤怒的中国民众，似乎能够很清晰的感受到他们的怒火一样。为了避免生冲突，他已经下令大使馆的人不要外出了。同时，大使馆内的守卫，也进入了紧急战备状态。也向燕京市的警察局打了报警电话。一对防暴警察正在大使馆外执勤，这才使得那些抗议的中国民众，虽然很激动，但是却没有做出什么过激的事情来。要不然的话，大使馆遭到攻击，那艘一定的。

    “这些中国人，简直是太野蛮了，他们怎么能够动不动就包围我们的大使馆呢？难道他们不知道，大使馆就等于是美利坚合众国的领土吗？他们这么做，分明就是在破坏我们两国之间的关系。”大使馆的秘书抱怨道。这一个上一任大使留下来的秘书，舒尔曼大使有些不喜欢，总是那样喋喋不休的。等到他适应了这里之后，一定会把他给换掉的。

    另外，这些中国人的反应，也并非是不能够理解的。他得到的消息，中国驻美国的大使馆，前段时间不也同样遭到了美国民众的抗议吗？由此可见，大使馆遭到抗议，这是很常见的事。

    “这些中国人，或许真的是觉醒了。这一次我们联合英国向他们施压，到底是不是正确的呢？很显然，这些中国人对于美国已经极度的憎恶了。如果中国皇帝下令向美国开战的话，这些愚昧的民众一定会举双手赞成吧。”一想到这里，舒尔曼大使就不由自主的打了一个寒颤。在现在这个情况下，任何一个国家如果企图和中华帝国这样的强国开战，那显然都是非常不明智的。

    “希望，日本人能够打败中国人吧。要不然的话，我们所做的努力就都白费了。”舒尔曼大使暗暗地说道。这一次，美国可是把中国给得罪狠了。他们的目的，不就是为了尽可能的虚弱中国的实力，给日本可乘之机吗？如果日本能够抓住这个机会，一举打败中国海军的话，那么，整个局势都将逆转。可如果日本输掉了的话，那么，整个远东乃至西太平洋地区的局势，将不可逆转了。除非是美国向中国宣战，两国在太平洋上拼一个你死我活。

    “大使阁下，日本帝国一定会获胜的。他们即将拥有‘大和级’战列舰。而中国人却没有。中国人的主力舰数量虽然多，但在‘大和级’战列舰的面前，根本就不堪一击。最后的胜利，一定是属于日本的。”秘书信誓旦旦的说道。如果不是他是一个白皮肤，蓝眼睛的白种人的话，舒尔曼大概会以为这个家伙是一个日本人吧。

    “但愿如此吧。”舒尔曼大使喃喃的说道。

    英国大使馆，此刻也遇到了和美国大使馆一样的问题，无数的愤怒的中国民众正聚集在大使馆外，表达对英国的抗议。对此，英国驻华大使朱尔典爵士倒是已经习以为常了。作为一个中国通，他在任期间，已经多次遇到了这样的情况了。相反，他倒是认为英国这一次选择了和美国一起打压中国，是无比正确的。

    “中国人的展度太快了，如果不想办法遏制住他们的话，那么，整个世界都将重新回到他们的阴影之下。中国人在过去的几千年内，一直都是地球上最大的国家。现在好不容易开始衰落了，可不能够让他们再重新崛起了。否则的话，这对于全世界都将是一场灾难。”朱尔典爵士暗暗地说道。

    朱尔典爵士在中国已经二十多年了。他对于中国的了解，几乎过了任何一个外国人。这个庞大的古老国家，有着其他国家所没有的展潜力。虽然，自鸦片战争以来，这个古老国家衰弱了，成为了列强宰割的对象。但是，这才短短几十年而已，他们就再一次的崛起成为了世界顶级强国之一了。如果任由中国继续展下去的话，朱尔典爵士相信，大英帝国的世界霸主地位肯定很快就会易手的，而取代大英帝国成为世界霸主的，有很大的可能是中国人。

    所以，朱尔典爵士曾经建议过英国，想尽办法来遏制住中华帝国的展，这才是对英国最有利的。可惜的是，英国内阁的优柔寡断，加上一战的爆，使得他们已经丧失了遏制中国的最佳机会了。现在的中国，已经展成为了尾大不掉的趋势了。

    中国民众的怒火被成功的点燃了，他们通过各种各样的方式来表达对西方列强的愤怒和抗议，到大使馆和各地的领事馆抗议，那不过是最基础的而已。在帝国政府的有意引导之下，这些民众开始拒绝购买洋货了。不管是美国货还是英国货，都统统卖不出去了，连法国人和意大利人，也被牵连到了。他们的商品销售额，在中国几乎是跳水一样的往下掉。反之，中国的国货销量却开始节节攀升。这正好符合帝国扩大内需，将多余的工业产能都用内需来消耗掉的政策。

    西方各国对此非常的不满，要求中国出台政策，保护在中国的外资。但是，现在的中国可不是懦弱的清政府。中国政府直接以这些帝国民众的自要求为由，堵住了这些家伙的嘴。本来也就是这样的，帝国民众不愿意购买洋货，支持国货，帝国政府总不能下达政令，强制帝国民众一定要购买洋货吧？那样的事，估计只有傻子才能给干得出来。

    就这样，帝国民众的怒火，被很好的利用了起来，反过来为帝国解决了很多的问题。(未完待续。)

    ps：　　第十一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜啊！