
“你在说什么！？”

电话那头的布吉尔像是被刺痛了某根神经，说话的声音，猛地拔高了几个度，让得堕天使不得不把手机从自己耳边拿开了一些。

一直等到布吉尔的声音弱下去了一些，堕天使才是把手机又拿回到耳边，说道：“你这么激动做什么？这样的事情你又不是没有做过？既然有第一个私生子，有第二个私生子很奇怪吗？”

电话那头，布吉尔沉默了下去，隔了好一会儿，才是开口道：“现在不是说这件事情的时候，我只想知道，权天使还没有站起来的可能？”

显然，布吉尔并不想在自己有私生子这个问题上，跟堕天使有过多的争论。

“显而易见，这是不可能的事情，我们拥有这个世界上最先进的医疗设备，以及技术最好的医疗团队，但也对权天使的情况束手无策。”

堕天使在电话中，对着布吉尔进行解释，“用医生的话说，他能吊着一口气到医院，已经是奇迹了，想要康复，除非是上帝出手，不然绝对没有任何的希望。

我早就已经警告过他，避开跟蛰龙的交手，现在的蛰龙就算是使用‘恶魔药剂’也未必能有胜算，可是权天使不停我的劝告，还是选择了跟蛰龙动手，他现在的结果，完全是他自找的。”

“真的一点办法也没有吗？”

同样的问题，布吉尔换了一种仿佛，又是对着堕天使问了一遍，显然是不愿意就这样放弃对权天使的救治。

“为什么你会对权天使如此上心？”

堕天使还是对布吉尔的态度感到不解，权天使对自己这个父亲太了解了，他绝对不是一个慈悲的人。

就算权天使是他手下最后一个，也是最出色的代言人！就算权天使是“暗月十二主天使”之一，这也成不了他如此关心的理由。

他手下四个代言人死了三个，“暗月十二主天使”中遇到危险的也有好几个，可是堕天使从来没有见他如此上心过。

“因为……”

电话那头，布吉尔沉默了片刻，说道：“他是你舅舅！”

“什么！？”

“是真的。”布吉尔叹了口气，说道：“虽然他跟你妈妈差了十五岁的年纪，但他的确是你的舅舅。

他加入‘暗月’最开始是为了保护你妈妈，你妈妈因为抑郁死掉后，你就成了他保护的对象。

可是你的成长超出了我们所有人的预料，你强大到根本不需要任何人来保护你。所以无论如何，一定要想办法救他！”

堕天使深吸一口气，接着又缓缓吐出，他怎么也没有想到，事情竟然会是这样一个情况。

“以常规的医疗手段，想要让权天使再站起来，是不可能的事情。”堕天使缓缓说道，“如果你就是有着要让权天使站起来，而不是让他躺在床上，悄无声息的死去的话，只有一个办法可以尝试。”

“什么办法？”

“‘超级士兵’计划。”堕天使回答道，“将权天使改造成超级士兵，如果可以成功，那么他就能继续活着；如果失败，也就是把命丢掉。

其实以权天使现在的情况，也不存在抉择与选择的情况，因为他现在没有选择。要么成功改造，成为‘超级士兵’，要么躺在床上，在一个寂静的夜晚，悄无声息的死去。”

“改造成‘超级士兵’有多大的把握？”布吉尔在电话那头问道。

“什么时候，你也开始问这么愚蠢的问题了？”堕天使轻笑了一声，感慨道：“真是关心则乱。把握？从何谈起？如果改造‘超级士兵’有把握的话，我们早就拥有‘超级士兵’了，而不是不断的投钱进行试验。

对于权天使而言，改造‘超级士兵’是他目前唯一可以尝试的方法，用中国一句话来说，就是死马当成活马医。

先前在‘黑冰’试验基地进行的基因试验，由于‘黑冰’试验基地被摧毁的关系，一直没有实质性的突破，这次我们或许可以在权天使的身上进行尝试。

如果改造成功的话，权天使将会变得非常强大，难以形容的强大。他甚至能拥有我和蛰龙相同的能力，不需要‘恶魔药剂’，就能使用‘禁忌之力’。”

“去做吧。”

布吉尔犹豫了好一会儿，最终还是做出了决定，说道：“你打算把他送去哪里接受改造？”

“‘黑火’试验基地。”堕天使回答道，“‘黑火’试验基地的负责人是仙岛夫，他在‘变色龙计划’的研究上，有着独到的理解，而且研究也是有了突破。

在‘黑火’试验基地中，权天使被成功改造的可能性更大，所以我打算把他送去那里接受改造。”

“需要我给仙岛夫电话吗？”

“仙岛夫能拒绝我吗？”堕天使那张俊美的脸上，掀起一抹高傲并且不屑的笑容，说道：“他敢拒绝我吗？！”

……

火山岛。

这座岛是因为海底地壳运动才出现的，是一座没有人居住的荒岛。

因为岛上有着一座活火山，所以，这座岛也就被命名成了“火山岛”。

而“黑火”试验基地，就是被建造在了这座活火山中。

“黑火”试验基地整体结构，跟“黑冰”试验基地相同，不过因为是活火山的关系，所以“黑火”试验基地少了“黑冰”试验基地地下核心试验区。

跟处于活跃状态的火山中心朝昔相处，这谁顶得住啊？

一架隐形直升机角落在火山脚下，堕天使在狱天使的陪伴下，走下直升机，向站在试验基地大门口的仙岛夫走去。

仙岛夫是个霓虹国人，五十多岁接近六十岁的年纪，留着一个光头，身形消瘦，鼻子上挂着一副金丝边框眼镜，鼻子下方留着非常显眼、具有标志性的仁丹胡。

即便不知道仙岛夫的名字，只是看到他鼻子下的仁丹胡，就能很轻易的判断出他的国籍。

因为除了霓虹国人外，没有人会去留这样的胡子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48776946"  chaptername="第831章  只有一种办法">加入书签</a>
</div>
