    几杯白酒下肚以后，气氛就开始升腾了，就这个东西，一直都是很好的气氛调节器。

    才有男人不喝酒，白在世上走这个话。

    几杯酒下肚，哥哥弟弟就开始了，像极了小说群里这个巨那个巨。

    李想拿着红酒杯，轻轻的抿了一小口，感觉不太好喝，没有家里的红酒那种味道。

    不过转念一想，家里的都是好东西，叶修买的酒，可没有次品，最便宜的都是好几千。

    现在这个怕是几百块的玩意儿。

    李想转过头，悄悄在叶修耳边说道：“老公～把你的奶给我喝一口啊。”

    叶修：“……”

    他看了看自己的胸前，显然不是这个，然后看了看自己手上的ad钙，把瓶子递给李想。

    “喝吧，不够再要一瓶！”叶修说道。

    他是想不到喝什么了，就喝的这个，这东西家里还有很多。

    在家的时候，没事李想就会去拿一瓶。

    美其名曰：去库存。

    李想把AD钙奶拿过去，咕噜咕噜就把它喝完了。

    一滴不剩。

    叶修：“……”

    给我留点啊！这是鲸吞啊！

    没得喝了，叶修转头看了看旁边，那是上菜的服务员：“小姐姐，麻烦就帮我拿一瓶ad钙奶。”

    李想众同学：“……”

    还没喝够呢？

    几年不见，大家多少感觉李想变化有些大，不管是行为，还是个性。

    还记得以前，李想就是一个雷厉风行，不拘小节，豪气干云，又聪明睿智的女生。

    那时候的李想，人格魅力很强大的。

    现在看起来好像有点……傻乎乎的，然后找的这个男朋友，也是……不知道怎么说！

    不会喝酒就算了，还很喜欢喝ad钙奶，关键是喜欢喝ad钙奶就算了，还表现得那么明显。

    那不是孩子才喜欢的东西吗？

    真是童真呢。

    而且在李想脸上，完全看不到任何嫌弃的表情。

    眼里好像就只有叶修，他们的反应李想都看不见似的。

    李想喝完饮料，又看了看他们：“都吃啊，喝啊，看我们干什么？我们平时就这样！”

    大家：“……”

    叶修旁边，一个男生看了看叶修领口上的logo，好奇的问道：“叶修，你这身衣服不便宜吧？”

    他看着有点眼熟。

    大还是看过资料的，记不起来了。

    叶修转头笑了笑，不在意的回答：“就是A货而已！”

    男生：“……”

    信你个鬼！

    成年人相反法则来说，越是说自己穿A货的，越是不可能说A货。

    这么坦然，是了才怪呢，理由过于敷衍。

    他又指了指叶修的手表，问道：“这块百达翡丽也是？”

    表他认识，不便宜，属于是百万为单位的东西。

    真有钱啊！

    叶修点点头，肯定的回答他：“假表！”

    男生：“……”

    叶修这话说的，他不知道说什么好了，但是，他还是不相信是假货。

    他干的工作就是自媒体，因为剪视频的缘故，这些东西，他多少有点了解的。

    只是衣服上的商标，他一时半会记不起来，反正看叶修这个样子，他就感觉不是什么屌丝。

    毕竟屌丝可没有这种气质。

    叶修也知道他不相信，但是也没有解释什么，他真不是来装比的。

    从盘子里夹了一个大虾，然后剥好放到李想碗里面：“吃个李想大虾！”

    李想：“……”

    “等会儿去对面看看啊！看看好不好吃！”李想想去李想大虾看看，李想大虾的大虾对不对李想胃口。

    叶修点点头。

    想去就去看看，反正等会儿吃完饭，还有时间。

    不急着回家。

    “李想，你们娱乐行业现在市场应该好做吧？”一个同学问李想。

    他们刚开始不知道李想开公司的，后来汪山说的，三旬社发展很好。

    他们才知道李想也挺有钱的。

    李想笑了笑：“市场？如今卷的要死！现在就是混着呗，赚不到大钱，但是也饿不死！”

    学着叶修信口胡诌。

    别说，看多了，还真会一点皮毛。

    没有叶修那么丝滑。

    被人问这个，别人大概是恨不得夸大其词的装一下，然后长篇大论，李想是恨不得他们不要知道自己公司名字。

    免得后面一堆事情，她更希望可以平平淡淡的过小日子。

    当她是个穷鬼最好。

    “李想你太谦虚了，你们演出可是经常爆满的，手机上都订不到票。”汪山说道。

    叶修轻微皱了皱眉。

    什么叫拆台，这特么就是了。

    怕是故意的。

    “房租，工资，还有其他的，赚不到什么钱，我们两口子就是贫贱夫妻百事哀！”叶修回答了一句。

    对于汪山，叶修不喜欢就是不喜欢，表现的很直接。

    “倒是听说汪总，现在已经是公司副总了，年少有为啊！”叶修不咸不淡的转移话题。

    汪山的资料，叶修都很清楚。

    多少有点感觉自己也是年少有为的汪山，立马摆摆手：“就是个小公司，那有什么副总不副总的。”

    表情还有点浮夸，这波用叶修给差评。

    “工资不错吧？一个月好几万呢！年薪怕是七八十。”叶修又来一句。

    “糊口，糊口而已！”汪山谦虚的回答。

    大家算是多少摸到他的底了，刚才还说工资不怎么样呢。

    汪山有点疑惑，叶修为什么知道那么多，难道是李想说的？

    他脑子里冒出一个小画面：

    普通的租房里，李想指着叶修破口大骂：看看人家汪山，一年几十万，你看看你只能开个破凯迪拉克。

    汪山：嘎嘎嘎嘎嘎……

    叶修看了看李想，悄悄在她耳边问道：“这是精神有点问题？”

    李想：“……”

    她也不确定，谁知道呢？

    “汪总，以后要多多关照兄弟啊，这年头做生意不容易，我们一年忙到头，还没有你坐办公室赚的多！”一个同学举杯。

    “对啊，汪总得多关照一下我们这些老同学。”

    汪山口呼客气。

    一个接一个的和他碰杯，李想和叶修被边缘化以后，倒是乐得清闲。

    叶修不断给李想夹菜，李想吃的很香。

    汪山看着李想的吃相，估摸着她多久没有好好吃顿大餐了？大概……很久了吧？

    “叶先生，男人嘛，还是要照顾好自己女朋友的，衣食住行能安排优渥一些最好，毕竟女孩子嘛，都娇贵！”

    汪山有些意气风发的飘飘然。

    不经捧啊！

    叶修笑着点点头。

    这是给他上眼药呢。

    李想本来就是这个饭量，就这还是控制着没有胡吃海喝，不然的话，他们怕是要觉得叶修不给李想饭吃了。

    逃荒吃饭法，李想的独门绝技。

    “我们家叶修对我很好啊，每天给我做饭！”李想笑嘻嘻的回答。

    李想本意说叶修是个暖男。

    这话在他们听来，就是叶修是在家里做饭，那么工作应该也很简单了，多少有点出息不够。

    一个女老板，一个……咳咳！

    软饭？看不出来啊！

    “那什么……挺好的，恭喜你，找了个爱你的对象！”汪山隐晦的说道。

    叶修没说话，李想假笑一下。

    意思很明显，你老公除了爱你，一无是处。

    只是没有明说，大家都能听懂，只是装听不懂而已。

    叶修凑到李想耳边说道：“这犊子，损你呢！”

    暗示李想眼光不行。

    李想也在他耳边悄悄说道：“别和犊子计较！”

    李想懒得去和他们论这些东西。

    叶修：“……”

    铃铃铃……

    叶修掏出手机，在桌子地下看了看，然后抬头说了一句：“不好意思各位，接个电话！”

    叶修说完就跑出去了。

    叶修没注意到他旁边，一直看着他手机的李想同学。

    叶修离开以后他才看了看李想，用只有他们两人能听到声音说道：“李总，你老公……牛蛙！”

    李想：？？？

    李想疑惑。

    “手机都是这个数，怕是身价得这个位数了。”他比划了个五，然后比划了个八。

    这是他估计的数据，查的很严格。

    李想恍然大悟。

    叶修手机确实是比较贵，好像是国外的玩意，黑金的，没想到居然被认出来了。

    “那是……”李想准备说话。

    “A货嘛，我懂，你们低调！不想某些人！”他笑着抢答。

    李想：“……”

    看了看他，李想说道：“韩言，记得保密！”

    韩言点点头，比划了一个OK的手势。

    “你们聊什么呢？”李想旁边的女生问道。

    看他们说悄悄话，她就忍不住想听一下，不过声音太小了听不见。

    韩言看着她，微笑的回答：“我和李想讨论一下，一叶障目不见泰山这个哲学问题。”

    李想：“……”

    李想旁边的女生：“……”

    “神神叨叨的，韩言还是没有改变过！”她说道。

    李想微笑。

    韩言微笑。

    女生：“……”

    她总感觉自己有被侮辱到。

    叶修过了几分钟才回来，坐在位置上，看着旁边挤眉弄眼的大兄弟，叶修挠挠头。

    “有事？”李想问他。

    叶修有什么事情的话，她就准备和叶修一起离开了。

    如果叶修不在，没什么意思。

    他揉了揉李想的头发，叶修摇摇头：“我妈，问我们吃饭没有！就是这个事情。”

    李想喔了一声。

    “我回家以后，给婆婆回个电话！”李想说道。

    “那个时候，她都睡了！”叶修感觉不用。

    一顿饭吃完，喝白酒的都已经醉醺醺的了，除了几个女生，男生就韩言和叶修没有喝多。

    叶修是直接没有喝。

    还保持着几分清醒的汪山，看了看李想，特别是看着李想，给叶修擦嘴的温柔样子。

    总感觉有些不甘。

    就是那种意难平，很想问一下为什么。

    为什么？

    叶修除了好看，一无是处。

    “叶修，那个，我能和李想单独说几句话吗？”汪山最后还是没有控制住。

    叶修眯眯眼。

    这个话，他就很生气。

    “你们家隔壁王叔，这么问你爸，你爸会同意吗？”叶修问道。

    “噗嗤！”李想听到叶修这个回答，没忍住笑了。

    汪山大概是喝多了，站起来看着叶修：“你这话什么意思？”

    他总感觉叶修在骂自己。

    叶修拍了拍手上的花生屑：“你怎么理解就是什么意思，我媳妇恐狗，有什么问题？”

    叶修这是认真怼人了。

    李想：“……”

    汪山忍不住了，脸都被叶修按在地上踩了，不过被几个人拦住了。

    大家也不敢放开他，怕他搞事情。

    “别拦我，我特么今天一定要弄他！”汪山怒气冲冲。

    叶修摇摇头。

    就这点东西了，年轻人气性大。

    “有你这句话就行了！”叶修看了看他，眯着眼睛笑了笑，拉着李想：“媳妇儿，走吧，我们回家！”

    李想被叶修拉着，跟着叶修出门。

    一起出去的还有韩言。

    “你别走，有种你别走……你站住！”被拉住的汪山大吼：“李想，你就找个废怂吧！”

    听到这个话。

    李想不走了。

    转身看了看汪山，认真说道：“我老公，只是不屑和你哔哔，但是你这话，我听着不舒服！”

    然后不锈钢烟灰缸，准确的从李想手上飞到汪山额头上。

    给他来了个眼冒金星套餐。

    叶修放了个名片在门口：“医药费！我出！”

    身上唯一一张名片了。

    叶修两人出了包间。

    韩言在后面哈哈笑：“嘿嘿嘿，李想，你还是那么暴力！”

    李想挥挥拳头，韩言躲开，李想的武力值，全班都知道。

    “你不和他们一起？”叶修诧异。

    “没什么意思，面具太多了，太累了。”韩言说道。

    叶修点点头。

    “去对面吃点？”

    李想眼睛都亮了。

    韩言：“……”

    吃了那么多，还没有吃饱？以前是传闻李想能吃，现在看来，传闻不假。

    楼上包间里。

    汪山坐在椅子上，吞云吐雾。

    “我咽不下这口气！”汪山如是说。

    旁边几个同学叹气。

    叮咚……

    其中一个男生拿出手机看了看，韩言发的群信息。

    【卧槽，李总果然会选老公，对她好就算了，还特么有钱！】

    劳斯莱斯JPG。

    看手机的同学：“……”

    他看了看汪山：“我建议你去道个歉！”

    汪山：？？？

    看着把手机递给他的男生，他拿过来看了看，当机了。

    “他不是开凯迪拉克的吗？”

    同学摇摇头：“人家开什么车，是看早上想开什么车，而不是说只有。一辆车！”

    汪山：“……”

    开得起劳斯莱斯的，就算是三十倍车价，那就是几个亿？而自己就这样得罪了一个亿万富翁。

    “他刚才是不是说要搞我？”汪山不确定的问道。

    众人点点头。

    汪山：“……”

