    沈翔在大坤门遇到杜海不说，还重遇白珍珍，他庆幸自己之前没有隐姓埋名，要不然白珍珍也不会来找他。

    “哥哥，香月姐、幽幽姐、媚瑶姐还有雪怡姐，她们现在怎么样了？我也很想她们的，我这些年来，只知道她们在什么十大天地，但我去不了那个地方！”白珍珍说道。

    “说来话长啊！”

    沈翔随后开始说起自己的经历，然后再说起十大天地的百花天地，龙雪怡她们就在那里。

    得知她们都没事，白珍珍放心多了。

    “对了珍珍，你认识白星吗？她也是白虎战族的！”沈翔说道。

    “啊？白星姐姐吗？我当然认识，她现在可是我们白虎战族的虎皇！哥哥你认识她？”白珍珍似乎很高兴，连忙道：“她怎么从来没和我说起过哥哥的事情？”

    “我和她可熟了！”沈翔笑了笑，然后又说起颜紫兰、云珠和白星的事。

    “我明白了，她从来不提起哥哥，那是因为她怕有坏人来找她，逼问出关于她和哥哥的事情。”白珍珍马上想到了这点。

    “那她知道你认识我吗？”沈翔得知白星没什么事，也放心下来。

    不过白星能成为虎皇，这倒是令他很意外。

    “她不知道，我虽然认识白星姐姐，但相处的时间不长，主要是她事务繁忙，而且她早已去了神域。白虎战族所有成员，都去了神域，就我还在圣域。”

    白珍珍说着，就拿起一个很小的果子，放入沈翔的口中，然后她就大口大口吃着桌面的圣果。

    胖掌柜不在这里，再加上与沈翔重逢，白珍珍就更加放肆的吃起来。

    这让沈翔想起了龙雪怡这贪吃龙，那时候白珍珍还是小丫头，就展现出了这种很能吃的天赋。

    也许，神兽就是这样能吃吧！

    “珍珍，你很缺天珠吗？你似乎当杀手的吧？”

    沈翔想到她孤苦伶仃，为了寻找他不去神域，独自漂泊在圣域，顿时感到很心疼，但更多是心暖。

    当年，他和白珍珍相识没多久，她居然能记住自己那么久。

    “天珠可以买很多东西……在圣域，没有足够多的天珠，是过不上好日子的。”白珍珍轻轻一叹：“我之前打听到，有人可以弄出一条通道进入傲世天地，但后来又去不了。我赚了很多天珠，都砸进去了！”

    “天珠只是用来开启阵法打开空间通道，现在圣域和傲世天地的空间屏障加固，确实难以去傲世天地。但是你可以将天珠索要回来！”沈翔说道。

    “哥哥，我要是能要回来早就要回来了，那些家伙显然是不打算还给我的。”

    白珍珍怎么看都不像是好惹的，然而连她都要回来，那说明对方是个庞大的势力。

    能建造通往傲世天地通道的，也就那么几个大势力，想想就知道了。

    “让我猜猜，是诸天殿？还是无天神宫？或者是极圣宗？还是神角兽族？”沈翔笑道。

    “无天神宫！我为此和他们大打出手，现在被他们通缉，所以我不敢用我的真名。”白珍珍一脸心疼道：“我可是砸进去十五亿天珠，那是我多年的积蓄，这群可恶的家伙，等我强大起来，一定要将他们连根拔起。”

    白珍珍并不知道无天神宫的强大之处，背后可是有命魂六族之一的，要连根拔起，命魂六族之一必定会出手。

    “十五亿而已，哥哥给你就是了，别难过啦！”沈翔安慰着笑道，摸了摸白珍珍俏丽的脸儿。

    “哥哥对我就是好，而且哥哥和以前厉害，总是不缺这些东西……但是，这不是天珠不天珠的问题，那是我多年的心血，白白给了他们，我心里难受呢！”

    白珍珍只能叹气，然后大口大口的吃圣果。

    “君子报仇，十年不晚！等我长大点，我就去帮你要回来。”沈翔嘻笑道。

    “这到不需要，等哥哥长大了，我也更强了，我自己就能找他们要回来。”

    白珍珍见到少年时期的沈翔，也觉得非常的好玩，看见沈翔那青涩粉嫩的模样，总是想笑。

    在她眼里，沈翔重生了，修为很低，顶多是借助那些神兵可以保命，而在强大实力面前，沈翔还是很脆弱的。

    所以她非常理解沈翔为何要找保镖。

    “珍珍，你在圣域有没有好朋友？你这么多年来，不会都是自己一个人过的吧？”沈翔问道。

    “本来有的，但死的死，失联的失联，而且有的并不是真心的朋友。”白珍珍发出一声长叹，可见在朋友这方面，她吃过不少亏。

    “仇人呢？”沈翔又问道。

    “仇人倒是不少呢，而且有的仇人，还曾经是我的朋友！”白珍珍冷哼了一声：“那些家伙，知道我是白虎战族的，就想着把我驯服当坐骑，真不是东西！”

    “还是沈哥哥好，和沈哥哥在一起，不需要有什么提防，这样很轻松！”

    白珍珍说完，便抱着沈翔，还用自己的美丽的脸儿贴在沈翔的脸上磨蹭。

    她当时还没变成人形，还是小老虎的时候，就经常这么和沈翔玩耍。

    沈翔脸上虽然有一块黑斑，但白珍珍却一点都没觉得难看，在她眼里，沈翔永远都是那么好看。

    “珍珍，你都有哪些仇人？”沈翔也轻抚着她的脸儿，温柔笑道：“我会帮你记住那些家伙，以后找他们报仇！”

    “沧澜圣子，就在这圣玄星上！这个家伙，非常的可恶！”白珍珍低骂道：“这混蛋，真希望他死快一点！可惜，我现在还没足够的实力！”

    沈翔眼角一挑，这沧澜圣子，就是那沧澜龙门的啊，而且过一段时间就要来大坤门，到时候要入住龙临客栈。

    之前那圣魂傀儡，就是要杀这个沧澜圣子的。

    原来这沧澜圣子并不是什么好东西，想杀他的人应该很多。

    “对了，这间客栈就是沧澜龙门的，沧澜圣子过段时间就会来大坤门。”沈翔说道。

    “啊？”白珍珍很吃惊。

    “别怕，我在大坤门的背景很硬的！”沈翔很淡定道。

    “到时候我的仇人说不定会齐聚大坤门！”白珍珍忽然有些担忧，说道：“哥哥，我还是躲一躲吧！”

    “你的仇人为什么会齐聚大坤门？”沈翔笑道：“小珍珍，你和我一样，仇人真不少嘛！”

