    林飞看着那魔族＂yun　xi＂脑浆一幕，恶心的同时，心中也是有着一股无名的怒火升起。．『．

    杀了那武者，也就算了。

    竟然当众吃了起来，这就等于，这些魔族，将人类武者，当成了食物。

    林飞心中，忽然明白了，元武界之中，人魔不两立的观念，为什么那么根深蒂固了。

    因为，魔族，把人类当成食物，这就是天生的死敌了！

    片刻间，那些拼命奔逃的人类武者，已经来到林飞面前。

    “不想死的，赶快逃吧，这些是最残恶的魔族！”

    一个年约三十的男子，向着林飞这一行人提醒道。

    林飞看得出，这人的提醒，很有诚意。

    “多谢。”

    林飞回答道。

    “喂，主人，我们也赶快逃吧，趁还来得及。”

    无耻四魔，早就想转身而逃。

    虽然还不知道那些魔族的具体实力，可是，光是看模样，就让人心底直泛寒意，不敢与之对敌。

    “不用怕，我要会一会这些魔族。”

    林飞说道，依然是站着不动，面向着那些正快追过来的魔族。

    …………………………………………

    之前，在那天苍阁总部的地底之下，林飞所遇到的那道神秘身影，已经向林飞详细讲解过魔族的实力情况。

    不过，那毕竟只是听说，现在竟然是亲自遇到了魔族，林飞打算，试一试这些魔族的实力。

    毕竟，按那道神秘身影所说的，新的一场人魔大战，即将到来。

    如果事情真的展到了一步，林飞知道，自己以后，肯定会遇上魔族，甚至与魔族作战的。

    所以，林飞想借这个机会，与这十几头魔族，过一过招，试探一下这些魔族的真正战力。

    “不会吧，主人，你不是想着，要与这些恶心的家伙打斗吧。”

    无耻四魔都是吓了一跳。

    “主人，要不我们四个，站远一点吧。

    免得等会，阻碍到你老人家正常挥啊。”

    无耻四魔中的一人说道。

    “不用。”

    林飞意念一动，操控城池的传送力量，将英姐和燕儿，直接传送进身上的城池之中。

    而阿紫和地精，也是回到幻珠之中去。

    “你四人放心，有我在，你们不会有事的。”

    林飞说道。

    无耻四魔，只有硬着头皮，站在林飞的身旁。

    ………………………………………………………………………………

    “哈哈哈，这儿有几个吓傻了的人类，有趣。”

    片刻间，一个魔族已经追到林飞的身前。

    这个魔族，身高至少四米，居高临下的望着林飞和无耻四魔。

    看到林飞那镇定自如的眼神，这个魔族，稍微愣了一下。

    然后，一条覆满黑色鳞甲、寒光闪闪的粗壮手臂，从天而降，那锋利的指甲，犹如五根铁钩，向林飞的头部横扫而来。

    浓郁的魔气，也是翻腾着向林飞笼罩过来。

    林飞右手一伸，幻电剑，已经握在手中。

    唰唰唰唰，一边五六道雷电剑气，斩杀在那长达一米多的粗壮魔手之上。

    蓬蓬蓬蓬……

    几道沉闷的响声过来。

    那魔族的手臂之上，大量的鳞甲脱落，五六道深深的伤痕出现，一道道紫色的血液喷溅出来。

    “该死的人类！”

    那魔族吃痛之下，连忙后退一步，死死瞪视着林飞。

    嘶！

    林飞自己，则是凉气倒抽。

    疾雷剑的威力，林飞自己最是清楚。

    一般的虚境武者，只要自己展开疾雷剑，一剑就能斩杀。

    可是，刚才，自己连连斩杀出五六剑，居然只是在这魔族的手臂之上，留下了五六道伤痕而已。

    魔族的躯体，怎么会坚硬到这种程度的！

    然后。

    更加让林飞吃惊的事情，生了。

    那魔族手臂之上，刚才被林飞斩伤的五六道伤痕，漆黑的魔气翻滚之间，血肉正在快地生长着。

    眨眼间，那些伤口，就全部被新长出来的嫩肉覆盖。

    甚至黑然的鳞甲，也是重新生长了出来。

    “靠，这魔族躯体的恢复能力，也太夸张了吧。”

    林飞目瞪口呆。

    …………………………………………………………

    “它妹子的，我就不信，伤不了你。”

    林飞忽然起狠来，手中的幻电剑，挥洒出去一片光幕，瞬间，就斩杀出去二三十道5o倍音的雷电剑气。

    全部斩杀在那魔族手臂之上，同一个地方。

    由于雷电剑气的度太快，那头魔族，还没有反应过来，雷电剑气，已经全部斩杀在他的手臂之上了。

    咔嚓！

    终于，那魔族的手臂，被雷电剑气斩掉，整条掉了下来，右肩断臂之处，大量紫色的血液，喷泉一样，激溅出来。

    “该死！”

    那魔族仰天而吼。

    不过，让林飞吃惊的事，又生了。

    那魔族的右肩，断臂之处，血肉忽然间，开始不断地蠕动着，长生着，片刻间，一条新的手臂，即将成型。

    林飞简直看得目瞪口呆！

    魔族的躯体恢复能力，也太恐怖离奇了吧。

    片刻后，那魔族，已经完全长出来一条新的右臂了。

    不过，林飞也是注意到，随着这条新的右臂生长出来，这魔族散出来的气息，显然已弱小了一些。

    看来，躯体的重新生长，也是让这头魔族，耗费了不少的能量。

    此刻，十几头魔族，已经全部追了上来。

    将林飞和无耻四魔，团团包围了起来。

    “没了，完了，这次肯定玩完了。”

    无耻四魔，吓得面无人色，簌簌抖。

    ……………………………………………………

    “哈哈，你平时，不是经常吹嘘自己有多厉害的吗。

    怎么被一个弱小的人类，砍断手臂了。”

    其他的那些魔族，纷纷大笑起来。

    这些魔族，虽然将林飞五人，围了起来，但并没有立即动手。

    因为，在他们看来，林飞五人，已经是瓮中之鳖，无论如何，是无法从他们手中脱逃的了。

    所以，他们不妨先戏弄一翻，再动手杀人，然后吃掉。

    “该死的人类，我要一口一口，吃掉你！”

    那被林飞砍断手臂的魔族，则是暴跳如雷，全身漆黑的魔气，不断翻滚着。

    两条手臂一齐举起，向林飞暴撞而来。

    林飞望着那魔族气得扭曲的脸孔，忽然，心中一动。

    不知道，爆头，会不会有效果呢？

    任何的生灵，意识、灵魂等方面的东西，都是在头部之中。

    很多时候，爆头，往往会收到奇效。

