    有没有银川的朋友？

    不知道当初住那一带的还有印象没，如果是90后的话那时还是孩子，或许有个别的没睡觉，还躺在被窝里偷偷玩掌上游戏机。

    那晚要是没睡的，能听到外面震天响的摩托车炸街声，一群一群的摩托车拉着人呼啸而过，这时若有人拉开窗帘看看，没准能看到我啊。

    因为我当时就坐在其中一辆上，骑车的是刚子。第三天早报还说了这件事儿，严重批判了这种深夜扰明的不文明行为，交警队的某位同志做了表态，说要把那晚骑摩托的全逮到，请群众们放心。

    .......

    车队到了西塔寺附近散开了，我和刚子一辆车去了羊肉接附近搜寻。

    刚子负责骑车，我负责看，我就看路边有没有什么可疑人物，其实我心里还是害怕的，我想，这要是万一碰到那伙人了怎么办？

    老耿和老宋二人的下场触目惊心，这伙人来历不明下手又狠，我怎能不害怕！

    我就怕路边突然冲出来一伙人，不分青红皂白的截停我们车，一顿钢管刀片的招呼，然后我和刚子小命儿稀里糊涂就没了，双拳难敌四手，我又不会武功。

    绕着羊肉街转了一大圈没什么发现，期间我们看到马路边躺着个人，吓了一跳，还以为是刘智元，结果走进一看发现不是。

    那是个精神病流浪汉，身上穿着塑料雨衣，正躺在垃圾桶旁边睡觉，虚惊一场。

    摩托车停在路边打开双闪，刚子皱眉看着手机分析说:“智元哥的黄面的早扔修理厂了，他平常坐的那辆奥迪不往回开，出事到现在快两个小时了，他两如果是步行，应该跑不过10里地。”

    “那.....”我皱眉问:“那你有没有想过，智元哥和小霞嫂是跑的，我们找不到，会不会是他们被抓起来了.....或者。”

    “不可能！不会！”

    我话没说完就被他挥手打断了，刚子说刘智元是老手，对付这种突发状况有经验，既然能跑掉，就不会那么轻易被人抓住，他现在肯定藏在某处隐蔽的地方，或许因为逃跑时手机丢了无法和我们联系，正等着我们过去救！

    刚子话音刚落。

    “来了！我说什么来着！电话来了！”

    “快说什么情况！”电话是车队某人打来的，刚子接起来便问。

    “六哥！他人在哪！”

    刚子呵斥道:“他妈的哪个医院！说话说清楚！”

    “确定？人是清醒的还是昏迷着？”

    “好，通知兄弟们继续找智元哥和嫂子，留意陌生电话，智元哥有可能借手机打来。”

    挂了电话，刚子直接招呼让我上车，我问他在哪个医院，刚子就说了个人民医院。

    风驰电掣的赶到人民医院，我和刚子见到了光头六哥，他意识清醒，只是右脸上有大片擦伤破皮。

    刚子急切的问:“怎么回事六哥，智元哥和嫂子呢？那帮下手的人什么来头！”

    六哥抓着刚子的手，喘着气说:“现在没时间谈这个，救人最要紧，刚子你带上兄弟们快去找智元和弟妹，他们现在正躲在糖果厂。”

    刚子一咬牙点头说好，他又喊来两个小兄弟照顾六哥。

    随后我和刚子一道出发赶往糖果厂，路上，刚子通过电话通知了他那些兄弟们。

    我两离糖果厂最近，是第一个到的。

    那个糖果厂是无证营业的小厂房，连个厂子名都没有，就叫糖果厂，位置离羊肉街不远，主要是生产跳跳糖，有时为了利润也会仿制大白兔和旺仔奶糖，因为没证都是偷着干的，白天大门锁着，到了晚上才加工生产。

    从六哥口中得到这条消息，刚子一刻不停，火急火燎的想要赶过去救人。

    我们率先到了地方。

    糖果厂铁门没锁，半来着，厂区里有三间平房小屋，一片黑灯瞎火，连声狗叫都没有，出奇的安静。

    刚子拿上手电，抄起一根铁管就想进去，就在他要进门那一刻，我拉住了他。

    刚子意外的转头看我，问我干什么。

    我皱着眉头，看着漆黑安静的厂院说道:“刚子哥，我总觉得这事儿不对头。”

    “哪里不对头了？”刚子皱眉问我。

    我说:“你回想回想，刚才在人民医院，六哥别的话都没说，第一时间让你把人都叫到糖果厂，耿哥和宋哥的下场你也看到了，反倒是六哥，神智清醒，也只受了些皮外伤。”

    糖果厂大门前，刚子停下了脚步，他本来就黑，现在脸色阴沉的更加吓人。

    “兄弟你这话什么意思。”

    我摇摇头，说没什么意思。

    刚子不是傻子，我的话他肯定听懂了。

    他望着糖果厂大院犹豫了两秒钟，开始慢慢向退。

    “啪塔！啪塔！”

    就在这时，刚子刚后退两步，糖果厂大院里瞬间灯火通明。

    刚子大跨步跳上铃木摩托车，扭头冲我咆哮:“上来！”

    我慌张的上了摩托车，刚子一拧油门就要跑。

    但是太晚了。

    我们这辆摩托还没掉头，不知道从哪个巷子里突然窜出来四五辆普桑。

    普桑大灯同时打开，一前一后把我和刚子堵在了糖果厂门口。

    刚子眼神中闪过一丝慌乱。他立即打电话告诉其他领头的兄弟，说糖果厂有埋伏。

    普桑开着车灯，车门陆续打开，每辆车上都坐了不少人，从车上下来的很多都是生面孔，我不认识。

    “你就是方刚吧？”

    “你哪位？”刚子看着来人，挑眉问。

    这人穿着外套牛仔裤，单手插兜笑着说:“让你们在银川蹦跶了两天而已，你看看刘智元搞的什么，搞的乌烟瘴气。”

    刚子手握钢管，指着这人说:“我他妈问你是谁，跟谁混的，你老大谁，听不懂人话？”

    “嘴真臭，怎么王保田以前的人都这德行？”

    “你今天是走不掉了，不是问我们老大是谁吗？诺.....他来了。”这人阴阳怪气的看向糖果厂大院。

    我扭头看去。

    糖果厂大门被人推开，一个身穿休闲服的男人走了出来。

    这人脸上刀疤满布，头上带着棉制耳机，好像少了一只耳朵。

    竟然是阿扎！

    阿扎看到我有些意外，他开口说:“项云峰啊项云峰，怎么哪哪都有你，你不去荒山里刨坑盗墓，怎么，改行开始混了？”

    刚哥皱眉问我，“你认识这人？”

    之前我怎么都没想到，阿扎在糖果厂里藏着！

    我深呼吸一口，不敢相信的开口问:“阿扎，你现在是这些人老大？”

    阿扎笑了笑，摇头说:

    “我？”

    “项云峰你不要乱说，我可不是老大，那位主才是老大。”

    阿扎话音刚落，从最后一辆桑塔纳上下来一个男人。

    这人穿着风衣带着帽子，正缓缓走来，车灯照亮下水泥地上拖的影子老长。

    随后，这人停到车前，慢慢摘下了帽子。

    当看清楚他模样.....

    我站在原地，瞳孔瞬间放大。

