    隔天，赵敬终于回来了。

    陈哲也名正言顺的整理出了几份相关的数据与资料，传给了还在拉斯维加斯的李民浩。

    两个人已经商量好了，在相关于锂电池上，应该如何在和东芝即将展开的谈判中，需要把握的要点或者侧重。

    陈哲的目标相当明确，一方面就是东芝的闪存技术专利，另一方面，则是那一批数控机床和实验室精密仪器和仪器。

    前者不用说了，不管是NOR还是NAND，其实都是源自于东芝的闪存技术，也就是浮栅应用。

    而闪存市场，进入90年代之后，已经开始有了崛起的趋势。

    从1991年的1·7亿美元，到次年的2·9亿美元，再到第三年的5亿美元，第四年的8·6亿美元。

    而去年，这个数字已经变成了18亿美元。

    SunDisk、东芝、三星、英特尔、AMD、富士通、日立等半导体公司，已经纷纷入场，开始争夺市场的份额。

    陈哲还知道，随着来年闪存进入手机配置，整个消费级闪存市场，也将正式打开。

    所以，这会儿还不选择入场，更待何时？

    至于数控机床和那批实验室仪器，也是他为设备与材料在应用领域所准备的基础。

    还是那句话，无中生有是很难实现的，而有了鸡和蛋，只要时间允许，就能慢慢变成一个养鸡场。

    升级换代嘛，好像谁还不会玩似的。

    在这一点上，陈哲那是相当的有自信。

    所以，这两个方面，就着落在东芝的身上了。

    当然了，他也不可能仅仅就是这两个条件。

    索尼都被坑了座晶圆厂呢，你东芝就脸大了？

    所以，合资厂他不但要占大头，还只负责设计与规划，至于资金上的投入，那肯定是没有的。

    东芝暂时垫付是必然的，至于具体的操作，那就需要李民浩去谈了。

    同样的道理，数控机床和实验室仪器的钱，那当然也不需要问？当然是先赊账了，这个没必要商量。

    算不上空手套白狼，毕竟陈哲拿出来的技术，还真就是钱都换不来的东西。

    这一点，看看索尼的态度，大家也就心知肚明了。

    所以，陈哲不怕东芝不会答应。

    想到这里，他就不再继续想下去了，反正有李民浩在那边接手，自己也没啥好担心的。

    于是，轻松的站起身来，转身就直接去了实验室。

    昨天的时候，方嘉伟就从积电那边赶回来了，这也意味着，手机马上就要新鲜出炉了，所以，能亲眼见证一下，还是很应该的。

    至于需要不需要暴力测试，对信号，基带参数和算法，甚至芯片设计进行修正什么的，在他看来，那种可能性估计会无限接近于零。

    这就是源自于他本身的强大自信……他开挂了嘛！

    实验室里围着的人，也真心不少。

    毕竟，这款GSM手机，是研发中心除DVD外，另一款高端电子产品，能亲自见证一下，还是可以理解的。

    而冯老作为负责人在场指导，是理所当然的事情。

    只是，让陈哲没想到的是，连孙老和许教授都比他早一步过来了。

    陈哲进来也没人和他打招呼，这是研发中心一贯的工作风格。

    而他来的时间也很赶巧，工程机刚刚完成组装。

    说是工程机，但这个和测试机其实区别很大，因为在陈哲的坚持下，这批样机其实比最终产品还要夸张。

    因为无论是材质，还是相关的细节要求上，他都做的相当变态。

    别人都以为他不是在做工程样机，而是在做限量版产品。

    陈哲当然有自己的想法，因为，从结构到功能需求，再到外形设计，这款手机已经算是相当完美了。

    所以，在别人眼里的测试过程，在他的眼里，其实就和走形式差不多，这点儿信心都没有的话，他都能在睡梦里用脚掐死自己。

    事实也正如别人猜测的那样，他还真是要拿这批手机送人的。

    当然了，他可不会像李民浩拿DVD播放机送礼一样，他的目标是相当精确的，比如父母，比如几个叔伯，比如几位老教授，比如杨若……

    而那边，冯老已经迫不及待的装上了SIM卡和电池，再合上扣盖，按开了开机键。

    随着屏幕亮起，身边的众人就开始噪动了。

    开机画面是一个转动的黑白地球，这个不说也罢，那像素实在没法看。

    不过，随着时间、信号、电量以及中国移动等几个图标和汉字的显示，还是让这群没见过天的宅男，再次嘈杂出声。

    就因为一个原因，这是一款自主研发的全中文手机。

    要知道，全中文和中文界面可是两码事儿。

    全中文的意思，就是可以实现编辑中文短信，输入中文名字，有中文菜单。

    中文界面最多也就实现一下中文菜单，算是一种汉化版。

    而众所周知，汉化版和汉字版是没有可比性的。

    这就是这些人最大的成就感了，因为实现了突破嘛。

    这会儿，国内在相当多的领域，都还是近乎于全面空白的，每一个细分领域上的突破，都代表着一种荣誉和成就。

    别的不说，就说这张SIM卡吧。

    随着去年移动公司在全国15个省市，GSM数字移动电话网的正式开通，SIM卡就需要成批量的铺货。

    而SIM芯片技术，却是完全依靠进口的。

    可以说，在1999年之前，国内的电信技术和一穷二白真的没什么区别。

    而这张卡想要办下来，也需要额外交纳200元钱，再加上高达6000元的入网费，一部手机办理下来需要多少钱，也就可想而知了。

    所以，那会儿的手机价格之所以那么高，是有很多原因的。

    比如摩托罗拉，售价差不多要6000左右，那么办完入网手续，总价格就妥妥破万了。

    而这会儿，其实就没有便宜的手机。

    西门子、诺基亚、爱立信等，差不多价位都在5000以上。

    至于国产的，对不起，熊猫还在玩模拟电话，波导还沉醉在寻呼机里无法自拔，科健……还没诞生，得往后推两年再说了……

    所以，能在国内GSM网正式开通之后，就能马上实现在通信终端上的应用，作为参与人与见证者，不激动才怪呢？

    这会儿可没什么生产手机的牌照许可，那玩意儿，同样也是两年后才会出现。

    对此，陈哲没必要担心，先一举打破外国联军再说其它的。

    当然了，可不只是在国内和它们分市场，而是要走出国门，去对方的地盘上抢食，那才是真本事。

    窝里横，陈哲可不屑为之！

    一个能打的都没有，怎么玩？

    所以，格局是一定要有的，太过于小家子气了，只知道窝在自家的一亩三分地上耍流氓，那是看不到另一番风景的。

    他这边还在浮想联翩，那边的几个老教授，就自个儿玩嗨了……

    先是手机拨通座机，不知所云的唧唧歪歪了一通，然后再玩手机和手机之间的通话，同样是词不达意的各说各的，反正就是新鲜。

    陈哲只能在心里暗自腹诽，还有点儿小心疼。

    这小三十张SIM，可都是他通过杨毅忠给办下来，不是为了少花钱，毕竟现在十几万在他眼里也算不上啥，这样做的唯一目的，就是图个省事儿。

    要知道，这会儿的手机销售，可都是邮电局的事情，除了营业大厅，别的地方真不会有销售点儿。

    所以，想要入网开通SIM卡，就绕不过邮电局。

    而为了做研发，陈哲也只能选择让大领导出面，毕竟，他的研发中心，可不是国家科研单位，没有相应的政策待遇。

    等他的九尾狐手机上市，也是要和邮电局合作的，这一关，是怎么都避免不了的。

    当然了，定价权还是在他手上的，虽然不是完全自主，但毕竟能有部分自主权，已经算是相当不错了。

    这会儿的形势就是这样，也没得选择。

