    “原料短缺，啤酒生产迎来重大危机！”

    六月一号当天，在川省商报的头版头条，一则醒目的新闻标题，彻底将整个西南地区啤酒花原料短缺的真相暴露无遗。

    而最先开始恐慌的，并不是啤酒厂家，而是那些还在做着发财大梦的经销商们。

    原料短缺，首先要面临的就是生产问题，一旦生产出了问题，势必导致产量下跌，到时候你就算给再低的预付款比例，他们也拿不到货了。

    然而眼下旺季即将到来，厂家产不出货，他们拿什么出去卖，仅靠着这两个月囤的货，甚至都不够旺季时期一个周的销量。

    经销商急了，啤酒厂家也在着急。

    而这个时候，身为此次事件幕后黑手的楚天耀，却是正在被自家的小助理黑着脸吐槽。

    蓉城机场外，楚天耀见到了刚下飞机的卢秋雨。

    和周边都已经在穿短袖的人群明显不同，卢秋雨穿着一身长袖加外套不说，脖子上竟然还系着围巾，再加上她这个月在西疆被晒黑了两度的皮肤，整个人看上去像是个打扮怪异的村姑。

    刚下飞机尚不觉得，走出了大厅，卢秋雨才感觉到热，看着等候在路边上给自己接机的楚天耀，她原本还有些笑容的脸上，顿时一黑。

    “喂，好歹我也算是大功臣，哪有人空着手来接机的？”

    卢秋雨白了楚天耀一眼，将自己的围巾和外套都扔到了车子后座，自己则是坐在了副驾驶上抱怨道。

    “那是小布尔乔亚的形式主义，咱们国内不兴那一套。”

    楚天耀看了卢秋雨一眼，随即开口道：“这个月奖金翻倍，另外准你十天带薪休假。”

    看着卢秋雨那张白皙的面庞晒成了小麦色，楚天耀也有些不忍心。

    巴州那边的合作社推广，几乎是全靠卢秋雨和西斯两个人，楚天耀算是半路做了个甩手掌柜。

    “行吧，看在带薪休假的份上，我就原谅你了。”

    面对楚天耀毫不浪漫的奖励，卢秋雨只能是勉为其难的接受，她也知道，能让自家这个抠门老板给出这样的条件，可是不容易了。

    蓉城商厦，办事处里。

    楚天耀刚把卢秋雨接回来，等候已久的杜国盈便连忙闯进了办公室里。

    “楚总，你让我发的报道已经发出去了，我想要不了多久，那些收到消息的经销商们该着急了。”

    忘了敲门，杜国盈拿着一份川省商报刚进来，话一说完便看到了许久不见的卢秋雨。

    “卢……卢助理，你这是刚才非洲旅游回来？”

    看着晒黑两度的卢秋雨，杜国盈也是睁大着眼睛纳闷道。

    乍一听杜国盈这话，卢秋雨脸色也是一沉。

    “老杜，怎么说话的呢，卢助理这次可是我们星耀酒业的大功臣，这种自我牺牲和的精神，你得多向她学习才是。”

    察觉到卢秋雨的脸色，楚天耀连忙开口，冲杜国盈拼命的眨眼睛。

    本来卢秋雨就已经是一肚子怨气了，杜国盈这是硬要把火药桶给点炸。

    “哦？对对对，卢助理是公司元老，我当然得向她多学习。”

    后知后觉的察觉到楚天耀的眼神，杜国盈当即反应过来，顺着楚天耀的话头道。

    虽然不知道卢秋雨这个月到底去了哪里，但他动脑子都能想到，这事肯定跟楚天耀有关。

    “行了，你急急忙忙的进来到底有什么事？”

    楚天耀看向杜国盈问道，赶紧找个借口将这个尴尬的话题岔开。

    杜国盈一愣，随即便又一脸喜色的将手里的报纸递给了楚天耀。

    “已经上了川省商报的头版头条，这下子不出一天时间，别说川省就算是整个西南地区的啤酒经销商应该都知道这事了。”

    杜国盈话音一落，楚天耀接过报纸，脸上亦是泛起了一丝笑意。

    他的计划，终于要进入收尾阶段了。

    原料缺口，势必让各大啤酒厂生产出问题，这对于那些准备在销售旺季大干一场的经销商们而言，是绝对的坏消息。

    “老杜，你去联系一下蓉城商报，最好邀请两个记者去蓉城啤酒长参观一下。”楚天耀沉思片刻后说道。

    闻言，杜国盈先是不解，随后便又瞬间反应了过来，冲楚天耀比划了一个大拇指。

    “楚总这招高明，我这就去办！”

    不得不说，在办事处的这半年时间里，杜国盈也变得机灵和圆滑起来，对于楚天耀的心思，他倒是领悟的极快。

    “找记者参观啤酒厂做什么？你又想弄什么幺蛾子？”

    一旁，就在杜国盈走后，黑着脸的卢秋雨盯着楚天耀问道。

    虽然不知道楚天耀这段时间究竟在蓉城做了什么，但她总觉得这家伙不是那种安分的人。

    “酒香也怕巷子深，咱们的星耀啤酒比市面上八成的工业啤酒都要好，不趁机宣传宣传怎么行。”

    楚天耀扭头冲着卢秋雨神秘一笑道，显然是卖了个关子。

    “对了，你不是说我有十天带薪休假嘛，我现在就要用，从明天开始我得在家里好好休息，每天都去美容院护理一下才行。”

    卢秋雨说着，从包里掏出一面小巧的化妆镜。

    “你是有十天带薪休假，但我现在可不能批准！”

    就在卢秋雨话音刚落时，楚天耀却是毫不犹豫的拒绝道。

    “你说什么？你不准假？”

    卢秋雨瞪向楚天耀，一脸气愤。

    “你信不信，我可以去劳动局告你压榨员工，你这是妥妥的资本家行径。”

    之前亲口允诺的十天带薪假期，可卢秋雨万万没想到，这家伙居然不给自己批假。

    如此一来，楚天耀的话不就等同于一张空头支票？

    “秋雨，我知道你最近辛苦了，但眼下是什么时候，这可是啤酒销售旺季，你信不信过两天抢着要跟咱们合作的经销商会把咱们的电话打爆，这种时候你这个做助理的可不能不在。”

    楚天耀带着几分请求的目光看向卢秋雨，眨了眨眼睛又柔声道：“你知道的，关键时刻，公司可不能没有你这位大功臣。”

    高帽子一戴，听着楚天耀这番话，卢秋雨心头倒是甜丝丝的。

    这家伙总算知道自己的重要性了！

    看着楚天耀难得露出这种表情央求自己，卢秋雨心中得意，思忖了片刻便说道：“行吧，不过不是看在你的份上，而是看在公司里这么多号员工的份上，我可不想公司倒闭了他们就得失业。”

    卢秋雨这话一出，楚天耀顿时面色一喜。

    “那是当然，我代表办事处全体员工向你表示感谢，等这阵子忙完了，你想怎么休假都可以。”

    话音未落，楚天耀便将自己桌上一堆文件抱到了卢秋雨的助理办公桌上。

    “这是最近的各项报表和市场报告，你替我整理一下重要资料，到时候交给我……对了，我还有事，得出去一趟！”

    说着，楚天耀便大步流星的朝着办公室外走去。

    而看着桌上突然出现的一堆东西，卢秋雨整个人脸上的笑容瞬间凝固，莫名的是有一种掉入陷阱的感觉。

    可偏偏，到底是哪不对劲她又说不上来。

