    在林远许诺月露回生丸的过程中，林远什么多余的话都没说。

    这说明林远帮自己并不是为了从自己这获得什么。

    而且林远作为月后大人的弟子，自己这里也没有什么东西是值得林远惦记的。

    一股热流自孙凝香的心底涌入眼眶，让孙凝香的眼睛直接变成了自来水龙头。

    在眼泪凶猛涌出眼眶的同时，怀着感激，珍视，庆幸，以及没来得及消散恐惧的孙凝香越想对林远表示感谢，嘴巴就越是张不开。

    这时，孙凝香只听电话那头的林远说道。

    “我先挂电话，一会再打给你。”

    “虽然闭间的灵气职业者一般能坚持住五六个小时的时间。”

    “可你奶奶身上还有其他暗伤，很有可能坚持不到五个小时。”

    “我现在去联系鸵鸟物流，要求他们加速运送，争取两个小时之内将月露回生丸给你送过去。”

    林远的话音才落，孙凝香就听到电话那头的忙音响了起来。

    林远焦急的语气让眼泪如柱的孙凝香心中再次一暖。

    这份暖意使得孙凝香紧抿的嘴唇不自觉扬起了一个微秒的弧度。

    林远挂断电话便立刻联系起了自己的专属快递员阿能。

    在说明情况后，电话那头的阿能保证十分钟内赶到林远的庄园门口。

    一个半小时之内将林远准备好的货物运送给远在繁香城的孙凝香。

    联系完阿能，林远赶忙朝着庄园的门口走去。

    结果林远刚到庄园门口不到三分钟的时间，阿能急匆匆的赶了过来。

    阿能穿着鸵鸟物流专门的工作服，看到林远阿能满脸带笑的摘掉了头上的帽子。

    拿着帽子对着林远招了招手。

    阿能红紫色的短发在晌午的日光下轻扬，带着活泼和帅气的味道。

    虽然现在的阿能看起来依旧是一副新手的模样。

    但这半年多的时间里，除了偶尔阿能会将运单落在林远这里。

    林远快递在阿能手上没有出现过一次差错。

    此时林远语气十分严肃郑重的对着阿能再次说了一便这份货物的紧急。

    阿能闻言接过林远手中的快递，看了一眼林远手中的订单号就打了一个响指。

    一枚晶莹的银色贝壳出现在了阿能的手中。

    阿能将订单上的信息对着贝壳念了一遍，贝壳直接在阿能面前的空间撕开了一道裂缝。

    阿能对着林远再次挥挥手便跨入裂缝消失在了林远面前。

    之前在阿能运送快递的时候，阿能都会离开林远的视线再进行传送。

    这也是鸵鸟物流的一项规定。

    不过阿能听林远说事态紧急，就也顾不得那么多鸵鸟物流的规矩了。

    眼下还是林远第一次看到鸵鸟物流能在全辉耀联邦三小时内必达的依仗。

    根据之前从自己师傅月后那得来的消息。

    林远知道鸵鸟物流的这份能力是别的势力模仿也模仿不来的。

    因为所有鸵鸟物流快递员使用的空晶贝，都算是时空老人圣源之物空间母贝的一种功能。

    完成玉露回生丸的邮寄后，林远很自然的将电话给孙凝香又打了过去。

    接通电话，林远轻声说道。

    “玉露回生丸现在已经邮寄过去了。”

    “一个半小时之内你应该就能收到月露回生丸，别担心。”

    听着电话那头孙凝香持续传来的抽噎声，林远安慰道。

    “别哭了，不然一会你奶奶醒过来看到你哭该为你担心了。”

    结果林远才安慰完孙凝香，就发现孙凝香比之前哭的更凶了。

    电话那头传来的更大哭声让林远一下子麻了抓。

    林远伸手挠着后脑勺，都快把自己的头发给撸秃了也没想到还能怎么去安慰孙凝香。

    翻过来调过去林远也只会说一句别担心。

    孙凝香作为顶尖势力凝露仙圃的嫡女，老早又做了凝露仙圃的当家人。

    自然明白情绪这种东西是不能轻易外露的。

    这几年孙凝香独自支撑凝露仙圃，凝露仙圃的运转让孙凝香时时刻刻都承受着巨大的压力。

    直到在星网上遇到林远，凝露仙圃的情况才有所好转。

    也是林远手中的生肌山茶让孙凝香看到了治愈奶奶的希望。

    在司夜大会的时候孙凝香被苗卓针对，其他势力的人都在看笑话。

    就在孙凝香咬紧牙关也不知该如何应对的时候，也是林远站在了自己的身后。

    现在林远又无私给出的一枚月露回生丸等于救了自己奶奶的命。

    也救了整个凝露仙圃。

    林远让孙凝香找到了一种可以依靠的感觉。

    因此在林远这，孙凝香才会肆无忌惮的用哭这种方式来宣泄自己的情绪。

    这一刻内心完全不设防的孙凝香彻底对林远敞开了心扉。

    对于林远给出的巨大帮助，孙凝香觉得道谢已经表达不了什么了。

    如果不是林远的这枚月露回生丸，在自己的奶奶死后哪怕其他顶尖势力在司夜大会上知道自己和林远有着私交。

    也断然不会放过凝露仙圃这块有着顶尖势力规模，却没有帝级强者坐镇的肥肉。

    孙凝香看了看自己身旁处于昏迷状态的奶奶，心中暗暗做下了一个决定。

    孙凝香打算等奶奶吃下月露回生丸清醒过来之后，直接和奶奶提议让凝露仙圃依附天空之城。

    成为隶属于天空之城麾下的一个分支势力。

    孙凝香觉得只有这样才算对得起林远对自己和凝露仙圃的恩情。

    听着林远电话那头笨拙的安慰，一种在孙凝香生命里十分陌生的情愫出现在了孙凝香的心中。

    这陌生的情愫就如同是仲夏八月于天际漫舞的流萤，浪漫缤纷但又百转千回。

    流萤聚散如镜花水月，绮丽如梦。

    孙凝香就像是拿着轻罗小扇扑流萤的痴客。

    越扑便有更有刻着某个影子的萤火被扑进了自己的梦里。

    孙凝香那边思绪万千，可林远却并没有觉得有什么不对的地方。

    林远将孙凝香当成了朋友，朋友遇到困难林远自然要帮忙。

    不仅仅是孙凝香，就是龙涛，黎轩，宗泽，顾朗，高风有事找到林远。

    林远也同样会帮忙的。

