
　　阿兰临行前将村子的管辖权交给了沙丽，这让她在执行计划时变得更加顺利了。

　　前后只花费了五天时间，她就把出逃路线和食物全部都准备妥当了。

　　当天，她以漂萍王的名义犒赏留守卫兵，将一种名为蘑菇酒的饮品赏赐给了手下。

　　黄金一族虽然可以免疫真菌毒素，但并不是完全不受影响的。

　　其中一部分真菌带有极强的神经毒素，如果贸然吃下去，同样会让他们产生头晕目眩等短期症状。

　　起初这种毒素只是被用来抑制外伤疼痛，但随着用的人越来越多，有人迷恋上了这种类似醉酒的感觉，便专门兑水煮来喝，于是便出现了蘑菇酒这种饮品。

　　沙丽赏赐下去的蘑菇酒，浓度比一般的要高出许多，卫兵喝下去没多久就全部“醉”倒了。

　　随后，她径直来到土牢，将包括西斯在内的所有龙裔全部放了出来。

　　“西斯，我们兵分两路，你带上一部分人按照我们商定的计划离开村子，我则带着另一部分人去取食物。

　　之后，我们在村子外面汇合。”

　　西斯闻言郑重的点了头，他已经想通了，不管沙丽会不会和他一起离开，他都要把同伴们带出去，他们的后半生不应该在昏暗的土牢里度过。

　　逃跑路线两人已经反复确认了很多遍，而他因为可以感应到龙的存在，白天经常被阿兰放出来帮忙，他利用这个时间也在不断的熟悉着村子里的地形。

　　所以，到了这个真刀真枪的关键时刻，他并没有出现什么差错，无惊无险的带着一部分同伴离开了村子。

　　西斯带着一行人在约定的地点躲了起来，开始静静地等待沙丽前来汇合。

　　然而，随着时间不断推移，沙丽和剩下的那一部分同伴却始终没有露面，不安的情绪开始在众人的心中蔓延。

　　“西斯，沙丽是不是不管我们了啊。”

　　“呜呜，我好怕，西斯，我们现在该怎么办。”

　　西斯带的这一队，都是年龄很小的孩子，并且身体上多少都带了些残疾，他们没有搬运食物的能力，这才由他负责将人先带出来。

　　眼见他们如此不安，他只能尽力安慰道:

　　“供所有人度过冬天的食物可不少，沙丽那边人手不够，我们再耐心等等吧。”

　　话是这样说，但随着等待的时间越来越久，他自己都变得不安了起来。

　　眼见沙丽几人久久不至，西斯终于意识到那边可能出事了。

　　一想到沙丽和同伴可能遭遇危险，他一刻也等不下去了。

　　为了以防万一，他将好朋友肯可能躲藏的地点告诉了几名孩子，嘱咐他们万一自己没回来，就去寻找肯和其他人。

　　之后，他果断的按照沙丽一行人的撤退路线，沿着反方向找了过去。

　　…………

　　沙丽这边确实遇到了麻烦，并且是她没有想到的大麻烦。

　　看着眼前一大片挡住了他们去路的水幕，她知道自己彻底落入了哥哥的圈套。

　　只见，密不透风的水幕从中间张开了一道口子，阿兰背着双手慢步走了进来。

　　“哥，你骗我，你不是去参加狩猎季了么。”

　　“沙丽，我可是看着你长大的，你的一些小心思瞒不过我的眼睛。

　　至于你说骗，不应该是你欺骗我在先么。

　　我们可是早就约定好的，我留俘虏的龙裔一条生路，而你答应过我不会再和他们有瓜葛。”

　　面对阿兰的反问，沙丽一时语塞找不到能够反驳的话语。

　　“哎，看来是我太纵容你了。

　　沙丽，我今天必须要让你知道，说话不算数是需要受到惩罚的。”

　　阿兰说罢，周围的水元素便开始激荡。

　　沙丽似乎猜到了对方的打算，连忙开口阻止道:

　　“哥哥，不要……”

　　然而，她话还没有说完，周围水幕便射出了无数水箭，将在场的除她以外的所有人尽数射杀。

　　看着倒了一地的尸体，以及如河流般蔓延的金色血液，沙丽崩溃的大哭了起来。

　　看着掩面痛哭的妹妹，阿兰硬起心肠说道:

　　“他们因你的食言而死，我希望这些人的死能帮你记住这次教训。”

　　沙丽没有回应，她有看着倒了一地的尸体，不断地抽噎着，只希望这一切都是一场梦。

　　而就在这时，一个熟悉的身影从她身旁的水幕撞了进来，越过她径直朝着阿兰冲去。

　　“西斯……”

　　没错，来人正是不放心追来查看的西斯，当他看到同伴们死于阿兰之手彻底愤怒了，他不顾水幕的阻拦硬是冲了进来，他要手刃眼前这个仇人。

　　另一边，阿兰看着突然出现的西斯，也不禁有些惊讶。

　　水元素力所凝聚的水幕可不是那么好突破的，他没想到对方竟然能凭蛮力撞进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看着瞳孔已经变成了一条金色竖线的西斯，愈发肯定对方就是龙的后裔。

　　“来的正好，就让我试试你这龙裔的实力吧。”

　　随着阿兰的话语，数枚水箭朝着西斯射了过去。

　　一旁的沙丽见状不禁闭上了双眼，她不想再看到有人死在她的面前了。

　　然而，她预想中的情况并没有出现。

　　水箭虽然击中了西斯，但是他却没有像其他人一样当场死亡。

　　原来不知何时，他脖子附近的金色鳞片已经蔓延到了其他部位，直接帮他挡住了水箭的攻击。

　　“呵呵，这就是龙赐予你的力量么，还真是有趣。

　　不过，相比于主赐给冯格斯家的元素力，还是逊色了些。”

　　听到阿兰的话语，西斯不觉心中一沉。

　　他知道对方并不是单纯调侃，他身上的鳞片虽然可以抵挡元素力，但除此以外再没有别的效果了。

　　阿兰化为水影在周围乱闪，他想摸到对方一下都难，只能如同沙包一样任由对方攻击。

　　此时，他的喉咙附近仿佛有一团火顶在那里，让他的呼吸都变得不太顺畅。

　　他冥冥中有一种感觉，只要能把喉咙里的东西吐出来，绝对能扭转现在的局面。

　　可惜，那东西死死的堵在喉头，无论他怎么用力都吐不出来。

　　在阿兰水元素的不断攻击中，再坚固的防御也抵挡不住。

　　最终，西斯体力不支倒在了地上，他身上的鳞片也一并缩回了体内。

　　看着站在一旁毫发无损的阿兰，他屈辱的闭上了双眼，他终究是没法战胜对方。

　　就在他已经做好了受死的准备时，那个如光一般的熟悉身影，又挡在了他的面前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第三十四章 姜还是老的辣免费阅读。https://www.23sk.com 