    楚涵的目光一直没有从白允儿身上移开，这也是他第一次用如此炽热的目光看向她，这个上一世和自己就有着千丝万缕关系的女孩。

    上一世狼牙被她一手带领崛起傲视群雄，那么这一世的开端提前了好几年，末世三个月，一切格局才刚刚形成之，楚涵有无数的资本抢占先机。

    狼牙么？

    那他就来当这头狼王！

    上一世白允儿做到的是成立狼牙战队，那么这一世，他将会成立狼牙战团！

    转过身，楚涵再次看向地图，这一回他拿起了笔，在安罗市的几个点画上了圈：“杨天，你带人把这些地方的丧尸清理干净，做的到吗？”

    杨天认真的看着地图上被楚涵标注出来的地方：“都是外围，可以，但是需要一些时间。”

    “没事，慢慢来。”楚涵没有告诉杨天他老妈的具体情况，只是再次问了另一件事情：“种植土豆是谁想出来的主意？”

    “基地里的一个农民，名字忘记了。”杨天皱眉苦思：“有什么问题吗？”

    “没有问题，很好。”楚涵面带笑意，浑身上下带着某种上位者的气魄一一吩咐着：“这个人你找人接触一下，向他讨教一些种植问题，除了土豆，问问他懂不懂如何种植葛根。”

    “葛根？”杨天愣了两秒，紧接着啪的一拍脑门：“我怎么没想到！”

    “除了这两项，能大力种植的东西还多着呢！”楚涵的笑意越来越大，胸有成竹：“先搞定这两样再说。”

    “好！”杨天兴奋的应道，同时对楚涵的崇拜又更上一层楼。

    葛根，在文明时代物资丰富的时候，是一种一不小心就会疯长成灾的祸害，但却极具营养价值，除了吃起来有些难吃之外，饱腹能力并不比土豆差，葛根在这大多数人都吃不饱饭的末世里，无疑是最廉价又广泛的食物。

    紧接着楚涵又拿起笔，斟酌着点在了在地图上的某处：“之前那几个地方三个月之内清理干净就行，然后派人占领，这个地方，先不急着攻下，我们要把伤亡数量减到最小，但需要时刻保持警惕，最好能在我回来之前把这里的情况摸索清楚。”

    “你一定会半年内回来对不对？”杨天有些紧张。

    说实在的楚涵让他带人去清理丧尸他还真没底，他不是楚涵有那么强的凝聚力和指挥能力，更不懂什么战略，他很怕自己会把事情搞砸，之前管理基地也一向是靠暴力制约，这会儿楚涵一走就是半年，杨天是真心有些ho1d不住，虽然他不知道楚涵为什么一定要离开。

    “一定。”楚涵保证着，紧接着拍了拍杨天的肩膀：“放心，我之前画圈的那几个地方不难攻下，小心一些就没有问题，你先让基地内的那些进化者们知道一些基本的战斗配合就行，等我回来”

    说着楚涵的手指指向他慎重的那个点，充满了自信和霸气：“等我回来后，我会亲自带他们攻下这个地方，让他们来一次彻底的蜕变！”

    楚涵和杨天的聊天时间并不短，两人从具体由哪个点切入安罗市到在哪块地方展种植都聊的细无巨细，一开始是杨天问楚涵说，到了最后杨天直接拿起了本子记，楚涵几乎将自己所有能考虑到的东西都一次性安排妥当，大到城市规划，小到老妈的营养注射都有考虑。

    站在屋外树干旁的白允儿面色复杂的盯着楚涵的背影，由于距离并不近她不能听清楚涵在和杨天说什么，但是她却能从楚涵身上感受到某种变化，说不清具体在哪，但却闪亮的让她移不开眼。

    终于在夜深之时，楚涵从屋内走出，斜靠在树干旁的白允儿就在这里足足等了一天未走。

    “你找我什么事？”楚涵望着眼前的女孩，心中微微愧疚，和杨天一说便忘记了时间，而她就在屋外等着，从未打扰。

    白允儿轻轻一偏头，语气有些尴尬：“没事做。”

    “啊？”楚涵一呆，在他看来白允儿不是这么闲着没事干的人，上一世两人见面的时间加起来还不足三个月，她总是不断的在不同的地方穿梭游走，难不成这一世自己太强，这丫头开启了懒散模式？

    见到楚涵的呆愣，白允儿眼神一闪而过的自责：“整个基地，只有我没事做。”

    楚涵一愣，还未等他有反应，白允儿的声音便继续响起：“每个人都在干活，有站岗的，有出门找物资的，有种地的，尚九娣揽下了照顾你母亲的事，我好像除了能替你杀人，就一无是处了。”

    楚涵双目骤然瞪大，他实在没想到白允儿竟然会有这样的想法，要是被人知道白允儿竟然会有这种情绪，估计大多数人都该去自杀了，这丫头哪里是一无是处，让她去做那些有的没的事情楚涵都觉得大材小用。

    紧接着他皱了下眉，试探着问道：“我没有时间去叶默地下庄园，你能帮我去问问和上还有苏行他们什么时候能过来不？”

    这倒是一件大事，尤其是苏行这家伙，在安罗市建立基地必须要他在场才行，楚涵知道的东西有限，而关于具体如何操作苏行才是内行。

    “恩。”轻声应下，白允儿便不再说话。

    楚涵眼中忽的一闪而过的戏谑，白允儿性格内敛，上一世人间杀器的凶名在外让无数人对她望而止步，但只有楚涵知道这个女孩内心干净的就像一张白纸，只是对好与坏有着天然的感知罢了，所以心怀不轨的人根本无法靠近她。

    毫无预兆的伸出手，楚涵猛地将身躯朝着白允儿压下，她的身后是树干无路可退，一只手轻柔的将女孩耳边的丝撩起，楚涵也没有说话，只是这么静静的看着对自己来说年轻了十岁的白允儿。

    上一世的自己不敢这么做，但是这一世，他却很想这么无赖一回。

    白允儿被突如其来的举动弄的一愣，有些反应不过来，而然紧接着两片柔软的唇瓣便是忽然在自己的唇上触碰，让她整个人一阵颤栗。

    ...