    “是！”

    日向英式神情激动地回应了一声，随即又真诚说道：“我的实力微薄，不敢说任何危险都能应对。但是任何敌人，只要是想要伤害到结衣大小姐的，都得从我的尸体上踏过去。”

    “我啊，绝对会用生命来保护大小姐的。”

    “你这孩子……”

    看着面前这个后辈诚恳的话语，日向谷诚也有些动容了，满意地连连道：

    “很好，英式，你真的很好。”

    “谷诚大人，您过奖了，这只是我的本分。”

    日向英式恭敬地说了这句话，随即他又意识到一个问题。

    “我们的队伍应该有三个人吧，剩下的那位是？”

    “是个外族人，那个人你应该也认识，其实是结衣恳求了我多时才给予他的名额。”

    “难道是？”日向英式突然有了不祥的预感。

    “他的名字叫鞍马彦。”长老笑道。

    “居然是那个人？”

    日向英式脑海中浮现出第一次见到畏畏缩缩的鞍马彦，并提起他的衣领，恶狠狠威胁着那个孩子的记忆，以及后来一次遇见那个鞍马彦，并被他轻易击败的记忆。

    “不行啊！”他顿时惊呼出声。

    “怎么了？”日向谷诚皱了皱眉，不明白为何这个后辈突然会如此失态。

    “我……”

    英式自知自己刚才是失言了，他确实对于那个鞍马彦有些怀疑，但却并没有证据。贸然在长老面前提起这件事，他也不知道会不会落下不好的印象。

    “既然已经说了……”

    英式咬了咬牙，猛然抬头望向上首处的长老。

    “那个鞍马彦，我怀疑他心怀不轨，他接近结衣大小姐或许……或许是在图谋些什么。”

    “为什么这么说？”

    “他隐藏了自己其实是一个高手的事实，伪装成弱者，混在忍校中，受到别人的挑衅甚至是侮辱都不做出反抗，这其中绝对有什么问题。”

    英式一口气把之前与鞍马彦相遇时的种种事情说了出来，当然了，他稍稍对自己的行为做了一番润色。

    “居然还有这么一回事。”

    听了这个后辈的话，日向谷诚有些诧异，旋即他又想起了那个传言。

    难道那个传言是真的吗？

    本来他只有三分相信，但是结合英式所说，那个鞍马彦在刚毕业的时候就能够轻易地击败中忍，并不像他平时表面上所表现地那么普通。

    或许……那个传言可能有所夸大，却并不是空穴来风。

    但一个下忍，真的会拥有那种规格的力量吗？

    传言虽是说那种力量属于那个孩子身体中寄宿的，名为“伊度”的魔物，那个孩子其实并不能真正控制。

    但只要传言有七八分属实，想想也知道，三代目火影不可能会对这种事视而不见。

    鞍马彦，以这样的潜力，必然会受到三代目火影的重视。

    他仔细回想起昨天去到三代目那里，向三代目提出将鞍马彦安排到结衣的队伍当中时，三代目那沉思许久的表情。

    当时他还有些诧异，但并未深思。直到此时细细想来，这其中……如果那个传言是真的，那么火影的反应也就说得过去了。

    “谷诚大人，我一直有个猜测……”

    见到长老一副沉思的样子，日向英式咬了咬牙，决定加一把火。

    “我觉得，那个鞍马彦或许是在……图谋着宗家的白眼！”

    “图谋白眼？”

    日向谷诚有些莫名其妙地望了他一眼，不知道这其中是什么样的脑回路。

    “绝对是这样的，绝对是……不然根本没法解释……”见长老似乎并不是很相信，英式有些焦急地说着。

    日向谷诚打断了他的话：“那是不可能的，白眼的特征太明显了，做出这种事的人一定会暴露的，根本无法在木叶村待下去。”

    “或许他有什么方式掩盖呢？或许……或许他已经决定要当叛忍了？”

    看着面前的青年焦躁的面容，日向谷诚突然想明白了什么，微微叹了一口气，随即他沉声打断了英式的话。

    “英式！记住你的本分。”

    “……”

    日向英式瞪大了白眼，陡然止声，后背冒起汗水。

    他这才意识到自己刚才都说了些什么，那种失态的模样，无端的揣测，就这样胡乱展示在谷诚长老的面前。

    这下子，他失分太多了。

    “对不起，谷诚大人，我太失态了。”他赶紧低头道歉。

    “你退下吧，任务也该去准备准备了，不要总是胡思乱想。”

    “是。”

    英式应了一声，接着失魂落魄地从厅内走了出来。

    “终究是年轻人。”

    望着英式的背影消失在门口，日向谷诚摇了摇头。

    随即他也没有太在意这件事，反而是又想起了那个名为鞍马彦的少年。

    如果那个少年真的有情报上显示的那种潜力，那么作为三代目嫡系一脉的他，未来或许也有可能……

    如果真的有那一天，自己一直头疼的，关于自己这一脉宗家继承的问题，或许也能迎刃而解了。

    ……

    当鞍马彦按照约定的时间来到木叶村大门处时，白眼的少女早已等待在那里。

    “阿彦，你怎么这么慢？我们都等你好久了。”

    日向结衣身着乳白色的外套，长发被扎成了利落的单马尾，见到迟来的伙伴，她的俏脸上露出了不满的神情。

    “时间不是刚好吗？”鞍马彦淡定回应。

    “每次都这样……非得卡点到……”

    没有理会少女的碎碎念，他抬头注意到旁边那个比他们高了一个头，面无表情的白眼青年。

    “这就是另一名队友吗？”

    鞍马彦心中暗想，随即笑着问道：“结衣，不跟我介绍下吗？我们的这位队友。”

    听了这话，那个面无表情的青年嘴角抽搐了一下，而日向结衣顿时反应过来。

    “哦，对了，这位是英式哥……额……我记得你们见过面吧？”

    刚介绍了一句，少女又感到不对劲了。

    “日向英式，原来是他……”

    鞍马彦听到这个名字，才想起来他穿越后第一天，似乎就和一个叫日向英式打了一架。

    不过他有轻微的脸盲症，日向家族的大多数人在他看来长得都差不多，因此一时间没有辨认出来。

