    第160章安家的初步计划

    “我去！”因为花漾之前的晶核支持，她在两个小时内已经把异能升到了两级。对于她这样的陌生人，她花漾都能慷慨，她没理由不帮忙！

    至于她是不是在用自己的性命赌博，不赌一下怎么知道呢？在这个末世里，谁知道自己下一秒会变成什么样？如果让自己独自面对外面的丧尸和怪物，自己是否能好好活下来？答案是否定的。

    当然，以自己的相貌，她完全可以找一个实力强大的男人依靠。可她不要。在末世把自己的性命交到别人手上，或是让她成为一个听话的布偶，每天辗转在男人的身边，她做不到！

    与其如此，还不如赌一把！赌赢了，她就赢得了花漾对自己的信任，也赢得了自己在队伍里的地位。

    如果赌输了，也只不过是在这个末世早点解脱而已。不亏。

    帮花漾也等于在帮自己。

    吴天齐与林书元看着吴双有些忐忑又毅然离去的背影，看向花漾。谁知刚转头，发现花漾此时手里出现了两个直径三十公分的大木桶，木桶里灌满了水，并且递到他们手里。

    “我们的工作来了。”花漾一拍手掌，满脸神采飞扬道。

    “我们的工作？该不会是浇水吧？”吴天齐猜测的问道。

    “嘻嘻，没错，就是浇水。而且用力的浇，使劲地浇。不要停下来。”

    说完花漾索性坐在了地上，空间里的灵水从她手中形成一道水柱冲出来浇灌在她眼前的草坪上。

    而背面的吴天齐和林书元两人则是拿起木桶直接往草地里倒水。而奇怪的是，那木桶里的水仿佛怎么也倒不完似的，两只木桶的水一直处于满的状态。

    变化最大的就要数这里的两片小草地了。

    花漾从空间里找到一包末世前买的花草种子，抓了两把随意洒在草坪上。

    灵水的浇灌被花草种子吸收，立刻在原地生根发芽，长势极快，才不出一会儿就与原本的草坪齐平。

    而随着花漾不断的浇水，草坪中的野花而开始冒芽开花。原本就盛开着的野花在这样的浇灌下，花朵个头竟然慢慢变大起来，成了原本野花个头的两倍。

    花漾再一把花草种子撒在吴天齐他们那一边的草坪中。

    不一会儿，不仅两边草坪散发出了不少草木之灵，被花漾的空间自主吸收烙印后反哺了回去，原本只有稀稀拉拉野花几朵的绿油油草坪上，现在竟然长出成片的小野花，并且香味扑鼻，不输于任何名贵花种。

    最重要的是，两边的草坪各自的占地面积最多五六十平米，可是它们的地下根系在他们这一顿灵水浇灌下来，根系的脉络网已经延展至地下一百多平米的地方，且长势依旧在扩张开去。

    花漾想着，如果她持续给这片草地浇水，这些花草树木的根系是不是可以连通她所站区域以外，去关联别的植物的地下根系？

    就好像那些蜂巢所在的地方，那里也是被划分的几块植被覆盖的区域。每一块的草坪面积都不下于现在这两块。且那里花草树木更多，好友好几从她不认识的灌木丛。

    如果她能让地下根系统一相连，是不是也代表她能控制这一正片区域？

    如果是这样，让爸妈弟弟他们搬过来住在这里，不比任何有守卫保护的地方安全吗？

    那几个守卫，顶了天也只有一级，要真的发生些什么，根本不顶用。

    这么想着，花漾掏出平板，调出了这一片区域的俯视地图。

    这不看不知道，一看之下，花漾差点没笑出声来。

    海城真的是个富裕的城市。连通他们所在的这片别墅区，这里以外，竟然是接连的两个别墅区，而且区域面积比他们现在的这个别墅区还要大。

    最让她高兴的是，那两片别墅区内，植物绿化面积竟然达到了百分之七十。

    如果能从这里，让这些植物的根系扩展出去，达到统一，那么她也将掌握这片区域的所有动态。

    但是花漾知道，这么大的面积，并非一朝一夕就能做到这些的。现在她的目标，首先是这群蜜蜂。

    吴双从出发到现在有半个小时了，算算时间早就该回来了啊！

    可是三人一边浇水，一边往通往蜂巢所在区域的石子小路看，怎么人还没回来？

    这么久，难不成真出事了？可是如果有事，小绿一定提前就发出警报提醒她了。

    花漾尝试沟通精神链接里的女王音蜂王。

    “有个治愈系异能的人类过来了，你们看见没？”

    它才刚问，女王音蜂王就忽然兴奋道：“主人，我们来了！”

    花漾还没反应过来啥情况，只听耳边一阵极其细密的“嗡嗡”声由远至近地传来，且越来越近。

    越近声音也越大，直到吴双出现在他们的视野中。

    好家伙，此时的吴双正在气定神闲地漫步走着，身后一群蜜蜂，密密麻麻犹如漫天风沙，根本数不清有多少只数量。

    而这群蜜蜂中，其中有一只个头与花漾初识的金蝉差不多大小，且飞在最前面，它身后的蜜蜂没有一只超出它的位置，都在后面老老实实地跟着飞翔，发出折叠般的“嗡嗡”巨响。

    “这，这么多？”

    由远及近，三人才看清楚吴双到底引来了多少蜜蜂！

    此时，一大群蜜蜂遮天盖日地将花漾三人所在的地方包圆了，甚至花漾都看不清在空中飞着的小绿的身影。

    而吴双此时看着虽然气定神闲，引导着一大群蜜蜂跟着她来到此地。可花漾却感觉到了，她正在一刻不停地使用着治愈术来安抚这群蜜蜂，额头已经冒出了细密的汗珠，脸色也从刚才开始逐渐转白。

    “吴双姐，快进来！”花漾冲吴双喊着，一把将吴双拉进了两片草坪之间。

    “收回异能！”

    吴双白着一张脸，笑嘻嘻地看着三人，“我居然做到了！”此时的吴双不再像花漾第一次见到她时，受着伤，异能透支严重，且满脸的对未来产生着忐忑与不安。

    这时的她，眼里慢慢建立起自信。并非因为自身眉毛，而是对于自己的实力有了进一步的认识，找到了自己所在的位置而自信。

    她赌对了。

    花漾反手塞给她一把不下于三十颗的晶核让她恢复异能。

    一般的二级异能者不停歇地释放异能半小时，不会像吴双这样透支。

    可是身为治愈系异能者，凭的就是自己真的精神力锁定目标进行治疗或者群体治疗。

    而这一群蜜蜂群，密密麻麻根本数不清，能以一己之力安抚着数量如此众多的蜜蜂半小时，可见这个吴双个人的精神力载体绝对你一般人要大的多。

    “你先恢复异能，剩下的交给我！”

    (本章完)

