
　　无夜城新城主的登位大典，吸引了整个下层区的关注，各个城邦的媒体电台都在实况转播。

　　“观众们大家好，我是记者琦琦，我正在荒区无夜城的市政广场中，今日有幸为大家实况直播新城主的登位典礼！”

　　拿着麦克风的俏皮马尾辫女孩站在人群高处向着镜头解说道：“这位新任城主拥有传奇般的身世——女武神阳昕，她以正义制裁闻名，又带领奴隶们起义拯救了被奴隶主陷害的民众，沦为阶下囚后被生父寻到，成为菲尼克斯家的城主候选人，更打破了历代城主唯一生还的结果，在原本是竞争对手的几位候选人竭力拥护下，一跃登位，成为无夜城的首位女城主。”

　　琦琦跃动着满是憧憬的目光，她的语气怀着自豪：“面对矿区石心国的偷袭侵犯，她单枪匹马地闯入敌营擒获首领：安·胡克巴王子，又仁慈地放他们回去，这位充满勇气与仁爱的英雄城主，是一位刚满17岁的少女！我十分期待她登位的演讲，阳昕城主又将会给大家带来怎样的惊喜？”

　　庄严肃穆的钟声响起，广场上喧嚣的人群重归寂静。

　　在一排站姿坚毅的卫兵致敬下，城主阳昕从中央管道的电梯中徐徐降落，踏向有六大家族长老等候的高台。

　　阳昕穿着黑底红纹的修身军服，一条东方红龙从腰部绕到胸前，勾勒着她挺拔健美的身姿，肩上一条红色披风，上面用金线刺绣着龙凤环日的瑰丽图案。

　　这套衣服是白渊送给阳昕的登位礼物，雌雄莫辨的英气外表，富有神韵的圣兽刺绣，佩着漆黑大剑的城主少女威风堂堂，已隐隐透着王者风范。

　　跟在城主身后的是六大家族的家主，他们随着阳昕登上了高台，依次亲吻了她的手背，接着并列站在后排。

　　长老们手捧银盘，银盘中盛放着一枚镶嵌着璀璨钻石的城主金戒，象征着无夜城至高无上的权力。

　　阳昕戴上城主戒指，眺望着广场的人群，贵族富人们在内圈聚集，守卫之外站满了普通民众，所有人的脸上都洋溢着憧憬与热烈之情。

　　她登上演讲台，发表了酝酿整晚的演说：“我有一个愿望，在我还是奴隶的时候，希望这座城的大伙都能吃得饱饭，活得有尊严，当我成为囚犯的时候，希望能揽下所有罪名，还我的朋友们平安与清白，后来我变成了贵族，发现一同竞争城主的年轻人们，各自怀有着为之舍命的伟大信念，我当上了城主以后，得知建造这座城的先祖们曾经共同打造着美好的理想，那就是这座城名字的由来，无夜城，永远的光辉之城，为下层世界带来进步与繁荣。”

　　阳昕对人群深深鞠躬，“我很抱歉，我们没有将这美好的愿景延续下去，两千年来一直成为下层动乱的帮凶，但这样的历史将在我的手中终止。”

　　她高高举起透体漆黑的大剑，剑身反射着幽蓝与火红的锋芒：“我阳昕在此发誓，将联合六大家族，继承六大家族先祖的遗愿，建造辉煌之城，理想之城！让城中的每个人都能有尊严地、富足地活着，让每个人的后代都以这座城为荣，让我们不再被苦难与不幸束缚，我要让你们能够自豪地对所有外邦人说——”

　　“我们全都自由！”黑发黑瞳的少女喊出了雄心壮志，炯炯发亮的眸子闪耀着不灭的火焰。

　　以白渊、迪兰为首的六大家族家主屈膝跪拜，齐声向少女宣誓效忠，她的声音传遍了整座无夜城，聚集在城中的所有人，都纷纷向新城主顶礼膜拜。

　　在白渊宣誓的瞬间，地底的所有动物都向无夜城的方位发出嘶鸣，整颗星球的兽们都应和着这位星球之主的意识，恭贺着这位新诞的人王。

　　万人朝拜，万物齐鸣，撼动了整个中庭世界。

　　“九天玄鸟，煌煌然然。”

　　殉日族聚落的投影屏前，林婆婆与众族人对新城主磕头叩拜。

　　“听啊，城外的蜥鳄都在咆哮！”

　　林婆婆泪流满面，她老眼昏花看不清影像，却听到阳昕登位之时，野兽齐鸣，整个地底都在微微震动。

　　“她是人王降世啊！感谢祖神，一万年了，我们祈求了一万年，终于让我等来了！”

　　琪琪用飞行摄像仪拍摄了无夜城外的情景，她激动地握着麦克风对观众解说着：“你们看见了吗？实在太不可思议了！在城主阳昕登位时，无夜城一公里外聚集了大量荒区的野生动物，它们全都朝着无夜城的方向不停嚎叫，我在别的区的同事也报道说那里的动物们也吵闹非凡，方位也全部冲着无夜城，这是什么原理？这能用科学解释吗？让我们采访一下当地的老教授吧，他是白氏集团退休的荣誉科研员，老先生您好，您能为我们解答这个现象吗？”

　　看起来极有修养的白发苍苍老人，扶了下银框眼镜，他整理着领结轻咳几声，忽然一把从琪琪手里夺去了麦克风，一张老脸满面红光，眉飞色舞地对着摄像机镜头唾沫横飞。

　　“是女武神降世啊！她就是主持正义与战争的女武神！看见没？女武神进了深渊毫发无损，荒区那么多野兽都向她祝贺，之前她为了顾全人民安全，放走了胡克巴那帮子，不久就被荒区几百条蜥鳄吃得一干二净！蜥鳄向来有领地意识，独居生物，它们怎么会一齐伏击军队？这正是最好的证据！它们在为女武神复仇！我们的无夜城有救了！我们再也不怕深渊的魔神了！它一定被女武神的伟大光辉折服，臣服在了她的脚下！”天籁小说网

　　琪琪费了九牛二虎之力抢回了麦克风，对着镜头推挤着老教授：“非常抱歉，看来这位老先生上了年纪，有些老年痴呆了，我们这就去采访其他的群众。”

　　老教授被工作人员拽离镜头前不停地挥臂呼喊着：“女武神是我们的救世主！”

　　见梦中之景重现，伊洛斯展露无上喜悦的笑容，脱下了兜帽。

　　少年的天人美貌让护卫都晕眩痴迷，他甚至忘了检查城主特召徽记，呆呆地凝视着伊洛斯擦身而过的倩影。

　　伊洛斯戴上了微型话筒，在高处眺望的福德立即将其连接到市政广场的音响之上。

　　“我是殉日族族长之子，伊洛斯，应城主的特召，为我的天神少女献上贺礼。”金发少年脱下了兜帽与面纱，绝美的容颜引起全场人们的吸气。

　　“此赞歌献给我们的英雄城主——阳昕·菲尼克斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第八十二章 英雄城主免费阅读。https://xs.23sk.com 