    猫儿听到敲门声，只觉得她家少夫人简直料事如神。

    云倾放下手中的勺子，用雪白的手帕擦了手，然后拿起桌子上的电话，给云娆发了视频。

    她不说话，猫儿自然也不会去给那群人开门。

    视频很快就被接通了，云娆出现在屏幕上。

    她已经醒了，抱着胳膊坐在床上，露在睡衣外面的皮肤，苍白的没有一丝血色。

    整个人的气息，透着一股不正常的死寂。

    “云娆，”云倾开口，语气温淡，“把头抬起来。”

    云娆睫毛颤了下，大概是云倾的声音，穿透力太强了，又或者她是在那段昏暗的日子里，唯一救赎了她的人，所以她很听话，缓缓地抬起了头。

    猫儿“啊”了一声，眼中多出了心疼。

    孩子那双平日里乌黑清澈的眼睛，此刻充满了红血丝，像是渗了血一样。

    云倾细白的手指按了按眉心，语气听不出情绪，“把那段视频打开，给她看。”

    医生皱起眉，下意识要阻止，“云倾小姐——”

    云倾视线扫过来。

    医学悚然一惊。

    导致这孩子犯病的源头就是视频里的云婉芙，云娆现在的精神状况很差，即便是要治疗她，也不能挑在这个时候。

    但是云倾说的话，没有人敢反驳。

    医生拿起桌子上的手机，找到了那段被放出来的完整视频，放在了云娆眼前。

    云娆看着云婉芙，死寂的目光再度变得尖锐，下意识就要砸人。

    云倾冷冷地说，“看着她！好好看着她！把她的笑容和得意，深深地记在你心理，时刻记着，你的仇人现在有多得意。”

    “如果你连正视她的勇气都没有，那你根本不可能为你的妈妈报仇。”

    “她们不会因为你是个孩子，就对你手下留情，他们只会变本加厉的践踏你，撕扯你，恨不得你就此死去，他们一家四口从此高枕无忧。”

    “云娆，你没有资格害怕，你害怕了，退缩了，恐惧了，你的母亲就白死了，他们一家四口，会住着属于你和你母亲的房子，享受你和你母亲的宠爱和地位，活的美满幸福。”

    “最后只有你和你母亲，会沦为被人彻底遗忘的悲剧，所以，坚强一点，看着她！”

    听云倾姐姐的话，似乎已经成了云娆的一种本能，她眼中冰冷的尖锐逐渐冻住。

    孩子明明恐惧到牙齿打颤，却依旧坚持着，黑白分明的双眼，死死地盯着屏幕。

    她盯着光明正大地炫耀着自己是云大小姐的云婉芙，理直气壮地嘶喊着她母亲已经死了，她已经被赶出家门，云家的一切，现在都属于他们一家四口的云婉芙。

    云娆一边看，一边哭，透明的泪珠大颗大颗地从那双渗血的眼睛里坠落，看的一边的医生和护士，不忍地将视频看到了一边。

    猫儿抽了下鼻子，恨不得立刻冲出去，把门外那个小祸害给大卸八块了。

    云娆会疯，绝对是云婉芙和那个坏女人做了什么。

    她的心理疾病，也许根本就不是少教所里的虐待导致的，而是这一家四口用了某种恶毒的手段，给逼出来的

    这个手段，八成还跟云娆母亲的死有关。

    王八蛋！

    猫儿气的炸毛，大眼睛危险地盯着门外，抱紧了怀中的招财猫布偶。

    眼看着云娆洁白的小脸上到处都是泪痕，云倾的声音忽然软了下来，“你看，其实她一点儿都不可怕，云倾姐姐几句话，就能让她哭着低头。”

    “云娆才是高高在上的大小姐，在你面前，她永远都是个下贱的私生女。”

    “只有她们怕云娆、恐惧云娆的份，云娆根本不需要怕他们。”

    “做错事的是她们，她们才是坏人，云娆要做的，就是养好身体，然后回到云家，做回那个张扬肆意的大小姐，让这家人对着你卑躬屈膝，退避谦让，看到你，就像是看到了悬在头顶上的一把刀。”

    “你可以尽情地折磨她们，羞辱她们，践踏她们，将他们曾经加诸在你身上的痛苦，十倍还给她们。”

    “等你把少教所里的账，连本带利地讨回来之后，最后在重重地落下拿把刀，为妈妈报仇。”

    伴随着云倾的声音，云娆眼中的尖锐滞了下，她抬起头，空洞的眼神，努力想要聚起一丝焦距，声音沙哑地喊了一声，“云倾姐姐……”

    云倾微微一笑，“云娆，你看着，我今天就让她跪下来，给你和你妈妈磕头赔罪。”

    云倾转过身，看着门外。

    猫儿会意，眼神不善地上前拉开门，口气极冲地说，“敲什么敲，大早上人不用睡觉的？！”

    门外站着的，赫然就是云婉芙，身后还跟着一堆扛着摄像头的记者。

    猫儿看着这个架势，被生生气笑了。

    看到猫儿眼中的杀气，云婉芙吓了一跳，嘴巴动了一下，“对……对不起，我是来给云倾姐姐道歉的……”

    猫儿眼神不善地看着她，“你道歉就道歉，要这么多记者陪着你一起来，是几个意思？拉着云倾小姐跟你一起做戏呢？！”

    云婉芙快被吓哭了，“…对不起……”

    她身后一个年轻男人走上前，微笑地说，“很抱歉，这位小姐，我们是云氏的人，老爷子和老夫人得知云倾小姐的存在，欣喜异常，特意让我们来接云倾小姐回家。”

    猫儿眯了眯眼睛，一开口就将云家那老两口搬了出来，这是专程来给云倾小姐下马威的呢？

    那个该死的女人！

    “笑话！我家云倾小姐跟云家又没关系，凭什么要跟你们回家？”猫儿冷冷地说，“云倾小姐要睡觉，别来烦她！”

    猫儿说着，抬手就要关门。

    对方的手却先一步撑到了门板上，脸上笑容不变，语气却多出了一抹咄咄逼人，“这位小姐，事关重大，我们必须见云倾小姐一面，请行个方便！”

    猫儿感受着门板上传来的力道，眼底升起几分幽暗的戾气，冷笑一声，手上力道加重，“砰”的一声，关上了门。

    年轻男人脸色一变，飞快地往后退了一步，但还是差点被夹到了手。

