    “你在干什么！”

    江小白出声的同时快步走过去，一把扯住了那男孩的手臂把他拉了起来。

    这样一动，他手中的铁签终于是不再扎咚咚了。

    “汪呜！”

    咚咚喉咙里发出愤怒又委屈的声音，赶紧跑到江小白腿边去蹭她，一边蹭一边冲着那个男孩叫。

    “伤到没有？”

    江小白低头问咚咚。

    咚咚只蹭，不说话。

    看来是扎疼了，但是没受伤。

    江小白这才放下了一点心。

    “你为什么要伤害它？”她这时才有空去看那个男孩。

    恕她看不太出男孩的具体年纪，毕竟没有自己养过，也只能感觉到是十来岁的样子。

    男孩此时正揉着被江小白扯疼的胳膊，朝着她怒目圆睁，“你弄疼我了，我要告诉我妈妈！”

    “这是我的卡间，谁让你进来的，又是谁让你伤它的？”江小白淡淡问。

    小男孩被她问的心虚，眼神闪躲，“我自己想来的，我只是戳戳又没有弄伤它，再说了我爸说狗都是皮糙肉厚的，不怕打也不怕受伤，我打它一下又怎么了？”

    说着竟然还硬气起来了。

    江小白冷笑，“你爸又不是狗，怎么知道狗皮糙肉厚？”

    说出这话的得是什么样的父亲？江小白也是见识了。

    小男孩一愣，然后就哇的哭了。

    烧烤店很吵，正常情况下的说话是不会被别人注意到了，但现在这孩子哭嚎起来，声音传出去的时候外面就瞬间一静。

    “怎么了怎么了，哎哟家宝啊，怎么哭成这样了？你这女人是谁，对我孩子做了什么！”

    走过来了一个妇人，正拉着脸瞪江小白，过来后就把男孩抱到了怀里。

    “你儿子伤我的狗。”

    江小白看着她说。

    “伤什么狗，你有什么证据？”女人大声吼。

    “我亲眼看见了。”

    “看见又怎么了，我看你这狗好好的根本没事，干嘛呀，想讹人啊！”女人叫嚷起来。

    “呜呜，妈妈，这坏女人说我爸爸是狗。”男孩告状。

    他只是干嚎着，一滴泪也没有，缩到他妈妈怀里，一双滴溜溜的眼睛去偷瞟江小白，同时还往咚咚那里瞪过去。

    都怪这条死狗，早知道就该更用力的戳它！

    “什么？你这臭丫头怎么还骂人呢！一看就是没有家教的，大晚上的还戴着口罩是干什么，哦我知道了，是长的太丑了所以见不得人吗？像你这种死丫头得就该长的丑，争取成为老姑娘一辈子都嫁不出去……”

    一看就很泼辣的妇女指着江小白鼻子骂了起来。

    江小白笑了一下，“岂敢岂敢，论起没家教，我可不敢与令郎相比。无缘无故就动手伤我的宠物，看来你和他父亲真是教导有方呢。”

    妇人一愣，然后就气急败坏了，“你这——”

    “哦，对了，刚才我的包放在这里，你的儿子无故闯入，也不知道有没有偷我的东西……”江小白说道。

    “你胡说，我才没有偷你的东西！”小男孩急着说。

    “有没有偷，报警查一查就知道了。”江小白笑。

    “别听她吓唬你，报什么警，你最乖巧不过，怎么可能会偷东西，她这就是污蔑！”妇人也有点慌了，被报警还是挺吓人的，她可不想儿子有了什么污点。

    去一趟警局多晦气啊！

    说完就瞪了江小白一眼，拉着小男孩准备离开。

    江小白看着他们，忽的说道：“欺人者必被人欺，你们可要小心了。”

    妇人头都不回，倒是小男孩回头了，恶狠狠的瞪了眼江小白，嘴里的话依稀可闻：“坏女人，狐狸精，去死吧！”

    江小白皱眉，冷着脸朝他投去冰冷的一瞥，他打个哆嗦，忙回头快步离开了。

    “呜呜……”

    咚咚凑到江小白身边去蹭她。

    “没受伤就好。”

    江小白安抚似的摸摸咚咚的头。

    “汪！”

    咚咚朝着那二人离去的背影看了看，还有些气怒的叫了一声。

    “别生气，他们会得到教训的。”

    咚咚似懂非懂，不过对江小白的话它还是很相信的，于是也就不再想这事，只是专注的埋头苦吃。

    因为心情受到了影响，所以咚咚化悲愤为食欲，这些东西全吃完不算，还让江小白又点了些串。

    最后吃完饭一结账，好家伙，它一个人，不，一条狗吃的比三四个大人吃的都要多！

    “养不起了啊……”

    江小白无奈摇头，摸摸狗头。

    也幸好是偶尔一吃，要是顿顿都这么吃，那真是不容易养得起。

    回到酒店后带着咚咚对了一遍戏，第二天时就到片场了。

    剧情中，丁辞也是个出身不错且教养很好的富二代，他的家当然也是富丽堂皇的。

    拍摄地是个苏式宅院，是吴导用自己的关系借用的，很大很美。

    江小白和陶熙站在门外，敲开门后饰演丁辞父母的演员就走了出来，笑着看向江小白——

    “哎呀，你就是唐筝吧，常听丁辞说起，今天终于是见到人了，可真漂亮，快进屋说话吧。”

    “谢谢伯母，这是我给您和伯父带来的礼物，希望你们能喜欢。”唐筝有点紧张，但表现的还算落落大方。

    实际上这虽然是他们第一次见面，但丁家二老早就已经听到了不少跟唐筝相关的事，对于儿子的这个女朋友还是很满意的，今天见到人，觉得她举止利落眼神沉静，不禁更添几分欢喜，说话时也是笑容满面的。

    可是一行人刚刚进到屋后，就来了个人仰马翻。

    “汪汪，汪汪汪！”

    咚咚突然从客厅某处冲了过来，对着唐筝就是一顿吼，还时不时做出呲牙的表情，而且还喘着粗气，那样子就跟下一秒就要冲上来嘶咬她似的。

    唐筝没提防，被这冷不丁的叫声吓了一跳，尖叫了一声就要往后躲，但没躲得了，咚咚已经过来咬住了她的裙角不松口。

    “啊！丁辞！”

    唐筝吓的惊慌不已，用力扯过了裙角，然后人就扑到了丁辞怀中。

    裙子是蕾丝的，道具组早就已经把它剪开了一条线，此时咚咚一扯，就直接掉落了一小块布。

