    城堡内的会客室，特意进行了一番布置，变得更加有晨歌特色一点。

    灯光，摄影，忙碌的来回走动，设置摄影机的机位。

    来自兔央台的节目主持人，正与方旭和银月晨歌坐在一边，互相对着手中的采访台本，对上面的一些不方便回答的问题进行一些删减，以防止采访时出现什么尴尬的场景。

    同时双方也时不时的交流谈笑着，算是先熟悉一下。

    而在这个过程中，来自兔央台的当家主持人章安，也不忘偷偷打量四周的一切。

    讲道理，哪怕他是见多识广的兔央台记者，这也是这辈子第一次来异世界，采访异世界的公主啊！

    更别说，这周围还站了一圈的猫耳娘女仆。

    虽说他不是什么二次元，但是对于猫耳娘这种新奇的物种，还是免不了好奇。

    前几天刚刚接到上面通知，要来异世界做什么专访的时候，章安一度都要以为领导是不是疯了？异世界？小说看多了吧。

    可是后来真的了解过情况之后才发现，原来兔国早在四个月之前，就已经与异世界发生了接触，甚至还打了一仗。

    再后来甚至还发生了联姻这种事情。

    弄得章安一愣一愣的，缓了半天才反应过来，心里却还是有点怀疑，但还是认真做着采访的准备。

    直到他真的来到了异世界，见到了那巨大的时空裂缝，见到了热火朝天建设的前进市，见到了异世界的山山水水，然后又见到了面前的这对儿异界公主与兔国青年的未婚夫妇，还有这一屋子的猫耳娘。

    他才终于确信，时代真的变了。

    很快，双方的交流结束，摄影机与灯光等等也都就位，采访正式开始。

    章安面对着镜头，先是露出一个职业性的微笑，随后开始娓娓道来。

    “观众朋友们大家好，我是章安！我相信，很多人应该都幻想过异世界的存在，那么真实的异世界到底是什么样子的呢？今天啊，我们就请来了两位嘉宾，来为大家解答一些对于异世界的疑惑。”

    “这位就是我脚下这片土地，晨歌王国的长公主银月晨歌小姐，以及她的未婚夫，来自地球的方旭先生！欢迎两位来到我们的节目。”

    “也欢迎你来到黑石领做客。”银月晨歌坐在椅子上，一举一动都充斥着优雅与落落大方。

    “黑石领？据我所知，这里不是晨歌王国吗？这其间有什么区别吗？”章安明知故问道。

    他现在就是在代观众问出疑惑，所以无论他本人知不知道，或者早已了解过答案，都要这么问。

    “晨歌王国现在还属于封建时代，黑石领是我的领地。”

    “原来如此，说起来我们发现，银月殿下的汉语非常熟练啊，您是语言天才吗？这么快就学会了汉语。”

    “当然不是，我能学会汉语，是因为一种名为通识语言的魔法。”

    “魔法，异世界真的有魔法存在吗？”

    “当然有，香叶！”银月晨歌示意了一下旁边的香叶千风。

    香叶千风立刻手一挥，法师之手便控制着几人面前桌面上的茶具飞舞起来，当着摄影机的面，开始为大家泡茶。

    摄影机忠实的记录着这一幕。

    就连章安这个主持人，都忍不住的惊叹起来。

    “魔法，还真是不可思议啊！”

    “另外，我们还看到很多女仆，她们头上的猫耳朵，都是真的吗？”章安继续问道。

    而伴随着章安的话语，摄像机也适时的扫过四周侍立的猫耳娘女仆。

    “当然是真的了，我可以打包票！”一边始终没有说过话的方旭，第一次开口了。

    因为该轮到他发挥了。

    “说起来在地球上时，我就对猫耳娘充满兴趣，这回来到异世界，能够看到真正的猫耳娘，也算是圆梦了。”方旭笑着说道。

    “方旭先生很喜欢猫耳娘？”章安问道。

    “当然。”方旭点头。

    “当着您未婚妻的面这么说没问题吗？”章安笑着说道。

    “当然没问题，我只是单纯的欣赏而已。”方旭一脸正色道。

    “那看来您在这个世界住的很开心啊！”

    “这是个很棒的世界，黑石领也是一个很棒的领地，所以我希望能有更多的人对这个世界感兴趣，然后来到黑石领工作，我们这里现在非常缺少人才。”方旭直接就图穷匕见了。

    “来这里工作，就能见到猫耳娘了是吧！”章安配合的说道。

    这是一开始就已经商量好的，顺便帮助黑石领打个招人的广告。

    能让兔央的严肃向新闻帮忙打广告，也算是排面了。

    “当然，我们为地球来的工作人员安排了员工宿舍，并且安排了专门的猫耳娘女仆做宿管女仆，只要你来了，就能每天都见到猫耳娘了！而且我们是支持自由恋爱的，你要是能把宿管女仆追到手，把猫耳娘娶回家也是可以的。”方旭半开玩笑似的说着打广告的话。

    植入广告到此为止，接下来就是继续认真讲解异世界的时间了。

    章安不断的抛出一个个问题，时而银月晨歌回答，时而方旭回答，两人解释着一些这个世界的常识，章安不断地点着头。

    时不时三个人还一起笑起来，节目录制的非常顺利。

    “说起来，总是异世界异世界的叫，你们这个世界有名字吗？”章安又抛出了一个问题。

    “当然有，我们这个世界，或者说我们这颗星球，叫做方舟。”银月晨歌回答道。

    “方舟？为什么会叫这个名字？”章安不解。

    “据说是很久以前，有一位传奇强者亲自前往数万米的高空，看到了这颗星球的轮廓，也看到了浩瀚的星空，于是就为我们这个世界取名为方舟，意为我们存身的这个世界，就是宇宙之中的方舟之意。”

    “所以这个星球就是方舟星？”章安点头表示明白了。

    “叫方舟星也可以，不过我们自己从没这么叫过，就像你们也从来没有称呼过地球为地球星一样。”银月晨歌语言精准的说道。

    “你刚刚有说到传奇强者？据我所知，你们这个世界九环之上是荣耀，传奇是？”章安继续问起新的问题。

    “传奇是荣耀之上的等级！不过已经很久没有过传奇强者出世了。现在传奇强者已经只是个传说了。”银月晨歌说明道。

    PS：要是可以搞一个拿票和投资来抽卡就好了，票抽小保底猫耳娘，投资抽大保底猫耳娘女仆，我就能光明正大打劫你们的票和投资了(〃'▽'〃)

