
　　郑深道：“若想长久，应当恢复赋税，我大汉今秋未收赋税，不知陛下是如何打算的？”

　　“子渊，你也知道，连年天灾人祸，百姓日子不好过，朕新登大宝，初入长安，也应让百姓知朕之仁德。”

　　“那么陛下是想免税？”

　　“朕已下诏，今年免税。”

　　“免什么？口赋还是田租？”

　　“免口赋，免田租，全免！”

　　郑深沉默半晌，方才叹道：“陛下仁德，实乃万民之福也。”

　　口赋包括算赋和口钱，都是人头税，算赋针对成年人，口钱针对未成年人，为了抑商和限制蓄奴，商人、奴婢的人头税加倍收取，为了增加户口，男女如果到了年龄不结婚，也会被多收人头税。算赋是国家财政收入，口钱则归于少府，是皇帝的私房钱，因此口钱很少减免，甚至起征的年龄也在不断下降，原本是七岁起征，等到汉武帝时已降到三岁起征，等到了后世东汉末年，已经降到一岁起征，几乎是一落地喘气就得掏钱。

　　田租则是农业税，先秦时期，“什一而税，王者之政”，秦朝时赋税沉重，田租几乎达到收获的一半，汉初吸取了秦亡的教训，轻徭薄赋，将田租恢复为十税一，之后一直在降低，从十税一到十五税一到三十税一，汉文帝在位时有一阵子甚至是全免，终汉之世，田租一直保持在很低的水平。

　　文景时是小政府，可以较低的财政收入水平维持政府的运转，汉武帝时政府规模急剧扩大，低税收水平便维持不了政府的正常运转了。

　　郑深试探地问道：“算缗还收不收？”

　　皇帝大手一挥：“免！”

　　“算缗”是针对商人收的税，汉高祖对商人采取抑制政策，以商人财产为基数征收“算缗”，没有多久就废弃了。等到汉武帝时，为了增加开支，又恢复了算缗的征收，规定商人财产每两千钱要缴纳120钱的财产税，对过往车辆也收税，因为商人的反对，武帝下令“告缗”，鼓励百姓互相揭发，以没收商人财产的一半作为奖赏，一时举报之风盛行，无数人因此破家，无数人亦因此发家。

　　郑深又问了几种赋税，答案全是：不收。

　　皇帝的意思是，经过战乱，经济遭到极大的破坏，需要休生养息，恢复实力，让农民好好种地，自食其力，让百姓敢生孩子，增加人口，不必担心一落地喘气就要交钱，吸引商人往来，活跃经济。

　　理是这个理，可是农业税不收，人头税不收，财产税不收，商业税不收，这不收那不收，还要弄钱弄粮食，上哪儿弄去？

　　郑深又道：“陛下欲官山海乎？”

　　这是问皇帝，要搞国营企业，资源垄断吗？

　　皇帝终于点头了，“这个可以有。”

　　最早提出“官山海”的是春秋时期齐国的宰相管仲，他说过“唯官山海为可耳”，意思是由国家控制山林川泽之利。汉武帝时期的财务专家桑弘羊，为了从富商豪强手中夺回盐铁等重要经济领域的经营权，扭转国家的财政困难局面，也曾推行了盐铁官营和酒类专卖。

　　郑深长长地松了口气，总算是有进项了。

　　山海盐泽之利十分巨大，几乎能占到国家赋税的一半。如今更始朝廷已经崩溃，庞大的官僚机构倒塌，新的官僚体系比较精简，相当于是一个小政府，大不了退回到从前文景之时，在轻徭薄赋的状态下，用不了几年，国家就会积攒起不小的财富。

　　只是如今四海未平，到处需要用兵，远不是文景之时的太平日子，大军一动就是钱粮，这笔开支向何处去寻？

　　“薅羊毛！”不出意料之外，皇帝又是这三个字。

　　郑深知道皇帝的薅羊毛三字经，也猜到了他的打算。如今大家日子都难过，有钱有粮的就是各地豪强，豪强占据大片良田，建造坞壁，屯集粮食，以作长久之计，在皇帝的眼中，就是一只只肥羊，不收拾他们收拾谁去？

　　只是这羊毛是怎么个薅法呢？

　　皇帝道：“朕还没想好，不过有人提议向天下富人收税。”

　　“不可！此乱国之法也！”郑深斩钉截铁地道：“陛下，此事大大不妥。您刚入长安，立足未稳，正须倚仗各地豪强之力，此时断不可与之为敌，而应收天下之心，得其强援。若对富户课以重税，谁还会追随陛下？便是陛下的太守、都尉，各地官吏，哪一个不是当地大户豪强，谁肯替陛下做事？圣命一出，臣恐彼等竞相揭竿而起，以迎关东之兵矣！”

　　“说得对，此事确实是大大不妥。看来还得用小刀子，软刀子，薄片快削，多削几刀也有不少肉呢！”皇帝说到这儿，突然舔了舔嘴唇，“子渊，你没吃饭吧，来陪朕吃饭，今天咱们涮火锅！”

　　此时在郑深的府第，他的弟子们都在坐等，他们都在猜测着，皇帝陛下会给郑深一个什么职务。

　　方正说道：“夫子最先追随陛下，陛下最是倚重夫子，赈灾、屯田之事都交给夫子主持，想必这一次的职位也不会低了。”

　　何欣说道：“如今陛下身边杨延帮最是得宠，直接被陛下任用为工曹尚书，夫子之职位，至少与之比肩。”

　　郑白却道：“未见得，两千石以上的高官都被军中诸将占着。学问大家冯衍只是六百石博士，从河西回来的通儒杜林是侍御史，也是六百石，杨延寿如此年轻，却做了一千石的高官，明显是皇帝陛下破格提拔，父亲数月未见陛下，不知圣眷如何，能做什么实未可知。”

　　“我不信连那个杨延寿都比不过，哼！”方正一脸的愤愤不平。

　　除去军中将领，如今皇帝身边近臣分为三派，以京兆扶风等地的豪强子弟为一派，都是最新归附的新贵，比较抱团，另一派隐隐以杨延寿为首，多为皇帝出征豪强时一路收的豪强子弟，第三派就是郑县一派儒生，以郑深为首，但是因为郑深最近不在长安，这一派未免显得有些势单力孤。皇帝对杨延寿宠信有加，新晋权贵以扶风茂陵的杜林和陈仓的吕鲔为首，也时不时受到召见。

　　可何欣和方正等人，却没有了在郑县时独得圣宠的风光，少被召见，因此未免有些不平，时不时地发些牢骚，当然不敢针对陛下，而是对着另外两派，尤其是杨延寿。所谓人红是非多，出头的椽子先烂，自古皆然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，181.大汉赋税免费阅读。https://xs.23sk.com 