    赵天龙露出最为狰狞的笑容，如同走投无路的野兽，扑杀向叶城！

    他对叶城，恨到了骨子里！

    若没有叶城，他早已扬名四海，岂会一败再败，成为了各大隐世家族宗门中的笑话！

    当年，他就应该亲手宰了这个小畜生！

    感受着赵天龙滚滚的杀意，在场众人皆是一惊，此刻赵天龙的实力明显不正常！

    “赵家炼制的血丹！赵天龙这是不要命了，难道他想与叶城同归于尽？”

    “服用下血丹，赵天龙可以在短时间内提升至自己的最强状态，可以爆发出自己体能的极限，但代价是破坏肉身结构，此生都可能无法再进一步！看来，叶城的确是将赵天龙逼到了绝境！否则赵天龙不可能采取如此玉石俱焚的方式！”

    “舅舅与外甥之间的厮杀，倒是有趣！”

    “今天，看来必须要死一个了！”

    轰！

    电光火石之间，叶城与赵天龙交错而过，对决了数招。

    结果是不分胜负！

    赵天龙目光一戾，承受着巨大的痛苦，调动着所有的力量，继续袭杀向叶城。

    但这一次，赵天龙却扑了个空，连叶城的皮毛都没摸到。

    好快的速度！

    赵天龙额头上渗出一滴滴冷汗，他服用血丹的效果是有限的，他必须尽快与叶城分出胜负，否则血丹的效用消退，受到反噬之时，他一定会死得极为凄惨。

    可无论赵天龙如何拼杀，都无法锁定叶城，他的攻击就如同击打在空气中，没有任何意义。

    “孽种，有种就别当缩头乌龟，与我正面一战！”赵天龙脸上一根根青筋扭曲在一起，疯狂道。

    “连我在哪都不知道，你有什么资格与我正面一战，我的舅舅，你现在一定很憋屈吧？我想要看见的，就是你现在如同小丑般的样子！哈哈哈哈哈！”叶城发出轻蔑的笑声，在空中不断留下残影，一一避开了赵天龙的所有攻击。

    他就是要让赵天龙以这种屈辱的方式战败！

    这才是真正的报复！

    “啊！！！”

    赵天龙彻底被激怒了，不顾一切的调动着体内元气，神识散开，追逐着叶城而去。

    杀招频出，每一击都有超凡巅峰的力量，但可惜的是，就是无法命中叶城。

    此时的赵天龙就如同无头苍蝇一般，被叶城耍得团团转。

    渐渐的，赵天龙的气息由盛转衰，就连动作与速度也降低下来。

    与此同时，赵天龙承受的反噬更加剧烈，伤口逐步撕开，浑身的鲜血如同烟花般炸开。

    “完了……”

    赵天龙心中恐惧无比，感觉自己正在逐步坠入死亡的深渊。

    他清楚叶城一定不会放过他！

    “逃！”

    赵天龙咬碎了嘴唇，哪怕背负无尽的污名，他也不能死在这里！

    趁着他现在还拥有最强的力量，远离叶城是最好的选择。

    当即，赵天龙虚晃一枪，随后立即将自己位移出去，朝着与教堂相反的方向掠去。

    “嗯？赵天龙逃了？”

    “这是承认自己不如叶城了？”

    “哼！在叶帅面前，他走不了！”

    呼呼呼呼呼！

    就在赵天龙位移出数十米之外，刚刚松了一口气时，突然眼前浮现出一柄殷红色的大剑，正盘旋在他的正上方。

    剑气滚滚，很快就达到巅峰之势，仿佛将万物都化作了剑气，朝着赵天龙斩下。

    “不！”

    面对这一剑，赵天龙没有任何信心能挡下，立即转身奔逃。

    只可惜，他根本逃不掉！

    嗤！

    剑威浩瀚，精准的落在赵天龙身上。

    几乎是摧枯拉朽的，赵天龙的防御被迅速撕裂，一道道剑气一一从赵天龙的身躯洞穿而过。

    鲜血横洒，一一落在地面，让满地的红毯变得更加鲜艳。

    砰！

    赵天龙砸在地面，血丹的效果也在此刻耗尽。

    赵天龙发出凄厉的惨叫声，可无论他怎么挣扎，都无法再起身。

    “我的舅舅，你现在是不是很后悔当初没有将我赶尽杀绝？你一定后悔死了吧？你一定不会想到有朝一日，会落在我的手上吧？”叶城发出嘶嘶的声音，如同勾人索命的死神。

    “你……”

    赵天龙不断瞪着双腿，往后退去，求助的望向四周，却发现所有人都无动于衷，根本不会有人来救他。

    他甚至在一些人眼中看到了讥笑与快意！

    “叶城！小城……我是你舅舅，无论怎么说，我们身上都流淌着一样的血脉，你就看在我姐姐你母亲的份上，饶我一次！我保证以后不再与你为敌！当年的事，是我错了！可我也是迫不得已！是赵家的人要我这么做的，我也没有选择，我……啊！！！！”

    赵天龙的话还没说完，叶城一脚踩断了他的膝盖骨，让他成了半个废人。

    “叶城！小时候我还抱过你，你不能这么绝情！你母亲不会允许你这么做的！你母亲当年最爱护的就是我，我是她的亲弟弟，我是你的亲舅舅！你不能杀我！你不能杀我！”赵天龙不想死，哪怕是屈辱的活下去，这个时代才刚刚开始，他怎能就这么死去！

    “呵，现在你知道你是我母亲的弟弟了？以前你怎么不知道？你对我们残忍，我又怎么会对你仁慈！对付敌人最好的方式，就是用更加残忍的方式，十倍奉还！”叶城只要一想起自己母亲为自己所做的牺牲，只要一想起自己母亲所受的苦难，杀意就根本止不住。

    叶城双眸猩红，盯着赵天龙。

    “啊！！！”

    赵天龙再次发出最为凄厉的叫声，双手不断在自己身上撕扯，仿佛要将自己的五脏六腑给挖出来。

    渐渐的，赵天龙已经身处叶城勾勒而成的炼狱之中，承受着最为痛苦的折磨，直至死亡为止。

    在场所有人看着这一幕，都起着鸡皮疙瘩，不寒而栗。

    谁都明白，这是叶城对他们的警告！

    无论谁与叶城为敌，都需要做好被杀的准备！

    叶城，绝不是心慈手软之人，这就是一个魔王，一个出现在人间的死神。

    很快，赵天龙已经奄奄一息，再无活下去的可能。

    也是此时，赵天龙才恢复了一丝神志，怨毒的盯着叶城，随后用尽自己最后的气力，嘶吼道：“一定要杀了叶城，赵思琪曾经在彼岸之境中看到未来一角，叶城不死，赵家祠堂将毁于叶城之手，我赵家之人，将全部死无葬身之地！杀了叶城，为我复仇！”

    【作者有话说】

    第二章，还有一章会晚。

