    “怎么处置？”

    “杀了吧，谁知道他会不会有其他手段解毒呢。”

    很简单的两句问答。

    大家似乎都对莫白窟极其忌惮。

    毕竟是整个玄天圣朝唯一一位融道级别的修士。

    他们小心翼翼不敢贸然上前。

    就算莫白窟此刻身中剧毒，整个人陷入剧烈痛苦中，但未必就没有任何反抗之力了。

    百足之虫死而不僵的道理，谁都懂。

    这时沈山开口了：“先不要杀他。”

    众人不解的看向沈山。

    南相冷声道：“干什么？别告诉我你还有这种妇人之仁，既然决定要围剿魔宗，难不成你还想双手不沾血？”

    “不是的。”沈山无奈说道：“林夕似乎有什么事情想从莫白窟口中得知，等到询问完再杀也不迟。”

    众人皱起眉头。

    林夕？

    一个小辈，没有资格和他们平起平坐。

    换做平时肯定是无人理会的。

    沈山也不会专门提出这件事。

    但现在情况不太一样。

    正是林夕的提醒，所以众人才放弃了玉石俱焚的决定，转而使用各种手段拖延时间，才拖到了莫白窟毒发。

    换句话说，林夕算是间接救了他们的命。

    这个人情都是要认的。

    大家又不是魔宗的人，随心所欲，想不认账就不认账。

    南相盯着沈山：“真的不是你要留下莫白窟？我可警告你，魔修之法或许能帮我们突破桎梏，但非常的危险。”

    “真的不是我。”沈山哭笑不得。

    但大家都明白，南相的话不无道理。

    为了突破耗尽心血，愿意付出任何代价的修士不在少数。

    如果莫白窟能够成功，那其他人或许也有可能。

    抓住莫白窟向其逼问突破之法，这似乎才是他们最应该做的事情，南相的话看似在警告沈山，但实际上也在提醒众人。

    莫白窟的法，未必适用于其他人。

    尤其是魔修之法本身就极其危险，会沾染太多的因果。

    为了这虚无缥缈的突破方法，冒这么大险确实没有必要。

    大家刚刚齐心协力浴血奋战过，彼此之间的关系也算是拉近了很多，没有平日里的针锋相对与利益相争。

    南相的话还是被大家听进去了。

    沈山保证道：“等林夕问完话便将莫白窟杀死，绝对不会留下任何后患。”

    众人对此也没有阻拦，反而是互相搀扶，各自互通丹药疗伤。

    沈山有些小心的靠近，莫白窟气息越发孱弱，浑身肌肤此刻也蒙上青黑之色，双目淌血显得恐怖狰狞，气息已经凌乱到了极点。

    “这究竟是什么毒啊。”沈山心惊不已。

    哪怕是深入根基，也不至于这么狠吧。

    沈山说道：“我劝你还是不要再做什么挣扎反抗，这样只是徒增痛苦而已，只要你不反抗，你可以有尊严的死去。”

    “尊严的死去？”莫白窟眼神中满是厉色：“我是融道境修士，你算是什么东西，也配与我说这种话。”

    沈山眉头一蹙。

    果然还是一如既往的嚣张与疯狂。

    他确认了对方气息已经跌落，这才放心靠近。

    谁能想到莫白窟骤然凄厉低吼起来，整个人身躯涨大，犹如鼓胀的气球一般。

    “快躲开！”众人大惊失色。

    看这架势莫白窟似乎正在自爆紫府。

    透支生命与本源吸纳巨大的灵气从而自爆紫府，将会爆发出远超寻常的威力，当然了，自己也必定是死定了。

    这是真正同归于尽的手段，没有半点生还的可能性。

    沈山吓得急忙后退。

    但莫白窟的身躯并没有如众人预料的那样炸开，而是缓缓崩裂，一个漆黑的魔影撕裂身躯冒了出来，容貌形态与莫白窟足足有九分相似。

    这魔影不似元神，而非元婴，看起来诡异极了。

    令众人震惊的是，这魔影气息竟然达到了合体巅峰。

    这魔影气息冷酷，有一种说不清道不明的残忍意味，他猩红的舌头垂落，口吐人言：“我绝对不会放过你们的。”

    有人很快就认出了这般手段。

    “阴阳魔身？”金蝉殿殿主面露惊悚：“他竟然连这秘法都练成了，果真超出我们太多了。这是莫白窟斩出的魔躯，拥有全部的记忆与术法，只是性格暴虐，是真正的嗜杀之影，修炼至巅峰将其吞噬炼化，实力同样可以突飞猛进。”

    莫白窟为了可以突破，可不止准备了一条路。

    魔修传承是一条路。

    而阴阳魔身是另一条路。

    此法是魔宗祖师爷传下来了，基本无人练成，条件太苛刻了，而且有极大的可能反噬，极度危险。

    一个拥有你全部记忆和术法的怪物，那究竟是你，还是怪物呢？

    这一点没有人能给出作答。

    但只要细细思索一下，就会感觉到无边的恐惧。

    很多魔宗历史上惊才艳艳的修士都放弃修炼这种秘法。

    因为太诡异了。

    没想到莫白窟到了这个地步，干脆直接放出魔身，而自己则遭受反噬彻底身死道消，只是留下要杀死所有人的执念。

    “糟了。”沈山暗道不妙。

    众人经历一番苦战，手段尽出，灵力耗尽，几乎是强弩之末。

    但这个魔影却处在巅峰。

    哪怕境界只是在合体，也足够杀光他们了。

    “都去死！”魔影疯狂的扑向众人，表现出对杀戮极度的渴求，令人毛骨悚然，心生恐惧。

    谁也没想到莫白窟真的还有这么可怕的后手。

    哪怕中毒身死，也不是那么容易对付的。

    六大势力的合体修士脸上满是苦涩，本以为已经结束了，没想到莫白窟最后的杀意还是要葬送他们。

    沈山脸色骤青骤白，随后仰天大喊：“老崔，你还不出手？这笔账我可不认了！”

    就在这是，一道寒芒闪过。

    一个冷面男子骤然出现。

    黑衣深邃，冷意入骨。

    手持判官笔，可定万灵生死。

    冥王殿冷面判官，崔之道。

    他本该很早就出现，助众人一同对付莫白窟，但崔之道却一直没有出手，而是在暗中窥伺着这一切。

    现在，他出手了。

    “判官笔！”只见他舞动手中巨大毫笔，在空中勾勒出神秘诡异的炼狱空间，随后重重的朝魔影点了下去：“镇压。”

    "冥王殿？！"

    “你们怎么会来！”

    “判官笔，你是六大判官？”

    魔影满脸的惊恐，发出痛苦哀嚎：“不！”

    轰！

    只是片刻，魔影就被死死关在了炼狱空间中，不得动弹。

