    

    二月很快就过去了。

    裴君颜与环旭娱乐公司的合约也已到期，粉丝见他发了“感谢十年的栽培与支持，江湖再会。”还艾特了环旭娱乐，顿时都开心极了。

    环旭娱乐也就这几年才开始对裴君颜好一些，以前，所有的资源都是裴君颜自己求来的，公司对他根本就不看重。

    就算是这几年对他好，也是因为他有奶新人的价值，粉丝早就不爽公司很久了。

    现在，见裴君颜没有娱乐，顿时就替他觉得开心。

    裴君颜全球后援会转发并评论：【江湖再会，祝愿裴君颜越来越好，依旧花铺满路。】

    裴君颜我宝：【嘤嘤嘤，我宝熬了这么多年，终于脱离苦海了！】

    陪你走完花路就不走了：【啊啊啊啊啊，等了好久终于等到今天！】

    黄泉路人们：【裴君颜离开环旭娱乐，是想单干吧？】

    君子一颜：【单干好啊，祝环旭娱乐早日倒闭！】

    老公帅到不敢上厕所：【心疼我老公，在这狗比公司委曲求全这么多年。】

    【离开狗公司真好！】

    【环旭娱乐除了几个老艺人还可以，其他的新人没一个顺眼的。】

    【同意楼上，要演技没演技，歌不成舞不就的，颜值也一般般，还成天让我裴宝奶。】

    【这几年的古偶男女主，真的丑到我都有自信了，老公什么时候能再接古装？想看美男洗洗眼睛。】

    【长得丑没关系，但丑还演倾国倾城风华绝代的美人角色，就很下头。】

    【楼上+1】

    【+1】

    ……

    就在粉丝们都期待裴君颜会不会自己成立办公室时，晔晚娱乐突然发了“欢迎@裴君颜成为了晔晚家庭的一员。”

    很快，裴君颜离开环旭娱乐进晔晚娱乐的消息就上了热搜。

    粉丝们都呆了。

    环旭娱乐再不好，也是娱乐公司龙头，这晔晚娱乐是什么鬼？大多数人甚至都没听说过。

    【哥哥，你是被绑架了吗？】

    【裴宝，慎重考虑啊！】

    【晔晚娱乐？那不是我们言宝他们公司吗？】

    【就一小破公司，听都没听说过，哥哥怎么想的？】

    【不管哥哥去哪里，尊重就行！】

    【裴君颜那边都没回应，晔晚娱乐该不会是一厢情愿吧？】

    因为裴君颜在忙，没来得及回应，一时间，粉丝网友都纷纷骂晔晚娱乐一厢情愿痴心妄想。

    【五个小时了，人家都没回应，好丢人。】

    【裴君颜哎，全球粉丝破亿，怎么可能会去一个名不见传的小公司？】

    【我查到晔晚娱乐公司的注册人了，请问，宋晚是谁？】

    【不认识。】

    ……

    就在网友们留言骂晔晚娱乐一厢情愿时，裴君颜突然回应了。

    裴君颜V转发晔晚娱乐V：“荣幸至极，一起成长！”

    众粉丝跟网友：？？？

    【……对不起晔晚娱乐，我错了！】

    【脸好疼。】

    【一群傻叉，晔晚娱乐又不是不想混了，没谈妥的事怎么可能乱发？】

    【就是，一群人在人家微博下骂，打脸了吧？】

    【相信哥哥的眼光。】

    【没人发现，晔晚娱乐的艺人都是神仙颜值吗？】

    【李言，贾世豪，谈魏，如今再加一个裴君颜，晔晚娱乐这是要逆天！】

    ……

