
　　破损的古庙中，地上积满了细沙，猫着腰，稍稍一抬头，就会撞到上面的木梁。

　　一群人全都狼狈不堪，唏嘘不已，又感到非常庆幸。

　　胖子愤怒的抓着安力满的衣服，大骂道，“狗娘养的东西，你还跑么？你倒是跑啊！没人拦着你！”

　　安力满知道胖子是个不好惹的住，吓得哆哆嗦嗦的，一双手无力的扒拉着胖子的手，有点语无伦次的说道，“放开，放开嘛，放开放开嘛。好好说话嘛，先把手放开嘛。”

　　林毅看到胖子跟安力满闹起来了，知道剧情的他，自然也知道怎么回事。

　　肯定是陈教授和自己掉队后，老胡和雪莉杨过来找自己，胖子见安力满这老小子要丢到大家伙跑路，虽然最终被他直接总骆驼上扑了下来，但胖子心里面憋着一肚子火呢。

　　现在好不容易捡回来一条命，一肚子的火气索性全都撒在安力满的身上。

　　林毅微微一笑，道，“行了，胖子，省点力气吧，瞎闹腾什么呢。”

　　安力满感激的望着林毅，刚想开口跟林毅套/套近乎，就听到林毅又说道，“你手里面的枪，干什么吃的？下次呀，直接开枪嘛！”

　　安力满一双眼珠子瞪得老大：“[○･｀Д´･○]？！”

　　这帮人！

　　怎么能这样子嘛！

　　合起伙来，欺负我一个六十多岁的老同志！

　　扯我的衣服也就算了嘛，还想拿枪打我！

　　胡大……

　　胡大会惩罚……

　　胖子见安力满不服气，拿枪瞄了瞄安力满，安力满脑袋一缩，蹲在了地上，屁话也不敢说了。

　　“老头，告诉你，今天要不是老林，你他娘的死都不知道怎么死的！以后要还敢逃跑，可别怪胖爷我的子弹不长眼!”

　　“不会的嘛，不会的嘛，我们是好朋友嘛，好兄弟嘛。好兄弟不会动刀动枪的嘛，也不会抛弃你们的嘛。”

　　安力满抬着头仰视着林毅和胖子，委屈巴巴，又满脸和气的说道。

　　叶亦心喝一口水，脏兮兮的脸上露出劫后余生的笑容，道，“林大哥，这次多亏了有你，要不然，大家伙都要被埋进沙漠里了。”

　　陈教授蹲坐在地上，抬头望着林毅，也说道，“小林，这次真的太谢谢你了，要不然，我这把老骨头，就要留在这里了。”

　　林毅咧了咧嘴笑道，“你们太客气了。要是杨小姐更给我们发更多的薪水，那就最合适不过了。”

　　其实就算没有他，按照剧情，他们也死不了。以老胡、胖子这种主角的鸿运，哪儿有那么容易死。

　　当然啦，这次的确是他们跟在自己屁股后面捡回来一条命，所以林毅一点都不跟他们客气。

　　那么多条命，加点钱不过分吧？

　　众人：“？？？”

　　他们这么真诚的感谢，林毅心里面竟然只想着薪水？！

　　陈教授和郝爱国哈哈笑了笑，没有说什么。

　　萨帝鹏比较胆小，也什么都没说。

　　反倒是血气方刚的楚剑，听到林毅这么说，忍不住，批评道，“林哥，世界上可不只有金钱，还有很多的东西，值得我们拥有，比如说友谊，比如说爱情，比如一颗忠诚于考古的心……”

　　林毅听到后，愣了愣，你家老师都没胆子对林爷说这种话，你知道么？

　　年纪轻轻，毛都没长齐，就想教育你林爷？

　　林毅毫不顾忌的怼道，“废话真多。你先想着怎么活下去吧。”

　　楚剑被怼的有点懵：“o((⊙﹏⊙))o”

　　随后郝爱国扯了扯楚剑，用眼神儿示意道，“你没事儿，招惹他干嘛。那不是找呲儿么。他连我都敢怼，更何况你了。”

　　楚剑轻轻哼了声，不服气的蹲了下去。

　　雪莉杨一直没说话，只是坐在地上，眸子微微闭着，一只手轻轻的揉着右眼。

　　叶亦心热心的蹲下去，问道，“小杨姐，你眼睛怎么了？”

　　雪莉杨独立惯了，又听是叶亦心的声音，淡淡的回答道，“没事儿。”

　　叶亦心担心的说道，“我看看。是眼睛进沙子了么？”

　　一边说着，叶亦心一边抬起手将雪莉杨的小手拿起来，想替她检查检查。

　　雪莉杨只得把手移开，随后叶亦心看了会儿，温柔的说道，“小杨姐，我拿水给你冲一冲吧。”

　　雪莉杨用左眼看了看不远处的林毅，心中颇有点无奈，点了点头，道，“好。那麻烦你了。”

　　老胡是个尽职尽责的领队，众人刚刚休息一会儿，他就开始安排下一步的计划了。

　　黑沙暴不知道什么时候能过去，所以安排萨帝鹏、楚剑、胖子三个壮丁，到外边把吃的、燃料、睡袋以及水带到这里，准备晚上在这里过夜。

　　又安排了晚上盯梢的人员，防止外边的沙狼进来，或者黑沙暴太大，把他们给活埋了。

　　老胡自己则出去四周看看啥情况。

　　至于林毅，老胡并没有多做安排，在他看来，林毅比他更知道自己该做什么，他安排多了反倒是不好。

　　事实上，此时的林毅还真有事儿！

　　他突然接到了第五处的打卡地点提醒。

　　“叮，第五处打卡地点已刷新，为将姑墨王子墓搜刮干净后，可打卡，获得：技能——拘灵遣将，2000盗墓点！”

　　卧槽啊。

　　系统，你可真的越来越放得开了！

　　以前你丫的还遮遮掩掩。

　　现在竟然直接让自己把人家古墓给搜刮干净了！

　　啧啧。

　　牛啊牛啊。

　　真的是太狗了。

　　一点节操都都不要了。

　　不过，真正让林毅惊喜的是打卡奖励。

　　这次打卡奖励，和以往不同，不在单纯的只有盗墓点，还有一个技能！

　　正是八奇技之一，拘灵遣将！

　　拘灵遣将源于巫觋之术，巫觋是一种沟通灵魂的手段。

　　它共有两大部分。

　　拘灵和遣将。

　　拘灵的强大之处在于，无需对方同意，可以强制性的控制灵魂！

　　也就是说，如果拥有这项技能，只要自己比对方强，便可以无视对方意愿，强行将其拘为己有！

　　拘灵遣将还有第二部分——遣将，顾名思义，就是强制让对方做事！

　　哪怕对方一千个，一万个不愿意，也必须听命做事。

　　啧啧。

　　这个技能好啊！

　　自己把这个技能给练成了。

　　来到精绝古城内，如果精绝女王真的还存在，那岂不是可以强行控制她，而且要她干嘛就她就干嘛么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第80章：巫觋之术，拘灵遣将免费阅读。https://xs.23sk.com 