    楚云龙只顾着看字，根本没有发现这是个动物园门牌。

    经过提醒，这才恍然大悟。

    不过无所谓，他只关心字雕刻的好不好，其余的不在乎。

    “老师，这几个字是哪位前辈雕刻的？”

    “会不会是老师最得意的木雕学生？”

    “不！我觉得一定是老师自己雕刻的，也只有老师能雕刻出这么惊为天人的作品！”

    看到朋友圈和群里争先恐后的询问，楚云龙统一回复：这字不是我雕刻的，也不是我的学生雕刻的，而是老杨发给我的，我觉得很是惊艳，就想和大家一起分享分享。

    这条消息发出去不到五分钟，杨震的电话就被打爆了。

    毕竟有一些老人不怎么会用微信，能联系的唯有电话。

    杨震乐此不疲的一一回复，为了方便大家找到，还在第一时间内将直播间的链接发送到了各个群里。

    那激动的样子，仿佛这幅字是自己雕刻出来的呢。

    一时之间，书法界和雕刻界的不少大佬纷纷点开了直播。

    在他们看来，能够用刀子刻出这般水准的字，那此人在书法上的造诣一定会更高。

    他们一个个见多识广，可从未见过这种风格的雕刻和书法，好奇心促使着他们想要看看到底是哪位民家大师的作品。

    当刚点开直播，扑面而来的是各种密密麻麻的弹幕，一度让他们这些老家伙受不了。

    本来就上了年纪，眼神不好，怎么能受得了这种视觉冲击。

    无奈之下，纷纷叫来自己的儿女或者更小的后背来教导自己怎么看直播。

    然后，点开回放，从李嚣刻第一个字开始看起。

    一开始，他们都在纳闷，一个跟自己孙子孙女一般年纪的人真的能刻出返璞归真的作品？

    可当看完之后，全都安耐不住的赞叹。

    眼见为实！

    李嚣的整个雕刻过程，给了他们这些老古董一种精神和视觉上的双重享受。

    甚至雕刻的声音，他们都感觉特别舒服悦耳。

    当赞叹李嚣的同时，还不忘熟络身边的儿孙。

    同样都是差不多年纪的年轻人，差距咋就这么大呢？

    都说龙生龙凤生凤、老鼠的儿子会打洞、郑爽的孩子把国外送，自己的这些儿孙自幼跟着自己练习书法、雕刻，从小耳聪目染，却没有一个能达到李嚣这般水平。

    有的甚至还觉得书法和雕刻没意思，整天不是钻在夜店里，就是往国外跑，早就把老祖宗祖祖辈辈留下来的这些国粹给忘得一干二净。

    与此同时，网络上也是掀起轩然大波。

    因为楚云龙的微博发布之后，引来了无数网友讨论。

    “什么情况？雕刻大师也开始接广告了？”

    “孤山动物园，这不明摆着是宣传嘛！”

    “好家伙，不会是雕刻大师自己的动物园吧，好好的雕刻不干了，竟然干起了动物园？”

    “这年头，又有谁会跟钱过不去呢，就连老潘都沦陷了，不好好演戏，整天再直播间卖酒！”

    “潘子能有什么坏心思呢？他只是想要劝退一个竞争对手而已！”

    “花言巧语潘尝浆，怒抢嘎子达不溜！”

    “其实潘子买的酒真的好，我用我的经历来说，上周六我们聚餐，喝的就是潘子卖的就，结束以后，在路上遇到了查酒驾，愣是没有查出来，连验血都没有，简直业界良心，谢谢潘子！”

    “把嘴给我闭上，我不准你这样说潘老师！谢孟威和潘长浆是两位很优秀的演员，希望大家可以适度的玩梗，不要再去攻击这二人，有攻击的时间，不如去多关注关注这两位实力派演员的作品，我觉得《小瓶张嘎》、《举起酒来》等作品就很不错！”

    “你们都瞎了嘛，这分明是热搜上园长自己雕刻的字，肯定是大师觉得园长雕刻的不错，专门点赞分享的！”

    “接广告的那个笑到我了，楚老师身价几个亿，随随便便一个作品就是千万起步，至于打广告？”

    “虽然不懂书法，但这幅字雕刻的是真好看，看着也很舒服，而且要不是看评论，我都没反应过来这字写的是什么，完全沉迷在了字的美好之中。”

    “我也觉得这字很好，看着很舒服，难道字不就是让人看着舒服？是不是非得看不懂才叫好字？”

    “这字有毒，我愣是看了有半个小时了，都忘记自己还坐在马桶上呢，溅了一屁股的水，麻痹的！”

    “楼上的，教你一招，如果想让水不溅到屁股，只需要把粑粑拉在手心里，然后慢慢的放在马桶之中！”

    ……

    孤山动物园直播间。

    “园长，你雕刻的门牌是真的火了！”

    “没错没错，就连一位雕刻大师都专门在微博上转发和称赞了呢。”

    “园长，你特么的能不能低调一点？随随便便雕刻了个门牌都能被大佬关注，你这么优秀，会让我感觉更加配不上你啊！”

    “难道就只有我一个人觉得这字很普通嘛，有点儿get不到点啊，狗头保命，希望你们不要喷我。”

    【老杨】：你们不了解书法的精髓，自然是感受不到，简单的问一句，你们看着舒服嘛，如果舒服，那就已经证明了这字的价值！

    “这是老杨是谁啊？一副很懂的样子！”

    “不会又是哪位书法大佬嘛？”

    “我看了一下，他的号是新注册的，连五分钟都不到，一定是慕名而来的大佬。”

    【老杨】：小伙子，你真的没有师傅嘛，如果不介意的话，我能不能当你的老师，咱们有事没事的时候可以简单切磋一下。

    【老楚】：臭不要脸的老东西，看到别人的书法比自己的好，就想着趁机将人家收为自己徒弟，以后威名远扬的时候，也能跟着沾沾光。

    【老杨】：咳咳，原来你也在啊，这么多年交情，不要拆穿我啊！

    【阿珍爱上了阿强】：老杨是我的爷爷，我刚给他注册的新号，老楚是微博上转发的那位雕刻大师。

    两个老家伙还想继续隐瞒身份呢，可雪儿为了他们打字方便，更不被不知情的人给攻击，直接将他们全给摊牌了。

