    卢明佑闻言，转身就往家具厂跑。

    当他出现在家具厂旁边，远远就看见一群工匠站在大水车下面，指指点点。

    原本彻夜不停地运转发出轰隆隆声响的大水车，这时候速度竟然不及之前，轰隆隆的响声中，夹杂着吱嘎吱嘎的尖锐刺耳的声响。

    卢明佑飞快地冲上前来，问道：“这是怎么回事？”

    大家看见卢明佑，都害怕地往旁边站，一个个低下头，不敢开口。

    这些人，全都是卢氏培养的工匠。

    说是工匠，其实都只是下贱的平民，不识字，只知道干苦力。

    他们能很快掌握家具厂的机械，已经十分了不起，要琢磨这庞然大物有什么问题，根本不可能。

    家具厂的掌柜，结结巴巴地说道：“老……老爷……听起来，是有什么东西卡在了上面，是不是找个人去把那东西拿掉啊？”

    卢明佑气急败坏道：“那还不赶紧去！”

    这掌柜赶紧派人，不多时间，叫来一个五大三粗的汉子。

    这汉子乃是卢府的护卫，现在属于家具厂的护卫，保护家具厂的安全。

    汉子得到卢明佑的吩咐，脱掉上衣，身手敏捷地爬上大水车最顶端，仔细观察起来。

    汉子瞪大眼睛，想要看清什么，突然他猛地发出一声大吼，整个人双眼瞳孔放大，嘴巴吃惊得张大……

    “啊！”

    轰。

    巨大的大水车，一下炸开，木屑，水流，飞洒向上空。

    那站在最下方的工匠们，被倒塌的一根根柱子，直接砸倒在地上。

    人们四散逃走。

    一根手臂粗的木棍飞来，直接将卢明佑打趴在地上。

    这是怎么回事？

    卢明佑站起身来，彻底懵了。

    庞然大物大水车，原本是家具厂和大唐书斋生产的动力工具。

    现在，变成了一堆废墟，散落的零件，顺着水流往下游飘走。

    周围的工匠们，哭天喊地。

    然而，家具厂掌柜的一声大喊，让卢明佑一下回过神来。

    只听那掌柜喊道：“老爷，不好了，家具厂内起火了！”

    卢明佑扭头看去，只见家具厂内，浓烟滚滚，火光冲天。

    他来不及吃惊，急忙带人上去救火。

    可是，家具厂内堆放了大量的干木料还有碎木屑，这些东西，遇火即燃，再多的人救火都无济于事。

    卢明佑捏紧拳头，朝着熊熊燃烧的家具厂发出愤怒的咆哮：“杜荷，一定是杜荷，这一切，肯定都是杜荷干的。赶紧派人去鄠县，一定要将那三十万贯钱，全部追回来，绝不能落到杜荷手中。”

    但是，他身边的人还没来得及出发。

    却见那黑衣蒙面人已经来到卢明佑身前，邀功地说道：“老爷，三十万贯钱，已经送到，亲自交到杜荷手中，杜荷十分高兴，感激涕零，还说改日要在鄠县邀请你去吃火锅。”

    火锅？

    此刻的卢明佑，最听不得的就是火字。

    砰。

    他气的猛地踹了黑衣蒙面人一脚，怒吼道：“滚！”

    这家伙站起身来，眼神里充满疑惑。

    就在这时，一个中年人飞一样地朝这边跑来，大喊道：“老爷，不好了，灞河涨水了。”

    不会吧？

    卢明佑心中有种不好的预感，带着人赶紧来到大唐书斋所在的地方。

    大唐书斋建在灞河边上的一块平地中，因为造纸和印刷需要用到大量的水，所以，整个书斋大部分的区域，是和灞河河面平齐的，在岸边简单打造了一个堤坝，挡住河水倒灌。

    但现在，灞河的河水，以肉眼可见的速度蔓延上来。

    很快，已经达到堤坝的顶部了。

    一旦水漫过堤坝，整个大唐书斋，都将会被淹没。

    卢明佑慌了。

    如果说，大水车散架，家具厂着火，是杜荷搞鬼的话，那这灞河突然涨水，没有暴雨，也没有其他天灾，这到底是怎么回事？

    眼看着灞河水已经漫过堤坝，有少量的水往书斋能流，卢明佑大喊道：“快，快，所有人，都去书斋内把东西全部搬出来。”

    可惜，在场的人，却是没人敢动。

    这大晴天的，好几日没下雨了，灞河水突然涨起来。

    莫不是河伯发怒了？

    一个老者说道：“这是河伯发怒了，河伯今年还没有娶亲，他发怒了。”

    传说，河伯每年都要娶亲，所谓娶亲，倒也简单，那就是每年春夏之交，选出一个年轻漂亮的女子，淹死在河中，就算是送给河伯的新娘，如此后，河伯就不会发怒，就不会出现水淹堤坝之类的事情。

    闻言，卢明佑刚想发怒。

    轰。

    一瞬间，堤坝崩塌。

    哗啦啦。

    大水一下朝书斋涌去。

    不多时间，大唐书斋大部分区域，全部都是明晃晃的河水。

    一个工匠大声说道：“毁了，全毁了，书斋内的机械，都宝贵的很，现在被水淹了，全都毁了。”

    卢明佑无奈地坐在地上，脑子里嗡嗡嗡的。

    他不明白！

    他不甘心！

    半晌，他突然爬起身来，大喊道：“准备车马，去鄠县，我要找杜荷当面问清楚。”

    ……

    夜已深。

    鄠县驸马府门口，突然来了几辆马车。

    一个护卫急匆匆进去禀报。

    “少爷，吏部侍郎卢明佑拜见。”护卫到杜荷跟前，说道。

    杜荷身边的张俭、马周、张玄素等人，都一愣。

    这个时候，卢明佑竟然不怕路途遥远，来到这么偏僻的地方？

    可杜荷却似乎早就料到一般：“带他到正厅等候。”

    “是！”

    杜荷整理了一下衣衫，才慢慢向外面走去。

    在前往正厅的路上，杜荷想着，卢明佑一定暴怒异常，说不定，会逮着自己骂一顿。

    那我是将他的左腿打断，还是将他的右腿打断呢？

    可是，等他走进正厅，却看见卢明佑一脸淡然，仿佛什么事都没有一般。

    不对啊！

    难道，大唐家具厂和大唐书斋没有出事？

    杜荷都有些困惑了。

    他缓缓上前，招呼道：“卢大人，感谢你今日送来的三十万贯，我还说改日请你吃火锅呢，没想到卢大人不请自来，正好，今日山下刚好有一头牛自杀了。”

    卢明佑摆摆手，“杜荷，你我之间，何必还要客套，今日，我只为一件事而来，家具厂和书斋，为何会出事？是不是你做的？你是这么做到的？”

    ……

