    “唉！这却如何是好？”

    姬无法长叹一声，心中也很是无奈，他估计柳飞歌也说不出个所以然来，毕竟刚才那一幕幕自己通过那巨大光幕看的是真真切切，这个柳飞歌也不可能搞什么鬼。

    “哈哈哈！”

    一旁的杨广兴却是从地上爬了起来，晃了晃有些发懵的脑袋，突然间指着柳飞歌放声狂笑起来，状若癫狂。

    “呃？小王爷疯了？”

    众人见状，不由一阵错愕，这个小王爷莫非在刚才的爆炸中，脑子被炸坏了？

    人们悄悄拉开着和杨广兴之间的距离，就连准备上前为杨广兴整理一下凌乱衣服的柳绮梦，也悄悄向后撤了两步。

    “哈哈哈！顺亲王，肯定是柳飞歌这小子将水晶石弄坏了，让他赔，而且刚才我可是站在那水晶石边看得真切，这小子一颗红星也没有，连一星资质也算不上，应该是淘汰了吧！”

    杨广兴顾不上计较人们以为他疯了的事情，急急忙忙地朝着姬无法说道。

    “这个……”

    姬无法闻言，脸上泛起了一丝难色。

    这水晶石虽然贵重，但好在柳飞歌是最后一个测试的，所以水晶石虽然炸了，也不影响后面的比赛，大不了自己回去好好向皇兄解释一番就行了。

    只是这个杨广兴的话，自己得好好斟酌一下，虽然这个杨广兴说得是有些道理，可谁也能看得出来，柳飞歌的测试虽然没有出现红星，但那长虹贯日的声势，竟似是比九星映月也要壮观几分，纵然没有红星，也不能说明这柳飞歌资质不好啊！

    尤其是姬无法深深的怀疑，这水晶石的炸开应该就是柳飞歌身上的原因，不然的话，好端端的早不炸迟不炸，偏偏等他测试的时候炸开，哪有这么巧的事情呢？

    “罢了，既然这位柳公子在测试的时候，水晶石发生故障炸开，那这位柳公子的资质也就无从测试了，为了弥补这一点，本王决定，容许这位柳公子通过第二轮测试，晋升下一轮！”

    姬无法暗暗拿定主意，他也是当机立断之人，立即扬声宣布道。

    “顺亲王，这……”

    杨广兴顿时急了，这都什么跟什么啊，那柳飞歌不仅一颗星也没有，而且还将水晶石弄坏了，这顺亲王竟然还要弥补，让其直接晋升，这也太不公平了吧？

    “怎么？你质疑本王的决定？你父亲恐怕也没有这个胆子吧？”

    姬无法何等地位，哪里容许有人质疑自己，顿时将脸色沉了下来，冷冷地反问道。

    “哈哈！姬王弟，小孩子家家不懂事，乱说话，你就不要和他一般计较了吧！”

    随着一声爽朗的大笑，一个身穿黑色蟒袍的威猛大汉出现在了高台之上，朝着姬无法拱了拱手，哈哈大笑道。

    “杨王兄，你终于肯露面了，小弟我还以为你不愿意出来见我呢？”

    姬无法一见来人，脸色放缓，依旧带着几分不悦地说道。

    来人正是威震北方四郡的广郡王杨无敌，很明显也在暗暗关注着凌云榜争夺战，怕自家儿子在顺亲王面前吃亏，这才赶紧现身相见。

    广郡王杨无敌乃是当今晋国皇上的结义兄弟，论威权自然不及亲王，但军功赫赫，再加上修为绝伦，倒也不至于在顺亲王面前低头哈腰，而且他手握兵权，一般的亲王倒是要给他几分薄面。

    再加上这广郡王杨无敌和姬无法并非一个派系的人，故而姬无法来到云中郡，广郡王也没有第一时间出迎。

    “姬王弟说笑了，广兴，还不赶紧过来见过王叔！”

    杨广兴讪讪一笑，转首招呼杨广兴道。

    “侄儿见过王叔！”

    杨广兴哪里敢怠慢，连忙上前跪下磕头。

    “罢了，看在杨王兄的面子上，就不和你计较了，准备接下来的比……呃？”

    姬无法自然不会真的和一个小小的郡王世子计较，挥了挥手说道，可话还没有说完，神色突然变得极为凝重，朝着东面的天空望了过去。

    广郡王杨无敌也是神色一紧，本来带着几分笑容的脸膛竟然多了几分莫名的紧张。

    众人不明所以，只有柳飞歌暗暗感觉有些不对劲，拉着薛静瑶的手悄悄挪到了姬无法的身后。

    “刷刷刷！”

    高台上又多了四道身影，为首的正是东方家族的家主东方渐亮，看样子应该是云中郡四大家族的家主都到了，只是四个人的神情似乎要比姬无法和杨无敌还要紧张，柳飞歌明显感觉到四人的身体有些发抖。

    “这是什么状况呢？为何这些大人物都这么的紧张，莫非有什么恐怖的存在要驾临了呢？”

    柳飞歌暗暗狐疑道，不知道这些大人物突然间怎么了，心中那种不祥的感觉却是越来越盛。

    突然，一阵无边无际的威压从虚空中散发出来，直接笼罩了整个云中郡城主府的广场，所有的人都有一种窒息的感觉，修为稍微差一点儿的甚至直接站立不稳，瘫坐在了地上。

    柳飞歌也感觉肩膀上突然变得沉重了不少，呼吸也有些不畅起来，心中大惊，顺着姬无法等人的视线望去，只见到一个人，从虚空中缓缓落下，没有乘坐元兽坐骑，也没有使用灵气法器，就那样直直地从虚空朝着高台飞了过来。

    “什么人，如此大的威势，光是散发出来的威压，一般人就禁受不住，这也太惊人了吧？”

    柳飞歌暗暗思忖着，一瞬不瞬地盯着来人。

    来人看似距离很远，须臾间便来到了高台之上，众人方才看出来，来人一名女子，只是面容被一层光芒蒙着，朦朦胧胧的，看不清长相面容，只能根据身材和穿着一身宫装确定，来者是应该是一名身材不错的妇人。

    而最为让人惊骇的是，这名宫装妇人的背后，两只淡淡的光翼微微扇动着，支持着那妇人在高台之上悬空而立。

    “元力化翼？天绝境界的高手？”

    柳飞歌大骇之下，顿时恍然，难怪这名宫装妇人如此大的威压，竟然是一名天绝境界的高手，他虽然没有见过，但是也听说过，元力化翼可是天绝境界高手的标志。

