    西方的使者被巩珍打包来北京城后，就被安置在使馆之中。

    在去年，为了接待来自中亚的使者团，朱见济早就下旨，让人把使馆重新修整了一番，还着重突出作为东道主的大明风貌，处处都充满了东方古典气息。

    这放在贵族都住在阴暗的城堡里，就连所谓的王宫，还能让人随地大小便的西方使者眼中，简直是天堂在人间的显化。

    干净的、明亮的、宽阔的木制房屋，完全超出了他们的想象。

    在西方属于极高档次的精美瓷器被人大大咧咧的摆放在厅堂的醒目处，甚至于给他们饮用茶水的器皿，也是瓷的！

    这里比起西方最宏伟的宫殿，还要精致美丽，并且豪华！

    “我觉得应该禀报给陛下，这群蛮夷之徒竟然喜欢偷杯子的事……”

    负责招待使者的使馆负责人对总是莫名失踪的茶壶茶杯产生了无比的烦恼。

    “要我说，那些人连衣服都不会好好穿，那裤子紧的，都把沟儿漏出来了……上次让他们洗澡，还有人喊着‘有违天主旨意’，不肯沾水……最恶心的是，最后还洗出来了一水面的虱子！”

    这群色目人真的是代表了一国颜面的使者吗？

    听说在来大明之前，他们坐了最新升任礼部侍郎的巩珍船只，于上面受了些培训，没想到实际表现起来，还是极度的让人惊叹。

    使馆接待外国友人并不少，也见过在郑和下西洋后，带回来的一大堆“外使”，可那些人的表现，也比这群色目人好一些，行吧？

    “要我说，咱大明如此国格，就该给那群蛮夷之国一点脸色，不能平常视之！”

    好国好待遇，差国差待遇。

    何必为了一些傻逼浪费大明的外交精力？

    “罢了罢了，他们连汉话都说不出两句，看到什么都得大呼小叫的……咱们别跟他们认真！”

    和傻逼认真，只会气到自己。

    不如只按着程序走，混过去得了。

    如此看来，中国人的本性还是很温和的。

    起码面对这种挑战，还能保持住工作态度，愿意摸鱼，而不是对着领导打报告。

    而西方使团方面可不知道自己给使馆的工作带来了多大的挑战，他们只是不停的对着自己登陆大明本土后的所见所闻发起惊叹，入住使馆后仍旧乐此不疲。

    使者在自己的笔记里奋笔疾书，恨不得把大明朝的点点滴滴都记录下来，写成新时代的《马可波罗游记》。

    比起还有一些幻想色彩的游记，他们可以用亲身经历保证，这会在西方，引起更多人的向往和崇拜！

    “这个帝国拥有庞大无比的疆域……”

    第一件事，就是在论述明朝那远超西欧人印象中“国家”概念的广阔领土。

    在小国林立的欧洲，哪怕是神圣罗马帝国，都只是一个牌子货，实际上还是八百诸侯奔北坡。

    所以一个政权统一的，地方被中央完美控制在手里的庞大帝国，第一时间就打破了西方人的固有印象。

    “大明拥有无数的城市，就算是乡村，也堪比欧洲的伯爵领……我听说这里有一个地方行政单位，被称之为县，而其长官有‘百里侯’的称号。”

    “如此范围，在西方足以成立一个国家了，可在大明，县官只是他们官僚等级中最低的一级。”

    “如果我能够在大明担任这样的官职，我会觉得会是天主亲自给我赐福了！”

    “大明的人都喜欢穿用丝绸和精美棉布做的长袍，头发都留的很长，梳理得很整齐，大街上随便一个人，都看起来很有风度。”

    “我很羡慕大明人有这么优雅的外表，并且决定在以后留起长发，希望以后能像他们一样，梳起来，戴上漂亮的帽子。”

    “巩珍使者带着我们去过了南京，听说那里曾经是大明的首都，皇帝会住在那里，可惜后面为了更方便和北方的蒙古人交战，他搬去了北京。”

    “南京很让我震撼，在进入那座城市之前，我从未想过世上会有这么繁华美丽的地方存在。”

    “我当时想着，世间的荣光和赞美都该给予这座城，而不是早就被异教徒攻陷的君士坦丁堡，还有帖木儿帝国的赫拉特城。真的很后悔，在此之前西班牙的使者竟然没有走过帖木儿帝国，来到大明……明明他们是相邻的国家！”

    “从南京北上，登陆了天津港。”

    “听说这是大明皇帝下令修建的新港口，所以显得极为宏伟和漂亮，有大量的船只在这个港口停泊，我几乎看不到它们的边际。”

    “帝国的军舰好像也在这边。有人介绍说，大明的军舰从天津港出发，主要针对的是位于帝国东北部的两个附属国，用无比的武力来统治它们，清剿这一方向上的海盗。”

    “听说在大明，这样的港口还有很多，东南、南方都有军舰游走着，只是巩珍急着向他的皇帝汇报情况，所以没有带领我们一一看过，真的特别令人遗憾！”

    “我觉得，只是天津港的船只力量，就足够征服半个地中海了，而这在帝国内部，只是一部分罢了。”

    “来到陆地，接触了一下大明的农村。”

    “如果没有人介绍，我根本不会认为那是个村子！”

    “有规划整齐的房屋，方正的农田，精神饱满，面色红润的自由农拿着钢铁制作的工具在田野里轻松的耕作着。”

    “村子里的小孩会去附近的学校读书，听说这是根据皇帝的安排执行的。现任大明皇帝在还是继承人的时候，就非常重视教育，改善了国内的教学情况，还用国家财政，在地方设立了无数的小学校，为他的国民普及知识……小孩子只需要交纳极少的学费，就可以享受到珍贵无比的知识！”

    “他们甚至还能在中午的时候，免费吃一顿有鸡蛋和浓汤的饭！”

    “我感觉自己快要疯了！”

    “这样的待遇，比起西方的任何学校都要优渥，结果这只是大明的一个普通村子！”

    “我觉得这完全可以算得上城市了！”

    “真希望西班牙以后也能有这样的场景，可惜教皇不会让人随便开设学校的，伟大的国王陛下也没有那样的富有和慷慨。”

    “另外提一句，大明好像没有农奴，所有人都是自由的！”

    “到了北京，我决定收回对南京的评价。”

    “所有的荣光都应该凝聚在这座中央城市之上！”

    “这里的人根本不会因为生活而感到苦恼，所有人的脸上都充满了自信！”

    “我觉得这座城市的空气，比最开始登陆的地方，还要香甜一百倍！”

    “我就在大明负责招待使者的宫殿里住了下来——虽然翻译和我强调了很多次，这里只是个正常的使馆，只有大明皇帝陛下所在的伟大皇城才能有宫殿，但我还是认为，如此大的面积和精美装潢，只有宫殿才配得上！”

    “真没想到，我会有一天，住在比国王还要明亮、宽敞和华美的房子里。”

    “听说大明的学校里并不介意外国留学生，我心里有了大胆的想法……”

    西班牙的使者疯狂的书写着，然后抬手摸了下怀里的瓷器小杯。

    而他以上所记录的内容，也在其他使者的笔记上得以重复出现。

    但使馆里不断失踪的配件，还是鸿胪寺官员们的烦恼。

