    琼珠好一会儿才意会，讪笑道：“也没什么，就是那天我父王带了一位贵客去了你家食肆，那位贵客说你家食肆的东西不错，就拖我父王送了些东西，再跟你们要几坛桃花酿。”

    温元良松了口气，拼命点头道：“就是这样，娘子有所不知，咱们铺子昨天的生意可好了......”

    琼珠就这样在一旁看着温元良眼睛眨都不眨地跟卓千语吹嘘，把她哄得眉开眼笑，简直惊掉了下巴，直到走出留安巷还有些懵逼。

    琼珠一走，温元良立马让书砚将那一车的东西搬过来，统共两大箱子，一个箱子里放了些名贵的补品和读书人用的笔墨砚台以及一副字画，温元良展开一瞧，不由得赞道：“好画！”

    卓千语也凑过来一起欣赏，含着笑意缓缓点头，目光落到落款，神色一凝，震惊地看向温元良，“昨晚去铺子里的贵客是皇上？”

    这次换温元良震惊了，“你怎么知道的！”

    “还真是啊......”卓千语眯着眼，有些激动又有些欣喜地说道：“你看这个印章，‘浮生’二字是皇上早年用的，现存于世的画作中还没有人敢用这二字刻章的，再加上琼珠说的礼亲王贵客，能被礼亲王称之为贵客的人可不多。”

    温元良笑得合不拢嘴，“娘子聪慧！既如此我们可要好好保存这幅画，将来能当传家宝的！”

    卓千语也是这么个意思，御赐的东西不管作何用处，都要仔细收藏的。

    带温元良将画卷小心翼翼收进盒子里，夫妻俩再次看向第二个箱子，打开一看，里头有一个小箱子，里面放着五十锭百两纹银，统共五千两，除了银子还有一副金玉头面，这个就不知道是皇上给的还是礼亲王给的了。

    夫妻俩面面相窥，一时拿不定主意，最后还是卓千语让白莲将东西全都收进库房登记上册。

    多了这五千两温元良也稳了，昨天铺子里毁掉的东西估计一百两左右，重新装修需要三到四天，这些估计又要花一百多两，三四天的盈利差不多也有几百两，五千两足够弥补他的损失，甚至还有绰绰有余。

    没了生意上的烦心事，他才有闲情逸致去思考昨晚发生的一切，那些人究竟是冲着谁来的呢？明硕？郑英？还是......皇上？

    温元良想不明白，与此同时，皇宫御书房内。

    皇帝阴沉地打量着跪着地上的明硕和郑英，“一个晚上了！整整一个晚上！你们还没撬开他们的嘴巴！朕恨不得......”

    皇帝真的恨不得杀了他们，话到嘴边又被他咬牙咽回去了。

    明硕和郑英的脑袋垂得更低了。

    “皇上，不是臣撬不开他们的嘴巴，而是......这是一群死士，全是哑巴，听得见，说不出，还不识字，臣审起来颇费功夫.....”明硕弱弱地解释道。

    皇帝气笑了，“那是你们无能！别跟朕找借口！再给你们一天的时间，朕要结果！再审不出，你们都给朕滚蛋！”

    “遵旨......”明硕耷拉着脑袋和郑英一前一后出了御书房，两人苦着脸对视了一眼。

    “怎么办？”明硕烦躁地扯着头发，也就他毛发浓密，不然哪里经得住他这样折腾。

    郑英生怕他把自己给薅秃了，忙拽住他的手，沉声道：“昨日之事是我们失策了，本以为把人引出去方便动手，哪知道会碰到皇上，只能说出门没看黄历，现在最好的法子就是放下脸面，求人帮忙。”

    “嗯？”明硕指着刑部的方向，“那边？”

    郑英摇摇头，“刑部还在审欧阳家的案子，这会儿就算我们求上门只怕也不会理我们，比刑部还要能耐的人你想想还有谁？”

    “暗营？”明硕想都不想便脱口而出，“不可能！那位邪气得很，我们跟他没交情，请他帮忙肯定要欠人情的，我怕我还不起。”

    关键时候明硕还是很聪明的。

    郑英哭笑不得，“将军，现在是关键时刻，还有，您别忘了那位跟卓不凡的交情，您不如请卓不凡一起出面？昨天的事情毕竟是发生在卓不凡学生那边，温元良还是他大哥的女婿，卓不凡定不会做视不管的。”

    明硕仔细想了想，眼睛徒然一亮，“你说的有道理！那我们赶紧出宫找卓不凡去！”

    两人那副诡计得逞的样子正好被迎面走过来的康承望瞧了个一清二楚，康承望直接把他们拦下，“听说你们昨天遇刺了？还带着皇上一起？”

    明硕气得又叫又跳，“谁说的？这是污蔑！明明是......”

    是什么他也说不出，但绝对不能认下这口锅，否则御史台那些闲着没事干老家伙一定会狠狠参他一本。

    康承望知道明硕的死德性，也没指望他说实话，只是板着脸道：“是什么不重要，重要的是查出幕后指使了吗？”

    一句话让明硕整个人都蔫了，耷拉着脑袋直摇头，“皇上说再给我们一天时间，一天时间哪里够啊！这不，我们两个合计着去找暗营那位帮忙。”

    一听要去找暗营那位，康承望立马来了精神，“走！我跟你们一起去！”

    “你也去！”明硕瞪大眼睛。

    “不行吗？”康承望挑眉。

    于是二人行变成三人行。

    走到宫外，康承望瞧明郑二人骑马往外城的方向奔去，不解地问道：“不是要去找暗营那位，你们往外城跑什么？”

    明硕没好气地朝他翻了个白眼，“你多大的脸啊！登门人家就见你呀！不找个中间人这事能成？”

    康承望顿时眯起了眼睛，“卓不凡？”

    明硕给了他一个明知故问的眼神，加快速度。

    三人赶到卓不凡府上的时候，他正好还没出门，见到这三位顿时头大如斗，不等明硕开口便问道：“为了昨晚的事情？”

    明硕一脸严肃地点头，抱拳作揖道：“还请卓大人帮个小忙。”

    卓不凡：“？？？？？”

    当卓不凡站在老季头家门外的时候，哪还有什么不明白的，无语地看了明硕一眼，“所以你们所谓的小忙是什么？找我说情？”

