    第二天，和马就带着美加子去了片场。

    美加子在车上幸灾乐祸：“你觉得日南要断几根肋骨？”

    “不会啦，南条不会这么重手的。”和马说，但是说完他自己也不确定了，于是补了一句，“而且日南，这不是有缓冲垫嘛，顶多就几块淤青罢了。”

    美加子打了和马一下：“这是替大家打的！”

    这时候车停了，代替老管家过来给和马开车的年轻小哥说：“桐生先生，到了。”

    现在南条家的仆人一概叫和马“先生”。

    和马对仆人点点头，不等车停稳就开门下车，突出一个敏捷。

    下了车之后，他反身要给美加子开门，就看美加子也跟猴一样窜下来了，然后胸口抖啊抖。

    “今天是软式？”和马吐槽。

    美加子拍了他一下：“也不知道是谁昨天抱怨被钢圈碰到鼻子疼。”

    和马：“谁抱怨？”

    美加子又拍了他一下：“你还皮？”

    “咋滴，你打得过我吗？”

    “你这样说话就没意思了呀，算了，不管了，快走吧。”

    和马笑了，认怂的美加子也很可爱。

    他跟在走路一蹦一跳的美加子后面，往片场走。

    这时候片场里正在拍文戏，大能保熊导演拿着导演筒站在摄像机后面的椅子上，而原本应该他坐的椅子上，坐着一位六七十岁的老人。

    和马立刻在脑海里回想了一下上辈子有印象的日本名导，然后发现没有对得上号的导演形象。

    ——这个时空的原生态导演？

    ——还是说，其实在上辈子也有这么一号人，只是我没印象？

    和马决定找人问一问，正好这时候副导演昂山迎上来：“今天拍摄稍微耽搁了一些，方山小姐有几个镜头一直没能让监督桑满意，您看您要不先在旁边休息一下……”

    和马打断昂山的话，问：“那边坐着的那个老头是谁？”

    “那是大能导演的恩师，日本电影协会副主席万源左马介教授。”

    和马挑了挑眉毛，看来是个理论家，自己没听过也正常。

    “他很厉害吗？”和马问。

    “他是电影评论界的泰斗级人物。”昂山言简意赅的说，“要拿学院赏必须过他这一关。”

    和马懂了。

    “那，这位对我拍的那些动作戏的评价如何？”和马又问，虽然自己志不在此，但是拍都拍出来了是吧，他还是很想听听大能对自己拍出来的东西的看法的。

    人都是有虚荣心的嘛，被人倒抽冷气恐怖如斯，心里肯定会暗爽对不对。

    昂山副导演笑道：“他老人家非常赞赏，说有种科班出身的人没有的灵性。”

    和马赶忙自谦一句：“他老人家谬赞了。”

    然而他实际的想法是：对说一点，多说一点啊老人家！

    这才是穿越者应该有的体验嘛！

    美加子一副“我懂”的表情，拍了拍和马的肩膀。

    这时候，那边大能导演终于举起导演筒：“好，过！大家休息一下，武戏组，该你们了。”

    和马疑惑的看着昂山副导演，小声问：“武戏组？我昨天来还没这东西呢。”

    “是这样，为了迅速交接，永田制作人昨天深夜要求把剧组分成了文戏和武戏两组。大能监督拍文戏的时候，武戏组就做今天武戏的准备。”

    和马：“哦，这样啊。那我们也赶快开始吧。我记得还有几场武戏就完事了？”

    “是的。其实我们也想多拍一点武戏，毕竟有您在是吧，但是……钱快花光了。”

    说着昂山副导演露出尴尬的笑容。

    和马也笑笑，准备跳过这茬，没想到美加子一把盐巴撒过去：“不是说这个电影钱管够吗？这就要花光了？”

    和马赶忙捅了一下美加子的侧腰。

    但是话已经出口了，昂山副导演一脸尴尬：“我们这确实资金充裕，但也看和谁比，比好莱坞肯定比不上。而且说是要狙击川角，但也要讲个风险成本……”

    和马点头：“我懂的，昂山监督。”

    “总之，赶快把动作戏拍完，永田制作人说了，杀青的时候就立刻给您结算武术指导的工钱。您不是还要复习备考吗？”

    和马点头：“这倒是，我们赶快开始吧。”

    **

    这天的拍摄，比之前都要顺当。

    这个年代电影拍着很快，不像后来，实拍镜头两个月拍完，后期制作弄两年。

    这个年代的香港电影曾经有过一天写剧本，七天拍完，一个月上映的可怕速度。

    关键速度快了，拍出来的东西还不差，实际上很多香港黄金时代的经典都是一周拍出来的。

    比如《倚天屠龙记之魔教教主》，七天拍完，经典得不行。

    然后《东成西就》说是拍了两周，但是其实演员白天都要拍《东邪西毒》，晚上抽空拍的东成西就，这样算也是一周就拍完了。

    现在看来这个年代的日本电影拍着也快。

    和马这边顺顺当当一路拍下去，两个钟头的时间就拍完了两个场景的打斗，速度太快搞得道具组都来不及布置新的场地，所以中间居然有了半个小时的休息时间。

    休息的当儿，方山知世跑过来要和马给他讲戏，和马一句话把她堵了回去：“都是武戏讲个毛啊，你只要负责凹造型就好了。”

    方山知世一开始还想争取一下：“我也想多演一点镜头啊！简单一点的镜头！”

    和马反问：“你大腿的拉伤好了吗？”

    “好了，完全好了！”

    和马皱眉，然后闪电般的用手戳了下方山知世大腿内测，她立刻疼得弯下了腰。

    “得啦，回去歇着吧，待会就负责凹造型吧。”

    就这样，和马把方山知世撵走了，扭头看着在忍笑的美加子。

    “你想笑就大方笑啊。”和马说。

    “不是，你这也太不留情面了吧？至少留人家喝杯茶啊。”

    “别，被狗仔拍到，就成绯闻了。”和马说。

    “哇，你也知道被拍到就完蛋了？那你刚刚还做那种超危险的动作？”

    和马装没听见美加子的话，低头喝茶吃蛋糕。

    半小时后，拍摄继续。

    这一次是和BOSS对决的场景。

    打之前有个放嘴炮的环节，这个不归和马管，和马只管拍打的部分。

    和马本来觉得这次也能非常顺利的一次过，然而事与愿违。

    “停！”和马喊停，然后对着两位替身演员，陷入了沉思。

    两位演员功底都不错，他们也努力的按照和马的指示去做了，但是就演不出和马想要实现的效果。

    和马想了半天，说：“这样，我们试着不要拆开那么多镜头，比较连续的打下来好了。”

    这时候，方山知世的替身开口了：“说实话，现在这样已经很难了，如果要一次过连续拍下来，我感觉我办不到。”

    和马挠挠头，这时候，他忽然有主意了。

    他转过头，对百无聊赖的坐在场地边上的美加子招手。

    美加子一开始还疑惑呢，指了指自己：“叫我？”

    和马点头：“对，过来。”

    然后美加子小跑着过来了：“干嘛？”

    “来，你来方山知世的替身。”

    “诶？”

    不等美加子反应过来，和马又说：“我来反派的替身，我们俩把最后这段武打给演了。”

    美加子大喜过望：“真的吗？我可以痛扁和马你了？”

    和马这个瞬间，差点想另请高明，但是为了最后这段不功亏一篑，她决定忍美加子一手。

    他简单的给美加子讲了一下自己的构想，然后确认道：“你懂了吗？”

    “懂了！”美加子秒答，“不过，你确定不要我做个后空翻吗？我后空翻可厉害了。”

    和马不由得扶额：“不，没必要，就按我说的这个来就行了。你赶快去换衣服。”

    和马话音刚落，服装组就拿着方山知世同款水手服过来了。

    两个女服装师把美加子带进旁边的化妆间，片刻之后，顶着方山知世同款发型的美加子就从化妆间里出来了。

    “怎么样？”

    和马盯着美加子的脸看了几秒，摇头：“我不习惯你化这么成熟的妆。”

    “不好看吗？”美加子皱着眉头，“我觉得挺好的呀。”

    “行啦，反正镜头焦点不会在你的脸上，我们赶快把最后一段打完结束。”

    美加子点头：“好，快演快演。”

    显然，她已经迫不及待的要在摄影机前一展拳脚了。

    **

    万源左马介通过闭路电视看着摄影棚内的状况，指着美加子问大能保熊：“这个女孩是谁？”

    “是桐生的徒弟，也是青梅竹马。”

    万源左马介“哦”了一声，随口问：“就是周刊方春上说的那几个女孩之一对吗？”

    大能保熊点头：“没错。顺便，昨天周刊方春提到的那些女孩，全都来了我们片场，说实话，我在娱乐圈混了那么些年，美女有点看腻歪了，但看到那三位小姐的时候，我也不由得羡慕起桐生君了。”

    万源左马介哼了一声：“有什么好羡慕的？现在他快活，等将来这些女孩打起来的时候，他桐生和马就快活不起来啰。”

    大能保熊看了眼恩师，心里犯嘀咕：怎么感觉恩师很有切身体会啊。

    但是他识趣的决定不多嘴。

    这时候，万源左马介忽然坐直了身子，认真的看着闭路电视上桐生和马和自己青梅竹马的打斗。

    片刻之后，他咋舌：“难怪桐生君一直不喊过，确实这样打，要精彩很多啊。”

    大能保熊刚刚没看闭路电视屏幕，听恩师这么说，他赶忙看向屏幕，正好看见那个叫藤井美加子的女孩一个后空翻翻过场地中间的桌子，然后一脚把桌子踢竖起来挡住桐生和马砍过来的金属球棍。

    “哦！”大能保熊发出赞叹的声音，“这个打斗，能行！虽然是个B级片，文戏方面不管我怎么努力，也就那样了，但是这个打斗，能行啊！”

    万源左马介呵斥道：“体面！体面一点！”

    “抱歉，失态了。”大能保熊向他的恩师微微鞠躬，随后又把目光转向闭路电视，“这个最终战的水准，虽然还比不上香港的杰克陈和杰克逊洪等几个人，但已经是日本影史最好的打斗了。”

    “这话可不能随便说。别给拍剑戟片的那几个专业户听到，他们会用整版版面来喷你的。”

    面对万源左马介的话，大能保熊大笑道：“一群永远没办法超越七武士和座头市的家伙说的话，有什么好担心的。”

    万源左马介哈哈大笑。

    确实，剑戟片已经遇到瓶颈了，再怎么拍也挑不出窠臼，只能在剑术对决的真实性方面下功夫，结果就是现在变成了小圈子的自娱自乐，来来去去都是那一波观众。

    现在基本没有资本愿意投剑戟片了，除非黑泽明决定再去拍剑戟片。

    然而黑泽明老爷子整完了《影武者》，这会儿正在忙活他的鸿篇战国巨制《乱》，那是个古代战争片，而且根据万源左马介得到的情报，片中战斗情节主要以火枪为主，没刀剑什么事。

    时代变了啊。

    等黑泽明老爷拍完《乱》，那时候他和他的御用男主演三船敏郎都已经步入高龄，鬼知道还能不能支撑着拍新片。

    万源左马介看着闭路电视上正忙活的桐生和马，忽然说：“我有种感觉，不知道为什么，我觉得这个家伙能把日本电影推上另一条路。”

    大能保熊看了导师一眼：“过了吧？他确实是个很有天赋的动作指导，应该能经由他手拍出一些好的动作片，但是说引领日本电影……”

    “嗨呀，我就是这么一说，你当我老糊涂了好了。”万源左马介叹了口气，“何况，人家是一门心思往警察路线走，他看出来了我们日本社会的本质，知道怎么样才能真正成为人上人。”

    大能保熊沉默了一秒，才小声说：“您不会真的觉得，他能当上警视总监吧？作为毫无派系门阀的庶民之后，这难度也太高了。

    “就算傍上南条财团，南条财团本身也是战后才兴起的，根基尚浅，可能还要一两代人才能在政坛稳住自己的势力。”

    万源左马介：“不这样，怎么称得上传奇嘛。对了，上次，我让你去浅草寺烧香上贡，你去了吗？”

    “去了。”大能保熊立刻回答，“说来奇怪，去过之后，我的失眠明显就好多了。这可能就是心理学上的安慰剂效应？”

    万源左马介笑道：“你管它什么效应，有效就好嘛。贡品是按照我给你的清单准备的吧？”

    “是的，凑齐清单上的东西可废了我不少功夫。”

    “正是因为废了你不少功夫，‘安慰剂’效应才会这么好啊，毕竟是准备起来这么麻烦的贡品，送上去之后，心里就会觉得‘总该有点用’。是这样吧？”

    大能保熊连连点头：“您说得对。”

    “哦，好像那边拍完了。”万源左马介站起来，“走吧，去跟桐生老师道个谢。事后，我跟永田说一说，让他们排字幕的时候，给桐生老师单独弄一个半屏。”

    所谓半屏，就是说桐生和马的头衔和姓名出来的时候，前后都留空，加起来有半个屏幕那么多。

    这是非常高规格的待遇了。

    比这更高的规格就是，所有人的名字都往上消失在屏幕上方了，才滚动出你的头衔和名字，到时候整个屏幕就只有这两行字。

    享受这种规格的，都是什么黑泽明、手冢治虫、宫崎骏这样的大能。

    桐生和马这四个字现在自然还没有资格享受这种待遇。

    万源左马介大踏步的走出房间，快步来到片场。

    看到他的人，全都自动自觉的让路，跟摩西分海一样，让出一条路，让万源左马介直接来到被人群包围的桐生和马身边。

    “桐生君！辛苦啦！”他不等桐生和马的注意力转向自己，便大声说道。

    **

    和马听到声音一回头，便看到之前占了大能保熊的导演椅的老头。

    “您好。”他不慌不忙的行礼，“接下来还要麻烦您的徒弟大能保熊监督把我拍的这些杂七杂八的素材组合成能看的影片了，万源左马介先生。”

    “哈哈哈，这是他的职责。放心吧，我有理由相信，这部片会在日本电影业界，掀起一股动作片热潮。”

    和马心想别，只要不被《水手服与机关枪》打得太惨，你们就烧高香吧。

    但是他表面上笑容满面，附和道：“您谬赞了，我只是做了一点微小的工作。如果能稍微帮到永田制作人和大能监督，那就再好不过了。”

    万源左马介大笑两声，随后话锋一转：“今晚有空吗？我想请桐生先生去喝两杯。”

    “不是我不想去，”和马一脸遗憾的表情，“但是我还没到十八岁，法律规定还不能喝酒呢。”

    “哎呀，你看看我，把这个给忘了。不过这也不能怪我，刚刚我在闭路电视里，看桐生先生指挥调度有方，还以为你是早已习惯了片场工作的老手呢。”

    不得不说，姜还是老的辣，这老头子一手彩虹屁神功，拍得和马那叫一个舒坦。

    但是，再舒坦也不能多耽搁，再不回家只怕神宫寺要发飙。

    “虽然我很想和您继续畅聊电影，”和马对万源左马介说，“但是我还要回家复习，距离考试没几个月了。”

    “好好！考试才是正事啊。对了，桐生君，如果考不上东大，也不要气馁，我可以介绍你去最好的剧组，继续担任动作指导。

    “明年三月这个时候，这部影片应该已经公映，肯定有很多剧组想要你这样的动作指导的。”

    和马心想，你这老不死的，这就咒我考不上？

    但是表面上他还是满脸笑容：“一定一定！到时候，还要劳烦万源先生举荐了。”

    “好！一言为定！那么，桐生君，我腿脚不便，就不送了。”

    和马点点头，拉上美加子就离开了摄影棚。

    就这样，桐生和马结束了短短几天的动作指导生涯，重新投入到应考生活中。

    **

    接下来的日子，都比较单调，每天除了复习做卷子，还是复习做卷子。

    和马终于有种自己是考生的实感了。

    之前他的生活，作为考生，有点过于多姿多彩。

    仔细想想，这个世界上，能在备考过程中拆掉一个极道三代组织、抢议员次子的婚、从外国绑架犯手里救下自己的妹妹外加还解决了一波人质事件杀了一个炸弹魔的考生，可能就只有他桐生和马一个人了。

    反过来讲，经过了这么波澜壮阔的人生之后，居然还要和普通学生一样备考，准备过独木桥，这也很让人无语。

    难道不应该直接给个免试入学吗？

    然而事实就是如此，没有任何人过来跟和马说，东大不用考了，你直接去吧。

    在备考的过程中，日子一天天过去。

    十二月八日，这天是进入十二月之后第一个晴天，下了几天的大雪终于停了。

    这天早上，和马早早就被千代子拽起来。

    “哥！铲雪去！我们家门都快打不开了！”

    “好好，铲雪铲雪。”

    和马接过妹妹塞过来的铲子，伸了个懒腰。

    “阿茂呢？”

    “已经在外面干活了。”千代子把和马喊起来，就直接回厨房做早餐去了，声音从厨房那边飘过来。

    “哦，不错，有个勤快的徒弟真好。”和马说着拿起外套往身上一裹，扛着铁铲就出了房间。

    他来到玄关，推了推门，果然推不动。

    通过门上的小窗看了眼外面，和马发现外面的雪最起码有四十公分厚，这开得了门见鬼了。

    于是他转去了道场，从道场那边去院子里。

    他刚打开道场通往院子的门，就被迎面吹来的冷风逼得差点打退堂鼓。

    接着和马看见阿茂已经在院子里产出了一块大概七八平米的空地，铲好的雪堆在旁边，像个佛塔。

    和马笑道：“怎么，你打算在我们院子里弄个佛塔林还是怎么回事？”

    阿茂停下铲雪的动作，看了眼自己弄出来的雪堆，眨巴眨巴眼：“好像……有点意思啊，可以试试看？”

    “别试了，先把我们家门从雪里刨出来吧。”和马一边说一边用铁铲拍了下大徒弟的屁股。

    “我正在努力啊，师父！不过，十二月的东京这么大雪，我还是第一次见。往年这种雪，一般都是一月二月才会下。”

    和马环顾周围，忍不住来了句：“北国风光千里冰封……”

    和马猛的停住了。

    这个世界，念诗会上BUFF的，不能随便念。

    阿茂也看着周围：“景色倒是真不错，就是清理起来费劲。”

    “是啊。”和马一边说一边铲了一铲子雪，扔到阿茂弄起来的那个雪堆旁边，“纯体力劳动。”

    这要是上辈子的和马，一准没办法，只能等太阳公公把自家大门弄出来了。

    但是现在的和马，身强力壮。

    他开始一铲子一铲子的把自家的院子地面一点点刨出来。

    挖着挖着，可能是运动让血液循环，大脑也活跃起来了，和马开始下意识的哼歌。

    因为他一边铲雪，一边幻想自己在用魔法操控冰雪，所以他哼起了《冰雪奇缘》的插曲《LET IT GO》。

    哼到副歌部分，和马干脆扔掉手里的铲子，学着电影里冰公主的动作，开始随着乐曲“施展魔法”。

    当然只有施法的动作，效果嘛就只能幻想了。

    “Let it go！Let it go！Can't hold it back anymore……I don't care What they're going to say！”

    突然，和马的动作僵住了。

    因为他看见永田制作人带着方山知世站在矮墙外面，目瞪口呆的看着里面的和马。

    和马跟永田制作人四目相对，尬住了。

    这时候方山知世用力鼓掌：“刚刚那是什么！好好听！”

    废话，迪士尼的名曲啊。

    但是和马可不敢抄这首，因为他怕迪士尼的法务部突破时空隔阂，来这个时空抓他回去受审。

    “能再唱一遍吗？”方山知世问道。

    和马巨怂的摇头：“不能，即兴发挥，已经忘了。”

    这时候，永田制作人清了清嗓子，严肃的看着和马。

    “桐生先生，我是来跟您道歉的。”

