    破碎的马路上，一群人埋头狂奔，虽然后面没有什么东西追赶，但是看起来颇有几分狼狈。这些人不是别人，正是从大厦离开的刘危安一行人。

    二十公里之外，刘危安倏然停下，其他人不明所以，跟着停下。刘危安回首望着东边，表情凝重。

    “奇怪！”从刘危安背上下来的黄玥玥古怪地看了一眼天上，说了一句莫名其妙的话。

    “古怪什么，黄姐姐？”郑莉有点儿自闭症，加上眼中的怀疑心态，和谁都不说话，唯独黄玥玥是一个例外。

    “刚刚还感觉是阴天，一瞬间就变成了晴空。”黄玥玥道，晴空是不可能的，自从暗无天日以来，光线一天亮过一天，但是始终无法恢复到原来的水平。

    被黄玥玥这么一说，杨无疆、尤梦寿、李恶水猛然惊醒，条件反射似的看向天空，心中涌起了恐惧。

    刘危安收回了目光，开口：“从天台开始，一直有人盯着我们，直到刚才才转移注意力。”

    “这人是谁？”杨无疆又惊又怒，以他的实力，被人盯着了都不知道。

    “见过一面，但是不知道名字。”刘危安脑海中又想起了那一幕，被一个落寞的中年人，以一柄竹剑大杀四方，他手下的高手，无一合之敌。那个时候，他刚刚晋升，意气风发。但是面对中年人，手持白金弓，却连箭都不敢射出去。这是他生命中最窝囊的一次，要不是中年人看在嫦月影的面子上，世界上怕是已经没有刘危安这个人了。

    见到竹剑的一瞬间，他就想到了中年人。

    第一次见面的时候，他连出手的勇气都没有，再次见面，竹剑的主人仿佛更加的高深莫测，数十里之外，一把竹剑逼退混世魔王。虽然没对他出手，但是他却不得不后退，一是感谢上次的不杀之恩，二是觉得，如果动手，他未必是对手。

    尤梦寿、李恶水才知道刘危安为什么一声不吭离开的原因。

    “这人这么厉害，我们赶紧回去吧，黑月省暂时不取了。”黄玥玥没有武功，无法判断敌人的武功高到什么程度，但是自从刘危安武功大进之后，她就没见过刘危安逃跑了，仅此一点，她本能的感觉敌人很厉害。

    “恰恰相反，黑月省归我们了。”刘危安眼中绽放出自信的光芒。

    “为什么？”郑莉忍不住开口。

    “竹剑的主人很厉害，我不是对手，但是他受了伤。只要我不对大公子出手，他是不会出手的。”刘危安十分肯定道：“经历这场败仗，大公子短时间不敢图谋黑月省了，他只会退回江东省。”

    这次没有人问为什么了，高手与高手之间都是有感应的，竹剑的主人很厉害，但是在众人的眼中刘危安也是无所不能的，他说竹剑的主人受了伤，那就一定是受了伤。

    “还有白子歌呢！”郑莉提出了疑问。

    “他自顾不暇！”刘危安也没解释，大手一挥，“走！”

    ……

    刘危安等人重新返回战场，黄玥玥还担心遇上竹剑的主人，结果到了才发现担心是多余

    的。战场已经没有人了，都走了。

    黑月省方面的人早就走了，江东省方面的人也撤退了，干干净净，连尸体都带走了。地面上只剩下黑月省一方的尸体了。因为是逃跑，根本没有时间收尸。浓烈的血腥味吸引了三三两两的丧尸出现，几乎和刘危安等人差不多赶到。

    锵——

    出鞘的声音传入耳中的时候，雪亮的刀芒已经开始消散，奔跑中的丧尸忽然直挺挺倒地，眉心一缕黑线出现，恶心的汁液慢慢溢出。

    吸收了元气晶体之后，李恶水的拔刀术愈发的恐怖，之前的拔刀术重点在爆发和突然，现在则多了自然流畅，有一种尽在掌握的从容。

    刘危安看了郑莉一眼，郑莉有些不情愿，但是不敢违背。手掌张开，浓浓的火焰喷出，普遍大地，这一片区域立刻被高温笼罩，尸体以肉眼可见的速度焚烧着，半分钟不到，所有的尸体都烧成了灰烬，血液也蒸发了。

    不用担心尸体变成丧尸了。

    大公子等人撤退的很匆忙，虽然没有黑月省那么狼狈，但是和从容也没有任何联系。从这一点，刘危安判断大公子并不认识竹剑的主人。要不然，拥有这么一尊高手，怎么也要趁胜追击，把混世魔王给灭了。

    虽然得出了这个判断，刘危安还是不敢追击大公子，冥冥之中感觉竹剑的主人很维护大公子。尤梦寿已经找到了混世魔王逃亡的痕迹。刘危安不在停留，迅速追上去。

    十几分钟后，刘危安等人发现了路边上的尸体，一具两具不奇怪，这个世道，死人是再正常不过的事情了，但是数量多了就奇怪了。

    大公子没有追杀，还有什么力量能够对混世魔王的手下造成那么大损失？毕竟受伤的只是混世魔王、张安道几人，其他人可没受多少伤。

    “不是人为，也不是丧尸，伤口是怪物造成的。”检查了多具尸体，尤梦寿得出了绝伦，表情凝重：“是深远怪物！”

    如今这个世界上，发现的力量也就三股，人类，丧尸和深渊怪物。

    “混世魔王还真是流年不利。”刘危安笑了起来，他虽然没有蹲下去检查尸体，但是凭借空气中残留的气息隐约能够判断，这只深渊怪物很强大。

    混世魔王如果没有受伤，还能应付一下，如今被竹剑刺了一剑，怕是很难过了。

    越是前进，路边上躺着的尸体越多，郑莉这次学乖了，不用等刘危安吩咐，主动放出火焰，把尸体烧成灰烬。

    半个小时后，刘危安几人追上了逃命中的混世魔王的队伍。队伍已经没几个人了，逃得逃，散的散，剩下的人在和一头小山般的黑牛厮杀。

    受伤的混世魔王、张安道边打边吐血，金刚护法和雪女成为了攻击的主力，飞天护法，也就是大鹏没看见，不知道跑哪里去了。

    五大将也只剩下四个，绿皮将龚云飞死了，半颗脑袋被踩的稀巴烂，明显是救不活了。红眼将断了一条腿，一跳一跳还在进攻，十分的凶悍。祝坦之和左响一左一右，攻势如潮，但是只能对黑牛造成轻微的皮肉伤害。

    啊——

    金刚护法发出惊天动地的惨叫，号称刀枪不入的金身被大黑牛的牛角轻易刺穿，挂在牛角上，随着扭头一晃一晃，把伤口不断扯大，金刚护法疼的差点晕过去，血水哗啦哗啦留下来。

    “金刚！”张安道飞身来救，但是他本就受伤不轻，大黑牛闪电一蹄子踢在他身上。

    砰——

    这一蹄子简直是神来之笔，谁能想到大黑牛的前蹄也会踢人，而且速度那么快，即使张安道状态完好的时候也未必能够闪避，况且是现在。蹄子结结实实踢在胸口上。

    张安道炮弹般飞出数百米，肋骨不知道断了多少根，摔在地上，半天没起来。

    混世魔王一方本就处于下风，一下子损失了张安道和金刚护法两个战斗力，顿时变得险象环生，祝坦之这个力量型的进化者首先遭殃，大黑牛后脚飞踢，以绝对的力量把他碾压。

    砰——

    祝坦之飞的比张安道还要远，人到了半空中，骨头断裂的声音还没停止，一路上全是喷射的鲜血，让人怀疑他会不会吐血而死。

    “你们不要跟着我，我自有办法脱身！”混世魔王丢下一句话，朝着远方射去，奇怪的是，大黑牛竟然放弃了剩下的人呢，只追混世魔王一人。

    别看大黑牛体型如山，奔跑起来，速度一点儿不比混世魔王慢，混世魔王完全是靠着不断改变方向才能不被追上的。

    除了红眼将悄然跟着大黑牛而去，其他人在大黑牛远去之后都是一屁股坐在地上，也就雪女是女人，估计身份没坐，但是也能看出她很虚弱。

    “谁？”左响触电般从地上站起来，如刀子般的目光在看见李恶水的瞬间发生了变化，脸色难看无比。目光移到李恶水边上的刘危安脸上的时候，心中涌起了浓浓的绝望。

    “我不是故意想来捡便宜的，但是既然便宜送上门，我也不会不捡。”刘危安说道，笑的很开心，这么多俘虏，都是顶级高手，不用动手就能抓起来，换谁都开心。

    “卑鄙小人，我们宁死不从！”一个进化者怒喝，双目仿佛要喷射出火焰。他的话音刚落，一缕雪亮的刀芒掠过虚空，血溅三尺，进化者的头颅从脖子上滚落下来，在地上滴溜溜滚了几圈才停下，一双迅速变成灰色的眼睛还残留着愤怒和来不及变化的丝丝惊愕。

    “对的敌人，我从来不会客气的。”刘危安依然微笑，声音却比寒冬腊月的风还要冷，“我就一句话，顺我者昌逆我者亡！”

    接下来的事情就简单了，谁都不想死，只能投降了。刘危安几个人，把黑月省除了混世魔王和大鹏护法之外的高层高手都俘虏了，命令传回湘水省。白灵第一时间出兵，以迅雷不及拿下了黑月省80%的地盘。

    仅仅三天的时间，黑月省就换了主人。混世魔王自从被大黑牛追杀开始，就不见了踪影，没人知道哪里去了。那些散落的进化者，因为群龙无首，加上高层不少人投降，于是放弃了抵抗，陆陆续续加入了平安大军。

    什么都没捞到的王启磊气的差点掀桌子。

    <!--over-->

