    　　在许天前世，毛子们的彪悍表现在各个方面，比如毛子的飞机即便是晚点了一个小时，依然可以准时到达目的地。

    　　本来许天只是把这个当成段子来听的，但现在他相信了。

    　　因为编号为AE86的快龙居然比预计的抵达时间快了将近两个小时！

    　　城都地区航空公司的那只快龙也不甘示弱，跟AE86在空中硬是飚速了将近四十分钟，但最终还是不敌AE86，被远远地甩在了身后。

    　　“真新镇的航班会被我列入黑名单的，以后打死也不在真新镇坐快龙了……呕！”

    　　许天一下了快龙便在跑道上吐了起来，其他的乘客下了飞机也是一脸的苦绿色，看见都有人先吐了，也就不憋着了，顿时整个跑道上响起了此起彼伏的呕吐声。

    　　趴在跑道上的快龙看了一眼这些脆弱的人类，就别过了头去。

    　　真是的，不就是飞的稍微快了那么亿点点吗？

    　　人类真是太不顶摧残了。

    　　许天感受着快龙的白眼，强忍着自己想揍人……不，是揍精灵的冲动，刚准备站起来又是一阵头晕目眩，继续弯腰吐了起来。

    　　即便是身体强健到他这种程度，还是对晕车没有任何抵抗力，更何况是撒了欢的快龙了。

    　　“不坐了不坐了，以后宁肯花钱坐黑车，请私人训练家的勇士雄鹰挂着车厢，也比坐这爱飚速的快龙强！”

    　　许天在莫蒂的搀扶下，颤颤巍巍走出了机场跑道，来到了候客厅。

    　　肖恩拿着纸杯去公共饮水机里接了杯清水递给许天，许天坐在长椅上恨不得把纸杯都塞到嘴里去，这才缓过劲来。

    　　“驹刀！”（你壮的跟头牛一样，居然也有这么脆弱的一面诶。）

    　　比尔坐在许天身边，两只脚因为够不着地而晃悠着。

    　　许天白了它一眼，都懒得锤了。

    　　“那是因为我们人类有前庭，晕车的原理是前庭的不适应，无法准确的感知方向而造成晕车，这就是为什么开车不会晕车而坐车会晕车。晕快龙也是一样的道理，那只混蛋快龙跟它的混蛋机长就差在空中跳芭蕾了。”

    　　比尔摸了摸自己的身上，有些疑惑：“驹刀？”（前庭是什么？）

    　　许天指了指自己的耳朵：“人类内耳中除了耳蜗剩下的部分，统称前庭器官。我觉得你这一身钢铁，是没有这个器官的，所以小精灵不会晕快龙，也不会晕车。”

    　　比尔当即开心了起来：“驹刀！”（那是不是说明，我们小精灵比你们人类强啊？）

    　　出乎比尔的意料，许天居然点了点头，“这是当然了，小精灵有尖牙利爪，还会各种技能，论战斗力要远远超过人类，各项身体素质也不是人类能比的，精灵自然是比人类强。”

    　　“驹刀！”（可是现在世界上却是人类最强啊……有城市有公路，还有好吃的便当。）

    　　比尔低着头看着自己的小脚，不知道在想什么。

    　　许天笑着摸了摸比尔的头回答：“那是因为人类有智慧，自从亘古时期第一个人类拿起石头和树枝组装简易的工具开始，人类就注定会成为这个星球的王者。”

    　　虽然不清楚小精灵世界的进化论和历史，但许天知道，这一定出乎了阿尔宙斯的预料。

    　　人类的强大绝对不是阿尔宙斯原定设想的，但一定也是它所惊讶的。

    　　就在许天一行稍作休整的时候，已经有许多在机场接客的出租车司机上来搭讪了。

    　　机场的生意对于出租车司机来说就是一笔巨大的油水，但也不是所有的人都能来分一杯羹。

    　　凡是能在机场接客的，大部分都是开了有段时间的老油条了，不仅是熟知这座城市的所有景点路线，还得察言观色，懂得那些刚刚落地的旅客想要什么。

    　　比如大腹便便身穿西服的秃顶男，一看就是那种商务人员，比较急迫地想寻找落脚的酒店，只要没人来接，那么就是一块大肥肉。

    　　反正这些人的路途开销都是有公司报销的，完全不会跟出租车司机去讨价还价，只要你能给他开发票就好。

    　　再比如那种来这里旅游的少男少女，身着光鲜亮丽，都是初入社会的人群，也是出租车司机的目标。

    　　而像许天现在这样，一身运动装披着件毛绒大衣，身边还跟着一群小精灵的，一看就是年轻的训练家。

    　　只要这些司机动动小手用图鉴扫描一下许天的小精灵，就不难发现这三个小家伙等级都不算太低，放在一个18岁的少年身边，绝对是人中龙凤的存在！

    　　起码也是都市联赛上能拿前三甲的好手，毕竟18岁的年纪也就高三刚毕业上大一的年龄段，在这个年纪就能叱咤赛场，绝对是有钱的主！

    　　培养小精灵说白了也是财力的比拼，小精灵可不是只要有关爱和羁绊就能变强的。

    　　训练家和小精灵之间的感情和羁绊是必须的因素，而在此基础上砸钱，绝对能胜过大多数同一起跑线的训练家。

    　　毕竟在这个世界上，跟自己小精灵有深厚羁绊的人不在少数甚至占了大多数，这才是小精灵世界的魅力所在。

    　　而不是什么人人都将精灵当成了工具，那样的话社会形态早就崩溃了。

    　　于是许天很快就被出租车司机们盯上了，虽然许天也有坐车的打算，但也不是随便一个人上来毛遂自荐，许天就傻傻的信了。

    　　“小伙子，坐车不？大叔我算你便宜点。”

    　　“大叔，你脸上就差写着‘我要宰你’几个字了，麻烦下次搭讪的时候不要总是盯着我的裤兜看，要不是我知道你想打量我的图鉴价格，还以为你性取向有问题呢。”

    　　许天笑着回绝了一位油腻大叔的邀请，而是领着三个小家伙快步走向一边也不吆喝，静静靠在机场候机厅大门口的一位男人身前。

    　　那男人高瘦黢黑，一双手很大也很粗糙，手上茧子厚厚的一层，神情有些木讷。

    　　“这位先生，要坐车吗？”

    　　男人看着走路带风的许天一行，觉得怎么有种全员恶人错觉呢？

    　　但面对顾客，这个男人还是面带着让人舒服的微笑问道，那微笑完全不像其他人得献媚，而是十分自然的笑容。

    　　这笑容让许天想起了一个人，他前世那个和蔼的楼管大爷。

    　　“坐车，去哪先别问，领着我在浅红市外环转一圈去。”

    　　

    　　				

