    饮血刀和对方的身体接触在了一块。

    就像是劈在了钢铁上一样，巨大的反震力云千帆虎口生疼。

    还没来得及反应，对方一头撞在了云千帆的胸口上！

    “噗！”

    他整个人倒飞出去，张嘴就吐出了一口鲜血！

    “砰！”

    云千帆将地面砸出了一个巨大的深坑，他的脸色立马阴沉了下来。

    这家伙的实力已经完全和人劫境的修行者一样了，自己距离人劫境还差这么一步，想要赢这家伙，以自己现在的实力完全做不到。

    “你太弱了！”

    “浪费了我储存这么久的能量！”

    “你只有成为我的食物，我才能够消除我心中的怒火！”

    普斯话音刚落，身体就已经消失在了原地。

    云千帆刚反应过来，知道普斯已经来到了自己的身后。

    他反手就是一刀，想要把对方逼退。

    可是他的速度和对方相比而言，还是差了不少。

    手臂刚刚抬起来的那一瞬间，整个人又再次被轰飞了出去。

    这一次，他受到的伤害更严重了。

    他能清楚的感觉到，自己的身体那一股燥热的能量，正在蠢蠢欲动。

    之前云千帆一直都只是很轻微的使用那一股特殊能量，但是现在他已经完全没有必要隐藏了。

    他缓缓从地上站了起来，火焰从他的脚开始一直延伸到头顶。

    包括他手中的饮血刀，此时都已经化成了火焰状。

    “异能吗？”

    普斯并没有着急进攻，反而是静静的站在原地。

    那只有拇指般大小的眼睛，就好像和苍蝇的瞳孔一样。

    云千帆的动作在他的眼中，被放慢了数倍。

    “没想到，你竟然有这种级别的异能，不过用在你这个低贱的种族身上，未免有些太可惜了！”

    “等我把你杀了之后，我再吃掉你，你的意能就是我的了！”

    话音刚落，普斯再次对云千帆发动了进攻，这一次他的攻击相比之前更为迅速，云千帆的所有动作，都逃不过他的眼睛。

    而云千帆更是越打越心惊，哪怕是使用了这一股特殊能量，他依旧不是普斯的对手。

    很显然，对方的提升，比他这个特殊能量带来的提升更高。

    他所有的攻击动作，完美的被对方所预判了。

    “轰隆！”

    又是一记重击，将云千帆轰翻在了地上。

    方圆几十米的范围，都被浓浓的火焰波及到。

    而且，云千帆也已经变回了人形！

    这几次打击对他而言，无异于让他雪上加霜，身上的伤势更加严重！

    “糟糕！”

    “看来就只有最后一个办法了吗？”

    云千帆动作有些缓慢的从深坑中爬了出来，目光死死的盯着在他前方几十米开外的普斯。

    现在，他还有最后一个，如果这个办法被对方打断的话，那么他今天很有可能就会陨落！

