    但是应该足够算一份事业了吧。

    现在人家是直接挂这么一个名字，一看就不像是要来正正经经地做生意的吧。

    “可是那个包子铺不是很小吗？他们也能开茶馆？”

    “不止包子铺，把隔壁也租下来然后打通了。”店员说道。

    江筱这会儿就觉得有些奇怪了，既然人家还这么大阵仗，怎么之前没有人跟她说？

    那个店员也是聪明的，一看到她的表情，便立即又补充说道：“之前他们都是静悄悄地关着门装修的，好像就是故意不让我们知道。”

    所以，对方真的是有备而来了？

    听到了这里，江筱当然也想过去看看到底是怎么回事了。

    “你忙吧，我也过去看看。”

    她现在也有点儿担心，那边的人要是真的有备而来，程秋莲一个人过去的话会吃亏。

    所以筱的速度加快，立即就朝那边奔了过去。

    远远的她就已经看到了有欢味的招牌了，那招牌远远不看去竟然还跟她家有清味的招牌很相似，而且那个欢字，也是经过处理的，加上了一点很刻意的处理，看起来竟然与清字有点像。

    呵呵，好啊，果然是冲着她来的吧。

    江筱想了想，心里已经有了一个猜测。

    现在这条街上的铺子已经不是随便就能够拿到的了，能够拿到铺子的都是有点儿背影的。有点儿背影的相信大都已经知道了她和孟昔年在中明堂结婚的事情。

    一般人都会避开她的锋芒。

    虽然这么说有那么一点儿太过自负的感觉，但是事实上就是这样，人之常情。

    现在还能够想着要跟她对着干的，又能够在这里拿下铺子的，其实也就是那一圈人了。

    还有一点，那个什么高家包子铺的，原来的老板不是跟高明是有那么一点儿亲戚关系的吗？

    这样一看起来，这什么有欢味的背景就有些好猜。

    当然现在也只是江筱自己的猜测，还不肯定。

    但是有欢味是冲着她的有清味来的这一点已经可以确定了。

    江筱在这一路上就已经想得差不多了，等她到了那一间茶馆便发现对方的装修看起来比她家的茶馆差了不是一星半点。

    她的装修是绝对地砸了钱的，而且木工活都是精雕细琢，不是谁都能够模仿得来。

    这一间茶馆说是一开始都藏着掖着，那就说明动静不会大，应该只是简单的装修，又怎么可能会有什么气派？

    但是对方倒是倒了很多的盆栽，看来就是想以这样能够搬动的摆设来弥补。

    现在茶馆的外面站着几个姑娘，手上都端着托盘，托盘上放着小杯的茶和小份切小块的点心，笑容甜美亲切地招呼着来往的客人过去试吃试喝。

    咦，这种模式在这个年代还是挺新潮的啊。

    江筱挑了挑眉走了过去，一个姑娘立即对她笑容可掬地打招呼，“你好，喝茶吗？我们这里还有十几种点心呢，各种口味的都有，味道都很好的，可以尝尝哦。”

    “十几种点心是吧？”江筱看向她托盘里的试吃的点心，伸手捏了一小块放进嘴里，一股甜腻的白糖味道充斥满味蕾。

    