    师妃暄说这话的时候，眼神波动，带着真诚的情绪，具有强大的感染力量。

    甚至，顾冲相信，她是一心一意地为了天下苍生而考虑、而着想，自然而然便有着一种“悲天悯人”的伟大胸怀。

    不论是装的，还是真心实意的，能做到这一点，都是难为可贵。

    但，顾冲却毫不动容！

    想要凭借这种“悲天悯人”的伟大胸怀来感动一个玩家，那绝对是打错了算盘。

    再说了，师妃暄故意夸大其词，在顾冲的眼里反而多了几分神棍的属性。

    顾冲看向师妃暄的眸子中带着玩味：“妃暄可曾见过突厥人种田耕地？农耕文明与游牧文明的不同，代表了除非突厥愿意转化为北方的那种胡人世家，否则到了中原都只能捞一把就走！”

    “强龙不压地头蛇，江北三大门阀虽与突厥勾勾搭搭，俯首称臣，但又怎么可能心甘情愿给人做狗？被掠夺甚惨之后必然反噬！北方诸胡乱战，此乃天大喜事，又为何不笑？”

    实际上，虽然李阀也曾经对突厥贿赂甚重，但看看李唐统一天下之后都做了什么？

    还不是照样打击突厥？

    这皆因利益！

    李家虽然也是胡人贵族的一员，但必然是先从自己家族的利益角度出发看问题。

    李阀都是如此，其余诸侯又怎么可能有着不同？

    因此，突厥若南下，北方立即就会变成一个大泥沼，根本无法突破中原！

    “纵然如此，殿下就不为天下万民考虑？瓦岗寨之乱，会死多少无辜百姓？为了权力斗争而使百姓生活在水深火热之中，又是何苦？”

    师妃暄眉宇间浮现出一丝难以言喻的悲痛之色，惨然道。

    “抱歉！本王先是杨昭，再是大隋皇室之人，随后乃是汉民，因此我只会先为自己与大隋考虑，再考虑汉人的利益！至于北地胡人……”

    顾冲脸色冷然，嘴角却是带起一丝嘲弄之色：“若妃暄不忍生灵涂炭，那大可动用佛门的力量，让我早日登基上位，只要我成为新皇，瓦岗寨之乱自然散去，我的目的达成了，北地百姓也不用生灵涂炭，岂不两全其美？”

    “妃暄本来便知在太子这里将会碰壁，只是秉承师命，不得不来见王上一面，此事既了，妃暄便即告辞……”

    话音犹在，师妃暄踪影却已不见。

    顾冲对着小溪茶花，脸上却冷笑连连。

    这慈航静斋做事就凭一张嘴，嘛实事儿也不干。

    忽悠、威逼、利诱是它的拿手好菜。

    最恶心的人就是经常给自己的行为披上一层苍生大义的外衣。

    其行为和银河联邦地表文明时期的漂亮国如出一辙，自己国家的人都无法呼吸了，种族歧视扎进土里了，还总是挥舞着人权的大棒去对他国指手画脚。

    其根本出发点还不是为了维护自己的利益！

    在大唐编年史中，徐子陵与寇仲被师妃暄空口白牙地一吓就骤然惊恐，仿佛突厥一南下，就能立即统一中原，将他们变作亡国奴似的，简直是迫害妄想症！

    结果就是双双被忽悠傻了，把自己人坑死，再将天下拱手让给李世民！

    从师妃暄走得毫不犹豫便可看出，这一次和解失败，慈航静斋日后必将顾冲当成大敌，不惜一切代价打击。

    不说了空、四大圣僧、还有宁道奇，梵清惠，便是师妃暄也触摸到了剑心通明之境，大宗师级的剑法施展开来，足以对顾冲形成牵制。

    但顾冲却丝毫不后悔，甚至，眼眸当中还有一丝冷冽之意。

    顾冲武力值太强，一旦掌权，得大隋龙气之助，一跃成为天下第一高手都不是难事，那样对佛魔两道而言，无疑是一场灾难。

    因此，慈航静斋对于他的防备，更在他那便宜老爹杨广之上，也绝不会容忍他登上帝位。

    双方根本就没有合作的基础。

    天下熙熙攘攘，皆为利往。

    实际上，别看顾冲差不多把与魔门三大势力得罪光了，而慈航静斋又和魔门是死敌。

    但一旦顾冲得势，纵使慈航静斋与魔门联手，要坑害他，他亦不会太过吃惊。

    争霸天下，本来就是无所不用其极，任何温情与软弱者，都只会惨遭淘汰，甚至尸骨无存！

    ……

    接下来，顾冲难得的度过了一段平静的日子。

    他每日除了关注瓦岗寨的进展，就是在折腾异人营的韭菜。

    不过这群玩家数量才一千余人，哪怕顾冲提着皮鞭上阵，产量也是有限的，而顾冲一穷二白，又急需经验值加点，所以哪怕一些韭菜营养不良，他也忍疼割了下来。

    没事，反正韭菜能焕发第二春，不给他们一些生存的压力，韭菜都不知道自己的生长潜力有多大。

    这不，顾冲几镰刀下去之后，穷的只剩底库的玩家，一个个红着眼冲上了战场，杀起四大寇的盗贼多起劲儿？

    正当顾冲手下的势力有条不紊的绞杀着四大寇的五万盗匪时，北地传来了一个坏消息和一个好消息。

    坏消息是大隋派出增援虎门关的几万军队，被瓦岗寨杀得溃不成军，主将刘长恭更是偷换士兵盔甲落荒而逃，被人戏称“草包武将”。

    让人见识到了什么是“将帅无能，累死三军”。

    最后还是伤势痊愈，化作裴矩的石之轩展露修为，和宋缺大战一场，才没有使虎门关失守。

    不过经此一战，石之轩的身份暴露，天下哗然之余，又遭到一众大臣的弹劾，却是难以长久在虎门关待下去。

    世人皆知天刀宋缺曾败于顾冲之手，在要求太子复位的声音高涨之下，众怒难犯，杨广也只得招顾冲回京，并许诺只要他能平定瓦岗寨之乱，他的种种过往就既往不咎，并且恢复他太子的位置。

    这当为一个好消息。

    得到这个消息，顾冲并不意外。

    大隋只有两尊无上大宗师，那就是石之轩和杨广。

    石之轩的魔门中人的身份见光死，用通俗一点的话而来，魔门跟恐怖组织莫得区别，杨广可以暗中使用，但绝不能拿到明面上来用。

