
　　“哇，小哥哥你唱歌实在我太好听了，我原本烦躁的心情都一扫而空了，想想也对，为什么我一定要听从父母的安排呢，每个人都可以有自己的追求，就像你歌中所唱的那样，就算是翻山越岭跨海而来也要坚持自己的追求。”

　　李依然在语音中这样说道。

　　叶枫听了李依然的语音消息，首先关注到的并不是她说了什么。

　　而是李依然说话的声音。

　　李依然的声音细腻温润，如同二月的莺鸣，让叶枫听了有种如沐春风的舒适之感。

　　“这个小姐姐的声音还真好听。”叶枫心中夸赞了一句。

　　然后便同样用语音回复道：“小姐姐怎么突然这么感慨，是遇到了什么事情吗？”

　　叶枫消息发了过去，李依然许久没回。正当叶枫以为她不想说的时候，他又收到了李依然长长的一条语音短信。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉，别提了，我现在才大一，我父母就让我去和他们一个生意伙伴的儿子接触接触，那意思很明显了，我才刚上大一唉，他们就这样，仿佛我的人生就是他们生意上的筹码一样。”

　　“这不是相亲嘛？你才大一，你父母这么急吗，那父母那生意伙伴家庭条件应该很好吧？”叶枫发了条消息过去，心中不禁为这个李依然默哀了几分钟，这才大一家里就逼着去相亲了，换成是叶枫自己，他也烦这事。

　　“条件是还挺不错的，但是我从来都没见过他啊，关键是什么，你知道吗，他就看了我的照片之后，就说很喜欢我，疯狂地想见我，那照片拍得好看的人不是多了去了，难不成他看了都喜欢？而且她看的还是我高中时候的照片，你说这人不是有毛病。”李依然在微信中吐槽道。

　　“看了你的照片就疯狂地爱上了你？真的假的啊，什么照片，你发来让我鉴赏鉴赏？”

　　叶枫开玩笑地说道。

　　“不行，我怕你也会沦陷的。”那边的李依然发了一个笑哭的表情过来。

　　“我觉得你在凡尔赛我。”叶枫发了一个白眼过去。“你也可能是个香肠嘴大姐姐！”

　　“凡尔赛？啥意思，凡尔赛宫吗，这个我去过。还有你才是香肠嘴！我很好奇你长啥样，据说唱歌好听的人长得都不会太好看，我看你就是哪个香肠嘴无疑了。”

　　李依然在那边有些气鼓鼓地说道。

　　“行了行了，不跟你说了，我吃饭去了。”那边的李依然又说了一句之后便没有动静了。

　　而叶枫也结了账下机，离开了网吧。

　　离开网吧之后叶枫在附近的小饭店随便吃了个晚饭，然后就往市区赶了。

　　到了市区之后，叶枫先是去买了一只最新版的水果6手机，花了他七千块钱。

　　然后他又在商场的乐器店里面买了一把不错的民谣吉他，又花了五千块钱左右。

　　这么一趟下来，叶枫直接就花了一万多块钱。

　　叶枫东西买的都差不多了就回去了。

　　今天晚上的直播他算了算收到的打赏，差不多有个一万多块钱。一晚上就把这一块多块钱花光了。

　　“钱来的快，花的也快啊，有钱了东西就想买好的。”叶枫摇了摇头，没钱的时候，东西都凑合着用，有钱了都想往好了买。

　　怪不得有钱人钱再怎么赚都不嫌多，因为赚的多花的也多了。

　　一天很快就过去了，晚上叶枫一个人躺在宿舍的床上刷起了手机朋友圈。

　　张凯伦：“晚上喝了一箱，我快不行了，谁来救救我！”然后配上了一箱啤酒的照片。

　　叶枫摇了摇头，这小子这样下去迟早喝死。

　　瞿远鉴：“奥迪A7马上就要上市了，老头子说等我毕业了给我买，等毕业了A8都出来了，谁还买个A7老头子哼哼...”

　　叶枫接下来又看到了瞿远鉴发的朋友圈。

　　好家伙，这个老凡尔赛了。

　　接下来就是一些关系不是特别熟的人的朋友圈了。

　　刷到后面，叶枫意外地看到了李依然也发了一条朋友圈。

　　“晚上听了朋友唱的一首歌，突然感触良多，人呀一定要追求自己喜欢的东西才行，如果什么都让家里人安排好，那和提线木偶又有什么区别呢。”

　　看来李依然被自己的歌声触动很深呢，叶枫心里想道。

　　很快，叶枫就睡去了。

　　第二天叶枫九点多起床，在校门口的路边摊吃了个早饭之后，就前往学校附近的小区看房了。

　　学校附近有个叫做江南花园的小区，是最近几年新建的楼盘，里面出租的房子不少，而且有不少的大学生也租在里面。

　　叶枫来到约好的地点，很快房东也过来了。

　　房东是个五十岁左右的阿姨，由于家境优渥的关系，这个阿姨看起来还很洋气，烫着个波浪卷发，脖子上还挂着个丝巾。

　　“小伙子，就是你要租房是吧！”

　　房东阿姨看到叶枫之后热情地说道。

　　“对的，阿姨。”

　　叶枫点了点头。

　　然后房东阿姨就带叶枫来到了自家出租的房子里，

　　两室一厅，叶枫看了看环境，觉得不是特别满意，卫生间和厨房并没有想象中的大，比图片小了不少。

　　房东阿姨看到叶枫不是特别满意，便道：“我还有其他的房子，再去看看。”

　　于是她又带着叶枫去看了其他的几套。

　　不过其他几套都已经有人住了，叶枫如果住的话就要合租了。

　　叶枫其实觉得还是一个人住比较舒服，至少卫生间要一个人用才行。

　　所以这几套看下来都不是特别满意。

　　原以为那阿姨就这么算了，没想到阿姨看到叶枫都不满意之后，又开口说道：“小伙子，其实我还有一套不错的，我可以带你先去看看。”

　　听到阿姨的话，叶枫不禁咂了咂舌。

　　这个阿姨，可真是房多，这么一圈看下来他都看了四五套了，没想到这个阿姨还有房。

　　于是叶枫就跟着阿姨前往目的地，很快他就发现那阿姨竟然带他往小区外面走去。

　　“阿姨您这套房不在这个小区吗？”叶枫有些疑惑。

　　“对不在这个小区，在边上的观澜花园，就两三百米的路，不远。”

　　听了那阿姨的话，叶枫不禁愣了一下，这观澜花园可是都是复式排屋，小别墅啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第55章 看房免费阅读。https://xs.23sk.com 