    

    “狗子，进超级球吧。”南无空见土狼犬累的气喘吁吁，便拿出了一颗超级球。

    土狼犬用鼻子尖碰了一下超级球被一道红光收了进去，这也算正式收服土狼犬了。

    水舰队的小喽啰，拉拢着脑袋，这一刻他无比希望自己是那只土狼犬，唉……这才加入水舰队就栽了。

    橙华森林外围就有警察局，到了警察局南无空直接就把两个水舰队塞给了君莎。原本打瞌睡的君莎看到两个水舰队的当即就来劲了。

    戴上手铐直接拐进审问室。

    有一说一，君莎却是漂亮，警花级别。

    基本上每个警察局都有君莎的存在，君莎是一个大家族，只是诡异的是君莎长得几乎都一模一样，顶多就是有个泪痣之类的区别。

    君莎给南无空一千块钱赏金，就把南无空打发走。

    熔岩队，水舰队都在悬赏榜上，基本上每个训练家能击败这些邪恶组织成员并带回警局的都能拿到一笔奖金，只是这些邪恶组织成员基本上都是团伙作案，很少有人能把他们送回警察局就被同伙救走。

    出橙华森林，进入105号道路，入眼的就是一片湖泊，湖泊小路上还有不少人，什么绿裙子的富家少女，穿着迷你裙的少女，穿着捕虫套装的捕虫少年……不少人还都在对战，这样美丽清新的风景下宝可梦对战也是一种享受。

    湖边还有一家花店，花店门前还有一位模样恬静一看就是大家闺秀的少女正在给花浇水。

    南无空走近花店看到花店窗户上的牌子还写着售卖树果。

    “应该有恢复体力的树果吧。”想着，南无空走进店里。

    店里一位成熟丰韵的大姐姐看到南无空走进来当即打招呼，“先生，请问要买点什么？”

    “树果，恢复体力的，还有甜一点的树果。”

    “恢复体力的树果有橙橙果口感非常有弹性，就是没什么味道。甜味的现在只有桃桃果了。先生可以买一个常常，汁水丰富味道还是不错的。”

    南无空买了这两个树果，一共一百块，相当昂贵。

    橙橙果给土狼犬恢复体力，桃桃果南无空自己吃了，所谓的桃桃果就是一颗大桃子，确实很甜，也很解渴。

    土狼犬把蓝色的橘子一样的橙橙果之后体力有所恢复，它倒是不挑食，不论是树果还是牛肉都吃的挺香。

    离开花店直奔跨湖小桥，过了这座小桥就能抵达卡那兹市了。

    湖畔小路上，一人一狗吹着风，就在即将踏上小桥上的时候，一道声音叫住了这一人一狗，“小哥哥，要来一场对战吗？”

    回头一看竟然是穿着迷你裙的漂亮少女，少女神采奕奕的打量着南无空，眼睛里冒着小星星。

    终于来了吗？成为训练家的第一场对战。

    “可以。”

    “我叫真希，请多多指教。莲叶童子，去吧！”真希扔出精灵球，一只蓝色身体有着鸭子嘴背上顶着一片莲叶的小家伙出场。

    “狗子，去试试，别怂。”

    南无空可怕这只小狗子给自己丢人，要是来个新人首败算是怎么回事？        

