    “你把录像销毁了，打算怎么回复她？”时浅问。

    K笑了笑，眸子里染着一丝狡诈：“浅姐，我想好好震慑震慑她。”

    时浅道：“随你吧。”

    K拿出手机给商玉瑾发了消息。

    【抱歉，这单子我们不接了。】

    商玉瑾快速回了消息：【为什么？】

    K：【我们并不想引火烧身。】

    商玉瑾：【什么意思？】

    K：【陆云染抱回别墅的女人不是真的时浅，是被易容过的假时浅，这件事的幕后主使是北罗门门主夫人，她们要对付的是第九洲某个庞大势力。】

    看着消息，商玉瑾懵了！

    K又道：【没想到这件事如此错综复杂，看来时浅与北罗门关系匪浅，与第九洲某势力更是关系匪浅。

    她本身又是大名鼎鼎的黑客A，我们调查她风险实在太高，所以这一单我们选择终止，定金稍后我会退回到你的账户。】

    愣了好一会，商玉瑾才道：【你说时浅跟北罗门还有第九洲的势力关系匪浅？】

    那个丫头片子怎么可能！

    K：【没错。而且这件事跟北罗门有关，所以更不能继续查下去。你知道敢惹北罗门的人死的会有多惨么？

    他们有个刑罚部门，专门折磨人的，手段极其凶残，听说最近刚弄死一个第九洲顶级家族的千金，那女人死的别提多惨了，你根本无法想象。】

    商玉瑾忽然感觉一股寒意从脚下直窜头顶，让她不禁打了个寒颤。

    K：【你若不怕事发后被诸多势力联合报复，执意要继续调查这件事，我可以给你介绍其它黑客，但我们R3黑客军团是不会接这一单了。】

    商玉瑾看着手机屏幕，立刻打了三个字：【不用了。】

    看着会过来的消息，K笑了起来。

    这女人估计要吓坏了。

    的确。

    商玉瑾是有些被吓到了。

    第九洲那些神秘家族她不太了解，但北罗门她是知道一些的。

    那个庞大到想想都令人头皮发麻的恐怖势力，他们可以一夜之间毁掉一个庞大家族，是真正令人闻风丧胆的存在。

    时浅跟北罗门关系匪浅。

    这，这怎么可能？

    可R3黑客军团的人没必要骗她，也不可能骗她。

    商玉瑾忽然有些后悔了，她不该得罪时浅。

    她忽然想到商修远的退出，想到如今商修远如此老实安静，难道他早就知道这些？

    .........

    “下个月7号，我们要去第九洲，你要不要一起去？”时浅问。

    K：“我去干嘛？”

    “你不是喜欢去第九洲玩，上次不是玩的很开心么？”

    K手臂放在办公桌上，手支着额头，懒懒的道：“算了，我去了，湛爷又该吃醋了。”

    时浅：“..........他不至于连你的醋都吃。”

    K撇撇嘴：“得了吧，凡是靠近你的任何生物的醋他都吃，连两只雪狼都不放过！不光生物，还有植物，椰子树他都不放过。”

    “.........”

    时浅轻咳了声：“那是之前，现在不会了。”

    “我才不信。”顿了下，K又道：“其实我不去的主要原因是我还没放假呢，我得上学啊，得好好努力，好好表现，做社会的栋梁之才。”

    时浅轻笑：“好，那你就好好学习，别动不动就逃课！”

    K：“........你怎么知道？”

    时浅靠着椅背，指尖点击着桌面，幽幽道：“我知道不止这些。”

    K眸底闪过一抹心虚：“你，还知道什么？是不是盛栩程渝他们跟你说什么了？”

    时浅：“没有，其实我什么都不知道。不过，现在看来你好像的确有事。”

    K：“...........我怎么有种羊入虎口的感觉。”

