    自七月初九迷桑欲救援烧当老王，主动求战兵败后，双方几乎日日交战，在山林、沟壑、河谷、高原、沼泽，每一处都是追逐厮杀场，杀的两千里外的高原白马羌都心惊胆战。

    八月初三，白马羌老王幼子白雅提着迷阔头颅寻到董虎后，血腥的残杀方才渐渐平息，烧当羌自此除名，董虎在其族地设两个万帐部，西海万帐部、赐支河万帐部

    白马羌是高原大部，不仅与参狼谷临近，从某种意义上，董虎也是白马羌的娃，老王的儿子白雅前来，董虎也只能收手，各散落小族纷纷遣使，成为董部名下一员。

    临洮南面参狼谷太过狭小，无论如何折腾都不可能养活万骑的，顶多设一千帐部，只能将之并入赐支河万帐部，但临羌塞以西、以南就不同了，若非烧当羌总想着造反，若向西、向南高原发展，是可以成为万骑的万帐大部的。

    西海万帐部可以向西、向南发展，赐支河万帐部则控制大小榆谷以及向东、向更加南部高原深入，也可以发展成万帐大部，

    万帐大部必须要拥兵过万，董虎在杀入河湟谷地后，手下幼军骑就有四五万，成年人心思多，不宜放在外面，这些四五万幼军就成了他手下西海万帐部、赐支河万帐部的嫡系帐兵，名下数万烧当羌奴隶全部成为他们的奴从，再加上西、南数千里的无数小部族，极短时间内就取代了烧当羌，若非四五万幼军骑年龄小了些，仅两个万帐部就是比烧当羌还要强大的部族。

    两个万帐部是董虎的嫡系本部，他一时间没办法亲自前往，只能让大丫任赐支河万帐部长使、刘弃领轻骑佐之，二丫任西海万帐部长使，董重领重甲骑佐之。

    第一梯队三万配字军分置在大小榆谷，第二梯队十万人留在西宁谷地，第三、第四、第五残存的一二十万则安置在安夷、洛都、破羌、允吾等地……

    董虎不是朝廷官吏，但他自认为河湟谷地都是羌人地盘，虽然是朝廷设立的金城塞，实质上与参狼谷一般，是外族飞地，他本能的就把这里当做是自个抢来的地盘，所有田地全扒拉在自个怀里，先给手底下人分地再说。

    甭管是谁，四十五万人被迫的也好，诚心跟着他混事的也罢，反正是跟着他与烧当羌干仗的，只要不死，每个人都发十头羊、十石粮食、三百钱，由各自的大中小队长领着牛羊、粮食自行离开，由董虎嫡系担任的各营帅为他们分配田地。

    一两个月里，究竟死了多少人？董虎也不知道，但他知道，抢了的牛羊、粮食足够四五十万人分配二十、三十头羊和粮食的。

    四五十万人，一人二三十头羊、十石粮食，仅此就是个天文数字，除此外还有搜刮的无数铜钱。

    亲眼看着自己的牛羊、粮食、银钱被人拉走，董虎的心脏如同被人划拉道口子似的，所以他也不愿意待在了辎重大营，而是跑到自己修建半拉子的西宁城，与三四千兄弟一同修建自己的城池，他却不知道自己给朝廷造成多大麻烦，或许知道，他也不会搭理吧？

    自七月决战迷桑身死后，被堵在小峡的烧当老王不得不与北宫伯玉一般，领三千残部逃回金城塞，但两人不久后被韩遂斩下头颅，韩遂也提着两人头颅彻底投降了朝廷。

    数十万混战，原本还藏在山林的羌人，在双方杀红眼了后，无数人惊恐逃离河湟谷，每日都有成群结队羌人逃到榆中城下哭声震天。

    每一日都有无数人携儿带女逃亡，不是逃亡武威郡，就是逃亡陇西郡或跑到榆中城下哭声震天，至于金城塞叛军大营……那是绝对不敢去的，河湟谷中的小疯子可还在发疯呢！

    榆中城短短一个月接收了数万人，韩遂一干人把北宫伯玉、烧当老王砍杀了后，也带着数万人跑到榆中城下哭声震天……

    咋整吧？

    消息传回雒阳、长安，争吵了十余日也没太好的法子，出兵强压董虎低头？董虎可是与朝廷一伙的，若朝廷在羌乱初平时就翻脸不认人，以后谁还出兵帮助朝廷？况且朝廷大佬又不是看不出河湟谷大乱后的好处。

    河湟谷地彼此血拼的都是羌人，死的越多对大汉朝稳定越是有利，而且人又不是朝廷兵马杀的，就算背负恶名也是董虎。

    朝廷大佬们又不是大傻瓜，就算有些清流弹劾，那也是想要事后借残杀而打压抬头的董虎，而不是双方正血拼的时候，这点朝堂大佬还是分得清的。

    朝廷出兵打压是不可能的，就算贪婪的宦官们也不会做这种蠢事，可整个大西北羌人全哭嚎震天呢，为了西北安定，朝廷又不能不干预，可谁合适呢？

    董卓。

    只能董卓出马！

    董卓拿着河东太守任职令以及朝廷旨意后，带着千骑一路杀入河湟谷，不过等他们来到董虎正在新建的“西宁城”时，战火已经渐渐平息。

    董卓领着千骑日夜进入河湟谷地，自黄河、湟水交汇处时，他就察觉到了不同，丈量田地的，休整屋舍的人无数，当然了，也有不少哭诉的，都是些藏在山上的人，在看到有功将士分田、发放牛羊、粮食、银钱后，他们也想获得一些，关键是，有功将士……哪怕只是个吃奶的有功将士，那也没人愿意把田地分给他们。

    自踏入湟水后，一路都是这般祥和情景，原本还有些恼火的董卓，心下也平和了许多，但在小峡见到前来迎接的浑小子时，用着马鞭就是照着他大脑袋一通“梆梆”敲。

    “哼！”

    董卓跟过段颎、张奂两个狠人混过事，对董虎的暴烈并不反感，若说生气，那也是没能亲自指挥数十万人马厮杀，气他没告诉自己一声便千里迂回杀入河湟谷地。

    “虎娃，你闹腾的狠了些！”

    “榆中城哭声震天！”

    “狄道城哭声震天！”

    “武威、张掖、酒泉、敦煌、北地郡……到处都是弹劾你，都要砍你脑袋！”

    “你说吧，咋整？”

    看着黑着脸的董卓，董虎顿时有些不解他的态度了……

    “叔父。”

    董虎凑近了董卓，放低了些声音。

    “咱虎娃把脏活做完了，朝廷不应该是敲打咱几下，让咱继续种田、放羊吗？”

    董卓心下叹息，抬手敲打了两下，叹气一声。

    “咱爷们都知道那些羌人是什么尿性，私下里，咱就抢他娘地、杀他娘地，咱都只会叫好，谁让他们造反的呢？”

    “可这只是咱爷们私下里，朝廷那里不成啊？那帮混蛋逃出河湟谷地，各郡羌人都是人心惶惶，朝廷能怎么办？只能让那该死的韩遂做金城郡太守。”

    董卓边走向小峡临时城寨，边敲打董虎脑袋。

    “那韩遂做金城郡太守，皇甫嵩做护羌校尉，知道这是什么吗？朝廷不仅是安抚各郡不安的羌人，也是在敲打你小子！”

    “还有，你把一些人吓跑了，他们是需要地方耕种、放羊的，所以……佣兵、董部义从都得从榆中、勇士城滚蛋，只能你自己安置！”

    董虎皱眉道：“自榆中千里迂回奔袭叛军后方时，咱虎娃就有被朝廷敲打的觉悟，佣兵、董部义从由侄儿安置也没问题，可……可那些羌人聚集在一起终究是不妥的。”

    董卓点头道：“是不妥，可哪里妥当呢？没地方安置啊！”

    董虎挠头道：“虎娃觉得……西北各郡羌人太多了，若要安稳些，只有良善汉民多一些，羌人少一些，大西北才能安稳，不若将他们迁入中原之地，自中原迁良善汉民充边……”

    “梆梆。”

    董卓一瞪眼。

    “净说屁话，中原汉民哪里说愿意充边的？”

    董卓又是一叹。

    “虽咱不喜那皇甫嵩，却也知道他是可以安稳住羌人的，也还算是不错，再加上你任金城郡西部都尉，有你个小疯子在他们背后，想来那帮羌人也不敢轻易反叛。”

    董虎一愣。

    “西部都尉？是龙耆城那个西部都尉吗？可那里已经被烧当羌毁了啊？”

    董卓气哼一声道：“你不是已经在建那个西宁城吗？自己爱咋整咋整，那韩遂老儿还敢招惹你不成？”

    说着，董卓又叹息一声。

    “朝廷旨意下来了，咱不久就要前往河东任太守，本想着将你小子一起带着，现在看来是不成了……”

    董卓从武了二三十年，能够看出董虎与手下大将的差别。

    “哦对了，瑁儿要随咱一同前往河东郡，咱也要带走几人。”

    董虎笑道：“叔父若愿意，整个佣兵都拿去才好呢，虎娃也不用出钱出粮出地养他们了。”

    董卓忍不住又敲了董虎脑袋一下，笑骂道：“咱攒了一辈子的田地、钱粮，你小子只短短一年，比咱一辈子攒的还多，咱听说，朝堂上为了这事没少争吵，原本应该还给你的十三万石粮食，估计也不会给了你。”

    董虎一愣，又是不置可否笑了笑。

    “跑了和尚跑不了庙，朝廷不给咱，咱虎娃就收了校尉大人家的田地。”

    “哈哈……”

    董卓不由仰天大笑，这些时间里，他可是在皇甫嵩手底下憋屈死了，听了董虎话语也不由畅快大笑。

    “不错不错……”

    “哈哈……”

