    “你不讨厌黑暗？”

    “那是你没有领教过黑暗的恐怖之处！”

    “在黑暗中，你不仅会失去视野，还会滋生恐惧！”

    “而恐惧？”

    “会让你的实力大打折扣！”

    “而这，只是普通的黑暗！”

    “至于眼前的黑暗？”

    “它是你从未体会过的力量！”

    索耶德克笑出了声。

    对于秦然的言论，这位元蛇完全的不赞同，甚至可以说是满心的蔑视，那是一种站在井边看着一只井底之蛙从心中不由自主产生的优越感。

    这样的优越感是来自一次又一次的胜利。

    首鸦。

    白狼。

    都是他手中的失败者。

    还有那些不知名，却每一个都是‘一人敌一军’的存在。

    无数敌人的骸骨，铸就了索耶德克的自信。

    就如同他相信自己可以最终获得成功一样。

    他认为他可以轻易的战胜秦然。

    事实上，如果可以的话，索耶德克不介意用更长时间、更残忍的手段去折磨眼前的目标。

    只是一想到自己的目标，索耶德克不由叹息了一声。

    “庆幸你的运气吧。”

    “不然你会对整个人生都产生怀疑的。”

    “或者说……”

    “你现在已经开始怀疑了？”

    “你是不是发现你的火焰无法燃烧了？”

    “你是不是发现你的狼人爪牙无法施展了？”

    “相信我，你不是第一个这样惊慌失措的人。”

    “当然，也不会是最后一个！”

    恶意的嘲讽声中，索耶德克的笑声越发的刺耳了，站在黑暗中的对方，犹如是一位从阴影中诞生的王者般肆意而又高傲。

    秦然没有回答。

    第一，在正常情况下他不习惯回答对手的问题。

    第二，对方说的大部分都是事实。

    为什么是大部分？

    因为他的恶魔之炎还是可以燃烧的，但却威力降低了三个大等级，只是徘徊在入阶的程度。

    至于狼人变化？

    来自于道具【狼之残宴】并没有受到任何的影响。

    而其它的力量？

    晨曦之力温和、坚韧，一如既往。

    恶魔之力、原罪之力、瘟疫之力在阴影中跃跃欲试，没有丝毫的削弱。

    相反……

    还获得了些许增强。

    最让秦然感到惊讶的是圣刺之力，在阴影中，这股力量比任何力量都要活跃，如同是一把即将出鞘的长剑般，随时要刺破眼前的黑暗。

    秦然控制着体内的力量，让这些力量变得收敛，变得无声无息。

    他从不认为隐藏自身力量是一件错误的事情，尤其是在敌人面前的时候，适当的隐藏，总是会带来意外的收获。

    就如同这个时候！

    黑暗无法阻挡秦然的视野，也没有阻挡索耶德克的。

    后者看着默不作声的秦然，明显有了一些误会，以至于那笑声变得越发的响亮、刺耳。

    “你曾经有过活命的机会。”

    “但是你没有把握。”

    “现在，你自然应该后悔。”

    “后悔你的所作所为，后悔你和我做对……不、不单单是你，从你的老师开始，狼派一直就和我做对！”

    “为了一个虚无缥缈的承诺，就守在那里，真的是自己感动自己。”

    “除此之外？”

    “你们就是一群傻瓜！”

    “一群被蒙在鼓里的傻瓜！”

    “现在！”

    “去死吧，傻瓜！”

    嗡！

    阴影开始了抖动，好似是被石子砸中的湖面，带起了一层层的涟漪，而这些涟漪以索耶德克为中心，一层层的波纹荡漾开来。

    索耶德克所站范围半径30米内，房屋、地面，所有被波纹扫过的东西，就这么的被挤压成粉。

    唯有秦然是例外。

    在波纹出现的刹那，秦然就急速的后退。

    而这引来了索耶德克更多的嘲笑。

    “逃吧！逃吧！”

    “就如同你的老师，还有首鸦那样的逃吧！”

    “当你筋疲力尽的时候才会发现……”

    “一切都是无用的！”

    嗡！

    阴影的波纹又一次开始了抖动，不过与之前呈圆形不同的时，这一次是对准了秦然所在的方向呈现出一个夹角的范围。

    与之前的阴影波纹相比较。

    这一次的阴影波纹要更加的快速。

    而且，威力也陡然变大。

    原本还存在的挤压过程，在这个时候，彻底的被消失了，就剩下了一瞬间的泯灭。

    悄无声息间，半条街道就这么的彻底消失了。

    仿佛根本没有存在过一般。

    一同消失的还有秦然。

    犹如夜晚的疾风，秦然出现在了索耶德克的身后。

    “真是没有一丁点的创意！”

    “你的老师习惯这样的攻击方式，你也习惯这样的攻击方式，我该说你们狼派不愧是一脉相承吗？”

    “一脉相承的技艺、知识，以及……愚蠢！”

    “我可是蛇派的元蛇！”

    “我可是刺客之王啊！”

    仿佛是宣告一般，索耶德克的身后阴影波纹就再次出现了。

    索耶德克面带冷笑。

    他似乎以及听到了秦然死亡时的哀嚎。

    但是，就在阴影波纹即将溢出的时候，一抹深邃的黑暗出现了。

    比眼前的阴影更加漆黑。

    比眼前的阴影更加锋锐。

    犹如是在阴影中盛开的黑暗之花，这片黑暗突兀以秦然为圆心，笼罩周围半径15米。

    【黎明降临】！

    唯一称号【黎明之剑】随着秦然的心意而瞬间开启。

    在这片黑暗中，阴影波纹就这么的被吞噬了！

    一丝不剩！

    一点不留！

    无声无息的出现。

    无声无息的消亡。

    就连发现不对，已经转身的索耶德克自己都没有看清楚这是怎么回事。

    因为……

    他的视野被这片黑暗所阻挡。

    他那能够穿梭阴影的视野，短时间内并不适应眼前这一片黑暗。

    但他的直觉告诉他，这里充斥着致命的危机。

    不单单是眼前的黑暗，还有……

    下意识的索耶德克抬起了头。

    在他视线无法触及的位置，三柄通体黝黑，剑刃只有两指宽，却布满碎痕，剑刃极长的长剑凭空悬浮。

    那是……

    【极夜】！

    在【黎明剑幕】复制下，拥有着本体所有属性、特效的【极夜】。

    黑色在三柄【极夜】上弥漫。

    足以抵挡Ⅲ阶攻击的【夜幕】还在持续。

    而判定攻击级别为Ⅲ阶的【夜斩】已经蓄势待发。

    下一刻——

    三道黑色流光从天而降！