    第562章 立威（3）

    美酒佳肴，水陆咸呈。

    九凤仙朝的御厨，那厨艺确实顶尖，吃得卢仚是满口流油，大快朵颐。

    九凤仙朝的舞姬，也是顶尖水平。设宴的大殿中，数千舞姬身披霓裳羽衣，彩带飘飘，做天魔乱舞……卢仚对此虽然不怎么感兴趣，却也大力鼓掌赞叹。

    卢仚和胤垣勾肩搭背的，大口吃肉，大碗喝酒，追溯兄弟友谊，畅谈天下大事。

    说着说着，胤垣就将话题带歪了方向：“兄弟，哥哥我这些年，苦啊！”

    卢仚挑了挑眉头……呵呵，你这整天大姑娘搂着，软饭吃着，带着大队的剑门精锐满天下转悠，到处都是好吃好喝好招待，耀武扬威四处浪荡，你说你过得‘苦’？

    一巴掌拍在胤垣肩膀上，卢仚很严肃的看着胤垣：“哥哥只管说来，若是有人欺负了哥哥你，智深一定给你出气！”

    两人目光交错，眸子深处有精光闪烁。

    他们来元灵天，不就是为了整事么？卢仚在弥罗教整出这么大的事情，现在，轮到他胤垣整事了。不把元灵天修炼界整得奄奄一息，生不如死，如何显得出他胤垣的本事来？

    “有人，看不起我，看不起你家嫂子！”胤垣举起袖子，擦了擦莫须有的泪珠儿：“这些年来，小白和我，带着众多剑门弟子四处扑灭邪祟，但是这些邪祟过于难缠，我们扑灭了一处，却冒出更多来……所以，颇多流言蜚语！”

    一旁的白鼋已经放下了酒盏，阴沉着脸坐在一旁。

    卢仚用力一拍桌案，厉声道：“他们都说什么了？”

    胤垣低下头，带上了几分哭音：“他们说小白德不配位，不配做剑门的少宗……他们更对我，对我颇有指责……说，都是我，带坏了小白！”

    一旁白鼋发作了：“有这等事？有这种话？相公，你怎么不对我说？”

    卢仚眉头一挑，胤垣已经哭哭啼啼的开口了：“男子汉，大丈夫，受了委屈，岂能向自家娘子诉委屈？也就是今日见了智深兄弟，才能一诉胸中块垒……呜，这些年，我受了多少白眼？受了多少冷言冷语？”

    白鼋震怒，一巴掌将面前桌案掀飞：“究竟是谁？”

    卢仚肃然看着白鼋，他沉声道：“大嫂，这等事情，且让我们兄弟解决罢。若是什么事情，都要借助大嫂你的力量，未来，天下还有我哥哥立足之地么？”

    “这！”

    白鼋犹豫了。

    胤垣放下并没有沾上什么水迹的袖子，朝着白鼋深深一礼：“娘子，你我夫妻本为一体，按理，你出手帮我，也是应该的。但是，男人，总归要有几分男儿气概，有些事情，必须由我亲自去做。”

    微微沉吟片刻，胤垣有点底气不足的说道：“大不了，我先做事，不成功，你再帮我？”

    白鼋面孔酡红的看着胤垣，无比深情的叫了一声：“相公！”

    胤垣也眼眶发红的看着白鼋，同样深情脉脉的叫嚷着：“娘子！”

    “相公！”

    “娘子！”

    “相公！”

    “娘子！”

    两人情难自已，张开双臂，深情的拥抱在一起！

    卢仚在一旁看得浑身直冒鸡皮疙瘩，他向毕恭毕敬守在一旁的鱼长乐看了一眼，眉角一挑，向鱼长乐传音：“你家陛下，咋就勾上了这么个大宝贝？”

    鱼长乐嘴角一耷拉，朝着白鼋飞快的扫了一眼，意思大概就是——‘如果这是咱家闺女，早就塞水井里回炉重造了’！

    卢仚深深的吸了一口气，拿着筷子，轻轻的敲击着酒盏，发出‘叮叮’脆响：“哥哥且坐下，我们好生谋划谋划，看看，如何给哥哥出口气，给大嫂挣个体面！”

    设宴大殿内的一举一动，都有无数九凤仙朝的耳目盯着。

    皇城御书房内，李元和一众李氏宗亲聚集在这里，不断有小太监来回奔走，将设宴大殿中的响动一五一十的传递回来。

    包括‘鲁智深’的个人信息，一应情报等等，也都传了回来。

    ‘鲁智深’，于剑城和胤垣一见如故，结为兄弟。其后，剑城地肺熔炉崩碎，鲁智深有一段时间去向不明，再次出现，他已经和弥罗教勾搭在一起——据说，是在地肺熔炉崩碎一事中受了重伤，被弥罗教教主之位有力竞争者宋十变救下。

    宋十变在秋雪江水府一事中，被水神宫暴力擒拿，‘鲁智深’就加入了弥罗教阵营，和水神宫大打出手。

    弥罗教和水神宫的火并，最后结果天下人都已经知道。

    水神宫烟消云散，弥罗教摇身一变，变成了庞然巨物——长生教！

    “所以，这個鲁智深，现在不仅仅是我剑门的客卿长老……他在长生教，同样挂了客卿的头衔？”李元冷笑着，指了指面前刚刚从剑门送来的情报。

    “是，这消息，在长生教内，并非什么秘密。他和宋十变交好，虽然长生教如今是那一对儿卢氏父子做主，但是宋无法、宋十变等人，身份地位依旧颇高，依旧掌有重权。是以，和宋十变交好的鲁智深，在长生教也极受优待。”

    一名刚刚从剑门本宗赶来的李氏族人冷声道：“不过，或许正是因为他身上有我剑门客卿长老的身份，所以，长生教对他也有一丝防备。他在长生教，也仅仅是客卿，并没有真正加入长生教。”

    李元冷笑：“墙头草，两边靠？以他的出身来历，作出这种事情，倒也合情合理。”

    冷笑了几声，李元阴沉着脸说道：“但是少宗，怎能和这等人物厮混在一起？如此首鼠两端的下三滥，我剑门少宗，怎能……”

    一名九凤仙朝亲王轻咳了一声：“他是那阴鼋的结拜兄弟，少宗对那阴鼋，几乎是言听计从。我剑门，何其不幸，摊上这么一个自甘堕落的少宗？”

    御书房内，一众李氏族人纷纷开口，对白鼋颇有不敬，甚至话头都扯到了她身后的白玄月和白诛等人身上。

    更有年轻气盛的李氏宗亲怒道：“这些年，我剑门威严一再受挫，白氏一族，很是折损了几个高手……虽然死的是他白氏族人，但是连累着我们也都面上无光。白玄月，怎配得这个掌教之名？若非……”

    李元和一众人相互看了看，没吭声。

    这些年，剑门白氏一族被狙杀了好几个重要成员，那凶手也是古怪，专门挑白氏一族落单的重要门人下手，出手深得稳、准、狠的精义。偏偏他杀了这么些人，白玄月等人，硬是没能找出任何的线索，任何的蛛丝马迹。

    甚至，剑门内部，好几个大家族的高层都在怀疑，是不是有剑门内部哪个大族动了心，勾结了外人，想要推翻白氏一族。

    事实如此，白氏一族占据剑门核心高位，已经三万年了，要说大家都没想法，这是不可能的！

    问题在于，白诛那个老不死的。

    他现在是剑门唯一的天人境大能……白诛不死，谁能把白氏一族怎么样？就算白玄月表现得再无能，再荒唐，只要白诛在，谁能动他的掌教之位？

    一名李氏宗亲幽幽道：“这么下去，我看，我剑门，大事不妙。呵呵，若是世俗仙朝，先有一个无能昏君，再有一个无能太子，那太子身边，还奸佞成群……外部，还有强敌虎视眈眈……呵呵，这朝，要完！”

    李元轻咳一声，正要制止这些说话胆量越来越大的亲族，突然一个小太监面皮煞白的跑了进来，‘咕咚’一声跪在了地上：“陛下，那，那，那鲁智深，说，说……”

    设宴大殿内，卢仚给胤垣出了一个‘好主意’，一个让胤垣‘扬名立万、建功立业、名震天下、声传八方’的‘好主意’。

    卢仚说：“这邪诡，飘忽莫测，诡秘难当，想要剿灭她们，我觉得，太难，太难。投入大，收益小，做不好，天下人都骂你，做好了，天下人都觉得这是理所当然的。”

    “所以，哥哥，我们要做一件，让天下人都为之震惊的事情，立威！”

    卢仚一巴掌拍在了面前的桌案上：“就好比兄弟我如今交情还不错的长生教，那卢旵、卢仚父子两，凭什么在短短十几年内名震元灵天？”

    胤垣若有所思的看着卢仚：“所以……”

    卢仚一脸认真的看着胤垣：“若是哥哥你，也能赤手空拳，创下一个堪比长生教的势力……这天下人，谁还敢看不起哥哥你？以后大嫂去了哪里，提起哥哥的名字，也都脸上有光啊！”

    胤垣愁眉苦脸的看着卢仚：“说起来容易，可是，何其艰难？”

    卢仚又是一巴掌拍在了面前的桌案上：“哪里艰难？以哥哥如今的身份，招兵买马，易如反掌。吾等有了一定地盘，人手，就弱肉强食，逐步鲸吞，以滚雪球的方式，将地盘越滚越大，人手越来越多……有了更大的地盘，更多的人手，我们就去侵占更强的目标！”

    卢仚大声道：“以哥哥的雄图壮志，有兄弟我鼎力支持，万万没有不成事的道理！”

    胤垣还没表态呢，一旁白鼋已经开始鼓掌叫好：“智深兄弟这一番话，深得我心，简直是荡气回肠，妙不可言……相公，你只管放手去做，一切后果，我给你担了！”

    胤垣再次深情款款的看向了白鼋：“娘子！”

    白鼋娇羞无限的扑进了胤垣的怀里：“相公！”

    卢仚再次激灵灵打了个寒战。

    白玄月是上辈子缺了多少德，才弄出来这么个大宝贝？

    不过，真好啊！

    (本章完)

