    太阳这一波啊，属实是赢麻了。

    开局12连胜，其中连续9场比赛，还是赢了对方10分以上。

    而如果再赢一场，太阳就将打破一个封存已久的联盟记录——自1946年的华盛顿国际队以来，第一支连续10场比赛赢对手10分以上的球队！

    这个横跨半个多世纪的记录，即将被太阳队的诸位打破。

    这李昂啊，总是能整出点新花样来。

    去年是连续让对手得分不超过70，今年是连续赢对手10分以上，都不带重样儿的。

    许多凤凰城球迷，也都期盼着打破记录的那天。

    可下一场比赛，别说赢10分了，就是单纯的想赢也很难。

    李昂到现在都忘不了，上赛季在东部，和公牛队的六场鏖战。

    上个赛季的东部，公牛是唯一一支给活塞带去麻烦的球队。

    弗朗西斯攻守兼备，冲击力十足。

    阿泰斯特这赛季进步也很大，原历史里这可是泰子勇夺DPOY的赛季。

    而新秀米利西奇的表现，也果然比在活塞好了不少。

    在公牛队，获得了更多机会的米利西奇展现出了自己的天赋，能投篮能协防，是姚明身边靠谱的四号位搭档。

    讲实话，米利西奇能拿出比原历史更好的表现，李昂是一点都不觉得以外。

    你可以想象一下，一个榜眼，一个语言不通的17岁小伙子，不远千里背井离乡跑到米粒家来打球，身边没有一个亲朋好友。

    这个时候，恰恰需要一个耐心的教练来引导你。

    结果，那个看不起你的怪老头教练非但不给你上场时间，还天天在训练场上骂你，无论你训练得多刻苦他都要骂你。

    这只要是个正常人，一般都受不了。

    拉里.布朗当时没被打，李昂觉得都属于是奇迹。

    可别说拉里.布朗作为教练，很清楚球员们的状态。肯定是因为米利西奇训练的时候打得渣，他才不给米利西奇出场机会的。

    但比卢普斯可不是这么说的，他日后接受采访时表示米利西奇在训练中展现出来的天赋非常不错。

    而且，哪个新秀第一年就能在训练场上轻松干掉双华莱士啊？

    再说了，04年奥运会，新秀赛季就MVP第九的詹姆斯，表现算是有目共睹了吧？

    结果拉里.布朗还不是说不用就不用。

    这哔就是单纯的蜜汁不信任新人，仅此而已。

    换一个环境后，米利西奇百分之一百能脱胎换骨。

    虽然时任公牛主帅斯科特.斯凯尔斯也是出了名的臭脾气，但他脾气再臭，他也知道该上谁不该上谁。

    弗朗西斯+阿泰+涅槃重生的米利西奇。

    再加上公牛真正的核心，那个在低位能和鲨鱼抗衡的中国长城。

    这公牛队是真的不好打。

    比赛开始前一天，汤师爷开战术会议带着大伙儿看比赛录像时，感觉口水都快流一地了。

    这个姚明啊，有点奥拉朱旺内味儿。

    “哎呀，这小伙子，真俊呐！你说他要是在我手下打球，那还不得起飞咯啊。

    啧啧啧，太棒了，太喜欢了！”

    小奥尼尔在一旁嘴角抽搐，不是汤师爷......我特么人还在这儿呢，你就这么明目张胆的看别的中锋！

    现在你干这事儿都不背人的吗？

    李昂，你也不说说师爷！

    结果小奥发现，李昂特么的也看得直流口水！

    小奥尼尔当时都想叫李昂去离婚了，老子就知道你们湖人名宿没一个好东西！

    不过该说不说，这个历史中的姚明确实非常强大。

    今年夏天，姚明还是增重了。

    不过没有增重得太狠，算是在统治力和灵活性中间找到了一个平衡。

    虽然没有直接变成女兆日月，可放眼全联盟，姚明现在的禁区统治力，也是仅次于沙克的存在。

    而且最关键的是，姚明这个历史中的性格，非常嗜血好斗。

    原历史里的姚明，大多数时候都比较平和。除非真打急眼了，不然一般不会太亢奋。

    可这个历史因为受到李昂的影响，因为年纪轻轻就拿了世界冠军，所以姚明更像是一个暴君。

    只要他上场，他就会蹂蹑自己遇到的所有对手。

    上赛季季后赛，那毕竟是把大本钟都打成小铃铛的男人。

    小奥尼尔之前在步行者时，其实不咋和姚明直接对位。

    毕竟，他在大玉米地更多的是打大前锋。

    可这一次，他将直接和那个可怕的中国长城对垒。

    小奥尼尔捏紧了拳头，师爷，李昂，看我怎么赢回你们的芳心！

    流口水归流口水，正事儿还是要做的。

    研究完录像后，汤师爷赶忙擦了擦自己的哈喇子。

    “你们都看见了，虽然这个姚明，他又高又硬又能投篮又能勾手又能玩脚步又能玩暴扣又能......”

    小奥尼尔差点没站起来摔门而出，你特么到底讲不讲战术！

    “那个小奥啊，你把板凳先放下。我给你说你还年轻，不要做这些让家人和自己后悔的事情。那什么，刚刚说到哪儿了？

    哦，虽然姚明有很多优点，但他有一个非常致命的缺点！

    那就是，他不持久！”

    汤师爷一语中的，不愧是最了解中锋的男人。

    姚明虽然比原历史强，但他的体能依然是个老大难的问题。

    李昂能改变姚明的性格，但无法改变他的天赋。

    针对姚明体能不太好这一点，汤师爷让大家一定要想办法提快进攻节奏，让姚明无时无刻的跑起来。

    同时，他又看向小奥尼尔和李昂。

    “李昂，你能不能赢公牛？”

    “正常发挥，应该可以。”

    “小奥，你能不能赢公牛？”

    “超常发挥，应该可以。”

    “那么李昂+小奥，能不能站着把公牛赢了？下一场比赛如果落入阵地，我需要你们俩打挡拆！”

    众人听完战术后，都不禁感慨：“李昂硬，小奥高，汤师爷又高又硬！”

    因为小奥有投篮能力，让李昂和小奥打挡拆，那就是摆两瓶毒药给姚明选。

    姚明被投死要么被突死。

    这一波啊，真就杀人诛心。

    另一边，公牛队对这场比赛同样非常重视。

    斯凯尔斯作为一个老派教练，非常强调防守的重要性。

    也正因如此，公牛本赛季的防守效率，目前是排全联盟第一的。

    他嘱咐所有人，下一场比赛一定要用凶狠的对抗去阻止太阳队进攻。

    “下一场球我们只干三件事，防守，防守，还是他妈的，防守！”

    斯凯尔斯是打算用最坚硬的盾，去硬抗最锋利的矛。

    第二天的联合中心非常热闹，公牛队的球迷们都特别兴奋。因为他们觉得，自己这是肩负起了维护联盟和平的重任。

    全联盟都被太阳摧枯拉朽的进攻推平了，现在有能力站出来阻止太阳，有能力剿匪的，也就只有公牛。

    为什么老天偏偏安排太阳即将创纪录的这一场和公牛相遇啊？这简直是注定了我们芝加哥人要打断太阳的神迹。

    公牛就是全村的希望！

    麻匪任何时候都要剿，不剿不行！

    面对记者们的镜头，众多芝加哥球迷都大吼道：“今天太阳到芝加哥来，那就是屎壳郎碰上拉稀的，让他们白跑一趟！”

    兴奋的不仅仅是球迷，球员也很兴奋。

    特别是米利西奇，人家的赛前热身，都是投投篮或者扣扣篮。

    米利西奇倒好，他的赛前热身是在篮球场上疯狂比划着拳击动作。

    “你干什么啊？”阿泰看着米利西奇不好好练球反倒去练拳击，好奇地上前询问道。

    “我在热身啊。”米利西奇早就听闻李昂阁下拳法了得，早就想和他切磋切磋了。

    作为一个有职业格斗训练背景的球员，米利西奇认为自己在NBA的战斗力，应该算得上是上乘。

    在塞尔维亚，除了篮球以外，最受欢迎的运动可能就是格斗了。

    很多小孩六七岁就会接受摔跤训练，个个出来都是一顶一的男子汉。

    这才是那边男孩子喜欢的东西，而不是什么芭比Q啦，糖果超甜啥的。

    因此，米利西奇对自己的战斗力还是很有自信的。

    都说这个联盟恶汉满营，但在米利西奇看来，不过是小打小闹。

    他隐隐约约觉得，这是自己打出名堂的一战！

    阿泰见米利西奇如此亢奋，不怀好意地笑了笑：“哎，你是打不过李昂的。李昂那个人，是我见过打篮球里最会打架的。”

    米利西奇一听，果然不高兴了：“那是因为我以前没有出现在这个联盟里。”

    “我劝你啊还是别没事儿找事儿，不听老人言，吃亏在眼前啊。我年轻的时候，也和你一样，天不怕地不怕，在篮球场上那都是横着走的。

    每次有比赛，我的队友都争着抢着给我去买饮料！

    但年纪大了你就会知道，你打我我打你又怎么样？幼稚！”

    米利西奇一脸鄙夷地看向阿泰，咱吹刘哔好歹也打打草稿行不行啊。

    就你这进队第一天就被老子一个左正蹬一个右鞭腿KO的人，你害搁这儿给我装呢。

    阿泰表示那能叫被KO吗？我那不寻思着传统功夫点到为止嘛。

    要不然，你能赢得了我？

    “总之，以我多年的经验，你是不可能打得过李昂的。”

    阿泰继续在米利西奇身旁拱火，见米利西奇变得咬牙切齿，阿泰偷笑了起来。

    哈哈哈哈哈，大功告成，大功告成啊！

    李昂和米利西奇拼个两败俱伤，还有比这更好的事情吗？

    到时候无论谁输谁赢，阿泰都能开香槟庆祝一下。

    这一波啊，这一波就叫做阴谋诡计，挑拨离间！

    所以我都说了，我阿泰是一个靠脑子打球的人，你们还不信！

    不一会儿，太阳队的球员们入场了。

    李昂刚踏入球场，就发现米利西奇死死地盯着自己。

    李昂寻思，自己这才是和米利西奇第一次见面吧？

    一如既往地，李昂进场后的第一件事，就是和姚明拥抱。

    中国德比，这已经是NBA每年的保留节目。

    李昂能明显感觉到，姚明比以前壮了一圈。也难怪河升镇会被打哭了，说实话，就现在姚明这水平，在NBA那也是能把别人打哭的主儿。

    “这个赛季一定要好好保养自己的身体，明年夏天就奥运会了。”

    李昂拍了拍姚明的后背，明年的雅典奥运会，可以说是中国队奥运夺金的最佳时机。

    因为08年那支梦八，有一说一确实是太强，李昂还真不敢保证肯定能赢。

    虽然那时候，中国队也是兵强马壮。除了阿联外，08年像孙悦等人也已经开始冒头。

    可对手也很强啊，梦八队那会儿号称的就是“最好的球员出动了”。

    所以中国队最有机会在奥运会上夺冠的年份，就是04年！

    而且，如果中国队能在04年奥运会上夺冠......

    好家伙，拉里.布朗怕不是要当场爆血管。

    到时候随份子李昂肯定多随点，毕竟李哥也不是那种吝啬的人。

    “放心吧李哥，公牛队对我的使用非常小心，我不会受伤的。你们最近挺行啊，连续九场比赛赢对手十分以上。今天，你不会真想打破记录吧？”

    “瞧你说得，我是那种在乎记录的人吗？放心吧，咱们今天打的就是个友谊第一，比赛第二！”

    说完，李昂回到己方半场。

    友谊第一比赛第二这种事情......

    反正李昂自己都不信！

    虽然李昂不会刻意去刷记录，但一个历史记录真在眼前，你要说李昂没有半点心动，那肯定是假的。

    就好像一个妹子，在你面前女仆装和黑丝都安排上了。

    你不说彻底被征服吧，那肯定多少还是会有点触动。

    李昂也是啊，历史记录就在眼前，肯定多少带点非分之想。

    但这种事情你不能说出来啊，你总不能走在大街上就问人家：“美女，我能摸摸你吗？”

    肯定不行啊。

    有些事情啊，就得藏在心里。

    双方首发阵容各就各位，李昂也扫视了一下公牛队的首发阵容。

    公牛五虎分别是弗老二，老将肯达尔.吉尔、阿泰、米利西奇和姚明。

    这套阵容可以说是实力极强，打到现在公牛9胜3负的战绩便是证明。

    不仅仅是打篮球强，这套阵容打架也很强。

    肯达尔.吉尔虽然名不见经传，但李昂记得这厮从NBA退役之后，还去打了几年职业拳击，并且取得了全胜战绩。

    阿泰虽然在职业选手面前是个弱鸡，但在普通人面前那也是个数一数二的恶汉。

    米利西奇就不说了，和吉尔差不多，都是打完篮球就跑去搞职业格斗的。

    可以说，这简直就是一个公牛版的坏孩子军团。

    在万众瞩目之中，比赛正式开始。

    姚明率先为公牛队争夺到了先攻球权，因为斯凯尔斯是一个非常传统的教练，所以也很喜欢用姚明这种传统中锋。

    斯凯尔斯球员时期最高光的一个赛季，就是92-93赛季。

    那一年，斯凯尔斯作为一个控球后卫，助攻数据涨都了场均9.4次，职业生涯新高。

    为什么涨了这么多？

    因为那年鲨鱼降临了啊。

    他就搞不懂了，助攻很难吗？不就是把球传给鲨鱼然后在一旁看着就好了吗？

    在公牛，斯凯尔斯也是这个战术。把球给姚明，然后其他人都给我一边站着去！

    因此公牛的节奏非常慢，非常传统。

    弗老二控球过半场后，愣是等姚明落位，方才把球吊进去。

    李昂一如既往地准备去协防，姚明没有占着球权不放，而是很快把球交给了中距离的米利西奇。

    李昂赶忙冲了出去，米利西奇也没有立刻投篮，而是把球传回给了姚明。

    就这轻轻松松的两次传导，姚明获得了单打小奥尼尔的机会。

    小奥尼尔死死地顶住姚明，不想让这个家伙进入禁区。

    他已经决定了，今天就是累得筋疲力尽，也要尽可能地御敌于禁区之外！

    然而，接到篮球后的姚明并没有往篮下坐，直接翻身跳投！

    当一个身高2米26的巨人，居然在你面前翻身跳投的时候，你就知道什么叫做绝望了。

    “刷！”

    “稳扎稳打，漂亮啊！姚的低位统治力，简直可以和鲨鱼相媲美！”

    芝加哥解说们欢呼雀跃，他们都觉得这个中国人能够担起公牛复兴的希望。

    汤姆贾诺维奇也对姚明投去了喜爱的目光，小奥尼尔气得直跺脚：“好看吗！？有那么好看吗？这么喜欢看，你去和他过一辈子好了！”

    汤师爷：“还有这等好事儿？”

    虽然被姚明进了球，但太阳队的诸位并没有被打懵，依然记得今天的策略。

    纳什想快速推进，可顶不住弗朗西斯是又壮又快。

    他不但能跟上纳什的速度，还拥有纳什不具备的对抗能力。

    只能说，该死的HC规则！

    七秒进攻没有推出来，于是太阳队的进攻进入第二阶段——李昂-小奥挡拆。

    自从上一次李昂打湖单场轰下41分后，汤姆贾诺维奇就决定了。如果遇到推不起七秒进攻的情况，就让李昂当持球核心。

    李昂面对泰子的防守，却并没有直接进攻，而是等待小奥尼尔来和自己挡拆。

    就逼迫姚明走出来。

    虽然这个时期的姚明，移动速度没有日后那么慢，有一定的协防能力。

    但有一说一，协防能力也没有那么强。

    而且，这个行为主要是为了让姚明跑起来，消耗他的体能。

    挡拆就位后，李昂迅速突破。

    姚明没有换防，阿泰也没能立刻从小奥身旁寄过去。

    所以，李昂轻轻松松便突入禁区，用一个单手扣篮将比分扳平。

    说实话，在太阳想破解公牛的防守，可比在活塞时轻松多了。

    那毕竟活塞队有个空间魔术师大本钟。

    所以大本和李昂挡拆，姚明压根都不用挪位置，只需要在篮下蹲坑就行。

    可现在不一样了，小奥尼尔这个人虽然沙雕了点，但投篮还是很稳的。

    你放他投，他真能把你投死。

    李昂轻轻松松进球，可刚进球，李昂就听见了斯凯尔斯的大骂声。

    “你在干什么？你他妈的没吃饱饭吗？怎么防守的！？”

    李昂瞥了眼斯凯尔斯，你这哔敢这么和姚明说话的?

    结果扭过头后李昂才发现，斯凯尔斯这不是在骂姚明，也不是在骂阿泰。

    而是在骂米利西奇！

    米利西奇自己也是懵的啊，不是......刚刚那防守关我屁事啊老头儿！

    你信不信我给你来一套五连鞭？

    “你瞪我干什么？协防啊！你协防啊倒是！”斯凯尔斯依然没好气地大骂。

    “哎呀知道了，啰嗦！”

    米利西奇不耐烦地摆摆手，就指望我擦破股！

    之后一回合，姚明和弗朗西斯打了个挡拆配合。

    弗朗西斯借过挡拆后把球击地给到了姚明，姚明持球走到篮下准备强上。

    但刚跳起来，就被小奥尼尔给用力抱住。

    篮球没进，但裁判哨响，姚明要上线罚球。

    一时间，刚刚还热闹非凡的联合中心变得鸦雀无声。没人敢发出声音，他们都生怕任何多余的声音干扰到姚明。

    姚明站上罚球线，稳稳地两罚两中，连得4分！

    小奥尼尔真绝望了啊，打沙克好歹还能用砍鲨这一招。

    但打姚明，犯规也不好使了。

    小奥尼尔都不知道这个世界上怎么会有这种变态！

    太阳队重新攻了上去，李昂依然和小奥尼尔打挡拆配合。

    这一回，挡拆也一如既往的顺利。

    李昂轻轻松松突了进去，准备再次攻框。

    但这一次，当李昂跳起来准备扣篮时，一只大手却闯入李昂的视野之中。

    李昂扭头一看，是米利西奇！

    “啪！”

    米利西奇的手掌精准地拍到了篮球，将李昂手中的篮球拍飞了出去！

    这下，李昂知道为什么这个赛季的公牛能做到联盟防守第一了。

    上赛季的马绍尔虽然也有帮姚明拉开空间的作用，但防守端的作用属实有限。

    但米利西奇不一样，这厮的防守能力比马绍尔好很多。

    特别是封盖能力，因为米利西奇本身跳得高，跑得快，且身高臂长，所以盖帽一直是米利西奇的强项。

    他的存在，让公牛队的防守更加固若金汤！

    即使姚明被拉出去，篮下也有一个护框的点。

    米利西奇完成封盖后，积极的阿泰将球抢了下来，然后迅速反击。

    李昂刚准备回追，却听见米利西奇用蹩脚的英语说起了垃圾话：“呵呵，FMVP也不过如此嘛。”

    李昂扭头瞥了眼米利西奇，然后继续往回跑。

    还好，在小斯的积极追防下，阿泰斯特的反击上篮未能命中。

    小斯因为受到李昂等人的影响，目前在防守端的积极性还是很强的，防守比原历史要好了不少。

    李昂抢下篮板，然后扭头就反击。

    这是一个加快节奏的好机会！

    姚明现在就只能跟着折返跑，别的什么都做不了。

    因为反击非常突然，所以这一回合米利西奇选择了防守就近的李昂。

    李昂的速度很快，但米利西奇作为一个大个子，速度也不慢。主要是这厮步伐大，迈一步当别人两步。

    他一直紧贴在李昂斜后方，只要李昂一有动作，他就会献上火锅。

    李昂突到篮下后，单手高举起篮球，看似是要上篮。

    米利西奇于是很快跳了起来，设下天罗地网。

    NBA，好像也没那么难嘛~

    结果米利西奇跳起来后他才发现，李昂只是做了一个假动作！

    李昂举起篮球晃起米利西奇后，便一个转手勾手，将球稳稳打进！

    李昂进球后并没有离开，而是笑嘻嘻地看着米利西奇：“所谓欧洲天才，也不过如此嘛。”

    小奥尼尔摇了摇头，你和一个新秀较什么劲儿啊你。

    真就报仇从不隔夜呗。

    米利西奇咬牙切齿，正气头上呢，他却感觉有人在推自己。

    “哎呀达科，你冷茎，冷茎一点啊！不要冲动，千万不要动手！”

    阿泰一边劝米利西奇，一边把米利西奇往李昂的方向推。

    “你们千万不要打啊，千万要打啊！”

    米利西奇无语地看着阿泰，有你这么劝架的吗！？

    尼玛联盟反向劝架第一人啊你！

    米利西奇确实很气，居然被一个老头儿看不起。

    这一世的米利西奇在NBA可以说是顺风顺水，一来就把球队核心之一的人揍了，仅用三场比赛就成为了首发。

    过去几场比赛，他也已经冒过很多知名球星。

    所以，这一世的米利西奇，心中是有股傲气的。

    这还是第一次，他被一个人如此羞辱。

    这之后，比赛进行得依然激烈。

    双方多次交替领先，谁也没法将比分拉开。

    太阳并没有紧靠挡拆就打死公牛，公牛的防守也没有完全遏制住太阳。

    不过有一点可以肯定的是，姚明的体能消耗十分之大。

    因为太阳只要一有机会，就会下快速进攻。

    再加上在斯凯尔斯的体系下，球队进攻也极其依赖姚明，所以姚明今天的消耗并不小。

    比赛就这么打到了第四节，此时太阳队领先公牛3分。

    太阳队球权，也就是说，太阳还有继续扩大比分的机会。

    这一次进攻，李昂和小奥挡拆过后，阿泰、姚明和米利西奇三人，都朝李昂扑了过去。

    李昂打到现在已经拿了25分，是太阳最大的进攻威胁。

    所以一看到他再度突破，公牛都直接选择了三人防守。

    可这一回李昂却并没有强上，而是在突入内线的情况下，把球往脑后一抛，传到了小奥尼尔手里！

    “艹！”姚明大骂了一声，又转身朝小奥尼尔扑了过去。

    然而，小奥尼尔并没有直接投篮，而是在虚晃一枪后，选择了突破！

    如此一来，又逼得姚明不得不往回追。

    米利西奇站在篮下，突然就看见小奥尼尔朝自己冲了过来。

    纵使这位欧洲天才再天赋异禀不管，他也无法在一瞬间跳起来阻拦小奥。

    就这样，小奥奋力一跃，隔着米利西奇成功单手劈扣得分！

    米利西奇直接被扣翻在地，小奥尼尔也居高临下地冲米利西奇大声嚷嚷：“这还没有你说话的份儿，小子！”

    说完，小奥还和李昂用力击掌。

    嗯，刚刚还说李昂和新秀较什么劲儿的小奥，自己现在虐菜也虐得挺开心的。

    有些人不是不狗，只是没有当狗的机会罢了。

    这一球扣进后，太阳队已经领先了5分。

    这算是这场比赛比较大的分差了。

    姚明继续坐到低位，然后翻身跳投。

    可这一次，姚明的投篮却弹框而出！

    汤师爷兴奋地挥舞了一下拳头，姚明终于开始累了！

    小奥尼尔抢下篮板后将球交给了纳什，纳什迅速推了一个快攻！

    已经精疲力尽的姚明又不得不跟着折返跑。

    此时，阿泰正死死地紧逼李昂，纳什没有传球空间。

    于是，纳什只能自己突破到了篮下。

    然而，弗朗西斯也是一个有追冒能力的人。

    因此，纳什并没有直接上篮，而是把球往篮板上一扔。

    篮球撞击篮板后大力回弹。

    在弗朗西斯和阿泰惊愕的表情中，李昂快速跟进，在空中接到篮球完成扣篮！

    纳什和李昂打出了一记打板空接配合，分差来到了7分！

    华丽的太阳，在芝加哥依然闪耀！

    此时，全联盟所有球迷的心都提到了嗓子眼儿。

    这特么......

    太阳不会打公牛，也真想奔着打出10分分差去吧！？

    这麻匪没剿成，咋感觉剿匪的人要没了呢？

    斯凯尔斯赶忙喊了个暂停，这个暂停其实也不是用来布置战术的，单纯就是让姚明休息一会儿。

    斯凯尔斯并不是那种喜欢死艹主力的教练，但太阳队的火力实在太猛了。

    今天要是不增加姚明的出场时间，公牛根本不可能和太阳僵持到这个地步。

    这么说吧，太阳的进攻和公牛的防守都是联盟第一，但斯凯尔斯发现，联盟第一的防守根本无法完全遏制住联盟第一的进攻。

    今天公牛就是靠着姚明在低位的稳定进攻，才和太阳僵持到了现在。

    只要把姚明以撤下来，公牛队的进攻就会陷入混乱。

    阿泰和弗朗西斯也不是没有得分能力，但他们把握都不高。

    只有姚明，是攻坚中最有把握的点。

    姚明气喘吁吁，此情此景让他想起了上赛季的东部半决赛。

    和李昂的球队交手，注定不会太轻松。

    另一边，李昂看了看大屏幕上的比分。

    公牛的防守，果然名不虚传。

    要知道，这是近九场比赛以来，太阳每每都在第四节将分差拉开到两位数。

    但今天，比分却还是这么焦灼。

    虽然如此，但李昂觉得记录还是能追求一下。

    现在姚明已经很疲惫了，正是拉开比分的好机会！

    小姚啊小姚，不要怪当哥的不仗义。

    主要是这外界诱惑太大啊！

    比赛重新开始，休息了一会儿后，姚明体力恢复了一些。

    这一回合他继续在内线硬凿，转身强打小奥。

    但小奥也不是任人宰割的软蛋，这一次防守他相当强硬，以至于姚明没能在他头上把球放进。

    就在小奥尼尔以为自己这一波肯定稳了时，姚明却仗着身高优势立刻又抢到了进攻篮板球。

    拿下篮球后，姚明没有做任何调整，直接原地起跳隔着小奥尼尔完成暴扣！

    分差又回到了5分，姚明王者归来，没有继续让太阳在联合中心胡作非为！

    小奥尼尔急得差点没骂娘，他刚刚真的已经竭尽全力了。

    但特么的，这尼玛......这能玩！？

    “发球，快点走啊！”

    当小奥还在发脾气的时候，李昂挥挥手让小奥尼尔赶忙发球。

    纳什推不动七秒进攻，我自己来！

    一定不能让姚明停下来。

    看见自己刚刚进球，李昂就开始快下，姚明忍不住大喊了一声：“李哥，不要，停！”

    李昂：“没错啊，就是不要停啊！”

    小奥尼尔很快将球给到李昂，李昂亲自推快攻！

    这个赛季的李昂因为控球能力和传球能力都还尚可，所以偶尔也是能推动一下进攻的。

    虽然阿泰很快就封堵了上来，但李昂在泰子封堵上来之前，便把球传给了约翰逊。

    约翰逊接球后在中距离的位置急停跳投，篮球空心入网，分差继续扩大到7分！

    弗朗西斯也上了头，不就是拼速度嘛，整得好像谁没有速度似的。

    把球给我，我要冲！

    姚明看着弗朗西斯拿球就冲，眼泪水都特么快留出来了。

    不要，停，停啊！

    老子跑不动了！

    弗朗西斯冲击速度确实很快，但他冲入禁区之时，纳什却时机恰好地双手捂裆站在了弗朗西斯面前。

    弗朗西斯刹不住车，直接撞到了纳什身上。

    虽然都是控卫，但弗朗西斯就是个小钢炮，小身板的纳什直接被撞飞出了底线。

    裁判立刻哨响，并指向技术台：“公牛队1号弗朗西斯进攻犯规！”

    弗朗西斯摊开双手，姚明则懊恼得双手捂头。

    李昂赶忙跑到了纳什面前，此时的他正痛苦地躺在地上。

    纳什因为患有先天性脊柱前移，所以每一次摔倒对他来说都极其痛苦。

    可刚刚，纳什没有顾虑那么多，毅然决然地选择站在了弗朗西斯面前。

    李昂和小奥赶忙跑到了纳什面前，伸手去将纳什拿了起来。

    “干得好伙计！”李昂和纳什纷纷拍了拍纳什的肩膀，而纳什却只是一脸坏笑。

    李昂和小奥面面相觑，坏了！

    我们不干净了！

    李昂和小奥都赶忙蹭了蹭球裤，这一次因为比赛被犯规阻断，所以太阳队打不了快攻了，只能和公牛磨阵地。

    李昂冲小奥使了使眼色，小奥训心领神会地点点头。

    那毕竟是和李昂一起，与纳什交换了体液的人。

    这点默契能没有吗？

    李昂的意识很明确，那就是要继续打挡拆！

    姚明此时已经气喘吁吁，他肯定是追不回去的。

    所以，米利西奇一直在观察着李昂的走位。

    一旦李昂突破，他就会第一时间冲上去协防！

    李昂借过挡拆后直奔禁区而去，公牛队的防守强度在下降，一定要把这个机会把握好！

    李昂突破后，看见了正从另一侧冲过来的米利西奇。

    李昂一开始是想传球给小斯的。毕竟现在的小斯，中投不说也别问，但也挺准的。

    可李昂一寻思，这么关键的一球，交给小斯总觉得不太放心。

    于是，李昂决定......

    在空中和米利西奇展开对决！

    米利西奇努力伸直了手臂去够李昂紧握住的篮球，今天他的协防给李昂造成了不小的麻烦。

    太阳队今天的挡拆没能杀死比赛，说白了就是因为有米利西奇帮忙擦屁股。

    米利西奇认为，自己这一次肯定也能成功。

    在空中，两个人的身体猛地相撞在了一起。米利西奇感觉自己整个人被撞得往后倒，李昂的冲击力实在是太可怕了。

    此时，米利西奇的手臂已经打到了李昂的脸，但就是够不到球。

    李昂就这么隔着奋力跃起的米利西奇，狠狠地单手将球砸入框内！

    伴随着篮筐发出一声巨响，裁判也吹响了哨子。

    李昂隔扣了米利西奇，还要上线加罚！

    “不可思议的表演，李直接无视了协防过来的达科！我的天呐，这是何等可怕的冲击力啊！如果李昂能把球罚进的话，那么太阳队就将在联合中心取得10分领先优势了！”

    现场解说难以置信地双手捂头，这一波米利西奇防得真没毛病，但特么的，没人想到李昂居然能隔着米利西奇这个天赋异禀的家伙直接扣篮。

    米利西奇躺在地上，李昂落地后，刚好双腿张开，跨在他身上。

    李昂俯下身子，看着眼神中夹杂着愤怒的米利西奇，冲他笑了笑：“别以为你天下无敌了，小子。对了，欢迎来到NBA！”

    说罢，李昂转过身，与队友们击掌。

    小奥尼尔是第一个冲上来和李昂击掌的，因为他们今天上了同一个男人，必须得好好庆祝一下。

    米利西奇气得咬牙切齿，一场比赛被轮流隔扣两次......

    你们不要欺人太甚啊！

    李昂站上罚球线，整个联合中心的球迷都在发出嘘声，希望可以干扰到李昂的投篮。

    但李昂此时却非常冷静，他很清楚，公牛已经弹尽粮绝了。

    “刷！”

    “李昂加罚命中，他将分差扩大到了10分！10分了，太阳队有没有可能将10分分差保持到比赛结束！？”

    太阳的进攻，让铁血的芝加哥，也陷入恐惧之中......

