    李潇打开箱子。

    十瓶表面全是灰尘的医用酒精出现在视线中。

    李潇飞快将医用酒精拿起。

    这些酒精使用的不是普通的塑料，而是非常厚实的玻璃。

    金属盖子上面，还封了一层白色的蜡层。

    这层蜡可以很好地隔绝瓶子内外的空气交换。

    但是在李潇看到瓶子表面的标识的时候，还是愣了一下。

    85度酒精。

    ！！！

    等等····

    自己明明是兑换的75度？

    难道系统见自己可怜，所以特地给了更容易燃烧的85度的酒精给自己？

    不对，胡思乱想间，李潇立刻反应过来。

    酒精这种东西随着摆放时间变长，它的度数将会越来越低。

    那么这些不知道摆了多久的85度酒精只剩下75度，似乎也情有可原？

    随着李潇手上的酒精瓶子上的灰尘被清理干净

    直播间的观众顿时感觉头顶出现一堆问号。

    “等等，为什么这里会有一个装着医用酒精的箱子？”

    “这箱子看起来有些年头了！”

    “这外型和现在的医用酒精完全不同啊？”

    “85度酒精，这什么鬼酒精不是都是75度的吗？”

    “85度酒精是几十年前的军用品，是其他国家支援过来的！”

    “刚才不是有兄弟说这里是战区吗？估计这是暂时留下来的物品！”

    “等等，主播怎么拿起酒精就跑？”

    李潇速度很快，他解下身上的安全绳就将所有酒精瓶捆在自己身上。

    不要以为玻璃瓶没办法用绳子绑起来。

    简单地使用上下双重的八字扣，就能形成一个网状结构。

    玻璃瓶一旦放进去，拉紧八字扣的两边，就能轻松地将玻璃瓶捆起来。

    较细的瓶口会被绑紧，而较宽的瓶底则会形成一个夹角兜住瓶子底部的突出的部分。

    李潇根本没有时间慢慢弄掉腊封。

    他只能拿出短柄消防斧。

    原本他想一斧头将铁质的瓶口，顺带着上面的蜡封劈开。

    但是转念一想，却反应过来。

    手上一共10瓶酒精，可要省着点花。

    他飞快地抬起斧头，用斧头下面的尖勾往瓶口上一磕。

    一道浅浅斧头印记出现在上面。

    将酒瓶倒转过来，里面的酒精立刻在压力下形成一条一厘米宽，且非常薄的由酒精形成的水柱。

    看到水柱的状态理想，满意的点头，这样酒精喷洒的范围就更加广阔，燃烧的速度也就更快。

    飞快地往草丛和树木上撒上酒精。

    李潇一摸身上，却反应过来自己身上可没有打火机。

    不过他看着腰后的两柄短柄斧。

    他立刻想到了点火的办法。

    将酒精瓶放在地上，李潇双持两柄短柄斧。

    两柄斧头以一个特殊的角度撞击在一起，上面立刻冒起一连串的火星。

    火星跳跃到洒了酒精的干草上。

    已经几乎干透的干草加上度数极高的酒精，瞬间被火星点燃。

    嗖的一声，一簇火苗在干草上冒出。

    随后火苗迅速地沿着酒精洒过的区域蔓延。

    随着火焰的燃起，旁边没有洒过酒精的地方，也纷纷被点燃。

    火焰迅速地扩大，形成了一条十分壮观的通道。

    李潇看到自己的计划，初步达成。

    也没有停下来观看的欲望。

    他飞快地拿着地上的酒精瓶，就向着小山丘的方向跑去。

    一边跑，他一边往旁边的树木和草丛撒上酒精。

    火线迅速地在李潇身后跟随。

    直播间的观众瞬间惊呆。

    “等等，主播在干嘛？”

    “主播一个灭火的消防员居然玩起了火，这也太离谱了吧？”

    “主播这是想要自焚吗？”

    “等等，我大概明白了，主播要干嘛了！”

    “知道就快说，现在还卖关子！”

    “主播这是想用火烧出一条防火带！”

    “我的天，这想法也太大胆了吧？”

    “但是这真的来得及吗？”

    “我也感觉好像赶不上啊！”

    “这句话一旦失败，这是把自己的后路也断了啊！”

    “这难道就是破釜沉舟？”

    “何必这样！跟着上面的命令撤退不好吗？”

    “跟着上面的命令撤退容易，但是放弃队友和那十几个幸存者太难！”

    这时森林消防第一小队的众人，已经回到了消防车的旁边。

    “我去！他疯了吗？”

    操控着无人机的消防员惊呼一声！

    众人立刻被他的惊呼吸引了注意力。

    大家的视线落在了无人机的控制屏幕上。

    李潇行动的这一幕，落在两台中型无人机的摄像头中。

    由于高度的问题，在屏幕里李潇就像在奔跑的时候脚下出现了一条壮丽的火蛇。

    这一幕有种惊心动魄的美感，让原本垂头丧气的消防员们浑身一震。

    他们感觉心跳飞快地加速，身上的鸡皮疙瘩不断冒起。

    周杰眼神中有些恍惚。

    在视频中，李潇身后是一条巨大的火舌，距离他的脚跟似乎就只有一步之遥，火焰和浓烟迅速蔓延。

    身后的火焰和浓烟如影随形。

    像是一个死神穿着浓烟幻化的黑衣，带着一把红色的镰刀，紧紧的跟随在李潇的身后。

    而更远处的地方，半月形的火焰飞快靠近。

    像是一头狰狞的斑斓猛虎，正在张开他血红色的大嘴。

    准备将李潇以及火海中那30多人一口吞下。

    林耿飞看到屏幕上的这一幕，不知为何突然有种反身回去帮助李潇的冲动。

    在这一刻他感觉自己眼前一花，似乎又回到了十几年前自己第1次遇到的那场火灾。

    不过就在众人深深震撼的时候，周杰的声音在他们耳边响起：

    “好了，都别看了无人机的视频都是有录像功能的。”

    “想要看以后大把机会看！”

    “要是他跑得足够快，或许真的能在火焰和为之前开辟出一条黑色的生命之路！”

    “现在所有人给我赶紧执行命令！”

    不知为何，众人在看到李潇孤身一人。

    带着身后火舌，向着小山丘冲去的场景。

    心中的热血像是再次沸腾了。

    他们不再沮丧不再气馁。

    虽然放弃了，但并不代表火场中的人就会死。

    李潇还在努力，还在奋勇向前。

    他都能一个人舍生忘死地去拼最后一丝的希望，他们又怎么能在安全的地方唉声叹气浪费时间？

    “明白！”

    众人的回应响彻山林，不少枯萎的树叶都被震落了下来。

    ····

