    第205章强行，秀一脸！

    两人都是气质出众，风姿卓越之人。

    哪怕戴了面具，也是人群中的焦点。

    于是，灯会上，一众结伴而行的小情侣们，原本说说笑笑，浓情蜜意。

    在发现了这两人后，一个二个的，视线都忍不住往他们身上飘。

    只见戴着面具的女子，拉着男子哒哒哒跑到一处铺子前。

    “这盏琉璃灯好漂亮！”楚千璃眸光闪亮，语气中满是惊叹。

    夜九渊二话不说，直接付钱。

    很快，两人到了下一间铺子，楚千璃又盯上了另一盏花灯，“这个小兔子灯好可爱。”

    夜九渊自然是毫不犹豫地继续付钱。

    再下一家。

    楚千璃：“这盏也好漂亮！”

    夜九渊，付钱。

    众情侣：怒摔！

    还能不能一起愉快玩耍了！

    明明他们也是和情人出来的，怎么就被这两人衬得跟只单身狗似的！

    楚千璃哪里知道，她这般拉着夜九渊，便是强行秀了别人一脸。

    她只是觉得这些花灯都很漂亮，有夜九渊纵着她，自然是把喜欢的都买了。

    到了最后，烟花在天空绽放时，她和夜九渊依偎着共同欣赏了这场绚烂的美景。

    殊不知，他们欣赏美景的时候，却已经成了别人眼中的美景。

    回到无忧院时，楚千璃眼中还满是笑意，心情特别愉悦。

    夜九渊忽而抬手将她脸上的面具摘下，俯身在她眉心落了一吻。

    “早些休息。”

    “好。”楚千璃眸光明亮，笑盈盈道，“你也早些回去休息。”

    说着，她便冲他挥挥手。

    夜九渊唇角一勾，这才闪身离开。

    楚千璃静默片刻，忽而抬头看向夜空。

    清朗的夜空中，月色十分美好。

    可惜，不过片刻，一片乌云飘来遮挡了月光。

    “呵。”楚千璃看到这一幕，突地冷笑一声，眼中寒芒乍现。

    这乌云，就像是葛家，蓝琼华，青澜皇帝等人……一个个都意图破坏她美好的生活。

    她可不是原主，轻易就被算计死了。

    “敢来算计我，送你们下地狱哦……”一句叫人脊背发寒地轻喃随风散开。

    下一瞬，楚千璃收回了目光，和没事人一样，拎着夜九渊给她买的兔兔灯，欢快地直奔静室。

    静室是专供修炼用的。门一关，室内就会特别安静。

    楚千璃把兔兔灯轻轻放在身旁，这才飞快收敛心神，抱起灵石，运转弑神诀修炼。

    她要变强！

    规则，从来都是强者制定。

    ————

    凌晨，客栈内。

    突然哐当一声，巨响传来。

    瞬间，不少人被惊醒。

    “怎么回事？怎么回事？”

    “这声音……不好，是蓝首席出事了！”

    ……

    听出声音是从蓝琼华那边传出，几个弟子急忙起身冲了过去。

    门一撞开，他们就看到满地狼藉。

    桌椅被掀翻，茶碗什么的砸了一地。

    蓝琼华就站在其中，胡乱地挥舞着双手，瞪着一双空洞无神的眼，表情异常地狰狞。

    封禁符已彻底发挥效用，封了蓝琼华的视觉和声音，禁了她同本命驭兽间的联系。

    可蓝琼华不知这是封禁符造成的后果。

    她一觉睡醒，突然变成这样，整个人都要疯了。

