    现在在学校门口，那三个男生也不敢和王凡开打，于是，其中那个个子比较大块男生的走过来沉声对王凡说，有种你就和我们来。

    听到他的话，王凡也是有些无可奈何。如果是遇到真正的流氓，要一打三可能他还怂一点，可是现在这三个嫩鸡，正好教育一下他们不是谁都能护花的。

    而且最近各种屁事压得王凡喘不过气来，他真的极其需要好好发泄一下。

    于是王凡微笑着说：“好啊，那你们带我去吧。”

    眼见王凡这副无所谓的模样，那三个男生感觉快要气炸了，他们围着他，推推搡搡地就把王凡带到学校旁边一条狭窄阴暗的巷子里。

    “如果你和那女生好好道个歉，那没准待会我们下手还会轻一点。”那大个子推着他进入小巷之后低声说道。他四下张望中，看来是怕待会动手的时候会被别人看到。

    而就在他还在打算继续喋喋不休的时候，王凡却是轻轻的一推，竟然直接就将他面前这个看起来将近有1米9的大块头推得一个踉跄，连连后退好几步。

    在艺术委员的尖叫声中，那大个子直接一屁股就摔倒在地上，直接把手掌给擦伤了。

    其他两个人看到眼前这惊悚的一幕，纷纷惊恐的后退，如果不是那女生还在这儿，估计他们就是要逃跑的了。

    “要打架，话就不要太多。”王凡笑着望向他说道。

    果然，在推了他一下后，王凡感觉他最近心中的郁结立刻解去不少，若不是怕待会真的把他弄出问题来，他一定会继续再来一下的。

    “你们两个，把他带去医务室，如果老师问，就说他自己摔倒了，知道没有。如果有老师找到我说这件事情，那么你们的下场，会比他还要惨。”随后，王凡望着另外两个人冰冷的说道。

    说实话，在经历过平台那些事情之后，王凡现在在面对这些混混的时候，已然是变了一个人。

    他知道，对待这些人手软，那么用不了多久，他们就会利用你的善良将你烧成灰烬。

    听到王凡的话，那两个家伙哪敢怠慢，赶紧走上来扶起那不住叫唤的大个子往医务室走去。

    他们走后，巷子里就只剩下王凡和艺术委员。

    “你，你要干嘛，你不要乱来！不然我告诉老师，有你好看的！”看到王凡一步步走过来，艺术委员惊恐的嚷嚷道。

    “你敢说，你看我怎么对付你！”王凡盯着她狠声道。王凡知道对于这样的小太妹，直接吓一吓就可以让她就范。

    没想到，艺术委员在听了王凡的话之后，竟是“哇”一声哭了出来。

    看她居然哭了，王凡反而不知道该怎么办好了。哎，王凡这人就是对女人的眼泪心软，更何况这还是他自己的同学。

    要知道，那女生哪怕是在他们班上颜值也是能排到前列的，加上她那姣好的身材，简直就是男生们梦中的女神，啊不，梦中幻想的女神。

    所以要找来几个护花使者对那女生来说，那绝对是易如反掌的事情。

    不过其实王凡很反感她这样利用男生的行为，于是，他看了她一眼后，低声冷冷的和她说。

    “和我来天台。”

    其实对于艺术委员，王凡一个主要目的就是得到她背后的关系。

    这样一来，或许在面对平台们围追堵截的时候，他的压力也会稍微小一些。只是王凡自己也不确定这样的把柄，到底能不能让艺术委员心甘情愿的帮他。

    眼下，那艺术委员正梨花带雨地跟在王凡身后，缓缓一同上了天台。

    走上天台后，王凡反手把天台门给锁上，并到处看了一下确定没有人在这里。

    可没想到，艺术委员看着王凡的动作，眼神中惊恐的神色更甚。

    看到她的眼神，王凡心中深感无奈。

    难道我就那么像色狼吗？！

    在检查好一切后，王凡径直来到艺术委员的跟前，打量着她。

    望到王凡的目光，她先是目光闪躲了一下，最后却又似看非看的小心瞥着王凡的反应。

    看到她这样的反应，王凡再次想起先前在厕所听到的声音，又走上前两步，靠近她低声问道：“刚才你在厕所，在做什么？我要你必须老实回答。”

    听到我的话，艺术委员要紧嘴唇，头低低的，也不说话，就是沉默着。

    “不说？”看到她一直保持沉默，王凡冷声道：“我本来也只是想问问你情况关心一下的，可没想到你居然那么敏感，就要找人来打我，如果这次你再不说的话，那我可就不会手下留情了。”

    “就是在做那个事情……”王凡的话，让艺术委员的身子颤抖了一下，紧接着，她还是小声的说了出来。

    “什么事情？我要你说清楚来。”王凡望着她冷冷说道。

    听到王凡的话，艺术委员的脸颊红得几乎可以滴出血来，她靠近王凡一些后，用蚊子般的声音说出了那个让人害羞的词语，说完之后，她仿佛整个身子都瘫软下来。

    眼见她摇摇晃晃快要跌倒的样子，王凡赶紧上前扶住她。

    结果，在王凡扶住她的那一刻，这丫头居然就这样倒在了他的怀里。

    看着她这副样子，王凡简直是刷新了对她的印象。

    虽然王凡平时基本没有和她打过交道，甚至连她名字也想不起来了。可是不管怎么样都是在一个班里，他对她也还是了解一些的。

    没想到，平日里对男生都保持相当距离的艺术委员，居然会那么自然的倒进别人怀里。当然，最让人感到不可思议的还是她在厕所里做的那件神奇的事情。

    可是想到这里，王凡又开始略感疑惑起来。

    他总是觉得女生应该不至于那么大胆才对，更何况，她又不是什么中年女子，难道还那么急着需要解决么？看来，这里还真的是有很多疑点啊！

    于是，王凡将浑身瘫软的艺术委员扶正，严肃的问她：“你是不是有什么不方便说的事情在隐瞒着别人？”

    听到王凡的话，那艺术委员的盯了他好一会。

    在叹了一口气之后，她还是将自己的难言之隐给说了出来。

