    曾有传说，元始天尊座下有十二金仙，个个神通广大，都是有道真修。

    传说只是传说，十二金仙是否存在且放一边，单论九州这元始秘传，类似于灵宝宗的通天剑典，元始宗也有一门根本的对敌手段，名曰原始金章。

    原始金章中，便有依着那传说中的十二金仙推衍出的十二印法。

    “紫阳洞清虚道德额天尊，看家法宝为七禽扇，我这一式印法，便是从中脱胎而出，唤作清虚印。”

    平地狂风起。

    倏忽又转和煦。

    这天下的风，有狂猛者可摧屋拔树，又如那龙吸水，沙漫天，轻易便将人性命给夺了去。

    但这却并非最恐怖的。

    正如那水滴石穿的道理，哪怕再和煦再轻缓的风，日积月累下，也可令沧海成桑田，雄山落沟壑。

    打到现在，路明非哪里还看不出，洛女武道修为也是与他仿佛，炼体圆满正温养根髓，随时可能往非人蜕变的关口。

    说来这又该怎么解释，凭空跳出一个习九州武道的人，修为刚好与他持平，不高也不低，还是只能用巧合两个字搪塞而过么？

    这个问题很有趣，但现在却并非深究的时候，有别的比洛女修为更能引起路明非注意的，正是那清虚印。

    讲明这清虚印渊源后，洛女便是攻来，这次路明非索性舍了应对，没有再拿出一门上乘武学, 只是勉强招架, 绝大部分的心神都放在了洛女所演这清虚印上。

    炼体巅峰修为, 不到非人，神异不显，哪怕再高深的武学, 也终究只落于拳脚，腾挪精巧, 别的也无甚出奇。

    正是那巧妇难为无米之炊。

    路明非看得真切, 洛女所使这元始金章, 至少也是与师傅所传的那神兽百形同意档次的武学，, 起码也得成就外罡后，方能真正展现其恐怖威能。

    但洛女又与他不同，数月前路明非曾强行使出北冥有鲲, 青铜面具便因此破碎, 阎罗不得已沉睡, 他付出的代价不可说是不大。

    洛女则是随意使出, 正大堂皇，丝毫没有强行催发的滞涩不周, 想必应当是元始金章这门武学本身的缘故，与神兽百形的霸道无双不同，元始金章应是炼体非人外罡, 每个阶段都有对应的招式，就比如先前的宝瓶印, 炼体时只是八臂法相，到了外罡, 没准就是千手千臂，奥妙非常。

    说来那青铜面具, 路明非至今也无修复手段，当年铸就面具时材料太过特殊，就算身在九州也不知能否寻到材料，更何况他如今却是连九州都已不在，天知道龙族世界和九州世界到底隔了多远，那已不是空间或者时间尚的距离，而是两个世界。

    本来路明非都已绝了修复青铜面具的希望，过来争夺青铜与火的权柄，更多也是为了拿到完整权限，好使得圆圆陈平安等没有龙血的普通人能继续在武道一途上高歌猛进。

    毕竟面具的材料虽也是青铜，但那可是九州的青铜，你诺顿的权柄再强，还能跨世界施展不成？

    现在好了，青铜与火的权柄或许过不去，但九州可以过来啊，洛女的出现，或许就代表了青铜面具修复的希望。

    这些都是在先前两人战局稍歇时一股脑涌上路明非心田的念头，他如今却是不管不顾，招架洛女攻击不停，但这也只是旁枝末节，更多的心神却是放在了对这清虚印的体悟之上。

    类似元始金章这种级别的武学，立意神妙自是有其独到之处，每一招每一式都如同一把钥匙，通往无边的宝库。

    路明非就像海绵，如饥似渴地汲取着其中养分。

    洛女越打越是吃惊。

    她也不是没与人交手过，要不然只是埋头闭门造车, 又哪里可将这元始金章修至这般田地。

    但路明非此刻表现出的种种，实在有违她多年习武以来所有的经验。

    比斗时还能学习, 一边打一边体悟对手武学的奥义，这样的家伙, 洛女可真的是闻所未闻。

    要知道这可不是过家家, 两人都是抱着明确打死对方的觉悟出的手, 过来时三长老曾经明言，叫洛女千万不可留手，当时洛女还在隐隐担忧，对于隐门而言应许之人的意义非同小可，这是他们唯一也是最后的希望，万一应许之人真的死了怎么办？

    退一万步，就算没死，因为自己不曾留手的原因，使得应许之人提前退场，最终落得个计划失败，又哪里来的这般大好时机。

    说是隐忧，以洛女清冷性子也是面上不显，但三长老是谁，他可是看着这孩子从小到大，怎么会看不出洛女都在想些什么。

    于是他就笑呵呵的说了。

    “放心的去吧，别想着留手不留手了。”

    “倒是你，小洛女，自己可得当心点。”

    自己当心？

    从小习武，战斗无数，以她的元始秘传，配合隐门辅助，就此方世界纪元更迭的特殊时期，还有谁能威胁到自己？

    心中正升起这般疑惑，洛女就听三长老幽幽说来。

    “你以为，什么是应许之人？”

    醍醐灌顶，当头棒喝。

    洛女只觉得心头茅塞顿开。

    是啊，她居然还在担心自己会打死路明非。

    真是可笑，可笑。

    就像三长老说的那样，她以为什么是应许之人。

    这句话的意思其实很简单。

    假如路明非那么简单就被她打死，或者落败，那他也就远远配不上应许之人的名头。

    唯一也是最后的希望，宿命宏大至此，又岂是寻常人可背负了去。

    果然，事情的发展也如她所料。

    不。

    谷茄

    应当说，比她想的更加夸张。

    忘了留手啊打死他啊之类的事。

    这种能在拼死相搏的过程中还全身心沉浸的去体悟对手武学奥妙的怪物。

    怎么打？

    拿什么打？

    又是一粒针尖大小劲力扎根于路明非左膝，特性轻盈，路明非目露了然，不错，这便是风元素了。

    “你的下一印法是？”

    “太乙印。”

    “好。”

    路明非迫不及待，笑意盎然。

    “那还等什么，来吧。”

    十二印法脱胎于元始天尊座下十二金仙的传说，番天印为广成子，宝瓶印为慈航道人，清虚印为清虚道德天尊，至于这太乙印，顾名思义，自然便是那太乙真人，也即培养出个莲花化生小哪吒的老道。

    一交手，路明非只觉果然如此，传说中太乙真人的看家法宝便是九龙神火罩，抛将开来，拿人罩定，之后便是神火煅烧，无论你什么来头多大道行，也得在此法宝下灰灰了去。

    当然说是这般说，至少九龙神火罩的威能，肯定是远远不及传闻中太上老君用以炼金丹锻金镯的那八卦炉，九龙神火比之八卦炉内的三昧火来，也是逊色了何止一筹。

    不过八卦炉，三昧火，那得是太上宗传人的手段了，洛女一个隐门东方行走，元始传人，使出这脱胎自九龙神火罩的太乙印法，在这炼体阶段，也是绰绰有余。

    既是炼体，自然不可能唤出神火，换做外罡修为，以之催使太乙印法，没准还真能演出九龙神火罩来，如今嘛，只是在这劲力之中，增添几分神火特性。

    楚子航也在不久前修出了特性，也是其体质特殊，配合金乌桩的功法，两者相得益彰，方在他炼体不到三月的时候就得了特性。

    只是楚子航到底还是修为浅薄了些，修行十日也短了些，只是演化出了“灼热”特性，，勉强算是入门。

    再精深，以他于金乌桩这条道路的天赋，体质对火系功法的契合程度，加上无眠法下人类人格与龙类人格齐头并进，绝对是有那个希望将“灼热”特性推上一层楼去，迈入“神火”特性的范畴。

    “神火”特性是一个大的分类了。

    就比如洛女此刻施展，仔细算来，应当属于“神火”特性中的“九龙火”，比之寻常“龙火”自是更为玄妙，但比起“三昧火”之类则要弱上一筹。

    若是楚子航，他手中“灼热”特性演化方向，要么就是至刚至烈的“阳炎”，要么就是尊贵已极的“金乌火”。

    路明非细细体会此刻洛女手中太乙印所衍的“九龙火”特性，说实话没有想象中的那般强，至少比不上他在九州时遇到的那个灵宝传人，通天剑典在其手中，真是杀意无双，风华绝代。

    但这病不就代表着洛女不如他人，毕竟真个比较，要与那通天剑典论个高低，也应当是元始秘传中的元始印法，若非是为了计划，为了应许之人，洛女也不会花功夫来演这番天印太乙印了。

    渐渐地，一点灵光朦朦胧胧，沉沉浮浮，路明非便是心有所悟，他感觉仿佛有一扇大门出现在了面前，只要打开它，便是一个新的大好天地，任他施为。

    一点劲力入体，位于右膝。

    灼热非常，便是火元素了。

    立时，左肩右肩，左膝右膝，四粒劲力相互呼应，分别地水火风的特性仿佛发生了某种化学反应，路明非自身开天桩所修混沌劲便如同生了灵智，主动将这四点劲力吞吃了去。那是在自由一日上与楚子航的战斗，路明非就展现了他的劲力特性，其曰“大千”。

    大千万象，合而为一，便是混沌。

    路明非当时便隐约有所明悟，他这开天桩立意太高太大，寻常法子靠着水磨工夫晋升是一副光景，以地水火风为基石跃升龙门又是另一光景。

    两者高低强弱，一见便知。

    前者按部就班，用三个月的光阴，使晋升关隘消磨殆尽，慢是慢了些，胜在自然，但路明非可不是安于自然的性子，我辈武者自当勇猛精进，何有惧哉。

    只可惜，就算想走另一条路，以地水火风为柴鑫，使“大千”升华，成那“万象”，同时补全混沌劲，推动他修为提升，迈步入非人，路明非倒是不怕艰辛，也无惧困苦，但心有余而力不足，以地水火风为柴鑫，这话说来轻巧，真个去走，可就是千难万难。

    头一个这“地水火风”就不好找来，路明非也不是没动过培养弟子的心思，但等弟子成长起来，三个月早就过了，又不是每个人都是楚子航，能在短短时间内修出特性，更何况只是“灼热”特性而已，可够不上路明非的要求，起码得再行蜕变。

    说来时间倒是其次，为了武道前路，等上一等又是何妨，只是路明非传人武道的初衷就是为了给众人一个全新的路，而不是为了满足自己的私欲，要是今天他真的因为自己晋升非人就去专门的培养弟子，这与九州中那些死在阎罗手中专门培养药人鼎炉的武者又有什么区别？

    所以，培养弟子的选项刚一出现，立刻就被路明非给掐灭得一干二净。

    有念头很正常，谁都有过不好的念头，能及时自省，明辨是非，就已经是一个人能做到的极致了。

    当然，比起利用特性晋升，其实有另一条路更符合路明非的需求，并且假如走那条路，他成就的非人或许就真能在九州上说一句前无古人，后无来者。

    说来也与路明非精神世界中那一株青铜树有关。

    小魔鬼那天的话也给了路明非很大的启发。

    “你还差，几棵树啊！”

    是了，还差，几棵树。

    路明非就想啊，如果他能集齐四大君主的权柄，青铜与火，大地与山，天空与风，海洋与水，那不就是最完美最尊贵的地水火风么？

    以之为资粮晋升非人，路明非甚至怀疑，那种状态的自己，没准都能与外罡一战了。

    但这样的想法也只是想想而已。

    对付一个青铜与火的诺顿，还是他没有复生的半残状态，就要了阎罗大半条命去，剩下的三尊龙王，他拿什么打？

    因此种种，本来路明非都准备好按部就班，三个月后水到渠成晋升非人。

    可谁曾想，柳暗花明又一村，在这争夺青铜与火权柄的铁王座里，他碰上了个元始传人，还恰好掌握了元始金章，以番天印为地，宝瓶印为水，清虚印为风，太乙印为火，演大千而化万象，温根髓而出神异，全炼体而入非人。

    就在今朝。

