    烟尘破散。

    那张懒洋洋的猴脸呈现在弥勒佛眼前。

    毫发无损！

    弥勒佛震惊了，他可是动用了近乎全力。

    非但连封天阵都没能毁掉，甚至还被孙小圣轻易化解了。

    “不可能！”

    弥勒佛顿觉口干舌燥。

    并疯狂地释放神念，感知孙小圣的修为。

    然而，得出的结果却只不过是太乙金仙巅峰而已。

    “本座不信！”

    弥勒佛突然变脸，阴森可怕的脸上再也见不到一丝笑意。

    转而换成的是，无上佛法聚拢的万丈金光。

    “坏了！”

    二郎神脸色大变。

    显然，弥勒佛气疯了，这是要不遗余力地毁掉水帘洞。

    说不定还要杀了孙小圣。

    然而，在大罗金仙巅峰的强大压迫下，饶是二郎神也动弹不得。

    “唉！”

    “不撞南墙不回头。”

    “非要逼俺老孙动手！”

    孙小圣冷笑一声，缓缓抬起手臂，继而张开五指。

    只见他拇指与中指对齐，轻轻打了个响指。

    “啵！”

    一个轻微的响声过后。

    周围的一切仿佛静止了一般。

    就连弥勒佛带动的猎猎风声也在这一刻戛然而止。

    “时间大道法则，果然好用。”

    孙小圣呵呵一笑。

    闲庭信步地朝着弥勒佛走过去。

    在他眼中，弥勒佛仍对着他怒目而视，只是眨动的眼皮放慢了百倍。

    也就是说，外界的一秒，对孙小圣来说，却是0.01秒。

    “闹事是吧。”

    孙小圣扬起手掌，在弥勒佛面前晃了晃。

    “啪！”

    清脆的耳光声让孙小圣顿时浑身舒畅。

    “死胖子。”

    “跑花果山来装逼，是吧。”

    说完，又是一巴掌扇过去。

    明显可以看见弥勒佛的脸浮肿了起来。

    似乎觉得不过瘾，孙小圣干脆来了个左右互搏，双管齐下。

    顿时啪啪之声不绝于耳，听起来跟打鼓似的。

    可惜，在时间大道法则的作用下，连声音的流速也成百倍的缓慢。

    旁人很难听到这悦耳的耳光声。

    不知打了多久，反正弥勒佛的脸肿的跟猪头一样。

    孙小圣这才退后了一步，接着又打了个响指。

    时间流速猛然恢复。

    原本弥勒佛释放出来的狂暴法力，顿时破散。

    整个花果山立刻恢复了平静。

    “嘶！”

    倒吸凉气的声音引起了不少人的注意。

    无数双眼睛纷纷朝着弥勒佛投来。

    “他谁呀？”

    卯二姐疑惑道。

    “看穿着，应该是弥勒佛。”

    六耳皱着眉头道。

    可是，那张肿的跟猪头一样的脸，哪里还能看出半点弥勒佛的容貌。

    “泥这药后对本座做了神魔（你这妖猴对本座做了什么）。”

    弥勒佛口齿不清地咆哮着。

    众人这才意识到，弥勒佛有此遭遇都是孙小圣所为。

    可是，他们竟然完全看不到孙小圣动手。

    难道是孙小圣的速度太快？

    同为大罗金仙巅峰，就算孙小圣即便高过弥勒佛一筹，却不可能做到轻松碾压的程度。

    若不是他掌握了外挂一般的时间大道法则，说不定与弥勒佛之间的战斗还要辛苦一番。

    也就是弥勒佛大意了，没有意识到时间大道法则的存在。

    否则要完全控制住他，并轻松的扇耳光，也是不可能的。

    总的来说，孙小圣做到这种程度，运气占很大的成分。

    甚至可以说是偷袭得来的成果更多。

    不过，这些话他不会说出来，时间大道法则注定是他手底下一张强有力的底牌。

    并且还会随着他对时间大道法则的领悟，变得越来越强大。

    “长耳定光仙。”

    “俺老孙的花果山可不是谁都能撒野的。”

    “莫说你一个大罗金仙，即便是五方揭谛也是俺老孙的手下败将。”

    “只不过，今天又多加了一个而已。”

    孙小圣轻蔑地冷笑一声。

    他早已察觉到云霄之中，还隐藏着其他四种气息。

    只不过跟弥勒佛前后脚到来而已。

    虽然还无法断定，对方究竟是那一股势力。

    但迟迟不见现身，想来也不是啥好人。

    就在他刚讽刺完五方揭谛时，那四股气息明显出现了激烈的波动。

    这一下，孙小圣无需多想，便已经断定对方的身份了。

    “出来吧。”

    “既然弥勒佛已经失败，你们作为替补队员，也该出场收拾残局了吧。”

    孙小圣淡淡一笑，看向云端。

    闻言，在场的人皆是一惊。

    就连弥勒佛都是一愣。

    他转而看过去，只见五方揭谛沉着脸，从云端中走了出来。

    “你们……”

    “果然不信任本座吗？”

    弥勒佛失落道。

    防备了这么久，终究还是以背叛者的身份遭受佛门的遗弃。

    当五方揭谛出现的那一刻，弥勒佛便明白了。

    无论他为佛门做什么，做了多少事情。

    他终究还是一个无法被信任的背叛者。

    “欢喜佛。”

    “眼下，最重要的是擒住妖猴。”

    “其它事回去再说！”

    金头揭谛大喝一声。

    他也察觉到了弥勒佛不对劲，试图安抚。

    “呵呵。”

    “没用了。”

    弥勒佛摇头苦笑。

    他转而看向孙小圣，对其怒目而视。

    “你乃西游量劫中最重要的棋子。”

    “若是将你毁了，佛门所期待的无上功德也会缺失。”

    弥勒佛冷冷一笑，眼中顿时迸射出无尽的杀意。

    “这死胖子，疯了吧。”

    孙小圣无奈道：

    “是佛门逼你的，凭啥赖俺老孙？”

    然而，弥勒佛却听不进去这些劝说。

    那双寒意彻骨的眼睛突然变得血红，配上阴森可怖的面孔，更为可怕。

    仿佛随时都会成魔。

    “不好！”

    “这死胖子要主动成魔！”

    孙小圣皱眉道。

    一念成佛，一念成佛！

    佛法本就极端，更是最接近魔。

    一旦心中所有偏差，成魔便在一瞬之间。

    很显然，弥勒佛深知他已经被佛门抛弃。

    而别处更没有他这叛徒的容身之地。

    唯有成魔，他方能寻到一线生机。

    只不过，成魔之后，弥勒佛会更加偏执。

    要命的是，他成魔之前说的那番话，摆明了要跟孙小圣不死不休。

    “冤枉啊！”

    “俺又没招你惹你，凭啥赖上俺老孙啊。”

    孙小圣哭丧着脸，仰天长啸一声。?

