    阳光明媚，光线充足，

    即使是军训的最后几天，老天爷这个糟老头子似乎也毫不吝啬的洒下大把大把的阳光，丝毫没有给已经苦苦坚持了快二十天的新生学子们，来个阴天爽爽的意思。

    魔法少男的新家中，

    上午的阳光透过遮挡着阳台们的轻纱窗帘微微的洒进室内，微微金黄色的光芒温暖了房间。

    面积扩大的客厅、纯白的地板、门上的风铃，放着暴食玩偶的饮水机，厨房门前吧台上的绿萝、价值不菲的名贵地毯以及大了一圈的小桌，

    在各种细心装修、明亮漂亮的客厅最角落...

    是小床上靠着墙的那边卷成一条，睡得正香的‘被子团’。

    “话说孟大哥，这都九点了，该叫队长起床了吧。”

    把烤好的蛋糕放进冰箱，苟彧从厨房走出来，看着无所事事、面前一杯玄麦柑桔趴在小桌旁养老的孟浪无奈的叹气道。

    “哈，放弃吧，小或，对于一个昨天在外面浪到半夜才回来且知道今天是周末不会被自己的傲娇妹妹掀被窝叫醒的人而言，区区九点怎么可能叫醒我可爱而又迷人的老弟。”

    脸上带着佛性的咸鱼表情，孟浪咧嘴对他说道，然后吸溜了一口温热的玄麦柑桔，整个人都被治愈了一样的趴在桌子上。

    啊，即使是这种天气，来上一杯温暖的玄麦柑桔，也真是太棒了，

    暖暖的，很贴心。

    看到孟浪也是这样一副咸鱼样子，苟彧无奈的叹了口气走到床边，推了推因为这边太亮，所以无死角的卷成一团贴在靠墙那边的‘被子’。

    “队长，队长，已经九点了，太阳都完全升起来了。”

    听到自己‘贤内助或’的声音，小床上贴在墙边的‘被子卷’慵懒缓慢的蠕动了一下，神志不清声音微弱的拉长声调本能嘟囔了一句，

    “哈~~太阳~升起....和我有什么关系，我...我又不会光合作用....呼...呼~zzZ~”

    然后又把被子拽紧了一点。

    苟彧：“......”

    是这里的问题么？

    “哈哈哈，放弃吧，小或，你并不在能叫醒老弟的那个行列里，”

    孟浪伸着懒腰躺在地毯上，舒舒服服的晒着太阳，顺手从饮水机上拿下来方然的暴食玩偶，对视了一下还是怎么瞅怎么觉得渗人的无语撇嘴白眼一翻的说道：

    “除了老弟不擅长对付的各种女性和他妹妹，这种时候能叫醒他的也就女王大人和那只毛线团儿而已。”

    “唉...”

    无奈且哭笑不得的看着那卷成一条的被子就跟吸附到墙边了一样，睡得死死的没有丝毫要起床的意思，拿方然只要节假日就爱赖床不起的毛病一点办法都没有的苟彧彻底放弃的叹了口气，

    “说起来，孟大哥，你就没什么事么？”

    看着这比以前大了不止一圈的四方小桌中央摆着各种孟浪买来的水果零食，也仍显宽敞，苟彧看了一眼把上半身探到阳台门口那边，晒着太阳和方然异曲同工的咸鱼的孟浪，突然有些好奇的问道。

    “额...为什么这么问？”

    正摊平自己的孟浪听着苟彧这么说汗了一下，然后苟彧拿过桌子上的茶壶和杯子，捧着玄麦柑桔看着他的淡然开口：

    “因为，从孟大哥你上个月回来，除了和队长卖刨冰之外，就是整天待在家里，所以我很好奇你平时就没有什么事要忙么？”

    “额.....”

    我能说我其实是用处理全城热夜后续问题这种借口，把所有要忙的事都甩锅给我的欧豆豆，然后翘家跑出来摸鱼的么....

    某无业游民家里蹲浪心中大汗了一下想到，然后默默的翻了个身面朝阳光背对苟彧的讪笑道：

    “啊哈哈....说起来还真是最近比较闲呢，咳咳，没事，小或，忙的事情还在下个月，等下个月和欧洲那边的那个啥开了咱就忙了...”

    和欧洲那边的...那个啥？？？

    完全听不懂他在说什么，刚打算问一下的苟彧就听到....

    当！

    门一下子被推开的声音！

    然后一个明媚有活力的好听声音随着她大力推门的声音从门外响起！

    “哟，小帅哥！姐姐来找你玩了！”

    然后就是好像是菲拉格慕的高跟凉鞋被随意甩下，身上也是各种不菲装束搭配出光彩夺目，年轻漂亮的身影光着只穿着丝袜的玉足就小跑进了屋子，在她身后另一道美腿修长的身影无奈的说道：

    “灵子，这样太冒失了。”

    至少把鞋好好放好....

    想追问孟浪下个月要忙的究竟是什么被突然闯入的鸣灵打断，苟彧有些无奈的看着眼前这道拎着不知道又是什么吃的、性质属于那种有钱人家的时尚千金的漂亮身影：

    “那个鸣灵学姐，我记得我应该给你准备了你的拖鞋...”

    “啊？有这事么？”

    假装不知道的鸣灵装傻的眨着眼睛，然后故意离他很近的坐下，纤瑕不染的身上散出好闻的香水气息。

    “比起那个，我带了冰淇淋来，ICEASON的哟。”

    自从得知了夏夭住在这里之后，哪怕没有方小然，鸣灵也会时不时的自己跑来串门，每次都是一副相当热情、自来熟的样子，带着各种点心甜食之类的东西一把推开魔法少男们平时根本不锁的门，

    一副闲极无聊，来看望闺蜜顺便觉得这里很有意思来打发时间的资产阶级公主的样子。

    不过方然和孟浪看着每次来打扮和带的东西都不一样的鸣灵，都是默默无语的心里一致认为，

    她肯定是垂涎小或的美色起了觊觎之心。

    不过鉴于拿人手短吃人嘴软....

    “什么！ICEASON的冰淇淋！？”

    一听到又有好吃的，某晒太阳的‘咸鱼浪’立马一个咸鱼打挺的坐起来，两眼放光。

    他俩实在没找到什么合理的把这么一位热情漂亮的美女拒之门外的借口。

    “那个...鸣灵学姐，这个牌子我记得应该很贵的吧，每次来都让你破费，实在是有些不好意思。”

    隐约知道ICEASON好像是某个外国手工冰淇淋的牌子，苟彧微不可查的叹了口气说道，然后总感觉鸣灵和他的距离有点近，还有无论是身上轻薄的衣服还是坐姿都太没防备了。

    “灵子你爱乱买东西的毛病怎么一点都没变...”

    跟着她走进来的夏夭看着她出门前从冰箱里提出来的盒子，原来又是这种东西，轻声无奈的说道，然后注意到了某卷仍旧贴在墙边的‘被子团’...

    话说学弟...还在赖床么...

    “呀呀...小夭你不要把我说的和那些就会购物炫耀攀比的小婊砸一样好么，这是人送的啦，”

    听着苟彧和夏夭的话，鸣灵连忙对着她摆手吐舌的说道，然后一挑画眉的撑着脸颊撇嘴：

    “而且啊，我也是身不由己的好嘛，没事就被我家老爸拉去参加聚会给他长脸，我要是不懂这些虽然花钱但是必须的玩意，很丢脸啊，你说是不是啊，小帅哥？”

    你上次一脸兴致勃勃拉着我逛街的时候可不是这样的心态...

    夏夭略微哭笑不得的想到，桌子旁微不可查挪了挪的苟彧也是头疼的叹气：

    “那个鸣灵学姐，你可以不要这么叫我么。”

    “哦，那小或你觉得我说的对不对。”

    苟彧：“......”

    鸣灵学姐你关于对我的称呼就只有这两种选择么？

    