
　　陆彦没好气的瞪了伊籍和韩浩一眼，说道：“啊什么啊？吃饭都堵不住你们的嘴吗？”

　　吕玲绮经历刚开始的惊讶之后，迅速的平静了下来。

　　她将筷子放在一旁后，语气幽幽的感慨道：“难怪...”

　　“难怪什么？”郭嘉凑过去，好奇的问道。

　　吕玲绮拍开了郭嘉的头，转向了陆彦说道：“难怪我看不透你的武力境界。”

　　“这东西还能看得透？那你看看我，是什么境界？”郭嘉再次凑过来问道。

　　吕玲绮瞥了郭嘉一眼，似笑非笑的回答道：“不入流的境界。”

　　“......”算了，不与女子一般见识，虽然她说的是实情...郭嘉悻悻然吃自己的菜去了。

　　“你真的...跟我爹是一个境界？？你知道，那意味着什么吗？”吕玲绮像是有些恍惚的问道。

　　“天下之大，也未必就只有你爹一人达到了那种境界...”陆彦看上还是和之前一样放松，他甚至还当着众人的面，堂而皇之的将牛肉倒进了锅里。

　　看陆彦的样子不像是撒谎，

　　吕玲绮没想到文人模样的陆彦，竟然会是跟老爹一样的先天高手...

　　但回忆起吕布对陆彦的态度，她终于还是认下了这个事实。

　　好好的气氛就给一个问题搞没了，陆彦将烫熟的牛肉捞入自己的碗中后，说道：“夜已深了，咱们吃完之后，还是早点休息吧。”

　　虎头蛇尾，草草的结束了宵夜，众人各自回了自己的居所。

　　吕玲绮回到自己的闺房，她却对今天夜宵上的话久久无法忘怀。

　　“这样一个文弱书生，竟然会是先天高手？”

　　翻来覆去，就是无法入睡。

　　吕玲绮干脆起身，拿起了靠在墙边的小号方天画戟，来到院子里开始练起了武。

　　......

　　与曹洪约定好的时间到了。

　　满面红光的曹洪，来到了陈留郡郡守府。

　　今天的事情很重要，就连郭嘉这久未露面的军师，也端端正正的坐在了陆彦下手。

　　“见过先生，军师。

　　这是我根据先生之前提供的商会说明，整理出来的一份规章。”

　　曹洪说着，命人端上来了一盘简牍，呈到了陆彦的桌案上。

　　就不能用缣帛写吗？这曹洪果真处处透露着老抠本色啊...

　　陆彦腹中吐槽着，但手上的动作却没有丝毫的迟疑。

　　一卷、两卷...足足读完十二卷简牍，陆彦这才将曹洪整理出来的规章制度了然于胸。

　　“不错，你整理的很全面！”陆彦细细思考之后，忍不住赞叹道，“不得不说，子廉你确实方方面面都考虑到了。”

　　“多谢先生夸奖！”曹洪对自己这几日的成果也是颇有自信的。

　　“不过，你还是漏了一点...”陆彦忽然补充道。

　　曹洪闻言一愣，问道：“请先生明示！”

　　“商会建立后，势必会跟某些世家的利益起冲突。若是他们联合起来对付商会，你觉得应该怎么应付？”

　　“世家？”曹洪恍然，“洪一心打磨内部，确实疏忽了外部环境...”

　　不过他还是很快想到了办法，于是说道：“世家要是敢联合起来对付我商会，我们大可以派出军队来威慑他们。”

　　“可若是弹压太过，怕是会激起他们的激烈反抗。”

　　“那先生认为，该当如何？”

　　陆彦看向郭嘉，问道：“奉孝有何想法？”

　　郭嘉揉着还有些火辣辣的腹部，回答道：

　　“商会的出现肯定会侵占世家的利益。不过商会有官方背书，他们明面上还是不敢做的太过的。”

　　稍微思索之后，郭嘉再次说道：“嘉以为，商会的成立不宜太过高调。

　　应该趁他们不了解商会的运作之前，迅速成立并抢占市场。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　等到他们反应过来时，木已成舟，即便再想联手想要打压商会，至少那时商会已经有了自保之力。”说完后，郭嘉又陷入了沉思。

　　“没错！只要商会顺利运行，世家那来自市场的打压我们定然不惧。

　　若是世家敢动用其它手段，那背嵬军正好可以活动活动筋骨...”陆彦冷笑道。

　　郭嘉从沉思中回过神来，再次说道：“但也不能彻底断了他们的财路，否者狗急跳墙之下，我们恐怕也讨不了好。而且主公正在推广户籍制度的改革，我们不能在这个节骨眼儿上给他制造额外的麻烦。”

　　“那就等到他们快要撑不下去的时候，开放商会让他们加入！”曹洪提议道。

　　“嗯...子廉的提议不错！”陆彦竖了个大姆，随后说道：“不过，这入会费上嘛，可以适当给予一些提升。”

　　曹洪闻言，忍不住大笑道：“哈哈！还是先生懂我！”

　　陆彦心中暗道：“我当然懂你，你个蚊子从面前飞过都想刮下二两肉的老抠......”

　　两日之后，

　　陈留郡的百姓们，忽然发现郡守府旁多了一个部门。天籁小说网

　　有人靠近后看到门房上挂着的牌匾写着，“陈留颍川联合商会”几个大字。

　　“这陈留颍川联合商会是啥意思？”

　　“不知道，但看字面的意思，好像是陈留郡与颍川郡联合开办的一个特殊部门。”

　　“商会...难不成与经商有关系吗？”

　　......

　　百姓们议论纷。

　　而陈留颍川联合商会部门里，第一任会长曹洪正坐在主位上，等地着下方二十几名商人头子商议完毕。

　　商会是什么？

　　为什么官府会召集他们来这里，还说要开放给他们，让他们自由决定是否加入？

　　加入了商会，又能给自己带来什么好处？

　　这群商人，此时有些丈二和尚摸不着头脑。

　　曹洪并没有将商会的具体经营方式透露出去，

　　在他看来，只有拥有足够魄力并成为第一批会员后，他们才有资格了解并享受商会带来的红利。

　　世上永远不缺乏精明的人，尤其是能在某个领域混的风生水起的人。

　　先不提商会会提供什么便利，只看这是官府掌控的部门，有小部分商人其实就已经有些心动了。

　　有官方出面，商家的进货和出货渠道就已经有了一定的保障。

　　而且既然是官办，那货物的安全肯定也会有相关的安排。

　　在如今这个混乱的世道，货物运输其实是最让商人感到头疼的事情。

　　一位姓郑的商人，敏锐洞察了其中的利好。

　　不等其他人商讨出结果，他便率先出列向曹洪说道：“见过曹将军。在下姓郑名经，祖辈世居陈留，世代经商。”

　　曹洪身子微微前倾，道：“阁下可有决定？”

　　“是，郑某对商会很感兴趣，决定加入！”

　　开张了！曹洪心下一喜，手指旁边的一名官吏后，哈哈一笑说道：“好！欢迎你的加入，先去那边把入会费交了吧。”

　　“额...”没想到还有入会费这一招啊...不过话已经出口了，郑经也不好反悔。

　　他只得怀着忐忑的心情来到了官吏身前，问到：“敢问，入会需要缴纳多少钱？”

　　“不多，十万钱。”官吏头也不抬的回答道。

　　“呼...”郑经闻言心中松了口气，他刚刚还真怕曹洪是打着入会的幌子来搞钱的。

　　十万钱不过也就十金，对郑经这种世代经商的人来讲，渣渣钱而已了...

　　不过郑经还是有些为难的说道：“老夫出门未带如此多的钱...”

　　“没关系，先画押，晚点会有官吏上门去取。”

　　“甚好！”郑经见官府想的周到，于是便毫不犹豫的签字画押了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百二十四章 陈留颍川联合商会，成立！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">