    第24章 排名奖励

    青阳派的入派考核，只有考核排名在一千名以内的弟子，才有排名奖励，而排名在一千名往后的弟子，是没有奖励的。

    入派考核的排名奖励，当属前三名最为丰厚，第一名，是奖励三个超品天元丹，第二名，奖励两个超品天元丹，第三名，则是奖励一个超品天元丹。

    天元丹，是治伤救命的圣药，武师以下实力的修行者，无论伤的有多厉害，只要还有一口气在，只需服下一个超品的天元丹，伤势便可以快速痊愈。

    榜单下面，有两名外门长老在把守，此时，其中一名外门长老对众弟子高声说道：“弟子们，现在我宣布，入派考核排名在一千名以内的弟子，你们的排名奖励一个月以内可以自行到丹药殿领取。”

    “还有，告诉各弟子一个好消息，考核排名在一百名以内的弟子，可以参加三日后的青阳山脉的内围试炼，试炼期间，各弟子可以组队进行，此次试炼机会难得，既有危险也有机遇，希望各位弟子可以好好的把握这次难得的试炼机会。”

    青阳山脉的内围试炼，其中在场的不少弟子都有所耳闻，叶倾城自然也听说过。

    青阳山脉的内围，是青阳山脉中最为凶险的地方，青阳山脉最强大最凶残的妖兽，几乎全部都集中在里面。

    当然，不少珍贵有奇效的灵药，青阳山脉的内围中也有不少，可以说，青阳山脉的内围既是一片异常危险的凶险之地，也是一片难得的宝地。

    此时，广场上有不少的弟子都发出了不甘的叹息声，他们之所以不甘和叹息，只因为自己没有足够强的实力，进入入派考核前一百名，失去了珍贵的青阳山脉内围试炼的机会。

    ……

    楚红颜眨了眨绝美的眸子，对叶倾城说道：“城哥，三日后的青阳山脉内围试炼，你要参加吗？”

    叶倾城几乎不假思索地说道：“红颜，青阳山脉的内围试炼，机会难得，我是一定会去参加的。”

    楚红颜深吸了口气，既期待又有些担忧地说道：“城哥，其实青阳山脉的内围试炼我也很想参加，但是青阳山脉的内围实在是太过于凶险了，我一下子拿不定主意到底要不要去参加的好。”

    叶倾城笑了笑，说道：“红颜，不必太担心，外门长老不是说了吗，试炼可以自由组队进行，到时我们一起去试炼不就行了。”

    闻言，楚红颜展颜一笑，说道：“城哥说的对，有你一起试炼，我就放心多了。”

    ……

    叶倾城进入了考核前十名，自然就可以将楚红颜接到自己的住处修行。

    于是，叶倾城拿出了青阳派的地图，找到东院的位置后，便拉着楚红颜离开了广场，二人朝东院而去。

    两刻钟后，叶倾城和楚红颜来到了青阳派的东院。

    东院，是内门弟子居住修行的地方，东院的建筑，是一座座鳞次栉比的独立庭院，青阳派的每一名内门弟子，都可以单独的拥有一座庭院居住修行。

    而西院外门弟子的居住修行环境，则是一个比较普通的单人房间，没有独立的院子，跟内门弟子的居住修行环境比较之下，外门弟子的居住修行环境确实差了不少。

    找到自己的庭院，叶倾城和楚红颜推开院子的大门，二人迈步而入，里面是一个宽阔的小院，院中栽种了一些花花草草，空气中弥漫着淡淡的花草香。

    (本章完)

