第六零五章看你快死的份上，告诉你又能怎样

就这样的战力，还好意思说斩杀与自己同境界的人，真不知道脑子里面都是怎么想的，该不会是气糊涂了吧。

青峰山的轮回境强者，看着修罗神殿的强者朝着自己杀来，顿时也扑了上去，打算用事实来证明自己所言非虚。

不过一交手的时候才发现，对方好像不是自己想象中的那么弱小，竟然一出手的时候，就可以跟自己打个不相上下。

就在这个时候，青峰山的强者内心警惕了起来，他也不是真的傻了，只不过是刚刚真的没气到了，所以才会有那番话。

不过现在才开始警惕起来，好像是有些晚了，因为此时的青峰山强者感应到，附近有其他强者也朝着这边赶来。

此时他才意识到，自己好像再不走就来不及了，就在青峰山的强者想要离开的时候，四方强者已经赶来了。

加上现在跟青峰山强者交手的一人，就是五对一，而且修为全部都是在轮回境界四重天的境界，没有一个是简单的人物。

此时林星月根本就不管他们几个人怎么样，因为林星月知道，以这些人对青峰山的恨意，无论如何都是不会让他离开的。

所以林星月现在就开始在一旁疗伤，她要趁着现在有限的时间，最快速度的让自己有自保的能力。

因为后面还有事情要自己去完成呢，加在一起的时间，也不过是十天半个月左右，以她现在的伤势，十天半个月太紧了。

而且还有一点，那就是有些不放心修罗神殿的人，现在别看他们对着青峰山的强者出手，等到杀了对方之后，还不知道会怎么样呢。

他们也不是没有可能，之后斩杀了自己，然后嫁祸给青峰山的强者，以此来更好的完成他们的计划。

到时候他们甚至可以说，是青峰山的强者追杀的自己，然后他们修罗神殿的人没有救援及时，导致了自己的陨落。

这样一来，好人全让他们修罗神殿的人做了，损失全是别人的。林星月可不会让这样的情况发生，这可是他辛辛苦苦计划的，岂能为别人做了嫁衣。

修为神殿五名强者，现在围攻青峰山的一名轮回境四重天的强者，虽说他现在是巅峰的修为，可是对方人多势众。

现在想走已经是不可能的了，唯一能做的就是寻找机会，拉着修罗神殿之中较弱的存在垫背，除此以外别无他法。

这个时候的青峰山强者，仿佛已经有些明白了，这一切可能都是别人的计策，要不然哪里会有那么多的巧合。

不过，现在明白的已经是太晚了，现在想要离开，自然是不可能的事情，但是在临死之前，还是想知道，对方究竟是什么人。

很明显的，这些人不是圣天宗之中的隐藏强者，圣天宗刚建立区区几十年，这些人看着就不是从圣天宗之中培养出来的。

想到这里是修罗神殿的地盘，再想想之前所支持他们的势力，再想想戮生盟在云舞洲域的布置，现在好像是明白了什么。

要说修罗神殿不是戮生盟的暗中势力，青峰山的强者无论如何都不会相信的，那么眼前的这些人，自然也就是隶属于戮生盟的了。

虽然心中已经确定了七八分，可是还想着有些话能够从对方的口中说出来，跟自己的推测达成契合，总不能死的不明不白的。

“要是我没有猜错的话，你们就是戮生盟的人吧，你们隐藏的还真的很深，现在外界都不知道你们的底细。”

“没想到啊，修罗神殿也是戮生盟的暗势力，不过这也不奇怪了，连云舞洲域那边你们都能渗透，何况是浩渺洲域呢。”

“只是不知道，圣天宗跟你们究竟是什么关系，是你们的人，还是说，他们是天剑神宗的人，或者说跟你们有什么合作。”

青峰山的强者一开口，就以肯定的语气，道出了他们的身份，他知道，要是自己问的话，对方可能不会告诉自己。

但是自己这么一说，对方也就不太会隐瞒什么了，毕竟在他们这些人看来，自己已经是无路可逃了，告知自己也是没什么关系的。

不过有一点还是让青峰山的强者想不明白，既然这是对方早就计划好的，那么圣天宗在这其中充当什么角色。

他们到底是属于其他势力的，还是他们只是跟戮生盟，或者说天剑神宗有什么合作，这一点他真的有些不确定。

因为如果没有一点关系的话，这些围攻自己的人，怎么会在这个关键的时刻，出手阻止自己，来的那么及时。

而且看他们的样子，好像是早就认识，或者说是早就知道彼此，根本就不像是一次都没见过的样子。

而且要说他们只是散修，那么也是不可能的，散修不可能每一个都有这么强的战力，而且出现的几名强者都是修炼一样的功法。

综合种种来看，自己这次算是栽了，还有可能会牵连自己所在的青峰山，想到这里的时候，青峰山的强者叹了口气。

其实现在青峰山的强者就想要知道，到底天剑神宗是扮演什么角色，他们为什么也参与了进来，因为他实在不知道，该怎么定义。

从现在的情况来看，圣天宗可能是跟眼前的这些人一个阵营的，要么就是他们达成了什么合作意向，要么就是圣天宗也是戮生盟的扶持的。

反正不管哪一种，都是一样的，至少对于他来说，是没有什么去别的，反正今天是栽在这里了，跑是跑不掉了。

还有一种可能，那就是圣天宗是天剑神宗那边扶持的，或者说是天剑神宗建立的，要不然林星月怎么会是圣天宗的副宗主。

要知道，她的师尊可是天剑神宗的荣誉太上长老，就算不是天剑神宗的，那也跟天剑神宗关系密切。

甚至青峰山的强者想到另外一种可能，那就是戮生盟和天剑神宗已经结盟了，可能时间还不是很久。

其中起到关联作用的，就是浩渺洲域的圣天宗，现在他们三家是站在同一个战线的，想着算计青峰山呢。

所以现在，青峰山的强者想要搞清楚一点，那就是他们之间到底存在什么关系，最好是能够证实一下。

就算是自己现在死了，也算是没有做一个糊涂鬼，死的也是明明白白的，不算是太冤枉了。

青峰山的强者说完之后，就看着这些围攻他的人，想要卡看他们有什么反应，或者说听听他们怎么回答。

至于林星月，现在看她也会死没用的，此时林星月根本就不堪这边一眼，彷佛这里的事情跟她一点关系都没有一样。

修罗神殿的强者，听到青峰山强者的话之后，现在觉得对方也跑不了，没有什么顾忌，反正对方是一定会死在这里的。

现在告诉他也无妨，甚至他们也想知道，天剑神宗和圣天宗之间，是不是还有其他的关联，免得到时候有什么意外情况。

修罗神殿的强者，说话的时候，也在暗中观察林星月的神情，想要看看林星月到底是什么反应。

因为大家都知道一件事情，林星月是天剑神宗的荣誉太上长老欢亦灵尊，不，现在应该不是说是灵尊了，现在她的师尊应该是轮回境的强者了。

是天剑神宗的名誉太上长老，可能已经是轮回境的强者弟子了，以她们之间的关系，要说跟天剑神宗没有关系，是不会有人相信的。

有林星月的这层关系在这里，那么圣天宗和天剑神宗之间，肯定有什么其他的事情，只不过不为外人所知。

虽说圣天宗现在暗中，已经归入到他们戮生盟的旗下，可是他们戮生盟对于圣天宗，只不过是存在利用的心思。

要是到时候被发现了，有了天剑神宗的插手，到时候事情就不是那么好办的了，说不定会有其他的什么意外情况。

所以现在，修罗神殿的人也想知道，林星月此时是什么态度，以此来判断一下，圣天宗到底有没有什么其他的打算。

“看在你将要陨落的份上，也不怕告诉你一件事情，圣天宗其实是跟我们一样的。我们的身份，不说你也应该明白的差不多了吧。”

“要不然的话，你以为，凭什么我们可以共同留在浩渺洲域。不过这些跟你都没有关系了，你注定是离不开这里的。”

“至于天剑神宗，跟我们有什么关系，早晚都要灭了他们，整个灵跃境域，迟早都是我们的天下，属于我们的地盘。”

修罗神殿的强者说完之后，就朝着青峰山的强者猛烈的进攻，看样子就是想要赶紧灭了对方，不想让他在多活着了。

虽然他们这边有五名可以参战的强者，可是最高的也就只有一人是四重境的巅峰，其他的四人都在中期和初期。

为了防止不必要的麻烦，还是早一点解决为好，本来就已经是板上钉钉的事情了，没有必要在拖延时间，节外生枝。