    叶辰将两名精英弟子的肉身收进神农百草鼎中，这次击杀四个精英弟子实在是太轻松了，一则因为他们轻敌，二则最后两人毫无战意，只想逃避，以至于叶辰几乎是秒杀，否则怎么也能过几招。

    “叶辰，你好大的狗胆！”

    突然之间，一道冷冽的声音远远传来，叶辰的眼神在这一瞬间也变得无比的冷冽，因为他认出了来人是谁，就是在外围时照过面的头发编成小辫子的那个精英弟子。

    此人的气息要比他击杀过的那些精英弟子强大，显然刚才的战斗被此人感应到了，不过叶辰几乎是将这些人秒杀，不过十来息的时间，以至于那名精英弟子跟来就来不及赶来救援！

    “果真是你，叶辰！你好大的胆子，在伏尸山脉中猎杀同门师兄。”那人终于赶到了这里，立身在虚空中，浑身上下强大的气势尽放，风灵力流转，青光滔天，在他体表仿佛形成了一道龙卷风，而他则立身于龙卷风的中心，让他看起来像是风神之子一般。

    “那日一战未果，今日你送上们来，正好取你头颅！”叶辰淡淡的说道。

    “就凭你？你算什么东西？”那精英弟子冷声道，居高临下俯视叶辰，道：“想不到你就是那只黄雀，猎杀上百宗门弟子，即便是千刀万剐也难辞你罪！

    “不错，就凭我，凭我第四次命泉汹涌的境界要斩杀你这九次命泉汹涌巅峰的精英弟子那是再轻松不过的事情。”叶辰故意气他，伸出一根手指左右摇晃，道：“你，不行！”

    “好胆！”那精英弟子怒不可遏，“看我一刀劈了你！”

    嗡！

    他身上风灵力滔天，突然之间就凝聚成一柄几百米的青色巨刀，像是斩断天穹，威猛不可一世，嗡地一声直接将空间给斩裂了。刀芒惊世，直劈叶辰的脑袋！

    “哼！”

    叶辰冷笑，抬手相接，血气爆涌而出，化为一只巨大的橙金色大手，一把就向着青色巨刀抓了过去。

    嗡！！

    顿时之间青色的巨刀便被叶辰抓在手中，再也难以劈下分毫。

    那精英弟子见状，冷冷一笑，轻喝道：“风刃绞杀！”

    咻咻咻！

    方圆百米之内空间骤然扭曲了起来，被风灵力所化的风刃绞杀得变了形。

    满天的风刃落下，带着尖锐的空气割裂声，全部杀向叶辰。方圆百米像是形成了一个圆形的小世界，万千风刃飞旋，叶辰立身于其中，一声低喝，橙金色的血气从每一个毛孔中溢出，透射四面八方，血气滔天，化为大龙围绕着身体盘旋咆哮。

    “叮叮叮！！”

    所有的风刃绞杀在叶辰体表的血气上都发出脆响声，像是击杀在了金铁之上，混沌血气防御力惊人。

    “你究竟是什么体质？”那精英弟子也有些震惊，一个人命海秘境修者的血气竟然旺盛道如此地步，简直比得上玄藏秘境的修者了，这根本就是变态！

    “我的体质与你无关，今日只想取你头颅！”叶辰冷声道。

    “就凭你？”

    精英弟子冷笑连连，他单手高举，拳头一握，满天风云色变，一股恐怖的龙卷风从九天落了下来，那道龙卷风的范围并不是有多么的大，但其中的风灵力狂暴无比，像是要将空间都完全撕裂，直袭叶辰而来。

    这是沟通天地，这名精英弟子乃风属性下灵体，到达命海秘境第九次命泉汹涌巅峰，已经可以与天地间的风元素进行沟通，引动天地之力来御敌，可让攻击力提升一倍以上！

    “捅破你的龙卷风！”

    叶辰冷笑，双手划动，演化术施展开来，浑身上下血气滔天，那些血气突然凝聚在一起化为一根橙金色的棒子，如同天柱一般，直上九霄，仿佛要将天都给捅破！

    锵锵锵！

    叶辰的血气金柱从龙卷风的底部捅了进去，狂暴的风元素疯狂的绞杀在金柱上发出不绝于耳的金属颤音。

    “给我破！”

    叶辰陡然一喝，那只持着血气金柱的手臂一震。

    嗡！！

    金柱猛地一颤，震出一道道恐怖的血气，轰然几声将汇集的风元素给震散开来，那龙卷风也顷刻间消失不见。

    “借你头颅一用！”

    叶辰冷酷的声音响彻天地，大手探出虚空一抓，空间嗡地一声就裂开了，一只金色的大手突然间就出现在那精英弟子的头顶上方，对着他的头颅一把就抓了下去。

    “你凭你也想取我的头颅，真是天大的笑话！”

    那精英弟子冷笑不断，心念一动之间一张山河图便从头顶中飞了出来，一瞬间绽放出滔天的灵光。

    “轰！”

    叶辰的大手抓落，刚好撞在山河图上，顿时一股强大的灵力反震而来，叶辰的那只血气大手一瞬间就崩碎了，那山河图也是一阵轻颤。

    “二级灵器！”

    叶辰想不到这精英弟子竟然还有二级灵器在手，如今催动起来让他战力飙升。

    “山河图，万里河山，给我镇压！”

    那精英弟子手中捏动法诀，山河图在他头顶快速旋转起来，不断的变大，最后竟然变成了几百丈大小，遮住了天空。

    “嗡！”

    一座大山从山河中飞了出来，当空一震，滚滚气浪席卷八方，方圆几百米内飞沙走石，一些小山包直接崩塌下来。

    “轰！！”

    大山从天而降，镇压下来，叶辰一拳轰杀上去，橙金色的拳头逆天而上，重重迎了上去！

    大山剧烈摇颤，叶辰则被震飞出去，内腹气血翻涌。

    “吼！！”

    叶辰仰天一吼，浑身噼里啪啦声响，肌肉高高的纠结在一起，顷刻间他整个人就比原来高大了一倍，一身的衣物都给撑破了，露出爆炸型的肌肉。

    狂化诀，叶辰施展出了狂化诀，肉身力量暴增一倍。

    “吼！”

    他蛮兽般发出低沉的咆哮，身体如爆弹般冲天而起，对着那山河图中飞出来的大山就是一掌拍了上去。

    在他的手掌上金光炸开，像是一颗小太阳爆炸了一般，璀璨而刺眼。

    嗡！

    手掌所过之处虚空尽皆崩塌，携着千万斤之力重重的拍在大山上。

    “轰！！”

    那座大山当即崩碎，化为灵气消散在天地之间。

    “十岳镇压，长河席卷！”

    那精英弟子见叶辰轰碎了山河图中的一座大山，心中更是吃惊，当即使出更强的手段来。这个叶辰真是强大得离谱了，这可是二级灵器，虽然他还无法激发出全部威力，但也绝对不是命海秘境的修者所能抵挡的。

    “嗡嗡！！”

    十座大岳自山河图中飞了出来，十岳将叶辰围在其中，镇压而下，猛不可言。

    “轰隆隆！”

    一条长河仿佛化为一条真龙，在虚空中弯身一摆，对着叶辰横扫而去。

    叶辰心中一颤，这股威势太强了，当下心念一动间便直接将混沌压万古的领域世界撑开。

    “轰！！！”

    十座大岳撞击而来，天空上长河横扫，叶辰立于领域世界中都是一阵气血翻涌，险些喷出一口血液出来。

    “轰！”

    十座大岳不断撞击在叶辰的领域世界上，那条长河狠狠一扫，扫在领域世界上，让整个领域世界都剧烈颤抖。

    “混沌戮九天！”

    叶辰无奈，只得将另一个领域世界也施展了出来，两个领域世界瞬间融合在一起，万法不沾身，那大岳与河流疯狂撞击，想要将叶辰镇压，可在两个领域世界之下难以突破，伤不到叶辰的身体。

    但是叶辰也攻不出去，四面都被大岳隔断，头顶更有长河横空。不过叶辰却以神识将那精英弟子锁定。

    “哈哈哈，在山河图面前就算是刚刚踏入玄藏秘境的强者也要饮恨，更别说你一个命海秘境的小小修者，今日你必死，你杀死宗门这么多的子弟，带回你的头颅，宗门定会大大赏赐于我！”那精英弟子站立在虚空中，一边以灵力催动着头顶的山河图，一边狂笑着说道。

    “你得意得太早了，死！”

    叶辰的声音冷酷而冰寒，从十座大岳之中传了出来，于此同时他双手演化，演化术与混沌大杀生术同时施展，以神识锁定那精英弟子。

    “嗡！”

    在十座山岳之外的虚空中突然响起一声嗡鸣，一柄金色的长枪闪烁璀璨的光芒，咻地一声穿透虚空直接杀向那精英弟子。

    “锵！”

    那精英弟子祭出一面灵盾，顿时就发出铿锵之声，一枪之下灵盾嗡嗡直颤鸣，盾面出现几道细小的裂纹。

    “大杀生术下你休想活命！”

    叶辰冷笑，双手不断的演化。

    “嗡！”

    又是一柄金色的长枪穿杀了过去。

    “咻咻！”

    四面八方出现无数把金色的长剑，散发出犀利惊人的锋芒，穿透虚空，锁定精英弟子，一瞬间就杀到了他的身前。

    那精英弟子大骇，他不明白叶辰的人明明被围困在山河图的大岳之中，相距这么远他连看都看不到自己，怎么能够发动如此犀利的攻击。

    灵鼎只有一面，不可能挡得住四面八方，那精英弟子一咬牙，体内的所有风灵力同时爆发，在体表形成一个青色的护罩。

