    看着秦墨浓，沈清舞淡淡说道：“你知道，这件事情很棘手，不是轻易就能摆平，舆论已经造了出去，乔家和白家的联手不容小觑，他们不会放过这次绝佳的机会！”

    “我不知道那些尔虞我诈，我只知道，不管是谁，都不能在我男人前面挡道！想整死他，更是绝无可能！”秦墨浓说道。

    “你打算怎么做？”沈清舞轻声问道。

    秦墨浓美眸轻凝，冷冰冰说着：“如果一切都要把我男人推向深渊，那么我也不必与他们讲太多的道理！我就用强权来压！我秦墨浓不够资格，那我整个秦家够不够资格？！”

    这句霸气恢弘的话，差点没把苏小白吓的一屁股坐到凳子下，他似乎已经看到了狂风暴雨在席卷这座古城！

    连特么秦家都要搬出来了？这次恐怕会玩的很大很大！

    “看来你很想要当我的嫂子。”沈清舞嘴角翘起了一丝莫名笑容，没人明白这丝弧度代表着什么含义，是欣慰？是审视？还是一丝所有人都读不懂的不为人知？总之很复杂！

    “不是很想，而是一定！”秦墨浓转头毫不避讳的与沈清舞直视，道：“你哥这样的男人，如果我不牢牢抓在手中，岂不是我一辈子的损失？”

    “你很有眼光！”沈清舞道：“但能不能进的来沈家的门，看你这次的表现！你知道，我哥最听我的，选女人也是一样！”

    “等着喊我嫂子。”秦墨浓嘴角翘起一个漂亮到让月光失色的笑容，眼眸流转着一丝深意，对沈清舞说了一句非常莫名其妙的话：“有眼光的不仅仅是我，清舞，你也很有眼光！”

    这句话不知道触碰到了沈清舞心中的哪根神经，让她那双狭长的月眉用力蹙了起来，清澈的眼眸中竟然有着一抹浓浓不安，虽然稍纵即逝。

    秦墨浓嘴角的笑容更加明显，不过不知道是不是错觉，竟让人感觉美丽炫目中，还多了一丝隐隐的苦涩。

    ……

    于此同时，在静谧的乔家公馆内，虽然才是晚上十一点不到，但已经很安静里，只有几栋伫立的别墅楼内偶尔几个房间还亮着灯。

    亮着灯光的其中一个房间内，坐着一名身段婀娜、枭娜多姿的倩影，光是一个背影，就足以让万千牲口倾倒，优美的曲线在灯光的印称下，透露出无尽的妩媚与优雅，让人怦然心动！

    她有着一头乌黑的青丝，慵懒的盘在了脑后，露出了洁白修长如天鹅般的脖颈，细腻的肌肤让人有忍不住要一亲芳泽的冲动！

    由于是在卧室，她穿着很随意，仅仅是一套宽松的紫色睡裙，虽然双袖是性感透明的紫色蕾丝缕空，让双臂肌肤若隐若现。

    但不难看出，她是个很保守的人，因为即便是睡裙，也没有袒胸露背的嫌疑，把她那妖娆的娇躯保护的很严实，裙摆都延伸到了腿弯处。

    坐在窗台前，望着窗外的夜色，王金戈那张本就惟妙惟肖、如梦似幻的精美脸蛋显得更加国色天香，精致的五官轮廓极尽完美，就像是古画中被描绘得毫无瑕疵的俏佳人一般，让人心旷神怡！

    不知道想到了什么，她脸上多出了一丝怨恨的表情，银牙下意识的紧咬在一起！又不知想起了什么，她那张红润盈盈的柔唇忽然又不自觉的微微翘起，划出了一个勾魂夺魄的妖媚弧度！

    最后又不知道想到了什么，让她那张白嫩的脸蛋上，无形中腾起了一抹云彩般的红霞，一双惊心动魄的秋水眸子中，出现了浓浓的羞恼之色！

    就在她思绪飞扬的时候，忽然，身后的开门声猛的把她惊醒，她豁然起身，回头望去，只见一个俊朗青年缓缓走进，不忘把门带上！

    “乔云起！你个王八蛋！这是我的卧室，你凭什么不敲门？我允许你进来了吗？”她就像是一只受惊了的野猫一般，脸色森寒的怒声骂道。

    乔云起丝毫不以为意，闲庭信步的走了过来，在卧房内打量了一圈，脸上挂着自认为和煦的笑容，很熟稔的坐在了床榻的被褥上！

    “你的卧房？在乔家公馆，每一寸都属于乔家的，我在我自己家里，还需要敲门吗？”乔云起淡淡说道。

    王金戈冷容满溢，她嗤笑道：“是吗？有本事你去闯你婶子她们的房间啊！乔晨峰不是新娶了一个二十几岁的姑娘吗？正合你的口味！你有胆量就去那里！”

    乔云起耸耸肩，眼神在王金戈的身上放肆打量，轻笑道：“我这不正是在我婶子的房间吗？王金戈，你不就是我的婶婶吗？”

    “乔云起！你这个心理扭曲的畜生！是不是觉得这样有违伦理的事情很刺激？肮脏丑恶！成天摆出一副风轻云淡的模样，你知道你在我眼中有多虚伪吗？我看到你就恶心！”

    王金戈毫不留情的怒斥道，能让她这样一个女人一见面就直接破口大骂，可想而知，她对乔云起憎恨到了什么程度！

    “啧啧，我从你的眼中看到了比以往更加深邃的怨毒，非常恨我？或者说非常恨我们乔家？”乔云起笑容不变的说道：“恨吧，这样才更刺激不是吗？你越恨我，对我来说就越有征服欲，我喜欢挑战有难度的事情！”

    王金戈冷笑着，毫不掩饰眼中的厌恶，道：“你这辈子都别痴心妄想！”

    乔云起深深嗅了一口房间内弥漫的醉人香气，这种只有王金戈才独有的特别香味，让他着迷，他双掌撑在丝滑柔软的绸缎被褥上，道：

    “没发生的事情，谁又知道呢？就像是陈六合，他以为他靠着一身的本事与曾经的辉煌，就能跟我们乔家一较高低，殊不知，螳臂当车！”

    “哼，我怎么觉得这话从你口中说出来已经变得非常可笑？是谁让你们乔家屡屡吃亏？是谁在你们乔家大闹过后又全身而退？又是谁让你们乔家大办丧事之后还只能忍气吞声？”王金戈把乔家的伤疤一个个的揭开。

