    

    “不然伤口之后感染发炎了，问题就大了。”

    “对对对，您说的是！”裴贤盛听了姜绾芸一席话，便忍不住连连点头，“野兽爪子不干净，一定得注意！”

    这些琐碎的小问题，他之前自然是不止一次跟自家主子提过。可皇帝陛下那脾气，他也没办法，每次说与他听，他都是一只耳朵进一只耳朵出，从来就没当回事。

    作为陛下身边伺候的奴婢，主子不耐烦，他也没办法说太多。

    类似的事儿，一直是他照顾皇帝陛下周全的一个巨大难点！所幸，今日有姜选侍跟着过来，能劝一劝陛下。

    “裴贤盛，朕以前怎么就没发现，你话还挺多？”顾瑾渊被姜绾芸折腾得没脾气，在裴贤盛面前，难道也能落了气势？

    更何况，他这一声声的附和，本身就惹恼了顾瑾渊。

    “奴婢知错！奴婢不该多嘴！”顾瑾渊一点到他的名字，裴贤盛便立马扬起巴掌，假模假样地往自己脸上呼了俩下。

    说完，他又赶紧接着道，“奴婢之情就是没管住自己的嘴，陛下您千万别生气！”

    “奴婢这就退下，不打扰您上药了。”

    一席话毕，他便恭恭敬敬向顾瑾渊行了一礼，随后小步退了出去。

    姜绾芸看了看裴贤盛离去的方向，又回首看了看顾瑾渊，不解道，“裴总管也没说错话啊，陛下您怎么…”

    他这人怎么这样？

    顾瑾渊大致猜到了她要说什么，为了防止自己被她念叨，他赶紧出声把她的话给打断，“你不是要给朕上药吗？用那个浅绿小玉盒里的药膏吧。”

    “可是裴总管走了，上药…”

    姜绾芸想把裴贤盛叫回来给顾瑾渊上药，可顾瑾渊却没给她再去叫人的机会，“上个药而已，哪儿那么麻烦，你不一样能行？”

    “现在可是深秋，朕这外袍都脱了，你们推辞来推辞去的，朕不冷吗？”

    冷他倒是不觉得冷，他就想赶紧把这伤口的是解决了。如此，他也算是解脱了。

    “也行…”一听皇帝陛下这么说，姜绾芸抿了抿唇，就微微颌首道，“那妾要是有什么冒犯的地方，还请您及时纠正。”

    说着，她便直接开始准备了。

    浅绿小玉盒…这小玉盒就在她手边儿上，所以姜绾芸也没费什么神，便把顾瑾渊之前说的那盒膏药给找出来了。

    “嗯，就是那个。”顾瑾渊瞥了一眼她取出的盒子，确认之后，便直接拉开了自己里衣的带子。

    丝滑的云锦布料，本就松散，再没了带子的牵扯，便立马滑开大半，露出如玉的精致锁骨，和一片白皙结实的胸膛。

    虽然当着她的面宽衣解带当他心里有些别扭，但都答应她上药了，他也不墨迹，直接就将里衣的开口拉到左臂伤处以下，露出完整的伤口，方便她上药。

    姜绾芸打开药盒之后，便要伸手去取放在旁边的玉质小长片。可她手还没摸到玉片，便被顾瑾渊给叫住了，“别用那个了，麻烦，直接用手吧。”

