    在扯下的瞬间，苏浩手掌再度探出，抓住对方的脑袋，狠狠的按了下去。

    而后抬脚，一脚直接将对方身体踢飞出去。

    身体倒飞**在岩石壁上。

    震的整个山洞晃动起来。

    扑通！

    对方尸体从岩壁上掉落下来，大口吐血。

    没一会时间，就倒地没有了气息。

    一时间，全场变得寂静起来，就连冷不凡的他们交手也停顿下来，看向苏浩。

    这苏浩真是太凶残了。

    一时间成为全场的焦点。

    “两位师兄，都已经出手，还留着他们干什么？这些杂鱼我都帮你清理掉。”

    苏浩对着原隆和冷不凡道。

    说完话的苏浩。

    转身对着南宫小蝶道：“我师兄他们解决血云寨的人，还请南宫姑娘缠住容虚道人。”

    “毕竟容虚道人是南宫姑娘，你引出来的。”

    “只要南宫姑娘缠住容虚道人一会，我两位师兄解决掉血云寨的人，帮助你对付容虚道人，一点问题都没有。”

    “至于我刚刚动手耗费太多劲力，需要调息一会，无法帮助南宫姑娘！”

    苏浩说完话，就朝着一处山壁走去，盘膝而坐。

    好像正在恢复气力一般。

    “这！”

    南宫小蝶看着盘膝而坐的苏浩，眉头之中露出一丝错愕。

    她没想到现在把自己给扯进去了。

    但是确实容虚道人是她惹出来。

    她也只能想办法拖住容虚道人一会。

    此时，冷不凡脸色阴沉。

    一方面他是气愤血云寨的人，另外一方面则是对苏浩也很气愤。

    这一次苏浩可是抢了很大风头，自己这边必须尽快解决掉眼前这出刀青年。

    “你是谁？”

    虽然要斩杀对方，但是对方实力不凡，应该来历不简单。

    所以他要清楚对方是谁。

    “任慕白！”

    那持刀青年开口道。

    青年面色平静，对于先前死亡的人，没有太多的在意。

    “任慕白！”

    在听到青年的话，冷无双面色一凝。

    虽然没听过，但是对方跟他差不多年纪，从展现出来实力来看，也不比自己的弱。

    这个人来历必然的不简单。

    轰!

    在他想的时候。

    另外一边，原隆已经出手。

    此时原隆的体内出现五股响声。

    这五股响声犹如雷霆一般，能够带动其他人心跳。

    “这是什么功法！”

    盘膝而坐的苏浩感知到原隆的这么功法心中微微一凝。

    朝着原隆查探过去。

    随着那五股如同雷霆般的响声，原隆身上的力量开始暴涨。

    一股股海浪般的力量在原隆的身上涌出。

    形成一股股狂热的气浪，压缩周围的空气，发出噼里啪啦的响声。

    双眼此时如同燃烧的火焰一般，让人无法直视。

    并且体内的骨骼也在不断发出响声。

    身形开始拔高，上身衣服瞬间开裂，露出钢筋一般的身体，在加上五脏之中传来的响声。

    让人感觉到如今原隆有种不可敌的感觉。

    “这简直就是人形蛮兽！”

    看着原隆的变化，苏浩赞叹道。

    他修炼的戮神九转法，也是凝练筋骨，提升肉身力量。

    但是却没有这么狂暴。

    轰隆！

    原隆那硕大的拳头，一拳轰出，拳头之上卷起一道飓风。

    空气都被挤压的形成一股浓厚的气浪，朝着闻泰来攻击过去。

    见状闻泰来面色一变，随后眼神变得凌厉起来，手掌之中出现一股锋芒。

    开山手闻泰来名号就能知晓他手掌之中力道。

    手掌比平常人大不止一倍。

    一掌拍出。

    一道来是霹雳般的力量从手掌之中爆发**在那轰击出来的气势上。

    轰！

    一股庞大爆炸之力从他们战斗的地方爆发而出，席卷向四方。

    “你们这血河派，怎么都变成炼体之人了。”

    先是苏浩狂暴出手，再到原隆出手。

    两人展现出来都是力量。

    一击之后。

    开山手被震退，但是脚步抵住地面，将身上的残余力量卸下。

    在卸下的瞬间，闻泰来出手，身形一闪，犹如鬼魅一般。

    “开山掌！”

    他身形闪出的瞬间，一掌拍出。

    拍出的手掌之中涌现出庞大的气劲。

    这股气劲显得有些暴裂，好像要轰爆山峦一般。

    原隆见状嘴角之中露出狞笑。

    “五行拳！”

    手掌之中五道气劲，这些气劲的力量来源于他的五脏。

    掌力同样惊人。

    跟开山手的手掌**在一起。

    轰隆之声在两人的交手之处爆发出来。

    “这声势够大，不过这开山手的实力确实不弱，竟然能够跟原隆交手不弱下风。”

    “不过才气息上来看的话原隆师兄应该能够扛到最后。”

    苏浩心中暗道。、

    武者交手，体力，自身内力，都在迅速地消耗。

    两方都在消耗，那就看谁能存到最后。

    最后就是胜利者。

    暂时从气息和身体内的力量来看，原隆比之对方更**一份。

    但是武者世界没有绝对。

    另外一处。

    容虚道人则是望向南宫小蝶。

    看到容虚道人望向自己，那南宫小蝶，身形一转。，竟然直接掉头，朝着一处山洞而去。

    这一下不仅是容虚道人神色错愕了一下。

    就连在观战的苏浩都是一愣。

    他还想着让南宫小蝶拖住这容虚道人。

    “不好！”

    苏浩暗道。

    他还真怕容虚道人跟那青年联手对付冷不凡。

    “妖女，你想走，哪有那么容易，今天必杀你！”

    呼！

    那容虚道人没有出手对付冷不凡。

    而是朝着南宫小蝶离开方向而去。

    听到容虚道人的话，苏浩眼神微微一凝。

    容虚道人，可能根本就没上当！

    先前的一切都是对方表现出来。

    见状，苏浩也不迟疑，立刻起身，跟了上去。

    他还有一个对付南宫小蝶的任务。

    也很想看看容虚道人和南宫小蝶他们要找的那本经书到底是什么？

    速度很快。

    眨眼之间就消失在山洞之内。

    洞府之内。

    南宫小蝶速度极快，而且好像熟悉这个山洞内的情形一般。

    但是那容虚道人身法也不慢，紧紧的跟着南宫小蝶的身后。

    疾驰了一段时间。

    那容虚道人身形，陡然变快一分，身形化作一道急速的残影，出现在南宫小蝶的面前。

    “南宫小蝶，交出道经，或许看在你师尊三无道人的面上，还能饶你一命。”

    容虚道人拦住南宫小蝶后道。

    “看来我之前算计，你是故意上当的！”

    南宫小蝶看着容虚道人皱着眉头道。

    “你想做戏，我就陪你做做！”

    容虚道人冷声的说道。

