    三天后。

    “成了！”

    炎热的炼丹炉旁，张清元面上有些疲惫，但眼中欣喜的神采确是几乎溢满了出来。

    只见他随手一挥。

    眼前的丹炉炉盖被掀开。

    氤氲的光芒自炉中亮起，同时一股浓郁的丹药香味随之弥漫开来。

    沁人心脾。

    让人有着一种飘飘欲仙的感觉。

    而此时，

    张清元的双目一动不动。

    紧紧盯着炉中悬浮的那三枚圆润无暇的三枚丹药，待到炉中火气散尽，一手抓探而出，纯厚的灵元席卷，振荡卷起如同实质的气流，将三枚丹药尽数收拢到手中。

    “三枚凝真丹，不错！”

    这个成丹率，

    在真正的炼丹师来看并不算高。

    不过至少也合格。

    而且对于张清元而言，此次越阶炼药本身就是一次冒险的尝试，如今成功炼制出凝真丹，那么代表他的炼丹师修为也要突破了！

    迅速将丹药放入玉瓶之中。

    张清元没有太多的拖延，直接盘坐在地上，回想感悟这三天以来的炼丹场景。

    灵识之中，

    丝丝缕缕的蜕变早在张清元成功炼制出凝真丹的那一刻就已然开始，而随着他体会感悟，这种蜕变的速度显然是在迅速加快。

    外表上，

    张清元有如一尊石像盘坐在白玉蒲团上，一动不动。

    但内地里。

    他的灵识正在迅速提升，精神识海之内发生翻天覆地般的变化，掀起巨大的波涛。

    无形无质的灵识，甚至蔓延开来。

    引动周遭卷起一阵清风，将周围的灵药田园都是轻轻拂动，虚虚渺渺的灵气，在半空之中回转。

    又数日的时间。

    轰！！！

    张清元识海之中，发生了剧烈无比的变化。

    像是掀起了巨大的风暴，

    原本松散的灵识开始不断压缩，逐渐化作更高层次的神识，整个人是步入了更高的一层天地！

    “突破了！”

    感受到一股清明注入脑海之中，自身仿佛步入了另一片天地，张清元心中的欣喜难以自抑。

    从此，

    他步入了入阶炼丹师的层次！

    只有入阶，才是真正的炼丹师！

    不过，

    张清元并没有多少时间去感受心中的喜悦。

    因为，

    此刻伴随着炼丹术的突破，他的精气神已经达到了极限。

    数年的苦修，一身灵元也早已是压缩到了极点，自身雄浑的根基达到了进无可进的程度！

    真正的圆满巅峰！

    在半步真元境界，张清元已经是打磨到了极限。

    只差半步，就能够跨越那个天堑。

    步入另一方天地。

    而现在，

    伴随着炼丹术的突破，恰是最为合适的契机！

    “多年的修行，来到这个世界也快十年，是时候突破真元境了！”

    差不多十年前，

    他意外之中穿越到这个世界，成为了这个世界当中的一员，从进入外门开始，一路苦修奋斗，一年考核，两年外门，三年内门，三年南海。

    三年又三年。

    如今已经差不多过去了十年。

    而如今，

    他也从一个灵元一重的不起眼逐渐成长到了现如今的这种地步，即将步入真元境，成为修真界之中，中层修士的医院。

    过去的一幕幕在眼前闪过。

    时光如梭，光阴易逝。

    让张清元内心之中一股感叹油然而生。

    不过，

    张清元修行十年，心性早已是磨练到坚如磐石的地步，尤其是昔年在内门的时候，心魔入侵，度过那一劫后，自身早已经难以为外界所动摇。

    他明白自己的道。

    也清楚自身的路。

    “十年时间，不过昙花一现，太快了！”

    “修行者，当为与天争命，唯有跑赢了时间，才有资格达到那最高的巅峰！”

    十年时间，说长不长。

    说短也不短。

    在这十年的时间当中，张清元的修行生涯算得上是平静，但也不乏精彩。

    正是那一点一滴。

    持续不懈的前进，才让他逐渐达到了今日的这般地步。

    而如今，

    另一个盛大的舞台开始开启。

    在这玉洲境内，无论是谁，或是主动，或是被动都将被卷入其中。

    如果不想自己无能为力地被人如同一只蚂蚁般随手碾死，那就只能够让自身变得更加的强大！

    “四枚凝真丹，不知能让我的修为提升到哪一个地步。”

    “但愿，运气不会太差！”

    一身精气神汇聚到了巅峰。

    盘坐在白玉蒲团上的张清元长呼一口气，维持着这个巅峰的装填。

    而后取出一枚凝真丹，

    直接吞入腹中。

    而后，

    一鼓作气。

    开始了闭关，进行穿越到这个世界以来，最为重要的一次突破。

    ......

    在张清元闭关的时候。

    月连群岛内很是平静，并没有什么值得关注的事情发生。

    闭关之前，

    张清元就曾经书写了一些关于月连群岛的发展计划，而接过管理大权的张常阳，根据自己的经验，结合张清元的那些计划方案，进行执行。

    一切都在稳步的发展。

    尤其是在舟山海域附近的海盗被联合清剿之后，剩下的大猫小猫两三只已经难以成为大局。

    月连群岛附近也是随之收益。

    得到了数十年难得的安宁时期。

    海面上商队来来往往。

    月莲群岛以其特色的两种大批量灵物资源的产出，使得不少的商行在前往其它地方行商的时候，也会专门绕道过这边一趟，随带贩卖这些便宜的黑棘野猪肉和紫纹灵芝。

    张常阳或许没有张清元前世的那种信息大爆炸的经历。

    但毕竟走南闯北这么多年，人情练达早已是通透无比，再加上张清元的各种新奇的商业计划等等。

    整个月连群岛的经济水平迅速上升。

    如今，

    整个月连群岛的产出，即便是张清元一个人每年能够分到的分红就超过了一万的灵石，可谓是恐怖无比！

    一同前来的张氏族人，在张常阳的看管之下，也并没有发生什么腐败等损害月连群岛利益的事情发生。

    不过虽然如此，

    仅凭分红，

    每个前来的张家修士都是赚上了不少，每年发年终奖的时候都是笑得合不拢嘴。

    如果能够一直维持这样的稳定。

    那是最好不过。

    张常阳甚至胆敢担保再过一两年月连群岛的收入倍增。

    只不过，

    世事环境难以以人的意志为转移。

    云水宗和瀚海宗的战争愈演愈烈，即便是在南海，剧烈的冲突也使得有零散的敌对宗门的真元境修士突破边关，进入到了内海的范围。

    战火，开始逐渐蔓延。

