    第82章 冷面藏刀

    简东来此刻表现出来的臭不要脸，再次打破梅翎语心理预期，当面呸其一脸唾沫星子。

    “简东来同学，咱能脚踏实地一点不，麻烦你快点醒醒，赶紧把嘴上口水擦干净，别一天白日做梦，尽想好事行不！你也知道一点我家里情况，爷爷是个积年老牌准神，可是他已经没有心气冲击真神，手上肯定会有大量信仰结晶用不完。”

    准神冲击真神，也就是俗称的登神，不是天堂，就是地狱，乃是信仰封神体系晋升过程中的天堑鸿沟，轻则神火熄灭，等阶跌落境界倒转，重则信仰断裂，严重反噬当场陨落。

    这种情况也是神域世界的目前现状，很多依靠时间堆砌起来的老牌准神都一样，或许只能等到其生命即将走到尽头的时候，才会奋起一搏向真神发起最后冲击。

    想必梅翎语的爷爷应该也是如此，不管什么力量体系，必然都是有利有弊，法则领悟，一步一坎，信仰封神，先易后难。

    真神之难，难于上青天，令人听此凋朱颜！

    这个话题无疑显得特别沉重，隐隐约约的压抑感在二人之间不停流转。

    空气变得有点静，令人有点透不过气来，四肢早已在不知不觉中松开，双臂不知何时不老实，居然趁虚而入搂在了梅翎语脖颈之上。

    这个时候简东来后知后觉，莫名觉得有点做贼心虚，更是紧张得呼吸都不怎么顺畅了，数次想要不着痕迹的把手抽出来，又怕不慎惊醒意中人，到时候以梅翎语以往的暴脾气不难推测，不把自己捶成半身不遂，也要踹成三等残废。

    幸好没有不久，通道便有动静由地面传来，脚步声由远及近，简东来迅速施展虚空偷渡，展开神术将梅翎语一起裹入浅层虚空之中。

    不待梅翎语作出反应，简东来赶紧先发制人，语出真诚，感情到位。

    “翎语，我马上就要离开了，咱们一起回山谷看看吧！”

    随着萨科气势不断高涨，简东来接下来停留在公共面位的时间有限，正式进入倒计时阶段，只能抓紧一切机会，陪伴在意中人左右。

    一个人死皮赖脸，怎么撵都撵不走！

    可是，不管简东来再怎么厚着脸皮，还是挽留不住时光匆匆离去的脚步，萨科不负众望顺利晋升，并且赶在第二天旭日初升之前。

    【萨科】（史诗初阶）（珍稀模版）

    【超凡体质】：中阶阴影之躯一一中幅提升阴影系技能并降低消耗

    【史诗本源】：阴影之力

    【种族】：幸运系傀儡种

    【天赋】：幸运诞生一一概率触发双重施法，法术追击，法术极效，法术潮汐（可选择）

    【特长】：隐匿Lv5，淬毒Lv5，匕首Lv5，刺杀Lv5，阴影Lv5

    【法术】：强隐，背刺，影之分身，移形换位，幻影连击

    注释：生活即“马戏”，众生皆“小丑”！

    晋升史诗后的具体信息，和简东来所预料的情况差不多，再跟巨魔打手的信息做完横纵向对比后，就会发现一个特别残酷的现实，萨科作为初始眷族最早的“哼哈二将”之一潜力用尽，若无特殊情况，再无一丝晋升传奇的可能，再多积累也只能止步于史诗高阶。

    就算不能晋升传奇，史诗阶萨科带来的受益也不容忽视，首先完成对兽王雷克萨斯的承诺，等于间接将触手伸到了高塔中枢；其次身为虔信徒的萨科每日所能提供的纯净信仰之力再度翻了十倍。

    假如用数据说话，初阶真信徒每日提供一个单位的纯净信仰，初阶虔信徒每日提供十个单位的纯净信仰，那么史诗阶虔信徒每日可以提供的纯净信仰则是十万个单位。

    如此一来，单是每个神域日收获的纯净信仰之力快要达到十六万之多，预计未来二十四个神域月内，简东来就可以攒够纯净信仰之力凝聚神职，并向半神发起挑战。

    因此简东来不得不停下跟班行动，对萨科仔细耳提面命一番，顺便交代萨科，让其把自己暂时离开一段时间的消息捎给艾斯特利，随后一切行动听从安排就行。

    简东来将萨科传送回神域后，开始跟其他几位小伙伴依依告别，梅翎语表面嫌他腻歪起来没完没了，实则找了个借口先行一步，汇合另外两个小队负责拦截袭扰的成员，带领麾下彩虹飞马针对哥布林远征军行动。

    最后带着离别的愁绪再次来到庇护所，心里惦记着请假的事如何开口，差点迎头撞上方思雅。

    简东来脚下一顿赶紧收起一张苦瓜脸，嬉皮笑脸的上去打招呼。

    “方老师，我想请个短假，趁着任务空闲出去历练一下！”

    方思雅闻言冷着一张脸不置可否，还没学会走路就想学着跑路。

    当前庇护所并没有第三人在场，其也就不用继续揣着为人师表的包袱做人，她其实早有心教训这个刺头一顿，而且教书育人是一名优秀教师的基本责任，方思雅现在就要行驶自己为人师表的责任，顺便教会简东来同学懂得尊师重教的礼貌。

    这是简东来第一次见到方老师的分身，反正闲着也是闲着，倒不如仔细打量一下眼前的分身。

    第一感觉犹如一桶冰水从头顶浇下来，还是一直凉到脚后跟的那种，方老师整个人就好像一位不食人间烟火的冰山女神，一身白衣胜雪的装份，一头乌黑亮丽的长头发很随性的盘在脑后，一张精致完美的脸蛋有着不输二八少女的娇嫩，其秀气挺拔的鼻梁底下，唇角绽放着红玫瑰花瓣一般的娇艳。

    总体上给人的印象，格外的冷艳高贵，犹如一位高高在上的女王陛下驾临。

    简东来感知能力全开，想要搞清神性分身与神职分身之间的差距，开始从头到脚仔细打量面前外表看似冷艳的冰山女神，随着目光微微向下移动三分，赫然看到方老师白皙光滑的脖颈，还有珠圆玉润的香肩。

    当场诗兴大发，很想高声朗诵那么一首。

    鹅鹅鹅，曲项向天歌…

    只是千算万算，没想到方老师竟然是个冷面藏刀的女人，也会暗中给人穿小鞋，一点肆无忌惮的目光不小心也会激怒其半神分身。

    结果简东来背地里一首咏鹅没有念完，直接被其当场镇压得抬不起头来，内心简直遭受了一万点暴击伤害。

    尽管方思雅只是小惩大戒一番，还是充分展现自身超凡卓越的控制能力，一身强大的领域威能内敛至极，发动起来几乎不露一丝痕迹，跟前近在咫尺的勒夫莱和伊藤兄妹无法察觉，简东来倒是有所察觉，只是尚未反应过来，身体一僵已经无法动弹。

    (本章完)

