    此时就在草原之中，狼族骑兵成千上万犹如洪流一般南下，头上顶着滚滚血色云气，似是透着浓郁血腥味道。

    这些骑兵目标明确正是凉州……

    蹄声如雷，煞气冲天！

    而在众多狼族精骑簇拥之下，一个狼族老人脸上极为阴沉，甚至在他眼中有着滔天怒火。

    狼族老人名字叫做赫拉思恪, 同样也是一个五境武夫，曾经也是狼族的万夫长，手下统领众多狼族部落。

    不过随着年龄增大，赫拉思恪身体开始越发苍老，同时气血也在跟着逐渐衰败，实力已经远远弱于巅峰时期。

    即便实力已经不在巅峰时期，依旧还是五境武夫, 狼族无人敢于小觑，手下一些狼族部落纵然有些阳奉阴违却也不敢明着作对。

    赫拉思恪身体老了, 当年一些雄心壮志早就没了，以致于这些年没有大的动作，就只想着可以好好安度晚年。

    只是现在狼族出了个阿迈达，比他年轻、比他强大……最关键就是此人雄心勃勃，不久之前带着狼族肆虐凉州更是让他如日中天，这次回到草原开始四处征战，强行吞并其他弱小狼族部落。

    狼群之中一只年轻强壮的狼，想要成为新的头狼，势必就会挑战老狼……现在赫拉思恪其实就是这么一个情况。

    赫拉思恪毕竟老了，自然不敌强大的阿迈达，战败之后最终选择臣服。

    现在草原之中，阿迈达控制的骑兵数量已经超过了十五万, 就是狼族精骑也有五万之多，这份势力已经足以让人仰视。

    不过这些骑兵多是间接控制, 比如赫拉思恪手中就有三万，因此能被阿迈达直接控制的, 本部骑兵最多是在七万左右。

    这次狼族骑兵再度南下劫掠，就是阿迈达提议的，而且点名让他赫拉思恪统领骑兵当做先锋。

    或许其他的人觉得没有什么，不过赫拉思恪看的明明白白，此举就是想要让他带着手下，直接用命消耗凉州边军战力。

    因此赫拉思恪才会如此火大，他都已经是个老人，就想好好安度晚年。

    这难道有错吗？

    阿迈达就是想让他先去送死！

    赫拉思恪无法拒绝这个命令，只能带着手下三万骑兵，无奈接受这个先锋之职。

    好在倒霉的人不只是他一个，另外还有些倒霉蛋，跟他一起担任先锋……如今赫拉思恪身边也能凑出一万狼族精骑以及四万狼族游骑，一共有着超过五万狼族骑兵。

    “父亲，这次要怎么打？”

    赫拉思恪身边一个中年问道。

    赫拉思恪听到这话醒转过来，满腔怒火不能解决实际问题，如今还是需要想想怎么破局！

    这个狼族老人皱眉开始思考，能够一直活到今天，此人智慧也是不俗，不过现在这个局势对他而言可以说是堪称无解。

    前有虎，后有狼……

    无论现在是进是退，至少都要面对一个强敌, 而且没有逃跑这个选项。

    族中妇孺还在他人屠刀之下，如果现在试图逃跑，在他手下这些狼族骑兵首先就会离他而去。

    即便还有一些亲卫愿意追随，只是如果没了三万狼族骑兵，就算赫拉思恪是个五境武夫，也是彻底失去与之对抗之力。

    面对着阿迈达，赫拉思恪也就是从一只恶狼变成一只绵羊，最多只能撞他一下，以后再也没有可能撕裂阿迈达的血肉。

    “根据游骑传回来的消息，各处边城都有精兵据守，这也就意味着主力空虚！”

    赫拉思恪缓缓说道。

    “只要能将主力击破，其余边城不足为惧，既然现在没有办法破局那就杀出一条血路！”

    赫拉思恪脸上笑容越发狰狞，在被逼到绝境之后，心中勇气开始复苏……毕竟这个老人曾经也是一头嗜血恶狼，即便现在不如当年却也还有嗜血本能。

    “传我命令下去，手下所有儿郎一起向着令雎进发……阿迈达能做到难道我就不能做到？击破边军主力再将集市劫掠一空，以后我的威望绝对不会在他之下，再想吞并我们也就不是那么容易。”

    赫拉思恪大手一挥放声说道。

    “遵命！”狼族中年激动应道，如果不是没有选择，谁又愿意臣服他人，目前在他看来只要这个计划可以真正实现，日后脱离阿迈达的控制也是有着一定可能。

    而后勒紧缰绳直接调转方向，一边纵马急驰而去，一边大喝传达命令。

    至于赫拉思恪，则是直接抬头望着蔚蓝天空以及苍茫大地，心中不由默默想着：

    “草原天神保佑，希望我能一举战胜边军，成功之后我愿献上一千乾人头颅……不，一万乾人头颅以做祭祀！”

    不久之后，就见这支狼族骑兵便是略微调整前进方向，直接大举向着令雎扑了过去。

    狼族骑兵来去如风，如果一直按照这个速度奔袭下去，不出两天就能真正跑到令雎附近。

    这道血色洪流来自草原深处，向着凉州倾泻而去，令雎更是首当其冲。

    不过就在这道血色洪流之后，还有一股风暴正在逐渐酝酿，足足十万狼族骑兵开始聚集。

    一天以后。

    哨骑就将这个消息传了回去，足有数万狼族骑兵再度南下，不出半日时间就会到达令雎。

    对此秦烈就只说了一句：

    “聚兵，备战！”

    而后整个令雎大营，便是犹如一台战争机器开始运转起来，每位军卒都如一枚零件，确保这个巨兽真正开动。

    现在这支凉州边军自上而下，基本都是好战分子，秦烈极为渴望权势，心心念念就是想要踩着狼族来让自己彻底进入朝廷中枢。

    李昊就更不用说了，一心狩猎更多的天命值，因此即便狼族骑兵再多也是来者不拒。

    山甲、李信、张义、樊从……

    对于狼族根本不怕！

    现在令雎城墙已经修缮完成，只是内里各种建筑还没恢复，因此目前大军没有正式进驻。

    自从知道狼族骑兵再次南下，李玄就将工匠、民夫、物资……尽数收进令雎之中以免遭受损失。

    秦烈调动两万边军随之进城，一是为了守护令雎安全，二是因为他们没有战马。

    不过送马的人已经来了……

    此次主要作战部队：

    山甲麾下五千步兵！

    李昊麾下一万骑兵！

    李信等人麾下两万骑兵！

    虽然人数处于劣势，不过秦烈始终认为优势在我，区区狼族骑兵不过跳梁小丑，击破他们不过只是举手之劳！

