    “秦尘，你还敢对本座动手，激发了黑暗之力的本座，你如何能够匹敌我？”

    耀无名没想到自己还没对秦尘动手，秦尘居然主动出手了，不由得恼羞成怒。

    他现在已经是半步圣主高手了，虽然因为施展出了黑暗之力，受到天道压制，很多本源法则无法施展，但黑暗之力本身，就能克制一切圣元，根本无惧任何攻击。

    “既然你急着找死，那本座就成全你。”

    耀无名直接一掌轰击而出，顿时一道黑色的恐怖力量，如同汪洋一般的席卷出去，化作一道黑暗拳影，直扑秦尘。

    嘭！

    剑、拳 交击，迸发出一股惊天动地的爆炸，一道冲击波也跟着幅射而出，轰隆隆，整个妖魔界像是引发了大地震。

    耀无名脸上的笑容顿时不翼而飞，流露出了难以置信的表情，因为即使他爆发出了黑暗之力，居然还是不敌秦尘？

    怎么会这样？

    黑暗之力在天界是一种十分变态的禁忌力量，如今的他，在黑暗之力加持下，不再只是掌握了一丝圣主之道的巅峰霸主，而是真真实实的跨入了半步圣主境界，按理说，在施展黑暗之力下，不管秦尘如何强大，都要被自己压制，没看到之前天火尊者和万灵魔尊两大尊者，都被那黑暗势力的高手差点斩杀么？

    按理说，黑暗之力应该比天界的力量，高上十倍百倍，而他的修为还比秦尘高，理应来说应该一拳就将秦尘重伤，为什么竟然和秦尘势均力敌？

    完全没有道理的！

    不仅是他，那远处的涂魔羽等魔族高手，也是看的呆滞住了，一个个难以相信自己的眼睛。

    秦尘竟然挡住了黑暗之力的侵蚀。

    “这小子，怎么可能？虽然那耀无名的黑暗之力只是一丝，但是在这等级别，应该是横扫的，为何会无法对那秦尘造成伤害？”涂魔羽难以置信道。

    “再来！”

    耀无名怒吼，再一次的出手了。

    轰隆！

    这一次，他催动的黑暗之力更加恐怖，那魔气冲天而起，简直如同海啸，将他体内的黑暗力量全部调动，疯狂席卷。

    “没有用的，什么黑暗之力，在本少面前，简直如土鸡瓦狗。”

    秦尘冷笑，纵身而起，疯狂出手。

    轰轰轰！

    无数剑气奔涌，将那黑暗之力阻拦在空中，秦尘就感觉到一股股可怕的诡异之力，不断的涌入自己的身体中，这一股力量比当初在神禁之地遭受到修成泽攻击的时候，强了何止千倍，万倍。

    但是没用，这一股力量刚一进入自己身体，他的身体深处就涌动一丝雷光，将这一股黑暗之力给磨灭到了，根本无法给他带来伤害。

    是自己的雷霆血脉！

    秦尘恍然，当初在神禁之地的时候，修成泽的黑暗之力就被自己的身体给磨灭掉了，仿佛自己天生克制这种力量一般，不过当时的秦尘，并不清楚到底是什么原因，因为修成泽的黑暗禁忌之术太弱了，甚至没能让自己的身体产生反应。

    但这一次，秦尘感觉出来了，是他身体中的雷霆血脉，在那黑暗之力进入的瞬间，与之交锋，将其磨灭。

    “我的雷霆血脉竟能抑制黑暗之力？这可是天界天道都难以抑制的力量，为什么？”

    秦尘震撼了，任凭他想破脑袋，也想不出来原因。

    按照道理，这片天界的任何力量都会受到黑暗之力压制，之前天火尊者他们的交手，以及金乌太子他们的状况很好的证明了这一切，但是自己，就像是一个异数一般。

    不管了。

    “杀！”

    秦尘厉喝，他很看的开，既然想不明白，那就不去想了，身体之中，灾厄冥火被一下引动，恐怖的灾难之力，迅速的融入到了绿色妖剑之中，顿时，妖剑之上永恒的灾难气息弥漫，层层剑气，一下子破开了耀无名的阻挡。

    轰隆！

    这一刻，秦尘就像是一尊剑道主宰一般，掌控一切。

    耀无名却是很强，在黑暗之力的帮助之下，强的甚至跨入到了半步圣主境界。

    但不幸的是，他遇到的是秦尘，一个天生克制黑暗之力的妖孽。

    这让他只有被压制的份，噗噗噗，剑光落下，耀无名浑身都激射出了鲜血，身上的黑暗之力被纷纷洞穿，无数鲜血喷溅，但在黑暗之力的腐蚀下，又化为了黑暗的气息，融入进了身体。

    砰！

    耀无名被狠狠震飞出去，世界山和火羽之舟一下子分开，金乌太子、小妖王抓住机会，瞬间惊恐的冲天而起，要离开这里。

    不管是秦尘还是耀无名，他们都懒得管了，只想离开这 试炼之地，回到族内。

    但是，天地间被一股恐怖的空间之力禁锢，使得他们根本无法逃脱出去。

    “耀无名，你还有什么手段，尽管使出来！”

    秦尘冷笑道，一步步靠近。

    “不可能！”

    耀无名惊怒厉吼，他不敢相信自己释放出了黑暗之力之后，竟然还不是秦尘的对手，嗡，他体内，更加恐怖的力量萦绕，一种生命的气息被激发，这是在燃烧他的生命。

    并且，耀无名身上的黑暗之力席卷，一下子包裹住耀灭府仅剩的一些天骄，就要将他们吞噬，转化为自己的力量。

    为了击杀秦尘，他已经疯了。

    但是关键时刻，秦尘施展时间神通，一剑斩落，噗嗤一声，耀无名施展出的黑暗之力被瞬间斩断，那一些耀灭府的巅峰霸主们，都惊恐的看着耀无名，有着劫后余生。

    他们都没想到，最终想要杀他们的居然是耀无名，而救下他们的却是秦尘。

    “可恶，你杀不了我的，杀不了我的。”耀无名怒吼，他体内的黑暗之力疯狂萦绕，虽然被秦尘不断斩飞，伤痕累累，但一时立于不败之地。

    “这力量，还真是诡异……”

    秦尘皱眉，如今的耀无名和当初的修成泽一样，这黑暗之力能够不断至于他们的肉身，几乎很难斩杀。

    并且，秦尘体内的起源之书，第一次遇到了无法吸收的力量，无法吸收这黑暗之力，在体内形成黑暗文明，找到针对的方法。

    不过，既然自己体内的雷霆之力能够克制对方，那……

