    你是认真的吗？

    敖垣大帝语气很淡，一双如青金浇铸的竖瞳看得敖峰头皮发麻，背脊寒毛一根根直立而起，不是说枪扎出头鸟，他这个后开口的怎么反而被盯上了。

    “敖峰，四千五百六十岁，帝君敖寒宇一脉嫡长孙，当年你出生时，我还抱过你，以真龙之气给你筑基，你是属狗的，见人就咬，但你爷爷就喜欢你这股狠劲儿，还说要是你小子争气，日后可以将寒宇刀传给你，现在看，你这一身锋芒还远不到家，他怕是要失望了。”

    随着敖垣大帝再次开口，敖峰一张脸都绿了，急忙制止道：“前辈咱能不提那一茬儿吗，那时候我还小，不懂事。”

    他生怕敖垣大帝还记着什么故事，没看到同族的几位龙王，已经憋红了脸，要不是有外人在场，早就熬不住了，这实在太糟心了，难怪盯上他了。

    “那时候还小，不懂事？”敖垣大帝显然不打算这么放过他，平静道，“现在也还小，还是不太懂事。”

    我@#￥%……

    敖峰一口气堵在嗓子眼，他好歹也是一位无上王者，有破灭星河的伟力，即便在族人稀少的真龙族内，也是一等一的强者了，最近一年，随着诸天变化，他尝试自星空中炼化天界清气，淬炼己身，也更进一步，迈入了大成领域，这一下被人当众奚落，当真是五脏如焚。

    但他偏偏不能反驳，因为这是和他爷爷一辈的无上大帝，早年似乎还曾为他筑基，他感到有些憋闷，早知道就不来了，现在想来，族长他老人家让他前来，是否早就洞悉了敖垣大帝与他这一脉的交情，这些老龙，真是一条比一条腹黑，全都不是好东西。

    “敖峰，现在可不是攀交情的时候。”凰族女王冰冷的声音响起，“还请你以大局为重。”

    随着这位开口，龙凤天渊前，原本稍显缓和的气氛，顿时又变得沉凝起来。

    敖峰整个人都不好了，也算活过了四千多年，平日里在后辈子孙面前，都是一幅威严隆重，不苟言笑的肃穆姿态，现在怎么看都憋屈，被夹在中间，真不是个好差事。

    但憋屈过后，该面对还是要面对，他深吸一口气，收束心绪，说实话，面对两位帝者，即便他是真王，无形中，也感到一种难言的压迫感，那是一种自我心灵滋生的忌惮，也源自这四千多年来，他耳濡目染，对于无上大帝的敬畏。

    “前辈见谅，晚辈今日奉命而来，并非是自我主张，我族的确要闭族，谢绝来访。”敖峰深吸一口气，沉声道。

    敖垣大帝目光一沉，这龙凤天渊前的星空，顿时像是失去了光彩，一挂又一挂星河熄灭，群星黯淡，哪怕是如黑洞一般的天渊，那无形的重力也像是凝滞了，生出了隆隆雷音，若天鼓擂动，即便是无上王者，也感到心神绷紧，肌体生寒，有一种撕裂的错觉。

    这就是大帝威仪，哪怕没有半分气机流溢，也令敖峰等人感到了一股恐怖的压迫感，他们呼吸凝滞，甚至连呼吸都像是要被剥夺了，这是源自生命层次的巨大落差。

    “大帝稍安勿躁，且容苏某说两句。”一道平静且清朗的声音响起。

    随着这声音响起，敖峰等两族王者只感到浑身一轻，像是一下挣脱了一座又一座压在肩头的巍峨神山，绷紧的心神一下放松下来，那肌体的撕裂感也消失不见，敖峰眸光瞥见，身侧一位族兄浑身已经湿透，像是刚从热泉中捞上来的，只这须臾间，仿佛经历了一场生死边缘的跨越。

    这，就是无上大帝！

    哪怕对于族中的诸位大帝，乃至帝君并不陌生，但真正直面一位大帝的威严压迫，敖峰等人还是第一次，就算是那位凰族女王，绝美却冷若冰霜的脸上，也浮现出几许惊悸之色，但她依然一言不发，她不相信，在这龙凤天渊前，这两人真的敢出手，这里可不是人族星空，他们也不是一般的真龙与凤凰，而是无上强者，且是奉命而至，真的要出手，就要准备好，迎接可能滋生的一切后果，这一定不是这两位想要的。

    不过，随着那道平静且清朗的声音响起，两族王者的目光还是不自禁地汇聚，落到那一袭粗布白袍的身影上。

    对于这位年轻的人族战帝，他们大多数人还是第一次见，只感觉比传闻中少了几分威严，更多了几分平淡与沉静，也没有其生平中，众所周知的桀骜与霸道，也或许这只是他们初见，一些东西，并未能完全体悟。

    但对于敖峰而言，他们已经是第二次见面了，只是第一次照面的回忆，并不很美好，尤其是这一脉那位大师兄，当初可是给他们留下了深刻的印象。

    此刻，敖垣大帝没有多说什么，只是收敛威仪，静默不语，而苏乞年平淡的眸光在龙凤天渊前轻轻扫过，随即轻笑道：“两位十几年不见，修为倒是更进一步，只是这器量还是一如既往，甚至更小了。”

    敖峰闻言嘴角泛起一抹苦笑，感叹道：“没想到区区十几年不见，苏殿主已经完成了从战王到战帝的跨越，只是昔年天渊之下，贵脉行事，确是有些霸道了。”

    十几年，对于无上生灵而言，实在是太过短暂了，只能勉强算是片刻光阴，连完成一次短暂的闭关，都未必足够，而在这短短的时月里，却有人跨越了从王者到大帝的关隘，虽非是真正的大帝，却比寻常大帝还要可怕得多。

    “那不是霸道，只是想求得公平，而非是比星空诸族更被针对，”对于敖峰的感慨，苏乞年并不在意，摇头道，“只是我们这一脉，惯用自身的方式。”

    “那不是什么方式，而是霸道。”凰族女王倏尔开口，语气冷冽。

    苏乞年面不改色，神情自若，平静道：“你可以这么理解，无论接受与否。”

    凰族女王比玉石还要莹润的脸上有寒霜凝结，冷冷道：“所以今日，你们也不被我两族接纳，我凤凰一族，还要向你们这一脉讨回被你们带走的神凰草，那是我凤凰一族所有，十几年前被你们这一脉从天渊之下的秘境中强行带走。”

    神凰草！

    两族王者皆露出肃穆之色，尤其是凤凰一族的几位王者，一株药皇，当初就这么被这锁天一脉从龙凤天渊之下带走了，这简直比他们两族这漫长岁月以来从龙凤天渊下得到的所有造化，还要更加珍贵得多，尤其是经过族中的断命师与几位大帝推断，那株神凰草，极可能是近古末年那一株，也是初现的那一株涅槃重生所化，与昔年他们凤凰一族那位至高的皇者间，有着莫大因果纠缠。

    甚至有可能，当初最初的那株神凰草之所以能够涅槃重生，最终进化成药皇，就是得到了后来成皇的那位凰族女皇的蕴养，是对于成帝恩德的一种反馈与补偿。

    更重要的是，药皇层次的神凰草，对于他们凤凰一族而言，实在太重要了，在他们看来，当初苏乞年一行之所以能够带走神凰草，多半是其寂灭重生中，尚未完全复苏，否则近古末年，掀动皇道征伐，曾令皇者黯然落幕的那株神凰草，又岂是这么轻易就被人带走的。

    敖峰等几位真龙族王者，也露出沉吟之色，神凰草的真相，的确值得探究，这或许能够决断，凤凰一族在这个纪元，这乱世里，出皇的机会有多大。

    但敖峰几人也没有想到，那凰族女王居然当面提了出来，也太过直白了，这一开口，就没有转圜的余地，毕竟涉及了一株来历神秘的药皇，在他们看来，这种境况下，年轻的人族战帝多半不会承认，甚至会予以反驳。

    “神凰草的确是我等带走的。”

    却没想到，苏乞年颔首，一点也没有否认的意思，他语气平和且舒缓，不疾不徐，直言不讳道：“当初那坍塌的秘境中，存在着太多古怪的东西，都有灵石留影，若是与你凤凰一族真的有关最好不过，我等也有许多未解的谜团，需要你们解惑。”

    顿了顿，苏乞年复又道：“远古诸神都陷入黄昏了，神兽不存，就算你们这一族体内流淌着神凰血脉，也因为后世诸天有变而有所退化，不见神兽之威，而神凰草乃远古神凰涅槃之血滴落洪荒，造化而生，曾在近古年间现世，自沉眠中复苏，或许血脉同源，但也并非是你凤凰一族孕育。”

    “而龙凤天渊亦是近古末年，两族星空意志交界坍塌之地，这世间造化，都是机缘气运所致，从来都是有缘者居之，强者居之，即便这株寂灭重生的神凰草在漫长岁月中，与你们这一族有着诸多牵连，它没有选择进入凤凰族内，就依然是自由无主的个体，当然，毕竟是两族星空交界之地，谷神已逝，神凰草不存，皇道大丹也没了意义，若是朋友，自然可以分享，若终究陌路，那就莫动心思，除非你那另外半张脸，也想回味十几年前的痛。”（求订阅，感谢大家的月票和打赏，求订阅支持！）

