    赤鬼煞洲中央区域阴煞之气最浓郁的一座山上，统治鬼煞洲数千年的四只鬼王和四个尸王齐聚一堂。

    山上的一间大殿内，五阶上品的青面鬼王坐在大殿的最上方，五阶中品的金甲尸王坐在稍微矮一点的地方，剩下的三头尸王和三只鬼王坐在大殿内两边的蒲团之上。

    无论是世间的任何一种生灵，只要修炼到五阶就会开智，拥有不弱于万物之灵的智商。

    僵尸和鬼物是众多生灵中少数必须要达到五阶才会开智，妖兽一般修炼到四阶就开智了，妖虫要笨一点，需要修炼到五阶。

    “宗主，这次损失数万低阶僵尸鬼物，却连一个阵基都没有破坏，赤沙宗和火岩宗已经这么强了么？”

    金甲尸王看向坐在最上方的青面鬼王，有点难以接受的问道。

    “火岩宗已经被灭了，现在整个赤沙修仙界由赤沙宗一家统治。”

    青面鬼王望着大殿内一切，语气中带有一丝愉悦的说道。

    此话一说，金甲尸王以及下方的一个五阶中品尸王和一个五阶中品的鬼王都露出了一丝诧异，随后便是大仇得报的喜悦。

    在场的四只鬼王和四头尸王共八个元婴级的战力，只有最弱的两头尸王和最弱的两只鬼王是用养蛊的方式养出来的。

    最强的青面鬼王和金甲尸王是四千年前被赤沙宗和火岩宗联手灭掉的阴尸宗宗主和大长老。

    剩下的五阶中品僵尸和另外一只五阶中品鬼王是阴尸宗最后的两位元婴长老。

    它们身前天天与僵尸鬼物打交道，对修士死后转修尸修和鬼修可谓是十分了解，也做了不少准备。

    尸修和鬼修被整个修仙界所厌恶，在就此逝去和换种方式活下去这两个选项里，阴尸宗的四位元婴真君做出了相同的选择。

    修士死后转为鬼修和尸修成功的概率不算高，正常情况下不会超过一成。

    青面鬼王和金甲尸王四人能成功，这要多亏了千尸万鬼大阵、阴尸宗那条五阶上品阴灵脉和上万修士的血祭。

    五阶上品阴灵脉给他们成功转修提供了充足得阴气和阴煞之气。

    千尸万鬼大阵则将鬼煞洲内的阴气和阴煞之气全部困在鬼煞洲内，给他们创造了更加完美的转修环境。

    三宗数万修士厮杀所流的血成了他们四人转修成功最需要也是最重要的养分，没有这数万修士的鲜血，他们四人能有一人成功转修就不错了。

    四人成功转修为尸修和鬼修后，本可以解除千尸万鬼大阵离开鬼煞洲。

    但是解除千尸万鬼大阵也就意味着他们的存在会被赤沙宗和火岩宗发现，他们也将面临两宗元婴修士的追杀。

    那时的青面鬼王和金甲尸王还只是很普通的五阶下品鬼王和尸王，面对火岩宗和赤沙宗的强大元婴真君，很难逃出生天。

    而且千尸万鬼大阵的存在，让鬼煞洲俨然成为了尸修和鬼修的天堂。

    出去惨遭两宗元婴真君围杀，还不如在这鬼煞洲内潜修。

    就这样，四千年过去了。

    前阴尸宗宗主成了鬼王中实力较为强悍的青面鬼王，修为更是达到了五阶后期，修为相当于元婴七层。

    前阴尸宗大长老成了比青面鬼王更为强大的金甲尸王，只是境界要低一点，只有五阶中期，相当于元婴六层，再进一步便是五阶后期。

    …………………

    青面鬼王派出低阶僵尸鬼物去破坏四烈灭魔大阵的阵基的同时，还让手下的尸将和鬼将抓了好几个筑基修士回去。

    在给那几个筑基修士搜魂，青面鬼王对鬼煞洲以外的情况有了个大概的了解。

    金甲尸王很快就反应过来，试探性的问道。

    “火岩宗被灭了，赤沙宗动的手？”

    阴尸宗被灭后，整个赤沙修仙洲就只有两个大型宗门，所以很容易猜出是谁动的手。

    青面鬼王将搜魂得到的重要信息全盘托出。

    “赤沙宗灭掉火岩宗后一统沙海修仙洲，拥有整个沙海修仙界的赤沙宗，实力超过当年的本宗。”

    “光是一个赤沙宗，本王是不惧，本王和尔等再加上十余万低阶僵尸鬼物足以碾平赤沙宗。”

    “只是加上这从弘阳修仙洲大赢王朝而来的大赢商会，我们主动出击的胜算不大。”

    青面鬼王活了几千年，看人的眼光十分老辣。

    在第一眼看到张天沙时，青面鬼王本能的感到了危机，其他的七个元婴真君倒还好。

    如果张天沙让青面鬼王感受到了危机，那么大赢商会的那艘大型楼船便让他彻底绝了主动出击的心思。

    作为阴尸宗最后一任宗主，青面鬼王对大型楼船的还是很了解的，知道一艘大型楼船能发挥出的强大战力。

    四千年多年下来，金甲尸王和其他的尸王鬼王把阴尸宗宗内的典籍翻了个遍，自然也知道一艘大型楼船的厉害。

    所以对青面鬼王不主动出击，金甲尸王等几位尸王鬼王也是十分赞同。

    是在占据地利和环境优势的鬼煞洲上等候敌人，还是主动放弃优势，这根本就没有选择。

    青面鬼王等尸王鬼王在鬼煞洲上经营数千年，张天沙等人想靠一座四阶灭魔大阵就将鬼煞洲上的阴煞之气全部炼化，无疑是痴心妄想。

    坐在上位的青面鬼王突然想到了什么，对下方左面的一位五阶中品鬼王问道。

    “阴长老，那件事可安排了！”

    那名五阶中品鬼王发出嗤嗤的阴笑声，随后才说道。

    “宗主请放心，本王一切都安排好了。”

    ……………………

    那声通天尸吼之后，所有的低阶僵尸鬼物不约而同的开始撤退。

    僵尸鬼物的撤退，大多数修士没有选择追击，只要一部分修士追了上去，留下了少量的僵尸鬼物。

    那些后撤的僵尸鬼物进入鬼煞洲后，追击的修士全都停了下来，没有继续追下去。

    这短短数个时辰的激战，聚集在鬼煞洲外的筑基修士直接减少了一大半，赤沙宗内门弟子占了其中三成，附属势力的筑基修士占了五成，剩下的两成是筑基散修。

    筑基散修不同于赤沙宗内门弟子和附属势力的筑基修士，他们虽然是不强，但是没有任何负担，想打就打，想走就走，伤亡自然也就少。

    （本章完）

