    “你稍等，很快就好。”

    掌柜说着便走向了一旁，对侍者吩咐起来。

    男子站在元力，目光随意地看向了大堂，然而，当他注意到大堂中央那四道熟悉的身影之后，面色顿时一变。

    而当他看清楚四人所点的酒菜之后，目光更是变得诡异。

    下一霎，他顾不上和掌柜交代，转身便直接向着外边跑去。

    “袁哥……袁哥……”

    “杜冰，你这么急急忙忙的做什么？”袁刚皱着眉头不悦地看着来人，“醉香鸡买好了？”

    “没有。”

    “那你跑回来做什么？”杨继勇疑惑地问道。

    “我刚才在芸香楼看见纪川他们了。”

    此话一出，袁刚面色骤然一变，“你说什么？”

    “真的，我保证没有看错。”杜冰神色认真，“而且他们还点了不少酒菜，看起来十分潇洒，我注意到光是醉香鸡就有两份。”

    “袁哥，这不对啊。”杨继勇忍不住出声，“纪川他们的修炼资源并不多，平日里光是用作修炼就已经相形见绌了，哪里还有能力到这里来大吃大喝？”

    “的确是有些不对劲……”

    袁刚眼眸微眯，他盯着纪川也不是一天两天了，之前从来就没听说过这样的事情。

    而且，他总觉得纪川的实力忽然变得这么强非常不合理。

    距离上一次交手还没有多久，这家伙不可能会在这么短的时间内实力就提升了如此之多，着实有些奇怪。

    最重要的是，现如今他竟然还能这般大吃大喝，难不成是这家伙找到了什么获得修炼资源的渠道？

    “我们去看看。”

    袁刚当即就向着芸香楼的方向走去，杜冰等人见状也是连忙跟了上去。

    “醉香鸡的味道果然和我想的差不多，真是美味啊！”

    周旭一脸幸福，平日里呆在矿洞，那里实在是太贫瘠了，就连这吃的也没什么好味道。

    “醉香鸡的味道自然是不错，只不过就凭你们几个，真的付得起钱吗？”

    一道刺耳的声音自周旭身后响起，听到这粗犷而熟悉的声音，周旭连忙转过头去。

    与此同时，百里红妆等人也抬起头来，在见到袁刚一行人之后，只觉得冤家路窄。

    掌柜在听闻帝北宸一行人未必能付得起钱之后也连忙赶了过来，这一桌点的菜可不少，若是对方打算吃霸王餐，那可就糟了。

    “袁兄弟，你刚才说他们付不起钱？”掌柜着急地问道。

    袁刚唇角勾起一丝冷笑，“这几个家伙都是我们矿洞那边的人，不过他们平日里一向都比较穷，我还从来没见过他们这么阔气过。”

    听言，掌柜面色一变，连忙道：“几位客官，我这里可是小本生意，你们可不能在我这里白吃啊。”

    此话一出，周围众人看向百里红妆四人的目光也变得分外复杂。

    吃霸王餐这种举动，不论在什么地方都是被人瞧不起的。

    “谁说我们要白吃了？”

    百里红妆面色一冷，他们根本就没有这个打算，不曾想这掌柜二话不说直接就将这名头给扣在他们的头上了！

