
“他跟我说，将是兵的魂，将是兵的胆。”

叶萧嘴里嚼着吐司，口齿不清的说道，“兵熊熊一个，将熊熊一窝。”

“不是我，我没有，别瞎说。”

宋修带着一套“否认三连”，从厨房中走了出来，把盛放着煎鸡蛋的盘子，放在桌上，辩解道：“前面两句话是我说的，但后面那句话，是他自己加的。”

“你们两个人在阳台上站了这么长的时间，只是说了这些？”

龙婧芸美丽的大眼睛，在叶萧和宋修两个人的脸上打量着，显然是对他们两个人的说辞，有所怀疑。

她可以肯定，这两个家伙绝对没有跟自己说实话！

只不过这两个家伙难得有默契的保持了统一口径，让得龙婧芸无法深究。

吃过早饭，“暗焱”战略行动组的五个人回到房间，整理着自己的装备。

装备包里的武器主要有两种，使用4.7mm口径弹药的mp7a1冲锋枪，以及由比利时著名枪械公司fn所研制，使用9mm口径弹药的fn509手枪。

fn509手枪可以看作是传统欧洲枪械的代表，也参加过美国陆军模块化手枪系统竞标，当然，最后失败了。

fn509是一款聚合物套筒座，击针平移式双动手抢，枪管长203mm，空枪重763克，原厂弹匣可以装填17发子弹。

fn509是fn美国公司在fns紧凑型手枪的基础上改进而来，相较于fns，fn509的套筒更加粗壮坚固；机械瞄准具更加粗大，照门较高，可以挂钩衣物或其他物体进行单手上膛。

在研制过程中，fn509经过非常严格的测试，其中还包括了寿命测试。

无疑，fn509是一把可靠性突出的便携手枪，但是因为缺少特色，导致它的市场反应并不算很好。

叶萧在套筒前端的战术导轨上，安装了激光瞄准器，右手食指在激光瞄准器的开关上一顶，房间墙壁上多了一个绿色的小光点。

是的，这次配发在装备包中的，是绿色的激光瞄准器。

男人都不太喜欢绿颜色。

尤其是当这种颜色出现在脑门上的时候。

叶萧把子弹盒里的被甲空尖弹压入弹匣中。

同样是9mm口径的弹药，击中人体后，巨大的动能可以把内脏都绞碎的空尖弹，显然要比常规的9mm口径手枪子弹，更具有杀伤力。

把三个手枪弹匣，四个mp7a1冲锋枪弹匣全部压满子弹后，叶萧把枪、弹匣、两把史密斯维森熊爪、手雷、闪光弹整齐的摆放在桌子上。

这不是什么特殊的仪式，只是叶萧的习惯。

小时候，叶萧看到电影里总是会有对主角武器装备的特写镜头，每次看到那些排列整齐的武器装备，叶萧的眼睛中都会闪烁起小星星。

当自己可以随意使用那些比起小时候在电影中看到的，更加精良的武器装备时，叶萧也会学着电影的镜头，整齐的摆放，久而久之，就成了一种习惯。

叶萧后仰躺倒在床上，怔怔的看着自己头顶上方的吸顶灯，脑海中还在回想着昨天晚上，宋修在阳台上跟自己说得话。

昨天晚上没能睡好，不仅是因为时差的关系，而且还因为宋修说得那些话。

“去你妈的将军。”

叶萧闭上左眼，张开右手手掌，将自己头顶上的吸顶灯遮盖住，咧嘴笑道，“差点就被忽悠瘸了，我本来就没有想过要当什么将军，也没想过要当什么救世主啊。

我最大的梦想就是老爸老妈能补办一个婚礼，每天睡觉的时候身边有小凰凰，每天早上醒来的时候，身边还是有小凰凰。”

被困扰了一个晚上，叶萧想明白了，自己现在的理想就是当一条“咸鱼”。

小时候，身上的重担是父亲的期许；长大后，重担就变成了“龙魂”的责任。

赵天宇、方牧南，甚至是李然，在对自己说明“龙魂”的责任时，无形中形成了重担，压在自己的身上。

为什么会对堕天使有恐惧，为什么想要避开跟堕天使的交手？

因为叶萧害怕自己输了，辜负了周围人对自己的期望，担负不起身上的责任。

“堕天使，别看你挺能装逼的，但是你最好别来惹我，不然我特么弄死你！”

昨天晚上没睡好，加上刚吃饱早饭，全身的血液都往胃部流去，倦意袭来，睡着了过去。

“凤凰姐……”

龙婧芸推开房间门，正想要告诉叶萧，宋萱传来了新的情报，却发现叶萧已经躺在床上睡着了过去。

“就这样睡着了，也不怕着凉，这么大的人了，也不知道照顾自己。”

龙婧芸无奈的摇了摇头，走进房间，把脚还搭在地上，上半个身体躺在床上的叶萧放平在床上，拉过床上的羊毛被，盖在他身上。

原本龙婧芸以为叶萧只是小憩，可一直到中午，叶萧都没有醒过来，他就像是陷入了深度昏迷，变成了植物人一样。

傍晚，叶萧还是没有要醒来的迹象。

他的呼吸很平稳。

龙婧芸给他戴上了手环，利用“女蜗”战场系统，观察他的状态。

心率正常，血压正常……

根据“女蜗”战场系统的反馈，叶萧目前所有的生命特征全部正常。

“他这是怎么了？怎么突然深眠了。”何子铭对龙婧芸说道，“我去看看他的情况……”

“他没事。”

龙婧芸伸手拦住了何子铭，说道：“之前他也有过一次这样的深眠，如果没有什么意外，三四天后，他就会苏醒。”

“他上次深眠是在什么时候？”宋修皱眉对龙婧芸问道，他似乎已经是意识到了什么。

“还在‘炼狱’的时候。”龙婧芸微笑着回答道。

啪！

宋修拍了一下自己额头，扭头往客厅走去，说道：“我想静静，不要问我静静是谁。”

mmp，这没法一起愉快的玩耍了。

宋修靠在客厅沙发上，仰头看着客厅中的吊灯，整个人都是懵逼的。

这特么到底发生了什么？

如果这就是人与人之间的差距，这样的差距也特么的太大了。

我现在真的只是想要静静，可是根本静不下来啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46148008"  chaptername="第704章  陷入深眠">加入书签</a>
</div>
