    苏幂对楚天臣的印象说起来不好不坏，虽然楚天臣这个人十分狂妄自大，但是他也不是没有优点。。

    比如说他对安宁是真心好，比如说以前安宁受了委屈，楚天臣总是第一个帮她出头。

    无论任何事情，不问对错的护短，这一点跟楚尧非常像。

    所以即使安宁要在娱乐圈以偶像的身份出道，苏幂也没有阻止他们交往。

    要知道在娱乐圈，偶像恋爱是很失格的一件事。

    所以，苏幂在尽可能早的让安宁转为实力艺人，这样她就恋爱自由了。

    可是苏幂怎么也没想到，楚天臣这么聪明的男人，忽然会被陈悦熙这个绿茶耍的团团转。

    苏幂知道，男人对绿茶都有一种无法抵抗的弱点，所以要对付绿茶，那就只能比她更绿茶。而她刚才直接让陈悦熙道歉的方式是错的。

    想到这里，苏幂走到安宁身边，对她说：“安宁，你刚刚被那个大妈推了一下，撞到的头没有事吧？”

    见安宁茫然地看过来，苏幂继续道：“我看你明明是被撞到了头，所以反应有些迟钝，没有及时的回答陈小姐的道歉，可是有些人还这么说你……害，都是我不好，就不应该让陈小姐给你道歉，就让他们误会你好了。反正今天安宁你都这惨了，也不怕再惨上加惨！”

    安宁当然没有被那个大妈推一下撞到头，苏幂是故意这样说的。

    就是要让楚天臣内疚，让他知道安宁是因为受伤了所以反应迟钝。

    陈悦熙不是喜欢装绿茶吗？

    呵，要论绿茶，谁能玩得过她苏幂？

    说完，她又拉着安宁对着楚天臣说：“这件事是我们安宁不对，因为受伤没有及时接受陈小姐的道歉，没想到陈小姐会介意的，就让安宁去给她道歉吧……”随后又对安宁说，“既然陈小姐这么介意安宁你的话，那以后你跟楚先生还是少见面比较好吧……”

    安宁看着苏幂，抿了抿唇，跟楚天臣和陈悦熙说了一声：“对不起。”

    这句对不起安宁并不是配合苏幂做戏的，只是她向来很听话，苏幂让她做什么，她就会做什么。

    楚天臣见苏幂这样说，又听见安宁的道歉，他没有想到安宁是因为受伤所以才反应迟钝了。

    而他刚刚还那样说她，心里顿时泛起了无限内疚，他有些无措又愧疚地说：“我不是那个意思，是我不好，没有了解清楚事情的原委，冤枉了你，让安宁你受委屈了。”

    “不！我们安宁不委屈，这有啥委屈的！”苏幂立刻说，“只要陈小姐你们开心就行！”

    一副安宁什么都无所谓，只要陈悦熙开心，要她承受多大委屈都愿意忍受的模样。

    陈悦熙：“……”

    她怎么会不知道苏幂故意这样说，把安宁塑造成柔弱无助、善解人意的样子，博取楚天臣的怜悯之心，让楚天臣因为方才维护她而冤枉了安宁而愧疚。

    苏幂这个女人，还真是比以前更加绿茶了！

    陈悦熙眯了眯眼睛，眼神里迸发出一股怒意。

    没想到她在安宁这里顺风顺水，遇到苏幂这个女人，她瞬间就被苏幂反杀下去。

    原本楚天臣是站在她这边的，此刻因为苏幂的话，立刻就偏向安宁了。

    果然，楚天臣本就内疚的心听见苏幂这样说，更加内疚了，看向安宁的眼神里都是心疼。

    陈悦熙简直快被气死了！

