    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    此话一出，玉帝可是彻底相信，程旭和老子之间绝对有关系啦！

    明着是惩罚，但这完全是庇护，许多人想在天地玄黄玲珑宝塔内修行还不行呢，结果这是白捡白唠啊！

    许多人都羡慕，在至宝之内修行，那绝对是一步千里呀！

    不过既然太清圣人已经出面，玉帝也不会胡搅蛮缠，许多人也收回了目光，玉帝携带五极战神而去。

    对于太清圣人也就是老子，则出现在宝塔空间之内。

    太清圣人，刚刚走进宝塔，一道流光自程旭身上飞出，没入了太清圣人体内，随后太清圣人闭目消化，不一会儿，太清圣人看着程旭突然哈哈大笑。

    “哈哈哈，真是大千世界，恒河无数，天外有天，界外有界，原来你是天外之人。”

    此话一出，程旭一惊，怎么也没想到，自己师尊留下的这个消息，是除了系统最大的秘密！

    老子看到，程旭一惊，微微一笑：“小友是担心，老道会对你不利。”

    程旭也是嘿嘿一笑：“怎么会呢，祖师可是无上人物，怎么可能会和小子一般见识？”

    “哈哈！你倒是滑头，既然你和我同出一脉，又是庄子道友的弟子，你就唤我一声师伯吧，还有此方世界，马上要迎来一场大劫，你就在这宝塔之内，修行三千年，正好不沾杀劫！”

    程旭自然明白，这一方世界不出意外，下面的封神大劫和西游大劫将一一降临，正如老子所说，如果躲不过，可能自己会进入封神榜！

    既然如此，自己就安心在这修行吧！

    “弟子谨遵师伯法旨！”

    “嗯！对了，吾会留下一道化身为你讲道三千年，到时候你能领悟几分，就看你自身的造化了。”

    听到这，程旭可是满脸喜色，老子看到程旭的欢喜之色，突然难得的开玩笑：“现在还要不要我放你出去？”

    程旭又不傻，当然是连连摇头！

    老子离去之后，留下了一座化身为程旭讲道，这可真是一个大机缘！

    这一份大机缘，许多大能是自然知道，只有杨家三兄妹不怎么清楚，都纷纷求自己的师尊，前去将程旭救出来，不过得到的结果都一样，那就是太清圣人下的决定无人更改！

    唯一能做的，就是早日学得本事，早日出人头地，等自己的实力够了。前去将程旭救出来。

    于是，杨家三兄妹还有程旭所有人，都一心扑在了修行之上，资质非凡，而且有名师教导，真的都是一日千里。

    人世间，时光如流水，对于修行之人，可能眨眼时光，就是千年万年！

    程旭虽然被镇压在宝塔之内，但对于外界的消息。却也都知道，因为杨家的老大杨蛟，总是前来探望程旭！

    程旭也知道，原来席卷三界的封神大劫爆发了，作为气运之子之一的杨戬，大劫之中修为飙升，借助大劫之机，劈开桃山，救出瑶姬！

    可惜瑶姬公主，因果太重，被救出桃山，不久之后就应劫而死！

    唉，劫难，这是天地的劫难，不是人为可以更改！

    不过封神大劫之后，杨戬肉身成圣，受封灌江口，二郎显圣真君，同时听调不听宣！

    而杨婵则被封为华山神女，人称三圣母，都有着封号，唯一没有封号的就是杨蛟，镇元子除了在劈山救母的时候，让杨蛟参与，最后的封神大劫，镇元子让杨蛟闭门修行，不沾染因果！

    封神大劫之后，三界的秩序走入了正轨，但是第二场劫难又来，天地想要永恒，每五百年都需要经历一次劫难，有大有小，而封神大劫之后的西游大劫也已注定！

    就这样，程旭在宝塔之内躲过了两场大劫，但是程旭却不怎么高兴，如此好的修行之地，却一直没有突破大罗金仙，一直只差半步，却踏不出去，连程旭小时候最爱看的大闹天宫的片段，程旭都没有观看。

    一直到西游大劫落幕，孙悟空被封为斗战胜佛，程旭依然没有突破。

    如今程旭想要走出去，因为他觉得在宝塔之内，恐怕永远不会突破！

    ……

    三界！

    经历了封神和西游两场大劫之后，天地众神全都归位，可以说，一派欣欣向荣之色！

    此时，许多人的目光都看向了程旭，因为功德至宝天地玄黄，玲珑宝塔消失，许多人将目光看向了程旭，发现对方的修为，居然只差半步便可踏入大罗金仙！

    这也证明太清圣人，肯定给他开嘞小灶！

    万寿山，五庄观！

    程旭离开天地玄黄玲珑宝塔，去的第一站就是万寿山！

    此时二者相见，杨蛟直接出手，程旭看着轰来的一拳，也直接抓了过去！

    拳掌相交，程旭身形不动，杨蛟后退连连！

    “哈哈，程旭，你的修为又进步了。”

    “杨大哥你也不差，这才修行多久，已经大罗玄仙之境，这让许多生活在上古时代的人，怎么活呀。”

    只能说天道之下，许多事情已经注定，许多人如何修行都进不了大罗，而有的人仅仅修行几年就可进步神速，一日千里！

    可以说天道对杨家，真的是有着偏爱，封神大劫。杨家三兄妹可以说是直接修行大增啊，杨蛟，杨戬二人都达到了大罗玄仙，就连杨婵也达到了太乙巅峰，更怀有先天灵宝宝莲灯，所以说一家子都是大罗！

    “如今你已脱困而来，正好带我传讯二弟和三妹。我们一起庆祝庆祝。”

    “我也想拜见一下镇元子大仙，就是不知道尊师，会不会见我。”

    “这你就放心吧，家师一向好客，肯定不会拒而不见。”

    二人说着，沿着山路便走进了五庄观！

    刚刚进入，就感觉无数的天地元气，这里的元气，浓郁的几乎化成雾气，而在雾气包围之中，有一颗参天大树青翠欲滴，耸入云霄。

    上面还挂着如娃娃一般的果子，不用说，正是人参果树！

    镇元子先天大神，伴人参果树而生，掌管地书，以地书之力可以和圣人一战高下！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

