    机械肢材料置换的对比试验，并没有想象中那么顺利。

    尽管周霜霜已经摸透了其中的任何一枚零件，任何一种材质的特性，可现在最难的问题，不是替代性材料的寻找，而是——

    她没有实验室。

    作为一名学生，也的确是没办法。

    ——在星环城，林仑那里有全套的工具，不管是金属检测，还是实验数据对比，都能有最快最直观的结果。

    而回到现实，她仍旧只是个普通的大学生，又哪里能有进实验室的机会呢？

    别说进去，就是实验室在哪儿，她都得先查查才知道。

    周霜霜心头郁闷。

    ——机械工程那边倒是有，毕竟许多教授带着研究室师兄师姐（机械一般没有师姐）做研究，总也需要地方的。

    但是，据周霜霜了解，他们自己做实验，还得提前申请预约时间呢！

    至于她这个大一的新生？

    还是洗洗睡吧。

    另外，机械工程学院有许多社团，学生们互相凑些工具，自己组装些小东西，例如充电宝路由器感应器什么的，在这里很正常。

    但，还是那句老话，这样的地方，她一个大一新生，还是旁听蹭课的，根本不可能进去。

    就算是进去了，里头人大部分应用的，还是基础立方套具，只能制作一些简单的小东西。

    周霜霜想要更高效率的观察金属的特性，以及芯片制作，材料组装……恐怕是不可能的。

    这其中的纠葛与复杂，涉及到学术方面，就连一直跟她有联系的律师姜成文，还有掮客林成，也都爱莫能助。

    周霜霜绞尽脑汁想了半晚上，差点被严重挫伤积极性，恨不能不要实验室，直接上手……

    但，这个想法，愚蠢又不切实际，还没成型，就被她自己pass掉了。

    ——工欲善其事，必先利其器。

    实验台不准备好，她又哪里有本事凭空揣摩地球上合金的特性？

    没办法，只好找到了杨教授。

    毕竟，周霜霜的交际圈子小，认识的人也不多。整个学校能跟机械沾上边的，就是一直对她青眼有加的杨青。

    杨教授见到她，便撅胡子瞪眼的。

    ——昨天下了课，他可等了周霜霜整整一个下午呢！

    按照周霜霜往常的习惯，下课后，如果有什么来不及或者不方便问的，她肯定回头把自己的想法和问题全部整理起来，发邮件给他。

    可昨天下午，不管杨教授怎么刷新邮箱，仍然没有接到周霜霜的消息。

    ——这可把杨教授憋的呀！

    但他自矜身份，还有点“偶像包袱”，想着自己堂堂一个教授，就这么直接去问人家大一的小女生，心里也怪不得劲的。

    于是憋来憋去，早起时，后槽牙便隐隐作痛。

    吃了顿饭以后，半边脸都肿起来了。

    因着他这一辈儿的习惯，有什么病痛都爱拖一拖。一直拖到路上碰到隔壁医学院的老伙计，见他捂着腮帮子，凑近了给他一看——

    得，一大把年纪了，居然还长了颗智齿！

    那牙龈最里边，可不露出了尖尖一个小白米嘛！

    老伙计哈哈大笑。

    …………………………

    ——杨青能怎么办？虽说智齿一般都是小年轻才长的，但也不乏老年人长，这个是不可控的。

    他又痛又郁闷，只能嘟嘟囔囔，假作自得：“我这是抓住了青春的小尾巴……”

    但是，这尾巴，不好抓呀！

    因为，杨教授拍了片子才知道，那颗智齿位置不对，一时半会儿长不出来。

    偏偏这会儿发了炎，就算想要拔掉，照样得先吃消炎药！

    ………………………

    这种情况下，周霜霜才终于来到他的办公室，杨教授的脸色便不那么好看。

    但他到底还是十分爱重这个学生的，绷了两分钟，表情没绷住，又重新艰难的笑了起来，略带得意——叫你昨天跑的溜，这不，还得有问题求到他！

    骄傲.jpg。

    ………………………………

    “有什么问题没想明白吗？”

    心里暗自脑补周霜霜熬油点灯冥思苦想的画面，杨教授的眼光，就不由在她水灵灵的脸蛋上那么一瞅——

    杨教授：……

    年轻轻的小姑娘，脸上水当当的，别说熬夜带出来的憔悴，眼圈都没黑过一丝。

    ——牙齿又有些隐隐作痛了。

    他抽抽嘴角，赶紧拿起桌上的替硝锉和阿莫西林，和水吞服进去。

    ……………………………………

    周霜霜不知道这药是干什么的，此刻连忙紧张的问：“教授，您身体不舒服吗？”

    杨教授可不好说自己是长牙了，闻言含糊道：“就有点上火……”

    又怕她多问，赶紧转移话题道：“这次有什么问题呀？”

    呃……

    周霜霜犹豫了一下，最后还是说道：

    “我想做材料对比实验，可是没有仪器，也没有合适的地方，教授您……”

    她本来是想问问杨教授有没有什么渠道可以把她塞进研究室的，但这样，未免也太……

    想了想，她赶紧又改口道：“教授有知道什么私人的机械电子实验室吗？我可以出钱租用的。”

    ——这个还真得想想！

    杨教授虽然声名不小，可已经许久不做研究了，现在主攻理论方面的知识。

    更何况，学校里的机械工程研究室，也不适合这么一个非本院系的学生进去……

    他想了想，最后说道：

    “我倒认识一位朋友，家中是做电子机械零件什么的，他们公司的实验室据说很多。如果你确实觉得有必要的话，我替你问问，那些研究室对不对外开放？”

    周霜霜太小了，接触机械电子工程的时间又的确不多，虽然天赋异禀，但是杨教授仍是忍不住问问。

    周霜霜没察觉，反而激动的连连点头：“行，那就麻烦教授了，我这组实验，赶得比较紧！”

    杨教授摇头失笑，最后又补充道：“我替你问问。但是估计不是无偿的。”

    “毕竟，人家家是开公司的，东西都是有成本基础的。看在我的面子上，你要只用一次两次还好，次数多了的话，恐怕是会收费的。”

    他想了想，又慎重劝道：“而且，这个价位不会便宜。”

    周霜霜却连连点头：“教授，您放心，我有钱！”

    一副土大款的壕气。

    杨教授：……

    