    －－－－－－

    嘭

    一个大腹便便的中年男子被踹倒在地，三名摇光弟子身傍飞轮，日月星三光环绕，组成阵势。

    这已经是摇光弟子的标志了，因为在门内兑换一套法宝并不会太麻烦，出去做一些任务哪怕是轮海秘境的弟子也只要几个月就能兑换了。

    若是有源，还能直接从其他弟子手上买，摇光并不禁止弟子之间交易法宝，你别往外面大批量倒买倒卖就行了。

    更何况由于圣子炼制法宝的效率太高，尤其是低级法宝，库存太多，不少长老分到了不少份额，基本上会送给刚加入的弟子一两件做防身用，而且都是成套的，自己这一脉的弟子一起外出使用也方便。

    这样的摇光弟子几人一伙，法宝组成阵法，神力连通，可越阶而战，深深让其它门派的普通弟子羡慕。

    但普通门派并没有大佬愿意花费这样多的时间来给底层弟子炼制法宝，而且无论是成品质量还是效率都比不过摇光圣子，所以干脆不炼了，摆烂吧，下层弟子有什么值得关心的。

    三名摇光弟子虽然才轮海秘境，但是对于凡人来说全都是妥妥的仙人，是可以主宰他们生死的存在。

    “我让你收集纯净愿力，你给我弄来的是什么？”

    为首的摇光弟子身边日轮沉浮，如一轮炽日，让人难以直视。

    他又是一脚踹过去，中年男子想躲，但如何避得开修士的拳脚，被一脚踢飞出去，撞碎了一扇门扉，落到外面广场上，趴在地上哼哼唧唧，好半天都没站起来。

    广场上跪着一大片人，都在地上磕头，直呼上仙息怒，没有一个敢去阻拦的。

    罗墨刚从中州回来，打算微服私访，看一看愿力的收集工作做得怎么样了，没想到随便选了个村镇就看到了这样的场景。

    “愿力之中竟然夹杂着怨气，我掌管澜河沿岸十八镇，别的地方都没有出事，唯独你们镇子怨气夹杂在了愿力之中，怎么，你们对我可是有怨？”

    “不敢……小人不敢……不敢……”

    男子已经没多少力气说话，刚刚那两脚将他胸膛都踢塌了，现在眼前发黑，感觉随时都会昏过去。

    见镇上一霸赵三郞已经被打得半死不活，人群中一个瘦削的青年忍不住站了起来，眼中火光腾腾。

    “求上仙主持公道！”

    他噗通一声再度跪下，望着三名摇光弟子大声道：“求上仙做主，这赵三郎以修建神庙为名，占我良田，可怜我老父亲与他理论，却被他教人活活打死！”

    他嘭嘭嘭的磕头，鲜血直流，“求上仙为我做主！”

    三名摇光弟子互相看了一眼，其中一个十三四岁的身畔浮着一枚星轮，身穿冰蚕丝法衣，腰悬玉佩的少年有些不忍：“师兄……”

    为首的弟子伸手止住了他，缓缓道：“怪不得有怨气污染了愿力，今后，我不想再看到这样的事情发生。”

    赵三郎一喜，也不顾疼痛，立刻大呼：“谢上仙，小的以后一定好好办事，再也不会让这样的事情发生了！”

    为首的摇光弟子却没有看他，而是目光从场内其它跪倒的凡人身上扫过，“真是废物，连这么点麻烦都解决不了，既然你不能解决麻烦，害得我专程来处理，那我就只能把你们一起解决了。”

    他随便指了跪着的一人，“从今以后，这镇上的事情由你来负责。”

    随即日轮震动，两道光弧炎刃以神力凝聚而出，一道对准了那中年男人赵三郎，一道指向了那诉苦的青年。

    错愕，惊喜，被指到的那人没想到自己直接继承了赵三郎的地位，连忙叩首称谢，感激上仙。

    赵三郎也很错愕，惊慌，随后是深深的恐惧，炎刃的光照亮了他猪肝般的脸色。

    青年和赵三郎表现不同，挺直了腰背，伸长了脖颈，扭头看向赵三郎，看到他惊慌恐惧的模样心中快意得很。

    因为他知道自己恶了上仙已是死罪，但只要能将赵三郎拖下水，一起去死，他就已经达成了目的，死也不惧了。

    两道炎刃呼吸间便凝聚完成，以法宝的威力，命中之后这两个凡人会只剩下灰烬。

    “师兄，手下留情，何必妄动杀伐！”

    之前开口的那名少年弟子急切道。

    但为首的弟子却挥手洒出一片光幕，对这些凡人屏蔽了他们的交谈，然后说到：“师弟你倒是个心善的，但他们做错了事害得我们损失了愿力，总不能不罚吧。”

    “要杀鸡儆猴。”一直没说话的另一名弟子也开口了，他掌月轮，神色清冷，却是支持日轮师兄的，“这两人都该死！”

    “可……顶多惩治罪首吧？不是那个赵三郎抢地杀人吗？最多惩罚他一人就是了。”星轮少年小师弟还是不赞成两位师兄的说法，“那人也是可怜，被抢了土地又死了亲人，我们为何还要杀他？”

    他想了想又道：“这一次的损失算在我身上好了，请两位师兄放过他。”

    持日轮的师兄笑了笑，“师弟你还是太天真了，这愿力三月一收，我们可是借你父亲的关系才好不容易才揽下了这澜河沿岸的十八个人口大镇，少了这一次的愿力虽然不算什么，但他们赔得起吗？而且若是不加以惩罚，那岂不是以后人人效仿？有冤就找我们来诉？”

    我们是修士，又不是县官。

    “那我们还要不要收集愿力、还要不要修行了？若是动不动就用这种手段，就算你父亲是外务院的长老，外务院恐怕也不会收掺杂了怨气的愿力吧。师弟你不必为了个凡人破费，他自己也是知道要死的。”

    星轮少年看向青年，日轮师兄也撤去了隔音的光幕。

    “你。”日轮师兄看着青年，“你说你该当何罪。”

    两位师兄态度倒是比较好，因为小师弟有背景，所以才会耐下性子解释。

    “我知道自己误了上仙大计，不敢求活，唯乞上仙收了这赵三郎的狗命，报我血海深仇！”

    青年有些害怕了，他怕三位上仙心软，放了这赵三郎。

    “……”星轮少年心中有种说不出的滋味，这人竟然在害怕自己三人不动手。

    “师弟，我辈修士何必在意凡人生死，不若由你来动手吧。”

    星辰宝轮旋转，星光如水，凝成剑形，却在跟随主人心境震动，最终是没能下得去手，化作点点星光消散。

    “……我做不到。”星轮少年偏过了头。

    “唉～还是我来吧。”

    师兄摇了摇头，日轮凝聚炎刃，“师弟你有龙凤之姿，早晚要翱翔于九天之上，扬名五域间，而他们不过是路边的草木，春生秋死，无需在意。”

    炎刃飞射而出，然而炎刃刚刚发出便悄无声息的被定在了空中，一袭白衣临尘，千百道神环绕体，光盖日月，成为这片天地间唯一的光辉。

    这般耀目的排场三名摇光弟子曾经远远的见过，但因为并非摇光弟子中混得出色的那些，所以未曾近距离看到过，今天还是第一次在这么近的距离见到真人。

    三名摇光弟子立刻恭敬行礼：“见过圣子师兄。”

    罗墨一袭白衣，千百神环绕体，凡人根本看不清他的面貌，只觉神祇降临，光辉遍地，不可直视。

    炎刃悄无声息的散去了，化于天地间，光芒如羽毛飘飞，不沾人间烟火。

    这是何等手段？

    他们没有感觉到一丝神力波动，自己打出去的攻击就那样羽化了，消散在天地间，简直是见鬼了一样。

    圣子的道行果然强大！

    罗墨看着这一桩乱麻，青年想要报仇，而他摇光的两个弟子想着以最简单最符合利益的手段来处理，另一个则是还小，缺乏阅历，也没个主见，容易被带偏。

    光是心地善良可不行啊。

    “已识乾坤大，犹怜草木青。”罗墨也没有动用神通，只是普通的开口。

    日轮弟子是反应最快的，立刻道：“明白，明白，有圣子发话，是他们三世修来的福气。”

    但罗墨却摇了摇头，“杀人偿命，帮凶也当罚，至于他……”

    罗墨看向那个青年，他倒是无所畏惧，听到罗墨这个大人物说杀人偿命便已经心安了，这样的大人物一句话就足够了，金口玉言，下面的凡人没有人敢违背。

    “因一人之过污染愿力，污染的部分就让他青灯古经日日祈祷，直到补回来为止。”

    “圣子宽宏大量，喂，你小子还不快多谢圣子不杀之恩？”

    青灯古经日日祈祷？

    自己这算是被轻轻放下了？

    “多谢上仙！多谢上仙……”青年无法直视那道光辉的身影，只能冲着那个方向磕头，但磕头也磕不下去，被一股莫名的力量阻住了。

    “我不喜欢别人跪着。”

    院子里，人群立刻惶恐的起身，仙人的任何一句话都能决定他们的生死，不敢不听，不懂事的小孩子也被大人赶紧拉起来。

    罗墨看到这样的场景，竟然没有太大的心情波动，可能是修炼修炼，将某些东西都修去了。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    我以后会怎么样？

    心如天地，视众生如草狗？

    他不说话，其他人也不敢动，三名摇光弟子也压力山大，毕竟这是笼罩着无数光环的圣子！

    无论是现实还是名号，都被光环围绕，有少年大帝之姿。

    “都散了吧。”

    之前被点到的那人立刻指挥道：“都散了散了，回家去，别聚在这里……还有，赵三那几个人留下，听候上仙发落！”

    罗墨却没有什么发落的心思，而是向外走去。

    他看了看镇上的田地，神念一扫，估算出一亩地的产量，大约千斤，就算是北斗，粮食产量也不算高，还不如用了化肥的末法时代地球。

    毕竟灵山大川不是被修士占据着就是有妖兽，轮不到普通人。

    修士的田，叫做药田，只会种植药材，不会种粮食，毕竟修士不吃。

    三名摇光弟子都跟着他，罗墨没发话之前他们也不敢擅自离开。

    “你们也还有镇子要去吧，不用跟着我。”

    日轮弟子立刻道：“圣子，可是我们处理得不好？您想要怎么处理吩咐一声，我们立刻去办。”

    “不是处理的问题。”

    罗墨一步踏出，身影三五步间便走出了三人的视线，他们想追都追不上。

    不是处理的问题？

    那是什么的问题？

    ……

    修仙之人一般不染凡俗，罗墨为了收集愿力让整个摇光都动了起来，借助任务这一形式让摇光弟子去各地发展，收集愿力。

    因为报酬丰厚的缘故，这倒成了一个美差，弟子之间甚至要使些手段才能拿到手。

    而摇光弟子并不是为管理而来的，他们只想要收集愿力完成任务获得报酬，中间若是发生了什么变故，他们只会优先考虑自己的利益。

    因他而生，因他而灭，无数的因果如同微不可查的蛛网，将他和南域大地上的众生连接了起来。

    只是他如荷叶不沾水，真灵印悬于灵魂至上，一切因果不加身，因果丝线无处着力，风吹即逝。

    “倒是少了个修行的机会。”

    三千大道中的大因果术可是很难修成的，这原本是一个契机。

    在摇光下辖的几个王国行走探查了一番后，罗墨发现了一些问题。

    王朝制治下发展并不算慢，因为有修士参与其中，各城各镇都被摇光弟子分了蛋糕，收集愿力。

    他们采用的方法是在每一个镇上或者城内安放一个收集愿力的法宝，然后每过一段时间就来收取一次，上交到门派，换取报酬，可以兑换源或者经文秘术法宝丹药等。

    他们手下流出一点东西就足够让王朝的人垂涎了，摇光境内的几个王朝虽然历代都有宗室弟子在摇光修行，但大部分是没有那份天资的，对于现在的摇光来说不值钱的丹药法宝放在凡人社会里可是至宝。

    整个王朝的上层阶级都渴求这些宝物，在这种渴望的驱使下他们让王朝这个巨大的机器运转了起来，但底层的民众却并不知道为什么要念祈祷经文。

    只是摇光仙人的名号积威甚深，上仙吩咐下来的事情普通百姓岂敢不做，甚至不敢在心中起杂念邪念，恭恭敬敬规规矩矩的每日祈祷，产生愿力。

    这和罗墨的想法不同，且抛开其他不谈，单单效率上来说也太慢了。

    修士不种田，对于灵气不足的地域连涉足都不想，更别说让他们以修为耕作了，但论生产力，修士加法宝比大型机械还要好用，法术和阵纹也比得上肥料。

    花几十年时间，这里的凡人人口翻十倍问题应该不大，毕竟东荒多大山，很多地方还是原始状态，没有人族定居，完全没有开发。

    充分发挥一下修士的主观能动性，开地垦荒，提升粮食产量，提升人口基数，不仅收到的愿力会更多，而且还能够让摇光的人才得到补充，摇光得到了人才补充，修士数量和质量提升，这会让愿力的累积更加快速，简直是一件一举多得良性循环的大好事。

    而且他刚刚发了一笔横财，有资金这样做。

    他回了摇光，正好遇到了叶凡。

    “四极二重天了？”

    “没错，前不久刚突破的。”叶凡看着罗墨，“你最近去哪儿了，羽化神朝的祖庙崩塌听说了吗？听说那里面的羽化神朝的古经还有绿铜碎块。”

    “古经有，但绿铜碎块没有，被他们送到地球去了，在昆仑里呢。”

    叶凡一听罗墨说得这么肯定，眼睛一亮，“羽化神朝祖庙崩塌不会是你搞出来的吧？”

    “这种事情还能是别人？”

    开玩笑，除了我谁有这么大本事。

    “那里面一定有很多宝物吧？我听人说羽化神朝突然消失，它们的神藏还没出现过。”

    罗墨回忆了一下，不算圣人级以上的东西，只算下面那些的财富的话——

    “一般般吧，大概有个五六百亿斤纯净源的资产，他们光是神源都有一座小山那么大，能做几百口棺椁，还有其它的材料和药草之类的。羽化神朝的积累用的可是一个个小世界来盛放，我收集的时候费了很大一番功夫。”

    毕竟那是一个个小世界，光是走一圈都要花不少时间，何况还要一边走一边搬东西。

    有几层小世界，羽化神朝储存的甚至是一条条矿脉，各种神铁神金神石源矿脉，万世积累丰厚得吓人，根本没人用，一直保存了下来，毕竟羽化神朝的人都变成鬼兵了。

    更别说大能为兵王者为将的天兵天将陵园了，虽然它们的兵器变成了阴器，但还是可以用的，单单这也是一笔巨大的财富。

    而圣人以上的物品没办法单纯的用源来衡量，罗墨就没算在内。

    “我现在养十个圣地都养得起。”

    毕竟是昔日最强神朝的积累。

    咕嘟～

    叶凡听后咽了咽口水，这笔财富实在是太过吓人了。

    “我能跟你学考古吗？我觉得这是一件非常有前途的职业！”叶凡坚定道。

    太赚钱了啊，一个神朝的积累被一个人所获得，这何止是一夜暴富，这简直就是一夜暴富！

    但这些低级资源对罗墨的用处不大，他未来的人生还很漫长，不如用这些资源来投资，将来可以收获大量的愿力。

    这也是他想让摇光境内的几个王朝人口爆炸的原因，他的寿命很长，等得起，更何况这也要不了几十年，对于修士来说不过弹指一瞬。

    想要人口爆炸，以修士的强大生产力制造适合生存繁衍的环境，应该是很容易的，衣食住行还有晋升渠道之类的做好，实在不行一会儿去看看书，罗墨离开地球之前可是打劫了一个图书馆，随时可以学习。

    “别说考古了，我找到了一条回到地球的道路，你要吗？”

    “回地球的路？”

    叶凡惊喜，这他想要啊！

    他一直放心不下父母，想要回去看看，但是找不到回去的路。

    “怎么回去？”

    罗墨取出了一颗蓝色的微型星球，“这是地球的星空坐标，找到一座完整的五色祭坛就可以回去了。”

    叶凡欣喜的接过，这就是地球的星空坐标吗？

    回家的希望终于有了，离家这么多年，也不知道二老过得怎么样。

    他研究了一番地球星空坐标，然后问，“那五色祭坛去哪里找呢？”

    “慢慢找。”

    “……”

    那确实，只能慢慢找，家园路迢迢啊。

    将地球坐标给了叶凡后，罗墨寻到了圣主李道清，说了一下自己打算开发凡人王朝收集愿力的计划。

    “只是些凡人而已，要是这么费心费力，需要的资源恐怕不少。”

    让摇光弟子去做开荒之类的工作，工资肯定是要有的，只要有足够的报酬，发布任务，立刻就会有人抢着去干，但前提是要有钱。

    李道清知道自家圣子有些积蓄，他有圣人传承，后来又探索了不少古地，想来身家丰厚。

    但再丰厚也不至于消耗到凡人头上吧。

    “现在收集的愿力难道还不够多吗？”

    “不够多。”

    修行和炼器都用得着，愿力罗墨是永远不嫌多的。

    “你愿意做就去做吧，此举说来也是有益于我摇光。”

    人口增多，有修炼资质的人也会增多，也就代表着摇光人才增多，这怎么看都是好事。

    更何况圣子江离从来都自己掏钱——毕竟他知道自家圣地指望不上，比自己穷多了——所以，还有什么拒绝的理由呢？

    他作为圣主，只要为这样有利于圣地发展的好事站台就可以了。

    而因为是圣子出钱，其它太上长老也没什么话说，毕竟他们现在也是拿人手软，享受着圣子江离从外面带回来的古经秘术，尤其是太阴太阳两部帝经，对他们启发甚大，不少人修为都因为这个而提升，包括那些许多年没有动静的老古董。

    而且现在的摇光之所以欣欣向荣，一片繁盛景象，就是因为圣子出钱发布了海量而且长期的任务，才让摇光弟子实力大增。

    要是妨碍圣子的路，那些以神源块勉强延命的老古董可能会跳出来给他们一巴掌。

    “我还需要几位太上长老配合。”

    “这……”李道清犹豫了，因为太上长老和他一样，大都寿元将近，才没有功夫去管这些事情。

    “我何时白白请我摇光的前辈辛苦了？”

    罗墨笑道，然后取出了一瓶精血。

    这一瓶精血中阴气翻腾，但却是有一点白光闪烁，生机勃勃，将阴气隔绝在外。

    “这是什么血？”

    李道清一眼就看出了不凡，这东西死之极化生，肯定能延寿！

    他也是寿元将尽，因此很是追寻延寿之物，翻遍了古籍，在这一方面可以说见识广博。

    但这种血他还真没见过。

    “阴神后裔的血。”

    “什么？是阴神后裔？这世上真的有阴神？！”

    李道清有些惊讶。

    阴神是什么？

    古籍中记载，那是大人物死后将尸身葬在造化之地，经过无尽岁月后诞生新灵智的一种特殊生灵，并非鬼物，死之极化生，是一种特殊的生灵，理论上是可以繁衍的。

    但他这还是第一次知道阴神的存在，而且还有了后裔。

    “的确有阴神，不然怎么来的阴神后裔？”

    阴神祖宗都被扬了。

    罗墨拿出了几瓶黑底白纹的丹药，一瓶有十粒，一共六瓶。

    “我抓了几只大能境界的阴神后裔，以其精血炼丹能炼制出可以延寿二百年的宝丹，阴神后裔的血不同于宝药，即便是服用了许多宝药的前辈再服用吃丹也有效，不会用有抗药性。”

    吃多了宝药延寿，效果就会逐渐变差，直到再无效果。

    这个时候只有寻找不同体系的延寿宝物了，比如说石中宝物，像是人元果或者地命果。

    又或者是各种宝血，像是叶凡的圣血就不错。

    不死神药当然也可以，而且效果最好，但一般人根本不用想，不死神药不出意外永远都与他们无关。

    “……”

    李道清看着罗墨手里的阴神后裔精血和一堆丹药，就像问一句你是不是把人家一族都给杀光了？

    就算罗墨炼丹比别人更节省材料，但这么多丹药，恐怕不是几只阴神后裔的精血就能炼出来的，恐怕是十几只甚至几十只。

    “太上长老们寿元不多，有了这些丹药，相信他们也愿意出来走动，为我摇光大业奉上余热。”

    李道清不客气的将丹药收下了，这种东西他也需要，延寿两百年，谁不想呢？

    “那就请十位太上长老明日来我圣子殿一叙吧，我在外面又得了些经文秘术，先去一趟道藏神碑，将这些经文秘术都誊录上去。”

    又得了经文秘术？

    李道清目送罗墨离开，不由得感叹摇光真是好运，能够得到这样一位圣子，即便不证道成帝也会是一位盖代人杰，保摇光数千年昌盛。

    更何况还有那道藏神碑，两部帝经填补了摇光没有帝经的短板，圣子江离的贡献应该在摇光被竖碑立庙，被后人铭记的。

    而在道藏碑前，罗墨将羽化神朝祖庙小世界中获得的那些圣人感悟和经文秘术都誊录在了道藏碑上。

    经文秘术大家到是习以为常了，但这次上新了圣人感悟，让很多人来了兴趣，虽然价格不便宜，但不少长老弟子都第一时间兑换了一篇来看看。

    羽化经和羽化经上的秘术则是没有，这东西可不兴修炼，而且刻录在道藏碑上，等于宣布自己就是搬空了羽化神朝祖庙的人。

    这样不好，不好，低调一点。

    而且摇光已经有太阴太阳两本古经了，完全足够，暂时不需要别的帝经。

    “师弟，你回来了！”

    李瑞特意寻来，“你要的仙金有人找到了！”

    嗯？

    “是吗？这是好事。”

    “没错，足足两块呢，一块有鸡蛋那么大，另一块不得了，足足有拳头这么大！”李瑞很兴奋。

    毕竟仙金难寻，这么大的两块完全可以炼器了。

    “哈哈，好！”

    “用仙金换一张投名状，他们可不亏。”

    罗墨曾经说过，拿仙金来可以换一卷帝经和一枚金乌蛋。

    一卷帝经对于一些优秀的摇光弟子来说并不算贵重，毕竟他们将来总是能学到的，但金乌蛋很贵重，可以提升资质。

    而且这其中还有另外的价值，看看叶凡李瑞他们平时有多少丹药灵液就知道了，用一块仙金换取一个和圣子江离交好的机会就代表着有大量灵液丹药供应，修为像坐火箭一样提升，绝对不亏！

    法宝只是修士实力的一方面而已，境界，在很多时候更为重要！

    “是两块什么仙金？”

    “大的那块是仙泪绿金，小的那块是龙纹黑金。”李瑞现在想想都还觉得激动，没想到真的有人寻到了仙金，而且愿意交出来。

    那可是仙金啊！

    而且还是两块，想想都觉得不可思议。

    “是时候买马骨了。”

    罗墨检视自己的库存，打算额外增添一些打赏，最好是那些看了就让人流口水，这样才会有更多的人愿意奉上仙金。

