    苏牧瞥了田兴凡一眼，转身走出去。

    田兴凡满眼赤红的跟出去，他现在心中就只有一个念头，那就是杀了苏牧，拿回尊严！

    “自寻死路。”袁杰冷笑着跟着出去，一个养尊处优的药师，论实力连悍匪都比不上，而命府境悍匪，苏牧已经杀了一个了！

    药堂内众人相互对视一眼，随后连药都不买了，赶紧跟出去看好戏。

    “这场战斗，肯定贼刺激！”

    “千万不能错过了，快快快！”

    药师在武府地位非常高，别说跟药师生死战了，就连说话都没人敢对药师大声，生死战这可是头一次！

    “哎，任宇，你们之前跟那苏牧动过手吧？感觉怎么样？田药师胜算大吗？”

    任宇四人也跟了出去，但走到一半就被熟人叫住。

    “苏牧肉身力量很强，但想要跟命府境打，还是差的远。”任宇不屑的摇头。

    “对，他就有点肉身力量，一旦动用兵器，必死无疑！”其余三人也都附和道。

    出去的人听到这话，都深以为然的点头。

    “在武府内，就没有脱胎境能挑战命府境的！”

    “我就见过能接下命府境几招的人，哪怕是最近新来的那个易才信，他的天赋够厉害了吧？他也最多跟命府境打成平手！”

    “哼哼，这次苏牧死定了！”

    “像他这种一辈子都无法突破命府境的废物，死了也好！”

    药堂内的所有人都走出去，甚至包括药堂的工作人员，事情都不做了，全部出去看好戏。

    几乎所有人望着苏牧脸上都是挂着不屑，没人认为苏牧能赢。

    药堂前广场上，苏牧与田兴凡隔空相望，黄老忽然走到苏牧身旁。

    “怎么样？有把握吗？”

    “把握？”苏牧笑了笑，对黄老嗫嚅道：“帮你清理门户，想要我几招把他杀了？”

    几招？黄老眼睛一瞪，匪夷所思的看着苏牧，这话说的也太狂了，连命府境都不是，能杀命府境就已经是非常厉害了，还几招，要是别人敢在他面前这么夸大，他肯定直接一巴掌就过去了。

    “一招如何？”见黄老不开口，苏牧就干脆给了他一个数字。

    “一招？”黄老都被气笑了，他这把年纪，别跟他开这种不切实际的玩笑。

    “喂，老东西，别说了，你说再多，他也只是一个命府境都突破不了的废物！”田兴凡见黄老一直在跟苏牧窃窃私语，狞笑喝道。

    “脱胎境就是脱胎境，永远都不可能战胜命府境，不过我看在你这老东西的份上，我给他留个全尸！”

    听到这话看戏的人都笑了，说这么多，有用吗？真是老糊涂了。

    黄老目光一寒，本来他是想问问苏牧有多大把握，把握若是大的话给他个面子留田兴凡一命，毕竟是他第一个弟子，他还是不想就这么杀了，但现在看来，不用留了！

    “你要是能在十招内把他杀了，我给你一张剑林修行卡！”黄老咬牙道。

    剑林修行卡？苏牧眉头一挑，不说他都差点忘记了，之前院长就给过他一张，到现在一直还没用呢，难道剑林就在这里？

    “那你给我十张吧。”苏牧开口道，十招？他用一招就行了，那是不是该给他十张？

    嗯？黄老眼睛一瞪，冷哼一下转身离开，臭小子，他都已经快要气炸了，还来气他，他又不是剑修，当那东西想要就有吗？

    苏牧耸肩，不给就算了，生什么气呢？

    “死！”

    黄老离开，田兴凡就立马杀了上来，他已经迫不及待的想要结果苏牧！

    “这么着急着死吗？”苏牧看着田兴凡，目光瞬间化为冰冷，利剑一挥。

    “渡罪！”

    杀一个命府境一重的药师，只需要无法剑诀第一式就足以！

    “铛！”

    苏牧挥剑狠狠一劈，刹那间就是火星迸溅，一截断剑掉在地上！

    田兴凡只觉手上一震，袭来的巨力让他虎口直接撕裂！

    等他看到手上的断剑，眼中刚刚升起惊骇之时，苏牧的剑已经刺向他的腹部！

    “不，不要！”

    田兴凡脸上瞬间布满惊恐，不断的后退，但这一剑，他已经避无可避！

    “噗嗤！”

    “哼！”

    田兴凡浑身一颤，满脸痛苦的看着苏牧，眼中只剩骇然！

    “为，为什么？”

    他堂堂命府境，为什么在脱胎境面前，不堪一击！

    苏牧神色没有任何变化，他还以为杀田兴凡会一点点难度，毕竟是命府境，可没想到比野外训练时他杀的那个杆首还弱。

    “太弱了。”这种没有挑战的事情，都令苏牧感到乏味，抽回利剑，就将利剑收鞘。

    “解决了，剑林修行卡呢？”转身走到黄老面前，伸手道。

    此刻黄老正望着田兴凡倒下，根本就没注意到走到面前的苏牧，他整个人都已经麻了。

    “一，一招，真的只用一招！”

    药堂前，更是鸦雀无声，所有人望着田兴凡的尸体，一个个都是瞠目结舌！

    “刚，刚才发生了什么？”

    “田药师死了？”

    “卧槽，田药师真的死了！”

    “就一招，他就把田药师杀了！”

    “不是说他就肉身力量强悍吗？怎么实力会如此恐怖！”

    “天啊，这是我第一次看见脱胎境杀命府境！”

    随后他们一个个就揪着头发，根本无法接受。

    “任宇，你之前不是说他必死吗？”一人喘着气，盯着任宇道。

    任宇四人脸色煞白，嘴唇都在颤抖，他们已经陷入了极大的惊恐之中，根本没有听进去这人的话。

    是，他们是认为苏牧就只有肉身实力而已，但他们哪会想到，苏牧的实力会如此恐怖啊！

    “原来，之前是他留手！”任宇四人忽然恐惧的身体一抖，他们猛然意识到苏牧之前对他们动手就是随意为之，若是使用全力的话，恐怕一拳就能将他们打死！

    苏牧看着久久不能回神的黄老，一阵无奈，这种战斗对他而言十分没劲，居然还能震撼这么个半天。

    “黄老，剑林修行卡。”再度对黄老伸手道。

    黄老犹如老年痴呆一般，愣愣的拿出一掌黑色金属卡，苏牧立马接了过去。

    “谢了。”

    “袁杰，我们走。”

    “哎哎，我药液还没买完呢！”

    见苏牧转身就走，袁杰急忙跟上去，但刚走几步才发现之前一直在排队，药液根本没买到！

    “你看这样子，还买的成吗？”苏牧向药堂前的众人努了努嘴道。

    袁杰回头看了一眼，顿时欲哭无泪，好不容易快要排到他了，得，白费功夫。

    无奈的摇头，只好先跟着苏牧离开。

    “袁杰，这剑林在哪？”路上苏牧问道，这段时间修为一直都在增长，但剑意一直停留在原地，是时候增长一下了。

    “我带你去吧。”袁杰看着苏牧手上的剑林修行卡一脸羡慕，直接道。

    “那可是个好地方，武府里的人想要去剑林，但光有学分可不够，还得有极高的剑道天赋才能去修炼。”

    “像我，连进去的资格都没有。”

