    转眼又是数月，期间夏珞调试好数据，柳如仪也陆续去找了几次，但眼看能量所剩无多，人却始终没能找到。

    但好在仪器显示念玉的生命体征正常，只是无法确定四维位置。

    饶是以柳如仪培养几千年的性子，也不由恼火。

    “到底是兄妹，都是些不让人省心的……”

    她轻抚着指间的戒指，想见到那人的心情逐渐迫切。

    原以为自己失去他以后会在某个合适的时间随他而去，但就像某种吸引，她觉得找到他的时间很近了。

    像一滴水滴入平静的湖面，叮咚一声，水波越来越大……

    ……

    闪烁着各种光芒的实验室，夏珞接过小助手递过来的茶水，面无表情的盯着一堆杂乱无章的数据。

    小助手欲言又止，站在原地不动。

    “嗯？”夏珞停下手中的动作，转头看她：“怎么了？”

    “那个……”小助手嗫喏着，像是下定了某种决心：“老师，那天真的是王吗？”

    天使王是整个文明的象征，虽然柳如仪活的好好的，但在很长的时间跨度上，她更像是一个传说。

    或者说她们的那个时代已经成了传说。

    小助理也没想到自己的老师会认识王，真就是……老不死的。

    她看着夏珞呸呸两声吐掉嘴里的茶叶，压下心底的吐槽，相比于这个丝毫不知优雅为何物的老师，她还是更对那个浑身发着光的女人更感兴趣。

    那是一个每一点都XP到她心坎儿上的人。

    夏珞目光复杂的看着表情变化更复杂的小助理，她一眼就看出了乖巧懂事的徒弟变质了。

    时代发展的太快了，快到她已经不能理解现在的年轻人了，虽说外来文明对原本的母星文明冲击很大，但一想到这是两个女人之间的故事，她还是感觉不寒而栗。

    “嘶～”夏珞抖了抖肩膀，画面太美，难以想象，不过……姓柳的应该也是一样吧，哪怕某些法律都曾经过她手。

    这么一想，夏珞露出一个和善的微笑，“傻孩子呦，她是不是王对你来说很重要吗？或者说正因为她是王，所以她才是包容的，你把她看做一个普通人就好，而且还是个孤单了几千年的可怜人，勇敢一点，她需要你。”

    “……”

    虽然感觉哪里不对，老师的态度让她有些警惕，但小助理还是兴冲冲的走了，她看到了希望。

    “咕噜噜～tui”夏珞放下茶杯，继续手头上的事。

    日常坑徒弟任务1/1 √

    不久后，柳如仪和白芷到来，夏珞朝二人身后看了一眼，有些诧异，不过掩饰的很好，转头问道：

    “过来喝茶的？”

    柳如仪摇了摇头，说道：“想到了一些事情，我记得上次给了你两个坐标，这次不去未来，我想去过去。”

    ……

    ……

    年初时遮天蔽日的落了场大雪，偏偏天空并不是一望无际的雪白。

    青山市偏北方，赶上了罕见的极光，太阳落山后，青白色的天空配上雪花和美轮美奂的华光，所有人都觉得这是祥瑞的征兆，没来由的对未来充满期待。

    略显冷清的街头，一对年轻夫妇携手走向市中心的公园，只是雪太大了，一点没有浪漫的感觉，其中还夹杂着幽怨。

    “老婆，我们回去吧，雪太大了。”

    男人半抱着怀里的女人，替她挡住风雪。

    “不要，我要去，你都答应我了，好不好嘛？老公～”

    “好好好，去去去，我去还不行吗，你小心着点，别摔了。”

    “这不是还有你嘛，嘿嘿。”

    男人神情更加幽怨了，娶回来的小祖宗闹小性子，非得这个时候去公园逛，他能怎么办？

    夜晚的公园因为天气缘故根本就没有人，反倒有些阴森森的，男人咽了口唾沫，搂的更紧了些。

    “好了，看也看了，我们快回去吧。”

    “哎呀，要回你自己回，烦不烦啊。”

    “我的姑奶奶呦，你说的什么话，我怎么能让你一个人在这儿呢。”

    “哼，算你还有点良心。”

    “可是……可是你不觉得这里怪怪的吗？”

    “嗯……是啊，太安静了？风太大还是我耳朵出问题了？”

    “……咕～老婆啊，你说我们不会是遇到……”

    “老公，你看那是什么？”

    男人转头看去，一道萤色的光晕环绕着一片草丛，经久不散。

    “妈呀！鬼火！老婆快跑！”

    “……”女人黑着脸扯住男人的耳朵：“鬼叫什么，走，跟我过去看看，我好像听到有哭声。”

    “……”

    被媳妇这么一说，男人更怕了，脚下像是深了根，任女人怎么拽都拽不动。

    “老婆，我求求你了，我们快走吧，八成是遇到什么不干净的东西了。”

    女人没好气的拍了他一下，说道：“胡说什么呢，是婴儿的哭声，你仔细听。”

    男人竖起耳朵，还真隐约能听到。

    “……”

    这下可更不得了了，二话不说扛起媳妇就跑。

    女人苦笑不得，使劲拍打他：“要死啊你，放我下来，你个憨货。”

    男人充耳不闻。

    “唉！万一真是个被人丢弃的婴儿，这种天气，恐怕明天就冻死了吧。”

    男人脚步顿了一下，然后默默加快了脚步，女人也不再说什么。

    回到二人的家后，男人将女人放下，认真说道：“你看好家，别出去，我再去看看。”

    女人推了他一下：“我知道了，你快去。”

    “嗯。”

    男人拿起手电筒，又从床底下找到根木棍，这才挤进了风雪中。

    片刻后，女人透过窗户望着外面漫天飞雪，忧心忡忡，“哎呀，不会有事吧？都怪我……”

    来来回回几次，她便待不住了，打开大门站在门口等，但什么也看不见。

    橘黄色的灯光透过门口，在地上将女人的影子拉入雪色的黑暗中。

    不知过了多久，就在女人想自己找过去的时候，不远处终于浮现一个模糊的人影，沉默，但让女人很有安全感。

    一同回来的，还有一个襁褓中的婴儿，小小的一团，和男人的手差不多大小。

