    　　“不过没看过也没关系，因为芳大师即将在台上表演，接下来你们都能看到她演练的武术!”

    　　说着，直播视角转移到了擂台上。

    　　穿着白衣练功服的芳大师走上了台，又有一些人跟着走了上去。

    　　“据说这些人是芳大师的徒弟，等会他们将会配合芳大师，施展出芳氏太极术，你们可千万别眨眼哦！”

    　　小鱼在一旁笑着又讲解道，“自从我国研发出了天花疫苗后，我国就再无‘三花聚顶’修士和武者了。”

    　　“有了藿香正气水后，自然就更没有了‘五气朝元’。”

    　　“甚至有了外科手术，结丹前辈还有元婴老怪都一个个惨遭毒手，实乃我国之不幸，唉……”

    　　说着，她叹息了一声，假装擦了擦眼角。

    　　“卧卧卧……”

    　　“我肚子疼!”

    　　“哈哈哈……结石和孕妇么？小鱼你真厉害，段子我愿称你为最强!”

    　　“666，笑的我饭一口喷了出来!”

    　　话刚说完，顿时一大堆网友开始了刷屏，全都被小鱼搞笑的语气逗到了。

    　　“好了，笑话我们说完了，我们认真得看芳大师的表演吧!”小鱼微微一笑。

    　　擂台上。

    　　穿白衣的芳大师站在前方，后面五个穿黑衣的五名弟子排成一条直线，双手搭在前方人的后背上。

    　　芳大师笑了笑，朝着四周围观的群众说道，“接下来我要表演的是隔山打牛!”

    　　她走到最前面的男弟子面前，手掌抬起对准了他胸口。

    　　“这个距离，我们可以做到一个传导!”

    　　说完，她手背朝着弟子一推，顿时惊人的一幕发生了!

    　　除了前方两名弟子，后面三个黑衣弟身体一个踉跄，直接向后翻滚跌倒!

    　　三个弟子们翻滚间不断颤抖着身体，就像得了羊癫疯抽搐一般。

    　　人群爆发出了一阵阵的惊呼。

    　　“我的天!”小鱼先是惊讶了一下，接着就涨红了脸，像是在强忍着什么。

    　　“厉害，大师就是大师!”

    　　“哈哈，这芳氏电击术，是叫我一不小心按了电门?只要我这么一导电，就过去了!”

    　　“楼上是要笑死我，好继承我的蚂蚁花呗?”

    　　“楼上牛B!”

    　　听着台下的游客们质疑的声音，芳大师连脸色都没有变一下，脸上依旧挂着笑容，就像是听到了夸奖一般。

    　　她招呼了弟子们一声，又继续进行着表演。

    　　五个弟子把她围成了一个圈，芳大师眼睛闭上，随后眼睛突然睁开，双手一摊。

    　　“啊啊……”

    　　弟子们瞬间被震飞了出去，七零八落在地上浑身抽搐，乱蹦不已。

    　　“假得吧?”

    　　“太夸张!”

    　　围观群众还有观看直播的人，全都满脸的不敢置信，他们实在是不相信太极能做到这种程度。

    　　内力?

    　　“哈哈哈，厉害，芳大师的电母拳太厉害了!真是笑死我，这招是不是叫做路边的高压电缆漏电了？还浑身抽搐……”

    　　“要我看，这不是太极宗师，这就是高压电缆成了精啊！”

    　　还是之前那位兄弟的评论。

    　　直播间此评论一出，立马炸出了一大堆留言。

    　　“666，秀儿坐好，舅不扶谁，舅扶你上去!”

    　　“同时九年义务教育，何汝秀?”

    　　“笑岔气了，哈哈……”

    　　“楼上想死啊?小心被芳大师的电母拳，隔着网线打你哦！”

    　　“噗嗤”小鱼也是被网友们的评论弄笑了，实在是忍不下去了。

    　　不过这也怪不了她，还别说，主要还是芳大师的表演太浮夸了，水平不到位，使得让人看了有种很假的感觉。

    　　躲在暗处的苏云，也是被这位大师的表演惊艳到了，不过不是惊艳武术，而是惊艳对方的脸皮之厚，竟能在众目睽睽之下，还能做出这种出人意料的事。

    　　而且最重要的是，他并没有在这人身上感受到能量，也就是说对方压根就是一个普通凡人，没有一点特殊的那种!

    　　这种招式，还真的都是对方的表演!

    　　“哈哈，芳大师，你是不是把我们当傻子?”

    　　此时高台上，一名三十来岁留着小胡子，样貌有些英俊的冬师傅突然站起了身，他大声着笑着走下了高台。

    　　芳大师和她的弟子们一听，脸色直接沉了下来。

    　　“冬师傅，你做什么？”坐在冬师傅旁边的雷大师沉声喝道。

    　　“做什么？当然是上去让她演示一下了，我想观众们也都想看吧？是不是?”

    　　冬师傅嬉笑着对着观战们道。

    　　“我们想看!”

    　　“没错!”

    　　这时，台下的游客全都附和了起来，他们很想看专门打假的冬师傅挑战芳大师。

    　　究竟芳大师是有真材实料还是水货，这一次应该就能看出来了，他们期待得很。

    　　雷大师脸色一黑，台上其他的武术大师脸色也不怎么好看，他们对于这个破坏规矩的家伙，实在是生不起好感来。

    　　如此想着，他为芳大师辩解了几句，“芳大师这个太极，它属于陈氏太极，她把徒弟振飞是真的!”

    　　“她那么多徒弟，你能说都是傻子吗？就像两位外国人说话，你在一旁听不懂，你能说他们说的不是人话？”

    　　苏云听的嘴角一抽，又是一个嘴强大师。

    　　“你说了没用，等会就会出真相了!”冬师傅冷笑了一声。

    　　很快，他走到了台上，站到了芳大师的对面，“来吧，把你的隔山打牛对我使出来，你不会不敢吧？”

    　　他朝着那些黑衣弟子招了招手，满脸的嘲笑。

    　　芳大师脸色一变，不过在这么多人看着的情况下，她也不好拒绝，只好朝着弟子们看了一眼，示意他们站好。

    　　很快五个弟子站好了位置，而冬师傅则站到了最后一个弟子身后。

    　　眼见表演即将开始，不论是直播间的观众还是游客，全都紧紧盯着场中。

    　　芳大师扫了冬师傅一眼，突然皱眉一皱道，“冬师傅你要放松一点，放松的状态。”

    　　“好好，你可以开始了!”冬师傅不以为意地笑了笑。

    　　芳大师似模似样地朝着为首的弟子一推，顿时弟子朝着后方倒退了几步，然而……

    　　然而冬师傅脚步却无比稳健的站稳了，只稍微退后了一步。

    　　这一幕瞧得众人寂静无声，冬师傅嘲讽地笑了起来，正要讥讽几句。

    　　不过，芳大师却先脸色一沉，朝着他提示道，“你要放松啊，要不它的力传不过去，你这样不行!”

    　　

