    

    叶辰在无涯子师兄他们离开之后接手了天山的灵鹫宫，而无涯子师兄和两位师姐也是离开了，过他们的三人世界去了。

    叶辰现在手上也算是掌握了一股属于自己的势力，天山灵鹫宫的势力也算是不错，可以帮助叶辰收集情报。

    而对于叶辰帮助最大的还是天山童姥师姐收集的那些功法秘籍，让叶辰对于这个天龙世界的武学了解了更多，对于创造出那部神级功法提供了非常大的帮助，让叶辰更加有信心突破大宗师达到神级境界，叶辰感觉自己离突破大宗师境界不远了。

    关于无涯子师兄他们的事情也已经解决了，叶辰也是要做自己的事情了，叶辰的目标很明确，那就是突破大宗师境界，挫败大理段家的阴谋，打败段武生，获得最终的胜利。

    叶辰这个时候才想起，自己现在还拿着那封关于乔峰身世的信件，叶辰知道乔峰现在应该还不知道他的身世，自己也是时候把这封信交给他了。

    叶辰这一段时间忙着救王语嫣，忘记了把这封信给乔大哥了，现在得把这封信还给乔峰了。想来现在乔峰大哥应该还在探寻自己的身世。

    “梅剑，以后灵鹫宫就交给你了，我现在把生死符的控制方法传给你，以后就由你来控制那三十六洞和七十二岛之人吧！有什么事情也可以找我来帮忙，一般情况下我也不需要你们做什么事情的，有必要的时候我自会去找你们的。”叶辰对梅剑吩咐道。

    “是，公子。但是梅剑想要侍奉陪伴在公子左右。”梅剑看着叶辰有些不舍地说道。

    “公子，我们希望能够陪伴侍奉公子左右。”其他的兰竹菊三姐妹也是对叶辰说道。

    叶辰一时间有些难以拒绝。一旁的王语嫣看到梅兰竹菊四姐妹如此不舍，很明白她们内心所想，懂得她们的心情。

    于是，王语嫣碰了碰叶辰的胳膊对叶辰说道：“辰哥哥，你就同意几位姐姐吧！这样当你不在的时候，我也可以有一个陪伴，辰哥哥你就答应她们吧！”

    叶辰宠溺地看着王语嫣，又看了看满眼不舍的梅兰竹菊四姐妹，最后点头同意了。“好吧，你们四人以后就陪着语嫣吧！要保护好语嫣的安全。”

    “多谢公子！我们定然不会让语嫣妹妹受到一丝伤害的。”梅兰竹菊四姐妹齐声说道。

    很快，语嫣就和梅兰竹菊四姐妹相处的非常融洽，这一切叶辰也都看在眼里，看到语嫣能和梅兰竹菊四姐妹愉快相处，叶辰打心底里为语嫣感到开心。

    叶辰将灵鹫宫的一切都交待好之后，就带着王语嫣和梅兰竹菊四姐妹一同离开了灵鹫宫。

    接下来叶辰准备去寻找乔峰大哥，告诉关于他的身世，叶辰离开灵鹫宫之后，准备去找一个丐帮的分舵寻找乔峰大哥的踪迹。

    叶辰来到一个离灵鹫宫最近的丐帮分舵，打听清楚了乔峰大哥的行踪，原来乔峰大哥在丐帮大会举行完以后，又是对康敏全冠清等人审问了一遍，从他们口中得知自己的身世的确不为自己所认知的那样，自己确实不是汉人的身份，但是乔峰不会听信全冠清等人的一面之词，所以乔峰决定要自己去探明自己的真实身份。

    于是乔峰和阿朱一同去寻找去破解关于自己身世之谜。现在乔峰已经离开了丐帮，准备找自己的养父母询问关于自己的身世。

    叶辰从丐帮分舵之中得知：乔峰大哥正准备去他的养父乔三魁家询问关于他自己的身世，现在正在去往少室山下他养父钱三魁家的路上。

    叶辰知道此刻乔三魁夫妇有危险，必须尽快赶往少室山，去保护乔三魁夫妇，可以帮助乔峰，为乔峰做一点自己力所能及的事情。

    “语嫣，咱们现在先去少室山下吧！去那里找乔峰大哥，顺便帮助乔大哥保护他的养父母。”叶辰看着王语嫣和梅兰竹菊四姐妹说道。

    “嗯，辰哥哥，只要能和辰哥哥在一起，去哪里都可以。”王语嫣看着叶辰温柔地说道。

    “辰哥哥，你为什么这么清楚，知道乔峰大哥的踪迹。”王语嫣看着叶辰有些疑惑地向叶辰说出自己心里最大的疑惑，一直以来王语嫣对于叶辰感到非常的疑惑，叶辰每一次都是知道别人的行踪和情况，让王语嫣感到非常疑惑。

    叶辰看着王语嫣神秘一笑，知道语嫣已经对于自己有些猜测了，不过现在还不是告诉语嫣实情的时候，叶辰微微一笑对王语嫣说道：“语嫣，你果然聪明，我的确是了解这里的情况，但是我现在不能告诉你具体的情况，以后我会带你离开，到那个时候你就会知道具体的情况了。”

    “啊！辰哥哥，你以后要带我去哪里啊？我们要离开这里吗？”王语嫣听到叶辰的话，不由地问道。

    叶辰看着王语嫣，最后还是没有欺骗王语嫣，点了点头说道：“不错，语嫣，等这里的情况忙完之后，我就会带你离开这里的。”这一件事迟早要告诉语嫣，现在既然语嫣已经问起来了，叶辰也就实话实说，没有欺骗王语嫣，告诉了自己将来要带她离开的事情。

    “我们离开之后，还会回来吗？我的母亲和外公外婆都在这里，我有些舍不得他们。”王语嫣看着叶辰说出自己的担忧。

    叶辰看着王语嫣，语嫣愿意和自己一同离开，可见语嫣对自己爱意绵绵，爱的深沉，叶辰又怎么会辜负语嫣呢！现在自己有混沌图书馆这样的神器，以后完全可以再一次回到天龙位面，即使不能够回去，叶辰也会想办法满足语嫣的这一个小小的愿望的，叶辰看着王语嫣笑着说道：“语嫣，放心吧！以后我们还是能够回来的。”

    这一回，语嫣也终于放心了，看着叶辰会心一笑，自己有叶辰就足够了。

    不过，当叶辰看到一旁的梅兰竹菊四姐妹，不由地有些头疼，这几天过后，王语嫣和梅兰竹菊四姐妹已经相处的非常好了，语嫣每天都是笑容满面，非常开心，她们彼此之间成为了非常要好的朋友，这让叶辰有些不舍得让她们分开，毕竟语嫣的朋友很少。

    叶辰带着王语嫣和梅兰竹菊四姐妹一同向少室山而去，        

