    白心馨转向穆亦辰，“穆大哥，糖糖怎么会……”

    贱女人居然还敢拐带穆家小公主，穆大哥肯定不会放任她的！

    穆亦辰的视线落在洛晨曦和糖糖身上，隐隐带了几分温柔。

    听到白心馨的声音，他拧起眉，打断了她，“白小姐难得过来，肯定跟薇薇有很多话要说，我就不打扰了。”

    他又看了洛晨曦一眼，“带糖糖去换衣服，马上要吃饭了。”

    洛晨曦眨了眨眼睛，“哦……”

    穆亦辰说完，直接就上了二楼，进了书房。

    白心馨听到两人的对话，暗自惊讶。

    穆亦辰这话听起来，很像是忙于事业的工作狂老公在跟妻子说话，让她照顾好孩子。

    如果不是知道他们婚姻的真相，外人看来，他们还真像是一对夫妻。

    穆亦辰走了，洛晨曦抱起糖糖，也准备上楼了。

    穆薇薇和白心馨明显都看她不顺眼，她才懒得多事去搭理她们。

    然而，就在她路过沙发的时候，白心馨忽然一下子站了起来，正好挡住了她的去路。

    “洛晨心，我还没跟你说恭喜呢！穆大哥身边那么多家世出众的千金小姐，谁也没想到，他最后跟你结婚了，你可真是太厉害了！我真的很羡慕你，以后还得向你多请教。”

    洛晨曦闻言，多看了她一眼。

    她说话的语气很温柔，脸上也带着笑，但是，眼睛里却是掩盖不住的嫉恨。

    而且，白心馨嘴上说着“恭喜”、“羡慕”，其实，话里的意思无非是暗指她出身太低，配不上穆亦辰。

    洛晨曦笑了笑，“我知道大家都羡慕我，毕竟，我家亦辰这样的老公，谁不想要？不过，请教就不必了，我又教不了你什么，亦辰这样的男人，也没有第二个了。”

    白心馨一听，胸口一阵郁结，差点都维持不住脸上的假笑了。

    这女人居然还顺杆子爬，得瑟上了！

    洛晨曦气完白心馨，赶紧抬头看了看书房的方向。

    还好，门关得很好！

    这秀恩爱的话，就是为了气气白心馨的，要是被那个小心眼的男人听到，他又要说她自作多情了。

    洛晨曦转身要走，但是，白心馨还是不肯让开。

    这一次，她干脆朝着小团子伸出了手。

    “糖糖，别理那个贱女人了。到白阿姨这里来，我们继续看漂亮裙子。还有好几条更漂亮的裙子，你没有看到哦！”

    穆薇薇也故意抬高了嗓音，强调道：“是啊，那可是SL集团今年的压轴高定礼服，每年只有世界最顶级的超模才能穿得上。有些人啊，这辈子连摸都摸不到，更别说穿了！”

    听到这话，洛晨曦的视线落在了茶几上摊开的杂志上。

    看到那条熟悉的裙子，她不由笑了起来，“不过就是条裙子而已，你怎么知道我没摸过？我还拿剪刀剪过呢！”

    “什么叫就是条裙子？小门小户出来的，就是没见识，你懂什么叫高定吗？”穆薇薇怒视着她。

    白心馨倒无心计较裙子的事情，一心只想把糖糖抱过来。

    她就不信了，她讨好了小公主好几年，居然比不上一个贱女人几天的努力！

    “糖糖，来，白阿姨抱抱！你离那个贱女人远一点，她很坏，会欺负你的。白阿姨才会保护你，快过来……”

    白心馨伸手，想直接抱起糖糖。

    而小团子也转过了身，朝着她这边靠了过去。

    白心馨心中一喜。

    小公主果然更喜欢她！

    可谁知……

    下一秒，“啪”的一声脆响响起，小团子一抬小胖手，就打在了她的脸上。

    “你骂大姐姐贱女人，你才是贱女人！”

    小团子气得脸都鼓成了包子状。