    金变族，此乃是仙统界的一大族，曾在很长的时间之内，金变族与仙铜族齐名。

    　　金变族，是一个十分奇特的种族，金变族往往不像人族、妖族那样，拥有血肉之躯，当然，金变族也有很多人修练成血肉之躯，但，这都是修练到一定程度之后的一种转变了。

    　　金变族的族人，他们一生下来，全身是由一件又一件的金属部件拼凑而成，往往很多时候，金变族人的身体部件是可以拆卸的。

    　　有一些金变族的人，那怕把他的身体卸成八块了，但是，他们依然都不会死去，这就是金变族最神奇的地方。

    　　金蟒真帝，一听他的帝号，很多人以为他是出身于妖族，事实上，他是出身金变族。

    　　金蟒真帝与金变战神，都是出身于金变族，他们也算是族中关系比较疏远的同宗，只不过，金变战神的出身比金蟒真帝更高贵，金变战神是出身于金变神庭，这个地方是号称是金变族的祖庭。

    　　此时，很多人看到金蟒真帝的身体竟然分为三截，另外两截向至尊树更高处游去，这让很多人看得目瞪口呆，没有想到，金蟒真帝的身体竟然是可以如此的拆卸的。

    　　“金蟒真帝这样的拆卸，还算可以了。”有一位来自于离明南部的学生低声说道：“金变战神，那才叫恐怖，瞬间可以拆解成铺天盖地。”

    　　听到这话，不少人相觑了一眼，金变战神的好战之名，天下都有所耳闻，若真是如此，金变战神比大家想象中还要可怕。

    　　不论金蟒真帝也好，刻石真帝也罢，大家仔细一看，发现他们两个人都踞于至尊树高处，而且，从他们所盘踞的树杈之下，便有他们的门徒弟子把守，不让其他人上去。

    　　“不能上去吗？”看到至尊树的高处有金蟒真帝和刻石真帝的门徒弟子把守，有人低声问道。

    　　“不能。”有一位先来的学生低声地说道：“金蟒真帝和刻石真帝来了比较早，他们联手，封了上面，不允许人上去，以免打扰他们参悟大道。”

    　　“最上面的至尊果，也是最好的。”旁边不知道哪个学生幽幽地冒出了一个声音。

    　　这声音，让大家面面相觑，不少人心里面有了点看法，很多学生都知道，结在至尊树最上面的至尊果是最好的，现在金蟒真帝和刻石真帝联手，封了上面的道路，不让登上树梢，这仅仅是因为怕大家打扰他们的参悟修行吗？

    　　果然，在这个时候，有学生想登上更高处去叩击至尊果的时候，立即被金蟒真帝和刻石真帝的门徒弟子拦住了，不允许他们上去。

    　　被拦住的学生没有办法，只好返还，虽然他们是想上去尝试一下，但是金蟒真帝、刻石真帝拦了道路，他们也不敢硬闯。

    　　毕竟，谁人都不愿意与两位真帝为敌，虽然说，光明圣院强者无数，有些不朽真神不见得会弱刻石真帝几分，但是，当两位真帝联手的时候，不论是谁，都要忌惮三分了。

    　　更何况，这两位真帝的身后靠山也是非同小可，底蕴惊人，大家也不愿多去招惹他们，只好忍声吞气原路返还了。

    　　看到金蟒真帝和刻石真帝他们两个人封了上面的道路，虽然有些学生心里面不满，不由嘀咕几声，但也不敢怎么样。

    　　李七夜他们一行人一路前行，终于能远远看到至尊树了，当第一眼看到至尊树的时候，赵秋实他们这些人都不由为之震撼，这只怕也是他们一辈子见过最巨大最巨大的巨树了。

    　　“好大的树。”有洗罪院的学生看着至尊树，不由喃喃地说道。

    　　“是一株大树，砍回去当柴烧，能烧好久。”李七夜笑着说道。

    　　“圣果园的圣果树是砍不倒的，更别说是至尊树了。”有一位学生不由摇头说道：“你拿什么去砍？”

    　　“那是对于别人，不包括我。”李七夜笑了一下，说道：“要砍它，有何难也。”

    　　洗罪院的学生也都笑了笑，也没把李七夜的话当真，毕竟万古以来，从来没听过有谁砍圣果树，更别说是至尊树了。

    　　反而，李七夜这轻描淡写的几句话，却把旁边的杜文蕊听得心惊肉跳，他还真的怕李七夜突然有了想法，把至尊树砍了扛走，真的是如此，他就真的是成了光明圣院的罪人了。

    　　“看，上面，好多至尊果。”有学生看着空中，看着那一颗颗对圣光闪烁的至尊果，不由惊呼一声。

    　　“是呀，好多呀，真的是至尊果呀。”看着天空上那挂着的一颗颗至尊果，洗罪院的学生都惊叹一声，他们看着一颗颗的至尊果，都不由双眼亮晶晶的，有些学生甚至是下意识地咽了一口口水。

    　　“摘一个给你们尝尝。”看着他们咽口水的模样，李七夜不由笑了起来，开玩笑。

    　　好不容易，赵秋实他们这些洗罪院的学生都纷纷回过神来，尽管他们忍不住咽了一口口水，但是，他们还是满足地说道：“至尊果，我们就不敢去想了，就算有，那也不是现在能吃的。现在我们采摘到这么多圣果，我们已经收获很丰富了。”

    　　赵秋实他们也不敢多贪心，对于他们来说，能来圣果园，采摘到圣果，那怕是一品二品的圣果，那都已经是十分的满足了。

    　　而且，这一次他们采摘了很多的圣果，而且，李七夜还分了他们一人一颗五品圣果，可以说，他们不敢有其他的奢求了，像至尊果这样的东西，他们是想都不敢想的东西。

    　　当然，他们心里面也不是很相信李七夜能采摘到至尊果，只不过，他们不敢说出来，以免得让李七夜难堪。

    　　“继续前行，从这里开始，你们就是要紧守着自己的道心了。”在旁的杜文蕊笑了一下，然后对学生们喝了一声，说道：“这里的光明力量，远远超过外面，这里还有强大的压制力，所以，如果你们不守着道心，等你们回不去了，可不要怨我没有提醒。我们走到至尊树下，看看就走，不能久留。”

    　　杜文蕊也是要借这个机会打磨一下赵秋实他们，因为至尊树下不仅仅有光明力量更是有至尊之力，这是磨砺他们的好地方。

    　　当然，赵秋实他们道行还浅，他们不能在至尊树下呆太久，不像那些强大的学生那样可以留在至尊树下参悟大道，他们走到至尊树前的时候，最多也只能是呆一会儿，时间长了，只怕他们是承受不起光明力量的洗礼，最后会皈依，留在这里。

    　　听到杜文蕊的话之后，赵秋实他们这些学生都纷纷打起精神，跟在杜文蕊的身后，继续前行。

    　　果然，随着他们进入了至尊树所笼罩的范围之时，他们顿时都感觉到自己肩膀上一沉，好像是有一颗大块一下子压在了他们的身上一样，这一下子让他们行走起来变得更加的不容易，步履更加的缓慢。

    　　与此同时，地下所喷涌出来的圣光钻入了他们的体内，使得他们耳中好像听到了伦音一样，脑海浮现了幻象，这把一些学生吓了一大跳，有道行浅的学生，在猝然不防之下，被一下子叩开了道心。

    　　“守道心，执一念。”此时杜文蕊的声音在他们耳边响起，如同当头棒喝一样，瞬间击散了他们脑海中的幻象，一下子让他们清醒过来。

    　　在这个时候，赵秋实他们心里面一下子警惕无比，他们都紧紧地守住自己的道心，不敢再有丝毫的松懈。

    　　他们一步步前行，如同负重而行一样，行走的十分不容易，特别是快要走到至尊树前之时，那是一座巨大无比的山岳，整座山岳就像是一个疆国那么的巨大，而至尊树就是扎根于这样一座巨大的山岳之上。

    　　这一座山岳乃是有一级一级的石阶蜿延而上，在这山下望去的时候，这蜿延而上的石阶好像是没有尽头一样，似乎能通天宇。

    　　赵秋实他们沿着这蜿延而上的石阶一级又一级地往上爬行的时候，他们感觉背上压着他们的力量是越来越强大，好像有人往他们身上一块又一块的石头往上叠一样。

    　　当走到没多远的时候，赵秋实他们就已经是挥汗有雨了，有学生甚至是气喘嘘嘘，都快要走不动了。

    　　“继续前行，不要停下来，如果这样的一点磨难你们都承受不了，未来如何走出洗罪城，如何在外面闯荡出一片天空来！”杜文蕊的声音在他们耳中回荡着，敲击着他们的心神。

    　　这让赵秋实他们心神一震，咬紧牙根，继续前行，那怕再苦再累都不吭一声。

    　　赵秋实他们的确是道行太弱了，所以行走起来，速度明显很慢，那些强大的学生，特别是出身于四大院的学生，他们登起石阶来，不知道比赵秋实他们快了多少，有些实力强大的学生，其至是如同风掣电驰一样，瞬间登上了这座山岳，站在了至尊树下。

    　　“洗罪院的同学，你们能登得上去吗？”有学生看了一下赵秋实他们，都有些怀疑。

    　　对于这样的怀疑，赵秋实他们咬着牙齿，默默不作声，要一步一步往上爬。

    　　ps:今天跑了21公里，提前把半马跑完，累得不想动，但，还是要坚持更新。最后，求一下月票，有月票的同学，请投给《帝霸》

    　　APPapp

