    子受看到朱天麟后，一颗心总算放了下来。

    一是这个名字没有听过，放在原着里应该也是没有什么名气的那种，二是这次子受学聪明了，先用系统查询了一下朱天麟的资料。

    【对象：朱天麟】

    【身份：九龙岛炼气士】

    【实力：真仙】

    【好感度：（好感目标：子受）：0/100】

    【忠诚度：（忠诚目标：子受）：0/100】

    “只有真仙？”子受心里嘀咕了一句，感到有点意外。

    就这啊？那没事了。

    朱天麟穿着红服，腰间悬着长剑，长相也颇为凶恶，给子受第一感觉就是邪门歪道。

    而且朱天麟走进营帐后，也不施礼也不作稽，一副眼高于顶的样子。

    这是截教门人最相同的一点，那就是傲气。

    哟，这么傲的？

    子受摇了摇头，算了，骄傲就骄傲吧！

    只要是真仙就够了！自己要的就是这种人才！

    “西岐那边来了一员大将叫韦护，不知道长能不能对付。”子受开门见山地道。

    朱天麟：……

    韦护？没听说过啊！

    “区区一个韦护，怕个什么！等明日我去会会他！”朱天麟挥挥手道。

    听他这副语气，子受心中顿时乐了。

    行啊，截教的人都是这么狂傲的吗？连韦护也不放在眼里？

    那就好，我就喜欢这种心高气傲的人才了！

    在子受看来，越有本事的人就越谦虚，想想火灵圣母那个臭女人，就是很有本事还非要说自己修炼不久云云，自己就是上了她的当！

    而越没本事的人就越眼高于顶，就像面前这个朱天麟。

    “好，孤给你五万人马，希望道长得胜而归。”子受说道。

    只要朱天麟这个家伙把五万人马都玩没了，那么苏护那狗东西就离输不远了！

    旁边苏护一听到这句话也是露出了诧异的神色，大王居然直接给了朱天麟五万人马？

    万一这个家伙领兵把人都耗尽了怎么办？

    不过苏护心中虽然存在疑虑，但也不敢当面质疑。

    朱天麟听完后也是愣了一下，随后点了点头道：“好。”

    “若是道长还有认识的人才，也尽管请来为孤效力。”子受说道。

    “我还有三位师兄弟，也可以请来。”朱天麟思考了一下道：“都是九龙岛的炼气士，修为与贫道差不多。”

    子受一听到这句话眼睛就亮了，立马道：“那请道长把他们请过来吧，孤求贤若渴。”

    “是，大王。”朱天麟不禁有些感动，这个帝辛，似乎真的挺看重自己的。

    “那孤等待道长的好消息。”子受露出了满意的笑容，把“好”字咬得特别重。

    终于给苏护找了个人才，这下子舒服了啊！

    随后子受也是直接让苏护、邓九公交出部分兵权给朱天麟，让他去率领。

    五万人马会不会让这个朱天麟拿去送死子受则是不担心。

    他还巴不得朱天麟赶紧领着五万人马去开战，越快越好！

    这样希望也许显得他有些残忍，不过子受并不在意，在他看来，这里就等于一个游戏里的世界，这些人也只不过游戏里的NPC。

    你会在意NPC的死活吗？

    朱天麟得到兵权后，也是很快就请来了自己的三位师兄弟，分别是大师兄周信，二师兄李奇，四师弟杨文辉。

    服色分别是暗青、淡黄、玄黑，周信拿磬，李奇持幡，杨文辉用鞭。

    当子受看到这三个人后，也是微微一笑。

    这三个人……也没听说过名字啊！

    放在原着里估计也都是弱鸡。

    而且让子受放心的是，这三个人也是真仙，真仙什么的，老子都能一拳一个。

    让他们去对付西岐再好不过了。

    当下子受大手一挥，又吩咐苏护交割兵权，把五万人马交给了这三个人率领。

    连同给朱天麟的五万人马，已有十万人马交到这四个人手上。

    “大王，我们师兄弟四人来到商营多日，还未出战过，今日我们师兄弟出去攻城！”朱天麟说道。

    “好，你们去吧！”子受眨眨眼道。

    当下四人领着十万人马出营，来到西岐城下挑战。

    而子受也骑着雄马跟在后面，邓九公、邓婵玉、苏护、苏全忠等人左右保护。

    很快姜子牙也是列队出城。

    “吾乃九龙岛炼气士周信是也！谁来与我一战？”周信大喊道。

    姜子牙微微冷笑，“只怕又是旁门左道之士，金吒，你去走一遭。”

    金吒点了点头，纵身冲出，周信挺剑急架。

    两人你来我往杀了一阵，金吒的剑法是文殊广法天尊传授，施展起来密不透风，周信哪里打得过？

    不到片刻的功夫，便被金吒刺中右臂。

    周信急忙纵身后退，从怀里取出玉磬，转身对着金吒连敲几下。

    金吒顿时面如金纸，身体摇晃，险些摔倒在地。

    周信的头疼磬属于瘟疫型灵宝，大罗之下无人能避免。

    金吒突然中招，抱着头喊道：“我的头好痛！好痛！”

    “哈哈，金吒，去死吧！”周信哈哈一笑冲上前去，就要一剑挥出。

    “周信休伤我兄！”这个时候哪吒和木吒齐齐冲出，哪吒去救金吒，木吒则是祭出了吴钩剑。

    然而这时身穿淡黄道袍的李奇也是纵身冲出，对着木吒摇动手上的发躁幡，木吒顿时打了一个寒噤，差点摔倒在地，没一会儿功夫，已经面如白纸，身似火焚。

    “这到底是怎么回事？”

    此时的子受也是看得一脸懵逼。

    怎么金吒和木吒跟中了病毒似的？

    有问题吧？那两个不就是真仙修为吗？

    “我龙须虎来了！”这个时候，姜子牙身旁的龙须虎迈步冲出。

    “什么东西？”杨文辉吓了一跳，急忙握出长鞭一指，他这把剑是散瘟鞭。

    一指之下，龙须虎转过身来，发狂狞声道：“杀，杀！我要杀光你们！”

    手上发出巨石，向西岐士兵砸出。

    西岐士兵一片混乱。

    “不好！快快把他拿下！”姜子牙大惊失色道。

    左右士兵急忙上前把龙须虎扑倒，拿绳子捆紧了拖下去，然而仓促之间，也被龙须虎砸死了不少人马。

    就在这个时候，商涛骑虎冲出，祭起阴阳镜准备来照杨文辉。

    朱天麟挺起昏迷剑一指，商涛顿时驾不住老虎，从虎背上摔了下来，狼狈逃回西岐城。

