    唐浩听了朱若浦和何苗的话，沉默半晌，怒其不争，“你们是不是猪脑子？？？啊？？”

    朱若浦和何苗尴尬地低头不语，只能赔笑。

    唐浩起身，出门，朱若浦赶紧跟上，“厂长，您是要去跟书记报告吗？”

    唐浩刚想骂人，见朱若浦两鬓斑白，比他年纪更大，忍了忍，留点面子，说道：“我去上厕所！就这样去跟书记报告，除了挨骂我想不出还有别的出路，你跟何苗商量商量，想弥补的法子出来，我不管你们用什么办法，最晚明天，然后我再去找书记。”

    说完，他出门转厕所去了，留下朱若浦跟何苗面面相觑。

    “部长，《潜伏》都已经播出了，还有什么弥补的法子？这事不可挽回了啊。”何苗为难地说。

    朱若浦摆摆手，没好气地说：“到我办公室来吧，我们商量商量。”

    两人一前一后离开，到了朱若浦办公室。

    “把门关上。”朱若浦一屁股坐下，“《潜伏》当然没法子挽回了，当初谁也不知道这种类型的剧也能受欢迎，而且是大受欢迎，怎么弥补你有什么好想法？”

    何苗这时候记忆力突飞猛进，想到前段时间张叹给他的三份新剧本，他虽然没看完，但是记得有一部和《潜伏》类似的剧本，叫《风声》来着，他当时还笑称张叹念念不忘谍战剧。

    “张叹前段时间交给我三份剧本，其中有一份是类似的谍战剧，兴许可以拿这个弥补。”

    “那还不快去拿过来。”

    何苗匆匆回到自己办公室，在办公桌上翻找，他记得当初随手放在稿纸堆中，但是找了半天也没找到，打电话问前台，得知今天工作人员给他打扫了卫生，垃圾篓里扔了不少稿纸，或许在那里。

    “快点给我找回来！”

    花了一个多小时，几个人忙前忙后，到负一楼的垃圾箱里翻找，才好不容易找到了张叹的那份文件夹。

    何苗洗了下手，匆匆赶到朱若浦的办公室。

    朱若浦揶揄道：“我还以为你跑了！”

    何苗尴尬地说：“部长您开玩笑了，这份剧本比较简单，只有故事梗概和大纲，所以我刚才电话问了下张叹，了解清楚一点。”

    朱若浦摆摆手，烦躁地说：“赶紧拿过来我看。”

    ——

    游乐山庄。

    黄莓莓和张叹站在一起，看着眼前的一幕无语，“我真是吃饱了撑的没事干，陪你来这里看这东西。”

    张叹目光移开，落在她脸上，哎呀，还是往下看更赏心悦目。

    “再看我把你眼珠子挖出来！”黄莓莓怒道。

    张叹又看向她的脸，“来了就要享受，不要抱怨，抱怨的人生全是负能量，多负面啊，你看，两小朋友多开心，她们不可爱吗？眼前的这小猪跳水不可爱吗？带你重新体验天真的乐趣。”

    黄莓莓撇撇嘴，身前的小白和喜儿趴在围栏后，目不转睛地在看小猪排队跳水。

    噗通~~~

    一只小黑猪跳下水，四肢划动，从她俩身前游走，小白和喜儿乐的哈哈大笑，跳脚拍手，眼睛放光，可能这时候让她们化身小猪也是很乐意的。

    “溜溜~~溜溜快跑——”

    “溜溜，hiahiahia，你也来啦鸭~~~”

    今天阳光明媚，但是有云，不是很晒，很适宜出游，张叹和黄莓莓带着小白喜儿来到这处山庄玩，偶遇这里有小猪跳水，可把俩小孩兴奋的。

    可怜的榴榴，她人没来，但她的魂来了，附身在跳水的小猪身上，喜儿跟着小白大喊溜溜加油，溜溜你倒是加油吖。

    “这要跳多久啊，怎么没完没了，我们还去不去其他地方逛？”黄莓莓失去兴趣，向张叹抱怨道。

    张叹：“你跟我说没用，主要看俩小朋友的意思。”

    黄莓莓扯了扯小白的小胳膊，“喂，喂~~你们还要看吗？我们去逛其他地方吧？”

    小白脸上放光，红艳艳的，竟然有了腮红。她兴奋地指着跳水台上排队的小猪，说那只像斑点狗的溜溜还没跳水呢，她要看它跳了才走。

    黄莓莓：“它跳了你就走？”

    小白点头，补充一句：“跳一百遍。”

    “我！”黄莓莓气的牙痒痒，小声嘀咕，“我揍你一百遍你信不信。”

    “hiahiahia，妹妹你好高吖~~~”喜儿回头，凑近乎。

    “你什么意思？想干嘛？”黄莓莓没好气地说。

    喜儿hiahia笑，蹦蹦跳跳，问能不能让她骑大马看小猪跳水？她太小了，她看不到。

    小白闻言，也直愣愣地看着黄莓莓，满脸的希冀。

    黄莓莓板着脸：“走开，想都别想，找你家张老板，他是大汉，他能同时让你们骑大马，我不行，姐姐我是女孩子，娇滴滴的，没那么大力气，你们想压死我呀。”

    张叹这时候手机响了，一看是何苗的，说：“骑大马没问题，但是我先接个电话，你们继续看，等我回来。”

    小白和喜儿于是又把目光锁定黄莓莓。

    张叹走远一些，接通电话，“喂，领导。”

    “张叹啊，你终于接电话了，你现在在哪里？”

    “您说，我听着呢。”

    “是这样的，你前段时间不是给了我三份剧本吗？……”

    何苗已经跟朱若浦报告了，朱若浦有跟唐浩报告，唐浩跟厂书记报告，据说书记什么都没说，让唐浩喝了杯茶就打发了，唐浩回来就吩咐，赶紧把剧本买下来，也算是一点点弥补措施吧。

    于是何苗才会给张叹打这个电话。

    “买剧本？您是看上哪一本？”

    “就那本《风声》，张叹，你有详细的剧情细纲没？发一份过来我看看，我们下午碰个头，讨论一下。”

    “怎么了？难道公司要立项？”

    “立项不立项还没定，但现在这块是新市场，今年不立项，明年也是可以的。”

    “哦，细纲我有，但领导，不行啊，我不能给你。这份剧本已经有人买了，按照行规，内容我得保密，你懂得。”

    “卖了？？？你怎么卖了？？？？你不是给我的吗？？”

    “我是给你看的，给你看和卖掉是两回事，而且这都过去了这么久，一直没有回应，我以为您看不上，放着浪费，正好有人找我要剧本，一眼看中，我就给了。”

    “我都跟部长报告了，部长跟唐厂长报告了。”

    “已经卖了，钱都早到账了。”

    “唐厂长也向林书记报告了！”

    “真的已经卖了，骗你我是猪。”

    电话那头传来沉重的呼吸声。

    ……

    张叹挂了电话，回到小猪跳水的地方，一看，差点笑出声，只见黄莓莓大力士一般，宽阔的肩膀上坐了两个小朋友，正在大呼小叫撇巴巴掌，鼓励那只斑点溜溜勇敢一些。

