    师父说，酒是穿肠毒药。

    很多年前，在一个无星无月的夜晚，路星择曾在观星台的储藏室里找到过两个黑漆漆的坛子。那时的他，还未被冗长乏味的时光磨灭掉所有的好奇心，他偷偷打开了瓶盖上的封蜡。

    那气味并不好闻，却把师父招惹过来。

    师父很生气：“酒是穿肠毒药，你以后不许再碰，一滴都不能喝。”

    此后百年，他谨守师父的规矩，莫说喝酒，连这气味都不曾近身。

    可上一次，在春水河边的夜市上，眼前笑意盈盈的少女曾用烈酒给自己清洗过伤口。他手臂上的刀口并没有因沾染了“毒”而恶化，反而愈合得很好。

    可见，师父说的话，也并不是每一句都是对的。

    路星择想到自己命不久矣，心下一动，忍不住就伸手接过了白玉瓷杯：“哦。”

    若这杯中琼液是毒，那他也不差这点。

    倒是时景，刚给出酒杯她就后悔了。

    她连忙将白玉瓷杯夺过来，仰头一口将里面的酒喝了：“不好意思，我忘记了，你身子不好，还是别喝了。”

    路星择……

    他苦笑一声：“哦。”

    也好，在没有找到金脉继承人之前，他确实也该珍惜着一点性命。

    一个人喝酒怪没意思的。

    时景想了，索性将酒坛封了：“这酒先存在这里吧，等你身子好了，我们再一起喝！”

    “好。”

    路星择想，等他找到了衣钵传人，将本门的术法传授后，便是无事一身轻的自由人了。到那时，他要将此生从未做过的事全部都做一遍，包括喝酒。

    然后再像师父那样，寻个没有人知道他的地方安静地死去，此后化为尘土和花泥，彻底与自然融为一体。

    这是每一任国师最终的宿命。

    也……没什么不好的。

    便在此时，他忽然感觉到怀中星盘急切的颤动：往南三十里，乾塘码头。

    路星择匆忙站了起来：“我有事要出去。”

    时景很是惊讶：“怎么了？”

    他抿了抿唇：“钥匙在门口的青砖下，你……你随意。”

    说完，他头也没有回地扎身进入了逐渐昏黄的天色里。

    时景微微愣了一下，半晌笑了起来：“嗨，他还真不把我当个外人。”

    她徐徐站了起来，四下张望着，忽然挑了挑眉：“既然如此，那我就好好张罗一番，给他个……惊喜？”

    ……

    夜深了，皇极殿内庆帝仍伏在书桌前奋力批改着奏章。

    他是个勤勉的皇帝，也从不掩饰自己的野心，治下祥和，国泰民安，百姓谁不称他一声贤明君主？

    帝王权术，玩弄的可不止人心，他也需要有实打实的付出。

    比如，身体。

    有福公公蹑手蹑脚端来一碗褐红色的药汤，小心翼翼道：“陛下，该吃药了。”

    庆帝扶了扶额，但并没有停下手中的笔：“先放着，我批阅完这一篇再喝。”

    他似是遇到了什么难题，眉心拧得紧紧的：“南疆又在蠢蠢欲动了……”

    说来也是邪门，每当他打算连根拔起那些拥兵自重的武夫时，就总要闹出点乱子来，让他不好决断。

    有福安慰道：“陛下何需多虑？南疆又不是头一回有别的心思了，还不是都被您强按下去了吗？这一回呀，也一样。”

    他再将药汤端了过去：“陛下，再等，这药可就凉了。老神医说，必须要趁热喝！”

    庆帝无法，只好接过，捏着鼻子将药汤一口喝下，然后扔得远远的。

    “明日再多放点糖，压压味道。这腥气……太重了……”

    若不是为了续命，谁要喝这劳什子药？每次都像在受酷刑，喝完之后那种恶心让他浑身都不得劲。

    有福忙道：“糖太重，会影响药性。陛下，您再忍一忍。老神医说了，等过了这个冬天，明年春暖花开后，这药就能停了！”

    陛下的病，源于他常年劳心，忧思过虑。

    积年劳累，亏空了陛下的身体，令他外强中干，表面上看不出什么，但内里早已经衰败枯萎了。

    太医院只会让他休息，开些安神养精的药。

    但老神医的秘方，却能让陛下精神百倍，一丝一毫颓势都不叫人看出来。

    庆帝漱了漱口：“说罢，今儿怎么你亲自送药进来了？出什么事了？”

    有福忙道：“不是什么大事。奴才手下的人发现，周家的人与庄妃娘娘有些接触。”

    “又是庄妃？”

    庆帝冷笑起来：“养了个猪一样的儿子，背地里做再多的小动作，又有什么用呢？真是个蠢货！”

    这御座，从头到尾，就不是给三皇子留的。

    “陛下莫要生气，您看看戏就成了，叫戏里的人给气着了那多不划算？”

    庆帝摆了摆手：“庄妃那些不上台面的小动作，以后你自己看着办就好。”

    他顿了顿：“庆阳今日如何？听说，苏家请她去赴家宴了。怎么样？没闹翻吧？”

    有福讪笑一声：“闹翻了。”

    他将现场情形活灵活现描述了一遍：“郡主拂袖而去。”

    果然，听了这话，庆帝的心情明显好转起来：“闹翻得好！”

    他淬了一口：“苏家的男人一个个迂腐聒噪，让人讨厌得很，朕早就瞧他们不顺眼了。庆阳骂得痛快！”

    “可是……”有福有些迟疑，“奴才怕这样对郡主不好……”

    苏家掌握着文人儒士的口舌，是强有力的靠山，连二皇子都愿意为了得到这股势力而委曲求全呢。

    陛下却道：“庆阳有朕的支持，难道不比苏家强？”

    他摆了摆手：“你去春澜殿透个口风，说朕有意从勋贵世家的小姐中择选一位封为郡主，然后送去燕国和亲。让她好好敲打一下苏家的人。”

    有福忙道：“是。”

    陛下对庆阳郡主的喜爱，已经到了偏心的程度，不仅胜过了公主和皇子，就连太子殿下怕也要被比下去了……

    他只是有一点不明白。

    陛下既然如此偏爱郡主，为何不早早地替她定下一门良缘，却任由外面的风言风语伤害到郡主呢？

    这时，庆帝忽又问道：“庆阳还在迷恋那个小琴师吗？”

    有福忙道：“是，听说那位叫殷行的琴师已然搬入了郡主的寝殿，与郡主同起同息了。”

    他小心翼翼问道：“需要奴才去敲打一番吗？”

