    　　小小的巷子，七弯八拐。

    　　老板熟门熟路，嘴里哼着歌。

    　　没过一会儿，等开始爬楼梯后，他的额头就冒出汗来。

    　　老板抹了一把额头：“咋回事，平日里没这么热的啊。”

    　　白玉不紧不慢的跟在他身后，闻言，回头看了一眼。

    　　楼道下方，挤满了阴惨惨的游魂，全都眼巴巴的盯着网吧老板。

    　　白玉一想，就明白了。

    　　网吧老板之前会觉得楼道凉爽，是因为他回家的时候，那些游魂都一直贴在他身边走来走去。

    　　游魂属阴，能改变人体周围的温度。

    　　而今有白玉在，那些游魂不敢靠近，他才会觉得热。

    　　白玉说道：“这种老旧的小巷子，是游魂白天最爱聚集的地方。”

    　　老板也不笨，立即明白白玉说的是什么。

    　　他脸色变得难看：“你这……有护身符卖吗？”

    　　白玉指了指他腰间的钥匙：“换包里放着吧，那些游魂把你当术士了，以为你那钥匙是铃铛，招他们来吃饭。”

    　　老板立马把钥匙取下塞包里。

    　　“现在呢？”他左看右看。

    　　白玉看了那些游魂一眼。

    　　游魂们像是突然明白自己跟错了人。

    　　皆有些生气的说：“渡魂娘子，我们好歹也跟了他这么多年，连个香火味儿都没闻到，你让那人给我们供饭吃，不然我们就一直缠着他。”

    　　白玉把游魂的述求跟网吧老板说了。

    　　老板哪敢讨价还价，立马应下。

    　　随后，老板拿出钥匙，打开门，自己先溜了进去。

    　　白玉随他入内。

    　　屋里是八十年代的装修风格，所见之处全是木质家具。

    　　沙发，茶几，包括饭桌，都是用的浅桃木。

    　　老板指了指沙发：“你先随便坐，我去给那些东西热饭。”

    　　白玉提醒他：“不能用隔夜饭，一定要用新鲜的白米饭。”

    　　老板嫌麻烦的“啧”了一声：“自己都没得吃了，还得照顾这些东西。”

    　　他嘀嘀咕咕的进了厨房。

    　　白玉走了过去，见那所谓的厨房其实也不大，勉强能站下一个人，要是多一个人进去，转身都困难。

    　　灶台又脏又小，一个质量看着很不好的炒锅放在上面。

    　　网吧老板就蹲在地上，从一包塑料袋里，倒了些米粒在电饭煲里。

    　　看样子，他和他妹妹的日子过得很紧凑。

    　　“你爸妈呢？”

    　　“早死了，生病，没得治就死了。”

    　　他声音平静，没什么情绪起伏。

    　　老板站起身来，见白玉盯着他看，还笑了一下：“生老病死多正常的事，只是刚好被我家碰到了而已，有什么办法呢，我还想救他们呢，有钱谁不救啊，你说是吧，但我没钱，就只能看着他们死了。”

    　　听着这老板的话，白玉突然想起俞德志。

    　　她问了一句：“如果老天给你一个选择，让你杀了你女朋友，就能救你爸妈，你会杀她吗？”

    　　“杀啊。”

    　　老板压根都没犹豫。

    　　他边按下电饭煲的煮饭按钮，边问白玉：“换做你呢，你不杀？”

    　　白玉摇头：“我不知道。”

    　　老板不当一回事道：“你是没有亲身遇到过，等你自己面对这种选择的时候，你就会知道，这种事情只有一种答案，想都不用想，肯定是选自己妈……看你的穿着打扮，包里应该有几个钱，怕是没过过我们这种穷怕了的日子吧？”

    　　白玉以前也穷，但好在她运气不错，一向能顺利度过。

    　　虽穷，但不苦。

    　　真正要说吃苦的那段日子，反倒是她认识俞德志之后，才真的过了一段苦日子。

    　　那会儿的她，身心皆苦，可俞德志带给她的甜，却能抵消一切。

    　　白玉还是不死心，又问：“如果你女朋友对你特别好，还陪着你一起吃苦创业，就算这样，你还是 会杀她救母吗？”

    　　听到白玉这样问，老板像是突然想起了什么，浅笑了一下：“你想多了，天底下哪有这种女人啊，早就死绝了。”

    　　说完这话，两人都是沉默了一会儿。

    　　老板先回过神来，拍了拍手：“饭还要煮一会儿，我先带你去看看我妹吧。”

    　　“行。”白玉点头。

    　　老板出了厨房，转过客厅，朝着一扇贴着卡通人物贴纸的门走去。

    　　他去到门边，轻轻敲了敲：“燕燕？”

    　　里面有个女人，轻轻的应了一声。

    　　网吧老板试着开门，门打不开。

    　　他敲了敲：“燕燕，开开门，哥哥带朋友来看你来了。”

    　　说完这话，屋里的女生，却不再回应。

    　　“燕燕？你方便吗？”老板又敲了敲门。

    　　屋里的女生嘻嘻笑道，紧接着，杂乱的脚步声在屋里跑来跑去。

    　　砰的一声巨响！

    　　像是有人被板凳绊倒，摔在了地上。

    　　“燕燕！没事吧！”老板心一慌，扭动把手。

    　　明明没有上锁，但那门却怎么都打不开。

    　　白玉眯起眼，眸光一闪，化作鬼眼。

    　　眼前的景象，瞬间变了。

    　　木质的房门变成了透视结构图，白玉能一眼看到屋里的状况。

    　　屋子很窄，放了一张一米五的单人床，仅放得下一张小小的书桌。

    　　除此以外，再无别的家具。

    　　里面没人摔倒，只有一个瘦弱的女生，盘腿坐在床上。

    　　双手搭在膝盖两端，十指捻决，呈一个术士打坐修炼的姿势。

    　　她的嘴里念叨着什么，两眼上翻，露出大片眼白。

    　　整个人如同不倒翁似的。

    　　向左，轻轻歪倒。

    　　临近摔倒时，她又坐直了身体，向右，轻轻歪倒。

    　　左，右，左，右……一直不停。

    　　白玉收回视线，对老板道：“让开。”

    　　老板想也没想，退开一步。

    　　白玉上前，朝着木门狠狠一踹。

    　　木门疯狂一震，却像是有极强的弹性，轻松将白玉的力道化解。

    　　屋内，一道浑身漆黑的影子突然现形。

    　　黑影正用背部，死死的抵住门。

    　　白玉之前开鬼眼的时候，并没有看到这个黑影。

    　　或许正是因为她的那一脚，才把这黑影踹得现了形。

    　　只见黑影的两条手臂，如橡皮似的无限伸长。

    　　从左右两方，缠上了女生的脖颈。

    　　黑影扭动着上身，像是在跳一场诡异的舞蹈。

    　　但其实是在操控着女生的身体，令她不停的摇晃着。

    　　看似莫名其妙，但白玉知道，这是一场名为“融合”的仪式。

    　　也就是将两个魂体，放在同一个容器里，进行融合。

    　　看床上那女生的模样，“融合”怕是快成功了。

    　　她必须的赶紧阻止！

    　　“闭眼。”白玉道。

    　　旁边的网吧老板没反应过来，还傻傻的站着。

    　　白玉微微皱眉，加重语气：“闭眼！”

    　　老板这才反应过来，白玉是在对他说话，赶忙把眼睛闭上。

    　　白玉道：“闭紧了，要是看到什么不该看的东西，后果自负。”

    　　老板吓得咬紧牙关，拼命摇头。

    　　门内那黑影似乎听到了白玉的声音，手臂一顿。

    　　黑影一动不动。

    　　可木门下方的缝隙处，一股黑色的脓液，悄无声息的从里面流了出来。

    　　网吧老板闭着眼，还在问：“怎么样了，可以睁眼了吗？”

    　　白玉盯着黑影道：“再等一会儿。”

    　　黑色的脓液逼近白玉的脚边时，顿了顿，突然偷袭！

    　　一个黑面鬼脸出现。

    　　张开大嘴，露出两排狰狞锋利的牙齿，朝着白玉的脚踝咬去！

    　　白玉直接化出死相。

    　　抽出木簪秒化成弯刀，朝下，猛地插进黑面鬼脸的嘴里。

    　　噗呲一声，随着一声呜咽惨叫。

    　　黑面鬼脸哗啦一声散开，落了一地，重新变回了脓液。

    　　弯刀在白玉手心转了一圈。

    　　她握住刀柄，不带半点犹豫，在脓液即将缩回的瞬间，从上狠插而下。

    　　脓液的尾巴，被弯刀死死钉在地上，无法动弹。

    　　弯刀闪烁着光芒。

    　　从刀刃开始结冰，冰霜向着下方延申，把地上的那滩脓液也慢慢冻了起来。

    　　那脓液像有意识似的，感觉到了不懂劲，疯狂涌动着，似乎要逃。

    　　但弯刀像镇妖棒似的，在那立着。

    　　脓液根本逃不了，直接被冻成了一片黑色冰块。

    　　冰霜还在继续沿着门缝，朝里面递进。

    　　此时，白玉也化出鬼手，伸向屋内。

    　　她摸到了那个黑影的背部，是个女人。

    　　骨架不大，头发及肩。

    　　冰凉的身体，是个魂体。

    　　屋内被恶灵施了结界，很明显的，是个请君入瓮的陷阱。

    　　白玉不打算进去，准备直接将恶灵拉扯出来。

    　　这时，恶灵的头突然转了半圈。

    　　正面朝后，直直的对着白玉。

    　　是一张没有五官的脸。

    　　肉色的面皮，像水波纹似的涌动了一下。

    　　白玉能感觉到，她在对她笑。

    　　白玉皱眉，五指用力一抓。

    　　只听噗呲一声，那黑影的魂体，直接在她手中碎裂。

    　　白玉将手收了回来。

    　　恶灵消失。

    　　木门咔哒一声，自动打开来。

    　　网吧老板听到开门的声音，立马睁眼，冲了进去：“燕燕！”

    　　白玉隐去死相，抽出地上弯刀，慢慢朝里走去。

    　　老板看到昏迷在床的妹妹，心急如焚：“燕燕，坚持住，哥哥带你去医院！”

    　　“慢着！”白玉突然发现不对劲，“别碰她！”

    　　可来不及了，老板已经将她妹妹抱在怀里。

    　　燕燕蓦然睁眼，龇牙邪笑。

    　　年轻貌美的面容，瞬间化作刚才的那张嘴脸。

    　　她抬手钩住老板的脖颈，张大了嘴，仰头，一口朝着他的脖颈咬去。

    　　老板猝不及防，条件反射的躲了一下。

    　　仍是被她咬住了肩膀。

    　　那一刻，血流而下，浸湿了两人的衣服，还有底下的床单。

    　　空气中，一股浓浓的血腥味散发出来。

    　　老板痛得惨叫连连，拼命去推燕燕。

    　　燕燕是被他推开了，可她的牙齿，却像是尖锐锋利的兽牙，深扎进了他的肩膀。

    　　同一时间，白玉将手中的弯刀化作了铜碗。

    　　她抓住燕燕脑后的头发，迫使她仰起头来，端起碗中的净魂汤就往她嘴里灌。

    　　咕噜咕噜几声，燕燕的眼仁由白转黑。

    　　她翻着白眼，四肢一软，倒回床上。

    　　“燕燕！”老板忍住肩膀剧痛，上前查看他妹妹的状况。

    　　“没事，别怕，哥哥带你去医院。”

    　　白玉发现，燕燕昏迷之后。

    　　她的身体里，有两股不同颜色的魂体，在疯狂流动。

    　　不只是单纯的流动，更像是在进行着激烈的争斗。

    　　一个是生魂，一个是死魂。

    　　死魂比生魂更凶猛。

    　　白玉赶忙把网吧老板拦住：“等等，她魂魄不稳，我先给她固魂。”

