
　　晚上，麦迪逊大道会展中心，维多利亚的秘密公司举办了一场内衣秀，邀请了纽约众多时尚名流前来参加。

　　李察也去凑了一场热闹，现场给邦辰加油，邦辰女士和安吉拉、安安三个第一次替维密走秀，表现都很亮眼。

　　在时尚界，内衣秀受到的关注度是最高的，也是最容易出圈的项目，就像拳击中的重量级，而维密这个平台更是时装圈中最顶级的平台。

　　今年1月份，维密在美国超级杯职业橄榄球赛中场休息时段，把维密模特穿着内衣走秀的片段进行直播，同时在时代广场转播，吸引了十多亿人观看。

　　由于维密品牌方舍得投资宣传，维密的名声也越来越响亮，受到了关注越来越多，维密秀也成了模特们渴望登上的平台，登上维密秀就等于成了一线模特。

　　晚上六点多，维密秀开场了，一姐丹妮拉·帕斯托娃走大开场，带着一队白色羽毛翅膀，接着是海蒂克鲁姆、蕾蒂西娅·卡斯塔、泰拉·班克斯、安吉拉·林德沃、吉赛邦辰女士排在第六、安布罗休在第九，开场一共十位模特。

　　“她们身材真棒！”

　　艾莉称赞道。

　　“都是练出来的，邦辰每天至少要训练三个小时，跑步瑜伽台步，有时还练拳击，天天不间断，比我还能坚持。”

　　李察拍了拍手笑道。

　　“你和邦辰恋爱多久了？”

　　艾莉问道。

　　“仔细一算，整整两年了。”

　　“未来你们会结婚吗？”

　　“应该会！”

　　“如果你成了亿万富翁呢？”

　　“这个有影响吗？”

　　李察轻轻一笑，望着迎面走来的邦辰女士，他举起手比了个，邦辰女士挑着唇角，回了一个飞吻。

　　这一幕引得现场的摄像师拍个不停。

　　“太酸了！”

　　艾莉摇头笑道。

　　“艾莉，你是在羡慕吗？”

　　被艾莉拉来的闺蜜米歇尔笑道。

　　“没有！”

　　“真的？”

　　米歇尔笑了笑，“艾莉，我们差不多大，我都有孩子了，你也该考虑婚姻问题了。”

　　“我也想早结婚，可一直没有遇到合适的人，我有什么办法？”

　　艾莉不爽地道。

　　“你那么多追求者，有投行精英，千万富翁，互联网新贵，还有NFL那个球星佩顿，都非常不错。”

　　米歇尔笑道。

　　“你觉得跟李察比怎么样？”

　　艾莉轻笑道。

　　“李察？你看上他了？”

　　米歇尔惊讶道。

　　“不是，有这样一个标杆在，我怎么也不能找个比他差的男人。”

　　“不比李察差？那太难了。”

　　“难并不意味找不到。”

　　艾莉笑道。

　　米歇尔摇了摇头，有点无奈，这是被李察耽搁了。

　　开场结束后，接下来有三个系列，第二个小开场由安吉拉担任开场模特，她穿着一身浅蓝色的内衣，腰间围着一条绿纱，走起来青纱飘飘。

　　安吉拉的手臂很柔软，一边走一边扭着麻花手，看起来很有趣。

　　李察轻轻一笑，拿起相机给她拍了一张。

　　正拍着，安吉拉忽然挑着唇角，冲他眨了下狐狸眼，娇媚的像个妖精。

　　第二场第四个，安布罗休上场，她穿着白色羽毛内衣，看着也很漂亮，李察又多拍了几张。

　　第三场第二个，邦辰继续上场走秀，她的台步很霸气，每一步都带着凌厉的气势，气场强大，引得现场一阵掌声。

　　晚上一共四场走秀，加上四位表演嘉宾的演出，前后共一个小时。

　　到了晚上七点多，时装秀结束，李察送走了艾莉和米歇尔，在停车场等了一会儿，邦辰女士和安吉拉、安布罗休一起走了过来。

　　“嘿，三位大美女，恭喜你们了，今晚的演出很棒。”

　　李察递上了三杯热咖啡。

　　“谢谢！”

　　邦辰女士微微一笑，拥抱了下他。

　　“李察，听泰拉班克斯说，你拿着相机蹲在台下偷拍模特的裙底，你这样做不觉得羞耻吗？”

　　安吉拉捧着咖啡笑道。

　　“胡扯，我什么时候偷拍别人裙底了？”

　　李察黑着脸问道。

　　“安吉拉，别乱开玩笑，快点上车，天气越来越冷了。”

　　邦辰女士拉开车门说道。

　　“好吧！”

　　安吉拉和邦辰、安安一起坐了上去，三人架着大长腿，拉开毯子，盖在了的身上，特别享受。

　　司机李察坐在前面，启动了车子。

　　“李察，你觉得今天的模特谁最漂亮？”

　　安吉拉又开始搞事。

　　“还用说，当然是邦辰。”

　　“除了邦辰！”

　　“安安！”

　　李察笑道。

　　“谢谢！”

　　安布罗休轻轻笑道。

　　“除了安安！”

　　安吉拉握着拳头晃了晃。

　　“你，安吉拉林德沃小姐最美，怎么样？”

　　“这还差不多！”

　　安吉拉微微一笑，满意地靠在座位上。

　　“李察，这次谢谢你了。”

　　安布罗休忽然说道。

　　“谢谢我？为什么谢我？”

　　“没有你，我也没有机会这么早登上维密的T台，当然要谢谢你。”

　　安布罗休笑道。

　　“不客气，那一次也吓到了你们。”

　　李察说道。

　　“那次并没有关系，我反而觉得很刺激。”

　　安布罗休笑道。

　　“那一次确实很刺激，李察你那么厉害，为什么不去当特工？”

　　安吉拉问道。

　　“当特工干什么？拯救世界吗？我没兴趣。”

　　李察勾着嘴角笑道。

　　“你这人真没追求，不过我也谢谢你，你虽然有点坏，也勉强算个好人。”

　　安吉拉说道。

　　“这叫什么话。”

　　李察摇了摇头。

　　“亲爱的，我也要谢谢你。”

　　邦辰女士轻轻一笑，抱着他的脖子说道，“如果没有你，我不知道现在会是什么样子，可不管什么样，肯定也没有现在开心快乐。”

　　“这样说我也要谢谢你，没有你，我肯定也没有现在这样开心。”

　　李察笑道。

　　“受不了你们两个了。”

　　安吉拉拉起毯子盖在了脸上。

　　“安吉拉你羡慕了？”

　　安布罗休打趣道，忽然她叫了起来，“安吉拉，别乱摸！”

　　“我没有，是邦辰！”

　　“别诬陷好人，啊~，安吉拉，别闹了。”

　　邦辰抓住了安吉拉。

　　“这次真不是我，是安安，你看看我的手都在外面。”

　　“肯定是你，安安才不喜欢胡闹，啊~，你还乱摸，安安，我们一起上。”

　　“哈哈，好！”

　　安布罗休加入了战团。

　　“哈哈，不要，真不是我干的！”

　　三人嘻嘻哈哈，在后座闹成了一团。

　　李察摇了摇头，开着车子缓缓地回到了翠贝卡。

　　在纽约呆了两天，《天才雷普利》《神秘拼图》《移魂女郎》三部电影陆续要上映了，李察有几场宣传活动，他只能告别邦辰，来到了洛杉矶。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，176、台上台下免费阅读。https://xs.23sk.com 