    包厢里顿时鸦雀无声。

    所有人都用诡异的目光看着白世勋。

    白世勋自己也有点懵：“搞什么？什么绿帽子？说清楚点。”

    侍应生战战兢兢地说道：“今天方秘书带着一位比明星还漂亮的小姐过来Secret，还开了个包厢，把我们Secret的三大头牌少爷全点了，现在，正在里面……呃……”

    他想到临走时听到那句“脱光”，犹豫着要不要说。

    贺谨思忍不住扑哧一笑，“这就有意思了啊！平时只见到白二少花心劈腿，还第一次听说有人能给你戴绿帽子的！真稀奇啊！你最近搭上的新欢，是当红女星于佳妮？她不是以清纯著称的吗？”

    白世勋皱眉，“于佳妮昨天刚去R国拍戏了，跟剧组一起走的，不可能出现在这里。”

    一直沉默不语的薄廷渊也讶异道：“这么说来，那不是你的人了？就是方秘书的朋友？”

    侍应生也意识到自己闹了个乌龙，急忙想要离开。

    可白世勋却叫住了他，“等等，你带我去监控室看看。”

    “啧，世勋，你是变态吗？你秘书私人时间出来玩一下，你也要偷看？”贺谨思皱眉。

    白世勋嘿嘿一笑，“你就不觉得奇怪吗？我这位方秘书可是个古板的老处女，她居然还会来会所找鸭子！再说，她受了我家老爷子指使，天天对我管头管脚，等我抓住她的把柄，看她下次还怎么敢去老爷子那里告密。”

    “怎么样？一起去看好戏吗？”

    众人纷纷摇头，表示自己不是变态。

    白世勋切了一声，一个人走了。

    穆亦辰又在包厢里坐了一会儿，见他一直不回来，干脆起身。

    “好了，不早了，我也该回去了。”他顿了顿，又加了句，“十天没见到我家小公主，她肯定想我了。”

    “等下世勋回来，你们替我说……”

    话没说完，包厢的门忽然一下子被人撞开了。

    白世勋一脸慌张，匆忙冲了进来，眼见穆亦辰已经披上了外套要走，赶紧一把拽住了他。

    “我靠，亦……亦辰，你不能走！出大事了！”

    三人都没想到，白世勋只是去偷窥了他秘书一眼，回来就一副见到鬼的样子。

    “这是怎么了？难道你突然发现，方秘书是个男人？”贺谨思还在说风凉话。

    白世勋根本无暇理会他，盯着穆亦辰，“亦辰，不好了！洛晨心那个女人在Secret！还点了三个鸭子，我看他们衣服都脱了……”

    穆亦辰震惊地瞪大了眼睛，“你说什么？洛晨心？？”

    “是啊，一定是她！我绝对不会认错的！我早说这个贱女人，狗改不了吃屎，这段时间表现得这么安分，肯定是装出来骗你的！你看，你才出国几天啊？她就不甘寂寞，跑到会所来招鸭子了！”

    白世勋话没说完，穆亦辰已经面色阴沉，从他身侧擦过，大步走出了包厢。

    贺谨思和薄廷渊感应过来，也都变了脸色。

    “不好，看亦辰的脸色，好久没见他这么生气过了！”

    “快点跟上去！当心他一时冲动……”

    几人一起冲出了包厢。