    她的眸色微微一变，被男人那幽深莫测的眸子给注视着，她站在他的面前，就好像是个不着衣物的人。

    她轻咬嘴唇，挤出一抹讨好的笑容来。

    “当然，你要是不想这么做的话，就当我的话是玩笑吧。我本来也就是开个玩笑。”

    她说完之后把目光从霍深霆的身上移开，转身迈步走回到卧室。

    她是真的有些累了，想要休息。

    然而她前脚刚走进卧室内，后脚带着怒气的男人就迈步走进来，一把抓着她的手，猛的把她给拉到怀中，抵在墙面上，单手禁锢着她挣扎的双手，语气冷厉。

    “叶舒，因为陆少均回来了，所以你觉得霍家少奶奶这个位置，于你而言，就没有那么大的吸引力了是吗？”

    他那墨色的瞳眸满是怒气，不知是因为酒精的关系还是他生气的原因，他的眼眸布满了血丝，让人有种莫名的震撼。

    她的手被他给禁锢在脑袋上，扯得生疼。

    她的眼中也浮现出痛意，目光落在暴戾的男人身上，轻咬嘴唇，面容有些苍白。

    “这和他有什么关系？”

    这和陆少均根本就没有任何的关系，他喜欢的人是沈诗情，而霍老太太不满意沈诗情对付她，和陆少均回国又有什么关系？

    霍家少奶奶这个身份，一直都对叶舒没有什么吸引力，对她有吸引力的是霍深霆这个人。

    “当然有关系，他只是回国多长时间，你就和我提过两次离婚了。在此之前，你可是一次都没说过。”

    “叶舒，我和你结婚，给你霍家少奶奶这个身份，不是让你利用来就扔掉的。你所承受的一切，都是你当时自己选择的，上了我这条船，就没有让你下去的道理。”

    他的声音冷漠，带着浓重的警告。

    “想要对付陆少均，与我而言，轻而易举。正巧，他在陆家也时刻都在威胁景琰的地位，我看把他给收拾了，正好一举两得。”

    叶舒深吸一口气，目光深深的看着眼前的男人。

    他镇定自若的说出威胁的话，让人不寒而栗。

    陆少均不在国内多年，要是陆景琰和霍深霆有心给他挖坑的话，他可能都不会有任何的防备。

    “你……不可以这么做。”

    叶舒话说到一半，忽然焉了下来，她甚至是找不到任何的理由，让霍深霆不要这么做。

    这个男人在G市一手遮天，想要对付谁，还不是轻而易举的事情。

    她深吸一口气，眸色里面带了些许的难堪，最终有气无力的说道。

    “我不会再和他有任何过界的来往。”

    霍深霆见她一脸的委屈求全，心中愈发的烦闷，看着她那苍白的唇，想也没想俯身吻住，带着惩罚性的侵入。

    叶舒看着他忽然靠近的俊颜，虽然不满他此刻突然的靠近，可是她知道自己不能挣扎，一挣扎受到牵连的可就是身边的人。

    陆少均于这件事情而言，不过是个无辜受到牵连的人。

    她欠陆少均良多，当初要不是她伤害了陆少均，他也不会出国多年。

    而她伤害陆少均的根本原因，还是因为眼前这个男人。

    她微微闭上眼睛，把眼眸里面的苦楚给深深埋藏，承受着这个男人的惩罚。

    这一夜，她几乎是一夜无眠。

    第二天一早，在身边的人起身离开之后，她缓缓睁开眼睛，那清透的眸子布满了血丝和疲倦，一夜为眠，眼眶也是黑的出奇。

    她起身走进浴室，看到镜子里面憔悴的自己，唇角挤出一抹无奈的笑容。

    她在楼上磨蹭了许久，等到王姨上楼来叫人才打开门出去。

    “先生以为您还睡着，让我上来看看。”

    叶舒脸上已经画好了精致的妆容，面对王姨的时候已经提起了往日的精神，点了点头。

    “今天起来的晚了些。”

    王姨见叶舒神态没有丝毫的异常，说话的时候唇角还带着浅淡的笑容，看起来和往常无异，也就放心下来。

    叶舒下楼，霍深霆已经离开，她目光往他习惯性坐的那个位置看了一眼，已经没人，心中有股无名的失落，但是却也在她的预料之中。

    “先生刚才接到一个紧急的电话，赶往公司了。他离开之前给少夫人安排了司机。”

    叶舒听到王姨的解释，只是很平静的点了点头。

    “这段时间霍氏忙着开发新产品，可以理解。”

    王姨闻言，摇了摇头，小心翼翼的说道。

    “好像是霍老爷回公司了，要见先生，所以先生才急忙回公司的。”

    叶舒怔了一下，说起来她好像还没看到过霍深霆的父亲霍文忠。

    霍文忠已经定居在国外许多年，一直都没什么消息，突然回来，只怕是和那天霍太太生气的事情有关。

    叶舒抿唇，心中不免为了霍深霆现在的局势担忧。

    “霍老爷，是个什么样的人？”

    王姨之前在霍太太的身边待过一段时间，可以说是照顾霍深霆长大的，应该对霍深霆的父亲有所了解。

    听到叶舒的问题，王姨选择了沉默转移话题。

    “少夫人这段时间公司不也是挺忙的吗？吃了早餐，赶紧去公司吧。”

    叶舒：“……”

    只怕这其中牵扯到霍太太和霍老爷之间的感情问题，所以王姨不好多说什么。

    见王姨走进厨房内给她端早餐出来，叶舒也不在过多的询问什么，用过早餐之后离开，果然兰荷苑的门口，霍深霆给她安排的司机已经等在门口。

    她脸上的表情很平静，走进车内坐下，从车外后视镜里面看到王姨一直目送她离开才转身回到兰荷苑内。

    她收回目光，闭目养神，不知不觉竟然睡着了。

    司机到达叶氏之后，下车给叶舒打开后座的门，才发现后座的人已经睡着了，她的面容精致，闭着眼睛的时候非常的安宁，那精致细腻的肤色，让人过目难玩，司机移开轻咳一声。

    叶舒睡眠很浅，立马就被惊醒，睁开眼睛，看已经到达了叶氏，揉了揉眉心，整理了一下外套，弯腰走出车内，脸上的神色已经渐渐严肃，收敛了刚才的柔软。

