    李七夜离开仙魔洞之后，也是“嗡”的一声响起，在这刹那之间他的眉心间浮现了一个小小的漩涡，毫无疑问在这一刻李七夜得到了天命的认同。

    　　李七夜能得到天命的认同这也不足为奇的事情，以他十三命宫的造化都得不到天命的认同，那么世间其他的就更加不可能得到天命的认同了。

    　　得到了天命的认同，李七夜也没有什么好高兴的，他反应十分的普通，只是淡淡一笑，缓缓地说道：“终于来了，这也该成为我的点辍的时候了。”

    　　李七夜话一落下之时，他打了眉心，“嗡”的一声响起，在这一刻李七夜眉心间浮现了光芒，这光芒乃是由三道光芒所散发出来的，这三道光芒分别是金、银、铁这三种颜色，而且这三道光芒相互交缠，相互环绕，当三道光芒流转之时是源源不息，似乎永不停止一样。

    　　就在这刹那之间，李七夜眉心中的这三道光芒一下子变得无比璀璨，在这璀璨之中浮现了金、银、铁这三个漩涡，三个漩涡的光芒吞吐，似乎可以炼化九天十地一样。

    　　“嗡”的一声响起，就在这瞬间浮现的三道个漩涡瞬间把天命认同的那个小漩涡捕捉到了，天命认同的小漩涡就像是误入了蛛网的小小昆虫一样，瞬间被锁死了。

    　　虽然天命认同的小漩涡想扎挣，但是在这三个金、银、铁的漩涡之下却是那么的弱小，却是那么的微不足道。

    　　在短短的时间之内这天命认同的小漩涡瞬间被浮现在金、银、铁三大漩涡所炼化，被炼成了一道光芒。

    　　要知道天命乃是承载了一个时代的力量，它承载了九界万道的力量，但在这一刻天命认同的小漩涡却就这么轻易地被炼化了，这可想而知金、银、铁三大漩涡的力量是多么的可怕，是多么的强大。

    　　接着本是浮现的金、银、铁三大漩涡消失了，依然是三道光芒在李七夜眉心间流转绕环不息，而在这个时候听到“铛”的一声响起，天命认同的标志已经是被炼化成了一道光芒。而这一道光芒是落在了金、银、铁这三道光芒的下面，跟在了它们的屁股后面，成为了这三道漩涡的点辍。

    　　就在这个时候听到“铛、铛、铛”的一声响起，金、银、铁三道光芒同时射出了三道法则。这三道法则冲向了天空，瞬间射入了天穹上那流转不息的天命漩涡之中。

    　　“轰、轰、轰……”就在这瞬间天命颤抖起来，整个天命都摇晃起来，接着天命散发出了光芒，天命中的一条条法则流淌着三种颜色。这三种颜色分别是金、银、铁，而且这三种颜色在法则中流淌的时候就好像是被镀上去的一样，似乎这三种颜色在天命中留下了烙印。

    　　看着这样的一幕，李七夜露出了淡淡的笑容，这一切都在他的掌握之中。

    　　就在天命颤动的时候，九界出事了，发出了天大的事情，整个九界都被翻了天，不知道有多少人呆得魂都飞了。

    　　“啊——”在九界的某一个大教中突然传来了一声凄厉的惨叫，这正是该大教的神子所发了来的惨叫。而他们这个神子在前一天才刚刚被天命认同，被选为仙帝的候选人之一。

    　　现在神子突然发出惨叫声，把大教上下都吓呆了，该大教的诸位老祖第一时间冲到了神子所居住的地方。

    　　“发生什么事了？”有老祖冲了进来，立即大叫道。

    　　“不好了，大事不好了。”这个神子失魂落魄，骇然地说道：“我，我，我，我的小漩涡不见了。”

    　　“什么小漩涡不见了？”该教的老祖一时间愕然。都没反应过来，不知道所说的是什么。

    　　这位神子气急败坏地撩起头发，露出眉心，大叫地说道：“天命的认同呀。它突然不见了，见鬼了！”

    　　该教的老祖们一看神子眉心处是一片空白，空空如野，什么都没有，这顿时让他们都如同雷殛一样，一时之间呆在了那里。久久反应不过来。

    　　在前一天他们的神子得到了天命的认同，眉心间的这个小漩涡乃是一个无上荣耀的标志，现在这个标志突然不见了，这简直就是太震撼人心了。

    　　“不好，有人承载天命，有人成为仙帝了。”年纪最大的老祖反应过来，骇然失色，尖叫一声说道。

    　　“是谁成为仙帝了！”其他的老祖一听到这样的话，都不由骇然，天命之战都还没有开始，突然就已经有人成为了仙帝了，这简直就是把人呆傻了。

    　　“不对，天命还在，看，天命不是在那里吗？”有老祖反应过来之后，一望天空，尖叫地指着天空上的天命说道。

    　　其他的老祖都纷纷抬头一看，果然天命依然悬挂在天空之上，它依然流转不息，它并没有消失。

    　　“见鬼了！”一时之间连年纪最大的老祖都脸色煞白，就像是见到鬼一样，不敢相信自己的眼睛，一双眼睛睁得大大的。

    　　“老祖，这，这，这究竟是怎么一回事？”这位神子也是失魂落魄，一时之间无法接受这样的一个事实，忙是问年纪最大的老祖。

    　　这位年纪最大的老祖从目瞠口呆中回过神来，他苦涩地一笑，说道：“这，这，这种情况我也从来没有见过，按道理来说，只，只，只有当有人最终胜出的时候，当这个人承载了天命的时候，你们眉心的这个标志才会消失。如果天命还在，如果依然还没有人成为仙帝，你们的这个标志就不会消失。一般情况来说，这，这应该是如此。”

    　　说到这里，这位老祖都有点底气不足，因为他从来没有见过这样的情况，这样的情况实在是太诡异了。

    　　“不可能——”就在同一天，发出凄厉惨叫声的人不止只有一个，九界的那些被认同的天才都纷纷发出了惨叫声，像西牛界的天圣神尊、金刚界的头陀等等都凄厉地大叫一声。

    　　因为在这同一天时间之内他们的天命标记都消失了，这把他们都吓得魂都飞起来了。

    　　“九界所有得到天命认同的人都在同一时间天命标记消失。”在短短的时间之内爆炸性的消息传遍了整个九界，这样的消息炸得整个九界都沸腾起来。

    　　“这，这，这怎么可能——”不知道多少老祖听到这样的消息之后都尖叫起来。

    　　曾有见证过仙帝成道的老祖都觉得不可思议，骇然地说道：“只有当有人成为仙帝承载天命之后这个标志才会消息的，现在，现在天命却还在，为什么会发生这样的事情呢！”

    　　一开始很多人还以为这只是偶然的事件，当消息传遍九界的时候他们才意识到这不是一件偶然的事情，这是所有被天命认同的人都发生了这样的事情。

    　　当这个消息传出去之后，九界的所有人都呆住了，所有人第一反应就是看天空，但是天命依然还在，它依然还悬挂在天穹之上。

    　　发生这样的事情让所有人都百思不得其解，那怕见识最广的老祖，那怕是曾经见证过几位仙帝成道的老不死，都无法解释眼前所发生的一切。

    　　天命明明还在，好端端的，突然之间九界所有侯选人都被剥夺了竟争天命的资格，这样的事情在任何人看来都是无法想象的。

    　　“难，难，难道这一世真的与众不同吗？”有老祖也失魂落魄地说道。

    　　“要变天了，要变了。”有真正的无敌之辈从古老的沉棺中苏醒过来，知道了这样的事情之后，也不由颤抖了一下，骇然地说道：“九界的主宰一出手就石破天惊，接下来必定会发生大事，世人自救多福吧，不长眼睛的人必定会死在他的手中。”

    　　虽然这种无敌存在也不明白具体要发生什么事情，但他们已经推测出这与阴鸦有关系，而且阴鸦在谋划着惊天大事。

    　　这种真正见识过阴鸦可怕的无敌之辈心里面明白，如果阴鸦一旦是谋划惊天大事，那就意味着要变天了，就像当年古冥一样就是在他的谋划之下被屠灭的。

    　　今天发生了这样的事情，他们这种无敌存在虽然不知道接下来会发生什么事情，但是他们都警告门下弟子，立即躲起来，不准再出山门，否则给宗门带来灭顶之灾，唯他是问。

    　　“一定是臭七夜干的坏事。”当天命标志消失之后，龙惊仙立即跳了起来，气愤地大嚷道，在整个洗颜古派兜转，要找李七夜算帐。

    　　龙惊仙知道其他的人做不到这种事情，唯有李七夜才能做出这种事情。

    　　至于其他女子也不由苦笑了一下，这简直就是有意坑九界呀，先是让九界的天才强者兴奋一把，然后就是竹篮打水一场空，这不是往别人头上泼了一盆冷水吗？

    　　“他已经是控制了天命，对于他来说天命只不过是他征途上的一个点缀而己。”在龙惊仙满洗颜古派找李七夜晦气的时候，步怜香含笑地说道。

    　　龙惊仙没找到李七夜，气得牙痒痒的，恨恨地说道：“臭七夜回来了，我一定要跟他决个高下，看他十三命宫厉害，还是本姑娘的十二命宫无敌！”

