    “小叶，你给了村子里的许诺工资很高，咱们用你的方子，炼出来的药，真的能卖这么多钱？”

    兰浅夏在此时，则有些冷静。

    兰浅夏一直在村子里，帮着父母打理异种藏红花，更清楚山村里的情况。

    “妈，我和陈守业，确实是同学，他对咱们这么恭敬，是因为，咱们家的丹药，救了他们家的老爷子。”

    “他之前，不是已经说了。”

    萧叶说了一句半真半假的话，之前的药，确实救了陈家老爷子。

    随后，萧叶看向了兰浅夏，轻声开口道：“兰姐姐，据我估计，咱们家的药，一颗至少可以卖出一千万。”

    “什，什么！”

    “一千万！”

    周岳芳猛地起身，兰浅夏手中紧紧握着的杯子，在此时也不由猛地颤抖了一下。

    一粒药一千万！

    萧叶这确定不是在开玩笑吗？

    炼药的材料，她们可是比谁都清楚，就是以家里的异种藏红花作为主药，可是这种藏红花，仅仅只是一种废弃的药材而已。

    沈家，就是用这种药材，坑的他们家直接跌入了万丈深渊。

    除了这个主药，其他药材，绝大多数都是山上的野草，根本就不值钱，这所有的成本加起来，一颗丹药的成本，都不会超过一块！

    之前大黄狗，这段时间偷吃的都有几百颗。

    现在，萧叶竟然说，这一颗丹药，价值超过千万？！

    “妈，这个应该不多，南江市不是还有一周，就要举行九鼎拍卖会了吗，到时候，我们可以试试。”

    “另外，还有另外一种药，我估计，那个药，恐怕价格，也差不多，那个药的功效，可能与沈家的独门秘药，武者续骨丹类似，但是效果，则可能会超越其十数倍……”

    萧叶耐心解释。

    这两个药，可是上一世，自己在药神谷悟道的时候，特意针对沈家和帝都周家，研究出的两种丹药！

    异种藏红花，原本就是带着一丝灵气的植株。

    否则的话，也不会生长这么慢。

    只不过，这种植株的花，放在地球上，根本就没有人能完全激发其中的药性，更不可能弄清，需要配什么药，才会达成化腐朽为神奇的效果！

    作为上一世的战天帝尊，在药神谷悟道数百年，萧叶在炼药一道上的水平，早已经到了真正的大师级别。

    这些，都暂时不能给母亲和兰姐姐说。

    “九鼎拍卖会，那个拍卖会，不是只能让一些极为高档的东西拍卖吗？咱们的药，真的能参加拍卖会吗？”

    周岳芳没有理会，萧叶说的另外一种药，在她看来，这一种药，就足以惊世。

    甚至，这一种药，也极有可能，会让他们家再度崛起。

    周岳芳一向要强，萧叶这几句，重新点燃了，她心中曾经，想做出一番事业的希望，她在震撼的同时，眼神之中也再度流露出了一抹希望。

    她之前在南江市，自然也听说过九鼎拍卖会的传闻。

    “或许，咱们可以再等等臧克家泰斗，周乾程泰斗和克里·威廉泰斗那边的消息，如果三个泰斗，都再度对咱们的药做出肯定，臧克家泰斗也用咱们的药，治好了他们家人的病，那就能说明，咱们的药真有价值。”

    一向沉稳的兰浅夏，忽然提出了一个主意。

    萧叶笑了笑，倒也没有开口。

    上一世，就是自己母亲急躁，要强，很多事情，都是兰姐姐在给母亲稳住后方。

    九鼎拍卖会还有一周时间，倒也不急。

    ……

    萧叶在家住了一天。

    兰姐姐和母亲，已经开始着手，再度炼制丹药了。

    只是，这一次兰姐姐和母亲，都极为谨慎，一个药方的价值，太过恐怖，她们炼制丹药的时候，都是在夜里偷偷炼制。

    大黄狗则负责看门。

    萧叶负责干活。

    这种丹药，萧叶自然不会看上眼。

    不过，萧叶倒也乐得其中。

    萧叶在家，呆了一天。

    第二天的傍晚，院子东方的一个山顶之上。

    萧叶上了山顶。

    “师尊，东西都已经带来了。”

    萧叶上山，钟红玉带着小女孩，赫然已经在山顶等候。

    “嗯。”

    萧叶点了点头，随后挥了一下手。

    哗啦啦……

    随着萧叶挥手，在山顶之中，草丛之中，陡然之间密密麻麻出现了一层又一层的虫子，无声之间恐怖出现。

    一只飞行的鬼尸虫王，以及八只变异鬼尸虫，则也已经在山顶悬浮。

    “护灵之术！”

    萧叶看着这些密密麻麻的虫子，拿出了两根发丝，然后，将发丝，放在了鬼尸虫王身前！

    这些鬼尸虫，赫然是之前鬼虫大师所有的底蕴。

    萧叶之前，在杀了鬼虫大师之后，让这些鬼尸虫，暂时钻入了地下，然后，让它们晚上分批藏在了西郊乱坟岗。

    这是萧叶，回川南之前，给它们的指令。

    现在，萧叶让钟红玉，把这些尸虫，全部都带了回来。

    那两根头发，是兰姐姐和母亲的。

    萧叶动用了前世御兽宗的一个秘术，护灵之术，让这些虫子，强行认兰姐姐和母亲为主。

    让它们潜伏在这座大山周围。

    一旦母亲和兰姐姐出现生死危机，这些虫子，就会直接诡异出现。

    这些鬼尸虫，全力攻击之下，足以灭杀半步化劲级别的强者！

    “师尊，明天就是八月十二了，飞机已经准备好了，您现在要出发吗？”

    钟红玉看着萧叶这诡异恐怖的手段，心中震撼，同时她也快速汇报，萧叶让她办的另外一件事情。

    “走吧。”

    萧叶朝着山下院子的方向看了一眼，院子之中，已经升起了袅袅炊烟。

    萧叶看了一会儿，转身离去。

    这一处院子，是家。

    但是现在还不是停留的时候，自己，还不能做到，在这个地球上真正碾压一切，苏雨溪，还没有接回。

    自己，还需要变强。

    只有强大到可以灭杀一切之时，才能保护住，自己身边最重要的人！

    君临天才，才适合真正归来！

    ……

    夜，一辆飞机，从川南市起飞。

    萧叶从飞机的窗户上，看着窗外的景色，心中无声之中，浮现出了一个身影。

    这个身影，赫然是上一世的一个故人。

    八月二十二，也就是明天，是上一世一个故人的忌日！

