    　　“好”当寂静之后，出身于大世院的学生都不由欢呼一声，特别是池小蝶的姐妹，更是为池小蝶鼓掌叫好。

    　　大世院的学生都不由扬眉吐气，池小蝶与李七夜都是大世院的学生，现在斩了两位从圣世院走出来的天才，让他们都不由脸上有光。

    　　“神瞳千兵道！”混在人群中的司空偷天终于想起了池小蝶这门功法的名字，他抽了一口冷气，不由喃喃地说道。他想到了一个传说，一个古老无比的传说。

    　　“神瞳千兵道！”圣世院的院主此时不由感慨无比，缓缓地说道：“百战神皇的两大绝学之一，没有想到池家后人，今日还继承了他们祖先的无上之术。”

    　　在场的不少学生听到这话，不由动容，就算是少数圣世院的天才妖孽也不由脸色一变，大家都知道，池家、狮吼门，那只不过是一流末端的门派而己，不入那些帝统仙门的法眼！他们都没有想到，池家先祖竟然封为神皇，百战神皇，听这样的封号都足可以知道当年池家祖先是何等的可怕，何等的无敌。

    　　“剥”就在很多人发呆的时候，那被烧成一截焦炭的鬼扶树竟然是一块块焦黑裂开了，宛如是化蝶破茧一般，在这个时候，不可思议的事情发现了，鬼扶树竟然从裂开的焦黑中爬了出来，他竟然从自己的尸体内重生，他全身仙光浸透，身体光滑细嫩，宛如是蜕皮再生一样。

    　　“这。这。这怎么可能！”看到鬼扶树脱骨重生。在场的人都大吃一惊，这样的事情太诡异了。

    　　“了不得，’摇光追仙’不愧是摇光仙帝所创的帝术，只要还有一缕神识在，就算肉身被灭，真命被毁，都还有再重塑的机会。”圣世院的院主也不由为之动容地说道。

    　　见到如此诡异的一幕，在场的学生都不由毛骨悚然。修练了“摇光追仙”，那忌不是意味着很难杀得死？遇到这种想杀都很难杀得死的对手，不论是任何人心里面都不由为之悚然。

    　　在瞬间，李七夜身体一动，一下子把鬼扶树抓了起来，一只手轻易就扣住了鬼扶树的脖子，鬼扶树刚活过来，还很虚弱，根本就不是李七夜的对手。

    　　“杀人不过头点地。”此时，圣世院的院主开口说道：“饶他一命又何妨呢。”

    　　“这个我倒要考虑考虑了。”李七夜一只手把鬼扶树吊了起来。看着鬼扶树，从容不迫地说道：“刚才还有人问我怎么样的死法呢！”

    　　“你”看李七夜那风轻云淡的双眼。鬼扶树此时不由毛骨悚然，一向心高气傲的他此时心里面发毛，真的是怕了，他不由声厉内荏地大叫道：“你，你，你若敢杀我，我摇光古国绝对不会放过你的，与摇光古国为敌，东百城没有你立足之地！”

    　　鬼扶树被吓得不轻，急忙搬来自己的出身威吓李七夜。

    　　“是吗？”鬼扶树的话让李七夜笑了一下，看着声厉内荏的鬼扶树，说道：“摇光古国。”说着，侧了侧一下头，想了想，说道：“摇光古国这是算什么东西，这也能够吓得住我吗？”

    　　此时，圣世院的院主轻轻地叹息一声，看李七夜这样的神态，他就知道，鬼扶树死定了，谁开口都救不了。他阅人无数，他还看不出李七夜根本就不怕威吓的人吗？

    　　“我摇光古国诸贤皆在，就算你逃到天涯海角，也必死无疑！”鬼扶树厉声叫道。

    　　听到鬼扶树的恐吓，李七夜眯着双眼，悠然自在地说道：“你若不吓一吓我，念在你重生的份上，我说不定还真饶你一命，现在你把我一吓，我双手倒不由哆嗦了，双手一哆嗦，只怕一不小心就把你捏死了。”

    　　“你放了他最好！”此时，一个声音响起，圣光迤逦百万里，一个人踏空而至，宛如百圣开道，诸贤庇护，当他一步踏来之时，宛如是天降神子。

    　　这是一个青年，周身神光腾腾，此青年身躯修长，俊秀无双，眉心一块宝玉天生，看起来有着无尽的魅力。

    　　“摇光巨子祖皇武！”当看到这位神光腾腾的少年，在场的学生都不由变色，有学生失声呼叫道。

    　　就算是来自于圣世院的学生也不由神态一凝，摇光巨子祖皇武，这绝对是一位妖孽天才，甚至有传言说，他已经登临古圣。

    　　“摇光巨子来了。”看到眼前如同神子一般的青年，大世院的学生当场失色，被摇光巨子的气势所慑，那怕是鼎世院的学生，也是谈之色变。

    　　在东百城，没有几个人愿意与摇光巨子祖皇武为敌，这不止是摇光巨子祖皇武出身于摇光古国，更重要的是，摇光巨子祖皇武本身深不可测。

    　　“一身兼双帝之术。”有学生喃喃地说道，看到摇光巨子都不由心里面发怵。

    　　大世院的学生更是惹不起这种高高在上的妖孽天才，在他们心目中，摇光巨子祖皇武就是一座高不可攀的巨岳，年轻一辈中的巨子，与摇光巨子祖皇武相比，有着天壤之别。

    　　传说，摇光巨子祖皇武一身兼修了摇光仙帝与伏魔仙帝的无上帝术，而且融汇贯通，莫说是年轻一辈不敢与其争锋，就算是老一辈的古圣都谈之色变。

    　　在东百城曾经有着这么一句话，若是圣尊不出，只怕无人能挡摇光巨子！

    　　曾有好事之人为东百城的年轻一代俊杰排名，如果说仙子梅素瑶排第一的话，摇光巨子祖皇武排第二！

    　　“一身石体竟然修练成了血肉，如此年纪轻轻就有如此成就，的确了不得，难怪摇光古国诸老会认为他能问鼎天命！”有学生看着如同神子一般的摇光巨子，不由喃喃地说道。

    　　摇光巨子祖皇武，乃是石人族，而且，他很早的时候他就把一身的石体修练成了血肉之躯，容纳天地大道。

    　　石人族，是当世大族之一，在古老的时候，有人把石人族划入妖族之中，但是，石人族一直不承认自己是妖族，自成一族，而且，石人族天赋异禀，拥有强大无比的石体！所以，万古以来，石人族不单是团结，而且很强大，不像妖族那么驳杂多变、良莠不齐。

    　　石人族虽然天生石体，但是，他们想真正的踏上巅峰，甚至是问鼎天命，必须是把石体修练成血肉之躯，因为血肉之躯是世界承载容纳、炼化祭祀天地精气最好的躯体。

    　　所以，在石人族中，保持着石体是有很大的优势，但是，当躯体开始修练血肉的时候，就意味着飞跃，修练成血肉之躯的部位越多，就意味着越强大，未来潜力就越大。

    　　摇光巨子祖皇武无疑是了不得的天才，他不单是一身兼双帝之术，更可怕的是，他很年轻的时候就把石体修练成了血肉之躯，唯一留下了眉心一块石骨未能炼成。

    　　此时，摇光巨子眉心一块石骨如玉，看起来像是装饰品，让他整个人看起来更具有魅力。

    　　“放了他，此事我摇光古国不再追究。”摇光巨子祖皇武神目如炬，神光腾空，异象纷呈，宛如是上天的神子，让人为之折服。那怕年轻一代的天骄，见摇光巨子祖皇武如此神姿，都不由感慨，自惭不如。

    　　此时，所有人都屏住呼吸，看着李七夜，大世院的学生都不由为李七夜捏了一把冷汗，池小蝶斩了皇甫凤，李七夜击败鬼扶树，为大世院争了不少的光彩，也让大世院的学生心里面觉得痛快，扬眉吐气。

    　　但是，现在摇光巨子祖皇武的出现，让大世院的学生都不由为李七夜与池小蝶担心起来，与祖皇武为敌，与摇光古国为敌，那是没有好下场的。

    　　至于鼎世院的学生，倒是冷笑，皇甫凤、鬼扶树都是出自于鼎世院，现在他们都败了，让他们脸上无光，等于是被大世院狠狠抽了一个耳光，现在摇光巨子祖皇武出头，让他们都认为这一次李七夜死定了。

    　　“不知死活的东西，敢惹摇光古国，只怕死无葬身之地。”有鼎世院的学生冷笑地说道。

    　　李七夜只是悠然自在地看了摇光巨子祖皇武一眼，从容不迫，一只手高高地叉着鬼扶树，风轻云淡地说道：“如果我不放呢？”

    　　“杀无赦！”摇光巨子祖皇武神目一聚，可怕的神光如朝霞一样喷涌，神光如焰，冲天而起。

    　　“小杂种，快放了我！到时候就不止是杀了你那么简单！与我摇光古国为敌，我摇光古国百族，必踏灭你宗门，屠尽你九族！”见师兄摇光巨子祖皇武驾临，鬼扶树胆气更壮，厉声地喝道。

    　　摇光古国，是东百城种族最多的疆国，而且，摇光古国的子弟人族很少，可以说，摇光古国是东百城收留各族修士、子民最多的古国。

    　　事实上，摇光古国被称之为百族之国这不是没有道理的，摇光古国的两位仙帝皆不是人族，摇光仙帝乃是石人族，伏魔仙帝乃是天魔族，正是因为如此，摇光古国有百族之说。9

