    

    
                第1879章

    
                江志浩笑了笑，道：“的确听过，但我不觉得作为侯振生的孙子，应该这样无理取闹。当然了，我的保镖的确下手重了点，我代表她向你们道歉。需要多少医药费，我可以代为赔偿。”

    
                “赔？你赔得起吗！”那人呵斥道：“你以为自己算是什么东......”

    
                话说到一半，那人的声音停顿下来，他颇为忌惮的看了一眼慕容兰旖，终究还是没敢说什么脏话，只道：“反正你们死定了！真以为有点钱就了不起吗？看你们也不算多有钱的样子，还保镖呢，装什么大尾巴狼！”

    
                “把所有人都给我喊来，我今天非弄死他们不可！”侯景成怒气冲冲的讲完，然后挂断电话。

    
                他面色阴沉的盯着江志浩，更多的是盯着慕容兰旖。

    
                虽然不敢说脏话，但他的心里，已经在想要怎么折磨慕容兰旖了。

    
                不，自己一个人折磨她还不够，要让更多的人一起折磨她！否则的话，难解自己心头之恨！

    
                江志浩所说的话，侯景成听在耳朵里，却完全没有往心里去。

    
                他才不在乎钱，今天自己被揍了，如果不报复回去，以后还怎么在圈子里混？

    
                京都那些大少，他也算其中最顶尖的一个了，面子比什么都重要。

    
                看出侯景成的想法，江志浩微微摇头，道：“你既然是侯振生的孙子，想必今天是他喊你来，要长长见识的吧？大好日子，何必搞的都不开心。”

    
                侯景成微微一怔，但他并没有多想，冷笑道：“听你这话的意思，今天来这里也是有目的？想蹭我爷爷的饭局？你是谁的手下？”

    
                江志浩知道他不会把自己当什么大人物对待，也没有要解释的打算，反正等侯振生来了，一切自然迎刃而解。

    
                他没有再说话，而这种无视，则让侯景成更加愤怒。

    
                打了人不说，还无视别人，真是混蛋！

    
                若非忌惮慕容兰旖的战斗力，他真恨不得立刻冲上去好好教训江志浩一番。

    
                过了大概十来分钟，侯振生，蓝克涵等人来了。

    
                他们来的算是比较早的，毕竟要宴请江志浩，总不能让人家等自己。

    
                结果一进来，就看到满地狼藉，自己是孙子和江志浩正面对面站着，气氛看起来很是不好。

    
                侯振生等人心里一惊，连忙快步走过去，隔着老远就喊道：“小成，怎么回事？你们干嘛呢？”

    
                看到侯振生等人的到来，侯景成连忙回应道：“爷爷，蓝爷爷，你们好。”

    
                蓝克涵看到侯景成一脸血，衣服也破破烂烂的样子，同样心里一惊。

    
                “怎么搞成这样子？”蓝克涵只说了一句，便看向江志浩，问：“小江，这里什么情况？你们......”

    
                他主动对江志浩说话，让侯景成等人一愣。

    
                江志浩微微一笑，道：“和这位发生了一点误会，没有什么大问题。”

    
                蓝克涵满脸古怪，侯景成搞的一身血，桌椅板凳，锅碗瓢盆都打碎了，还说没什么大问题？

