    八凶玄火法阵，此世最强阵法之一，是足以和诛仙剑阵、四灵血阵比拟的奇阵，若能和玄火鉴正确配合，足以发挥出毁天灭地的奇力。

    是的，又是毁天灭地，这三大阵法都贴上了毁天灭地的标签。

    虽然不知是否当真能毁天灭地，但这三大法阵确实有着不世之威，若能执掌，足以横行天下。只不过相较于其余两大阵法，八凶玄火阵不仅需要玄火鉴配合，更要有真正掌控玄火鉴的法门。而这法门，已经随着玄火鉴真正主人玲珑的消失而被埋没在历史洪流之中了。

    不过哪怕没有玄火鉴配合，此地的八凶玄火阵也依然具备着足以抵挡任何强敌的威能。

    嗯······前提是强敌手中没有玄火鉴。

    当八个凶神石刻亮起之时，楚牧怀里同样泛起一丝暖意，玄火鉴闪着黯淡的红光，带来一丝温暖，似是和那法阵隐隐呼应。

    这座法阵最大的枢纽，如今可就在楚牧手中啊。

    在真元的催动下，玄火鉴从怀中自动升起，悬浮在楚牧面前，那给大殿仿佛要活过来的凶神石刻突然一静，有种戛然而止的滑稽。

    紧接着，火焰亮起了。

    在凶神石刻的周围，火焰形状的时刻亮起了红光，一个个凶神图案被红光包裹着从石刻上脱出，上升至半空，然后竖了起来。红光线条所形成的凶神之图以及外围火焰纹路一同出现在楚牧眼中，形成一幅巨大的火焰图腾。

    然后，这火焰图腾就叛变了，光影一闪，这图腾出现在楚牧身周，将楚牧的身影凭空托起，八个凶神围绕着楚牧的身影，让楚牧代替了原本的红色光源所在。

    “轰！”

    炽热的炎劲如沸腾热水般涌入楚牧体内，他的血液像是岩浆般炽热，淡金色的肤色缓缓浮现，发冠自动炸裂，火焰般的长发在飞舞。

    而在双眼之中，熔岩般的纹路缓缓裂开，使得楚牧的双眼呈现了诡异又威严的形象。

    有书则长，无书则短。这一切说来话长，实则从红光亮起到阵法叛变仅仅发生在数息时间内。上官策刚刚还从容不迫的面容，在这短短数息时间之内便直接破功。

    “看起来，这里是我的主场。”

    楚牧轻笑着握住悬浮在身前的玄火鉴，大殿之中的红光被其如长鲸吸水般吞吸，在越来越炽盛的光影之中，楚牧如同在世火神一般，充斥着不可一世的威仪。

    与之相对的，则是殿中红光的极速流失，那中央的红色光源变得渐渐黯淡，露出下方一块透明的璀璨奇石以及地面上一个散发着红光的古井。

    真正的光源，正是来自于这古井之内。红光从古井中散发而出，经过奇石重重折射，在其上方形成刚刚黯淡下去的红色光源。而在这古井之下，赫然正是流动着的滚烫岩浆，这玄火坛乃是建立在一火山口之上。

    只不过现在，所有的光都被楚牧所汲取，大殿一时之间暗了下来。

    同样暗下的，还有上官策的一颗心。

    “住手！”

    上官策眼见楚牧的气机越来越强盛，心知不可再坐视旁观下去，冰蓝色光芒闪烁，原本就在变弱的温度更是急转直下，那一束冰蓝将此地直接变成了寒冬腊月。

    上官策是焚香谷中唯一一个参透冰火之变，将《焚香玉册》练得至阴至寒之人。虽是常年处于玄火坛中修行，但此人之真元却是冰寒至极，便是其法宝，也是名为“九凝寒冰刺”的至寒之物。

    六尾狐正是因为被上官策所伤，才会在三百年间被寒毒侵蚀，痛不欲生。

    然而现在，面对上官策之攻势，楚牧只是抓着玄火鉴微微动念，那围绕在身周的凶神图之一便自发亮起，一道凶神之影自图腾中脱出，迎向那冰蓝光束。

    那是一个头生犄角，身有四臂，一手持盾，一手持刀，下身则是一团熊熊烈焰的凶神。只见其甫一出现，便竖盾挡于身前，虚幻的火盾和真实的光束碰撞，冰与火的冲击使得碰撞之处出现绚烂的光焰，凶神大声咆哮，漫天火光陡然出现在大殿之中。

    “吼！”

    赤红火盾前推，身在凶神之后的楚牧亦是将真元滔滔不绝地贯注入玄火鉴，一股沛然神能出现在凶神身上，它那虎豹一般的上身如同活物一般蠕动着肌肉，在一声锵然声中，冰蓝光束被推飞到空中。

    “再来。”

    楚牧双眼散发着熔岩一般的灼热光芒，身周第二个凶神图亮起，羊首狼身，人立而起的凶神脱出，带着凶戾之气扑向上官策。

    周遭气氛越发凝重，四周如有鬼神在狞笑，凶煞之气形成实质的火焰缠绕在两个凶神身周，随着和上官策的交战越发浓郁。

    “吼！”

    四手凶神粗豪无比，持盾舞刀，正面强攻。

    而羊首凶神则是来去如风，阴狠至极。

    并且随着玄火鉴的光芒越发璀璨，其余六个凶神也似要活过来一般，令上官策在激战之中都看得眼抽不已。

    “走！”

    眼见第三个凶神就要从火焰图腾中飞出，上官策十分干脆地打算抽身离开。只见他信手挥舞，一道道冰墙凭空竖起，拦住四首凶神，同时冰蓝寒光骤然闪动，上官策并指一点，一根冰刺恰如其分地钉在了羊首凶神身上，寒霜爆发，一根根冰刺陡然从这凶神体内刺出，禁锢其身形。

    然而当上官策钳制住这二凶神之时，突然火光一闪，如同火焰魔神般的身影带着环绕的八凶火焰图骤然出现在身前，淡金色的手掌携炽热高温推出。

    “嘭！”

    电光火石的刹那，上官策抬掌与楚牧相击，冰与火对冲，寒霜烈焰各自覆盖半个宫殿。

    第一掌，上官策手掌微赤，面色微白。

    凶神之环在火焰图腾中转动，焰色长发飘扬，几乎就在一掌将分之际，又有一掌出。

    “嘭！”

    “当！”

    第二掌，上官策皮肤皆赤，炎劲攻心。

    第三掌，一根冰刺与右掌碰撞，发出金铁交击之声。

    楚牧面色不变，周身八凶却是齐齐目露血光，眼中有火焰燃烧，他掌劲未停，一掌崩飞九凝寒冰刺，直入中宫，印在上官策胸膛之上。

    “嘭！”

    闷响声中，骤然沸腾的红光尽数涌入上官策体内，这位焚香谷宿老陡然僵立，带着惊怒之色如石像般立在当场。

    “隆隆隆——”

    宫殿穹顶之上，巨大的石板向着两边打开，楚牧身影一跃，直接消失在那出现的洞口之中。

    而随着宫殿震动，那声波似是传导到了上官策身上，只见这位焚香谷宿老的身体各处都出现裂痕，赤红的光芒从裂痕中透发而出。

    “哗啦——”

    火光忽闪而过，血肉经脉皆在这一道火光之中消失，只留焦黑骨骼突然溃散。

    在方才最后一掌之中，上官策的血肉和元神悉数被焚灭，魂飞魄散！

    金字塔形的三层宫殿内部自然也是有着三层，楚牧进入那洞口之后，便来到一片漆黑的第二层。第二层本有以八凶玄火阵召唤出的火焰异兽看守，但当楚牧以玄火鉴吸收法阵之后，这火焰异兽也是自然而然地消散。

    偌大的第二层空间之中，只有一座半人高的石台立在中央，散发着淡淡的光芒。

    在石台的平面之上，有一道圆环状的凹痕，看那形状和玄火鉴相当，并且在旁边还刻着“玄火鉴”三字。

    楚牧自然知道这接下来该怎么做，他将手中的玄火鉴直接嵌入凹痕之中按下。

    几乎就在玄火鉴进入凹痕的同时，头顶上方传来沉闷的响动声，就如先前在第一层宫殿中一般，穹顶的石板向着两方分开，一股森寒之气从洞口中流溢出来。

    原本至热的玄火坛，在经历法阵被吸收外加二人之战后已是降低了不少温度，但当这洞口出现之后，这本来至热之地温度再降，至寒之气从上方传来，至热之能从地面涌上，两股气机在第二层交汇，在此地共存。

    楚牧也没多待，见到这洞口出现便闪身进入了第三层之中。

    第三层宫殿遍地寒霜，厚厚的冰层包裹着地面，周遭闪烁着冰蓝的光芒，这里是和第一层截然相反的地界，同时也存在着一个和第一层上官策立场全然不同的人。

    若说上官策是玄火坛的看守者，那此地之人······或者该说是妖，她就是这座祭坛中的囚徒。

    “上官策······死了？”黑暗的最深处，苍凉的女声幽幽响起。

    “刚死不久。”楚牧面色不变地看着前方道。

    “你手中那是玄火鉴？”她继续问道。

    “我这模样，还不够明显吗？”

    楚牧示意了下自己现在的造型以及身周的八凶火焰图腾。

    “那么最后一个问题，小六呢？”

    幽蓝的两团光从黑暗中亮起，一道窈窕身影从玄冰环绕的深处缓缓走出。

    杀意、痛苦、仇恨，以及一丝丝微末的希望，种种情绪在她的身上显化，视情况向某种极端的方向发展。

