    江曦舞眼中的怒火仿佛已经形成了实质的火焰，周身空间不断的扭曲：“妖的气息和修者的气息完全不同，只要妖气出现，所有的修者都会感应到，更何况是几乎没有任何遮掩的出现在那些修者面前。

    清河镇全都是普通人，除了哥哥外，唯一的修者只是一个三重炼血境的镇长而已，并且一直都居住在偏僻小镇，对于妖根本没有什么了解。”

    小舞蹲在江曦舞身边，小手轻轻拍着江曦舞的后背，或许是被江曦舞身上散发出的愤怒情绪所感染，小舞精致的小脸上也带上了些许的怒色。

    嘀嗒，嘀嗒。

    江曦舞努力的压抑自己的情绪，可是越是压抑，周身的空间就扭曲的越厉害，眼泪就像是断了线的珍珠一样掉落，身体因为愤怒而不断的颤抖。

    “在那些强大的修者面前，我和哥哥对他们而言就是渺小到再渺小不过的蝼蚁，那种不屑，高高在上的眼神深深地刺入了哥哥那颗高傲的心。正是因为他们看不起我们，所以只留下了一个小修者来杀我们，而他们则朝着小镇西边离开。

    即便那只是一个小修者，他的修为也不是哥哥的力量可以比拟的。可即便是这样，哥哥也没有动过丢下我逃跑的念头，即便身上的伤口不断的渗出鲜血，即便面对生死抉择他也没有后退一步，就像是小时候别人欺负我一样，永远挡在我面前，为我挡下一切危险。”

    “砰！砰！砰！”

    江曦舞周身扭曲的空间陡然间破碎，露出了幻境后乳白色的世界。

    小舞被突然破碎的空间吓了一跳，但也只是被吓了一下而已，她不知道该作何感想，也不知道应该说什么，作为一个倾听者，小舞只能默默的听着江曦舞将她的一生一字一句的叙述而出。

    “当我们都以为要一起共赴黄泉时，一直被我父亲藏起来的一柄青色长剑从父亲的房间里飞了出来，直接将那个修士斩杀，随后那柄青色长剑也在我们的视线当中，一寸寸的崩碎。我和哥哥都看到了，那柄剑的剑柄上刻着青鸾二字，”江曦舞缓缓的吐出了一口浊气，“后来我和哥哥就一直都在逃亡，我有好几次都劝过哥哥放弃我，只要把我交个“他们”，他们一定会放过哥哥的，毕竟在他们看来哥哥就是个凡人……

    可是从来都没有发过火的哥哥，在哪一次的劝说下，第一次冲我发火了……

    一次次的逃亡，哥哥一次次的受伤，哥哥就像是疯子一样没日没夜的修炼，修为也以肉眼可见的恐怖速度疯狂上升。

    我对哥哥的兄妹情不知道什么时候变了，或许是一次次的挡在我身前，又或许是哥哥对我无微不至的照顾，让我深深的陷入了只属于他的温柔里。

    我贪恋着哥哥给我的温柔，但就在哥哥十八岁生日的那一天，我们的灾难再一次来了。”

    小舞的心突然一紧，隐隐间，不好的预感越发强烈。

    “那一次，铺天盖地的人影，其中更是有着人类至强者前三的修者。”江曦舞说到人类这个词的时候，眼中的寒芒甚至都可以结成冰霜：“我和哥哥两个人，面对成千上百的修者，每一个修者都有这不弱于七重地府境……”江曦舞银牙紧咬红唇：“可就算是这样，哥哥也依旧像以往那样挡在我身前，那一刻，我好像回到了小时候受欺负时，哥哥第一次挡在我身前的样子……

    原来……

    从那一刻……

    我的心，就只属于哥哥……

    可是我明白的太晚了……”江曦舞的声音带上了颤抖，但嘴角却诡异的微微上扬，“他们怎么都不会想到，自己杀的到底是什么人……

    哥哥死了，死在了那场滔天的金色火海中。而我，也没有了继续活下去的理由，抱着哥哥的尸体一起葬身金色火海。

    在闭上眼睛的那一刻，我感觉到了，火焰中庞大的力量，哪怕只有一丝，都足以摧毁整个世界。”江曦舞短暂的一生到此结束，从出生到结束，她的一生中都只围绕着她的哥哥。言语中蕴含的强烈情感，愤怒，仇恨眷恋还有浓烈、深沉的爱，每一种情感都深深地让小舞的心灵颤动。

    “哥哥一说我容易被情绪所左右，其实，真正被情绪所左右的从来都不是我。”或许是一次性的将心底压抑的情绪全部释放了出来，在这一刻，小舞才看到了江曦舞脸上真正的笑容，没有任何遮掩，即便这种笑容是悲哀的，也好过那种伪装出来的微笑。

    随着江曦舞的情绪变化，那颗盛开的樱花树也随着江曦舞的情绪而缓缓的凋谢，生长，一片片粉红色的花瓣随着狂风吹过就像是雪花一样遍布了整个小庭院的每一个角落，而她们就像是沐浴在了花海中一样，唯美。

    江曦舞的情绪已经完全平复了下去，属于妖的特征并没有消失，微微转头，粉红色的眼睛看向了小舞，一抹淡淡的羡慕在眼中浮现，随后眼中的羡慕消散随之出现的是释然。没有任何预兆，江曦舞伸出手将愣神的小舞揽入了怀里，红唇微微张开，在小舞精致的精致的耳朵边小声道：“照顾好他，将我还没有做过的事情，替我做完。”

    小舞微微一怔，她很清楚的看到，江曦舞的身体正在一点一点的以肉眼可见的速度消散，消散的速度很快很快，飘散而出的光点微微闪烁后就完全消失不见。

    江曦舞松开了小舞，从地上站了起来，双手张开，黑发飞扬，精致的小脸上是真挚的笑容，光点越来越多，江曦舞的身体也越来越虚幻，在完全消散的时候，那双粉红色的眼睛定格在了那颗，盛开的樱花树。

    白色的光点就像是夜空中明亮的星星，面对江曦舞的选择，小舞没有阻止，不仅仅是因为无法阻止，同时也因为她清楚，江曦舞的残魂，一直都在等这一刻。

