    “诸位，能否让出你们的位置？”

    略带谦逊的询问话音从周天的口中轻吐而出。

    这一幕的出现，直接是令整个云峰台上的氛围变的有些古怪。

    每个人的脑海中都出现了一个大大的问号。

    不少人一再揉了揉眼睛，确定看到那四人佩戴的都是蓝色的地级袖章之后，脑海中的问号，更是被无限的放大。

    “我是没看错吧？那是四个地级征召者？”

    “就在你说话之前，我也以为我看错了。”

    “或许是？我们的眼睛一样瞎？”

    ……

    瞬间！

    整个云峰台上的所有注意力，全部从“一剑无极”于庭前的身上转移到了周天，阿尘，幕清月以及苏逸辞四个人这里。

    每个人都是一脸的愕然。

    四个地级征召者，两个三星，一个二星，外加一个一星。

    就这样的阵容，只怕四个人去争一个“个人名额”都是个问题，现在公然要挑战一个六人团队。

    而，这六人团队中，最差的都是地级三星征召者。

    在众人看来，这哪里是以鸡蛋碰石头？简直就是用脑袋去撞钢锥，死都不知道怎么死的。

    “走火入魔了？”临近入谷口的三号台面上，三十九区的六名征召者冷冷的看着周天，苏逸辞四人。为首者的眼神，如同看待傻子一般。

    周天脸上挂着温和的笑容，“你要怎么认为的话，那就是吧！”

    “滚！四个乳臭未干的小崽子，被在这碍事！”为首的男子目光阴厉，眸中透射出慑人的光芒。

    “阁下，莫不是怕了？”周天懒散的笑道。

    很显然，四人是认真的。

    云峰台的众人也都相继流露出些许郑重。

    不得不承认，那四个人非常年轻，除了鬼童子之外，再也找不到同他们差不多年龄的人。

    而，前有鬼童子凶狠如恶鬼，后有于庭前一剑惊四座，征召之地可谓是卧虎藏龙。

    看着四人如此镇定自若的走了出来，难免会让人怀疑他们是否真的有争夺入谷资格的能耐。

    可是，从门面上来看，这阵容的差距，未免太悬殊了些。

    “你们这可是在自寻死路……”为首男子的声音愈发阴冷。

    周天微微抬手，礼貌的抱了抱拳，“那就望诸位下手别太狠。”

    “哼，简直不知死活，既然你们四个小鬼自寻死路，那就休怪我们无情了……”

    “哗！”

    话音落下，台上众人皆是宣泄出凛冽强盛的杀伐之意。

    周天，阿尘，苏逸辞亦是冷眸一凝，体内的灵力随之涌动。

    “清月……”

    周天侧目望向幕清月，后者心领神会，旋即她竟是往后撤去，退到了临近场外的位置。

    “你这是？”

    阿尘和苏逸辞表示不解。

    “给她点时间，我们三个先拖一下……女孩子嘛，这种场面肯定会有点害怕的。”周天回答道。

    害怕？

    阿尘，苏逸辞面面相觑。

    台上的三十九区六名征召者见此，更是雷霆大怒。

    “你们耍我呢？竟然只有三个人出战？”

    “呵呵，别动怒，我们也是初次合作，先那你们练练手嘛！”

    练练手？

    周天不说这话还好，一说这话，犹如火上浇油，直接激怒了台上的众人。

    “宰了他们……”

    “明白！”

    话落，三个三星的地级征召者率先跃了下去，三人掀起强盛的戾气扑向周天，阿尘，苏逸辞。

    “还好，一对一。”阿尘松了口气道。

    “嘿，很快就不好了。”只见其对手抽出一柄太刀斜向劈来，绚丽的刀芒于空气中划出一道弧状的流影光束。

    阿尘见状，侧身闪避的同时，左手的中食双指犹如灵犀一指般急速点出，一抹明亮的蓝色光芒笼罩在其指尖，形成一缕虚幻的刃影。

    其对手眼神微寒，面对阿尘这一击，他直接是单手化掌打向对方。

    “待我一掌震断你的双指……”

    “砰！”

    罡猛的掌劲和凌厉的指力结结实实的碰撞在一起，一团光源从中绽爆，而那地级征召者手臂竟是一痛，撤掌一看，掌心已然多出了一个细小的伤口。

    “你？”

    “不好意思，差点废了你的手掌。”

    “找死！”

    对方宣泄出一股狠劲，扬起太刀连续挥砍。

    周天的对手是个使用爪钩的阴狠男子，不过，他的爪钩只是纯粹的武器，并非同鬼童子一样，从身体里边长出来的爪刃。

    爪钩男子招招凶狠，其挥出一道道凌厉的爪芒，大有一种要将周天大卸八块的气势。

    周天倒是从容不迫的应对爪钩男子的攻击，手中的折扇一张一合，攻守转换，左手换到右手，却是有些戏耍对方的意思。

    相比较之下，苏逸辞那边的战斗就显得火星四溅。

    星渊刃环绕着丝丝绚丽的星芒流影，加之梦幻碎步的灵活多变，以及这一月的丛林搏杀，苏逸辞的刀法可谓是凌厉至极，快若闪电。

    “踏步杀……”苏逸辞反手握刀，俯身前躬，整个人与之对手擦身而过的同时，星渊刃的锋芒也横着切向对方的腹部。

    “好快！”

    场外的众人一惊。

    他的对手也是面色一变，仓促之际，连忙抽身闪躲，但苏逸辞的梦幻碎刀已经达到至臻之境，在对方躲闪的时候，星渊刃也跟着朝外挪动了半分。

    “嘶……”

    萦绕着丝丝星芒的利刃直接是切开了对方的两层衣衫以及外围的血肉。

    看着这一幕，场外的众人暗暗心惊。

    甚至连一剑无极于庭前的眼中都闪过些许惊讶。

    第一座高台上的鬼童子冷冷一笑，“真是个废物，这么慢的攻击都躲不过。”

    “躲不过很正常，谁能想到，一个控灵境的地级征召者，有如此身手呢？”说话的是第二座高台上的三十二区征召者，肖冷。

    “哼，看来你肖冷也不过如此。”

    “是么？”肖冷眼神一寒，眉宇间锐气涌动。

    ……

    三对三。

    当前的局势多少令人有些意外。

    那三十九区的三个地级征召者，俨然都已经达到了御灵境大后期，乃至于巅峰的修为。

    可以说，在炼灵，控灵，御灵这灵天三境中，绝对可以横着走的实力。

    一经交手，三人全都没有占到优势

    尤其是苏逸辞这个一星的地级征召者，从其释放出来的灵力强度也能判断对方仅仅只有控灵境的修为。

    按理说，绝对是最好应付的一个。

    没想到，几招下来，对方手中的星渊刃已经沾血。

    “她究竟在做什么？”

    场外也有人注意到了战局后方的幕清月。

    只见她安静的站在原地，身上且无太过明显的灵力波动，给人的感觉就像是场外的看客一样。

    “故意的吗？想要玩心理战术？”

    “什么心理战术？等会那三位天级征召者一出手，四个人全都要交待在这里。”

    ……

    就在众人对于眼前的场景存有不解的时候，幕清月的美目微凝，双眸之中似有轻微的能量律动掠过，接着，她右手轻抬，皓腕微动，一股无形的气流隐隐的在她周边环绕上涌。

    同时，一缕环形的光影与她的身外飘舞开来。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

