    目前我们没有任何方向，所以只能够先去那个疑似人影的地方看看什么情况。

    我们没走出多远，树上也开始出现了东西，摇摇曳曳的在枝头乱晃，影子被月光照应到地面上，无限的拉长，很是诡异。

    我不禁皱起了眉，眼前的场景，让我莫名的想到了一些可能。

    我还没有把我的话说出来，地上那些狰狞的影子，就瞬间向我们扑了过来。

    “影子蛊术师？”邓傅第一时间有些疑惑的喊道。

    “不清楚。”我躲过了一次攻击，站稳身体之后说道，“那些树上的东西是关键，这些影子不是关键。”

    我话音刚落，云灿灿便已经飞到树上，随后从上面踢下来一个雕像之类东西，轰的一声摔落到地面上。

    雕像碎裂，露出了里面真正的东西，是一具已经腐烂发臭的尸体，尸体上面还有绿色汁水，被云灿灿摔的这一下向四周四溅。

    云灿灿的动作很快，几分钟之后，就将周围树上所有的雕像全部都摔了下来。

    地面上一时之间，散发出极其浓烈的恶臭，那些尸体上面的绿色汁水迸溅到树干上的时候，仅仅是一小滴，也能够在树干上面腐蚀出来一个大洞。

    不过那些之前攻击我们的狰狞的影子，因为这些雕像都碎裂的原因，已经消失不见了。

    “这些是什么东西？”我走上前，捏着鼻子检查了一遍之后，发现自己从来没有见过。

    “不知道。”庄小花也摇摇头说道，“从来没有见到过这种东西。”

    “会不会是跟影子蛊术师有关的东西？”邓傅问道。

    “还不清楚，我们继续走走看吧。”我说道。

    本来就不算很宽阔的林荫小路，被这些尸体弄的我们四个人几乎是排着队向前面走。

    很快，我们就到了那个身影的旁边。

    那身影还真是一具尸体，不过是被处理过后的干尸，被人用放在了这里。

    干尸身上已经被毒虫给啃食的快成了一个蜂窝，上面全部都是密密麻麻的细小窟窿，甚至还能够看见有小虫子在这些窟窿里面乱窜。

    “你们看他手指的方向。”邓傅说道，“那边有一条上山的小路。”

    “我们要过去看看吗？”我看向庄小花问道。

    庄小花没有立刻回答，而是在干尸的四周看了一圈之后，说道，“这具干尸放在这里的时间不超过三天。”

    “啊？这是怎么知道的？”我诧异的看着庄小花问道。

    “现在知道我什么去那么大学读研究生了吧？”庄小花笑着说道，“这人死了大概也就几天的时间，之所以会变成这样，是被人用不知道什么方法制作的。”

    “还有那些雕像里面的尸体，死亡时间应该都不超过五天。”

    “也就是说，这里是被人在五天前布置好的，但目前看来，不知道这个布置到底只针对的我们，还是这对的谁。”

    “肯定不是我们。”邓傅说道，“我们才刚刚进入仙墓，怎么可能有人会提前在这里针对我们布置。”

    “邓傅，这里是类似蜃境的空间，你能保证我们跟被人是同一个时间进来这里的吗？”我看向邓傅问道。

    邓傅沉默了，然后摇了摇头说道，“子瑜，你的意思是这里可能是别的势力布置的？”

    “还不清楚，但既然小花都这么说了，我们还是要有所准备的。”我说道。

    “我们现在去哪？”我看向庄小花问道。

    “他既然给我们指出来路，那我们就过去看看呗。”庄小花艺高人胆大的说道。

    这是一条幽深小路，起初是半人高的杂草，被人很随意的踩出来的一条路。

    不知道是我想多了，还是什么原因，反正我就感觉自己的脚踩在这条路上杂草的时候，总是有那么一丝的不对劲。

    就好像踩的不是草，更像是有血有肉的东西上面。

    可我低头检查了好几遍，我们脚下就是草，而且还是那种汁水很多的杂草，踩在上面的时候，有时候还能够听见有水从杂草里面喷出来的声音。

    身后的云灿灿见我总是低头，疑惑的问道，“赵子瑜，你要不就快点走，要不就慢点走，你这总是走走停停干什么？”

    “我觉得脚下的草很怪。”我说道。

    “怪吗？哪里怪了？”云灿灿皱着眉检查了一遍说道。

    我们两个的声音，引起了前面庄小花他们的注意力，“这草确实有些问题，脚踩在上面的感觉，就跟踩在肉上面一样。”

    “不过我也检查了几遍，并没有发现什么异常。”

    “我也没有发现。”邓傅指了指自己的眼睛说道，“它告诉我，这里没有问题。”

    “可能就是这种草种类的问题。”云灿灿说道，“不过我们还是要小心一点，我感受到了一丝威胁，但不知道是哪个方向传过来的。”

    云灿灿的话，使我们进入到了小心谨慎的状态，云灿灿对于危险的直觉一直很准。

    之前我们虽然遇到了那些类似影子蛊术师的影子攻击，但那个时候，云灿灿可没有什么危险的感觉。

    所以眼下，我们继续走下去，可能会遇到比那些影子更加厉害的手段。

    又向前走出了几步，前边突然响起了唢呐的声音。

    “是瞬间出现的。”庄小花确认的说道，“我也分不清是什么时候。”

    就在庄小花这番话说完，我们四周竟然也随着声音产生了变化。

    我们四个人原本还在山间小路上，现在，又出现在了一个村子的门口。

    “这个变化也是瞬间完成的。”云灿灿在以后面说道，“就连我都没察觉出来到底是怎么变成这样的。”

    唢呐的声音由远及近，还伴随着敲锣打鼓的声音，逐渐看见有一队穿着白色寿衣的丧事队伍，向我们走来。

    村子里面也逐渐出来十多个穿着白色寿衣的男子，有大有小，有老有少。

    他们这十几个人就像是没看见我们一样，直接变跪在了村子口。

    我们四个人此时就像是透明人一般，站在村子口的另一侧，迎接着眼前的丧事队伍。

    

