    韩小小这才松了口气点点头，偏头问道：“话说你来的倒是挺及时得嘛，这么担心我？”

    她得意洋洋的问着，看来这谢询还真是很关心自己嘛。

    “怎么，你还希望我能晚点过来？”谢询闻言笑了，故意调侃起来，反正现在韩小小没事，他开心多了。

    听到这话，她连连摆手：“才不是呢，你要是来得晚的话，那李天越真的给我拍了裸照怎么办，到时候我岂不是没法做人了？”

    她说着，还特别狗腿的给男人抛了个媚眼儿，表示自己很感谢她的救命恩人。

    殊不知，这话倒是让他愣了一下。

    “裸照？谢茹把你弄出来，目的就是为了拍你的裸照？”他皱着眉头，陷入沉思。

    韩小小连连点头。

    “不过现在没事了，也没有拍到不是吗？倒是你，想要什么谢礼啊，我请你吃饭怎么样？”捏了捏下巴想了一下，她开口提议，却被一票否决。

    “请客多没有意思？你就不能有诚意一点，给我做顿饭吃？”谢询无语的冷哼，他还没有吃过她亲手做的东西呢！

    一边说着，见韩小小重重点头，他这下心情大好，开着车便去了最近的商场。

    两人推着手推车不断挑挑拣拣，小女人则是一脸的迷茫，小声嘀咕道：“做个红烧肉怎么样？买几个洋葱，再炖个排骨汤？”

    她说的头头是道，只是那迷离的眼神却看得谢询有些胆战心惊。

    就这好奇宝宝一样的小眼神，难道真的能够做得出来什么美味佳肴吗？他不信！

    “那个，小小啊，要不我们还是出去吃？”他轻咳两声掩饰尴尬，小声的在韩小小耳边问道，实在是有些心里没底。

    “啊？可是我们菜和肉都买了，第二天吃的话，会不新鲜的！”她扭过头来，有些拿不定注意的说，随后便摇了摇头，“没事，回家吃行了，我都想好了，咱们三个人的话，一个红烧肉，然后炒一盘洋葱，再炖个排骨汤就没问题了，肯定会吃饱的！”

    韩小小那坚定不移的眼神，让他心里又浮现了一丝希望，算了，哪怕做的再怎么难吃，他忍了！

    叹了口气，谢询认命的把买的肉菜都放到后座上，快速的开车回家。

    小奶包在家里都等的不耐烦了，就光一个保姆在那里，眼下还没有到饭点她就没着急煮饭，只是一边打扫卫生一边陪着他玩。

    见两个人拎了这么多东西回来，保姆赶紧上前接过来了。

    “今天晚上做这些吗？还有排骨啊，怎么做，红烧还是炖汤？”保姆看了看袋子里的食材，习惯性的问道。

    “不用了阿姨，今天晚上我来做饭，你快点收拾收拾下班吧！”韩小小礼貌的说道，便跟保姆拿着东西一起进了厨房。

    然而谢询清楚地看到，小奶包在听了韩小小的话之后，瞬间“虎躯一震”，仿佛是见到了什么洪水猛兽一般。

    “怎么了小墨，你身体不舒服吗还是怎么了？”谢询蹲下身去，轻轻地拍了拍小奶包的后背，轻声问道。

    只是小奶包接下来的话语，却让谢询愣了一下。

    “爹地。”小奶包的脸色，现在可是比哭还难看，他伸手小心翼翼的抓着谢询的衣袖，小声问道：“爹地，你到底是怎么能有胆子让妈咪做饭的？”

    毕竟是亲生父子，谢询一听就知道什么意思了，以迅雷不及掩耳之势订下了一个饭店的座位。

    “如果等会儿出了什么状况，咱们就出去吃，先忍忍，说不定你妈咪超神了呢？”实在是不想打击韩小小，他决定带着小奶包委曲求全一波了。

    “那，那好吧！”小奶包嘟着小嘴点点头，目送着保姆离开，两个人便趴在厨房门口静静地看着韩小小忙上忙下。

    韩小小自然是不知道爷俩心里怎么想的，自己则专注的忙碌着，戴好手套开始洗肉切菜，她在切到洋葱的时候，那是忍不住的泪流满面。

    “怎么办，呜呜……”强忍着眼上的辣意，她抽抽鼻子，实在是没有什么勇气切下去了，索性直接拿着菜刀将那洋葱剁碎。而就在她这么忙碌的时候，一旁正炖着的红烧肉已经冒起了一团团的黑气。

    小奶包跟谢询对视一眼，看着那黑气，忍不住同时咽了一口口水，完了，这肉糊了！

    “是不是糊了？”她小声嘀咕着，“加点水再炖炖应该就好了吧？”

    这话吓坏了谢询，他就算是没有做过饭，也知道糊了的东西是有毒的。

    实在是听不下去了，谢询大步冲进厨房，赶紧关火，把韩小小给带了出来。

    “我觉得，咱们还是出去吃吧，真的，我位子都订好了！”他一脸真诚的说道，那诚意，简直是不容拒绝。

    “好吧。”听闻他这么说，韩小小也心虚的点头，其实她现在真心求之不得，因为做菜这种事情，她确实不懂。

    一边点着头，她赶紧收拾东西，带着小奶包往外走。

    三个人去了谢询订好的餐厅里，刚点完菜，韩小小便看到一个熟悉的身影，脸色微微一沉。

    “怎么了？”顺着她的眼神望过去，谢询问着，便看到了她的前男友——安浩轩。

    此时安浩轩正搂着一个女人说着悄悄话，时不时还摸摸人家那饱满的酥胸，笑的好不恶心，而他身边的女人谢询也认识，是跟安家家境相当的任家小姐，任清瑶。

    看样子，这应该就是现任了。

    见谢询也发现了，韩小小便是无奈的耸肩，“我先带着小墨去洗个手！”

    她说完就领着小奶包往洗手间走去，而小奶包正是调皮的年纪，擦干手之后便笑着往回跑，将她甩的远远地。

    无奈的看着自己这可爱的小儿子，她也跟着往回走，却不想在经过安浩轩那桌的时候，任清瑶刚好起身，两个人直接撞在了一起。

    “啊——”韩小小惊呼，亏得反应灵敏赶紧扶住了身后的一张桌子，这才没有摔倒在地，只是那任小姐可就没有这么幸运了。

    她身后的桌子正是自己吃过的饭菜，一条精致的短裙沾染上了星星点点的油渍，基本上是废了。

    “你这个乡巴佬，没长眼睛是不是啊？”用餐的大好心情被破坏，任小姐指着对面女人的鼻子就破口大骂。

