 “怎么会这样？

这，这不可能？

那小子，到底是怎么回事？”

徐百川已经有些慌了，额头的汗水，涔涔滑落下来。

而周围的观众，则一个个面露疑惑之色。

就算大部分人并不懂武道，但从徐百川的动作也看出来了，他的攻势，似乎遇到了些问题。

一时间，议论纷纷。

“徐老似乎出现问题了？”

“攻击失效了吗？”

“不可能吧！那可是连钢铁都能切断的气丝，难道陈飞的肉体，比钢铁还要坚硬吗？”

………“不，不可能！绝对不可能——”下面的人议论纷纷，此刻楼顶上的徐百川，真的慌了起来。

此刻，他甚至两只手都用上了，不断的激发真元气息，想要控制气网收缩，将陈飞击毙。

但气网，纹丝不动，根本寸进不得。

就在徐百川几乎要冲上前去，直接上手的时候。

一个淡然的声音响了起来，“这就是你的绝招吗？”

“呃——你——”徐百川听出了这声音是从巨茧之中传出的，不由得惊讶无比。

随即，他狠狠咬牙，脸上露出决然之色，掌心凝聚出一道尖锐的短剑，直接踏步上前，朝巨茧刺了过去。

“玩够了，该结束了。”

淡然的声音继续从巨茧中传出来。

“杀了了！”

徐百川咬牙切齿，重重的踏步冲来。

就在他到达巨茧前方，手中气劲短剑准备刺出的时候。

“砰！”

一声巨响，巨茧直接炸裂开来。

原本坚韧无比的气网，此刻直接碎裂成一块块的，被冲击开来。

爆炸产生的巨大冲击力，同时将徐百川击飞出去。

巨茧炸开，里面的陈飞露了出来。

此刻的他，不仅没有死亡受伤，甚至可以说是毫发无损，只有被切开口子的衣服之上，隐约可以看到，里面陈飞的皮肤，呈现出一股坚硬的青褐色，好似坚硬的石块一般。

“怎么可能，你怎么会——”徐百川震惊无比，不断的摇头，似乎难以相信这种事情的发生。

陈飞没有解释，踏步上前，来到摔在楼顶边缘的徐百川身边，淡淡道：“没什么不可能的。

你之所以认为不可能，那是你太弱了。”

说话间，陈飞右手凝聚出一柄赤色的气剑，对准了徐百川的心脏位置。

如此一幕，让现场众人全都看傻了。

他们根本没想到，原本必死无疑的陈飞，竟然活了过来，还将徐百川逼到了绝境。

一时间，议论纷纷。

“这，这不是真的吧！”

“徐老的绝招失效了吗？”

“陈飞，真的这么厉害吗？

连徐老都不是他的对手。”

………刚刚松了口气的山口佑太等人，此刻脸色又紧张了起来，一个个相互看了看，表情凝重无比。

白子涵三人，则兴奋无比，紧紧的握着拳头，在心中为陈飞加油。

此刻的徐百川，看着陈飞手中吞吐着赤色厉芒的气剑，额头汗水涔涔而来，嘴巴哆嗦了起来，“我认输，我错了。

我愿意赔偿！”

“认输？”

陈飞摇摇头，冷声道，“你似乎忘了，这场战斗，是你挑起的。”

“而且，你说过——不死不休！”

说到最后四个字的时候，陈飞眼神狠狠为之一厉，一股杀意喷涌而出。

徐百川惊恐的呼喊道：“我真的错了，我不该惹你的。

你要什么，我都答应你，只要你饶我一命，只要——”只是，陈飞没有任何手软的意思，右手的赤色气剑，轻轻后退收缩，然后准备发力，突刺下来。

而就在此刻，满脸惊恐之色的徐百川，陡然眼神一狠，带着一股决然的杀意，双手狠狠一握，出声喝道：“杀！”

瞬间，一道劲风，在陈飞背后袭来。

扭头一看，一柄白色的利剑，以极快的速度，刺了过来。

定睛细看，那白色的利剑，不是其他。

竟然是由一根根细丝缠绕在一起组合而成的。

这细剑，就是刚才陈飞震碎气网之后碎片凝聚而成的。

“这——”陈飞似乎露出一抹惊讶之色。

而徐百川，脸上带着狂笑之色，出声道：“我苦心研究十年的绝招，可没那么简单。

千丝万缕，不是那么容易就能破掉的。”

“小子，去死吧。

你的确很强，小小年纪，甚至超过了我。”

“不过，你还是只有死路一条。

要怪，就怪你太过粗心大意了。

武者死斗，任何的迟疑和心软，都不能有。

这就是我作为前辈，给你上的最后一课！”

“死吧！”

伴随着徐百川的狂笑和呼声，白色气丝组成的利剑，凶狠的突刺而来。

如此突变，让现场众人再次面色大变。

“这，这——”“难道，徐老又要绝地反击了。”

“经验丰富，老奸巨猾啊！陈飞，还是太嫩了。”

“一波三折，这，这是真的吗？”

………山口佑太等人，额头的汗水还没滑落，此刻又松了口气。

纵使他们这个级别的高手，遇到这种事情，也难掩心中的波动。

几人拍了拍心口，相互看了一眼，露出后怕无比的表清。

幸亏徐百川经验丰富，还留了一手，给陈飞带来这最后的致命一击。

否则的话，徐百川已经败了。

而他们这些人，恐怕不会有好果子吃。

不过，虽有波折，但总体来说，最后的结果还是好的。

想到这，几人脸上不由得露出了笑容。

而此时，楼顶之上，白色的利剑，已经到了陈飞后背，只有不到十厘米的距离了。

就在众人都以为利剑即将穿透陈飞的身体之时。

陈飞看向满脸狰狞的徐百川，嘴角露出一抹嘲讽的笑意，“你真的以为，我会如此粗心大意。”

“你，你什么意思？”

徐百川为之一愕。

此刻，陈飞左手轻轻的打了个响指。

“啪！”

一声脆响，那白色气丝组成的利剑，在最后时刻，尖端忽然亮起一点红色的火星。

随即，火星迅速燃烧蔓延，完全将利剑包裹完全，迅速燃烧，变成一堆灰烬，随风飘散。

“怎么可能，你，你——”此刻的徐百川，已经说不出话来了，看向陈飞的目光，惊讶而恐怖。

陈飞淡淡道：“其实，我早就可以烧了你的气网。

但我想看看，你还有什么后手。

不过现在看来，也不过如此而已。”

“我——”徐百川最后还想说什么。

但此刻，陈飞右手轻轻一动，赤色的利剑，刺入了徐百川的心脏。

然后，利剑之上，一股火焰汹涌而出，包裹住徐百川，迅速将他燃烧成一堆灰烬，随风飘散，和自己的绝招千丝万缕，有了同一个结局。

解决徐百川之后，陈飞收起赤色长剑，踏步而出，凌空虚立，目光看向楼下。

 