    张晨和刘立杆，在大樟树下饭店吃好了饭，还让老板打包了一份萝卜炒牛，一份酱鸭，一份生炒鸡，还有一份辣子鱼块，以备半夜里堵在路上的时候，当夜宵吃。

    　　当他们看到这里的柜台里面，居然还有“千杯少”酒的时候，两个人几乎同时就想到了，让老板把店里还剩下的两箱多酒，全部搬到他们车上去。

    　　这可是当年他们在高磡上每必喝的枪毙烧，真是想死它了，找遍了整个海城也没有找到，在杭城也没有看到。

    　　从永城到龙游的这一段国道，道路虽然不宽，但因为平时车少，路面还是很平整的，加上是碎石路，虽然是下雪天，开起来也没有柏油路那么容易打滑，这让他们心里，又燃起了希望的火焰，但愿这样的碎石路，能一直通到江西。

    　　但是好景不长，开到了龙游，从金华、温州、丽水几个方向过来，去往江西、湖南的车子都交汇了进来，路上的车子一下子增加了很多，道路也变成了柏油路，好在交警也增加了很多，这一路往前，虽然慢，但还没有被堵住，也算顺利。

    　　他们总算是在晚上十点多钟，抵达了衢州市，从衢州市再往前，就是衢州市下属的常山县，出了常山就出了浙江，到了江西的玉山县，玉山是属于上饶地区的，过了玉山，就到上饶市了。

    　　他们十二点多钟到了常山，常山到上饶只有八十多公里，但一出常山，他们的头就大了，下雪天，山区道路，还在修路，那些临时指示牌很快把连绵不绝的车队，指引着离开320国道，开进了两省交界处路况复杂的省道和县道，甚至乡道。

    　　他们跟着指示牌转转转，停下来，缴费过境，以为是出了浙江，开出去不远，又有村民用竹竿拦着的收费站，让他们交五元钱，一问，他们又回到浙江了。

    　　往前继续开，又是一个收费站，这一次收费的说他们是江西的，看他们的车子是浙江牌照，还告诉他们说，前面那些路牌，是你们浙江人自己乱写的，就是要把这么多车子引过去收钱。

    　　张晨和刘立杆不知道，要是他们的车牌是江西的，前面浙江的会不会说是江西老表乱写的？

    　　他们就这样在山区的县乡道上转着，这些平时没多少重型车走的道路，哪里经受得了这么多集装箱车和载重车的碾压，道路早就变得坑坑洼洼，到处都是泥泞，都是一个个有差不多他们一辆车这么大的坑，他们就像是从一个个坑里爬出来，又开进了一个个坑里。

    　　就是爬，也没有爬出多远，所有的车就都被堵住了，这时候天上又开始飘起了鹅毛大雪。

    　　这里的景，就和在国道上不一样了，堵车了也没有人敢下车，你打开车门，车门外就是水坑，想生火，也找不到一块干地。

    　　所有人都只敢龟缩在车里，就是小便急了，也只能把车门打开，半蹲在车里朝车外扫，反正这样的子，在这样的路上，基本就看不到女人，没什么好害羞的。

    　　你就是想害羞，也不可能，整条道路上一片雪亮，那些载重车的前后车灯，把一整条山谷都照亮了，每个人在车里的动作，你就是不开车灯，后面的车也看得一清二楚。

    　　张晨和刘立杆，干脆把座位后移，把汽车的远近灯都关了，拿出酒菜，在车里喝起了酒。

    　　打开一瓶枪毙烧，拿出从饭店拿来的一次塑料杯，那杯子倒来倒去的很麻烦，两个人干脆不用杯子，酒瓶在你我手中传递，你一口我一口这样喝了起来。

    　　半瓶酒喝掉，看看油表已经快没油了，两个人就把车子熄火，用饭店里装菜来的塑料袋，在鞋子外面，下车从尾箱里，拿出一桶汽油，给汽车加油。

    　　他们正在加油，从后面的一辆桑塔纳上面，下来一个人，几乎是淌着冰冷刺骨的泥水过来的，他走到他们边，一双皮鞋和裤脚，都浸在烂泥潭里。

    　　他和张晨刘立杆说，能不能卖他一点汽油，他的车快没有油了，为了省油，他停在这里，已经熄过好几次火了，可车上有小孩，他不敢熄太久，这鬼天气，太冷了。

    　　张晨和刘立杆朝后面看看，果然看到他车上的副驾座上，坐着一个十岁左右的小男孩。

    　　刘立杆说：“这种天气，还带小孩出来？”

    　　对方说：“没办法，他妈妈在铅山工作，生病了，我要带他去看她。”

    　　张晨把桶放下来，里面还有半桶油，他把那半桶油，连桶一起送给了他，对方说太多了太多了，我只要这里的一半，应该可以撑到加油站。

    　　张晨说没事，我们车上还有，你拿去吧，别冻着了孩子。

    　　对方要付钱，刘立杆和张晨坚持不要，刘立杆说，这点油又没有几个钱。

    　　对方千恩万谢，提着桶，淌着泥水走回去。

    　　张晨和刘立杆，回到车上，启动了发动机继续喝酒，等他们把一瓶酒喝完，外面的光线也渐渐暗了下来，原来是那些大货车，也感觉通车一下子无望，也把车灯给关了。

    　　光线越来越暗，四周终于完全沉入了黑暗中。

    　　张晨和刘立杆，两个人躺在那里聊天，刚喝了酒，今天一天又实在太累，两个人没聊几句，就睡着了。

    　　等到有人敲他们的玻璃，他们坐起来看看，外面重新一片雪亮，天也已经蒙蒙亮了。

    　　敲他们玻璃的，是昨晚来问他们买汽油的那个人，刘立杆摇下车窗，他说，前面好像已经通车，我看你们睡着了，就来叫叫你们。

    　　刘立杆赶紧说谢谢，谢谢！

    　　张晨问：“你油还够吗？”

    　　“够够，谢谢你们！”

    　　他朝张晨和刘立杆挥了挥手，走回去自己车上。

    　　终于通车了，所有的车，都兴奋地按起了喇叭。

    　　……

    　　他们沿着五三大道，进入了上饶市区，五三大道开到人民广场，左转就是赣东北大道，开车开到底，就到了信江大桥，过了大桥，赣东北大道也就到了头。

    　　上饶的城市面积不大，比金华还小一点，但这里却出乎张晨和刘立杆的意料，这里的城市建设，和当时杭城的武林广场和解百一带当然不能比，但比当时杭城的其他地方，一点也不差。

    　　上饶因为是革命老区，所以能得到中央很多政策上的支持，和资金的扶持，再加上当年在这里参加革命老同志们，怀着反哺革命老区的结，从各方面对上饶的建设进行了很大的帮助，所以才会有这样的结果。

    　　赣东北大道是上饶的主要商业街区之一，中间是很宽很漂亮的一条绿化带，绿化带的两旁，是一边一条行车道，行车道的两边，是比车道还要宽的人行道。

    　　张晨和刘立杆到了这里，看到两边的楼房，有些傻眼了，虽说这里的楼房不高，没有超过十层的，但数量不少，他们只听二货说，他们在这里做工程，也没说是土建工程还是装潢工程。

    　　老谭他们原来是做装修的，应该说是做装修更合理，但一个装修项目，要是隐藏在这么多的楼房里，怎么去找？

    　　他们把车停在人民广场上，站在车外，朝四下茫然四顾。

    　　张晨突然笑了起来，骂道：“真他妈的笨！”

    　　“怎么了？”刘立杆问。

    　　“二货说老谭是脚手架塌下来摔伤的，室内装修要什么脚手架？就是有脚手架，摔下来也没多大的事，肯定是室外的。”

    　　“对啊！”刘立杆也哈哈大笑起来。

    　　两个人当即决定，从人民广场这侧下去，到信江大桥，再调头开上来。

    　　他们把整条赣东北大道开了两遍，重新回到了人民广场，也没有看到有脚手架。

    　　两个人再一次站在车外，茫然四顾。

    　　这一次是刘立杆突然笑了起来，骂道：“真他妈的笨！”

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“二货都告诉我们，脚手架塌了，包工头跑了，我们还要找脚手架，是不是有病？”刘立杆问。

    　　张晨笑了起来。

    　　不过，就是没有脚手架，这街道两边，也没看到有什么在建工程。而且，最麻烦的是，二货还没有说，是什么时候发生的事。

    　　这一下，两个人又是一派的茫然，陷入了一团乱麻中。

    　　刘立杆看着路口一个戴着红袖箍，手里挥舞着一面小红旗，在指挥交通的中年人，突然想到，这个人天天在这里上班，要是附近有什么工地脚手架倒塌，他说不定会知道。

    　　刘立杆朝他走了过去，递了一支香烟给他，问他这附近，是不是有什么建筑工地，脚手架倒下来的事发生？

    　　“有有有，听说还伤了好多人。”

    　　对方点头说，刘立杆大喜，赶紧朝张晨比划了一个ok的手势，张晨连忙跑了过来。

    　　刘立杆问他在哪里，对方指着赣东北大道里面和他们说，看到没有，这里进去，那个三叉路口，中山路，中山路进去，两百米，有一个卖金利来领带的，就那个领带店边上的房子就是，就那里脚手架倒下来。

    　　两个人赶紧谢过那人，开车朝那边过去。

    　　“这他妈的二货，中山路就直接说中山路好了，还跑出来一个赣东北大道。”张晨骂道。

    　　刘立杆笑道：“不这样怎么叫二货，他是怕你太笨，找不到中山路，就告诉你一条大一点的路。”

    　　“去你妈的！”张晨骂道，“看我等下怎么收拾他！”

