    秦沐来到这一堆宝物之前，挑挑拣拣，将其中价值较高的东西全都收入囊中。

    其中最珍贵的，是一本水系功法《神水经》。

    水月宫也是修习水系道法，见秦沐拿走了最珍贵的道法，姜雪岚面露不满，看向了莫天舒，莫天舒轻轻摇摇头，他知道这次若是没有秦沐，他们早已身死，根本不可能活到现在。

    这剩余的东西也价值颇高，这次的收获，算是不错了。

    众人并未立刻离开，而是在此地原地修整，秦沐如同木雕泥塑，一直在参悟这本功法，仿佛心无旁骛。

    秦沐最过人的天赋，便是这无与伦比的领悟能力！

    一般人会选择专精一项功法，秦沐却能多学一些，不但临敌之时能够知己知彼，也能出奇制胜。

    足足过了一日时间，众人才离开了墓穴。

    ……

    走到了洞口，秦沐停下脚步。

    “又怎么了？”姜雪岚口气有些不好，还在对刚刚秦沐独占大半资源的事情耿耿于怀。

    秦沐面色凝重，说道：“墓穴门口被封在冰层之中的妖兽的生命气息更盛了，好像随时能够破冰而出！”

    “怎么可能这么巧，我们运气应该没有那么差吧！正好出洞时候他会醒来。”姜雪岚虽如此说，但表情却十分惊恐，毕竟是个入圣境妖兽，队伍之中修为最高的秦沐和莫天舒，也不过是通幽境五重，境界相差太过悬殊。

    “但愿如此，不过我们脚步轻一些，尽量隐匿气息！”秦沐又提醒道，“若是这妖兽醒来，你们三个尽量远离，由我来对付。”

    四人蹑足潜踪，慢慢接近洞口。

    走过了洞口，什么都没有发生，众人稍稍松了一口气。

    忽然，冰层猛然炸裂！

    一头蓝白色巨大妖兽冲出了冰层，它足足有十几丈长，巨大的头颅如同鳄鱼一般，身上披着细密的鳞甲，背后生着如同尖刺一般的骨板，四肢却比鳄鱼修长，爪子足足有三尺之长！

    “入圣境二重，水鳞兽，快退！”魏林吓得魂飞魄散，大喝一声。

    按照刚刚的安排，三人立即跳跃着远离，只留下秦沐在原地。

    秦沐一伸手，十几个纸人腾空而起，刚刚接近水鳞兽，水鳞兽猛然张口，一声大吼，这些纸人在空中猛然震颤，行动迟缓，数道水剑从水鳞兽口中吐出，半数纸人被击成数段！

    秦沐双手合十，剩余纸人向四周飞去，猛然爆炸，周围冰川被炸碎，无数冰块儿向下砸向了水鳞兽，秦沐趁机跳到了高出。

    此时，莫天舒三人已经逃到了远处一座冰山之上，莫天舒带头停下脚步，转头看向战场。

    “师兄，趁着秦沐拖住水鳞兽，我们赶紧逃命！”姜雪岚催促着莫天舒，“师兄，难道你还想救他么？”

    “呵呵，我没有想要救他！我坚信这秦师弟能够对付这妖兽！”莫天舒紧紧盯着战场，“我倒是想看看，秦师弟到底有多少手段！”

    “怎么可能，他只有通幽境五重，如何能够对付入圣境二重的妖兽？”

    姜雪岚说得不错，水鳞兽拥有龙族的一丝血脉，拥有比寻常妖兽更强大的力量，若是寻常通幽境，哪怕是通幽境七重，也会被一击秒杀！

    “师妹，看看吧！当世盖世天骄的表演……可是千年难遇！”莫天舒双手环抱，眼神之中带着期待，他十分想看看，自己和秦沐的真实差距！

    战场之上，秦沐已经和水鳞兽激烈交锋。

    这水鳞兽攻击强大，在冰川之间猛冲，冰屑乱飞，秦沐虽体魄强大，却也和水鳞兽差距明显，不敢正面交锋，在冰上闪展腾挪，伺机反击。

    防御见长的水鳞兽，即便是秦沐的伪士自爆，对其造成的伤害也是微乎其微。

    “水！一念化千！”

    秦沐猛然抓住了空中一个小小的碎屑，碎屑融化成了一个水球，他在空中转身，将水球抛出。

    水球在空中猛然变换，竟然化成了一道巨大的水龙，咆哮着冲向了水鳞兽，水鳞兽大吼一声，水龙的龙头破碎，秦沐双手合十，水流层层将水龙兽捆住。

    “凝水化冰！”水鳞兽周围猛然结冰，将这妖兽封在冰层之中。

    但这水鳞兽本就是水系妖兽，这冰封对它影响不大，它一声怒吼，冰层寸寸崩碎。

    双方在冰山之中激战，一时间难分胜负，但这水鳞兽却占据了绝对优势，秦沐仿佛在走钢丝，好像稍有不慎，便会被这水鳞兽杀灭。

    “师兄，赶紧走，再不走就来不及了！秦沐顶不住了！”姜雪岚急切地催促着，即便距离如此远，姜雪岚依旧被这强大妖兽的气势所震慑，有种要跑的冲动。

    “秦师弟还没有尽全力，一切都在他的掌控之中！他曾经一人和我水月宫九名弟子车轮战，每次都使用和对方同样的手段，如今他却只是使用水系道法，想必他是在拿这妖兽练手！”莫天舒毕竟是当世罕见的天才弟子，竟看出了一些端倪。

    姜雪岚震惊了，她虽然自问没有小看秦沐，但从未想过，秦沐以通幽境五重修为，竟拿一只入圣境二重的妖兽练手！

    秦沐原本只是灵魂力量强大，但最近补充了体魄短板，虽远不如白若云那样强大，却也远超同级弟子，现在的秦沐，近乎完美！

    战场之上，胜利的天平开始倾斜，秦沐觉得差不多了，开始动用实力！

    秦沐一张口，竟从口中射出一道水线，这水线像极了进入墓穴之时，那狗头雕像发出了水线，威力绝伦，竟强势破开了水鳞兽的防御，在水鳞兽的胸口留下一道伤口。

    秦沐一击得手，身影原地消失，隐匿了身形。

    水流若是速度到达极致，犹如神兵一般锋利，竟然伤到了水鳞兽，水鳞兽痛叫一声，直接发了狂，速度大增，疯狂破坏，寻找着秦沐的身影。

    差不多了，秦沐热身完毕，准备将这妖兽终结。

    忽然，秦沐的身影凭空出现。

    水鳞兽张开大嘴，就要攻击，秦沐身上猛然腾起一股超强的灵魂力量，血脉猛然开启，水鳞兽中了幻术，没有发出攻击，嘴巴也没有闭上。

    秦沐一挥手，五个伪士飞入了水鳞兽口中，一声巨响，水鳞兽嘴里冒出水汽，身子缓缓瘫软下去。

