    云清小心翼翼地走到浴室门口，敲了敲门。

    “霍先生，你还在里面吗？”

    “……”

    回应她的，一阵令她头皮发麻的沉默。

    难不成……人从窗户跑了？

    云清正想着，霍景深冷飕飕的嗓音突然响起，隔着门几乎能将她冻成冰棍。

    “你说呢？”

    云清：“……”

    这浴室门的设计也是要死了，居然能从外面锁上……

    “你等一下，我马上放你出来！”云清掏出钥匙立马开门。

    ‘咔哒——’一声，门锁松动，几乎是同时，紧闭的浴室门被一股遒劲的力道自内掀开，云清还握着门把手，猝不及防就被猛地带了进去，整个人狠狠撞在霍景深胸口。

    抬头，就对上男人阴寒幽沉的深眸。

    云清心里咯噔了一下。

    哪怕面无表情，霍景深身上那股与生俱来的压迫感都足够让人胆寒，更何况现在……‘不爽’两个字，都已经明晃晃地刻在他脸上了。

    “刚刚情况紧急……”云清咽了下口水，正打算解释。

    霍景深先幽幽开口：“我见不得人？”

    那莫名哀怨的语调和眼神，让云清瞬间觉得自己像个渣男……

    “当然不是！”求生欲上头，云清捧着霍景深那张帅得惊天动地脸，就是一通彩虹屁输出，“我老公这么帅，怎么会见不得人？别人多看你一眼，我都觉得吃亏！你这张脸要是在古代，那肯定是看杀卫玠，祸国殃民的存在！你就是我最爱的大宝贝儿啊！”

    原本毫无波动的霍景深，在听见最后那句‘最爱的大宝贝’时，冰封的神色稍微缓和了一点。

    云清也察觉到，男人身上那股能将人冻死的低气压升温了两度。

    果然，男人都是需要夸的。

    她松了口气，继续输出：“嗷，宝贝儿，刚刚真的不能怪我。主要是你太帅了，帅到我都想找个地方给你金屋藏娇，不让别人看见你，免得有人觊觎你的美色！”

    霍景深目光幽幽地落在她脸上，眸光异常深，眼底闪过几缕暗芒，仿佛在考虑着什么。

    云清有点慌。

    完了，她彩虹屁吹得上头了，居然说要把霍景深关起来……他肯定不乐意了……

    就在云清想找补的时候，霍景深突然开口：“可以。”

    云清：“……哈？”

    霍景深抬手将她耳边一缕碎发别到耳后，脸上看不出半分玩笑的成分：“你可以找个地方把我关起来。”

    云清：“……”

    大哥，你懂不懂什么叫做夸张手法？

    她才没有把他关起来这种变态的想法。

    霍景深古井般的深眸里掀起不易察觉的波澜。

    他没有让她知晓，其实他骨子里要命的占有欲发作的时候，他也曾想过，将她锁在身旁……甚至，带她一块去死。

    如果，他没有这么爱她的话……

    霍景深走出浴室，拿起床上的手机，有条新消息，是从B国发来的……

    霍景深扫了一遍内容，黑眸微冷，周身嗜血的杀意在瞬间暴涨。

    看来B国皇室的确过得太滋润了……连他的小姑娘都敢动。

    他转过身，看见云清端着水和药走过来。

    霍景深收起了手机，配合地和水吞下万息丸。

    “清清……”

    “嗯？”

    霍景深握着水杯，斟酌着，低声开口：“今晚，是不是出什么事了？”

    “是出了点事，不过我可以解决。”云清冲霍景深露出一个宽心的笑容。

    文诺娜到底是B国的公主，身份尊贵，她不希望霍景深掺和进来这件事，给他增添麻烦。

    更何况严格说起来，今晚发生的事，根源属于医仙阁的内部恩怨。

    她身为少阁主，有责任清理门户，处理掉闫怀珍这个败类！

    霍景深知道云清的性格，他没有多说，只摸了摸她的头，淡声道：“要是解决不了，就告诉我。”

    这句话在云清听来就是一句安慰。

    霍景深的确很厉害，帝王集团的总裁在北城可以横着走……但，也只是在北城。

    他又怎么可能应付得了庞大的B国皇室呢？

    “霍先生你的心意我心领了，很感动。”云清在霍景深脸上亲了一口，随即推着他往外走，“这两天我很忙，没时间陪你了，等医学大会结束了我再去找你哈。记得乖乖吃饭，按时吃药。”

    被推出门外的霍景深：“……”

