    中阶组又称之为王牌组，每一个晋升进阶的飞行员都拥至少击落五架以上的空战王牌ace战绩，实力都不容小觑。

    高手过招也许只需要几秒钟，甚至眨眼间就能分出生死，因此不像在初阶新人组的时候，全凭个人能力单挑，战术安排比较简陋，甚至根本不需要。

    从“深渊涅槃”大赛主办方得到的公开实战资料看，林默和“浣熊”的对手并非像初阶新人组那一般藉藉无名的菜鸟，最让“尤里”他们忌惮的就是那架外形同样非主流的飞碟战斗飞行器。

    别看只是很常见的碟形气动力，但是其机动xing能和隐形xing能却非常优秀。

    这个叫“别隆采”飞行员战绩击落数累计达到11架，已经是双王牌还冒尖，只需要再击落一架，就能直接晋升至拥有死亡组的高阶飞行员。

    这代表着这是一个非常强有力的对手，从观看历史战斗视频记录分析，许多被他击落的对手几乎都不太习惯与这样的碟形飞行器交手，往往在战斗思维方式一时间来不及调整过来时，猝不及防地被迅击坠。

    碟形飞行器与常规战斗机比起来，圆盘式结构的各方向中心轴对称受力均匀，可实现任意方向转弯，即便是机动xing能格外突出的前掠翼也要逊se一个等级。

    这种结构可以任意对称分布多台动机，不仅可以做到半空悬停，甚至动力更加强劲，而且侧面投影面积小，甚至在与敌方战斗机在同一高度时，几乎可以做到零反she状态，这使得机载雷达。哪怕功率再大也一样是英雄无用武之地。

    因此。采用雷达制导的中远程导弹几乎难以对飞碟造成太大的威胁。

    别看飞碟的外形气动力设计一样是非主流，并非不适合空战，反而拥有更大的灵活xing。与喷气式战斗机有着不同的飞行原理和空战技。

    除了对手“别隆采”的飞碟外，另一名**军阵营飞行员“加拉”驾驶的战斗机则显得中规中矩一些，是一架米格1.44实验型战斗机。

    俄罗斯航空工业又一架送往战场的实验机型。拥有美国第四代机的战斗力。

    从外观上看，有点像歼-1o战斗机的双引擎双垂尾版本，体形更加庞大。

    机身长过米格-29，与苏-27和米格-31接近，机翼面积略大，单位面积载荷小，高空最大巡航度达2.6马赫，也许是最近生产商米高扬-格列维奇公司拿到了一大笔投资，趁着本届“深渊涅槃”开战。干脆又造了一架实验机来进行实战论证，用战绩来换取军方的订单。

    米格公司这样的做法在世界上非常普遍，只要军方不是脑残至极或者干脆被人买通。不可能坐视战斗力如此强大的战斗机不理。也一定会酌情重点考虑。

    只要能够吃下军方的大笔订单，那意味着ri落西山。一直以来不断走下坡路的米格公司就又有活过来的机会，毕竟这个拥有悠久历史的航空工业庞然大物，就像百足之虫，死而不僵，拥有非常厚重的历史积淀，并没那么容易轻易被打倒。

    米高扬-格列维奇公司刚刚在昨天花费了巨大代价才赎回了被林默和“夜叉”扣留在机库里的米格-35。

    另外“贞德”前雇主的下场不用想也知道，绝对好不到哪里去，虽然在“深渊涅槃”以非常丢脸的方式收拾了尾，听到自己家人的债务已经被dragoon财团全部清空，家人已经接往阿富汗的消息，“贞德”这会儿没有任何选择余地，只能选择从乌克兰空军退役，死心踏地的成为dragoon财团宝石谷航空基地的飞行大队司令官。

    借着跟苏霍伊的关系，米高扬的人给林默留了一份联系方式，然后什么都没有说，直接拖着自家的战斗机离开了。

    当初在巴黎国际航空展上，由于林默的这个意外，苏霍伊公司一脚踩在了狗屎上。

    除了痛苦还是痛苦，憋了一肚子气也无处泄，这几乎快成为了俄罗斯航空工业内部的一个大笑柄。

    对于始作俑者，米高扬-格列维奇公司的态度明智地选择了敬而远之。

    得罪这么一个家伙明显是不划算的，递一张名片表示完善意，但绝不会试图拉拢林默为自己工作。

    省得跟苏霍伊这倒霉孩子一样，傻乎乎地被林默一手拖到沟里头。

    俄罗斯航空工业要是再冒出个被带到沟里的第二个倒霉孩子，大家也就不用活了。

    四架战斗机无一例外，都是对隐形技术挥到了极致的机型，都同样使用了隐形气动力外形设计，特殊复合材料和隐形吸波涂层等隐形技术，全部都拥有内置式弹舱，无论哪一架，其隐形xing能在国际上都可以列入到一流的水平。

    即便是隐形技术最差的米格1.44，雷达反she截面也仅有o.5平方米。

    这将注定成为一场隐形战斗机甚至是隐形技术的大决斗。

    双机编队升空后没多久，林默出人意料地忽然说道：“我现他们了!”

    光镜术这类大范围光学控制法术是林默拥有的最大杀手锏，不论侦察还是空战，都能够让他拥有36o度全向无死角视野。

    这个曾经在异界毫不起眼的小小光系法术使林默能够不完全依赖机载有源相控阵雷达，只需要通过光镜术捕获到对方的位置，通常情况下就会转交给雷达负责锁定跟踪，通过机载计算机系统确认对方的飞行参数。

    即便对方的隐形技术也达到能够避开雷达的程度，那么林默只需要继续使用光镜术，那么就依旧可以继续轻轻松松地确认对方位置所在，一直到战斗结束。

    “深渊涅槃”主办方只允许一架飞行器一名飞行员，只拥有一个飞行员的武装飞碟，即便攻击能力无死角，可是却无法奈何得了拥有真正视觉无死角的林默，这也是林默能够自信击拜所有对手的倚仗。

    “你现了？怎么会这么快？”

    林默的话让“浣熊”吃了一惊。

    他们双机编队才升空没多久，甚至没有完全离开大马士革，仍未到指定空战区域，对方这么快就摸上来，究竟是对方作弊提前起飞，还是利用度打己方一个时间差，他依然还是有些不太相信，继续追问道：“在哪个方向，能够查看到度吗？”

    虽然同样是自行设计的改型机，可是货比货得扔，“浣熊”自认为自家的“小可爱”在雷达xing能上算是输给了x-1一筹。

    没人知道就算是xing能再强悍的雷达设备在这种环境下也敌不过一个小小的异界法术。

    “我们的3点钟方向，正西北，度2.6马赫，距离195公里，四分钟内将会和我们生接触。”

    林默准确估出了对方的度，哪怕那架飞碟和米格1.44已经进入x-1的有源相控阵雷达的搜索半径内，可是雷达依旧毫无反应，x-1上用的毕竟只是加强版的国产雷达，xing能完全无法与“妖孽”上装载的进口货由诺思罗普.格鲁曼公司生产的anapg-81有源电扫相控阵雷达相比。

    “好快!”

    “浣熊”皱起了眉头，幸亏林默提前现了对方，不然真得要被动起来。

    对方的第一步战术方案已经非常明确，他们估计早就得到资料，确认了x-1和“小可爱”都是隐形xing能非常出se的战斗机，在矛与盾的战斗中，他们极其聪明的选择了另外的战术，避实就虚，直接锁定林默和“浣熊”的起飞地为目标，全力高接近。

    战斗机可以隐形，可是升空的基地却无法隐形，只要全力加朝着大马士革方向疾飞，那么就会有极大的可能率先现毫无准备的对方。

    届时战斗会生在大马士革空军基地附近[嘀嗒小说 www.didaxs.info]，与交战空域边界的地方，这种计算jing准的巧妙战术，连主办方都要为之惊叹。

    若是林默没能现对方，那么极有可能会和“浣熊”会被突然出现的敌人打个措手不及。

    “呼，干得很好，‘13号’!”“浣熊”毫不吝啬地送上了表扬，然后略微沉吟了一下，凭着十分丰富的经验迅组织出两个应对战术，说道：“我有两个主意，a，直接迎面正对着他们，用度对度，快接近对方，有备打无备，b，迂回，绕到他们的身后去，采取伏击战，让他们的陷阱成为自己的陷阱，‘13号’，你怎么选择，我们的时间不多了。”

    不得不说“浣熊”的两个临时想出来的战术都非常巧妙，不论哪一个都能够轻而易举的打破对手的yin谋，但是就像下棋一样，一旦落子，下一步有可能会生的变化各有不同。

    四分钟的时间几乎转瞬即至，被打乱了原有战术的林默和“浣熊”已经没有多少可以犹豫的时间。

    对方采取的这种jing确计算的概率型战术，几乎是从社会学和心理学方面出，完全绕过了双方间的战斗机xing能上优劣对比。

    这是一场智慧的搏奕。

    ps:表哥好累。

