    一路走来，瞧见不少人跟李琛打招呼，喊李总，康御调侃道：“李总看来你在这，还挺有名的啊，这要是不知道的人，估计会把你当老板吧。”

    “还真被你说中了，真发生过那种事，而且还不止一次。”李琛无奈说。

    他自己都感觉，他现在比纪洪业更像老板了。

    “阿琛该不会是你太高调了，才会这样吧？”古振打趣说。

    “那你就冤枉他了，他一向都很低调，要是哪天他高调起来，那才是稀奇事。”康御替人解释道。

    “可问题是我再低调，也架不住人眼尖啊，我是被烦得心累了。”李琛苦恼的说。

    价值百万的豪车常见，可价值几百万的名表，那就不一样了。

    他也是有次疏忽了没注意，戴了块好点的表来，结果正好遇上一个懂表的人，再然后事情就变这样了，一个个都知道他身价不菲，其中就包括本来就很自来熟的纪洪业。

    尤其是遇上某些有心人，他都快被缠到，在这里待不住了。

    “我看你也是活该，自家健身房不去练，没事跑来这凑热闹，给自己搞成这样。”康御毫不客气的打击起人来。

    “这不是在家里练，没那氛围嘛。”李琛回说。

    “所以说啊，你小子纯属活该。”康御打击说。

    被人这么一打击，李琛哪会乐意啊，跟康御斗起嘴来。

    正看热闹的古振，恍然想起一件事来问道：“大家晚上都有空吧？”

    “你小子要请客吗？”闻言李琛来了精神了，也不跟康御斗嘴了。

    “恩，晚上我爸组织了个晚宴，想邀请你们过去。”古振邀请说。

    “是去你新房子那？”康御问道。

    “恩，晚上六点。”古振点点头说。

    “那咱们两就不能在这，耽误太久了。”李琛看看时间说。

    现在三点半了，晚宴六点开始，那他们就得注意时间了。

    “放心，解决你还不是几分钟的事，耽误不了什么。”康御自信的说。

    “呦呵，你小子哪来的自信？”见自己被小瞧了，李琛不乐意了。

    说着两人脱去外套，拿上拳击手套，就要上拳击台。

    这时边上有人走来，跟康御招了招手，主动打招呼道：“教练先生好久不见了。”

    “不好意思，我们有见过吗？”见是不认识的人，康御回了句。

    对此凌曼霞并不意外，当初他们也只见了一面，说了几句话，估计人早就忘了她了。

    加上这一年多来，她身材样貌都因为锻炼变化了些，人没认出她来，没什么好奇怪的。

    “教练先生你忘了，之前你来这时，我提议想请你教我锻炼。”凌曼霞提醒道。

    “是你啊。”被人这么一提醒，康御恍然想起了，是有这么一个人。

    这一年多没见了，人身材好了很多，也难怪记忆力不错的他，没认出人来。

    瞧见是位长得还不错的美女，边上的古振来了兴趣了。

    看人那架势肯定有事，这就意味着，有热闹可以看了。

    想着古振热情提醒起，不大在意的沐晴来：“晴晴你快看。”

    瞄了眼没事给他找事的古振，康御没去理，而是继续跟人说道：“看来美女你有按我的建议，去找一个教练带你锻炼啊。”

    闻言古振大失所望。

    说好的热闹呢？怎么变成了指点了呢，他还想看看，有没有什么热闹可凑呢。

    “嗯，所以我一直想找机会，当面跟你说声谢谢。”凌曼霞感谢的说。

    这要不是当初她幸运的遇上，懂行且人不错的康御指点，那她这个小白，还不知道要被人给怎么忽悠了。

    “举手之劳而已。”康御不在意的说。

    他自己都忘了这事了，没想到这美女，一直都还记着。

    寒碜了几句，凌曼霞主动说：“那教练先生，我就不打扰你了。”

    “好。”康御回了声，就没在说什么了。

    对老公这态度，边上的沐晴很满意。

    等人走了之后，古振凑过来说：“还教练先生，你就不跟人说说名，留个联系方式？”

    “要是你想认识人，那你就去啊。”康御示意说。

    他怎么会不知道，古振在那给他打什么主意。

    跟美女留联系方式？那还是算了吧，他老婆人就在边上，他吃饱撑着给自己没事找事。

    “还是算了吧，我现在是已婚男士了。”古振失望的说。

    他还以为能套路下康御呢，结果人没上当，还反套路上他了。

    “这不就结了，没事别老想歪了。”康御回了句，就上了拳击台。

    想给他找事？当他傻啊。

    “那我们就开始吧。”戴上拳击手套的李琛招呼说。

    “来吧，正好我看看，你最近有没有长进。”康御摆起架势回应道。

    “那你就要小心点了，我最近可强多了。”说着李琛就出手了。

    对此康御早有准备，他早就防着了。

    瞧见康御他们开始了，沐晴苏雁冰便带着孩子，先去其他地方溜达。

    两个小人儿，现在可都还小，不适合看到这种场景，别到时候学上了，那她们就头疼了。

    较量了一会，康御李琛两人，依旧还是不分胜负。

    “喂你们两个，要不要先休息下啊？”台下闲得无聊的古振提议说。

    他原本想跟云思琴聊聊，好打发时间，结果人看得认真，连理都不理他。

    那两个人就更别说了，看两人那架势，短时间内应该是分不出胜负来。

    他现在也是有些后悔，没事跟人来干嘛。

    听到古振这提议，康御李琛停了下来，下来喝水休息。

    “你要不要上去试试啊？”康御喝了点水提议道。

    “我上去？”古振一脸难以置信的说。

    “对啊，既然都来了，不如上去试试。”李琛附和说。

    “算了吧，就我这小体格，还是别上去献丑了。”古振赶忙拒绝说。

    自己什么实力，他心里还是有数的，他做生意还可以，让他练搏击？那还是算了吧，别到时候丢脸丢到家了。

    “那就不由得你了。”说着康御给了李琛一个眼神。

    两人拉着古振一起，就上了拳击台了。

    “思琴你教教你振哥，该怎么练搏击。”康御招呼说。

    “好啊，正好之前我也教过小朋友，怎么练搏击。”云思琴想了想就答应了。

    康御李琛他们两个，肯定是得休息会，恢复一下体力，她正好教人练练，就当热身了，一会再跟康御他们较量。

    听到人拿小朋友做比喻，古振就很无语了。

    他是挺瘦的没错，可也不至于弱到那个程度吧？这是看他多没有啊。

    不过人家也没说错，他没练过搏击，实力确实挺差的，想想便跟人学了起来。

    跟人一学上拉伸，古振立马就后悔了。

    听到古振的声音，李琛说：“我们这么来，是不是有点坏啊？”

    “没事练练搏击挺好的，省得他太闲了，老想给我挖坑。”康御淡定的回了句。

