    清晨，当第一缕朝阳透射进窗棂的时候，余乾睁开了双眼。

    他看着红色的床幔，陷入了短暂的回忆。然后所有的一切就如潮水般的袭来。

    不自觉的，嘴角就挂上了微笑。

    余乾从来没有想到，自己可以抱着一位千娇百媚的女孩一夜相安无事。

    他其实算是肉食主义者，以前对别人标榜的什么柏拉图式的恋爱很不屑。但是当自己落在这个网里的时候才会发现。

    这其实恰恰就是另外一种美好。美好的爱情又怎么能都是肉食。更多的是触及彼此的心灵和灵魂。

    这种愉悦其实往往能带来更好的心灵寄托。

    很幸运，自己和巫汐已经到了这样的一个状态。

    余乾低头看着怀里的女孩，怀里的女孩此刻却已经醒了，正抬头看着自己。

    两人的视线对撞在一起，房间突然陷入了静默。

    而后，噗嗤。

    不约而同的，两人同时轻轻的笑了出来。

    “早呀。”巫汐那两粒明晃晃的梨涡对着余乾说着早安。

    “早呀。”余乾轻轻的吻了一下巫汐的额头。

    所有所有一切的氛围就这么合理下来，就这么恰到好处如鱼得水一样。

    从灵魂上的相知让两人的关系和相处方式在一夜之间就这么发生了蜕变，那是一种绝对的自然。

    “今天什么项目啊？”余乾打了个哈欠，问了一句。

    “不知道。可能敬茶什么的吧。”巫汐又抱紧了一些余乾的身子。

    昨夜抱了一夜，然后就甜美的睡了一夜。她从来不知道抱着余乾睡觉是这样一件舒适的事情。

    不可否认，巫汐喜欢上了这样的感觉。

    “还早，再躺会。”余乾同样懒洋洋的说着。

    “嗯。你准备什么时候走？”

    “等忙完了就走吧，不能拖太久，飞云城那边还是得赶去的。”说完，余乾捏了下巫汐的脸蛋说着。

    “你也要走，你得跟着那些钦差队伍回太安去。要是再耽搁的话，甚至有可能会让人怀疑。

    所以，你必须得先回太安。”

    “嗯，明白了。”

    两人本来还想在床上再赖一会，可是很快，外头就传来了敲门声，是大妈弄出来的动静。

    新婚夫妇的头天早晨要去见长辈，然后敬茶。这样的习俗天底下哪个地方都一样。

    余乾和巫汐便不再赖床了，打着哈欠起床。稍稍洗漱一下后就各自换了一身相对清爽的衣服。

    第二天就不用那么多讲究，怎么开心怎么来就是。

    需要他们两人敬茶的人不多，也就巫阗以及林相和其他两三位的长老。

    等敬完茶后，门口又开始摆起了午宴，还是昨晚参加婚礼的那些人。这一顿是巫族这边特有的习俗。

    当然，这次就不用喝酒了。

    余乾和巫汐就坐在一起简单的吃着饭，然后回答着族人们那些杂七杂八的问题。

    就这样又折腾到了下午临近黄昏的时候。

    两人的婚礼流程才算彻底结束。

    算算，来这边也有三四天的光景。现在此间事了，再加上巫阗也要离去闭关去了，余乾和巫汐稍一交流后便不打算再多待了。

    先赶回鹿阳城，然后巫汐跟着钦差队伍先回太安去。

    黄昏时分。

    余乾正笔挺的站在西面悬崖的后头位置，然后安静的看着悬崖边上那两个人。

    巫汐和她的父亲。

    两人已经聊了有小半个小时了。也并不避讳余乾，后者该听的也都能听到了。

    主要都是在说巫阗闭关之后，巫汐暂领王位这件事。然后便是父女两人的无边无际的唠家常的行为。

    等又过了小半个小时，两人才停下交流。然后一同朝余乾这边走来。

    巫阗看着自己的女婿，脸上难得的露着温和之色的对余乾说道，“该说的，昨天也都跟你说了。

    你们夫妻二人以后好好过日子便是，相互扶持。”

    “巫王放心，我会的。”余乾作揖保证道。

    巫阗便不再多说什么，最后揉了下巫汐的头发，然后整个人直接冲天而起离开这里。

    巫汐怔怔的站在原地目送自己的父亲消失在天际。余乾看着巫汐这样的神情，有些心疼、

    但是他没说什么安慰的话，只是简单的揽着她的肩膀。

    巫阗这一趟是真的闭生死关，很可能这就是他们父女两人的最后一面，所以巫汐现在这样失魂落魄的样子余乾完全能理解。

    一直在这站到了深夜时分，巫汐才算恢复正常过来。

    两人也并未在这继续待下去。跟着林相的飞船连夜一起飞回鹿阳城去了。

    对林相来说，现在余乾已经不仅是巫汐的夫君，更是巫阗托付的帮助巫汐的人。所以无论从任何角度来讲，现在的他要把余乾当做巫族的核心一份子来看待。

    ~~

    翌日清晨，巫汐一大早就恢复了李念香的身份，然后跟着钦差队伍先行回去太安去了。不再在这边多逗留。

    这里该处理的事也都暂时处理好了，现在就先默默的等着林相他们把巫兵炼出来之后再说。

    余乾也不在鹿阳城待着，而是以最快的速度朝飞云城那边飞去。

    李成化那边的正事还是要保证的，至少在自己和公孙嫣能回太安之前，他的安危不宜出问题。

    临近晌午的时候，余乾才来到了金州和并州边线上的那座小城上空。

    在高空之上，以余乾现在的目力可以稍稍瞧见底下边线上的情况，两边一百多万人马落在这狭长的边线上其实不算起眼。

    但也不是每一处接壤的地方都有兵甲，两人显然都是按照地域的重要性来安放兵马。

    飞云城所在的区域就是两边相对重视的一处地方所在，战略意义很重要。

    否则也不至于区区一座飞云城原先就驻扎了两万金州兵的精锐。

    余乾不敢在高空上多待，因为这是大军剑拔弩张的边线上空，他不是归藏修士哪里敢在这像靶子一样的久待。

    要知道，这种大势力之间的缠斗一般很少有修士会这么在高空上露头的。

    在搞不清楚的情况下甚至会让双方都误会，直接派出厉害的修士上去把这人给干了。

    余乾自然不可能当这种出头鸟，瞧准飞云城所在之后便丝毫不犹豫的直接朝那飞去。

    刚一落地，余乾就感受到了这边的风声之严厉。

    飞云城比起鹿阳城这样的金州第一大城算规模很小，但是在余乾看来，也是一座不小的坚城了。

    至少这七八丈高的城墙就足以让余乾感慨万千。

    这个世界的古代生产力水平还是远远超过余乾的认知水平的。区区金州的边陲小城就已经如此宏伟。

    余乾不再多想，老实的接受着守城门士兵的盘查。这些守城士兵里也有陇右军。这次来南境的陇右军自然是都认得余乾。

    所以很快就直接放行，并把李成化现在的下榻处告知余乾。

    走进城门，偌大的街道上有些冷清，这时候，基本没什么百姓会在大街上乱跑。偶尔零星的一些也是行色匆匆的样子。

    有钱有势的人在苗头不对的时候就早已北上跑路了，留在这的多数就是普通的老百姓，他们就算是想跑都跑不了。

    余乾一边打量着城内的环境，一边以最快的速度朝城主府那边赶去。李成化现在下榻的地方就是在飞云城城主的府上。

    片刻后，余乾终于来到了位于飞云城核心的城主府所在，门口的守卫也是陇右军，自然也是直接放行余乾进去。

    进府之后，这占地宽广的城主府也有些萧条的感觉，根本就没几个人。

    余乾也不避讳，直接修为外放的感知着公孙嫣的所在，最后他直接往内府走去。

    “回来了，公主呢？”正在打坐的公孙嫣见自己的房门被人推开，一睁眼便见到是余乾，这才问了一句。

    “回去了，所以我就过来了、”余乾笑着解释了一句。

    他自然不会告诉公孙嫣这几天自己甚至还抽空跟一位亡国公主成了个亲。

    “部长，殿下呢？”余乾问了一句。

    “和夏将军一起出去了。”

    “你不跟出去嘛？”

    “就在城内，跟那位留下的一万金州兵的将领商量事情。”

    余乾小声的说道，“我方才一路走来见城内很是萧条，所以，这是要打起来了嘛？”

    “不知道。”公孙嫣摇着头，“打仗这种事和我们无关。”

    “也是。”余乾笑了笑，然后自来熟的在阿姨身边坐下、

    “不过这里终究不是久留之地。”

    “部长是想回太安嘛？可是我们归程好像陛下并未明说，现在要是回去，怕是不妥。”

    公孙嫣轻轻叹息一声，“我真搞不懂陛下为何要让殿下带区区一万兵到这边线上。要是南阳那边真的全面冲突，殿下必然首当其冲。

    以我们的实力，就算再加上空如大师，怕也是不好护佑殿下周全。”

    “这个确实是个问题，走一步看一步，毕竟在这件事上，我们也没什么话语权，是殿下说了算。”余乾颔首道，

    “就是不知道得在这滞留多久。”公孙嫣轻叹道。

    “这不重要。”余乾现在直接转移话题，然后看着公孙嫣好奇的问道，“部长，你这入四品才多久时间，怎么现在感觉你的修为精进的这么多了？离四品大成都只有一步之遥？”

    “你倒是好眼力。”公孙嫣解释道，“红莲散人留下的功法极为了得，与我也十分贴合。我修炼以来，修为进度确实可以用一日千里来形容。”

    说到这，公孙嫣有些迟疑，“其实我现在还是有些担忧的，总觉得境界提升的这么快会不会有什么隐患。”

    “部长你就放心吧。”余乾笑道，“红莲散人那可是一品巅峰的修为，几乎要成功寻求仙道的那种。

    她结合仙术与自己毕生修炼心得留下的功法又岂是能用常理度之的。部长你天赋本来就是顶尖，再加上这功法的加持，速度快点属于正常的。

    我观部长根基深厚扎实，没有半点速成那种空中阁楼的感觉。就放心修炼吧。

    待日后凝练出仙灵之气，部长你会更加切身的感受到这其中的强大。”

    “仙灵之气当真有如此诸多妙用嘛。”公孙嫣有些好奇的问着。她当时得到的那一缕还没捂热就渡给了顾清远，确实不知道个中奥妙。

    唯一感受的神妙之处就是前段时间余乾一直用仙灵之气帮她疗伤的时候。

    至于别的神妙之处，确实不清楚。

    “是的，妙用无穷。”余乾肯定的回答道，“所以部长你得早日入归藏境，哪怕先只凝练出一缕，那也是极好的。”

    公孙嫣轻轻颔首，便闭眸继续修炼起来。看着公孙嫣如此勤恳的模样，余乾也不好意思出去溜达。

    再者，人生地不熟的也不好出去乱逛，他便也跟着闭眸打坐修炼起来。

    ~~

    南疆深处，蛊神山。

    偌大的蛊神殿外一群南阳的兵甲在那候着，南阳王朱煜现在正在阿古力的陪同下在里头跟现任蛊神交流。

    距离上次朱煜将朱宸带到这边已经过去了一段时间。

    殿内依旧空旷无比，山风毫不吝啬的吹拂进来，将里头那些帘幔之类的布条吹的轻轻飘扬。

    正中间的一处帐幔围起来的空间前，朱煜正负手站立这，身边站着那位阿古力。两人都把视线放在帐幔里的那道模糊人影身上。

    “尊上，你这次唤我来，可是朱宸的缘由。”脸上沧桑，稍显疲态的朱煜问了一句。

    “是的。”帐幔后传来那位蛊神的声音，“还记得上次跟你说的那个法子嘛？”

    “嗯。”朱煜点头道，“不到万不得已本王还是不想用那个法子。这才请尊上这段时间里帮忙继续想法子。”

    蛊神道，“这段时间，本座亦是想了不少办法，现在倒是寻思得一个恰当的法子。”

    “还请尊上明说。”朱煜点头道。

    “可把朱宸炼做成蛊躯。”

    “蛊躯？”

    “不错。”蛊神徐徐解释道，“本座可以以大神通，用灵蛊之躯炼化为新躯体。届时，我剥离出朱宸的神魂，并将其赋予蛊躯之上。

    此法可让朱宸不必受那每日的神魂炼化之苦，亦可让他存活的年头和原身无异。”

    朱煜眉头微蹙，第一时间并没有很惊喜，只是问道，“这其中的弊害为何？”

    蛊身声音缥缈的解释道，“一旦将朱宸的神魂送入蛊躯之中，那就意味着朱宸脱离的人族的身份。会以蛊虫躯体存活于世。

    体内再无你朱煜一丝血脉。当然，神魂还是朱宸，并且和朱宸一般无二。最后，因为你们人族神魂毕竟和蛊虫相悖。

    本座就算以大神通强行将二者融合一起，但是每隔数天左右，必受一次神魂排斥之痛、

    此痛并不逊色于神魂炼化之苦。”

    听完蛊神的解释，朱煜陷入了沉思。关于痛楚这点倒是还好，至少比上次那种地狱一样的存活好上很多。

    主要还是蛊躯问题。诚然如这位蛊神所说，若是让朱宸神魂入驻这个蛊躯，那他就彻底不是人了，身上也彻底没有自己的血脉。

    这就陷入了一个经典悖论，躯体是我还是神魂是我。没了这具和自己血脉相连的躯体还算是南阳世子嘛？

    “再无其它办法了嘛？”朱煜问了一句、

    蛊神淡淡道。“本座说了，想要保住朱宸的躯体绝无可能。他此刻早就死透了，若非本座强行留下他的神魂，此刻世上已经再无朱宸。

    你若是不想要蛊躯，大可让朱宸转为鬼修。将其送入酆都之中，踏上鬼修一途。”

    朱煜沉默了下来，他是不可能让朱宸成为鬼修的。那样南阳就彻底没了世子。

    从当下来看，这蛊躯便是最好的选择。只要隐瞒的好，对外也不会有人知道这朱宸之躯是灵蛊。

    不人不鬼总比成为全鬼来的好一些。

    朱煜从来不是一个优柔寡断的人，他直接点头道，“那就拜托了，南阳上下感激不尽，之前答应尊上的条件一定允诺。”

    “嗯、”蛊神轻轻颔首，出去候着吧，“本座要施法，明日功成。当然，此法毕竟涉及神通太多。

    本座也无彻底的把握。若是失败了，这朱宸只能转鬼修去了。”

    “明白，但请施救。”朱煜轻轻抱了下拳，便退了出去。一边的阿古力尊敬的朝蛊神行了礼后也跟着走出去。

    朱煜前脚刚走出蛊神殿，后面就发生了剧变。只见一个青色光幕将整个蛊神殿倒扣住，根本瞧不清里头也感知不到里头。

    对这个现象，朱煜倒是没有多想什么，他只是站在原地，居高临下的看着蛊神山下那南疆的广袤大地。

    “阿族长，那蛊躯具体为何你可清楚？”朱煜问着身边的阿古力一句。

    后者摇着头，“不知道。”

    “你竟不知？”

    “我之前也从未听闻。”阿古力解释道，“我从来不知道能以灵蛊为人族的神魂之躯。这等夺天地造化的手法，我自然不知也不会。

    也就得到传承的蛊神大人才能做到如此境地。”

    “原来如此。”朱煜轻轻颔首，继续道，“这件事，还请阿族长能保密，不传外耳。”

    “自然。”阿古力轻轻点头。

    朱煜也不再问话，就这么站在这里静静的等着，区区站立一天时间对武修而言并不算什么难事。

    翌日，枯站一夜未动的朱煜抬起头向后看去。

    身后的光幕已然散掉，里面传来了蛊神那依旧缥缈的声音，“且进来吧。”

    朱煜活动了一下身上些许僵硬的关节，迈着已显老态的身子往里走去。帐幔后的蛊神依旧盘坐在那看不清楚。

    空荡荡的蛊神殿多了一位躺在地上男子躯体。长相和朱宸一般无二，只是十分白皙，丝毫没有当初那黢黑沧桑模样。

    “神魂和蛊躯已融合，其外形在神魂自主作用下已经塑形完毕，可以带走了。”蛊神简单的说了一句。

    朱煜低头看着还在昏迷之中的朱宸，转头对阿古力说道，“阿族长，烦请先把朱宸带出去，我还有事需要和蛊神说一下。”

    阿古力点头应下，并未多问，只是上前把朱宸先带了出去。

    殿内便只剩下朱煜和蛊神二人，后者保持安静，等着朱煜说事情。

    “有个忙可能需要尊上帮忙。”朱煜平静的说道。

    “何事？”

    朱煜道，“有位二品天人可能需要尊上的出手，不需要尊上拼力击杀，只需要拖住即可。”

    “何人？”

    “太安城白马寺的空如。”

    帐幔后沉默了好一会，最后才道，“此人佛法高深，实力深不可测。天底下没有哪位二品修士敢说完胜于他。”

    朱煜点头道，“所以我才说只拖住即可，以尊上得到蛊神传承的实力，想办到此事应当不难此事。”

    “你准备用什么为交换。”蛊神淡淡的问了一句。

    “尊上尽管提，本王绝不还口。”朱煜保证道。

    帐幔后又陷入了些许时间的沉默，最后说道，“知道了，需要本座出手的时候提前告知。至于我要的东西，等事情办成之后自会开口。

    希望你心里有数，别到时候觉得难办。”

    “那是自然。”朱煜抱拳道，“有劳尊上，本王就不打扰了，先行离去。”

    说完，朱煜便直接离去，不再多加逗留。一路走出殿外，然后带着朱宸下山去了。到了山脚之下，把朱宸安顿在自己的马车之上后，后者便悠悠的醒转过来。

    马车由阿古力亲自施术法驱使，风驰电掣的疾驰在大道上，车内却仅仅稍稍的摇晃着。

    朱煜一脸平静的看着坐在自己对面的朱宸，看着对方焕然一新的躯体有些陌生。

    朱宸使劲的甩了甩脑袋，头脑里面像是千万根针扎一般的疼痛，他抱着脑袋脸上十分痛苦的样子。

    最终记忆汹涌澎湃而至，这才一脸虚弱之色的睁开眼睛。抹了下满头的汗水，朱宸看着近在咫尺的父亲。

    他赶紧作揖行礼，问道，“父王，你怎会在此，此处是何处？”

    朱宸有些迷茫，他现在的记忆还停留那晚在太安城外的荒野之上，只记得那位白莲教的圣母突然对自己出手，之后的事情就完全不清楚了。

    朱煜又看了一会自己的儿子，随后声音不疾不徐的解释了起来。

    马车依旧在稳健的朝南阳方向疾驰而去，车厢内，朱煜的声音仿若一道道惊雷一样的在朱宸耳畔炸裂。

    饶是后者心性上乘，此刻也不免一脸难以置信加恍惚之色。

    若非眼前这人确确切切是自己的父亲，他怕是会以为是疯子的天方夜谭。

    朱宸眼中的迷茫之色挂了足足将近一个时辰的时间，最后才慢慢的恢复过来，然后开始细细的查探起自己的身体。

    很快他的整张脸就再次阴沉下来，自己身体的情况自己清楚。披着人族外衣的灵蛊。

    这直接让他的三观彻底崩塌下来，犹如天塌一般的压的他喘不过气来。

    没经历过这种事的人根本体会不到这种心情，这是一种比绝望还可怕的体验。一觉醒来发现自己成了灵蛊之躯。

    “父亲，是谁杀的我。”良久，朱宸问了一句。

    朱煜淡淡的解释了一句，“不知道，凶手还未查出来，唯一知道的便是白莲教的那位聖母以及青丘天狐一族的一位三品修爲的長老。

    杀你那人是个剑修。目前不知道是谁。”

    “父亲，那我现在。”朱宸像是想到了什么一样，这一刻也顾不得千般疑惑，只是迟疑的看着自己的父亲。

    知子莫若父，朱煜自然知道朱宸在想什么。无非就是他现在不是人族之躯，人不人鬼不鬼的样子都不知道还能不能算是南阳世子。

    朱煜早已想通了這一点，他只是继续淡淡的说道，“此事天底下就四个人知道，不传外耳，没人会知道这点。

    南阳现在不能少世子，区区灵蛊之躯罢了。无碍大业。”

    朱宸脸色不停的变幻，最后重重的点了下头，“我明白了。父亲请把这些天的局势同我说一下吧。”

    车厢内又徐徐的回响着朱煜那沉稳的声线，朱宸一脸认真的听着。

    从苏醒之后到现在短短的时间里他就开始慢慢适应这一切，前二十多年的历练和沉淀让其心智半点不逊色于那些老成之辈。

    待一切了解清楚后，车厢陷入了短暂的沉默。朱宸静静的看着窗外，大脑飞速的运转在吸纳这些消息。

    “父亲，我不宜露面吧，我们南阳陈兵的理由是我，若是让人知道我现在真的还活着，便师出无名。”良久，朱宸问了一句。

    “无妨，而且你必须露面。”朱煜说道，“李成化率领一万陌刀军在飞云城那边，你也带上一万南阳军的精锐过去那边一趟吧。”

    “父亲是想让我跟李成化打上一战嘛。”朱宸问道。

    “嗯。”朱煜徐徐说道，“李成化既然能在陌刀军中坐上卫夫长的位置了，那就足以证明他的能力，你去试试，也算是一场历练。”

    “儿臣不一定有把握取胜。”朱宸相当有自知之明的说了一句。

