    雷州陈家家主陈浩然，有一个是青城南宫家家主南宫武，他们两都是当年害死父母其中的凶手，姐姐叶薇的话如同在耳畔回响。叶有道对于那两个保镖出手自然不会留手。

    而眼前的老汪，在朝自己扑过来的时候身上灵气炸裂，他是一个大宗师级别的武修者。平时站在陈浩然身边不显山不露水，没人知道他是一位绝顶高手。

    叶有道几乎想都没想，抬手一拳朝着老汪的“鹰爪”撞了过去。体内的灵气已经有一半汇聚到了手臂和拳头之上。

    看到叶有道不但没有躲避，反而抬起拳头轰击过来，老汪脸色一变，立即收爪成拳，朝着叶有道的拳头撞了上去。

    嘭！

    一声闷响之后，老汪蹬蹬蹬朝后面退了三四步，他只感觉自己刚才那一拳像是砸在了铁板上一样，整条手臂都震的生疼。而抬头再看叶有道，他确是纹丝未动，一脸冷漠看着自己。

    老汪看到身边的陈浩然还未离开，他立即着急的怒吼一声：“老爷快走，此子极为凶险。”

    闻言，陈浩然不敢再逗留了，迅速转身朝外面走去。

    “哪里走？给我留下。”叶有道见状，怒喝一声，转身朝着陈浩然身侧狂奔而却。而这时老汪立即侧步挡在了叶有道面前。

    两人几乎一个照面都没打，直接交战在了一起。

    叶有道今天是绝对不可能放走陈浩然的，因为父母的事情还没有完全弄清楚，今天对他来说是一个绝佳的时机。

    但是老汪绝对是一个难缠的家伙，他的身手很厉害，体内的灵气也很强劲。几乎每一招都是朝着叶有道致命的部位袭来。

    另一边的老汪是异常心惊，他自己的实力怎么样，自然很清楚。但是跟在老爷身边这么多年，他几乎从未遇到过像是叶有道这么厉害的高手。

    两人转眼之间交手十几招，但叶有道没有一丝疲乏的迹象，反而隐隐越战越勇。

    在叶有道看到陈浩然已经走下台阶时，他怒吼一声：“吃我一记百冲拳。”

    嗡！

    体内所有的灵气在瞬间朝着叶有道的手臂上汇聚过去，身上的气势在这一瞬间再次提升，他的拳头之上隐隐泛起一层金色雾气，常人看不太清，但老汪看到之后，脸色剧变。

    他看到叶有道已经抬起右拳朝自己砸了过来，他立即后退两步，双臂交叉挡在了胸前，同样灵气覆盖在双臂之上，他打算硬抗下叶有道这一次强大的攻击。

    “给我去死！”抬手一拳直接轰在了老汪双臂交叉的中心点上。

    嘭嘭嘭……一声声灵气攻击撞在老汪双臂之上，没发出一次冲击，老汪的身体就后退一步，他这一次真实感受到了叶有道这一拳的恐怖之处。

    老汪眼睁睁的看着自己覆盖在双臂之上的灵气，被叶有道的百冲拳一次又一次的攻击给打的越来越薄弱。

    当叶有道的百冲拳发出了十三次灵气冲击之后，老汪双臂之上的灵气瞬间溃散，见状，叶有道直接将自己的拳头往前猛地一压。

    咔擦……

    “啊……”老汪只看到叶有道的拳头撞击在自己双臂之上的瞬间，自己的双臂瞬间断裂，一股剧烈的疼痛瞬间传遍全身，他发出了一声惨叫，身体倒飞出去重重的砸在了地上。

    此时已经走下台阶朝着外面黑色小车走去时的陈浩然听到老汪的惨叫，他猛地浑身一颤，在抬手打开车门的同时，没忍住扭头朝大厅里面看了一眼。

    这一看不要紧，只看到叶有道浑身杀气腾腾走出了大厅门口，朝着台阶下一步步走了过来。

    见状，陈浩然不敢置信老汪竟然会败在这个余孽手中，老汪的实力他是最清楚的，不然也能让他跟在自己身边这么多年。

    而此时陈浩然脑子里只有一个念头，那就是：跑

    他飞快的打开车门然后钻了进去，就在他准备关上车门时，哒吧，忽然一只手抓住了打开的车门框。

    叶有道已经走到了车旁，他冰冷的看着陈浩然：“有很多事情我还不知道，你得跟我说说。”

    说完，叶有道伸手一把抓住了陈浩然的左臂，将他直接从车里给拖拽了出来。

    陈浩然根本就无法抵挡叶有道手上那巨大的力量，他被拖出车外摔在了地上，叶有道一点也不会理会，直接拖着他朝后面的台阶走了过去。

    站在大厅门口的张千雪三人，看到叶有道的做法之后，已经惊讶的无法言喻了。

    “爸，叶，叶有道这样做会不会有事？”

    张世豪点点头，然后又摇了摇头，他知道个屁啊。

    这时张丰泰却走到张千雪身边，拉着她的衣袖，一脸急切的问道：“小雪，你，你老实告诉爷爷，你是不是再跟叶神医谈恋爱？”

    张千雪嘴角一抽，低声娇嗔道：“爷爷，这都什么时候了，你不去劝劝叶有道那个疯子，你问我这个干嘛？”

    “你快告诉爷爷，到底是有还是没有？是他追的你，还是你追的他？”张丰泰似乎不依不饶了，好像前面叶有道拖拽着陈浩然走过来，一点也不放在心上。

    而旁边的张世豪已经吓的整个后背都汗湿了，那可是陈家家主啊，怎么在叶神医面前，就跟拖着一条狗一样？

    张千雪面对爷爷灼热的眼神，她咬咬唇，脸红的都快滴出血来了，压低了声音娇羞到：“是，是我追的他行了吧。”

    闻言，张丰泰哈哈大笑了起来：“没事，那就没事。只要叶神医真的喜欢我家小雪，张家就不怕了。”

    张千雪父女两都不知道老爷子的底气是那儿来的，不怕？张世豪还是很怕！

    这时叶有道已经拖着陈浩然走进了客厅，然后右手抓着他的手臂朝沙发上一甩，陈浩然身体挡不住这股巨大的臂力，蹭蹭蹭朝沙发上跄踉着摔到了上面。

    “小畜生，你要是敢伤害我家老爷，后果你是无法承担的。还有你们，张家……”此时双臂断裂，站在一旁已经失去战斗力的老汪双目赤红的嘶吼了起来。

    叶有道一转身，直接两步走到老汪面前，抬腿一脚踹在了他的肚子上。后者闷哼一声，身体朝后面倒飞出去两三米重重的摔在了地上。

    沙发上的陈浩然此时已经满脸惊恐，他转过身之后看着趴在地上已经无法动弹的老汪，然后满脸狰狞的指着叶有道吼道：“小畜生，你会为今天的所作所为付出代价的，我陈浩然发誓，还有你们张家，一定……”

    啪！

    叶有道直接冲到陈浩然跟前，抬手就是一耳光甩了上去：“陈家多厉害？至少你的小命现在捏在我手里！”

