    右翼溃败的消息，很快传到了李玉秀的耳朵里，他惊得半天没有回过神，心中的惊讶很快演变成了畏惧。

    哪怕对方有骑兵，但是面对由重步兵和步弓手组成的五千方阵，居然能在这么短的时间内突破右翼防线，这支勤王援军的战斗力，已经彻底颠覆了李玉秀的认知。

    而整个大梁，唯一具备这种战斗力的军队，只有常年与北狄交战，实战经验极其丰富的北境兵马！

    “秦风！是秦风！”

    李玉秀惊呼一声，眼睛睁得老大：“这支勤王援军，乃是秦风派来的，快传我命令，调遣主力抵挡！”

    见身为主将的李玉秀，竟如此慌张，马初生怕扰乱军心，连忙低声提醒：“将军！秦风此时已身处北狄王都，而北境兵马并未调动一兵一卒，这支勤王援军，绝不可能是秦风麾下！”

    马初曾在北境从军，也与北狄交过手，在他看来，无论这支勤王援军，究竟是不是秦风的人，都不能表现出丝毫慌乱。

    要知道，这支三万人的军队，乃是由各方势力，东拼西凑而来，虽然人数众多，装备精良，但无论士气，还是凝聚力，都差强人意。

    光是攻打泰山，与那五千御卫鏖战至今，就已经损失了接近三千人！

    三万打五千，战损居然相差无几，若不是依靠着绝对的人数优势，他们恐怕早就崩溃了。

    现在面对这支，战斗力更加强悍的勤王援军，则更要稳住阵脚，否则一旦军心动摇，用不着对方打过来，这三万人崩溃，只在弹指一挥间。

    李玉秀绝非庸才，他在东营官拜校尉，在京畿驻军中，也算是不大不小的官了，什么场面没见过？但是唯独，提起“秦风”这个名字，便会方寸大乱。

    那种恐惧感，已经深入骨髓。

    马初永远都不会知道，秦风率领天机营卫士，杀的禁军和殿前武士人仰马翻，强行劫走谢弼的恐怖场景。

    而李玉秀，则是亲眼目睹，他太清楚秦风的实力有多强了。

    “普天之下，拥有这等战斗力的军队，除了北境，再也找不出第二个！”

    “这支勤王援军，势必是秦风麾下，这一点毋庸置疑！”

    “只有调遣主力，才能抵挡住对方的攻势，如若不然，频繁派出小股部队，只会变成添油战术，军心崩的更快！”

    李玉秀心里很清楚，一旦调动主力，短时间内就无法再攻克泰山防线了，可是，梁帝身边的御卫，皆是死士，想要擒获梁帝，必须杀光所有御卫。

    这本身，就不是一件简单的事情。

    到时候，两线作战，反倒更加被动。

    先集结主要力量，专心对付勤王援军，只要解决了这支援军，就可以有条不紊地继续征讨泰山。

    一边是强弩之末，一边是气势汹汹，这个时候，两害相权，要取其重！

    见李玉秀态度坚决，马初也就不再坚持，他立刻向下传令，调集一万五千人，开始向右翼推进，意图阻拦勤王援军。

    一万五千人，这个规模的军队，无论放在哪，都不容小觑。

    其优势，毋庸置疑，光是靠人数，就能压死绝大多数敌人。但劣势，也极为明显，便是仓促迎战，改变军令，庞大的军队难以在短时间内调整战术目标，根本没有任何速度可言。

    这一切，尽在徐长卿的掌控。

    击溃右翼先锋的防线后，徐长卿就从第一线，退居到了二线，他不再贸然上阵杀敌，而是纵观全局，小心指挥。

    “将军，敌军主力开始向这边推进！”

    传令兵跑到徐长卿面前，匆忙禀报。

    徐长卿轻描淡写地点了点头，面对三倍于己方的敌人，没有半点慌张：“哼，这个李玉秀，第一时间调动主力，算他有点脑子。”

    “可惜，这支貌似强大的军队，有着一个致命弱点，便是构成太过杂乱，尽是东拼西凑来的兵马，根本毫无默契配合可言。”

    “先前阻挡我方骑兵的先锋重步兵，恐怕是对方所有的重步兵了，接下来需要应付的，以轻步兵为主。”

    “传我命令，四千步卒，稳步推进，巩固方阵，谁若是胆敢脱离阵线，就地斩首！”

    “骑兵修整，等候我命令！”

    随着命令下达，由三千轻步兵，一千重甲步兵，组成的四千步卒方阵，结成密集阵型，有条不紊地向数倍于己的地方推进而去。

    核心命令只有一个，就是稳住阵脚，阵型决不能有半点松动！

    徐长卿望着不断前推的方阵，眼睛里流露出一丝得意：“我大哥徐墨，如今已经是北溪县主将，深得秦侯信任，甚至被称之为，北溪县的定海神针。”

    “这是何等的造化，亦是何等的显赫军功？”

    “若非大哥这层关系，我恐怕这辈子，都只能当一个小卒子，哪有机会，有今日这般成就？”

    “今夜勤王之战，乃是秦侯派给我的第一个任务，必须给秦侯一个交代！”

    徐长卿在北溪县，别说高层，甚至连中层都算不上，他与徐墨，简直是一个天上，一个地下。但是，身为北溪县将士，没有高低贵贱之分，只要立下军功，即可晋升。

    徐长卿暗暗发誓，他也要像徐墨那般，为徐家光宗耀祖！

    在徐长卿锐利目光的注视下，步卒方阵已经与敌军接触上了。

    排头的一千重步兵，依靠着厚重的盔甲，以及手里的步槊，直接撞击在敌军阵线上。

    两军第一线士兵，立刻爆发出了近身肉搏，而轻甲对上重甲的结果，就是单方面的屠杀。

    撕心裂肺的惨叫声，不断回荡在泰山脚下，宛若炼狱。

    排头的乱党士兵，死伤惨重，不少人已经开始向后退去，而后方的士兵，则往前涌，虽然还保持着阵型，但阵型内部已经开始乱套。

    相比之下，勤王援军这，则是依旧阵线稳固。

    排头的一千重步兵，勇往无前，后方的三千轻甲步卒，则跟随在重步兵身后，保持着队形，缓步跟进。

