    一直到月亮升起的时候，那份合同才毕恭毕敬地摆在了我的面前，叶家晚宴上，已经是来了不少人。

    叶富贵，夏克，龚万等多方人物都到齐了，还有好几个县城里比较出名的律师，其中叶富贵与夏克来到这里也是作为中间人的身份，毕竟我们这份合同对于龚万来说，可以说是百害而无一利……五百万就买下了一整个山庄，而且不需要承担任何的债务和纠纷，且不说龚万这家伙目前还欠银行的那么多钱，就是他这座山庄的造价，原本也就需要大几千万的投资！

    比起白送来说，花这五百万买下整个山庄显然是要更加“合法”一些。

    签字的是诺琪，这女人从一出现就没有给龚万好脸色，不过好在她还算有点大局观，所以她首先是没有向他报复，其次也没有在这个交易过程中使什么小性子。双方的字签好，支票成功交接，这桃花山庄就已经是成为了诺家的资产，产权人明确地写着诺琪二字。

    产权交割，我看了看时间，已经是接近晚上九点钟了，想到李老道士给我的衷心警告，我还是决定无视这些人或真或假的挽留，坚决打算要离开县城，回安乐寨去！

    简单的拜托叶宇豪和夏健那两个小子帮我打理一下新接收的产业，又跟夏克简单聊了聊我之前的建议，我就载着诺琪开着他们叶家的丰田霸道往十八寨乡的方向径直驶去。车子安静地在公路上快速行驶，昏黄色的路灯快速地往后不断飞退，虽然是这种风阻很大的越野车，但小鬼子这方面的静音技术做得还不错，车内此刻只有一片安静的气息，诺琪静静地躺在座椅上，目光却是看向外面的黑暗中。

    我有些好笑地看了她一眼，这女人，刚刚吃完饭的时候还是很开心的，毕竟挣了那么多钱，还变现成了价值不菲的固定资产，如何能不高兴？我见她又不理会我了，只有笑着主动挑起话题：“怎么，还不理我啊？美女，我这几天好像没有得罪你吧？”

    “……”

    她斜过眼睛瞥了我一眼，然后又回过脑袋不再理我，车子开始进入了没有路灯的乡道，这是进入十八寨乡的必由之路，路段不仅很长，而且弯弯绕绕格外多……更重要的是，在这没有路灯的环境中开车，还真全得靠经验和技术。

    “喂，你再不理我，我可就要睡着了！你要是开心，你就别憋着啊？笑出来多好看啊。”我看她故作沉默，只好又插科打诨调笑她。

    “……哼……不想理你。”

    我哪里见过这妹子如此傲娇柔媚的一幕？那轻轻的一声哼，饱含着万种风情，高挺修起的琼鼻轻轻一皱，美丽得不可方物，让我心脏都猛地跳动起来。

    “不是说做普通朋友的么？好端端的，怎么普通朋友还没得做了？”我摸了摸脑袋，一只手握着方向盘，一副无奈的样子看着她，可她听到我的话却又将好看的眉毛紧紧皱起，脸色阴沉得仿佛滴的出水来，让我更加不敢招惹她了。

    “哎，别黑着个脸啊，你这样很容易扰乱司机师傅心情的，这大半夜的，万一出事了那就麻烦大了！”我说到这里，突然一阵寒意浮现在身上，让我猛地打了一个寒颤，只觉得头皮都有些发麻，这种感觉来得实在有点诡异，但我也没有在意，看了看时间，不知不觉地已经是到十一点了。

    “烦你，你好好开你的车！别废话！”她见我动作敏捷地打着方向盘转过一个大弯，也知道这悬崖边的山路的确有点不太好走，这才冷冷地回了我一声。

    “这样吧，我们来打赌，我跟你赌四百六十块钱！我浑身上下就剩下这么点钱了，如果我说笑话能够将你逗笑，你就算输，赔我四百六十块钱，如果我说笑话没办法将你逗笑的话，我赔你四百六十块钱，怎么样？”

    我还真是闲不住的人，将口袋里面的所有钞票掏出来，放在了车子中控台上，然后笑着建议。

    她用鼻孔发出了一个音节算是答应了，我一听立刻知道有戏，然后马上说道：“小明在路上走着走着，突然踩到了一个柠檬，然后怪叫一声说，哎哟我的脚好酸呀！”

    说实话，我脑子里面的笑话实在不多，荤段子倒是有不少，另外很多笑话也实在是拿不出手，于是就想出了这个自己最喜欢冷笑话。可在我绘声绘色地说完之后，这女人竟然是突然愣住了，然后一脸震惊地看着我，就仿佛是在看一个傻波依一样，而我却只能是一年期待地看着她，就在这个时候，她突然噗地一声狂笑起来，笑得浑身花枝乱颤，整个人都趴在了中控台上，眼泪都险些是要笑出来了。

    “噗……哈哈哈哈哈……你这个傻缺，你这也配叫做笑话？冷笑话么？冷笑话你以为能够逗我笑么？看你这傻样儿……”

    “你……你不是已经笑了么？”我呆呆地看着她，她的笑容就仿佛阳春三月一般，令人心情都随着愉悦。

    “我……我是看你这蠢样子才笑哒！你难道觉得你的笑话很好笑么？哈哈哈，你输了，你要赔钱……哎，小心，那有个东西！”她很不讲道理地说着，然后伸手就要拿我身上的四百多块钱……不管怎么说，她只要不再跟我打冷战了就好。可就在这个时候，她突然是惊呼一声。

    而我也发现了她所指的东西，那是一个黄色的圆球球，而且似乎车子直接从它的身上轧了过去！

    我连忙踩下了刹车，脑门上顿时就有了汗……刚刚那个圆球是什么？该不是这山路周围生活的野生小动物吧？看起来似乎又完全不像，反而倒是像一个大柠檬一样。

    她也呆呆看着我然后说道：“轧着什么东西了？好像直接从它身上轧过去了吧？”

    “嗯，还是看一看吧，如果真是什么小动物，我还真觉得这心里面有些不太好受，上天有好生之德，咱这……”我一边说着，将车子停在了路边，然后拿着一个手电筒就下了车。走下车拿着手电在这周边都照了一圈儿，我却怎么都没有发现别的东西，就连虎爷和八卦妹都没有发觉我刚刚到底轧到了什么。

    真是奇怪……我的头皮又是感觉一阵微麻，这种不详的感觉让我觉得很不寻常，但却又找不出什么蛛丝马迹来，更别提不能在诺琪面前显露真身的虎爷和八卦妹了。诺琪纵然知道我养了一只小鬼，但她却从来都没有在意那是一只什么样的小鬼，但八卦妹却还是很怕在她面前出现。

    回到车上，诺琪也微微皱着眉毛向后看了看，但在车内，也仅能看见一年黑暗。

    “莫非是一个小土包么？但我也没有看到什么凸起啊。”我重新发动车子，打算不理会那么多，继续往前走，可就在这个时候，我陡然看见自己手表上的时间跳到了午夜十二点！

    “兴许是什么不祥之物……”诺琪的神色沉冷，已经开始戒备，在她那修长洁白的脖颈处，蝎子记号若隐若现。

    “别紧张，或许真的是一个柠檬呢！？”我加快了速度，故作轻松地说笑，可我的话音刚落，我们所在的整条道路陡然之间竟然是开始塌陷！而在我们的上方，那一片脆弱的植被也化成了一片洪流，朝着我们冲了过来！

    “该死的！是泥石流！”

    泥石流或许在很多地区都比较少见，甚至不少人一辈子都没怎么见过这种大规模的泥石流，但对于西南边陲地带而言，泥石流却并不算罕见，这里沟谷深壑，地形险峻而且地质松软，雨水稍微密集一些，就会造成这样的自然灾害。

    但这几天下过雨了么？

    还容不得我发出这样的疑问，我们也都还没来得及钻出车子，越野车就犹如一个玩具盒子一样从山坡上直接滚了下去！我们两个人都没有系安全带，车子不断的翻滚，人也就变成了风中摇曳的残烛，只能是死死抓住方向盘与扶手强忍着那巨大的冲击。

    我只觉得眼前一片天旋地转，没过多久，车子重重地砸在了一处似乎是河谷的地方，撞出了巨大的水声，而我也在这一刻再也坚持不住，彻底昏迷了过去。

    ……………………

    当我再次醒来的时候，发现自己这会儿竟然是被卡在了车子的座位上，根本就动弹不得，似乎是脚踝处被两块挤压变形的钢板给夹住了，疼得令人直吸冷气，而诺琪仍旧处于昏迷的状态……自从学了蚩尤狩术之后，身体素质提升得更快了，现如今比起诺琪来估计真差不了多少。

    偌大一个霸道越野车此刻就好像是一个被捏爆的易拉罐一样，扭曲成一团完全不像样子。

    诺琪……诺琪……醒醒！我尝试着呼喊了一声，但胸口却仿佛被千斤巨石捶了一下，闷得不行，也根本就发不出什么声音来，而她也做不出任何的反应。

    我只觉得卡住我脚踝处的钢板挪动了一下，但很快又重新紧紧夹住了我的脚，八卦妹带着哭腔的声音出现在我耳边，看起来很是惊惶，这女鬼刚刚显然是在帮忙，只不过她的力量对于正常人来说都还不够，更别提挪动这些铁皮了。

    “你……你终于醒啦！现在怎……怎么办啊……我根本就搬不动……还有你胸口……你看看你胸口……唔唔唔……”

    我低头一看，却发现，一根锋利无比的树干竟然是不知何时穿过车子的前挡风玻璃，狠狠地刺穿了我的胸口！

