    甲铁城进城的巨大动静引起了所有人的注意。

    民众开始慌乱起来，同时也在庆幸幸好今天四方川坚将不知道抽了什么风把他们聚在一起开会。

    但也有人呆住了。

    因为家中老人和小孩行动不便的缘故，有些人并没有按照四方川坚将的命令全家过来，而是将家人藏起来自己作为代表前往。

    因为人数众多，再加上命令莫名其妙所以武士本身也没有细查，导致了很多人在这一刻后悔莫及。

    四方川坚将眼神短暂的空洞之后忽然清醒过来。

    他先是对自己之前莫名其妙的想要召集所有人开会的行为感到茫然，随即心中又暗自庆幸。

    不管是自己一时头晕也好亦或者是神灵保佑也好，自己这一莫名其妙的行为拯救了很多人的生命。

    “不要惊慌！”四方川坚将大喝道：

    “赶紧前往甲铁城撤离显金驿！”

    人类面对卡巴内无法对抗。

    这已经是在无形之间刻入人们意识之中的事情了，在保证了显金驿绝大多数人生还的生还的情况下，四方川坚将甚至没有勇气多看远处的卡巴内一眼。

    短暂的慌乱之后在四方川坚将与武士们的威力威慑下，民众们开始有序的朝着甲铁城方向撤离。

    而与此同时，另一边的行走者小队也忽然间打了个机灵清醒了过来。

    “诶？黎赎呢？那个家伙去哪了？”众人疑惑道。

    他们有些茫然，明明他们在这里看了半天的戏，但却没有意识到黎赎消失了。

    姜义与刘宇也是茫然，但随即他们眼中闪过一丝精芒。

    黎赎不在，正正好！

    “那家伙骗了我们！那个家伙的能力根本就不是力量强化，或者说并不仅限于力量强化！他之前装出一副大义凛然的模样麻痹我们，然后他把我们催眠之后想要自己一个人完成所有主线任务和隐藏任务！”姜义眼睛一转大喊道。

    “怎么会！为什么？！”

    “我就知道！这个世界怎么可能存在那么无私的人！他就是装出来骗我们的！”

    虽然说姜义的言辞中存在着一定的漏洞，但在这种本就无比紧张的情况下，谁也没心思细细去想这其中的逻辑。

    “我要找他算账！你们谁跟我一起去？！”刘宇愤怒的说道。

    “我去！”

    “我也去！”

    “带我一个！”

    此时行走者小队的内部本就是一个一触即发的炸药桶，而刘宇的的话则是在这个炸药桶上再添了一把火。

    即便是众人中那个小女孩，她心中的万般不情愿，但在众人的意志面前由不得她多说一句话。

    姜义与刘宇对视一眼，嘴角露出一丝奸计得逞的笑容。

    ……

    另一边，无名眼见黎赎再次动用他那神秘力量在卡巴内中大杀四方也不甘示弱——在黎赎跳下城墙时真言之力就已经解除了，她从高墙之上跳下，不紧不慢的解开纤细脖颈上的蓝色丝带，仿佛变了一个人一般，眼神变得犀利起来。

    她的步子越走越快，很快她的速度便超越了此前的黎赎。

    卡巴内是没有意识的，只有吞噬生者的本能，因此他们不会对黎赎产生畏惧，同样，他们也不会吊死在黎赎一棵歪脖子树上。

    在感受到其他生者之后，大量的卡巴内将矛头对准了无名，疯狂的扑了上去。

    尽管无名现在的装饰是并不适合战斗的和服，脚上踩的还是行动不便的木屐，但无名却没有表现出丝毫的慌张，甚至看向迎面而来的卡巴内眼中还带有一丝蔑视。

    她抬脚在空中一挥，划出一道圆形的弧度，木屐下隐藏的刀片划过一只卡巴内的喉咙，粘稠的血液喷涌而出，随后它的头颅伴随着脊柱断裂的声音落下。

    卡巴内多的身体强度远超常人，一般的刀刃想要刺破卡巴内的皮肤都相当困难，更别说是将卡巴内的脖子连带脊柱生生切断。

    这其中，力量，速度，技巧，角度缺一不可。

    仅凭这一点黎赎就能判断出，若是肉搏战，自己就是被无名吊打的水平。

    但如果要打这些家伙的话，光靠无名脚下木屐上的刀片可不太够。

    可以看到，木屐上的刀片沾满了卡巴内粘稠的血液，刀片似乎钝了一点，但卡巴内的数量仍旧众多。

    黎赎瞅了一眼自己手中从无限领域处兑换的长刀——虽然以道具等级评价那最多只是没有属性的白板道具，但确实相当耐用，再加上黎赎战斗时经常是给刀加了buff再砍卡巴内，这把钢刀并没有什么损坏，比起现在的自己，显然无名更需要它。

    “接着！”黎赎大喝一声，将长刀投掷出去。

    长刀破空而出，伴随着划过空气的尖锐声精准的贯穿了一只卡巴内的头。

    无名反应也很快，她膝盖微曲跳入半空从卡巴内的头顶划过一道弧度，伸手抓住刀柄，将长刀从卡巴内的头颅里拔了出来。

    随即无名的身体在半空中旋转，如同风火轮一般斩断两只卡巴内的头颅，其动作干脆利落，仿佛她砍得不是卡巴内，而是两块豆腐。

    “手感不错啊。”长刀的锋利度让无名微微惊奇，有一说一，如果换成她平常的武器绝对没办法砍卡巴内砍得那么容易。

    那当然，那玩意可是价值三百源点呢。

    黎赎心里吐槽道。

    三百源点在无限领域里或许兑换不到什么好东西，但是若以凡物的角度来说能用三百源点兑换到的东西也算是小极品了。

    左右轻挥长刀适应了一下刀的长短与重量后，无名再次奔跑起来，她的身形如同鬼魅，从容戏耍卡巴内，同时利用周遭的环境形成对自己的有利地形，将卡巴内一一击杀。

    不仅仅是技巧，无名对于地形的利用也相当娴熟。

    这一切黎赎都看在眼里，也让黎赎对于战斗有了更深一层的理解——他自己就会硬刚，若不是有着众多高等级技能顶着，他压根就是个外行。

    “嘛……该收尾了。”

    黎赎看着周围为数不多的卡巴内喃喃道。

    因为有黎赎干扰的缘故，这本该影响整个剧情走向的大事件并没有造成多大的伤亡，也因此卡巴内没有机会袭击生者造成更多卡巴内，整个甲铁城的卡巴内加起来也不过近百而已，哪怕不直接战斗，黎赎动动嘴皮子都能灭了一半的卡巴内，更别说黎赎本身身体素质过关，且技能天赋极其变态。

    在无名杀了十几只卡巴内的功夫，黎赎已经把剩下的卡巴内收拾的差不多了。

    当然，与之对应的是体力与神秘的极度消耗。

    前面也说过，力量，速度，耐力，神秘是一个整体，四者相互影响，因此伴随着神秘值见底黎赎也开始有些疲惫起来。

    不过，哪怕身体疲惫，卡巴内想杀他也无异于送死！

    黎赎抬起手握紧拳头，拳面上燃起熊熊烈火，随即朝着周遭仅存的五六只卡巴内快速出拳，精准的打在卡巴内心脏部位。

    尽管卡巴内心脏部位有着如钢筋一般的皮膜，但原本的黎赎力量就足以击穿他们的皮膜，在被原初·加护“附魔”之后威力更甚，击穿他们的皮膜轻而易举。

    在做完这些之后，黎赎微微喘气坐在了地上，他很是嫌弃的甩甩手，卡巴内那粘稠的血液沾满了他的双手。

    但可惜，黎赎现在已经没有神秘值去清理这些东西了。

    “等神秘值恢复了一点之后再把这些东西解决一下吧。”黎赎喃喃道。

    他将目光投向无名，因为主要压力在黎赎这边的缘故，无名面对二十多只卡巴内也显得无比从容，也就是黎赎解决掉他这边的卡巴内没多久的功夫，无名那边也解决了全部的卡巴内。

    不过和黎赎没了神秘值就瞎姬八打不同，身经百战的无名无比从容，一场战斗下来她身上只沾染了少许血液，看起来不仅不狼狈，还为她凭增了一分妖艳。

    “铛！”

    无名将长刀甩出，倒插在黎赎旁边的地面中：“还你。”

    “……”黎赎眨巴眨巴眼睛，有些无奈的看到长刀，没有自己技能的加持哪怕长刀在普通道具里算是小极品也架不住无名用这把刀砍了二十多只卡巴内。

    可以看到长刀的刀锋肉眼可见的变钝了，有些地方甚至出现了蹦口。

    用成这样还给我，还这么理直气壮真的好吗？黎赎心中吐槽道。

    不过左右黎赎本就不擅长玩刀，他自己也还是个法师，有没有那把刀倒也就不是那么重要了。

    而就在黎赎这么想的时候，无名开口说话了：“虽然我不清楚你的根底，不过从刚刚的事情我大致也可以判断出来，你是个好人。”

    “嗯？”黎赎微微愣了一下。

    他这是……被发好人卡了？

