    

    “方子茜……！你给我站住！”

    白世勋急切的声音陡然响起。

    方子茜浑身一震，如遭雷击，身体瞬间僵硬。

    “白世勋？他……他怎么可能在这里？今天不是他的订婚宴吗？我真是……真是太可笑了，竟然还产生幻觉了……”

    方子茜苦笑着摇了摇头，并没有转身，径直朝登机口走去。

    然而，她才走出没几步，肩膀上就是一痛。

    一股大力传来，还没等方子茜反应过来，她就被人拽着手腕硬拖到了角落里，按在了墙上。

    “方子茜！你还想跑！该死的，你想跑到哪里去？！”白世勋咬牙切齿的声音，在耳边隆隆作响。

    直到这时，方子茜才猛然回神，瞪大了眼睛看着面前的男人。

    “你你你……你是白……白世勋！！”

    因为错愕，她差点把自己的舌头都给咬掉了。

    “不然还能有谁？你以为是谁在叫你，外面的野男人吗？”

    白世勋一路从君豪酒店飙车过来，原本要两个小时的路程，他半个小时就赶到了。

    一路上，他心急如焚，闯了无数个红灯，日后会收到多少罚单，已经没法去想。

    白世勋唯一的念头就是：快点！再快一点！绝对不能让方子茜就这么跑了！

    幸好，最终，他赶上了。

    看到方子茜那熟悉的高挑背影的那一瞬间，白世勋高悬的心终于放了下来。

    但紧接着涌上心头的，就是无法抑制的怒意。

    他用力掐住方子茜的肩膀，俊美的脸因为怒意而染上晕红，眼神凌厉得像是要杀人。

    “方子茜，你想跑到哪里去？你回答我！你瞒着我，想要逃到什么地方去？！你到底把我放在什么位置？！”

    白世勋过于激动，手上的力气也没有分寸。

    方子茜被他掐得生疼，也因此，从刚才乍然见到白世勋的惊愕中回过神来。

    “白世勋，你……真的是你！你怎么会在这里？你你你……你不是应该在君豪大酒店吗？你……你别这样，你先放开我……”

    “呵呵，我要是不在这里，你就能飞到国外去，自由自在地泡野男人了是不是？！”

    眼看方子茜到了这个时候，还迫不及待地想要推开他，白世勋更是气急败坏。

    不仅没有松手，反而更加用力地摁住了她。

    方子茜痛得眉头一皱，险些尖叫出声，然而，就在她张嘴的瞬间，灼热的男性气息陡然临近，将她的痛呼声全都堵在了喉咙里。

    方子茜吃惊地睁大了眼睛。

    白世勋竟然……竟然又……！

    他有没有搞错，自己已经不是他的女朋友了，而且，今天是白世勋订婚的日子！

    这个念头在脑中一闪而过，方子茜瞬间清醒过来，猛然把白世勋推开了。

    白世勋退后了几步，脸色再次阴沉下来，“方子茜，你跟我回去，现在就走！”

    他牢牢扣住方子茜的手腕，就把她往自己的方向拉。

    然而，方子茜却死活不肯移动一下脚步，拼命甩手想要挣开他。

