    “总有一天，我也将登临那般境界！”

    回想起当日洞真境的那破灭天地，恐怖无边的神威，张清元不仅没有丝毫被打击到的颓然。

    反而是涌起一股无边的勇气。

    目光灼灼如若火焰燃烧。

    道心磨砺得更加的坚毅！

    不过他也清楚，

    距离这个目标，

    还有很远的一个距离。

    甚至可能需要数十年乃至上百年的苦工！

    尽管最近他的提升超乎寻常人的迅速。

    但那是诸多机缘之下的堆积。

    张清元可不认为自己也能够在日后的修行之中继续保持现今的这种修行速度。

    更何况，

    这迅速的提升如今也是带着无法忽视的缺陷。

    “这一行收获非常大，但同时短时间之内暴涨的力量，也很大一部分程度稀释了我自身的根基底蕴，修为已经有了一些虚浮的表象......”

    感受体内的真元境界。

    更加凝练的神识之力，让他对于自己的身体情况更加的清楚。

    这进入灵海剑派秘境的短短大半个月时间之内。

    他的修为从真元一重后期，一跃提升到了真元三重中期！

    短短的不足一个月时间，

    这个提升，

    简直是堪称恐怖！

    但是迅速提升的后遗症也是非常的明显。

    那就是急速膨胀的力量，让他以往打下来的坚实基础在这一刻也变得松散了起来，虚浮的根基让现在的张清元都感到一种飘乎乎的感觉。

    “这段时间，我必须要花费时间将根基重新充实一番！”

    张清元心中一凛。

    这次冒险，

    在获得了太乙炼神术的第二篇章之后，随着自身的逐步修炼，神识进一步提升，让他更加清晰地感受到自身的情况。

    太乙炼神术之所以能够帮助修士突破瓶颈。

    很大一部分原因在于修士能够更加细微地感知到自身经脉，身体的情况，贯通那些阻塞的经脉，或者蕴养某处留下来的暗伤。

    将那些原本看不见的阻碍一一清除通畅。

    凝练真元，

    贯通拓展经脉丹田。

    最终得以将修为瓶颈最大程度降低，迅速得到突破提升。

    也需寻常的修士在得到这般大的机缘，短短的二十多天时间之内修为境界得到这般飞跃的提升。

    会喜形于色，

    得意忘形。

    结果因为暴涨的修为进境，对根基造成了诸多看不到的损伤，结果最终一生都将难以进一步突破。

    但张清元不同。

    进一步增强的神识之力，让他对自身的那暴涨的力量所隐藏的诸多问题都清清楚楚。

    对于如何进一步梳理，

    充实根基，

    张清元也有了大致的打算。

    “不过说起来，这灵海剑派一行还真算是圆满了！”

    从储物袋之中将灵海剑派遗址秘境之中的收获尽数取出，分类进行梳理，张清元原本因为根基问题而有些沉重的心神也不由得欣喜开怀了起来。

    望着眼前的诸多珍贵灵物。

    面上带着笑意。

    修为境界的提升就不用说了，就只是这一点，就让他这一行所冒的危险更上一层楼都值得。

    其中最为珍贵的几样。

    都是属于任何一个真元境前期修士得到都足以笑死的无价之物！

    “大量的噬金蜂蜂蜜，还剩下一点的蜂王浆，几只被封印的噬金蜂幼虫和一小块蜂巢。”

    “镇字真意的道蕴残痕感悟。”

    “威力足以媲美黄阶的武技四海镇天掌，未知等级，威力极为强大的乾坤破天指。”

    “从乾坤破天指当中感悟的乾坤一道，以此总摄统合周身武技。”

    “高阶防御法宝圆金盾。”

    “太乙炼神术第二篇章寄神不死章。”

    “最后时刻离开的那两团充斥着浓郁到实质的两团未知等级的光团.....”

    还有诸多其它在张清元进入岛屿遗迹，斩杀各类妖兽，夺取其守护的各种珍贵灵药，矿藏等等。

    这一趟，

    让张清元瞬间变得巨富。

    先不说那些珍贵无比的细数出来的收获，就只是张清元在路途上所获得的那些妖兽材料，灵药，矿藏，张清元粗略估计其价值至少在数千中品灵石以上！

    数千中品灵石！

    甚至可能上万！

    这还只是属于灵海剑派这一行之中的添头！

    无疑让张清元心中澎湃。

    在一开始，

    他完全没有想到，自己最终能够得到这般大的收获！

    不，

    一开始，

    他当初产生的期望收获目标。

    有最终收获的十分之一，就已经值得他非常的高兴了！

    “虽然没能得到最后的那一件灵器剑丸，不过这些成果，已经是半点不差！”

    越是清点，

    张清元的内心越是激动。

    不过他也明白。

    收获虽然多，不过想要尽数转化成为自身前进的资粮，还是需要不少的时间。

    将眼前的诸多珍贵资源分类收好。

    张清元压下心中的激动澎湃。

    开始安下心来修行。

    可以想象，

    如果能够将这灵海剑派遗址秘境这一行的收获尽数吸收，那么他的实力必将得到进一步的大幅度提升！

    这无疑让张清元心中动力满满。

    不过这定下心来说起来容易，

    想要做起来却是不简单。

    直至花费了三日的时间，张清元才将心中的激动尽数消除，认真一点一点地打磨自身的根基底蕴。

    不过他也没有太多的时间修行了。

    因为，

    云水宗在南海分院的主事者明水道人，以及来援的洞真境修士明心道人，已经回归。

    就在张清元清点自身收获。

    压下心来修炼的时候。

    那一场恐怖的洞真大战已经是落下了帷幕。

    最终的结果，

    是欧阳千秋以重伤之躯逃走，据说想要恢复至少需要几百年的时间不可，瀚海宗的一大洞真境战力就此废除。

    至于欧阳世弘，在重伤濒死的绝境之下，动用了挪空符。

    下落不明。

    至于其它的瀚海宗真元境修士，不是被捕就是被杀，尽数栽在了云水宗的手中。

    这一场局部战斗，

    最终以云水宗大获全胜而告终。

    与此同时，

    在喧嚣了几日之后。

    有人前来，

    出现在张清元面前。

