    从欧洲抵达班达亚齐港的增援舰队，在完成了煤水及新鲜蔬菜瓜果补给之后，已经是深夜时分。

    由于东印度群岛总督府及皇家特遣舰队严令催促，这支小型特混舰队没有在班达亚齐多做修整，于5月15日凌晨时分扬帆起航，驶入马六甲海峡。

    马六甲海峡全长1080公里，按照增援舰队的长途航渡速度十节计算，需耗时两天半才能够驶离马六甲海峡进入西太平洋地区。

    这一路上，英国“顽石”号巡洋舰始终相伴在侧。

    它就像在天空中盘旋的非洲秃鹫，敏锐的察觉到一丝战争的硝烟味道，从中汲取一切能够有助于完善海军蒸汽铁甲战略的养份，这是英国皇家海军尤为关注的重点领域。

    英国人和荷兰人都没有意识到，短暂消失在泗水海峡的昆士兰联合舰队，正在以18节的高速一路狂飙而来，方向正是马六甲海峡东南入口处……即新加坡附近海域。

    欧洲增援舰队上午九时二十分抵达班达亚齐港，中午12:45位于泗水海峡的昆士兰联合舰队便接到了加急密报，时间仅仅过去3个小时零25分钟。

    欧洲增援舰队完成煤水补给之后已是深夜，舰队在第二天凌晨5:00许出发，一路向着巴达维亚方向驶来。

    从中午12:45到第2天凌晨5:00，这给了昆士兰联合舰队足足16个小时宝贵时间，以18节的高速狂飙突进520公里，为在新加坡附近海域拦截敌舰队赢得宝贵战机。

    从泗水海峡绕道前往马六甲新加坡附近海域，全程约2300余公里，以18节的高航速需要72个小时，中间不能出现丝毫航线偏差。

    因此，时间就是战机，稍纵即逝。

    5月17日上午十时许，新加坡附近海域

    长途奔袭而至的昆士兰联合舰队顺利抵达该海域，舰队总指挥何方终于长长的舒了一口气，他命令以“海燕”号为首的6艘一型战舰率先进港，进行煤水补给作业。

    以信天翁，火烈鸟，鹈鹕，苍鹭四艘二型舰为主力的联合舰队，率领着其余6艘一型舰徘徊在附近海面上，静等对方舰队落网。

    新加坡港是澳洲十九世纪航运公司欧洲航线的重要节点港口，大型远洋货轮在此会停靠补给，卸下部分转运物资，并且利用空余舱位运力，装运其他公司前往欧洲的货物，诺曼底贸易公司在此专门建有一座大型仓库区，用于转运货物调剂，汇通银行在此也设有银行分支机构，提供周到的银行金融服务。

    因此，红河谷在新加坡拥有自己的独立码头，为往来的远洋货轮和舰艇补给。

    没过多久

    从新加坡秘密观察哨传来令人振奋的好消息，确认荷兰增援舰队是5月15日凌晨5:00许离开班达亚齐港，按照其平均航速10节计算，预计将于今日下午5时许通过马六甲附近海域，现在是上午十点，足有七个小时的充分时间。

    接到准确情报后，舰队总指挥何方命令火烈鸟，鹈鹕二舰立刻进港完成补给，其余舰艇依然巡逻在海面上，警惕的防止任何意外发生。

    任何悬挂荷兰旗的货轮都不允许进入马六甲海峡内，以防止其为荷兰增援舰队通风报信，让这个煮熟的鸭子飞了。

    到了下午四时许

    信天翁，苍鹭二舰率领着第2轮补给完毕的舰艇出港，全部16艘蒸汽铁甲战舰排成了雁型战斗搜索阵型，以15节的高航速进入了马六甲海峡内。

    仅仅40多分钟后，双方舰队迎面遭遇。

    波光粼粼的海面上，一座又一座高大的钢铁三角桅杆在海平面上浮现，粗大的烟囱喷吐着浓浓的黑色浓烟，阳光照射在高大的钢铁舰身上泛着冰冷光泽，昆士兰联合舰队16艘舰艇排列着整齐的雁形队列劈波斩浪而来，带着一往无前的威势杀了过来。

    荷兰一方以2650吨的“爱荷斯坦因”号蒸汽船腰炮舰领衔，随行两艘1470吨级轻型巡洋舰“狂怒”号和“勇气”号的荷兰增援舰队陡然与敌遭遇，刺耳的警报声响彻全舰，并且第一时间解散了编队。

    两艘悬挂德国旗的军火船放缓速度离开了舰艇编队，两艘悬挂荷兰旗的煤炭运输船同样也放缓速度，与舰艇编队拉开了距离，他们在遭遇到攻击后可以选择投降。

    “爱荷斯坦因”号一马当先，轻型巡洋舰“狂怒”号和“勇气”号紧随其后呈“一”字队型，高大的烟囱冒出了黑烟明显粗了不少，正在全力加速中。

    大敌当前，被堵截在狭窄的海峡里。宽约50余公里东北部海峡回旋余地不大，荷兰增援舰队只能硬着头皮冲过去，别无他法。

    一路相伴航行的英国“顽石”号巡洋舰默默转向，与荷兰增援舰队拉开了距离，防止被交战中的舰炮误击。

    大英帝国皇家海军对昆士兰舰队留下了深刻印象，经历过两场血战的所谓昆士兰海岸警卫队舰艇展现出极强攻击性，露出锋利獠牙。

    且不论其如何敏锐捕捉到稍纵即逝的战机？

    单纯看舰队官兵精神风貌，从中就能看出这一支正在成长中海军飒爽英姿，完全没有老大帝国陈腐之气，展现出新兴海上劲旅无法掩饰的危险性。

    双方舰队迅速逼近，昆士兰舰队同样在全力提速，在高速狂飙中演变为双“一”字队型，以十六艘对三艘，就是欺负对方舰队数量少，顾得了己方左侧编队，顾不了右侧编队，可以尽全力炮火输出予敌沉重打击。

    这是摆明了以多欺少，准备群殴了。

    在双方距离接近到五海里以内时，昆士兰舰队239毫米主炮率先发难，先后打出了一轮试射。

    二十余发重炮弹在水面上溅起高高的水柱，最近的一发距离敌舰只有700余码，具有一定威胁性。

    荷兰舰队的反击随之到来，几发大口径炮弹落在气势汹汹扑过来的右侧队列附近，距离最近的舰船只有300余码，显示出荷兰官兵技高一筹，射击精准性更佳。

    但也仅此而已

    随着双方舰队面对面的持续加速，距离迅速缩短，荷兰舰队提速到十三节水平，对面的昆士兰军队普遍提速到20节以上高航速，在海面上划出一道道雪白的航迹，战斗迅速趋于白热化。

    经过几轮主炮试射，昆兰舰队在第5轮打出了近矢弹，双方距离也缩小到2.8海里之内，这时憋着已久的95小姐火炮开始爆发了。

    铺天盖地的95毫米口径炮弹笼罩了整片海域，将附近平静的海面搅得如同热锅沸油一般。

    密密麻麻的弹雨遮蔽了天空，令阳光都黯淡了下来，短短十几分钟内，八十余门“澳洲小姐”发射了上万发炮弹，将荷兰袖珍舰队用钢雨铁弹血洗无数遍，很干脆的举起了白旗。

    当连续不断的澳洲小姐炮声停止后，海风吹散浓郁的硝烟，展现在人们眼前是何等凄惨的一副情景。

    “爱荷斯坦因”号蒸汽船腰炮舰从前到后被炸了个稀巴烂，前后桅帆熊熊燃烧着，驾驶楼已经被完全炸塌了，指挥官全部阵亡，眼看无从抵抗的水兵们举起了白旗。

    紧随其后的“狂怒”号身中二十几发炮弹，舰体上被炸得焦黑一片，到处都是触目惊心的弹坑，整个舰体正在缓缓下沉，已经没有救了。

    “勇气”号稍好一些，勉强还能浮在水面上，在残肢断臂的废墟中只有几名水兵能够站起来，完全被炸蒙了。

    装备澳洲小姐快炮的昆士兰舰队大逞凶威，只用十几分钟就将对方干趴了，代价是消耗了巨多的弹药。

    想必昆士兰伯爵大人又该心痛了，联合舰队这些败家玩意儿一下子干出了上万发炮弹，这可都是白花花的钱呐！

    一顿猛造，不知道有多少根炮管要更换了，这又是一大笔钱。

    海军真不是穷人能玩的昂贵玩具，纵然是富可敌国的昆士兰伯爵大人，看到账单也该头皮发麻了。

    联合舰队可管不了这些，他们高高兴兴的派遣两艘舰艇前去接受投降，安置受伤的俘虏，三艘战舰全加起来幸存的不足百人，大多是轮机舱官兵，荷兰皇家海军一线指挥军官几乎死绝了。

    20多分钟后

    “狂怒”号因为进水过多严重的侧倾，终于“轰隆”一声翻倒了，在海面上激射起高高的水花，然后迅速沉入海峡中。

    “勇气”号经过检查已经完全没有抢救的价值，在被俘人员投降之后，由海雀号扺近发射了二发蒸汽鱼雷，将其从中炸断，迅速沉没于马六甲海峡中。

    “爱荷斯坦因”号蒸汽船腰炮舰上层建筑几乎全毁，只能由联合舰队派遣货轮牵引，送往新加坡港进行紧急修理，在具备独立航行能力之后方能返回。

    联合舰队留下了海雀号和海燕号两艘舰，陪伴“爱荷斯坦因”号蒸汽船腰炮舰进港修理，稍后一步再返回查亚普拉港。

    而联合舰队主力押送荷兰两艘运煤船，两艘德国军火船先行返回三马林达港，当前的战事还未结束，联合舰队必须要牢牢看住躲在泗水港里的荷兰皇家特遣舰队，防止他偷溜出来兴风作浪。

