    “呃，燕子，上上个星期，不是刚吃过了吗？”

    吴有胜摇摇头，头痛的说道。

    “要不，咱们换一个？吃太多，也不好，你看，你现在肚子都圆滚滚的，都快成了大胖子了。”

    燕子不说话了，就拿一双可怜兮兮的眼睛望着他，眼睛里，有着一丝丝泪花，玲儿也是一样不作声，想来，愿望也是如此。

    “好好好，那就吃蛋糕。”

    最后，吴有胜拗不过，只能是答应了，没办法，谁让自己当时承诺了她们呢。

    “耶，太好了。”燕子兴奋的大叫一声。

    吴有胜再看去，燕子的眼睛哪里还有泪花，就剩下兴奋了。

    唉，燕子简直就是个小机灵鬼，很擅长表演，有时候，吴有胜都会在想，要是晚出生十年，只要保持住，拿个影后，都不在话下。

    当然，吴有胜也知道，要想保持住这股子灵气，很难。

    要不然，娱乐圈里，就不会有很多年轻的女明星，长残了不说，那演技，十年都是一个样子，甚至会退步的。

    “好了，快点把饭吃了。”

    “嗯，知道了。”

    姐妹俩都加快了速度，三两下，就把碗里的饭菜，扒拉进嘴里。

    “吃完了。”

    两人放下碗筷，抽了两张纸巾，把嘴巴边上的油渍擦干净。

    “爸爸，我来喂大黄它们。”

    燕子抢过吴有胜手中的饭盆，等着吴有胜把剩菜倒进去，然后，就放到狗窝前面，看着两条狗吃饭，拿了一把大的梳子，慢慢的给两条狗理顺毛发，狗狗吃完了，还把饭盆拿去冲洗干净。

    吴有胜见了，露出了会心的微笑。

    “爸爸，我来洗碗吧。”

    玲儿也说道。

    “好。”

    吴有神也没反对，就把碗筷交给她，然后，拿了一块抹布，把桌子擦了擦。

    最近，天冷了，也不会天天洗澡，即使是有热水，隔几天洗一次，就可以了。

    当然，脚还是要洗的，或者说泡脚，更合适些。

    等玲儿把碗筷洗好了，吴有胜拿了一个大木盆出来，往里面放了些热水，再慢慢的兑一些冷水，把手伸进一点点，试了试水温，感觉差不多，就可以了。

    玲儿把毛巾拿来了，三人先洗了脸，然后，就开始泡脚了。

    水温在四十度左右，很合适，比人的身体温度高一些，又不太高，这样，能刺激脚掌，促进血液循环，驱除寒冷和湿气。

    吴有胜把脚放下去，玲儿和燕子也是如此，慢慢放下去，虽然有些热，但是适应了，就会发觉身体变得轻盈了少许。

    泡了二十多分，水温渐渐的变低，也就可以把脚拿出来了。

    “来，擦干净脚上的水。”

    吴有胜从椅子上，拿了两块专门擦脚的毛巾，递给她们。

    擦干脚上的水滴，穿上干净的棉拖鞋。

    吴有胜把木盆里的洗脚水倒掉，然后，用热水冲洗一遍，放好。

    泡完了脚，天寒地冻的，也没有什么兴趣待在外面受寒，三人就回了屋里面，看了一会儿书，就各自睡下了。

    ......

    ......

    第二天，八点多钟，吴有胜正准备骑着三轮车出去。

    “爸爸，别忘记了买蛋糕回来啊。”燕子赶忙大声提醒道。

    “好，我知道了。”

    吴有胜挥了下手，就出去了。

    第一站，吴有胜去了小河村。

    去小河村的时候，他把三轮车收起来，放出了卡车。

    “小胜，你来了，进来喝杯茶。”

    荆承拉着吴有胜进了屋里面。

    现在天气越发的冷了，十多天前，荆承就把“厂房”给重新加盖了一番，外面和吴有胜家里的鸡舍、兔子窝一样，用稻草，把四周漏风的地方给堵住了，只留下进出口。

    所以，吴有胜来了后，就听到里面锯木头的声音，没看到人。

    “不了，荆叔，我来呢，有两个事儿。”吴有胜摆手拒绝了。

    “你说，我听着呢。”荆承停下倒茶的动作。

    “一个呢，是最近快过年了，今天我开了卡车来，打算把最后一批的家具，给弄走，卡车就停在路口那里，现在没人守着，不怎么安全，所以，就不喝茶了。”

    “这次，你这边，有多少成品，都一次性拉走，可能下一次交易，就得过了年再说了。”

    吴有胜说道。

    “嗯，没问题，那我马上让他们动起来。”

    荆承起身，来到边上的“厂房”，喊来了自己的弟弟，荆纪。

    “你现在，安排人，把做好的家具，都包装起来，等下要送出去。”

    “好的，我知道了。”

    荆纪见吴有胜来了，也大致猜到了意思，就进去安排了。

    “小胜，还有一个事儿，是什么事情？”荆承问道。

    “嗯，是这样的，这个月的二十一号，我要结婚了，二十一号下午在我家里面办宴席，到时候，如果荆叔你有时间的话，可以来参加。”

    “哈哈，是吗，放心，我一定会去的。”

    荆承听了，哈哈一笑。

    接着问道：

    “小胜，是哪家的姑娘？”

    “是三川公社那边的，姑娘姓杨。”

    吴有胜回答道。

    “三川镇那边，离咱们这儿有点远啊。”

    荆承沉吟了一会儿，也没记起那边有什么熟人，就说道。

    “是有些远了。”

    吴有胜也点了点头。

    “荆叔，就这两件事情，我先出去了，车子还在外面。”

    “荆叔，你尽量安排人快一些，我等下还要进城里，去通知其他人。”

    吴有胜说道。

    “嗯，没问题，小胜，那你先去吧，我等下就来。”

    荆承说完，等吴有胜走后，亲自去了督促大家伙手脚麻利些。

    吴有胜出来时，车子还在那里，并没有出现什么意外。

    毕竟，现如今，天寒地冻的，一般人都不出来，而且，里面就荆承这一个村子，所以，吴有胜才放心的把大卡车停在路口处。

    吴有胜坐在车里面等了一会儿，荆承就带着一批人慢慢的走来，肩挑人扛的，远远看去，有些壮观。

    “荆叔。”

    吴有胜下车，打了个招呼。

    “乖乖，胜哥，这车子是你的吗？好大啊，看起来还是新的，真好。”

    荆承的儿子荆川凑上来，摸了摸车身，一脸羡慕的说道。

    其他人也好不到那里去，也都一脸的惊叹。

    在这个自行车都属于昂贵品的时代，一辆大卡车，足以使得众人震撼，羡慕。

