    征乌桓是件利国利民的大事，但是又是件苦差事，历史上曹操差点因此把命送掉，后来回忆时还说成功靠运气，可见此事之艰难，称之为“以血补天”并不夸张。

    第一个支线任务完成，修为解锁一半，卫然好歹安下心来，手无缚鸡之力的感觉，实在太不安全了。

    正在卫然感受自己身体的变化时，夏侯惇来拜访了。

    “文和先生，孟德此举是你的计策吧？”

    卫然点头：“幸好有效，没有辜负主公的信任。”

    夏侯惇感慨道：“虽然我隐约猜到是你之计，但情绪还是被调动了。”

    卫然道：“这是阳谋，是光明正大的方法，更重要的是，主公耿耿之心是真，一片赤诚是真。”

    “说得好！之后的征伐，还劳先生继续发挥才智了。”

    卫然点头：“分内之事。”

    夏侯惇赞扬了几句，然后离开了。

    卫然心道：我不但要发挥才智，我还要亲自杀敌呢……

    你们以为贾诩是个文弱策士？我就让你们见识见识会砍人的贾诩！

    ******

    梦貘秘境没有让卫然把时间花费在枯燥的行军之上，画面一转，直接到了白狼山。

    卫然有点懵——怎么回事？我记得白狼山之战是征乌桓的最关键一战，已经处于战役的最后阶段了。

    也就是说，我错过了一件重要的事情：观沧海。

    曹操在征乌桓的途中，东临碣石，以观沧海，写下了壮丽的千古名篇《观沧海》，卫然却错过了这件大事，实在可惜。

    不过眼下他没有多少时间感慨，几个乌桓士兵正举着长矛来杀他。

    卫然此时解锁了一半修为，倒不怕这几个小兵，拔剑将身边的乌桓士兵全部斩杀，看得卫兵们目瞪口呆。

    怎么样？会武功的策士见过吗？

    卫然正欲吹嘘一阵，忽然之间箭如雨下，卫兵们措手不及，被箭射死。

    卫然长剑连舞，斩断所有袭来的箭矢，然后一路奔袭，把远处的弓箭手们杀死。

    一个乌桓将领看傻眼了，叽里咕噜的说着什么，然后捂着脑袋逃跑了。

    估计他是想说“策士会武术，这谁顶得住”……

    卫然却对自己的身手很不满意，毕竟只有一半修为，贾诩的身体又太弱了，全靠真气撑着，才打了这么一会儿，就有些微微喘气了。

    抽到“真”有一桩最大的不便，那就是乾坤袋带不进来，晓天一闪白游尾也带不进来。

    贾诩所配的剑，本来就是文官装饰性的剑，轻飘飘的，材质也是华而不实。打完这一场之后，卫然直接扔掉了。

    从地上随便捡了一把破剑，也比那装饰性的剑要好。

    当务之急是找到曹操，开启第二个支线任务，解锁全部修为。

    幸好身上有块令牌，卫然一路辗转，来到了曹操的营帐。

    曹操见卫然满身血迹，惊道：“文和，你受伤了？”

    卫然满不在乎的摆了摆手：“没有受伤，这是杀敌时溅上的血。”

    “杀敌？”曹操面露古怪。

    卫然张口就来：“主公手下有一位策士名叫徐庶，如今在西北的，他不但智计过人，而且剑法超群。实不相瞒，我就是像徐庶这样的人。”

    曹操啧啧赞叹：“文和，你可真是藏的深啊！”

    卫然转移话题道：“言归正传，主公，现在情况如何？”

    曹操皱起了眉头：“乌桓人丧心病狂，竟然在自己的地盘投毒！现在整个白狼山的水源都是毒水，我军中毒者众，形势岌岌可危。”

    卫然大吃一惊：“什么？白狼山对于乌桓人如此重要，他们竟然舍得在白狼山的水源里下毒？”

    曹操苦笑道：“这确实跟他们的信仰不符，也许在他们眼里，如今的白狼山已经不是他们乌桓人的了，已经被我曹操夺走了……”

    卫然明白了：“他们的想法是，自己得不到的，就把它毁掉。”

    曹操道：“现在形势十分恶劣，中毒，缺水，这两个燃眉之急都解不了，待会儿召开军议，你仔细听听众将领的看法。”

    很快来了好几个将领，抓紧时间开了一个短会，曹操手下的将领在统帅方面都有一把刷子，所以都有自己的看法。

    军议上众将领各执一词，曹操却皱着眉头不接话。

    将领于禁大着胆子道：“丞相，时间很紧急，请您及早决断！”

    曹操叹了一口气说：“你们的计划，损失都太大了。”

    于禁固执的说：“丞相，打仗哪有不死人的？事已至此，获得胜利才是对死者最大的尊重，让他们别白死！”

    曹操道：“徐晃的计划损失最小，但是对士气的要求比较高，对整体士兵们的心理素质是个很大的考验。于禁的计划很稳妥，获胜的几率最高，但是损失也是最大的……”

    张辽面露喜色，丞相这么说是要采纳他的计划了。

    曹操话锋一转：“文和有没有更好的办法？”

    卫然一怔，梦貘发来第二个支线任务，要求他想出一个损失最小的计策，如果被曹操采纳，那么就解锁全部修为。

    卫然精神为之一振，飞速思索着，半晌回答道：“我有一计，损失既小，也不考验全体士兵的心理素质，但是非常考验主公以及另一位将军的心理素质。”

    曹操一挑眉毛：“你且说说看。”

    卫然用剑鞘指着舆图道：“主公先将大军的指挥权交给某位能独当一面的将军，然后以自身为诱饵，在白狼山西边露面，乌桓王蹋顿一定会来西边！”

    说到这里，曹操的护卫许褚听不下去了，怒道：“我等拼死保卫主公安全，你却轻飘飘的一句话，就把主公置于险地，究竟是怀的什么心思？”

    卫然道：“于禁将军说的对，打仗哪有不死人的，事已至此，想要损失小一点，要么士兵们承担风险，要么主公承担风险，我只是给出建议，至于采不采纳，任由主公裁决。”

    于禁却不理睬卫然的称赞，冷着脸道：“文和先生，恕我直言，你们文官只要决定仗打不打、打谁、在哪里打、派谁打这些事，至于怎么打赢，那是我们武将的事。”

    许褚哼了一声：“净出些馊主意，征乌桓固然重要，但是主公更重要！若是主公出了什么三长两短，灭了乌桓又有什么用？”

    曹操瞪了许褚一眼：“你懂个屁！跟你说一万遍了，先为将，后为帅，你老老实实冲锋陷阵，至于统帅的事情，你先学着点！”

    “文和，你的主意有点意思，不过得有细节。”曹操对卫然的计划表示初步肯定。

