    嗡嗡嗡！

    伽马实验室中，所有的人员已经退场，只留下了杰茜卡·坎贝尔一个人躺在手术台上，伴随着房间中那台高级伽马设备的运转，没有任何不一样的光芒传递出来。

    毕竟……

    伽马射线是没得任何颜色的，最起码，伽马射线的光波频率比紫外线、X射线还高，单纯的用肉眼去观测的话，是无法被观测到的。

    不过。

    应该是蓝色的。

    和众人一起，站在外面的洛克，注视着实验室中，那时不时闪烁的蓝色光芒，目光微微闪烁着。

    旁边的格温一脸紧张的模样。

    山姆也是如此。

    至于琼斯夫人，如果不是琼斯先生的搀扶的话，估计，琼斯夫人整个人都要晕厥了。

    旁边的布鲁斯·班纳博士和贝蒂·罗斯博士，则是用着一种对科学探究的目光，注视着实验室中，布鲁斯·班纳博士的眼神尤为的炙热。

    似乎，想知道，伽马射线，究竟能不能将那佛系的CPH4给变成奋斗鸡，让他们如同打了鸡血一样，去消灭那一言不合就要沸腾的G元素。

    手术台上的杰茜卡呈现出了一种诡异的紫色。

    在刚刚……

    从那边的实验室推到伽马实验室的手术台上的时候，身上的紫色，就从那种淡紫色，逐渐的变成了如今的深紫色了。

    这是G元素在破坏的标志，如果按照这个趋势发展下去的话，那么，下一步就是杰茜卡身上的紫色会越发的浓郁直到爆裂开来。

    幸好。

    在伽马设备运转了之后，似乎，这样的情况并没有发生。

    杰茜卡身上的紫色被停滞了。

    “呼！”

    格温看了看腕表上已经过去了五分钟的时间，在看着那开始需要用肉眼仔细观察才能看得出来已经开始退散的紫色，忍不住的松了一口气，看去布鲁斯·班纳：“成功了？”

    布鲁斯·班纳点头：“对，成功了。”

    “真的吗？”

    “杰茜卡没事了？”

    山姆和琼斯夫人听着对话，连忙转头，看去格温，毕竟，对比起不太好说话的布鲁斯·班纳，还是格温，更加让他们熟悉一些的。

    格温嗯了一声，看着里面依旧很紫，但的的确确在逐渐变淡的杰茜卡，点了点头：“看上去，伽马设备的确让杰茜卡体内的CPH4变得活跃起了，G元素在面对CPH4是没有任何反抗的能力的。”

    她没敢说太大。

    毕竟，这是刚刚血液测试的结果，但，用伽马射线射击CPH4之后，将其变得活跃之后，让其消灭了G元素之后会有什么样的反应，结果是没有出来的。

    按照科学严谨的态度来讲的话，在血液测试结果没有出来之前，根本，是不能这么做的。

    但……

    杰茜卡刚刚的情况很危险，如果不想办法的话，会死的。

    格温如是想着，看去布鲁斯·班纳：“班纳博士，血液检测的结果，应该出来了吧。”

    布鲁斯·班纳点了点头，和旁边的贝蒂·罗斯嘱咐了两句，然后，转身，朝着刚刚做血液测试的实验室那边走去。

    格温和山姆也说了一声，然后，便是和洛克一起过去了。

    山姆也想要过去。

    但，知识有限，那各种检测报告虽然上面的字母什么的他都认识，也知道名字叫什么，但组合在一起，他就不知道了。

    这么一想，山姆感觉，其实，布鲁斯·班纳用看一只鸡的眼神看着他，其实，也是很合情合理的。

    实验室中。

    “咦？”

    布鲁斯·班纳和格温还有洛克重新走进来之后，看着那敞开的血液测试机，微微一愣，朝着一旁的实验人员说道：“里面的那份血液呢？”

    那名实验人员抬头，起身，将刚刚的血液测试结果还有DNA测试结果取了出来，递给了布鲁斯·班纳说道：“刚刚三号楼那边送来了一份血液样本需要测试，我就将里面的血液样本取出来了，正好凯文·汤姆森博士要去保管室，顺带着一起拿过去了。”

    布鲁斯·班纳没听全实验室人员的话语，在接过血液测试结果和DNA测试结果之后，整个人的目光与注意力，都落在手上这份血液测试结果上了。

    “上帝！”

    “哦嘛噶！”

    那边的格温抓着手上的DNA测试结果，看着上面的数据，也是忍不住的惊呼了一声。

    洛克则是看着那名实验人员。

    布鲁斯·班纳和格温对刚刚那名实验人员的话语充耳不闻，一心只关心测试的结果，但，洛克不是这样的人。

    他听清楚刚刚那个实验人员的话语了。

    凯文·汤姆森？

    这名字，怎么有些儿那么熟悉呢？

    洛克挑了挑眉。

    记忆宫殿打开，伴随着凯文·汤姆森的名字打上去之后，紧接着，负责帮他管理着记忆宫殿的程序快速的运转了起来查询着凯文·汤姆森这个名字曾经出现过的痕迹。

    下一秒！

    一份资料被记忆宫殿的程序给检索了出来！

    凯文·汤姆森。

    代号，009！

    MI6特工。

    “嚯！”

    洛克挑了挑眉，终于找到了自己在什么时候见过凯文·汤姆森这个名字了：“一条大鱼？”

    他可是直接打上泰晤士河边的MI6总部的，而且，还在他们的资料室里面待了一段时间的呢。

    而凯文·汤姆森，就是他在提取MI6特工人员名单，当时准备买个好价钱的时候，不经意看见的，不过后来，MI6赔偿了足足一个亿，洛克也就没想法去把这份名单给卖掉了。

    暂时是没有。

    洛克回神，看去那名实验人员：“抱歉，刚刚你说的那个凯文·汤姆森博士，是不是看起来，斯斯文文，有络腮胡，头发梳的很油光油光的。”

    实验人员点头：“对，凯文·汤姆森博士是牛津大学的博士，您认识汤姆森博士？”

    洛克微微一笑：“算是吧。”

    还真是间谍呢？

    好家伙。

    洛克心中忍不住的道了一句，他这才刚刚加入CIA，还没打算工作呢，结果，一只间谍，就这么傻乎乎的跳到他眼前了。

    守株待兔？

    洛克感觉，自己有几分这个成语中主人公的感觉了，看看，啥也没干，间谍就跟那只傻兔子一样撞到他的面前了。

    算了，就当还无名氏一个人情。

    洛克心中如是想着，一般情况下，就算是他看见了别国的间谍，也是不会去管的，但眼下，谁让无名氏用了很大的人情帮他免试加入了CIA呢。

    这人情要还。

    洛克心中如是想着。

    那边的格温和布鲁斯也从各自手上的检测报告之中回过神来了，面面相觑了一眼，然后互相交换了一下彼此的资料，之后，又陷入了震惊的状态中。

    洛克见状，朝着实验室门外走去，从怀中取出了电话，然后，拨打了曼迪的电话，也就是，刚刚领他和格温进来，那位CIA同事的电话。

    刚刚，曼迪在和洛克和格温分开的时候，是和洛克交换了一下电话号码的。

    很快。

    电话接通。

    刚刚走出了作战实验室的曼迪，开口说道：“波本先生，有什么是我可以帮助你的？”

    洛克站在走廊上，看着时不时走过的实验人员，微微一笑道：“曼迪女士，这话，应该是我和你说的，应该你问我，我可以帮你什么？”

    曼迪微微一愣，随即笑道：“好吧，波本先生，你能帮我什么？”

    “间谍！”

    “……什么？”

    “一只就在这个基地中的MI6的间谍，刚刚发现的。”

    “什么？”

    洛克虽然没有和曼迪面对面，但，仅仅是听着曼迪的这句话，他都能够感受到，电话那头，曼迪那一脸震惊与不可思议的表情了。

    笑了笑。

    洛克扭头看了一眼实验室中，那因为检测数据报告而讨论起来的格温和布鲁斯，也没有卖任何关子，对着电话那头的曼迪说道：“凯文·汤姆森，伦敦MI6间谍来着，刚刚看见的。”

    “凯文？”

    “你认识？”

    “……对。”

    曼迪的音量微微提高，然后，看着从自己身边走过的大兵，微笑的点了点头，走到了一旁，压低了自己的声音：“凯文的资格审核是我做的。”

    洛克扬眉，耸了耸肩：“那现在，你亡羊补牢的机会来了，放心，你帮我，我帮你，我是不会和兰利告状的。”

    曼迪捂了捂额：“不是，这怎么可能，证据呢？”

    “证据？”

    “嗯。”

    洛克抓起手机，编辑了两下，然后，“你看手机。”

    曼迪微微一愣，翻开手机，然后看着发送过来的文件，直接点开，紧接着，一份MI6出品的人员档案花名册明晃晃的出现在了她的面前了。

    在这文档之中。

    凯文·汤姆森的名字和照片，清晰可见，甚至，连其MI6的内部代号都是很清楚的。

    “厚腻谢特！”

    “不用谢。”

    洛克听着曼迪那震惊的惊呼声，嘴角上扬，笑了一声道：“曼迪，我可什么都不知道啊，别问我，我只是来这里看我朋友的，顺便，交个朋友。”

    说完。

    洛克直接干脆利落的挂断了电话。

    ……

    推荐票！！

    月票！！

    跪求呀！！

