539

陆云点了点头，没有再说什么。

他再一次的看向了眼前的这颗巨肺。

“天地间，真的不存在真正的天地脏器吗？”

陆云的脑海中，情不自禁的产生了一抹疑问，但凡是生灵，高等生灵，都拥有五脏六腑。

甚至是一些植物类的生灵，在进化到一定程度之后，体内都会诞生出五脏六腑等器官。

比如五阴乱神岭中的那株绝柳，树冠上幻化出的那张脸，绝对不是一个影像，而是真真正正的脸。

绝柳的身上，与其他的生灵一样，也有九窍，五脏六腑。

达到虚境之后，修仙者可以逐步的将天地之力纳入体内，在身体之内构建出一个小天地，与真正的天地一般无二。

陆云并不认为这是一个巧合。

就如同风水格局那样，任何一种风水格局，总能在天地间找到蓝本，就算是风水师后天合成的一些风水格局，比如那鬼欺神，也是通过一些天地间现有的格局融合而成的。

而地狱……自然也真的存在。

陆云可以肯定，现在他所掌控的地狱，若是演化到最后，迟早会成为传说中的那个地狱的。

只是这个冥域又是怎么回事。

……

“你想要它吗？”

紫陵见到陆云不再说话，她稍稍的迟疑了一下，然后问道。

“你要帮我？我可不敢。”

陆云赶忙摇头。

“放心，我决定不吃你了，硌牙。”

紫陵揉了揉自己的脸蛋，“也不知道你身上的那本书究竟是什么东西。有那本书护着你，我能杀了你，但不能吃了你。”

“那你还帮我？”

陆云撇了撇嘴，有点不相信，“对了，你刚刚说，这里是一座陵？”

忽地，陆云将话题转移开。

“对，确实是一座陵……这整个冥域，就是一个陵，这座墓，不过是陵中的众墓之一。”

紫陵解释道。

“那你呢，你又是什么？”

陆云下意识的问道。

“我？”

紫陵展颜一笑：“我是紫陵。”

说话之间，紫陵在原地打了一个转，“紫陵的紫，紫陵的陵。”

“和没说一样。”

陆云耸了耸肩。

“好了，我将肺中的神灵杀死，然后你将这个肺炼入自己的身体中！”

蓦地，紫陵的语气严肃，“我大约知道这个肺之前的主人是谁，也知道是谁杀了他，将这个残损的肺放在这里。”

“我不能让他得到这个肺，否则就要出大乱子了。”

紫陵看着陆云，一字一顿的说道：“你必须要，你不要，我就把你打晕，将这个肺塞进你的身体中去！”

“反正，有这本书镇压你的身体，也撑不死你。这次，不是我帮你，而是你在帮我！天地间，大概也只有你才能无声无息的炼化了这个肺，而不让它背后的那人觉察。”

说话之间，紫陵的眼中，迸射出两道幽幽的火光，如同紫色的幽灵一般。

陆云的脸色一变，他下意识的倒退，满眼不可思议的看向紫陵。

“是你！！！”

陆云的眼睛，死死的盯着紫陵眼中的火光。

这种如同幽灵一般的紫色火焰，陆云曾见过……在地狱！

当初陆云实验，将大小如意符箓与阵法结合的时候，这种火焰曾经出现过。

第二次，陆云成功从地狱深处，拿下一个囚徒，想要将其收为阴兵鬼差，结果那紫色的火焰再一次出现，将那个囚徒烧成灰烬。

第三次……便是这一次了。

在紫陵的眼中！

这种火焰，便是最终毁灭地狱的那种火焰，现在还残留在地狱的深处，阻止地狱复苏。

陆云可以肯定，若是没有生死天书存在的话，他早就被这种火焰，比地狱之火更为恐怖的火焰烧死了。

“是我？”

紫陵微微的一怔，她看着此刻的陆云，“什么是我？”

“当年人族的地狱，是你毁灭的？”

陆云深吸一口气，强行将心头那浮动的情绪稳定，然后小心翼翼的问道。

“不是。”

紫陵微微的摇头。

“那你眼中的火焰，为何与毁灭人族地狱的火焰一样？”

陆云已经豁出去了。

紫陵剑一直在他的身上，虽然紫陵一直在沉睡，但是陆云许多秘密，她应该都有所觉察。

听到陆云的话，紫陵的脸色几经变换，“毁灭人族的地狱……莫非他已经成长到这等地步了吗？”

陆云沉默，他想要听紫陵的解释。

毕竟……紫陵剑已经被陆云炼化，紫陵也伴随着紫陵剑沉睡在他的身体当中。

若是紫陵不解释，陆云无法安心。

“我知道他是谁。”

紫陵点了点头，“那火焰确实是我的……使用那朵火焰，毁灭人族地狱的，便是第一个与我交易的人，他从我的手中，得到了一缕‘幽火’。后来他给了我另外一个东西，替了他一命，就如同当初的那把道之剑。”

“幽火？”

陆云点了点头，“这种火焰，叫幽火吗？竟然比地狱之火还要强大。”

“你说你身上的火焰，是地狱之火？”

紫陵一怔，“原来，那个能够蒙蔽我感知的地方，是太古人族的地狱碎片。”

“不过你错了，地狱之火，是整个天地间最强大的火焰。”

紫陵的眼中，闪过一抹恐惧，她似乎回忆起了某种不堪回首的往事。

“若是说天地间真的有与地狱相类同的存在，那么就是地狱之火了……当初人族大帝强行从天地间拘禁地狱之火，藉此演化出的地狱。”

“好了，不说这个了！”

紫陵强行吸了一口气，她的神色也恢复如常。

这是陆云第一次，在紫陵的脸上看到了其他的情绪。

紫陵就好像一个谜团，并不是一个生灵……但是这一次，陆云感觉，紫陵是一个活生生的人。

“你，将这个肺吃了！或者装在自己的身上……不然，我就让你见识见识幽火的真正威力！”

紫陵怄气一般的说道。

“好，好，好……”

陆云赶忙答应下来，“不过我不会把这东西装在自己的身上，我想要将这个肺，放到我的化身之上。”

陆云可不愿意随随便便的将别人的器官放在自己的身上。

而且将这个肺放到自己的身上，他的修为和实力势必会暴涨……但陆云隐隐间意识到，修炼《生死轮回诀》，必须要一步一个脚印，稳扎稳打。

一旦他的实力超越修为，也许会产生一些不好的变故。

修炼《生死轮回诀》这等生死天书为陆云量身开创出来的先天功法，陆云必须要一步一步的修炼，逐步的将其完善。

但是陆云的星辰化身却没有这个顾虑，陆云也打算让星辰化身飞速提升实力，让他获得新的底牌。

现在仙界越来越混乱，陆云意识到，他的那最后一张底牌，天帝尸傀，恐怕在不久的将来就会消耗掉。

……

“可以。”

紫陵点了点头，此时的她，又变成之前那样，对什么都满不在乎，没心没肺的样子。

“看我的剑。”

唰——

下一刻，紫陵剑化作一道紫色的光影，一剑斩向巨肺。