    至于为什么倭国不能视为岛屿……

    首先是面积也的确不小。

    虽然或许在圣王，或者陛下这样的当世豪雄眼中，那点尺寸大小也不算什么，但对于军队来说的确是有“纵深”的。

    有纵深的海岛，就不能全凭船上的火力进行打击，必须实际的将军队开进其内陆作战。

    而要将军队开进至其内陆区域，这军队……得有一定规模吧？军队需要有规模，那得有大船吧？一条两条的都不行，还非得是大船队才行。

    那么现在问题来了……

    “如此行船不易，又需要大船队，这却该如何行之？”

    柴绍横竖也听不懂李盛说的“倭国的毛病”是啥，于是问起了正事，反正横竖要去征讨，当然就要定好计策。

    而他这么一问，就见李盛耸了耸肩。

    “这有什么难的，宫古……东海海峡不好走，那从南边过去不就好了，莱州这里可以作为居中策应点，而主攻兵力走杭州、百济这两条路线，绕过海峡不就完事了。”

    “绕过？”柴绍有些愕然，绕过海峡？这……听着就有些不靠谱。

    刻意走远路，虽然看起来符合军事原则……毕竟兵者诡道也，这话不是白说的。

    但柴绍总觉得……

    “可绕远路的话，这岂不到了……到了外海了？届时大海茫茫……”

    要是迷路了咋办。

    柴绍始终有些担心这个。虽然李盛是搞出了六分仪，但总是难以放心啊。

    毕竟南海虽然也难走，但当时大伙就是去开拓军镇的，当时陛下除了派遣禁军，还给当时的禁军都许以重利：占下的军镇土地，日后分与禁军战士！

    而这种好事是在神州整个历史上都极为罕见的，只在当年我大秦的年代，以及西汉的时候，才流行。现在要取东瀛倭国……

    现在大唐的军力也进步很多，去东瀛绕路走外海的确有些艰辛和风险，但相比当年开拓南海的艰辛程度却就完全不可同日而语，当时去南海的路上，那可真是下至每一个基层小卒，上至自己这个糟老头子都抱着死士的心去的。

    而取东瀛……不是不能赏赐有功的士卒，但既然没有那么艰辛，赏格就不可能太高。赏格太高的话，这你让南海的禁军战士心里怎么想？规矩之所以是天下大事，就是因为这是一种能让所有人都心平气和的东西，可以改变其形态却绝不可破坏其本身。

    但“不能给出征的禁军战士定太高的赏格”这种话又委实比较难以说出口，因此柴绍也不由得脸色僵硬尴尬起来，大脑快速转动着思索怎么说……

    但不等柴绍酝酿好措辞，李盛早已看出来柴绍的顾虑，笑道，“柴老爷子就不必多纠结了，这事不用搞什么大大有赏那一套，走外海并不难……最近这些年，六分仪这玩意除了最开始弄的量产型，我也找顶尖的首饰家具匠人定制了一批精致的限量版，在海上定位不成问题。”

    “哦？”

    柴绍一听睁大了眼，“这等物事还能找首饰家具匠人定制的？”

    “嘿嘿……”

    李盛露出一个神秘莫测的笑容，“这当然可以了……不然老爷子以为那大铁船上的新款内燃机，上面用的弹簧是怎么来的。还有最近……”

    最近李盛还做了一件小项目，不过这却并非什么贼有用的军国之器，但是……

    总之，还是用到了不少首饰匠人出力。

    原因……在过去欧洲工业革命的时候，并不存在太多的工艺不足情况——因为工艺不足往往是跟设计不足并驾齐驱的，甚至大多数时候，设计进步的速度还不如工艺进步的速度，当然就更谈不上工艺精度不够用了。

    但是，在大唐这里……因为某个特殊因素的影响，设计是永远够用永远牛逼的，问题往往就出在工艺精度不够，许多设计不支持不兼容上。

    所以于是乎，在李盛授意之下，武媚娘便常年常态化的于西湖工业区时征募和搜罗首饰匠人。起初并不很多，质量也不高，原因……主要还是几年前的大唐，工业仅仅是一个“有或者没有”的区别，什么“发展”“进步”这类词根本就谈不上。

    对于首饰匠人来说，“工厂”这玩意说白了就是奇观误国系列，根本就没人相信这个叫工厂的机构会一直办下去，还越来越繁荣的。因而……

    一方面是本能的认为还是给豪强大户打首饰这职业生涯比较稳定，二来跟着豪强大户混也有许多额外的好处，比如出门不受欺负。

    出门不受欺负，这看似是一种权利，但如果这种权利来自地方豪强，那么权利也就意味着权力，为所欲为的权力。这相当于是地方性质的治外法权，许多时候政治研究者在观察基层的时候，往往忽略这一点。但首饰匠人在依附于地方豪强的丫鬟和佃农之间，属于“中高层白领”，虽然也是下人，但却能享受一定的地方性治外法权。

    于是乎在很长一段时间内，首饰匠人并不好招募，甚至……

    到了如今，武媚娘已经征辟募集到了不少首饰匠，但是总体而言还是不多，相比依据人口户籍数据估算出来的实际首饰匠数量，还是相对有些少——

    这不是李盛脑子有泡白白增加人员规模提高开支，而是首饰匠人在工业区这里的确紧俏，尽管开出的月钱位格已经大幅超出了寻常首饰匠人能赚到的钱，但豪族庇护带来的“稳定感”还是压倒了多赚钱的欲望……

    经济周期这种东西便是如此，往往是在市场信心最低的时候，掌握生产资料的老获利者都会陷入完全保守，而新的机会当然就给类似柳井正这种选手捡去便宜。而首饰匠人这种中高层白领当然属于前者而非后者。

    不过……虽然李盛不关心，但客观上说，这个趋势即将出现变化了。

    李盛新搞的项目……正是这几年大唐用来创收无数的东西：座钟——

    的便携版，怀表。

