    龙灵01号精华液风卷全国。

    很快有一些人就已经收到了货。

    并且拍上了体验的视频，发到了网上证实了真实性，让更多的人沸腾。

    无数人都想要买一瓶龙灵01号，但是根本就有价无市。

    甚至黄牛市场已经炒到了1万块钱一瓶，非常的恐怖。

    这也让龙神集团名声大噪。

    除了龙灵01号之外，还有龙神医药公司，也发布了一款新的产品，这款产品在发布的时候并没有造成多大的影响，毕竟医药产品对于普通人来说，并没有那么大的关注。

    但是对于医院来说，这无疑就是止血神药。

    所以龙神医药收到了很多医院的订单。

    总价值也达到了十亿以上。

    非常的疯狂。

    但是要数最赚钱的，前期还是龙神珠宝。

    毕竟龙生珠宝现在也在其他地方建起了旗舰店，走的是高端路线，最低都要十几万一件。

    现在更是发展到了全世界。

    ……

    调运村。

    经过十几天的时间。

    这里已经建起了一栋栋高楼的框架，用的都是最好的材料，而且全都是速干水泥。

    大量的工人热火朝天的干着。

    庄园中。

    嗡！

    辰山出现。

    “过了那么多天，不知道地球有没有发生什么事。”

    他喃喃着。

    扫了一眼四周。

    还是那些异种宠兽。

    不过已经很久没有喂它们了，此时它们一个个趴在地上，睡着了。

    “难为它们了。”

    辰山有点不好意思的说着。

    然后将它们全部都唤了过来。

    给它们喂吃的。

    “不知道基地什么时候建好，这样下去，我又得不时出来一下，喂它们。”

    把它们收起来又不现实，毕竟现在这个庄园没有它们，安全性会大大的减弱。

    有四头五星异种在，地球上的修炼者，估计没有人会是它们的对手，才安全。

    “那就控制一个人，让他定时的在龙神大陆把肉送回去喂它们。”

    “嗯，就这么办。”

    他点了点头。

    接着他拿出了手机，给冥虎打了个电话出去。

    “冥虎。”

    “少爷！”

    冥虎尊敬的声音传来。

    “冥虎，把这段时间的事说一下。”

    “好的。”

    接着，冥虎那这段时间关于龙神集团的说了一遍。

    辰山听着，满意的点了点头。

    短短十几天，两个公司就赚了20多亿。

    等到扩大生产线，赚的钱也会越来越多。

    “那个饰品的生产线怎么样了？”

    他又问道。

    “目前已经开始生产，一个月能生产五百万件以上。”

    冥虎回答道。

    “嗯，好。”

    “那龙神组织呢？他们现在怎么样了。”

    “他们现在已经适应了，目前正在外面做任务，每人都贡献了几千万。”

    “好，什么不够跟我说。”

    “知道了少爷。”

    辰山点了点头。

    “目前你那里有没有独自一人，但很聪明的人？”

    他又问道。

    他回地球就是为了这个。

    “我问一下下面的人。”

    “好。”

    随后便挂了电话。

    ……

    10分钟之后。

    冥虎便回了一个电话过来。

    “少爷，你要的人选出来了。”冥虎说道。

    “好，把他送到庄园这边来。”

    辰山笑道。

    “是，少爷。”

    很快，他就听到了外面传来的车声。

    停在了外面大门。

    辰山用手机打开了大门。

    咔嚓！

    庞大的铁门打开。

    冥虎带着一个青年走了进来。

    这个青年颤颤巍巍的走着，看到里面的景象，不由得咽了一下口水，身体都颤抖了。

    眼睛惊恐的看着前方一头头巨大的猛兽，双脚发软。

    要不是来的时候冥虎提前跟他说过这样的情况，现在估计他都被吓尿了。

    不过就算是这样，他的情况也好不到哪去。

    他强撑着，跟着冥虎这位老总上面的老总，来到了辰山面前。

    “少爷，人带来了。”

    冥虎来到了辰山面前，尊敬的说道。

    “嗯。”

    辰山看向了这位青年。

    “老……老板好。”

    青年慌张的说道。

    “你叫什么名字？”辰山微笑的看着他。

    “老板，我叫庄钧。”

    庄钧回答道。

    “庄钧，听说你很聪明？”

    “没有的老板，是他们抬举，我就是一个普通大学刚毕业的大学生。”

    冥虎撇了他一眼。

    “少爷，他是麻省的傅士，今年才二十四岁，主攻计算机专业。”

    “他从小就是孤儿，在羊城好天孤儿院长大，5岁的时候上小学，8岁的时候上的初中，11岁上的高中，15岁大学毕业攻读傅士，拿过多个奖项。”

    “目前他是我们龙神安全部的负责人。”

    冥虎说道。

    辰山听着，挑了挑眉。

    牛逼啊。

    这个成绩，绝对是学霸中的学霸。

    15岁就大学毕业了，太恐怖了。

    “不错。”

    他满意的点了点头。

    “庄钧，给个机会给你，愿意跟我做事吗？”

    他微笑的看着庄钧问道。

    旁边的冥虎听到这句话，不由得露出了羡慕之色。

    庄钧愣了一下。

    以他的聪明，自然知道这个跟，不是仅仅在龙神集团上班那么简单。

    “我愿意！”

    他眼中露出了兴奋的精光。

    天才都是疯子，他也不例外。

    看到这庄园里的这些巨兽，很明现不是外面所见的那些物种。

    现在有着一个探索未知世界的机会放在他面前，肯定要去干啦。

    “好。”

    辰山微笑着点了点头。

    然后看向了冥虎。

    “你先出去吧。”

    “是，少爷。”

    冥虎点了点头。

    羡慕的看了庄钧一眼，便退了出去。

    嘭！

    巨大的铁门关了起来。

    “既然选择了这条路，那就没有后悔路可以走了。”

    辰山对着他说道。

    “老板，我的字典里面没有后悔两个字！”

    庄钧有点激动的说道。

    “好。”

    “不要反抗。”

    辰山笑了笑。

    然后伸出手，按在了他额头上。

    庄钧身体不由得一僵。

    但是想到自己做出的选择，立马放松了。

    嗡！

    一阵波动从他身上掠出。

    片刻之后。

    他的眉心一道灵魂烙印图案出现，随后又消失不见。

    “主人！”

    庄钧单膝跪了下来，尊敬的叫道。

    “起来吧，以后就叫我少爷吧。”辰山微笑的看着他。

    “是，少爷！”

    庄钧应了一声，然后站了起来。

    等待辰山的发话。

