    “嗯，我知道了，不过，我还是会继续赢的。”

    中性嗓音十分柔和，话语也是十分温柔。

    在和林清的不断交流下，似乎【黯雪】也是逐渐暴露出了作为女孩儿的特点。

    主持人心情愉悦的同时，也是宣布了比赛的开始。

    “好的，两位选手已经各自发言完毕，那么，究竟是谁会赢呢？”

    “来吧，让比赛结果证明谁能走到最后！”

    “3,2,1！比赛开始！”

    随着主持人的宣布，二人也是有了各自的动作。

    只见【默默小鬼】手中画符，凭空出现一道召唤阵。

    “嗷吼！！”

    一声大声的熊吼在召唤阵中传出。

    随后，一道巨大身影从召唤阵中冲了出来。

    那是一头身形庞大的熊，全身黄白颜色交替，獠牙外露，模样很是凶狠。

    这就是【默默小鬼】的宠物——【裂天熊】！

    随后，只见他竟然是再次画符！

    又是一个召唤阵！

    “嗷呜！！！”

    从中又传出了一声狼吼！

    接着，一头狼从刚出现的召唤阵中跳跃了出来！

    那是一头体型十分庞大的狼，竟然与【裂天熊】身形有的一拼！

    这头狼浑身呈现幽深的黑色，蓝色的一双狼眼狠狠地盯着对面的【黯雪】。

    “天呐！又是一个新的召唤兽！”

    “这，这是【暗影天狼】！”

    “【暗影天狼】比【裂天熊】可是更为稀有啊！”

    “没想到【默默小鬼】选手竟然还有压箱底的手段！”

    “这下，【黯雪】选手可有麻烦了！”

    【裂天熊】高达八米宽约三米！【暗影天狼】长约七米高约三米！

    这两只宠物站在一起可是十分骇人啊！

    对面的【黯雪】浑身都被遮掩，不知神情如何。

    但是，她的动作可是一点没停。

    【冻结冰刺】！

    一道冰刺向着【裂天熊】呼啸而去！

    紧接着，一道大火球紧追而去！

    “啪！”

    冰刺狠狠地刺在了【裂天熊】的身上！

    直接造成了冰结，并且进行减速！

    随后，大火球狠狠地砸落下来！

    双重伤害一起爆发！

    【裂天熊】的气血值顿时少了十分之一！

    这就是宠物和野怪BOSS的不同之处了。

    宠物虽然实力也强，但是就是缺少了BOSS的强大属性。

    当然，宠物的优点就是可以不断进化不断变强。

    “嗷吼！！”

    【裂天熊】吃痛不已，大吼一声便冲着【黯雪】飞奔过来。

    只要抓住机会，脆皮法师是吃不了【裂天熊】一套技能的。

    但是，机会怎么抓住就是个问题了。

    明面上，已知消息就是【黯雪】可以进行瞬移，【裂天熊】速度也不够快，怎么才能碰到【黯雪】呢？

    所以，【裂天熊】注定是不会有机会的。

    但是，【默默小鬼】也没有抱希望于【裂天熊】能够秒掉【黯雪】。

    “去吧！【暗影天狼】！”

    【默默小鬼】大手一挥，手指直直地指向【黯雪】。

    现在，单靠一只【裂天熊】已经不行了，现在需要机动性更强的【暗影天狼】来进行攻击了！

    “嗷呜！！”

    【暗影天狼】咆哮一声飞速奔向了【黯雪】！

    这是在逼【黯雪】交出瞬移技能！

    【黯雪】可以交出瞬移的技能，但是【黯雪】不能瞬移到【默默小鬼】身边。

    或许别的召唤师害怕别人的突进，但是【默默小鬼】并不怕！

    他有手段反制别人的突进！

    【暗影天狼】已至。

    那，【黯雪】该如何选择？

    【作者题外话】：感谢【岁月】的支持！大家记得看书呀

