    这一道声音落下，每个人都是身躯狂震，露出极度骇然之色。

    “诸位真是好大的胆子，伤我飘渺宫的人，真当我飘渺宫好欺负吗？”

    虚空中，一道虚无的人影出现了，她身形轻灵，一步跨出，缓缓出现在众人的视线中，就这么凭空出现了。

    这是一名艳丽到极致的女子，身姿婀娜，娉婷袅袅，就如同一尊神祗，霞光万丈，在她的面前，每个人都感受到了渺小，像是丑小鸭面对白天鹅，一种神祗要跪伏下来为她效死的冲动，涌现每个人的身心。

    “咕咚！”

    极镜丹帝喉咙微动，眼神中满是惊恐和骇然，而楼子墨等人亦是神色难看，就跟见鬼了一般。

    没有人注意到，秦尘身躯一震，脸上露出苦涩之色，他心中暗道不好，不知为何一颗心就沉了下去。

    那幻魔宗宗主，也娇躯一震，盯着上官曦儿的双眸爆射出凌厉的光芒来，但很快便又收敛了下去，黯淡无光。

    “上官曦儿。”极镜丹帝苦涩开口，心头沉重。

    这是一个仿佛拥有魔力的名字，让众人身躯狂震，内心前所未有的沉重。

    “她就是上官曦儿？”

    公孙哲、翟项铭等人虽然在天雷城威风凛凛，执掌天下，称得上是武域二重天中的巨擘，位高权重，但在上官曦儿面前，气势却一下子弱了下来，像是孔雀面前的鹌鹑。

    无他，只因为他们虽然位高权重，但也不过是在天雷城这么个地方，再大一些也不过是在雷州，顶天了在武域二重天逍遥罢了。

    而上官曦儿呢？则有大陆第一人，大陆第一势力这个称号。

    大陆第一人！

    这是何等耀眼的名头，这个称号，从古至今，也无多少人能得，这是一种压力，也是一种认同。

    靠的是厮杀出来的实力！

    一百年前天圣池一战，上官曦儿独占七大势力顶级高手，奠定了她第一人的身份，如今，一百年过去，上官曦儿究竟有多强，已无人知晓了。

    “上官曦儿，你飘渺宫勾结异族，罪大恶极，若是现在回头，还能算是迷途知返，岂能继续执迷不悟？”极镜丹帝盯着上官曦儿，厉声喝问，神色警惕。

    其他人亦是各个目光凝重，如临大敌。

    “大陆第一人？嘶，此人真有那么可怕？”

    一些侥幸存活下来的武帝们看到这一幕，不由倒吸冷气，上官曦儿仅一人而已，只是随意出现，竟就震慑住了场上这么多来自大陆顶级势力的高手，这简直就跟神话一般。

    “执迷不悟？”上官曦儿笑了，她跨步走出，径直走向大殿中央的铁柱，无视在场的所有人。

    “止步，再前进一步，休怪本座不客气了。”

    龙霸天身形一晃，拦在上官曦儿身前，目光爆射寒芒。

    龙家和飘渺宫，本就为敌，如今看到上官曦儿出现，龙霸天心中更是怒火燃烧，大陆第一人，他很想见识一番。

    “滚！”

    上官曦儿嘴噙冷笑，面对龙霸天的身形，纤纤素手悄然探出，一掌轻轻拍了出来。

    这一掌，不带半点烟火气息，无声无息间，就已经来到了龙霸天面前，竟是十分的随意和惬意。

    “上官曦儿，你太小觑天下英雄了。”

    龙霸天看到上官曦儿竟然如此随意便朝自己出手，且惊又怒，轰，他双目圆睁，一道恐怖的真龙虚影从他头顶出现了，这一条真龙，蜿蜒盘旋，如同一头真龙从远古走出，暴涌出令人心悸的可怕威压气息。

    “灭世真龙诀——真龙降世！”

    上官曦儿的举动，太不将他放在眼里了，让他如何不怒，一出手，便是龙家最顶级的秘术，他身形纵横，像是化成一条巨龙，张牙舞爪，一爪朝上官曦儿轰来，神威盖世。

    吼！

    整个大殿中都传荡龙吟怒吼之声，恐怖的龙气席卷出来，让所有人都变色，一个个惊骇万分。

    靠，这龙霸天之前竟然还隐藏了实力。

    就算是白痴也能看得出来，龙霸天的这一击，比他之前的出手要可怕太多了，龙气震荡，仅仅是席卷开来的威压，就让不少存活下来的武帝呼吸困难，有种要窒息的感觉。

    太特么强了。

    难怪龙霸天会成为龙家老祖，这一招灭世真龙诀，强的可怕，说是毁天灭地绝对不为过。

    “上官曦儿太托大了。”

    这一刻，所有人脑海中都冒出这么一个念头，上官曦儿是强，但面对龙家老祖龙霸天，竟然如此随意出手，分明是大意了，高手对决，一个大意，造成的后果将是不可挽回的。

    轰隆！

    龙霸天一爪闪电般来到上官曦儿面前，快到让人来不及反应。

    这是他故意的，知晓上官曦儿随意出手之后，震怒之下，根本不给上官曦儿反应的机会，一出手，就要给对方一个下马威。

    可令众人震惊的是，面对龙霸天如此恐怖的一击，上官曦儿竟然毫无表情，出手也是丝毫不变，依旧轻轻一掌探出。

    “轰隆！”

    众目睽睽之下，蕴含无尽龙气的森森利爪浩荡落下，与上官曦儿探出的纤纤素手瞬间碰撞了。

    一素手，瞬间探入浩荡的龙爪之中，这种强烈的对比让人心生反差，难受的几欲吐血。

    “噗！”

    无尽的华光一闪，而后便是轰鸣响彻，紧接着，一道人影狼狈倒飞出去，张口狂喷出鲜血，咔嚓，甚至有骨骼断裂之声响起。

    是龙霸天！

    什么？

    所有人都狂震，简直不敢相信自己的眼睛。

    只见龙霸天右手扭曲，从爆炸中倒飞出去，浑身鲜血淋漓，他模样惨烈，狼狈不堪，一招之下，身受重伤。

    “啊！”

    他惨叫，面目狰狞，如同魔鬼，也瞪着双眼，一脸不敢置信之情。

    靠，靠，靠！

    众人嘴巴张大，内心的震惊无与伦比，一句话都说不出来，能说出来的只有这三个“靠”字。

    “龙家老祖？呵呵，不过如此。”

    上官曦儿冷笑，烟尘散去，她轻灵如仙，缥缈如灵，浑身不染尘埃，就这么走出，震慑万古，毫发无损。

