    嗖——

    叶一飞跃而下，一蓬红光从体内穿出，化作喷薄的力量出现在手中。

    他紧紧地握着猩红刀王的玉扇，心头涌起一股复杂难明的感觉。他如此分明地感受到从玉扇之上传递的一股足以毁灭一切的力量。

    【[猩红意志]已叠加至30层，下次释放玉扇伤害将提高1500%。】

    【你对怒火魔鲨皇叠加了3718249层受罚者之灾。】

    【你与怒火魔鲨皇的距离低于10米，贼神的复仇已更改为近战形态，你将造成真实伤害，你当前的破甲为412，破抗为104，真实伤害额外增加1032%。】

    “北霜，聚怪！”叶一大声喊道。

    话音刚落，仿佛可以冻结一切的吟唱响彻高空。

    海水水位急剧上涨，有些地方甚至高过海面数百米，湍急的河流将四面八方的怪物汇聚至琥珀上方，就像沥青般汩汩涌着，横七竖八地堆叠在一起。

    随后，琥珀上方徐徐展开一座庞然的湛蓝色魔法阵，中央凝现巨大的水球，将成千上万的怪物攮入其中。

    【塔拉夏·达忽塔之息】

    这些怪物，都是被靡靡之音陆续引来的怪物，处于多重射击射程之外，在六只守护兽的进攻中幸存下来的。

    随着幸存怪物被聚集在一处，异变骤然发生。

    无数尖利的黑刺毫无征兆地破水而出，以一种迟缓的速度，带着傲慢的姿态，一点儿一点儿地刺穿怪物的身躯，一圈一圈地将它们捆绑起来，然后渐渐勒紧，每一个黑刺上又爆发出无数个更可怖的鬼手。

    毛发、四肢、武器乃至鳞片，可怖的鬼手疯狂撕扯着它们的肉体，恐惧像是毒液涌入大脑，疼到极致时，痛觉已变得麻木。失去温度的血液也带走了它们的魔抗与护甲，仿佛赤身裸体地站在敌人面前。

    怪物们失去意识前的最后一个画面，看见自己的身体正被向后拖拽着，很想看看那是什么，但脖子是僵硬的，它们什么也看不到。

    【[荒疫鬼手]效果已触发，你共命中4892名敌方单位，使其沾染[荒疫之毒]，陷入[弱化]状态，你的暗刺、背刺、割喉、爆伤伤害增加48920%，持续10秒。】

    下一刻，猩红刀王的玉扇缓缓飞出，悬在怒火魔鲨皇巨大的身体之上。

    从四周的空间里，顿时涌出了无数的凛冽刀光，簇拥着透亮的玉扇，呈开天辟地之势，仿佛这一击要将那天与海也刺破。

    玉扇的冷光首次淹没了火光，呈燎原之势，一层层涌向四周。

    没有出现预料中的轰鸣与碰撞声，仿佛一切都是顺理成章，水到渠成，玉扇分毫不差地刺入怒火魔鲨皇的身体，进而以无数刀芒刺入了周围18只炼狱级BOSS的身体。

    与此同时，叶一脚下的影子疯狂涌动着，汹涌澎湃的黑暗凝聚成三柄一模一样的玉扇，瞬间爆裂开来。

    噗噗噗噗——

    四道清脆的入肉声几乎在同一时间响起。

    -7亿9842万8241！

    然而，却只有一个伤害飘了出来。

    +500亿！

    +500亿！

    ……

    【怒火魔鲨皇触发了[怒火之体]，成功格挡[玉扇]，恢复1%最大生命值。】

    ……

    【怒火魔鲨皇触发了[怒火之体]，成功使[暗刃·玉扇]的伤害降低99.99%。】

    “艹，这狗东西的格挡好恶心！”

    叶一不由咒骂了一句。

    四次玉扇，三次被格挡掉，一次被免疫了99.99%伤害，但凡有一次伤害全额打在它身上，也足够要了BOSS的老命。

    “90%格挡，90%降低伤害，也就是说，我只有1%的几率才能打出全额伤害……”叶一恼怒地瞅了一眼技能栏，“我这些底牌，看来要全用在这货身上了。”

    继玉扇之后，叶一再次挥动猩红刀王的玉扇，倒飞回空中，旋又划出一个诡谲难测的轨迹，身影化为一束红芒斩向BOSS。

    【猩红之芒】

    【向敌对目标发动出其不意的精准一击，使其在5秒内无法使用远程攻击，并造成400%近战攻击的物理伤害，必定触发暴击、暗刺、背刺与割喉效果。】

    影子狂涌而出，同样挥动了完全一致的三次攻击。

    -0！

    -0！

    -0！

    -0！

    “尼玛，还玩不玩了……”叶一破口大骂道。

    身影凝滞在半空之中，叶一悍然解除了南山有梦附加在自己身上的单体无敌免控技【天使光辉】。

    此刻，随着箭塔的疯狂进攻，怒火魔鲨皇时刻在触发着[全陨]，无数道陨石疯狂轰击着嬴鱼召唤出来的湛蓝色护盾。

    见到叶一主动褪下无敌状态，怒火魔鲨皇怒吼一声，挥动陨石朝着叶一轰然砸下。

    砰砰砰——

    一连串巨大的爆炸声响起。

    -1739013！

    -1739013！

    ……

    【[月光庇护者]效果触发，对你承受的高于20%生命值上限的伤害降低为你生命值上限的20%，无法免疫即死。】

    月光护符一连闪烁5次，叶一的血量骤然跌落到了1点。

    却像是开了锁血挂一般，任凭陨石如何砸落，这1点生命值就是佁然不动。

    【[不灭薪火]效果已触发，你获得60秒无敌状态。】

    “多谢了，接我这招！”

    被陨石砸中的瞬间，叶一将猩红刀王的玉扇重新放回赫拉迪姆魔盒碎片，手握八尺云遥弓，身影骤然跃向最远射程之外。

    【你受到伤害，[闪避洗礼]发动成功。】

    紧接着，八尺云遥弓悍然拉开，密密麻麻的光属性箭矢呼啸着飞出，连成一条耀眼的光线。

    砰砰砰——

    10001枚箭矢同时射出。

    【当你完成闪避洗礼时，将额外对施加伤害的目标射出（1+1000%攻速）次的必中箭矢，每发箭矢造成200%远程物理伤害。】

    -0！

    闪避洗礼的10001次箭矢是同时命中的，伤害判定也算作一次。

    但很可惜，闪避洗礼无法触发影刃，仅凭一次很难撞大运。

    “真难搞。”

    叶一眉头拧在一处，不由叹气道。

    虽然他还有不少底牌，但能用的却越来越少。

    比如亡魂收割者，现在积攒的亡魂介质数量，连叶一看了都害怕，毕竟是屠杀了越南、印度主城数亿玩家、数百万护城军，还有刚刚秒杀的上千万怪物……

    再比如贪欲之念，可以令任何一项技能进入【过载冷却】状态，无视冷却时间强制使用五次。

    但这两道技能，叶一是打算攻略太一城的。

    除了这些，就只剩下贪吞之相和无妄之姿，但这两个技能是多段多次独立伤害判定，很容易被格挡掉，杀伤力再强，面对格挡和回血机制，也很难杀掉BOSS。

    “要是贪吞之相也失败，就只能求嬴鱼再次出手护住魔法岛屿，等玉扇、猩红之芒和闪避洗礼的冷却转好……”

    话罢，叶一脚下接连蔓延开十团耀眼的光环。

    【你已使用[十重奏]，下次技能会重复施展10次。】

    赫然朝天一指——

    右手食指上的贪婪之戒缓缓转动，悄然飞向半空，化为一个长满蛇麟、乌光锃亮的手套，与叶一的右手完全融为一体。

    下一刻，叶一伸出右手，朝着怒火魔鲨皇隔空一抓。

    但见虚空之中，贪婪巴蛇的虚影再次出现，化为五指模样，瞬间暴涨至数万米，狠狠朝着琥珀一划。

    怒火魔鲨皇就这样毫无征兆地脱离出琥珀，被贪婪巴蛇牢牢捆在半空之中。紧接着，五指指尖方向幻化为五个巨大的蛇头，朝着怒火魔鲨皇疯狂啃噬下去。

    轰——

    叶一体内喷薄出可怕的力量，属性节节攀升！

    【你对怒火魔鲨皇释放[贪吞之相]，额外提升100%全属性。】

    咔嚓

    -0！

    第一次抓取判定，伤害被格挡，无效。

    叶一心脏咯噔一下，喃喃道：“可成功吧，这BOSS属实太折磨人了……”

    第二次啃噬判定分为多次啃噬伤害，每次造成1000%×（1+四维之和）的无属性魔法伤害。

    啃噬次数与攻速、冷却缩减、施法速度相关。

    在进行第二次啃噬之前，叶一面板弹出数道提示，都与贪吞之相的第二次啃噬次数有关。

    【你当前的攻击速度为1000，啃噬次数+90910次。】

    【你当前的施法速度为387，啃噬次数+297次。】

    【你当前冷却缩减为69.8%，啃噬次数+259次。】

    【[贪吞之相]将触发91467次啃噬效果。】

    在十重奏的效果下，贪吞之相的第二阶段判定，将触发914670次啃噬效果！

    咔咔咔……

    令人头皮发麻的啃噬声响彻海面上空，足足持续了三秒。在此期间，叶一继续发动多重射击，配合各种技能不断叠加受罚者。

    啃噬效果结束之后，怒火魔鲨皇的血条依旧是满的，但并非全无效果。

    【你对怒火魔鲨皇叠加了6931252层受罚者之灾。】

    受罚者之灾层数不断增涨，每触发一次全额伤害，怒火魔鲨皇的血条都会消失一大截，虽然眨眼间便会被更多的格挡恢复至全额状态，但杀伤力已经远超之前。

    紧接着，贪吞之相的第三阶段出现了。

    落地伤害！

    但见怒火魔鲨皇全身瘫软地跌向时空琥珀，轰然一声巨响，再次融入其中。

    在十重奏的效果下，十次伤害，有一次伤害躲开了格挡机制！

    最令人激动的是，这次伤害还避开了减伤机制！

    全额伤害！

    -48719亿9012万8213！

    【[贪吞之相]落地伤害判定成功，造成200%（1+四维之和）的无属性魔法伤害。】

    血条只剩下一丝丝，不足10%——

    与此同时，怒火魔鲨皇的愤怒啃噬骤然发动。

    以怒火魔鲨皇为中心，方圆数十公里顿时处于一片奇异的能量场内，无法抵挡的吸力突然袭来。

    “哦我的天……”

    玩家们的惊骇声接连响起，却无法阻止自己被拉入怒火魔鲨皇腹部的命运。

    不过眨眼的功夫，数亿玩家、百万护城军全部被吸入到怒火魔鲨皇的血盆大口之中，一股腥臭味扑面而来。

    就连叶一、北霜以及云霞等人，也毫不意外地被吸入其中。

    【你受到[愤怒啃噬]效果影响，[不灭薪火]的无敌状态已消失。】

    【你受到[愤怒啃噬]效果影响，丧失行动能力。】

    【你受到[愤怒啃噬]效果影响，1秒后将陷入[即死]状态。】

    怒火魔鲨皇上下颚轰然相合，天光渐渐晦暗，眼看全城玩家和NPC就要全军覆没。

    “够了。”叶一冷声道。

    这句话一语双关，不仅在说怒火魔鲨皇作妖作够了，也是在说受罚者之灾已经彻底叠加至可以一击强杀的程度。

    千钧一发之际，赫拉迪姆魔盒再次旋转，无妄之想与猩红刀王的玉扇同时出现在左右手间。

    身影快若闪电，在怒火魔鲨皇双颚即将合拢之时，划出数不清的连战术。

    虚空之中，只留下1001次仿佛静止的寒光。超过九成的寒光骤然溃散，只剩下不足百道寒光越发明亮，渐渐泛起一丝丝血迹。

    诺大的空间顿时充斥着滔天的血腥味，呕吐声接连不止。

    -61823亿9012万7741！

    -62442亿1402万9018！

    ……

    【无妄之姿：施展无法看清的连斩术，对敌对目标连续造成（1+攻速）次1000%近战物理攻击的伤害。必定触发暗刺、背刺、暴击与割喉伤害。】

    怒火魔鲨皇的血条被清空，行动也戛然而止。

    “什、什么情况？我们还活着吗？”

    “好像是……BOSS血条空了，我们不用死了。”

    “好恶心，我特么竟然被怪物吃掉了！”

    “这BOSS多少年没刷牙了啊，太臭了……”

    “这BOSS又是要屠城，又是要果腹，最后啥也没做成，真悲催啊。”

    “最后是一叶大佬出手的吧？真惊险啊，还以为我第76次处女挂就要交待在这里了呢。”

    “……”

    随着怒火魔鲨皇被杀，过度惊吓的玩家们渐渐恢复了正常，开始没心没肺地聊起天来。

    公告声也紧随其后响彻世界的每个角落——

    【世界公告：华夏区玩家一叶所率领的团队击杀怒火魔鲨皇（Lv.500·魔神），华夏战区荣誉值+100000000！】

    【世界公告：恭喜玩家一叶所率领的团队首杀魔神级BOSS，奖励击杀者一叶唯一勋章[弑神]。】

    【世界公告：恭喜玩家一叶所率领的团队首杀魔神级BOSS，奖励协助者北霜、南山有梦、……、四驱兄弟特殊勋章[协神]。】

    【世界公告：恭喜玩家北霜等级提升至Lv.562，维持世界等级榜第一。】

    ……

    此刻，叶一正徜徉在战利品的喜悦中难以自拔，突然，一道惊天霹雳的怒吼炸响在怒火魔鲨皇尸体之内：

    “一叶！本城主好不容易睡个午觉，被你连续吵醒好几次，现在更是直接挪了地方，被活活臭醒，你到底在搞什么鬼！！！”

    “西门辰竟然也被BOSS拽进来……”

    叶一眉头一挑，朝着声源望去，只见西门辰正裹着被子，遥遥立于头顶，一脸恼怒地望着自己。

    “还好嬴鱼靠谱一些，没被卷进来。”叶一暗叹一声，硬着头皮道：

    “城主大人，我这正准备找您商量轮盘战场的事，事关选‘和’国家的利益分配问题，嘿嘿，这不就着急了吗？没把控住火候，您老见谅哈！”

    一听叶一说起轮盘战场，西门辰的脸色顿时缓和了不少，冷哼一声道：

    “半个小时后来城主府。”

    说完，便掏出腰间佩剑朝着上方用力一挥，将怒火魔鲨皇的尸体掏出一个大洞，天光骤然明亮起来，但挥洒下来的血水却将玩家们浇成了落汤鸡……

    叶一无语地抹了抹脸上的血迹，抬头再看，西门辰已经悠悠然飞了出去。

    “这是赤裸裸的报复！”

    正准备从西门辰割开的洞口飞出去，却见一条巨大无比的鱼尾盖了上来，天旋地转的眩晕感袭来，好似坐过山车般。

    还不等有所反应，叶一便与玩家和护城军们顺着成河的血水，像下饺子似的跌入海中。

    “芜湖！吃大餐啦！”

    嬴鱼发出愉快的叫声，鱼尾卷起怒火魔鲨皇的尸体，在海面上方打着滚。

    叶一浮出水面，对着嬴鱼竖起中指，暗骂了一句：

    “嬴鱼，我艹你大爷！”

