
　　杨雪结婚的时候顾安真一家也来了。

　　顾安真现在改回了顾姓，不过她一直住在县城这边，杨二丑他们搬来之后，顾安真回来的特别勤，和杨二丑夫妻相处还是原来的样子，好像从来没有怎么改变过。

　　换孩子的事情其实对于顾安真影响并不是很大。

　　她毕竟是成年人了，而且还是已经结婚生子的成年人，她有了自己的小家庭，就算知道不是杨家亲生的孩子，亲生父母另有其人，其实也没有多难受。

　　当然，难过也是有的，但后来她也想开了。

　　抱错孩子这种事情怨不了谁，当时那种环境下，四家能够顺利生下孩子就已经很不容易了，那时候孕妇还有家人都是筋疲力尽的，谁还会仔细的去看孩子啥样，等能走的时候自然各自匆匆忙忙回去，之后就更不会注意了。

　　现在知道抱错了，顾安真就全当多了一对父母，多了一些亲人，其他的影响，真是没什么的。

　　她对杨雪也是当亲姐妹一般相处，和顾家那边的亲人也时常联系。

　　之后，顾安真就发现其实她等于多了很多爱，多了好多人呵护她，于是就更不会埋怨了。

　　杨雪结婚，顾安真还给送了东西，结婚的当天，她还做为出嫁女回来上了一份厚礼。

　　杨雪为人也不错，她也没有和苏家那边断了联系，和杨家这边也在极力的融合，她结婚苏家那边的亲人也都来了，杨雪等于是在两对父母的祝福下嫁人的。

　　杨雪嫁人之后，萧元就请了杨家庄以及苏家庄几位长辈，以及两边的村长做见证和萧家写了契结书。

　　里边写明了萧元拿出七套房子和七套铺面送给萧家，算是报答萧家的养育之恩，萧家拿了房产就不能再和萧元有任何牵扯，今后萧群夫妻生老病死萧元都不会再管。

　　这是萧元的意思，萧家也同意了，证明人也无话可说，很快就把这事给办了。

　　和萧家了结了关系，萧元回了苏家，他一回家就和苏良说：“爹，你和我娘准备点东西，明天就去杨叔家提亲。”

　　“啥？”

　　苏良吓了一大跳：“哪个杨叔？”

　　耿书花白了苏良一眼：“还哪个杨叔？咱雪儿的亲爹家，你儿子和雪儿的亲妹妹可谈了好几年了，你也不知道上上心，这事该咱们去办，结果呢，还要等着孩子来催。”

　　苏良一听这话大喜过望：“儿子，老杨真答应把闺女嫁给你了？”

　　萧元点头。

　　苏良高兴的站起来转圈：“这是好事，天大的好事啊，儿子，咱家祖坟冒青烟了，你竟然能娶到状元。”

　　耿书花也高兴的不行：“哎哟，看看我儿这一表人才的，也难怪能娶到那么好的媳妇，这安宁进了咱家的门，往后咱家可啥都不愁了。”

　　“是呀，是呀。”

　　苏良赶紧接了一句：“将来咱家孙子有个当状元的娘，那肯定是聪明的不得了，说不定也能考个省状元。”

　　这俩人高兴的都快胡言乱语了。

　　之后，苏良就和耿书花紧赶慢赶的去县城，俩人买了两个大肘子，又买了一扇排骨，觉得还不行，在县城一家干了有十来年的炸果子店买了十来斤果子，还找了一家烟酒门市买了一箱酒还有好几条好烟。

　　第二天，苏良就带着老婆儿子跑到杨家谈定亲的事情。

　　杨二丑也做好了准备，大早起的就和李翠花准备开始准备酒菜。

　　等着苏良一家来了之后，杨二丑就把方建华还有魏斌叫来做陪，和苏良一边喝酒一边商量孩子的婚事。

　　苏良脸上带着笑，和杨二丑干了一杯：“老哥哥，咱们两家的关系，我也不说啥空话，咱就有啥说啥，你家安宁那真是好姑娘，老年间人们常说一家有女百家求，如今也是这个道理，我家这臭小子比不上安宁优秀，可谁叫俩孩子一块长大的，俩孩子互相喜欢，心里愿意，咱们当父母的也只有成全的份，你说是不是。”

　　杨二丑心里酸酸的。

　　他喝了一口酒：“男大当婚，女大当嫁，这是人之常情，孩子愿意，我也不拦着。”

　　“那咱说说彩礼的事情。”

　　苏良看杨二丑答应的痛快，他也放了心。

　　杨二丑把手一摆：“啥彩礼不彩礼的，我闺女都要嫁出去了，我养了二十年的闺女都给你家了，我还差你家那俩钱，咱别说这个，说这个伤情份。”

　　李翠花端了一盘菜过来：“他叔，我家老杨说的是，亲事都成了，咱还说什么彩礼不彩礼的吗，你们看着给吧，多少无所谓，就是不给，我们家闺女该嫁还是嫁的。”

　　杨二丑和耿书花这心里一下子就敞亮了。

　　“该给还是得给的。”

　　杨二丑心说你们当我傻啊，我闺女都说了，萧元在京城挣的钱都在她手里呢，买的房也是写在她名下，大头都让自家闺女攥着了，谁还差几个彩礼钱啊。

　　“我们没啥意见，怎么着都行，只要我闺女以后过的好，我就高兴。”

　　杨二丑又和苏良喝了一杯酒：“就是这亲事定了，你们多少表示一下，也算是全了礼节。”

　　这个是应该的。

　　不管是杨家庄还是苏家庄，大体的礼节都是差不多的。

　　谁家孩子定了亲，当老人的都得给未来儿媳妇包个红包，算是给孩子的见面礼，也算是给孩子的定亲礼，意思就是这是自家的人了，给孩子点钱，让孩子看着添置点东西，是当老人的一番心意。

　　“应该的，应该的。”

　　耿书花笑着答腔，她把安宁叫过来，从包里拿出一个包好的红包递给安宁：“拿着，回头看喜欢什么买点什么。”

　　“谢谢伯母。”

　　安宁接过来笑着道了谢。

　　那边，魏斌和方建华正在小声说话。

　　俩人在说杨富贵的事情。

　　杨富贵早在好几个月之前灰溜溜的回了村子。

　　他回来的时候手里没钱，到了县城这边身上一分钱都没了，饿的差点走不动路了，杨富贵厚着脸皮找了方建华，跟方建华要了十块钱买了点饭吃，后头碰到魏斌，让魏斌骑摩托车把他送回杨家庄的。

　　方建华就在说杨富贵的事情。

　　“他现在老实了，早先老说要干大买卖，小钱看不起，净想着挣大钱了，这回到京城长了见识，可再不敢想什么大买卖了。”

　　魏斌喝了口酒道：“他可不给吓坏了么，这事搁谁见了不得吓着啊，那么大一老板说倒就倒了，据说姓易的老板名下资产多着呢，可呼啦啦一下子说没就没了，现在到处躲着不敢见人，杨富贵见了这些，那心里能不发虚么。”

　　“他受点教训也好，省的老是惹事。”

　　方建华叹了一声：“现在大伯一家都扎了翅似的，一家子安份极了。”

　　安宁正好听到他俩说话，就坐过来聊了几句，又问魏斌的小饭店开的怎么样了。

　　魏斌笑着说还好，小饭店开了几个月，虽然没挣多少，但足够养家糊口了，主要是小本生意不欠帐，这就叫人心里踏实了。

　　方建华又说起顾安真学电脑的事情。

　　“真真学的还不错，如今打字挺快的，她还学了什么办公软件啥的，她说学会了就能开文印店了，宁宁，你说这文印店真能挣钱吗？”

　　安宁笑着说：“现在肯定能挣钱，往后好多东西都需要打印复印，可你看咱县里有几家干这个的，这个你们干起来那绝对差不了，对了，往后县里镇上的店铺越开越多，开店铺的那都需要招牌，姐夫，你们也把这个业务做起来，什么牌子啊，条幅啊，刻字啊，这些都能做的。”

　　“这个倒真是能挣钱的。”https://m.23sk.net

　　方建华高兴的一拍手：“别的不说，我有个朋友开了个铺子，光做招牌就花了二百多呢，你说这里边得有多少利润啊，行，回头我就和你姐说一声，让她顺带也学学这个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百零七章 打脸重生种马男70免费阅读。https://www.23sk.net 