    秦羽依偎着古铁木树，而立儿是躺在秦羽怀里，两人有着千言万语需要倾诉，他们不停地说着这么些年来彼此的事情。

    秦羽的故事很长，很曲折。

    立儿回到神界后的故事虽然不多，可是立儿又对秦羽讲起了自己从孩童时代起了一件件事情。

    两人谈了整整十天，才算是略微尽兴。

    秦羽对立儿，什么都没隐瞒，包括《星辰变》的功法，自己创造的乾坤世界，而后演变成的了宇宙。秦羽都说了出来。

    因为这个，立儿反而心底崇拜依恋其了秦羽。

    “啊，都十天了。”立儿忽然惊叫一声。

    如今的立儿，比凡人界的时候的立儿，少了两份庄重，多了两份俏皮。毕竟在凡人界的时候，她比秦羽强太多了，根本不是一个层次。实力巨大的差距，也令立儿很难在秦羽面前撒娇。

    而此刻，立儿倒是无拘无束了起来。

    “十天了啊。”秦羽也微微有些惊讶，闭关修炼时间过的可能很快，可是秦羽没想到谈话，竟然能够连续谈十天。

    “澜叔肯定生气了。”立儿那双柳叶眉微微一蹙，“我们这十天一下都没理澜叔，这是不是太……”

    秦羽一搂立儿，微笑着道：“放心，澜叔他明白我们的。”

    立儿沉吟片刻，微微点头：“那好，我们再过一个，呃，两个时辰，再过两个时辰就去找澜叔。”说着立儿又将螓首贴着秦羽的胸膛。

    秦羽宠溺地摸了摸立儿的秀发。

    ……两个时辰后，秦羽和立儿走出了这个庭院，当秦羽二人走出庭院的时候。姜澜整个人也出现在了池塘旁。

    “你们两个终于想起我这个老家伙了啊。”姜澜乐呵呵说道。

    自从左秋眉死去，姜澜心中也只有秦羽和立儿这两个年轻人了。秦羽和立儿幸福，姜澜也有种欣慰的感觉。

    秦羽和立儿相视一笑。

    “好了，我们到那边先坐下。”姜澜一指池塘旁一颗迷柳树下的石桌，那圆形石桌旁正有三个石凳。

    秦羽、立儿还有姜澜一同坐下。

    “虽然现在谈这事情，有些破坏气氛。不过我还是要跟你们说说……招亲一事，你们到底准备如何解决？”姜澜看着秦羽和立儿。

    秦羽和立儿脸上顿时也郑重了起来。

    “有两个方法，一个你们两人私奔，一个是秦羽参加招亲，击败所有人，光明正大地娶立儿。你们选择哪一个？”姜澜追问道。

    立儿咬了咬嘴唇。

    和立儿谈了整整十天，对于立儿从小到大的事情秦羽大多知晓。而此刻，秦羽心中也非常清楚立儿所想的。

    立儿非常爱她的母亲。

    还有她的亲妹妹姜妍，以及看护着她长大的银花姥姥。还有一大群从小就认识的人。姜家，是立儿的家！

    秦羽心中明白。

    私奔，自己和立儿，完全可以躲在自己的宇宙中，或者躲在姜澜界中。总之，私奔是非常简单的。

    至少让秦羽没有任何负担。

    可是，对于立儿却是痛苦的。立儿需要离开那些亲人，离开那些好朋友。离开她的家庭。甚至于，以后再见面，可能父女关系更加恶劣。

    “立儿，别担心，我一定会光明正大地娶你。”秦羽握住了立儿的手，十指相扣，彼此贴心，同时微笑看着立儿。

    立儿心中不由一阵感动：“秦羽大哥，我不要紧的，我知道那些想要娶我的人都有着很大的依仗，他们心中是怎么想的我也很清楚。秦羽大哥，你要光明正大的赢他们，真的很难。秦羽大哥，我们私奔吧……没事，父皇母后的孩子也不少，少我一个也不少。”虽然说的干脆，可是说着说着，立儿眼睛却是红了。

    “好了，立儿，相信我，我一定会成功的。”秦羽握紧立儿的手，似乎相让立儿感受自己的信心似的。

    立儿看了看秦羽，最后还是点了点头：“秦羽大哥，不要太勉强自己。”

    “不会。”秦羽笑的很灿烂。

    一旁的姜澜见秦羽二人如此，咳嗽了一声。这才令秦羽、立儿注意力转到了姜澜身上。

    “小羽他也不是一点机会都没有的，小羽他拥有着迷神殿，作为迷神殿的继承人，那车侯辕的炼器方法也该得到了吧。”姜澜笑看着秦羽。

    秦羽微微点头。

    姜澜继续道：“这就对了，继续努力，小羽如今在阵法上的境界已经很高了，在炼器上努力一把，达到车侯辕的境界，并不是不可能。一旦他成为新的匠神。那……光明正大迎娶你这个丫头的希望，可就大了。”姜澜说着还对立儿一笑。

    “匠神车侯辕？新的匠神？”立儿担心道，“这是不是很难。”

    “不难，不难。”秦羽连说道。

    在立儿面前，秦羽不管做什么都是充满了十足的信心，充满了无尽的干劲。

    “澜叔，我决定暂时就呆在你这静静研究炼器之道，如果岚玄殿那边有事，我的下人会传讯给我的。”

    秋仲复等一大批人，都灵魂受了束缚。秦羽为他们的主人，即使彼此距离遥远，秋仲复等人也可以对秦羽进行心念传音。

    心念传音。

    这是主人和灵魂受束缚者才能做到的。

    别人，根本不可能做到。

    “你在这也好，反正有什么事情，我可以直接带你瞬移回去。”姜澜也通情达理，他知道秦羽舍不得跟立儿分开。

    姜澜也不担心，自从立儿说北极圣皇曾经来找过她之后，姜澜就直接施展了空间禁制，封锁了整个木府。除非是天尊，或者是得到姜澜的允许，否则绝对不可能进入木府之中。

    “澜叔，这姜澜界，我还给你。”秦羽翻手取出了姜澜界。

    并且心意一动，黑羽也从姜澜界中出来了。黑羽一直在姜澜界中静静修炼，此刻秦羽也只能打搅他了。

    黑羽疑惑看了秦羽一眼，然后便看到了澜叔。此刻秦羽正和澜叔谈话，黑羽只能保持沉默。

    “我不需要，你先用着。”姜澜连说道，姜澜心中却认为，这姜澜界虽然是很厉害的一件灵宝，可是对秦羽却非常重要。

    秦羽只能说了：“澜叔，其实我自己也开辟了一个空间出来，所以没有姜澜界，我也非常的安全。”

    说开辟一个宇宙实在太惊人了，就是秦羽，对宇宙的三层次的构造，也是处于猜想当中。

    “开辟一个空间？”姜澜难以置信道，“你所谓的开辟空间，是一个稳定的空间？”

    神王是可以靠‘空间法则’布置出空间，可是那个空间却无法稳定。

    姜澜，也是使用了大量宝物，才炼制出姜澜界，稳定住了三个空间。

    “对，稳定的空间。”秦羽点头说道。

    “小黑，姜澜界我已经给澜叔了，从今天起，你就在我开辟的宇宙空间中修炼吧。”秦羽笑着说道。

    黑羽点了点头，然后对着姜澜恭敬行礼道：“黑羽拜见澜叔。”

    “小黑，我知道你这个小黑鹰都娶妻生了女儿了吧。”姜澜笑呵呵说道，黑羽那冷峻的脸上顿时有些红了。

    “好了，还是去秦羽你开辟的空间看看吧。”姜澜立即转移话题。

    秦羽微微点头：“澜叔，你不要反抗。”秦羽嘱托道，姜澜对秦羽是十分信任的，任凭一股力量吞吸他。

    瞬间。

    秦羽、立儿、澜叔、黑羽所有人都到了秦羽所开辟的宇宙之中。

    新宇宙，新紫玄星上。

    “紫玄星，这是紫玄星！”黑羽目瞪口呆，然后震惊看着秦羽，“大哥，你怎么弄的，怎么一下子到了紫玄星上，紫玄星上不是在凡人界吗？”

    一旁的姜澜面色肃穆：“不，这里不是紫玄星。”

    姜澜难以置信看着秦羽，许久说不出一句话来。

    “澜叔，怎么了？”秦羽连忙问道。

    姜澜感叹道：“小羽开辟的这个空间了不得啊，在这个空间里面，我所感悟的空间法则，以及部分时间法则，都无法运用。在这里，我即使是飞行，也是靠着体内的能量。”

    秦羽听了，心中却非常清楚。

    这根本是另外一个宇宙。姜澜在原先宇宙中领悟的一切，当然在这行不通了。

    “你有了这个空间，我也放心了。”姜澜这才收回姜澜界。

    姜澜看得出来，秦羽开创的这个空间，比姜澜界都要安全的多。在这里，就是神王天尊过来，都无法靠法则攻击人。只能靠体内能量。

    单单靠能量，又怎么是这个空间创造者‘秦羽’的对手呢？

    在这里，秦羽就是无敌的。

    “怪事，怪事。”黑羽忽然感叹了起来，“大哥，这里怪了，我到了这里，竟然无法修炼‘流光枪道’了。”

    秦羽不由惊讶了起来：“流光枪道，不是时间法则吗，我这里也是可以时间加速的，你怎么不能修炼？”

    “时间加速？”姜澜再一次被震撼了。

    时间加速，属于时间法则第一层次内容。只是要对时间法则有所领悟，是必须要达到神王境界才可以的。

    “过去我在姜澜界中都可以修炼，可是到了这里，我甚至于感应不到那种奇妙的规则了。”黑羽无奈说道。

    秦羽思考片刻。

    “先回去，我想，我明白原因所在了。”秦羽直接说道。

    姜澜等人看着秦羽，不知道秦羽明白了什么，可是他们依旧点头。转眼功夫，秦羽一群人又回到了木府。

    秦羽看着黑羽：“小黑，你现在可以使用流光枪道了吧？”

    “可以了，我感应到那种奇妙的规则了。”黑羽脸上露出了一丝笑容，然后手持穿云枪，便开始舞动了起来。

    黑羽的枪法，是非常诡异的。

    按照你目测，黑羽的长枪可能碰不到你，可是在你这么认为的时候，那长枪已经刺穿了你的身体。

    诡异的时间流速，在其长枪周围，时间流速完全变化了。

    “时间加速，你真的会时间加速？”姜澜不由震惊的出声了。

    秦羽听到澜叔所说，心中肯定了小黑的‘流光枪道’就是属于时间法则最初的运用。

    “我想，小黑的‘流光枪道’，应该跟姜澜界有关。澜叔，你炼制出姜澜界，这姜澜界的空间流速和外界不一样，是不是时间法则的原因？”秦羽笑着说道。

    姜澜点头道：“那是自然，三个空间，时间流速各不同。只是流速越大，这空间稳定起来就越难。”

    “我想，小黑就是感受‘姜澜界’中蕴含的一丝最初的时间法则，才会创出‘流光枪道’的。”秦羽说出了自己的猜测。

    姜澜摇头：“不，不可能，不到神王境界，绝对无法研究时间法则。”

    澜叔认为不可能，秦羽却知道，这是可能的。

    因为‘不到神王，绝对不能研究时间法则’，是神界这个宇宙的规定。而当初秦羽创出的乾坤世界，却没有这个限制。

    这才使得黑羽，当初一个连天神境界都不到的人，却能够踏入时间法则领域。

    “存在便是有道理，澜叔，别多想了。”秦羽劝说道。

    自己宇宙，和神界、仙魔妖界所存在的这个宇宙，两个不同的宇宙。秦羽是很难解释给澜叔听的。并且，这种想法只是猜测而已。

    黑羽看向姜澜：“澜叔，看来我还是要呆在你的姜澜界中修炼了。”

    “那你修炼就是。”姜澜微笑着说道。

    姜澜可是‘姜澜界’的炼制者，三个空间也是他布置的，他如今重新炼化‘姜澜界’可比秦羽简单轻松的多。

    秦羽则是说道：“小黑，你在姜澜界中慢慢修炼，我还是回到我自己的宇宙空间中去研究炼器之法了。”

    秦羽已然下了决心。

    一定要全身心投入到炼器当中，直至达到匠神车侯辕的境界。

    （未完待续）

