
　　女人的话还未说完，帝博凛就像是受了刺激一般，直接将她压倒在地

　　啊！神医，你做什么？

　　帝博凛想要压抑来自身体上的不适症状，可越是压抑越暴躁，他急需要发泄！

　　嘶啦一声，肌肤上一片清凉。

　　女人呆住，什什么啊？

　　放心，出去后，我满足你一个要求

　　不是女人还没反应过来这是什么情况时，猛烈的侵犯让她惨叫了一声，接着痛晕过去了。

　　但是，帝博凛还是没有放过她。

　　晚上帝傲天回来后发现帝博凛不在，问女管，女管说早上出去的。

　　他一开始没当回事。

　　一直到帝慎寒回来，帝博凛还是没有回。

　　打电话过去，一连打了几个，都没有人接，才发现问题。

　　女管说三少接了个电话出去的。

　　帝傲天便查帝博凛的手机定位，没有信号，定位汽车，发现在海里。

　　等找到车手机，天已经黑了。

　　帝慎寒和帝傲天慌地到处找人！

　　虽然知道帝博凛被害的可能性很小，但不见人总是担心的！

　　在被埋着的废墟下，女人无力地缩在一边发抖，只有害怕的呼吸声。

　　她已经哭不出来了，一天时间里，她的眼泪已经流干了。

　　每次都是被侵犯，结束，十分钟不到再来。结束后，安静了十分钟，又开始，反反复复。就好像这男人的精力是无止境的。

　　她不就是打听到帝神医在这边才千里迢迢跑来寻找的嘛，怎么会发生这样的事

　　你叫什么名字？刚结束的帝博凛嗓音很哑，此刻还是有点理智的，但是他知道，这个理智维持不了多久。我说过，会满足你一个要求。

　　女人不说话，静默地好像不存在一样。

　　现在就算神医说要给她医治，包她恢复，她也没心情了！

　　哪有被侵犯虐待后，再立马去同意这样的好处？

　　这次多忍了十来分钟，帝博凛坚持不下去了，过来，别逼我对你动粗

　　我不接受交易！不接受我求你了，你到底为什么要这样？我怀疑你不是神医，有病连自己都治不了啊啊啊啊！不要救命啊啊啊！！女人话还没有说完，再次被拖了过去，承受着新一轮的折磨。

　　女人不知道什么时候晕了过去，当她有知觉的时候，感觉到危险的再次逼近。

　　不要女人拖过去的时候手到处抓，想抓住一块浮木自救。

　　照这样下去，她一定会被他弄死的！

　　手一下子摸到了一块石头，紧紧地抓在手，转身用力砸了过去

　　嗯！帝博凛失去理智下，警觉性也降低，被这么一砸，直接倒在了地上，晕了。

　　女人吓得身体再往后缩，紧紧地护着自己的身体。急促地喘息着，听着黑暗中的动静。

　　没有声响，不会是给她砸死了吧？

　　总不能自己杀人了吧？

　　女人想到自己的遭遇，婚姻，委屈，难受，痛苦，绝望，眼泪哗哗地往下掉。

　　就在她哭泣时，听到外面的动静。

　　女人不哭了，凝神听着。

　　接着就是地面震动。

　　她大喜，有人来救她了么？

　　开心地用手拍隔离伞，拍地疼她也不敢停下！

　　生怕听不到，找不到她，最后只能等死！

　　声音越来越大，就说明距离越来越近。

　　后来，有光渗透进来，她赶忙闭上眼睛。

　　隔离伞四处整个被挖开，帝慎寒和帝傲天没想到里面还有第二个人。

　　以为是什么敌人，所以在开启隔离伞的时候，一把枪对准了她的脑袋。

　　帝慎寒上前查看帝博凛的情况，发现额头上有被砸的伤口，除了这个，生命体征一切良好。再看隔离伞范围里的环境，和那女子身上被撕破的衣服。一目了然。

　　那边的帝傲天已经收了枪，因为看帝慎寒没有表情的脸便知道帝博凛无碍，而多余的女人也没有威胁。

　　否则帝博凛还不早死了。

　　帝慎寒吩咐手下将帝博凛弄走，看着脸上面罩遮得严严实实只露一双眼睛的女人，你想要什么，尽管开口。

　　女人眼里还汪着泪水和愤怒，什么都没说，转身跑了。

　　发誓再也不会到这边来了！

　　来的时候听说这边乱，没想到这么乱，还搭上自己的贞洁！

　　帝博凛在自己的房间里醒来，坐起身，看到不远处摆放的白色人骨架。看着，心情似乎沉静了许多，眼眸闪着锋芒。

　　他记得自己是怎么晕倒的，没想到那个女人会出手。当时的自己完全没有分辨能力，只想发泄失控的情绪。

　　想到什么，他立马从床上下来，走出房间，连身上的睡衣都没换。

　　帝傲天刚从武器库出来，进入大厅，看到楼上下来的帝博凛，哟了声，醒这么快？害我白担心了。

　　帝博凛真看不出来他哪里有担心，只问，那个女人呢？

　　什么女人我不知道，我只知道，到时候整个东南亚区又会传帝家你最弱的八卦新闻了。

　　那就给新媒体的人寄颗炸弹过去！帝博凛说完一股子烦躁，问你呢！跟我一起的女人在哪？

　　走了。

　　你放走了？

　　不然呢？帝傲天神情一凝，你不会把别人给弄怀孕了吧？

　　帝博凛不说话。

　　还真的啊？

　　这有什么奇怪的？难道我随身带着避孕措施么？帝博凛气得吼。你给人放走，我怎么解决这个问题？

　　万一你想留个孩子呢？

　　帝博凛头晕，扶额。

　　当两个人之中有一个恢复正经后，是无法接受对方缺一根筋的！

　　帝博凛恢复眼黑的晕眩感，说，72小时之内我要找到她，去帮我找！

　　这是你的态度？

　　去不去！！

　　去去去！不过眼下先去趟书房，大哥有事说。

　　对于帝博凛来说，没有哪件事会有他这件事要紧的！

　　然而去书房的时候帝傲天还在耳边说风凉话，你也别紧张，万一人家不想要孩子，直接给拿掉了呢？凡事要往好处想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第854章 会满足你一个要求免费阅读。https://xs.23sk.com 