    “刘光明，你休要胡说八道，我们月家怎会刺杀司马将军？你莫要血口喷人！”

    就在此时，月霸山朝着刘光明怒吼起来，这份罪名太大了，他月家承受不起，更何况，司马将军身死，定然会惊动令狐雄，若是追责下来，他月家想要保全，必然不能承认这个罪名。

    “我胡说？哼！月霸山，做完司马将军有幸垂怜月梓桑，让其去驿馆一叙，可结果，竟然被这小子给刺杀了，甚至还将司马将军头颅割下，企图栽赃给我刘家，月霸山，你们月家真是好大的胆子，好歹毒的心思。”

    刘光明同样怒目而斥，伸手便将手中那小盒子打开，放在底上，里面赫然则是司马将军的头颅！

    哗！

    所有百姓看到这一幕的时候，心脏都不自觉地抽搐起来，昨日生龙活虎，威风凛凛的司马将军，如今竟然人首异处！

    而刘光明所指之处，正是刚从月府走出来的楚墨，这一时间，无数人的目光纷纷朝着楚墨望去，有人震惊，有人不信，更多的是疑惑。

    当月紫红将目光移向楚墨之时，看到期淡然的模样，内心稍稍有一丝的疑惑，在联想到昨晚楚墨紧随月梓桑出门之后，这一点，不由得她多想起来。

    “此子非比寻常，之前司马将军便让我对此子来历调查，可结果并无收获，而在昨天夜里，此子突现我刘家，将司马将军的人头放于刘家，这招移花接木的手段，玩的真是高明，本以为今日你会逃跑，可惜你并没有逃走，小子，你说，是不是月家指使你这么做的？”

    刘光明先发制人，一口咬定凶手就是楚墨，继而将仇恨全部招引到月家身上，毕竟这少年，跟月家有着千丝万缕的关系。

    “月家狼子野心，竟敢如此谋杀司马将军，真是胆大妄为，不用跟他们废话了，让他们交出凶手！”

    乐家家主也是重声一叹，今日这个局面已成定局，月家势单力薄，根本斗不过两家，这样下去，月家迟早被玩死。

    “这小白脸对月梓桑情有独钟，估计不忍心看到月梓桑牺牲自己，从而产生怨恨，刺杀了司马将军，小白脸，这一次，就算你跪在姐姐面前，姐姐也保不住你咯，就是可惜了这副皮囊。”

    身后，乐如花看着楚墨，泛着花痴，不由得轻笑出来，月家危在旦夕，这小白脸必死无疑，她只是感慨，为何这种男人不能为自己所有。

    刘少更是得意讽刺起来：“当初若是让月梓桑嫁我于妻，那还会有这么多事情？现在就算贴身当我为妾，本少都不愿意。”

    众人听到几人你一言我一语纷纷惊呼出来，原来，这里面还有如此隐情，更是惊呼月家的命运，或许从一开始，月家便已无活路。

    看着众人如此模样，月梓桑极其败坏，脸色极为难看，正要上前理论知识，却被楚墨给拉住了。

    但见楚墨轻微一笑，对其点点头，继而只见楚墨上前一步，脸色淡然，目光平静无常，朝着刘家跟乐家望去，嘴角泛起几分冷笑：“说我杀人？我就只问你们一句，你们可有证据？”

    证据？

    无数人傻了眼，是啊，没有证据就直接来月家兴师问罪，这分明就是无中生有，栽赃月家。

    百姓的目光纷纷挪向刘家跟乐家，带着七分质疑，三分不解。

    “你……你……要什么证据？老子便是证据，我亲眼看到你将司马将军的头颅扔给我们的，若是不信，你大可问问乐姑娘。”刘少急眼，指着乐如花信誓旦旦朝着楚墨说道。

    “没错，昨晚把司马将军人头送来的，就是你！”乐如花双手叉腰，理直气壮。

    “呵呵，真是好笑，既然如此，那我说，我也看到你们两家合谋杀了司马将军，栽赃给月家呢？”楚墨带着几分冰冷，朝着二人反问起来。

    “你放屁，我们怎么可能杀害司马将军？”刘少顿时暴躁如雷，恨不得冲上去将楚墨大卸八块。

    闻言，楚墨往前走了两步，面对百姓，目光平淡道：

    “司马将军许你刘家好处并没有应验，所以你们怀恨在心，杀了司马将军以求更大的利益，这不是最好的理由吗？”

    “更何况，正如你们栽赃陷害我一般，上下嘴唇一碰就说人是我杀的？”

    “若是这都能算作证据，那月家上下，都可以说是你刘家杀的司马将军，刘家主，你觉得呢？”

    “你……”

    刘光明气急败坏，用手指着楚墨恼羞成怒道：“巧言令色，无耻至极！你简直就是信口开河，明明人是你杀的，现在却泼给我们刘家，你真当我们刘家是好欺负的？”

    楚墨耸了耸肩膀，满脸不在意，无所谓说道：“证据？你有证据吗？”

    看到楚墨如此无赖跟死皮赖脸的模样，刘家跟乐家暴躁如雷，甚至在周边，有不少百姓暗暗发声，支持楚墨所说，毕竟，刺杀司马将军最大滔天，若没有证据，胡乱定罪，恐怕难以服众。

    听到不少的质疑声，刘少怒火冲天，如此大好的局面若不能搬倒月家，那他们所做这一切，还有何意义？

    “爹，废话不多说，直接把他拿下，我就不信，酷刑之下，敲不开他的嘴！”

    听到这话，楚墨更是做出一副害怕的表情，双手捧在嘴前：“这是要动手么，我好怕怕呦，不过你们可以试试。”

    这个动作着实让周围百姓破口大笑起来，这倒是让刘少更加觉得自己脸面丢尽，直接挥手便让数名七境高手将楚墨团团围住。

    “你们刘家，真当我月家无人么？”

    月霸山见状，怒哼一声，顿时一步跨出，直面对上刘光明，怒斥道：“莫公子乃是我月家贵客，你们刘家如此无礼，便是对我月家的侮辱，今日你们胆敢动莫公子分毫，我月家定要将你们全家血洗！”

    嘶……

    伴随着月霸山这霸道的维护，刘家众人蠢蠢欲动，有些害怕起来。

