    

    “那家伙……太强了！”只是被攻击的余波就震出了变身的不破谏捂着胸口，喘着粗气又一次从地上爬了起来。

    不只是他，其他几个人也都是这个情况，而之前就被亚克抓在手里的灭就不用说了，浑身上下已经没有一处是好的了，直接变成一个破破烂烂的机器人躺在了墙角。

    不过不得不说是机器人的优势了，尽管身体都这样了，但是主程序没问题，就是死不了。

    “和之前的亚克完全不是一个等级的，到底是怎么回事？”刃唯阿脸上满是不解。

    或者说，在场的人就没有一个是搞清楚了状况的。

    “你到底是谁？！”迅颤声质问道。

    亚克丝毫没有要解释的意思，直接又迈步走向了灭，显然是准备斩草除根，不过还没走两步，他就浑身一颤，痛苦地半跪在了地上。

    随着一道似曾相识的嘶吼声响起，亚克身上的装甲悄然化作无数恶意能量消散开来，露出了其中所有人都无比熟悉的变身者——飞电或人！

    “草（一种植物）！”

    “擦！”

    楼顶的龙我和门矢士顿时惊了。

    “见过二骑黑化成为最终BOSS的，主骑变成BOSS还是第一次见啊！”

    “这令和第一位骑士的剧情还真是一波三折啊！”

    “果然不破谏才是主骑吗？”

    “话说这样看来的话，这个亚克的新形态是不是也算是主骑的形态了？”门矢士若有所思地摸了摸下巴。

    龙我斜眼：“嗯？”

    门矢士：“开个玩笑！”

    “纳尼？！”

    “马萨卡？！”

    “怎么可能？！”

    “飞电或人是……亚克大人？”

    与此同时，下面的一群小伙伴们自然也是和龙我他们一样的表情。

    “不愧是亚克大人，简直是所向披靡啊~”这个时候，就需要一个专业捧哏的旁白来解释一下了。

    之前负责这个任务的是伊兹，而现在自然就变成了取而代之的亚兹了。

    “伊兹？”不破谏和刃唯阿疑惑地看着鼓着掌走出来的亚兹。

    “不，她是亚克的秘书，亚兹！”迅这时帮着解释了一句，接着立马询问道，“亚兹，这到底是怎么回事！”

    “亚克大人已经概念化成为接近神明的存在，只要有人的心中生出滔天的恶意，亚克大人就会再次复活。”亚兹笑嘻嘻地开口道。

    “灭摧毁了伊兹，使或人社长内心莫大的悲伤转变为恶意，于是亚克大人便得以复活了！”

    “概念化？”刃唯阿皱眉，“那不是说亚克已经没法被消灭了吗？”

    “怎么可能！”不破谏难以置信道。

    “就是那样哦，亲~”亚兹说着走到了飞电或人的身旁，“不过现在或人社长似乎还不太习惯这股力量，亚克大人，不如我们先离开这吧？”

    飞电或人闻言便在其他人震撼的目光中站起身来，眼中杀意四射地扫了眼灭后，带着亚兹缓缓消失在了一阵凭空诞生的白雾中。

    “概念化？这个亚克有点厉害啊。”看着下方心情复杂地各回各家各找各妈的众人，门矢士挑了挑眉，“这么一来的话，是不是就说明这个世界已经没救了？”

    “大概吧，怎么？你想动手了？”龙我笑问道。

    “可能吧，我还得最后再考察一下状况。”门矢士还没下定决心，毕竟……灭世这种事可不是那么容易就下定决心的。

    当初在小魔王的世界，他也是直到整个世界都被斯沃鲁兹召出来的无穷无尽的怪人给充满了才下的决定。

    虽然当时他下完决定就当场跑路了……

    又虽然那个世界不需要他动手，就被小魔王自己给重置了……

    “对了，你呢，你怎么看？”

    “我无所谓，你决定就好。”龙我耸了耸肩，“不过你动手前先告诉我一声，我要先把那个亚兹的芯片拿到手再说。”

    “芯片？做什么？”门矢士疑惑道。

    “当然是看上她了，有了芯片方便以后再给自己做个秘书出来啊。”龙我直白道。

    “……伊兹不是和她长得一模一样吗，为什么你没看上伊兹，却看上了这个？”门矢士有点不解。

    “不好意思，我是个专一的人，只喜欢长头发的！”龙我坚定地拍了拍胸口。

    “……”

    门矢士：专一你妹啊，我从未见过如此厚颜无耻之人！

    ……

    几天后，黎明小镇，灭亡迅雷站……嗯，先在是飞电或人的基地之中，飞电或人沉默地瘫坐在地，回忆着自己和伊兹之间的点点滴滴。

    “您似乎心情不好呢，亚克大人~”从外面归来的亚兹蹲下身来，调皮地打了个招呼。

    “别叫得那么亲热。”飞电或人沙哑道，他虽然获得了亚克的力量，却不是被亚克给控制了，所做的一切都是出于自己的意志。

    “可我是亚克大人您的秘书呀！”亚兹“委屈”道。

    “我的秘书才不是你！”飞电或人突然怒吼起来，“伊兹才是我的秘书！”

    “表情不要那么可怕嘛！”亚兹嘟着嘴把玩着自己绿油油的发梢，“我还特地换成了您喜欢的发色呢！”

    绿茶亚兹，在线茶艺！

    飞电或人：“……”

    大姐，不是我喜欢绿色，只是伊兹原本就是绿色好不好！

    “总之，你别和我说话了！”无fxxk说的飞电或人无语地瞪了眼明显是故意在调侃自己的亚兹后就无情地转过了身。

    亚克，你到底是从哪搞来的这么一个腹黑秘书？

    亚克：我特么也不想啊！谁知道做出来就是这么个玩意？

    “我找到灭的藏身之处了哦~”亚兹似笑非笑地开口道。

    “在哪？！”飞电或人立马就转了回来。

    “如果我告诉你，你准备怎么做？”

    “那还用说，当然是弄他了！”飞电或人恨声道。

    “很好，我感觉到你的恶意了哟~”

    不久后，在亚兹的指引下，飞电或人很快就赶到了一座被灭亡迅雷攻占的全新的工厂中。

    灭之前那个身躯被飞电或人打得破烂不堪，显然是不能用了，自然需要地方和设备来帮他把数据转移到其他完好的修玛吉亚身体上了。

    只不过因为要对他们动手的人是“亚克”，所以除了灭以外，其他三人完全处于迷茫之中，不知道应该怎么做。

    只是因为害怕飞电或人再杀过来，他们几人只能召集了大量亚克魔机偶以作防御，虽然谁都知道，这些杂兵很可能起不到半点作用……

    果不其然，连人都还没见到，这些亚克魔机偶就被工厂外蔓延进来的，随着飞电或人的脚步而诞生的一片恶意领域给腐蚀了大半。

    “灭，破坏了同为修玛吉亚的伊兹，你的心不会痛吗！”飞电或人一脸阴冷地破开工厂大门走了进来。

    “闭嘴！我才没有心这种东西！”灭怒喝一声，“你已经不是原本的亚克大人了，那就由我来代替他，毁灭掉全人类！”

    “这就是我，假面骑士灭的U咩！”

    “又说没有心，又说有梦想，这是在扯啥呢？”这一战很可能就是最终一战了，在场的人自然不止这两个主角。

    除了本身就在这的灭亡迅雷几人外，龙我、门矢士还有不破谏等所有人都已经闻讯赶来了。

    “还假面骑士，真是会给自己脸上贴金。”门矢士哂笑道。

    “哼，我饶不了你！”飞电或人冷笑一声，和灭各自举起了升华钥。

    【Ark-One！】

    【Poison！】

    “变身！”x2

    【SinguRise！】

    【ForceRise！】

    【破坏！破灭！绝望！灭亡吧！】

    【Sting Scorpion~】

    【Conclusion One！】

    【Break Down！】

    “给我上！”灭一挥手，剩下的一半亚克魔机偶当即涌向了飞电或人。

    结果飞电或人只是闪身从它们之间穿梭而过，连手都没动一下，最靠近他的两排魔机偶就在沾染到的恶意能量的侵蚀下爆裂开来。

    被吓得不敢近身的灭只能远程放起了冷箭，飞电或人却是直接无视，穿过剩下的一些魔机偶，如同瞬移一般出现在了灭的身前。

    灭连忙挥动公文箱弩 弓向前砍去，飞电或人随手抓住弓身，稍一用力就将其捏成了一地碎片。

    没了武器的灭骇然后退，飞电或人也不急着追击，直接慢慢按动起了腰带上方的按键。

    【恶意！】【恐怖！】【愤怒！】【憎恶！】【绝望！】

    【Sting Dystopia！】

    眼看飞电或人都已经连按了五下还没有停止的趋势，早就见识过他大招威力的灭连忙做起了垂死挣扎，当即发动了自己的必杀“蛰刺反乌托邦”。

    【斗争！】【杀意！】

    使尽了吃奶的力踢出了自己缠绕上蝎尾的右腿，结果飞电或人却一边继续按动按钮，一边一巴掌就把他用出全力的必杀给拍到了一边。

    【歼灭！】【绝灭！】

    “我要为伊兹报仇！”飞电或人怒吼一声，用力按下了最后一次按钮。

    【灭亡！】

    接连按了整整十次按钮的飞电或人推动亚克一升华钥后原地飞身而起，汇聚了无穷恶意的右脚猛然踢向了前方。

    【Perfect Conclusion！】

    【Learning End（习得全部）！】

    “灭！！”眼看灭就要葬身在飞电或人的飞踢之下，一道缠绕着火焰的身影突然从侧方飞出，拼命地挡在了灭的身前。

    “迅！”飞电或人一惊，他的目标只是灭，并不想对其他人出手，但是此时他却已经来不及收招了，只能眼睁睁地看着迅自己撞了上来。

    飞电或人：说出来你可能不信，但真的是他先动手的！

    【Perfect Conclusion！】

    “轰——”

    即使迅跳出来帮他挡了一下，但在爆炸中和迅一起被轰飞的灭还是直接被打出了变身，和迅抱在一起滚落在了地上。

    “迅？！”被迅的动作惊呆的灭这才反应过来，爬起身将显然是不行了的迅抱在了怀里，“你为什么要保护我？！”        

