    这个魁梧青年名叫白浩，说来也巧，他家正是h市的，和谢文东算半个老乡，听到关于他的传言较多，对其也很是佩服，本来以为这是一个自己可望不可及的人物，想不到在英国竟然能碰到。

    他当初来英国也是留学的，毕业之后，签证业已到期，但他一直未离开，毕竟家里条件并不富裕，供他出国花了不少钱，想多赚一些钱再回去，由于没有合法的身份，根本找不到正经的工作，愿意雇佣他的都是一些本身就存在问题的小老板，工作辛苦不说，每月的工资也少的可怜。后来，当他想回国的时候，现自己在英国已非法住了好一段时间，需要交笔昂贵的罚金，可他自己也清楚，他没有那么多钱，家里同样拿不出那么多钱，最后只好作罢，无奈的留在伦敦混日子。时间长了，他认识不少和自己有相同经历的青年，后来聚到一起一商议，干起敲诈那些半工半读留学生的事情来。慢慢的，他们和当地一些黑道熟悉起来，胆子越来越大，由刚开始的小偷小摸渐渐变的明目张胆，不过，留学生大多都不敢招惹他们，毕竟，在许多学生眼中，他们都很可怕。就这样，白浩毕业后，在英国一混就是两年。

    了解了他的经历之后，谢文东想了一会，慢慢掐灭手中的香烟，随口问道：“这里的黑社会是什么样的？”

    谢文东对英国毫无概念，想多了解一些。

    白浩道：“我认识的，都是些和我年纪差不多大的年轻人，平时经常在舞厅酒吧卖毒品……”

    “哦？”谢文东笑问道：“他们的生意好吗？”

    “好！非常好！”白浩大点其头，道：“特别是在学校附近。在英国，大学生里吸毒的有很多，我感觉至少有百分之三十都尝试过，象之类的，那吃的就更多了。”

    谢文东双目一凝，注视白浩，问道：“你也卖过？”

    见他目光如炬，白浩心中一颤，忙摇头道：“没……没有……”

    谢文东眉毛一挑，呵呵轻笑，道：“既然生意如此好，为什么不做呢？”

    白浩挠挠头，苦笑道：“不是不想，而是不敢。在英国，我本来就没有合法的生意，哪敢去卖毒品啊！再说，当地这些黑道，都是我低三下四说尽好话才交到的，我哪敢和他们抢生意……”

    谢文东仰面而笑，道：“如此说来，你不是不想，而是不敢喽？”

    白浩老脸一红，解释道：“毕竟是在别人的国家，做很多事情都不是自己说了算。”

    谢文东两眼眯缝着，幽幽道：“这个世上，没有什么事情是做不到的，只看你想不想去做。”

    白浩一愣，疑道：“你的意思是……？”

    谢文东道：“既然有钱可赚，当然要争取！你，去抢他们的生意。”

    白浩闻言一哆嗦，摇头道：“万一惹火他们，动起手来怎么办？”

    谢文东笑道：“你手里不是有枪吗？如果有人找你麻烦，就用它打碎他的脑袋。”

    白浩傻了。他从未听过如此狂妄的话，很难想象，坐在自己面前这个相貌清秀，斯斯文文的青年会用如此淡然的语气说出这样残酷的话。

    即使到现在，白浩还是对他的身份持有怀疑态度。他呆了好一会，不确定地问道：“你真是谢文东？”

    “呵呵！”谢文东站起身，拉拉身上的中山装，道：“我说的已经够多了，而且我也没有必要骗你。”说着，他向门外走去，临开门前，他又回头道：“我会给你一个合法的身份，这算是作为你加入文东会的见面礼，当然，我也需要你对我的回报。”

    白浩木然地问道：“我能回报你什么？”

    谢文东笑容一敛，正色道：“尽心尽力为我做事！”说完，他走出房间，没有回头，挥了挥手，道：“欢迎加入，文东会！”

    五行五人相继走出房间，金眼临离开前，拍拍魂不守色，满面木然的白浩，笑呵呵道：“做为东哥亲自收的人，在文东会里，你有可以骄傲的本钱了！”说着，他从口袋中掏出一沓钞票，道：“送你的朋友去医院！”

    出了公寓，金眼追上谢文东，说道：“东哥，我去找的士！”

    谢文东摇摇手，道：“不用了，我想走一会。”

    “哦！”金眼应了一声，然后，小心地问道：“东哥，为什么要把这个白浩拉到文东会旗下！”在他看来，这人没有什么长处。

    谢文东笑道：“至少，他很了解当地的情况，如果我们想在这里分一勺羹，可以用得上他。”

    金眼心中一惊，问道：“东哥真准备把毒品卖到英国来？”

    谢文东悠悠道：“有何不可？毒品是赚钱最快的黑道买卖，既然有利可图，为什么不去做？！再说，国内的毒品买卖，越来越难做，文东会现在的毒品生意，就是在赚差价。由金三角进货卖给黑带，又由黑道那里换取军火卖回给金三角，利润虽然可观，但必定不稳定的因素太多，一旦出现差错，对我们的损失太大。所以，开辟国外的市场很重要，我们也是不得不这样做。”

    金眼不无担忧道：“可万一我们把生意做到这里，引起当地帮派的不满，很容易生火拼，那样对我们很不利，毕竟这不是我们的地盘。”

    “呵呵！”谢文东幽幽一笑，道：“地盘，没有天生就是谁的，只是看谁能去争取，谁能把它夺过来。既然有人能在这里占有一席之地，那么，为什么我们不能？”

    金眼无话可说，当谢文东决定要做一件事的时候，没有人可以改变。他很明白这一点。

    第二天，金眼在伦敦找到一位中国通，他名叫刘智福，原是广东人，后来加入英国国籍，本职是大学的教授，也经常兼职帮一些中国人办理来英国的签证以及永久定居等手续，从中抽取高额费用。

    金眼和白浩一起去的，把后者的情况简单介绍一遍，他问道：“我这位朋友想加入英国国籍，需要多少钱？”

    他的话一说完，旁边的白浩顿时紧张起来。对于他来说，在英国能有合法的身份，已是件可望不可及的事，而加入英国国籍，这他根本就从未敢想过。他瞪大眼睛，目不转睛地看着眼前这位衣着考究的中年教授。

    刘智福打量一会金眼和白浩二人。象白浩这样的事，他见过的太多，也办理的太多，不过，他仍做出为难的样子，摇头道：“他这种情况很麻烦！先，要解决非法滞留的问题，这需要一笔钱，再者，加入英国国籍也需要齐全的相关手续，比如……”

    他的话未说完，金眼已不耐烦地摆摆手，道：“不要和我说那么多，手续，我一样也给不了你，你只需告诉我，需要多少钱！”

    刘智福一愣，看着金眼道：“如果这样，事情很难办，没有相关的手续，就得通过关系来办理，那比正常办理的费用要多得多……”

    金眼再次打断他的话，目光一凝，冷道：“你只需告诉我多少钱？”

    他的眼神让刘智福突然有一种毛骨悚然的感觉，他吃了一惊，忙道：“一共……至少需要十万英镑！”

    十万英镑，一百多万人民币！白浩心中一颤，感觉对方简直就是在抢劫。他结巴道：“这……这也太多了吧……”

    刘智福瞥了他一眼，嗤笑道：“小兄弟，这个数目一点都不多，也就是由我来办，如果换成别人，绝对不止这个数……”

    金眼不想听他的废话，转头问道：“白浩，你有多少个兄弟？”

    “啊？”白浩不明白他的意思，愣然道：“有十几个！”

    “恩！”金眼点点头，对刘智福道：“这些人，全部和他一种情况，我要他们统统变成英国人。明天，我会先给你三成的钱，等事情办完，再把剩余的那部分给你。”说着，不等刘智福说话，他转身向外走去，临出门前，又补充道：“收人钱财，替人消灾，如果你收了我的钱却不办事，无论你逃到天涯海角，我也能找到你，砍下你的脑袋！”

    金眼这话不是在开玩笑，他是杀手出身，做事一向简捷，而且从不说废话。刘智福被他阴冷的表情吓得一哆嗦，忙站起身，道：“朋友这话就不对了，我在这行已经干了许多年，信誉怎样，很多人都知道，你可以问……”

    他话到一半，金眼的身影已在门外消失。刘智福虽然不是黑道的人，但阅历丰富，能感觉的出来，金眼这人绝对不简单。

    他怔了好一会，小心翼翼地问白浩道：“小兄弟，这位是什么人？”

    或许由于金眼强硬的态度，白浩腰杆子也突然硬了起来，随意瞟了他一眼，冷冷说道：“这一点，你无须知道！”说完，和金眼一样，甩袖而走。刘智福呆坐在椅子上，久久愣神。

    金眼出来之后，立刻给谢文东打个电话：“东哥，事情办妥了，不过一人需要十万英镑的费用！”

    此时，谢文东正在陪金蓉逛街，不好把话说的太直接，含蓄道：“钱不是问题，重要的是人！”

    他想在英国开辟一片天地，需要有一批身份是英国国籍的人，这样才好办事。白浩等人当然是最佳人选，而且自己帮他这样一个大忙，后者定会感恩带德，忠心为自己做事，一举两得。

    谢文东不是吝啬的人，但他的钱也从来不会白花。

    金眼想不到那么多，在他看来，用一百多万英镑换十几个能力并不强的小混混，实在不值得。他道：“东哥，无论如何，这笔钱实在太多了。”

    “呵呵！”谢文东笑道：“钱，放在银行里不会生钱，若是把钱投资出去，可能，会收到几倍甚至几十倍的回报！”

    唉！金眼暗叹口气，转头瞧瞧跟自己出来，满面恭敬和感激的白浩，怎么想怎么觉得那么多钱投在这些人身上，风险实在太高。不过，既然谢文东已经决定，他也没办法。无奈摇头，他说道：“好吧，东哥，我知道了！”

    挂断电话后，谢文东见金蓉正笑呵呵地看着自己，他茫然问道：“怎么了？”

    金蓉笑道：“大哥哥现在也开始投资了吗？”

    谢文东明白过来，金蓉刚才定然偷听自己和金眼的谈话，误以为自己玩起了投资。他顺水推舟，笑道：“是啊！”

    金蓉摆出一副‘我很懂’的样子，摇头晃脑道：“关于这一点，大哥哥应该多向我请教，毕竟，我是经济学院的学生！”

    谢文东大笑，道：“没错！只不过是刚刚上大一的学生！”

    金蓉不服气地说道：“大哥哥也只是上大三而已嘛！”

    

