    PS:漏发了一章，先更新，等大家看过了，我再去内容里面修改，嗯，接下来是要准备打日本了。

    ……

    ……

    顺天这边没有大小朝会。

    一般的琐碎事务，各地都是优先上奏应天，毕竟京畿在那边，而且陛下回到顺天后，并没有取消太子监国的名义。

    其实这就很明显了。

    所有人都看得出来，咱们的陛下有点偷奸耍滑。

    既不想放大权给太子，又想偷懒。

    所以琐碎事情，你们个人上奏到应天去，让太子来解决决断，重大事情，比如什么边军调发什么官员除拜，应天那边转过来，顺天批复下放执行。

    程序是这么个程序。

    太子累成了狗，然而咱们的陛下却只需要处理重点事务，甚至还可以美其名曰的说是在培养太子的能力，你太子不仅没话说，还得感恩戴德。

    至于太子是不是乐在其中，不得而知。

    但不管怎么说，朱棣在顺天呆下来，政治中心开始向顺天转移。

    已经有迁都的迹象了。

    接近中午时分，黄昏疲倦的醒来，看着身边空荡荡的床，有些后悔，大意了，本以为没有娑秋娜，自己在床上就是无敌的，还是低估了魏姿虚和阿如两个人的体力。

    毕竟都是练过的。

    所以黄昏一觉睡到了中午，两个女子却早早的起来了，发生的种种事情，让阿如温查斯和魏姿虚的关系越发亲近。

    其实在黄府是有小圈子的。

    徐妙锦、绯春、徐家四妹乃至于和徐家四妹水火不容的宝庆，这四个人关系最为亲近，宝庆和徐家四妹属于互相伤害又互相离不开的那种。

    西域妖姬和斯涅冉娜·安诺又是一个圈子。

    权氏姐妹和阿如温查斯关系亲近，如今得加上魏姿虚。

    唐赛儿比较孤单，主要是女侠风气不太被大家闺秀接受，和西域妖姬又有文化差距，权氏姐妹和阿如温查斯对黄昏的逆来顺受，唐赛儿又不喜欢，有点恨其不争怒其不幸的意思。

    所以她在黄府没甚闺蜜。

    不过黄昏没操心过这些事，有正妻徐妙锦在，这些事都不是事，至少这么多年以来，黄府家眷还没发生过争风吃醋的事情。

    主要是年龄层次感比较明显。

    三十如狼四十如虎，优先满足，年轻姑娘对那方面要淡薄许多，再加上还有徐家四妹这种偏冷淡的性情，要不然黄昏承受得住？

    起床，在阿如温查斯的侍候下吃过午膳。

    已经入秋了，没必要午睡。

    也没时间。

    饭还没吃完，顺天皇宫里就来了内侍，说陛下宣召镇西公入宫觐见，在去顺天皇宫的路上，那内侍又含蓄的提醒镇西公，太孙殿下也在。

    意思就是告诉黄昏，陛下宣召主要是因为太孙殿下的差事。

    至于什么差事，那内侍不得而知。

    福建宁德的事情，本来极其隐秘，就现在，知晓真相的也就朱棣朱瞻基朱高炽，加上黄昏胡濙和王景弘以及郑和，甚至连朱棣身边的内侍康宁都不知道。

    倒是福建那边的地方官，或多或少猜到了。

    可猜到了也只能烂在肚子里，哪怕是晚上睡觉了，也不敢给自己婆娘说一点点关于此事的风言风语，深恐被锦衣卫和东厂抓住把柄。

    顺天皇宫已经基本完工，布局和应天皇宫一模一样。

    走在这庞大的宫殿群中，黄昏很有些感触，也不知道朱棣现在有没有后悔，浪费了这么多的物力人力来修顺天的皇宫，结果发现，嘿，貌似迁都的意义不大了。

    唯一的意义，就是满足朱棣个人的利益。

    朱棣确实更喜欢北方的气候。

    但朱老板应该心知肚明，他已经六十出头了，还能活多少年，现在开始迁都的话，搞不好还没完全迁过来，他就已经驾崩了。

    所以现在有点尴尬。

    政治中心在北移，但应天负责迁都官员们却不太上心，导致各种事情都停滞不前，这种局面朱棣心知肚明，也没责怪那些负责官员。

    能迁就迁，不能迁就算了。

    如果以后太子朱高炽愿意迁最好，不愿意迁也不影响，反正都没了天子守国门的意义，这是朱棣第一次对应天的太子妥协。

    应天官员在迁都一事上的不作为，当然是太子的意思。

    朱棣迁都，考虑的比较多，一方面是不适应南方气候，另一方面是天子守国门，还有一个原因，是让江南士族远离政治中心。

    前两个原因，第二个不成立，第一个对朱高炽不是问题。

    第三个原因，也不成立了。

    朱高炽这些年利用他个人的能力和人格魅力，加上利益结合，已经得到了大多江南士族的支持——太子党中不少江南士族出身。

    所以朱高炽现在肯定不想迁都了。

    朱棣终究是老了。

    所以生平第一次对这个他一直不太喜欢的大儿子妥协，但不管怎样，朱棣在的地方，就是大明的政治中心。

    黄昏对这事没有明显的态度。

    迁都一事，可迁可不迁，反正顺天皇宫已经修好了，迁了不浪费，不迁的话，可以作为大明君王北巡的行在。

    来到乾清殿，行礼。

    朱棣朱瞻基两爷孙正在饭后喝茶，两人言笑晏晏，不明真相的还以为这是普通人家的两爷孙——天子和太孙这么和谐的画面，历史上真不多见。

    哪怕是乾隆和康熙，也没这么的融洽。

    朱棣挥手，示意免礼，对康宁道：“给镇西公赐座，赐茶。”

    态度温和得让黄昏以为自己是姚广孝。

    待黄昏坐下，朱棣从软塌上的桌面上拿起一封卷轴，“看看吧，这是应天工部前些日子送过来的我大明全境堪舆图。”

    黄昏又急忙起身，从康宁手中接过。

    缓缓打开。

    这是一副极其详细的大明地图，详细的不仅有本土，还有中南半岛和漠北以及亦力把里，包括朝鲜那边，都极其详细。

    倒是金帐汗国的疆域还不够详细。

    没办法，那边现在还没有彻底安稳，没有环境让人去测绘堪舆图。

    别看这只是一副地图，它的成型不知道付出了多少鲜血，是数千甚至上万人在全国各地奔走绘制出来的劳动成果。

    黄昏忍不住叹了口气，“这就是现在的大明啊！”

    南起曾经的满剌加。

    北至漠北最边境。

    整个亚洲，除了印度那一块和俄罗斯部分区域，以及西洋和南洋等地方，基本上都已是大明疆域，简而言之，大明的疆域几乎已经占据了七成以上的亚洲面积。

    毫无疑问，只要大明继续外扩，完全可以做到一洲即一国。

    而且现在的大明远非元朝可以比拟。

    元朝是打而不治。

    大明不仅打了，还在占领区域设立布政司，加大对该地区的掌控力度，同时进行文化同化，是真正意义上的统治。

    这恐怕会是古往今来最为强大的封建帝国了。

    再不会有超越它的存在。

    看着手中的地图，黄昏热血沸腾，万般感触，“终于远迈汉唐了啊！”

