    天池之上！
    滚滚天池之水不断震荡，带起阵阵轰鸣之声。
    其中数千个光罩散发着耀眼的光芒，一道道人影自其中若隐若现，在其上方，更是有着一个个灵力漩涡。
    轰！
    忽然，一声爆炸响起。
    接着一道璀璨内力光柱自一个光罩中升起，散发着强悍的气息。
    “哈哈哈，老子突破了！老子终于突破了！”
    只见一个男子自那光罩之中飞射而出，兴奋的哈哈大笑起来。
    而他身上的气势已然达到了后天巅峰之境！
    轰轰……
    就在他的笑声刚落，一连串的爆炸声再次响起。
    然后数十道身影也是从那光罩之中飞射而出。
    而他们身上的气息也同样无比强大。
    “咦？王老二，你居然突破到了后天巅峰？我记得你进入天池之前也不过是后天七层吧？”
    有人惊疑一声，目光看向的正是那第一个破罩而出的男子。
    名为王老二的男子闻言，再次哈哈大笑了起来：“哈哈哈，这天池的洗礼太出乎我的所料了，将我体内的一些顽强的隐疾都给洗掉，我才得以连续突破两级。”
    说着，王老二看向那人，道：“张大河，你不也是突破了到了后天九层？”
    “嘿嘿，我也是洗涤掉了体内的一些隐疾，才得以突破的。”那人也是龇牙笑了起来。
    “咦？陈小风，你也突破了？恭喜恭喜……”
    “哈哈，同喜同喜，我还不如你呢。”
    “……”
    只是这么一会儿，就不断有人自那些光罩中突破而出，然后熟悉的人都彼此寒暄了起来。
    同样的是，他们的脸上，都带着无比灿烂的笑容。
    显然，在这场洗礼之中，他们都得到了不少好处。
    随着出关的人越来越多。
    各自寒暄之后，他们也都安静了下来，然后目光情不自禁的看向了天池中央。
    那里，正有四道宛如太阳般的光罩闪烁着无比耀眼的光芒，其中有四道身影若隐若现。
    “等等！四道？！”
    忽然有人疑惑的叫了起来。
    “不对啊！不是应该有五道吗？”
    “咦？唐炎那个洗礼台怎么没了？而且唐炎也不见了。”
    不一会儿，就有人发现了问题。
    唐炎激活护罩的时候，那绚烂的五彩光罩可是在他们的脑海中烙印下了深刻的印象。
    然而此时那五彩光罩不见了，他们自然一下子明白是谁不见了。
    “难道唐炎早就已经出关了？”
    “不会吧，我们出关都需要这么久，唐炎他可是已经触碰到一次领域，并且将领域解散的狠人，他怎么会这么快出关？”
    “难不成发生了什么意外？”
    “……”
    众人议论纷纷的同时，也是一脸迷惑。
    在这之前，他们都是处于专心修炼状态，自然不知道发生了什么事。
    嗡！嗡！嗡！嗡！
    就在他们疑惑探讨的时候。
    倏然！
    五道剧烈的嗡鸣之声自天池之中响起。
    这五道嗡鸣的声音，宛如大道鸣音，带着某种法则，所过之处，飞溅的天池之水居然凭空停住！
    同时一股强大而又压抑的感觉出现在每一个人的心里。
    “咕咚！”
    有人咽了口口水，喃喃自语：“这是…真是领域的力量！”
    “是四道领域的力量！”其他人顿时补充。
    目光同时骇然，齐齐看着那四个璀璨的光罩。
    “霍语儿、白灵、火残阳还有姜毅，他们四个居然同时突破了？！”
    “而且还是同时突破至先天之境！”
    有人惊骇的大叫。
    先天之境，在现在，也是他们所仰望的境界。
    虽然先天和后天只是一字之遥，但是在这一字之中，存在着距离却是天堑之别！
    如今，不仅有人在突破先天之境，而且突破的一共有四人！
    而这四人同样是他们仰望的存在。
    “能够同时目睹四大天才突破，这一趟也算是没有白来了。”有人感叹。
    其他人则是很认同的点了点头。
    皆是目光灼灼的看着那四个光团。
    他们大多数都已经处于后天之境，此时观看突破先天的场景，对他们而言也是有着数不清的好处。
    此时！
    轰！
    又是一道剧烈的轰鸣。
    只见霍语儿所在的光团上空的漩涡猛地炸裂，同时一个冰蓝色的光柱冲天而起。
    这光柱足足有数米宽，而且直达天池上空的乌云之中。
    在这光柱的周围，散发着淡淡的寒气，寒气所过之处，不断有冰渣从空气中掉落。
    不用怀疑，就算这点寒气，就能瞬间抹杀一位炼气强者！
    众人见此，不由惊叹不已。
    他们所造成的波动，和霍语儿的比起来，简直就是小巫见大巫。
    “果然不愧是道宗道子，这份实力底蕴，绝非我等可以媲美。”
    轰！轰！轰！
    就在众人感叹期间，三道剧烈的轰鸣同时响起。
    接着就见到，白灵、火残阳以及姜毅所在的位置上空，那漩涡同时爆炸。
    接着三道不同颜色的光芒冲天而起。
    白灵头顶上是一道乳白色的光柱。
    光柱同样没入乌云之中，不过相比较于霍语儿的冰冷，白灵光柱的气息显得柔和而又神秘，让人感觉无比的舒服。
    不少身处天池岸边的觉醒兽都是眼带渴望的看着那光柱，显得无比的温顺。
    火残阳头顶上的光柱自不动多说，他盘坐在玄舟之上，火红色的光柱冲天而起，散发出来的温度，不断有天池之水被其蒸发！
    而姜毅的头顶上，则是有着一个淡青色的光柱，这光柱似带着丝丝剑气，剑气溢出，空间仿佛都是扭曲了一下。
    “他们这是在将自己的意识扩展到领域之上！”
    不少见多识广的觉醒者一下子就明白了过来。
    领域一旦形成，就需要烙印上自己的印记，赋予它属性，那样，领域的威力才会完全的展示出来。
    时间一分一秒过去。
    众人连大气都不敢喘一下，只是目不转睛的看着那四人。
    他们可以清晰的见到，在那四道光柱之中，仿佛有着神秘的符文流动，最后凝结，没入他们的体内。
    “吾之言，水可成冰，火可成冰，万物皆可成冰。”
    仿若从灵魂深处的声音响起。
    这声音虽然清脆悦耳，无比动听，但是落在众人的耳中，却感觉自己的灵魂都好像要被冻结了一般。
    那是一种冷到极致的感觉。
    “霍语儿要突破了！”
    众人心中同时想道。
    接着就见到霍语儿缓缓站起身来。
    随着她站起，整个世界似乎都被冰冻了起来，众人骇然的发现，他们居然动不了了！
    “领域之力——冰！”
    霍语儿手一挥，以她为中心，方圆千米，天池之水全部被冻结。
    好在众人早已经来到岸边，不然，他们非常肯定，会被这股力量给冻成冰棍！
    “我要说，开开心心，快快乐乐，每一只动物都是我的朋友！”
    就在众人感觉已经在这股寒冷之下无法忍受的时候，一道嘻嘻的声音缓缓响起。
    然后就见到白灵缓缓站了起来。
    小姑娘脸上带着甜甜的笑意，话语落下，温和而又充满善意的光芒自铺散开来，抵消了霍语儿的冰之领域。
    “万兽领域——要乖乖哦！”白灵大眼睛完成了月牙状。
    众人：“……”
    “好可爱，好想给她当马骑！”
    “不不不！我要给她当奴役！”
    “呸！我要给她当玩具！”
    “你们都别拦着我，我要为她去死！”
    “……”
    场面是一下子就变得混乱了起来。
    不少人看着白灵的目光，都带着狂热而又虔诚之色。
    那模样，和那些妖怪一模一样！
    人，同样也是动物。
    白灵嘻嘻一笑。
    刚想要做些什么。
    “火即是我身，我身即是火，焚尽万物，火葬诸神。”
    “火之领域——三昧真火！”
    低沉的宛如火山喷发的声音响起。
    火残阳缓缓站起，天地间一下子变得炽热起来，不少天池之水都开始沸腾了起来。
    恐怖的温度眨眼间席卷开来，仿佛空气都被点燃了一般。
    陷入白灵领域的觉醒者被这股炽热的温度惊醒，顿时一惊。
    想到刚刚自己的所作所为，一个个都是一脸骇然！
    他们刚才仿佛就像是失去了自我意识，突然觉得霍语儿这尼玛可爱，好想被她狠狠疼爱！为她去死都愿意！
    “这就是天生通灵体拥有者的领域吗？不仅能影响动物，还能影响人类！”一股股寒气自他们的心中涌出。
    这着实是太恐怖了！
    然而还没等他们从惊恐中走出来，一股炽热的温度就是再次袭来。
    他们感觉自己的内力居然在被不断的融化！
    抬头一看，就见到那火残阳全都都散发着恐怖的波动，虽然没有可以释放，但是仅仅流露出来的气息，就差点让他们重伤！
    “三昧真火！一定是三昧真火！火残阳的三昧真火更强大了！”
    不少人惊骇出声。
    然而一波未平，一波又起！
    “屠一人视为刃，屠万人视为剑，吾之剑道，万人不可阻！”
    此时姜毅同样是站了起来。
    凌厉到能够斩破空间的剑气冲天而起。
    “剑道之域——斩！”
    姜毅突然一招手，一把剑就出现在了他的手中。
    而他淡淡的道了一句，手中的长剑被他挥舞而出。
    天地间，仿佛就只剩下他那一剑……
    然而此时整个道宗的人却是同时面色大变！
    因为姜毅这突然挥出的剑气，正是朝着他们砍来的。
    而且这一剑之威，明显已经完全达到先天之境。
    这姜毅刚刚突破，居然毫不犹豫的对他们道宗下死手！
    道宗弟子面色无比难看。
    虽然他们有信心集体抵抗他这一击，但是这是姜毅突破后的最强一击，他们就算抵抗下来，也绝对会有人因此遭受重伤。
    可是就在他们即将阻拦之时。
    在他们的上空，忽然出现一阵阵咔嚓咔嚓的响声。
    一层薄薄的冰墙挡在了前方。
    姜毅这一剑无比之快，冰墙刚刚形成，便已经到达。
    轰！
    让人耳膜发麻的碰撞声响起。
    恐怖的碰撞余波四散开来，但是却被一堵堵冰墙给拦住了。
    很快，姜毅的这一道攻击也随之消散。
    “是道子出手了！”道宗弟子同时松了一口气。
    旋即全都面色愤怒的看着一脸平淡的姜毅。
    这混蛋居然想杀了他们！
    霍语儿身形微闪，便是来到了道宗众弟子的面前，然后看着姜毅：“姜毅，你这是何意？”
    身上带着阵阵寒意，霍语儿绣眉紧促，那是她生气的时候才有的反应。
    姜毅瞥了霍语儿一眼，却是轻笑道：“没有什么意思，只是突破到先天，想试试手感罢了。”
    闻言，众道宗弟子更加愤怒了！
    试试手感？拿他们的命来试？
    似乎是感受到了道宗弟子的愤怒，姜毅再次轻笑道：“你瞧瞧你们，都说了我只是试试手感，更何况，你们道子也不可能不出手，你们怕什么？”
    语气轻松，像是做了什么微不足道的事情一般。
    道宗众弟子恨不得现在上去和姜毅大战一番。
    可是他们知道，现在他的他们绝非不是姜毅的对手，况且道子还没开口呢？
    他们的目光全部集中在霍语儿的身上。
    姜毅同样是似笑非笑的打量着霍语儿。
    此时的他，不仅突破到了先天之境，而且也不是孤家寡人，灵剑宗的弟子早已经在第二个天池通道进入这里，他自然不会再忌惮。
    然而下一刻他的眉头就是微微一皱。
    因为他忽然见到霍语儿的嘴角勾起了一道弧度。
    美的惊心动魄！
    但是姜毅却感觉浑身一寒。
    紧接着他就听到后面传来了惨叫声。
    转头一看，脸都黑了。
    只见在他的身后，是灵剑宗的众弟子，原本也是一脸得意的看着道宗等人。
    他们很享受道宗那群家伙在少主的打压下屁都不敢放的快感！
    但是很快他们就感觉到一股奇异的感觉自心底升起。
    然后他们忽然有一种冲动，似乎有什么声音在暗示他们，旁边的那家伙好像很美味的样子？
    他们下意识的咽了口口水，随着那暗示的声音越来越强，他们终于忍不住了……
    开始互相撕咬了起来。
    只是几分钟的时间，大多数灵剑宗弟子都咬成了一团。
    唯有那么几个实力强悍一些的，站在原地，额头冒着滴滴冷汗，似乎在极力抵抗着什么。
    姜毅面色阴沉。
    目光一转，看向一个方向。
    那里，一个宛如精灵般的少女正笑嘻嘻的啃着一个不知道从哪里弄来的果子。
    天真无邪的样子真特么可爱。
    然而姜毅却是怒喝道：“白灵！收起你的力量！”
    显然，姜毅一下子就发现了问题所在。
    能够影响这么多人，只有突破后白灵的天生通灵体可以做到。
    白灵闻言，眨巴了一下大眼睛，疑惑道：“姜毅，你在说什么呀？”
    姜毅脸皮一抽，“白灵，你我都已经步入先天之境，你的那点把戏瞒得过别人，可瞒不住我！”
    听到他这句话，白灵顿时撇了撇小嘴，也不抵赖了，“我这不是想试一试突破后的手感嘛？”
    说着，又看向了那些互相撕咬的灵剑宗弟子。
    笑嘻嘻的说道：“反正你们不是有一个强大的少主嘛，他肯定会出手帮你们解决的。”
    “对不对啊？”白灵又看向了姜毅。
    白灵将姜毅的话全部还了回去。
    姜毅的呼吸明显急促了一下。
    但很快目光就是变得阴沉下来：“敬酒不吃吃罚酒！”
    话音刚落。
    姜毅毫不犹豫的一剑劈下，目标正是白灵！
    不过这剑光还没有走到一半，便是被一堵冰墙给拦截了下来。
    霍语儿出现在了白灵身边。
    和白灵同时看向了姜毅。
    她们二人都是突破到了先天之境，而且都是天之骄子，其实力自不用多说。
    至少姜毅见此，眼中的阴沉已经达到了极致。
    很明显，万兽宗已经和道宗站在了一起。
    不过很快姜毅就是阴测测的笑了。
    但他却不是对着霍语儿和白灵笑，而是转过头对着一旁一直没有说话的火残阳笑了起来。
    笑容透露着一股诡异。
    火残阳的眉头不由皱了皱。
    “火残阳，这两个贱人联合了，你呢？”姜毅低低的嗤笑，“你也要站在我的对立面吗？或者……和我联手将她们彻底击杀在这里呢？”
    听到姜毅的话，火残阳的眉头皱的更紧，他总感觉这个时候的姜毅似乎有些不对劲。
    不仅是他感觉到了，就连霍语儿和白灵都感觉到了。
    霍语儿目光中多了一丝凝重。
    白灵也罕见的认真了起来，看着姜毅的目光若有所思。
    这个时候火残阳开口了：“你们灵剑宗最先毁约，我天火宗已经与你们毫无瓜葛，这场斗争我也不想参与，也不想帮助任何一方。”
    姜毅闻言，又是低低笑了起来：“你到是打了个好算盘。”
    说完，也没有再理会火残阳，而是偏过了头，看向那些二流三流宗门弟子：“你们呢？愿意以我灵剑宗为首吗？”
    这些弟子被姜毅的目光盯着，浑身微微一颤，然后急忙摇头：“姜…姜少主，还是不了，我等只是路人，不站在任何一方。”
    “哦，这样啊……”姜毅恍然的点了点头。
    忽然又哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈……”
    声音透露着一股让人心寒的感觉。
    整片天池上空都在回荡着他那诡异的大笑声。
    白灵缩了缩脖子，说道：“道子姐姐，我总感觉这家伙有点不对劲，而且我还有种不安的感觉。”
    说着，她四处打量了一下，“道子姐姐，唐炎那家伙去哪了？我怎么没看到他？”
    霍语儿微微摇头，然而下一刻，她瞳孔却是猛地缩了起来！
