    东京都，涩谷区。

    即将到来的夜色丝毫没有浇熄这座城区的热情，反而更加显得霓虹灯招牌闪亮。

    街道上走动的行人兴奋的议论着什么，橱窗内的商品琳琅满目。

    作为东京都最繁华的区域，坐拥“二十四小时不眠街”称号的城区，这里的夜晚向来如此喧嚣。

    只是这份喧嚣传不了多远，便会被那位于黑暗中的广袤森林张口吞没。

    代代木森林公园。

    占地面积超过五十亩，此前隶属于皇室领地，后逐步向公众开放。

    而其内修建的明治神宫，则是霓虹参拜人数最多的神社。

    仅过年时的“初诣”，便有超过三百万人前来参拜，场面十分壮观。

    而此刻，在已经关闭的明治神宫东参道处，正有着一道道人影聚集在此。

    神宫前，长明的灯火照出了他们的模样。

    有人身着狩衣，头戴乌冠，符咒夹在指间，微眯的双眸露着精光。

    有人外披僧袍，手持禅杖，嘴角微微嗡动，似乎在吟诵某段经文。

    只是望一眼，便能感觉到一种专业的气息扑面而来。

    当然，专业的毕竟还是少数。

    大多数人仍旧穿着各自的便装，四散在参道各处，有认识的聊起了天，等待着规定的时间到来。

    “叮铃铃......”

    二十一点整，一阵不属于夜晚的清脆声响起。

    众人注视之下，两位明治神宫的神官摇晃着手中的神乐铃，自鸟居之下走出。

    其中左边那位的级别明显要高于另一人，身上的长袍也更加鲜艳。

    他开口自我介绍道。

    “鄙人是明治神宫的正阶神官，泉谷圭介，而我身旁这位是明治神宫的権正阶神官，古原荣一郎。”

    “这一次的最终考核，将由我二人作为主考官。”

    话一出口，现场的气氛便顿时严肃了不少。

    这是因为虽然泉谷圭介只是简单的站在那里，但在场的人们却感受到了一股难以言喻的压迫感。

    仿佛胸前压上了一块铅块，一时间连呼吸都变得异常艰难。

    对于这种感觉，众人并不陌生。

    这种压力来自于泉谷圭介的灵力，也就是所谓的灵压。

    显然，对方是故意而为之。

    如此强大的灵压，这就是明治神宫的神官......

    望着泉谷圭介，几乎所有人的目光中都多了一丝慎重。

    看到自己的威慑收获到了想要的效果，泉谷圭介这才满意的收起了灵压，干咳了两声道。

    “首先，我要对今天来到这里的诸位说一声恭喜。”

    “你们能走到这一步，便是已经获得了我明治神宫的认可。”

    “作为奖励，我将会代表明治神宫把目前可以公开的情报拿出来，与诸位一同分享。”

    这番话顿时引起了在场众人的注意。

    要知道，明治神宫可是目前东京都地位最高的神社，能让其称之为情报的消息，那肯定非同小可。

    面对着众人，泉谷圭介缓缓开口。

    “你们当中，有多少人听说过特异点这个说法？”

    特异点？

    听到这个词，除去少数几个人之外，大部分人都是一脸茫然。

    那是什么玩意？

    “所谓的特异点，就是我们对于这个世界上超凡事物的统称。”泉谷圭介严肃道，“无论是妖魔精怪，还是魑魅魍魉，只要是含有灵力，便可以被算作特异点。”

    “同时，为了区分特异点之间的强弱，我们引入了一个新的灵力单位，这个单位我们称之为‘轮’。”

    “具体方法是根据月相来计算，简单来讲，一个普通神官修行一个自然月所积攒下的灵力总量，被计为1轮。”

    “而根据这种计算方法以及一些其他的特性，我们将目前出现在霓虹的特异点，划分为五个等级。”

    泉谷圭介顿了顿，随即继续向下讲道。

    “一级特异点，本身无意识或意识薄弱，能轻微影响现实，具有危害普通人的能力，但不会留下太多存在的痕迹，往往会随着时间流逝而自行消散，灵力波动在10-100轮之间。”

    “二级特异点，具有清晰的自主意识，能显著影响到现实，具有危害复数以上普通人的能力，灵力波动范围，100-1000轮。”

    “三级特异点，具有大范围、强烈的破坏性，或具备扭曲现实的能力，范围足够覆盖一个甚至多个市，灵力波动范围，1000-10000轮。”

    “四级特异点，破坏力与影响力进一步提升，威胁范围能覆盖一个甚至多个县。灵力波动范围，10000-99999轮。”

    “五级特异点，无法估量的破坏力，如果有所行动的话，会对霓虹本土造成极大的威胁。”

    “灵力波动范围，十万轮以上。”

    十万轮......

    听到最后的数字，在场所有人不禁都惊讶的张大了嘴巴。

    按照泉谷圭介的说法，普通神官修行一年，灵力增长十二轮。

    那想要修炼出十万轮的灵力，则需要一个人连续不断的修行八千多年！

    而人类的平均寿命，目前也还不到八十岁。

    想做到这样的事，无异于天方夜谭。

    可这样的特异点，却是真实存在的......

    一时间，现场的气氛压抑到了极致。

    看出人们心中的不安，泉谷圭介拍了拍手道。

    “我知道，诸位现在心情一定很复杂，但不必担心，霓虹现在既然还能维持稳定，就说明我们人类一方还占据着上风，但是未来怎样，就不是我们能决定了。”

    “决定霓虹未来的，将是你们。”

    “所以为了守护霓虹，请各位拿出最大的干劲，来应对这最后的考核。”

    “对不少人来说，这将是他人生中第一次面对特异点。”

    听到这话，众人纷纷色变。

    “泉谷神官，您刚刚说......特异点？”

    “没错。”泉谷圭介点了点头，“这一次的考核，将在特异点之中进行。”

    “规则很简单，待会请诸位依次走入我身后的鸟居之中，去到特异点的中心，拿回我们事先放置在那里的勾玉。”

    “最先取得勾玉并成功返回的九位，便能得到免许皆传的证书。”泉谷圭介从衣袖中取出一张鎏金云纹的纸张，在众人眼前一晃而过。

    “当然，也还有另外一种方式。”

    “那就是正面击败我，从我手中拿走免许皆传的证书。”

    “怎么样，有人要试一试吗？”

    看着面带笑容的泉谷圭介，众人连忙摇头。

    “那好，那在这里的一共——喂，那个人，给我把烟放下！”

    泉谷圭介忽然面色一变，朝着众人身后大吼道。

    或许是因为刚才的压抑气氛，人群中有人下意识的摸出一支烟放在嘴中，还没来得及点燃。

    忽然听到泉谷圭介这么一吼，顿时感觉耳边像是有一群狮子在贴耳咆哮，嘴里叼着的烟直接吓的掉在了地上，整个人彻底懵在原地。

    “真是不知死活。”泉谷圭介怒气冲冲道。

    “待会你们要进的特异点是一处容纳生魂的地方，那里面的灵体不少还残留着生前的记忆，而香烟与酒这一类瘾品最容易勾起它们的回忆，引发暴动。”

    “不想死的，就把这些东西都交出来。”

    说这话的同时，他身旁的古原荣一郎默契的打开事先准备好的口袋，走到人群中绕了一圈。

    不少人连忙掏出身上的香烟盒，投入袋中。

    待确认全部收缴完毕，泉谷圭介这才重新道。

    “参加此次考核的人员一共有一百零一人，如果没有问题的话，就准备开始......”

    一百零一人？

    听到这个数字，在场所有人齐齐一愣，现场一下变得安静下来。

    “怎么，有什么问题的话，举手提问。”看着疑惑众人，泉谷圭介挑眉道。

    众人彼此面面相觑，犹豫着却又都不敢开口。

    很快，有人终于忍不住，举手示意道。

    “泉谷神官，参与考核的人数，是不是变多了？”

    还真有人敢问啊？

    众人一愣，随即目光纷纷聚集到提问者身上。

    这么问，相当于在怀疑明治神宫搞暗箱操作。

    在人家的地盘这么问，这人胆子是有多大？

    面对质疑，泉谷圭介毫不客气的怼了回去。

    “没错，因为有一位来自神宫家的大人，向我们明治神宫引荐了一位可造之材。”

    “如果有人不服气的话，可以同样去找那位大人引荐，只要那位大人同意，我们同样可以直接把你安排进最后一轮。”

    “但是，如果你敢质疑那位大人的判断，就相当于在质疑我们明治神宫。”

    “现在，还有问题吗？”

    他的态度也很强硬。

    我们就是搞暗箱操作了，你能咋地？

    众人目光之下，夜神空悻悻的放下了手。

    “那没事了。”

    听到这话，泉谷圭介与他身旁的古原荣一郎对视一眼，再度摇晃起神乐铃。

    只见鸟居下，原本参道的景色迅速消失不见。

    取而代之的是一片如同旋涡般缓缓转动的黑暗，像是一面传送门，镶嵌在鸟居之中。

    面对众人，泉谷圭介侧身让开位置，宣布道。

    “既然如此，那就开始吧。”

