    “你是谁？”

    挥手制止了包抄过去的军警，杜浩宇看着那张熟悉的面孔冷声问道。

    刚刚说话的人，是议会的索尔议长。

    索尔议长，负责的正是三角区域。

    只不过他大多数时间都待在首都星圈，遥控负责、指挥三角星域更多的事务。

    杜浩宇参议长知道有关“超能量武器”以及“埃蒙”的事情，也是从索尔议员那里获悉的。

    显现，从刚才那段话，所有人都听得出来，索尔议员已经不是原来那个索尔议员了。

    “我是索尔，但我不再是联邦的议员，而是吾主的侍奴。”

    “代表吾主的意愿，我是来通知联邦一些事情的。”

    “第一，在十二个小时后，三角区域的通讯联络就会恢复，联邦必须在一天时间之内，从三角区域撤离。”

    “一天之后，吾主会接管三角区域，那里不再属于联邦。”

    “第二，我准备了一份清单，等下会给你。”

    “清单上的所有物资，联邦必须在半个月之内筹集好，然后再送到三角区域交接。”

    “这个没有任何商量的余地，如果联邦拖迟一日，吾主便会毁灭一颗联邦星域的生命星球。”

    “第三，吾主让我转告联邦，他并不像和联邦为敌，他的目标甚至和联邦完全一致，那就是毁灭虫族，所以，他希望联邦不要失去理智。”

    “我来这里，就是为了告诉联邦这三件事情。”

    无视了众多议员或愤怒或震惊的目光，索尔议员镇定自若地说道。

    “他给了你什么，能让你放弃自己的文明？”

    没有愤怒，杜浩宇目光紧盯着索尔一字一顿地问道。

    “放弃自己的文明？”

    “呵呵，我只是遵从造物主的旨意而已。”

    “联邦？人类文明？杜浩宇，你错了，人类从来不是自主产生的文明，他们只是造物主创造的作品。”

    索尔议员像是听到了天大的笑话一样，在一阵大笑声中这样说道。

    目光遽然一个闪烁，杜浩宇仿佛明白了一些什么。

    “去死吧，说什么的狗屁造物主，你这个无耻的叛国者……”

    杜浩宇选择了冷静的质问，更多的人选择了静静地听着，却还是有一些人忍不住了。

    一个来源于“灵族”的议长愤怒地站了起来，在厉喝的同时，一股能量波动遽现。

    距离他还很远的索尔议员，整个身躯突兀飞了起来，随即就被一股强大力量冲过去重重地倒撞在了墙上。

    索尔议员的脸色，以肉眼可见的速度变得铁青起来。

    他的样子，就像是被一双无形的手大力扼住了脖颈，并且这只手还在不停地发力、收紧。

    仅仅只是因为缺氧导致的面色泛青，索尔的脸上还是带着先前满是嘲讽意味的笑容，看起来跟以往一样在能力者面前没有任何还手之力的他，根本不畏惧死亡的威胁。

    “停下来。”

    眼见索尔就要被勒死了，杜浩宇终于开口了。

    再愤怒再不甘，那个议长还是选择服从了参议长的命令。

    只是他的收力太干脆了，离地面足有数米高的索尔“扑通”一声摔了下去。

    坚硬的岩石地面，响起了清晰的骨骼碎裂的声音。

    脸上并没有痛苦的神情，脚踝摔断的索尔挣扎站了起来。

    他甚至没看去想要杀死自己以及伤到自己的那个议长，而是远远看着杜浩宇。

    “话，我已经带到了。”

    “执不执行，在于你们。”

    “在你们做出最终的决定之前，我希望你们现在最好锁定格勒星，现在差不多该到时间了。”

    脸上带着诡异的笑容，索尔慢慢地说着。

    没有犹豫，杜浩宇向看着自己的工作人员微微点了点头。

    在议会大厅一角的工作台前的工作人员开始忙碌时，杜浩宇的心头浮起了不好的感觉。

    格勒星是联邦控制的星域边缘位置的一颗星球，一颗非常特殊的星球。

    毫无疑问，它是一颗生命行星。

    但是，它是一颗来自于地狱深处的罪恶的生命星球。

    相对于一颗星球漫长的生命而言，格勒星大约处于最暴躁的青年阶段。

    它的地质活动异常频繁，地震和火山频发，山崩海啸常在。

    白天温度最高时，沙砾上能直接烤肉。

    在夜晚时，极致的寒冷能把人冻成冰坨。

    在那颗生命行星上生长的植物和动物以及一些昆虫，都是生命力最顽强的品种。

    格勒星上并没有联邦的民众，只有犯下了严重罪行却又不足以处死的人，他们就会被放逐在那颗原始而危险的星球上。

    这么多年下来，联邦一共向那颗星球投放了超过数百万的人类及其他联邦所属的文明生物。

    虽然，其中大多数人已经死亡，但还有一部分人顽强地生存了下来。

    杜浩宇的记忆中，最新的有关格勒星的信息大约是几个月以前，那里现在大概有数千个原始的部落，这些部落加在一起大约有数十万人。

    投影仪再一次开始工作，万千的光线很快构成了一颗星球。

    被恒星光照覆盖的半球，像是燃烧着火焰。

    另外半边黑暗的星球，一片冰冷。

    源于格勒星轨道的探测器记录的画面，看不出任何异常。

    不过，没人说话。

    大家都是静静地看着画面，或者看着索尔。

    时间，一分一秒地过去。

    在大约几分钟的凝滞过后，当一些议员、议长开始焦躁起来时，索尔突然说道：“时间到了。”

    他的话音还在更多人的耳边回响着，探测器的画面突然一阵剧烈晃动，随即平稳了下来。

    显然，探测器在瞬间扫描发现了什么，所以才会有瞬间激烈地转向动作。

    一艘“U”字形状的战舰，出现在了所有人的眼前。

    而他们也瞬间反应了过来，“烈阳舰队”士兵先前提到的战舰就是他们现在看到的这艘。

    仿佛想让更多的人看得更清楚一些，那艘“U”型战舰突然一个加速飞向了探测器。

    按照预计程序，“探测器”还想迅速地避开“撞击”，“U”型战舰却瞬间停止在了它的不远处。

    在战舰的前方，探出了两根虚抱的手臂似的机械装置。

    当游离的电弧在两根机械臂中游走时，大约在五秒钟过后，机械臂间的能量电弧就已经变成了炽烈的光团。

    而后，一道粗壮的能量光柱飚射而出，直朝格勒星奔去。

