    云月影一下子就炸毛了，涨红了脸：“你才是营养不良……你全家都营养不良！你这个飞机场！哎呀，真可怜啊！飞机场！”

    “哦，是么。”林悠冉微微一笑，看上去并不在意。

    除了苏陌之外，她其实并不会介意别人说她调侃她的平胸。更何况虽然她胸比较平，但是在常年健身之后，比起云月影这个萝莉体型还是大一点的。

    “哦，对了……”林悠冉又想起了什么，扭头对尹琳琅笑道，“再给她来一份木瓜牛奶，多放点木瓜给她补补。她既然这么在意平胸，要是长大了之后发现自己也是平胸那也太可怜了。”

    比起敌人的针锋相对，像这样淡然的轻蔑更能激起人的愤怒。

    “你，你，才是平胸！我，我我，我还会长的！”云月影气得不顾形象地跳了起来，要跟林悠冉拼命。

    早在林悠冉说着这些话的时候，苏陌就已经在防着了，见云月影炸毛，连忙把她抱住：“好啦，你不还小嘛，会长大的会长大的，餐厅里那么多人，大吵大闹多丢人啊，她就是想让你丢人呢。”

    苏陌说着还没好气地看了林悠冉一眼，你何必欺负一个小丫头呢？

    干嘛，心疼了？林悠冉横了他一眼。

    苏陌苦笑着摇了摇头，无话可说。

    “还有什么想吃的吗？”尹琳琅笑着问，眼睛盯着苏陌看。或者说是盯着抱着云月影的苏陌看。

    “哦……”苏陌下意识地松开手，把云月影按在座位上，“那个，这些差不多就行了，你们还想吃什么吗？”

    云月影气鼓鼓地瞪着林悠冉不说话，林悠冉也只是耸耸肩，都没搭理他。

    苏陌有些尴尬地笑了笑：“那就这么多吧。”

    “嗯，好的。”尹琳琅转身离开。

    尹琳琅离开不久，苏陌好像想起了什么似的，起身追了上去：“诶……你不会真的把所有的菜都点了一遍吧？太多了吃不完的！”

    “你特意追上来，就不怕她们回去找你算账？”尹琳琅把抱着菜单，微笑道。

    “哈哈，算账就算账吧，总不能吃了我。”苏陌凑近尹琳琅小声道，“快开学了，你暑假作业写好了吗？”

    “已经写好了啊……你想干嘛？”

    “干嘛像反贼一样防着我啊？至于嘛……英语的选择题完形填空和阅读理解我都还没写，一会儿记得给我抄一下呗，还有政史地那些小科……”

    “不给，自己写！”尹琳琅眼眸流转，如一池泛起波纹的秋水，干净又俏皮。明明带着笑，脸上却又故作严肃，“你每次都偷懒，这次就不让你抄！”

    苏陌可怜兮兮地：“别这样嘛……我又不是所有题目都没写，就看一部分啊！”

    尹琳琅轻轻一哼：“你那一部分，是不是恰好都是选择题啊？”

    苏陌覥着脸：“嘿嘿，还是你最懂我！”

    尹琳琅没好气地看了他一眼，最终还是绷不住了，弯了弯眼睛：“你啊你啊……每次都这样，仗着你聪明就偷懒。”

    苏陌双手作揖，笑哈哈地道：“哈哈哈，那就多谢校花大大了……诶，说起来，你真的比暑假之前苗条了好多，胸……身体曲线也更完美了！”

    “少拍我马屁。”尹琳琅嘴角的笑容更甜了，脸颊红润，“你回去吧，不要让她们吵起来了。”

    “嗯。”

    “今天的事，你也不要怪林悠冉啊……她肯定和我一样，在嫉妒云月影那个丫头，嫉妒你们天天都能在一起。”

    “等过几天开学了，我们也可以天天在一起啦！”

    “嗯，你回去吧。”

    苏陌笑了笑，转身离开。然而没走几步，却听尹琳琅又叫住了他。

    “怎么了？”苏陌问。

    “那个……其实，我不知道你今天会来……我就是来帮忙的。”尹琳琅摸了摸脖子，有些尴尬地解释道。

    本田透打电话告诉她今天漫展这边会比较忙，人手紧缺，请求她要是有时间的话就过来帮忙。

    尹琳琅之前在店里打工时候受到了不少照顾，也为李裕筹集了不少捐款，现在以她的性格当然无法拒绝……只是现在看来，好像是被骗了。

    但自己也在这里，应该让苏陌为难了吧。

    苏陌笑着摆了摆手：“没事，我也上当了，你出来玩玩也好啊，这么大漫展全中国都找不到几个呢。而且，一会儿还有大明星可以看！”

    “也是，店长说我们下班之后，可以找星舞少女们拿合影和签名呢。”

    尹琳琅莞尔一笑，抱着菜单便离开了。

    “舍得回来啦？”林悠冉笑着对苏陌道。

    “啥啊，我让她别真的把菜都上一遍……”

    云月影冷笑：“呵呵，就没说别的了？”

    苏陌看了看两人，然后仰头：“说起来今天天气好好啊。”

    林悠冉淡淡地道：“你这转移话题的水平太低了，以至于我有时候都分不清你是刻意装蠢还是真蠢。”

    “那我肯定是真蠢啊！”苏陌脸上自豪。

    “真不知道你这骄傲感是怎么回事。”云月影手搭脑门上，无话可说。

    苏陌看了看他们所在的位子，这桌子可真大，居然是六人坐的诶。

    嗯，就是算上尹琳琅，也还没有坐满。

    “老妈，蓝阿姨来了！”这时，苏月舒拽着蓝素诗走了过来，眼睛没看苏陌。

    “蓝素诗？”云月影又见到了一个情敌，眼睛睁得老大，上下打量。

    这个是混血儿，又是一个大美女。云月影心里火大，为什么这个混蛋每一个老婆都这么漂亮啊！

    “你小妹呢？”苏陌没好气地问。

    蓝素诗是绝对不可能主动来这里的，除非是苏林兰拉着她来。虽然蓝素诗平时不苟言笑，但是对于女儿，她可能是几个母亲里面最溺爱的了。苏林兰说什么她都没二话，好像要把自己没有享受到的母爱一股脑全塞给苏林兰。

    “我一会儿拉她出去玩，你放心，不会打扰你们的！”在林悠冉面前，苏月舒笑容一脸的憨厚老实。

    “嗯，你们去玩吧。”林悠冉微微一笑。

