    第593章 封锁梁州！   

    见到陈玄吐血了，唐悠悠吓了一跳，立即把陈玄扶到客厅沙发上坐了下来，一脸着急的说道；“喂，你没事吧？

    你不要吓我！”

    

    “我/靠，唐悠悠，这家伙该不会被人给砍了吧？

    怎么身上这么多血？

    ”李心柔这时也才发现陈玄身上的诸多血迹。

    

    “死娘们，你才不行，你全家都不行！”

    陈玄黑着脸说完这话，然后再也坚持不住，直接晕死了过去，伤上加伤，他能坚持到现在完全都是在靠着一股意志支撑着。

    

    “喂，坏家伙，你别死啊，你别吓我啊……”见到陈玄晕死过去，唐悠悠顿时吓得手足无措。

    

    李心柔立即走了过来，伸手探了探鼻息，说道；“行了，这家伙就是晕了而已，不过这满身是血的家伙你到底是从哪儿捡回来的？

    唐悠悠我告诉你啊，你可别给老娘惹麻烦！”

    

    唐悠悠松口气，说道；“行了，先把这家伙弄到房间里面去。”

    

    李心柔有些不乐意，不过她也并非铁石心肠，两人立即拖着陈玄进入了房间，帮他脱掉了身上带血的衣服。

    

    不过这一看可是把唐悠悠和李心柔两人给吓到了。

    

    因为陈玄的皮表上几乎全部都布满了裂纹，看上去极其恐怖！   

    “我滴天！”

    李心柔捂着嘴惊呼一声。

    

    唐悠悠也是满脸的惊慌之色，李心柔立即说道；“他这种情况要马上送医院，流了这么多血可别死在我这里了！”

    

    唐悠悠立即说道；“不行，这家伙说了不能去医院，心柔，你不是学过护理吗？

    现在只能让你帮他处理一下了。”

    

    “靠，老娘就知道你这死娘们没打什么好主意。”

    李心柔黑着脸，不过说归说，她还是转身去拿护理器具了，谁让这死娘们是她死党了，万一这家伙死在了自己这里，这死娘们非恨死自己不可。

    

    看着躺在床上一身是伤的陈玄，唐悠悠有些着急，因为这家伙刚才已经说过了，是因为自己他才被人追杀，这让原本不喜欢陈玄的她内心有些愧疚。

    

    没多久李心柔就拿着护理器具来到了房间，瞪着唐悠悠说道；“还傻站着看个屁啊，赶紧去打水过来，把他裤子脱了，身上擦拭干净，老娘要给他包扎上药。”

    

    “我？”

    唐悠悠一愣，顿时说道；“我不行，你来。”

    

    “你干不干？

    不干我可不管了，等着你的小情郎去见阎王爷吧。”

    

    “死女人，你胡说什么，他才不是我的情郎了。”

    唐悠悠狠狠的瞪了李心柔一眼，不过瞧着躺在床上的陈玄，唐悠悠只能按照李心柔说的去做，立即去打了一盆水来到房间，红着脸帮陈玄擦拭着身上的血迹。

    

    李心柔那边已经准备完毕了，拿着纱布和药来到床前，看着唐悠悠磨磨/蹭蹭的样子，她翻着白眼说道；“这上半身擦了还有下半身了，这可是你男人，你该不会让我来吧？”

    

    “我/靠，李心柔，你再胡说信不信我撕烂你这张嘴，都说了他不是我男人。”

    唐悠悠黑着脸，把毛巾往李心柔手里一扔，说道；“这下半身你来，我不干，人家还是一个黄花大闺女了，哪像你都有男朋友了。”

    

    “靠，这男人跟老娘半毛钱关系都没有，是你自己带回来的，为什么要我干？”

    李心柔很不爽。

    

    闻言，唐悠悠红着脸支支吾吾的说道；“总之这事儿我一个人不干。”

    

    李心柔白眼一翻，她附身检查了下陈玄身上的伤势，说道；“行了，老娘算是怕你了，再不给这家伙包扎还不知道会发生什么事情了，咱两一起干，这总行了吧？”

    

    “嘻嘻，还是你这死女人够意思。”

    

    说着，两人费了九牛二虎之力才般陈玄退掉了裤子，和上半身一样，皮表之上同样有着恐怖的裂纹，交错纵横，仿佛是要把陈玄整个人都给分裂了一般。

    

    不过刚刚退掉裤子，瞧着裤裆那老大一脱肉，李心柔惊呼一声，脸色瞬间红了起来。

    

    唐悠悠也同样如此。

    

    不过还是李心柔更加彪悍一些，说道；“啧啧，这种规模大的吓死人，不过很可惜啊，就是不行，这玩意儿跟错人了！”

    

    李心柔一脸可惜。

    

    唐悠悠脸色红的发烫，她刚才那话可是骗李心柔的，事实上她哪里知道这家伙到底行还是不行。

    

    “行了，别愣着了，赶紧擦，擦完了老娘好干活。”

    

    随后两人一左一右给陈玄擦干净大腿上面的血迹，李心柔的手老是碰到小陈玄。

    

    一次两次还没什么事情，但是随着次数增多。

    

    小陈玄立马有了死灰复燃的痕迹，逐渐的抬起头来。

    

    李心柔原本没注意，不过眼角余光或许是发现了什么，她下意识的偏头看去。

    

    然后，其嘴巴大张，足可塞下一个鹅蛋！   

    “怎么呢？”

    唐悠悠问了声，顺着她的视线看去，其脸色更加通红，甚至吓得倒退了几步！   

    再然后，屋子里面就传来了李心柔的尖叫声；“唐悠悠，这就是你说的不行？

    都快吓死老娘了！”

    

    …………   

    太山渊。

    

    费王族，费王殿上。

    

    费天穹的脸色看上去有些苍白，更是阴沉到了极点。

    

    一人独战八大金刚，外加他这位费王族的主宰者，还斩杀了三大金刚，重创了他费天穹，最后还逃走了，虽然对方也身受重伤，无再战之力。

    

    可是，如此惊世战力，即便他费天穹这辈子都少有见到！   

    这时，邢圣使从外面走进来，沉声说道；“费王，查到了假扮天战金刚那人的信息了，此人便是东陵陈玄，那个少年疯子！”

    

    虽然陈玄改变了面貌，但是那标志性的修罗刀却是改变不了的，只要从这一点下手，完全可以轻易查出陈玄的身份。

    

    听见这话，费天穹心中一震，竟然是他！   

    区区一介少年，何其胆大！竟然敢潜入他费王族！   

    “不愧是疯子，不愧是敢和周琅琊叫板的后起之秀，普天之下，本王还是第一次见到如此胆大包天的少年！”

    费天穹一脸阴沉的站起来说道；“通知下去，派出羽林军，封/锁梁州，既然来了，本王就不会让他活着离开！”

    

    

    

