    她特意的看了一眼霍雷霆又说道，“以后你的日子不一定会像从前那般好。”

    其实说白了就是霍雷霆的年岁大了，这女子就算嫁进来那又能怎样，最后还不是要守活寡，再说了两个人不是因为相爱而在一起，最后的结果也由此可见。

    不过霍雷霆此时也没有心情跟韩若青计较，反而也看上了那女人等待着女人给答复。

    而那女人仍旧摇了摇头，表示，“我只希望能给我一个名分，毕竟我如今失了身就算拿了银两出去也不会嫁个好人家了。”

    可谁知厉墨寒当下冷着声音说道，“要么选择拿了银两走人，要么选择去死，只有这两条路你自己去选择。”

    那女人瞬间被厉墨寒无情的样子吓了一跳，传闻都说寒王殿下冷漠无情，没想到竟然是真的。

    不过事已至此她肯定不能和寒王殿下硬着来，所以只能把视线落在霍雷霆的身上，哭啼的说道，“老爷你也知道我本就是黄花大闺女，也是你让我来陪寒王殿下我才肯来，否则我怎会自毁清誉。”

    “你若想要多少银两尽管开口，我们寒王府不差你这一份钱。”霍雷霆多少有些无情的开口。

    可那女人哭得就更大声了，“我无缘无故跟你睡了一晚毁了清白，这算什么事儿啊。”她扯嘴仰天痛哭，“你把人家的清白毁了却还不肯娶我，你太无情了。”

    可即便她哭的多大声，霍雷霆都有无动于衷的架势，甚至不断的看着厉墨寒，好像在思考这件事情怎么办才好。

    如今这样的场面也让女人心寒，最后只能咬牙道，“你睡也睡了，如今搞不好我肚子里已经怀上了你的孩子，难道你真的要如此无情吗？”

    既然用清白说不动他，那就只能用孩子来说事儿了，毕竟对于男人来说孩子是传宗接代的根本，定然不会不管，反正事已至此如果不拼一把的话她也捞不到什么好下场。

    银两？哼！

    她颇为不屑，即便是给她数不尽的银两那也是有花完的那一天，可若是嫁了进来，那就是一个移动的宝藏怎么花也花不完，孰轻孰重她还是能够算明白的。

    再说了多少银两也买不回来清白和权力。

    霍雷霆原不想搭理这女人，毕竟他对这女人也无感，想着让墨寒给了钱便打发走就是了。

    可这会儿突然听到女人说肚子里很有可能怀了他的孩子，霍雷霆的心思瞬间动了动。

    看着女人摸着肚子煞有其事的样子，他心中不断翻涌着，虽然墨寒是他的亲生儿子，但墨寒如今可是寒王殿下，亲生父子不能相认也实属无奈。

    况且他与墨寒之前已经很多年没有见过面了，即便再次重逢可是他们之间的父子之情已经慢慢变得很淡薄，他这个亲生父亲对厉墨寒来说好像都没有韩若青来的亲腻。

    再想起如今墨寒总是不听他的话，甚至慢慢脱离了他的掌控，这并不是一个什么好的现象。

    他不由得多想，若是他能再有一个儿子的话……

    那情况可就完全不一样了！

    到时候他就可以有两个儿子可依靠，不用总指望着厉墨寒一人，而且这个孩子若是在自己身边长大，那必然是会听他的话，并不会像厉墨寒这样不受控。

    况且复仇大事危机四伏，若只有一个儿子，一旦出了什么意外那他便是断了后，所以多一个儿子不但不是坏事反而还是一件好事。

    如此想来，霍雷霆在看向厉墨寒的时候眼神里已经没有了愧疚，反而有些妥协。

    那女人看出霍雷霆有些犹豫，紧忙继续说服，“老爷，人家还年轻，必然会给你生下一个健康的孩子，这个孩子是无辜的，总不能让我把这孩子给流掉。”

    说着她还像模像样的抹眼泪，倒真是让霍雷霆有了几分怜悯之心。

    韩若青一听不屑的扯了扯嘴角，心想就一夜过去就怀上孩子了，这医理是谁教她的？

    不过她并没有打算提醒，反正一切决定都要看霍雷霆的她也管不着，但即便管了恐怕霍雷霆还会反过来咬自己一口，所以干脆什么都不管。

    闻言，霍雷霆那摇摆不定的心又坚定了几分，并且如今厉墨寒身为寒王，有权又有势，这个孩子一旦降生就有寒王殿下的庇佑，甚至还能帮他养的起这个孩子，如此想来他也不损失什么。

    这么一想的话，他的态度瞬间一百八十度转变，跟厉墨寒表示道，“墨寒可不要拿银两侮辱她，这件事情到底是义父的过错，既然事已发生那我到底还是要为自己所做的事而负责。”

    霍雷霆说完之后便主动上前扶起了依旧在哭啼的女人，顺势还安慰了她，“别怕，有我在。”

    对于霍雷霆的举动，厉墨寒从头到尾都是冷眼相看，韩若青更是看透了霍雷霆的内心，对于霍雷霆从头至尾的态度转变也看在了眼里。

    霍雷霆扶着女人走到厉墨寒面前说道，“我想了想人家一个清白的姑娘就这么被糟蹋了确实不适合赶出府。”

    “那义父想要如何？”厉墨寒深邃的眼眸犹如伸手不见五指的黑夜越来越沉。

    “我想要把她留下来，就算不娶她，给她一个妾室的身份也可以。”反正他看待这女人是和韩若青一般的，只要孩子生下来，大人怎么处置都无所谓。

    厉墨寒听完之后脸瞬间就黑了，没想到霍雷霆竟然如此不实体统，这就要把人娶回来了？

    韩若青这时突然出声，“霍叔是不是看上的女人的肚子了？其实你也并不喜欢这女人，只是想让这女人给你生个孩子罢了。”

    她早就听不下去了，刚开始霍雷霆对这女人的态度也非常不耐烦，后来听了这女人说可以生孩子才态度转变，好像他多么高尚似的，真是好笑。第一节课

    “住嘴！”霍雷霆被戳破了心事，气急败坏的怒骂韩若青，“你一个女人懂什么，长辈的事你不要多管闲事，即便你身为王妃有些事情也不代表你可以插手。”

