 “果然，他根本赢不了主人。”

灵儿见到林辰的最强一击，也是被中年人挡了下来，不由叹了口气，但是下一秒，看到中年人手掌拍在林辰身上，林辰的身体，化作灰色气流消散，又不由得一愣。

“假身？”

中年人吃了一惊。

轰隆！如于无声处起惊雷，中年人的背后，出现可怕的声响，中年人变了脸色，猛地转身，一掌拍出。

轰！手持轩辕枪，刺向中年人后心的林辰倒飞出去，但那没有半点血色的脸上，却带着压抑不住的笑容，喊道：“我赢了？”

原来刚才中年人转身的一瞬间，身上的气息，已经超出不朽境初期的范畴，按照一开始所说的，便是他输了！中年人愣了愣，旋即露出笑容，道：“你赢了。”

林辰长松了口气，一直高度紧绷着的神经松懈下来，顿时脑袋一沉，晕了过去，倒在祭坛上。

“赢了？

林辰竟然赢了，这怎么可能……”灵儿眼睛睁圆，刚才林辰的最后一击，也是吓了她一跳，但依旧觉得，以林辰的实力，不应该赢得了才对。

她明白了什么，看向中年人，道：“主人，你是故意输给他的对不对？”

中年人没回答她的问题，温和的目光，落在林辰身上，笑着说道：“我和他的交手，对他并不公平。

虽然说，我说是将自身境界，压低到刚踏入不朽时，但即便如此，我也要比当年刚踏入不朽时，强大许多。

修道境界虽然一样，但我的战斗经验，要比当初丰富了太多。

而且，他那魂技，若换成是刚踏入不朽境的我，是会受到影响的，但眼下的我，因为灵魂与他有着质的不同，却是可以直接免疫他的魂技。”

灵儿绿色的眼珠转了转，扇动透明的翅膀，在中年人身旁打转，嘻嘻笑道：“主人，你其实一开始就打算，选择他来当神狱塔的下一任主人了对不对？

你早从一开始，就打算要输给他？”

“看破不说破，就你最聪明！”

中年人笑骂了一句，道，“我对他的确很满意，特别是，他和我一般，都是混沌异火的掌控者。

这个宇宙，混沌异火的数量就那么多，以他这等实力，却拥有混沌异火的，有可能整个宇宙，就他一人。

想要找一个比他更优秀的神狱塔传承者，根本不太可能！能遇到他，我的运气，还算不错。”

林辰醒来时，神狱塔的第五层，已经几天时间过去了。

他睁开眼睛，发现自己依旧是躺在那古老的祭坛之上，巴掌大小的灵儿，光洁的小脚丫子直接踩在他的下巴上，正有些调皮的用手在捏他的鼻子。

见林辰睁开眼睛，灵儿吓了一跳，忙是从林辰脸上离开，视线看向别处，好像在说我什么都没做。

然后又假装不经意看到林辰醒来了，惊讶道：“呀，林辰，你终于醒来了，你知不知道，你都躺好几天了？”

站在林辰前方，原本目光落在暗金色火焰和灰色气流上，不知道在想些什么的中年人，转头见林辰果然醒来，笑道：“你醒了。

你之前施展的那一枪，威能倒是很强，堪比中品神道武技，不过，这副作用也未免太大了些。”

“前辈！”

林辰忙是从地上爬了起来，一脸期待的道：“第二部分的考核，我也通过了吗？”

他记得，在晕过去前，听到对方说是自己赢了，但有些怕那只是自己晕倒过去前的幻觉，毕竟那时候，自己的神智，都有些不清醒了。

中年人笑着点头：“恭喜你通过考核。

就如我先前所说的那般，你现在已经是神狱塔新的主人，并且，我会送你一些好东西。”

林辰问道：“那我现在，可以知道怎么称呼前辈你了？”

中年人一呆，他还以为，林辰会迫不及待的询问，自己会给他什么好东西，却是没想到林辰的第一个问题，问的是这个。

他有些失笑的道：“我名为商阎。”

“商前辈！不知道商前辈所说的好东西，是指什么？”

林辰对于商阎所说的好东西，自然也是感兴趣的，他心中暗道，以对方的实力，送出来的东西，绝对不简单。

他又心想，也不知道，商前辈是否是一位至尊，实力比之魔神卡西娅如何？

商阎笑道：“我还以为，你对这个不关心呢。

不过，在说这个之前，我要先叮嘱你一件事情。”

林辰疑惑的望着他。

商阎道：“关于你那吞天龙炎，可以吞噬其他火焰本源的事情，不要让其他任何人知晓。

你最好也不要在人前，让吞天龙炎，吞噬其它火焰的本源。”

林辰没想到对方会突然说这个，想到了什么，忙问道：“前辈为什么这么说，吗，莫非您知道吞天龙炎是什么火焰？”

“自然知晓。”

商阎的声音落下，祭坛四周的暗金色火焰和灰色气流内，传出一声低吼，一只由暗金色火焰凝聚而成，高达五六十米，背生双翼，额头生角，看起来可怖而又威猛的异兽，从里面冲了出来。

这异兽出现的一瞬间，林辰便发现自己体内的吞天龙炎，变得狂暴起来。

漆黑的火焰，不受他的控制，从他体内涌出，化作一条长达上百米的黑色火龙，对着那暗金色火焰异兽发出怒吼声。

两只火焰异兽，望着彼此，眼中都带着忌惮和贪婪，似乎都害怕被对方吞噬，而又都想将对方给一口吞了。

“前辈，这是——”林辰被这一幕，吓了一跳，这还是他吸收吞天龙炎之后，吞天龙炎，第一次不受他的控制，竟是自己从体内冲了出来，就好像是见到了命中的宿敌一般。

商阎望着漆黑的火龙，问林辰：“你可知道，你这火焰，在本源大陆这边，被叫做什么？”

林辰摇头，他之前猜测过，吞天龙炎会不会是神火，后面否定了这个猜测，因为其它神火，根本不存在吞天龙炎这种能不断吞噬其它火焰本源，变得更强的能耐。

商阎道：“叫做混沌异火，是混沌本源中所诞生的奇异之物。

而我，和你一样，也是一名混沌异火的掌控者。”

 