    还好，九天剑尊在刚要吐出那一句话的瞬间，及时闭嘴。

    但是这一刻，九天剑尊双腿忍不住的颤抖，一脸的震撼。

    九天剑尊仅仅只是真神的境界，确实没有见过先天灵宝，但是九天剑尊看过无数的古籍，自然知道先天灵宝有着哪些特征，这一瞬间，直接认出了这一根鱼竿，就是一件可怕至极的先天灵宝。

    九天剑尊的那一双眼睛，死死地盯着眼前那黑色的鱼竿，心里掀起惊涛骇浪。

    “先天灵宝，确实是先天灵宝，绝对不会出错。”

    “这真的是先天灵宝，与古籍之中记载先天灵宝的每一个细节都吻合，而且散发的威压非常的恐怖，也许达到了先天灵宝的极限。”

    “这位高人到底是怎样的存在，竟然用来钓鱼的鱼竿都是一件如此可怕的先天灵宝。”

    刹那之间，九天剑尊几乎被吓得差一点心神失守。

    因为九天剑尊非常的清楚，哪怕是混沌世界之中那些横行一方的强大祖神，使用的也仅仅只是后天灵宝而已，但在李忆昔的手中，竟然随意拿出一根鱼竿，都是一件可怕的极品先天灵宝。

    李忆昔仿佛没有发现两人那震惊的目光，脸上挂着儒雅的笑容，对着身旁的唐惊天和九天剑尊笑着说道：“这里的位置不错，今日我们就在这里垂钓。”

    声音落下之后，李忆昔一马当先对着那边走去。

    走了几步之后，李忆昔似乎忘记了什么，对着马车之中的胡青韵吩咐道：“青韵，你看我这记性，帮我把马车之中的椅子和我准备的水桶拿出来。”

    “还有，将那一把大红伞也拿出来。”

    李忆昔吩咐了一声，与一脸震撼的唐惊天和九天剑尊对着湖水走去。

    来到湖边，唐惊天和九天剑尊知道李忆昔已经准备了椅子，两人催动法力在这里变化出了两张椅子，直接坐了下来。

    本来九天剑尊想要为李忆昔也变化出一把椅子，但是知道李忆昔早已准备好，没有画蛇添足。

    九天剑尊这一瞬间无比的激动，想要与李忆昔说话，但是却一时不知道什么话题合适。

    在九天剑尊还未来得及开口说话的这一瞬间，只见胡青韵提着一把椅子和一个水桶缓缓地走来。

    将那一把木制的椅子放好，笑着说道：“夫君，你先坐着，我这就去帮您把雨太阳伞般过来，这太阳刺眼了一些，把皮肤晒黑了，可不好。”

    胡青韵声音落下之后，转身又对着马车走去，李忆昔嘴角含笑，缓缓地坐在了椅子之上。

    李忆昔浑不在意，但是这一瞬间的九天剑尊瞬间心神狂跳，眼睛死死的盯着李忆昔坐着的那一把椅子。

    看见那一把椅子，九天剑尊的心神忍不住的颤抖。

    “这……这椅子竟然是天地灵根打造而成，这怎么可能？”

    “天地灵根那可是非常珍贵的东西，哪怕是那些强大无比的祖神得到，也会将其奉若至宝。”

    “但是，眼前的这位高人，竟然直接把天地灵根打造成了一个椅子，这是何其的奢侈。”

    “而且这还不是寻常的天地灵根，哪怕是打造椅子，此刻也能够感受到环绕着的精纯道韵，这些道韵竟然能够帮助人修行。”

    “这……这是一场机缘啊！”

    “岂不是说今日我仅仅只是在这里与高人一起钓鱼，我就能够借助这把椅子散发出来的道韵修行！”

    想到这一点，九天剑尊脸上露出一抹狂热之色。

    不着痕迹的与李忆昔靠拢，唐惊天早已知晓李忆昔身边的东西都是至宝，早一步就挨着李忆昔坐下，脸上挂着微笑。

    “公子，今日我们是比数量呢，还是比大小？”

    为了转移李忆昔的注意，此刻的唐惊天笑着问道。

    “这里的鱼非常的肥美，咱们就比大小吧！”

    李忆昔立刻笑着说道。

    “好，那我们就比大小！”

    唐惊天和九天剑尊此刻急忙点头。

    李忆昔这一瞬间对着远处的吩咐道，“青韵，今日天气极其的舒适，将老白叫过来，咱们就在这里举行一场全鱼宴。”

    吩咐一声，李忆昔将自己手中的鱼竿一甩，鱼钩此刻对着湖面而去。

    “嗯？”

    在李忆昔的鱼钩抛出的这一瞬间，九天剑尊心神猛的一颤，因为此刻在鱼钩之上，九天剑尊感受到了一股非常可怕的力量。

    九天剑尊灵魂力急忙锁定了那鱼钩，盯着鱼钩落入了平静的如同镜子一般的湖面。

    看着鱼钩落入水中，九天剑尊的脸色瞬间变得泛白，一脸的惊恐。

    因为这一瞬间的九天剑尊灵魂力感受到，李忆昔的鱼钩落入湖水之中时，却没有出现在湖水之中，那鱼钩诡异的穿破了空间，对着无尽远处蔓延而去。

    这一瞬间的九天剑尊咬着牙齿坚持，想要看看这件先天灵宝到底有多可怕。

    下一刻，灵魂力随着鱼钩蔓延，一道巨大无比的门户出现在了九天剑尊的感应之中。

    那一道门非常的高大，仿佛这一道门中蕴含着一个世界。

    与此同时，这一瞬间的九天剑尊也感受到眼前的这一道门是关闭的，上面有着无数的符文，哪些符文化作了链锁，锁住了巨大的门。

    看见那些符文的瞬间，九天剑尊的灵魂力忍不住的颤抖，因为九天剑尊能够感觉那些符文蕴含的力量，那等力量极其的可怕，九天剑尊感觉若是自己的灵魂力碰触到那些符文的话，会瞬间泯灭。

    随着不断的接近，这一瞬间，九天剑尊猛地发现，在那巨大的门户之上，竟然有着一条巨大无比的神龙雕像。

    而且，在这刹那之间，随着不断地接近，九天剑尊惊骇地发现，那两扇门上有着两个古老的文字。

    九天剑尊已经活了数万年，搜寻过无数的古籍，但是看见那两个古老的文字时，一时之间没有认出来，直到当李忆昔的鱼钩几乎触碰巨大门户的一瞬间，九天剑尊才反应了过来，那一双眼睛之中露出了一抹惊骇之色，搜寻记忆之下，九天剑尊认出了这两个字，这两个字叫做龙界。

