    第1770章 紫蓝色的人鱼！

    怜神随手击杀百子序列成员的行为，没有在星网上引起风波。

    可却让这些目睹了这一切的辉耀百子序列成员，心中久久不能平静。

    想到了自家的十三位冕下，辉耀百子序列成员心中，皆有热流涌动。

    此时，黑红色能量光弹，已经结结实实的炸在了挡在钱宇身前，的深寒王鳗身上。

    得到陆欧大魔鬼能量源泉和体内生命能量的钱宇。

    在这紧要关头，将自己的另一只灵物召唤了出来。

    钱宇走的是精英路线，因此拥有灵物的数量并不算多。

    不过钱宇的每一只灵物，实力都在神话二境巅峰的程度。

    这只巨大的紫色水母，体内明显拥有冥河水母的血脉。

    只不过冥河水母的血脉还没有彻底被激发。

    并且这只水母，在冥河水母的血脉上，发生了不小的变异。

    单从血脉上讲，十分的优质。

    可是这只水母还没有施展出任何战斗的能力，就被钱宇用柔软的身躯当成了盾牌。

    反正自己已经死了一只主战灵物寒武沛鱼，深寒王鳗也保不住了。

    也不差这一只灵物了。

    自己只要能够活下来，回到自由联邦中。

    怜神大神总归是能够帮自己，从愚神那弄到那恢复灵气职业者受损的精神，让其在灵物死亡下能够重新契约灵物的秘药。

    钱宇这么做，其实也有其他的原因。

    那就是与圣源之物，潜海歌姬合体。

    必须要保证有一个良好的身体素质。

    如果自己深受重创，与潜海歌姬合体。

    战力也会大大的损耗。

    钱宇虽然被林远针对，受了重伤。

    但钱宇一直在仔细的分析着战局。

    作为自由使，钱宇的才能首先是要备受肯定的。

    钱宇已经看出了刘一帆，宗泽，刘杰的后继无力。

    高风是一名彻头彻尾的纯辅助，一早就召唤出了圣源之物，对阎铃进行了限制。

    如今在阎铃死后，又限制起了陆欧的圣源之物。

    不过纯辅助，到底是一名纯辅助。

    钱宇最是明白辉耀那边，为什么会提出指定一个人，在其他四人倒下前，这个人不能受到攻击的条件了。

    眼下辉耀那边看起来毫发无损，但真正有战斗能力的，只剩下了黑。

    想到这，在黑红色能量光弹打在深寒王鳗和自己那只水母灵物身上的时候。

    钱宇悄然与圣源之物潜海歌姬进行了合体。

    黑红色的能量光弹，带走了深寒王鳗的生命。

    也将那水母灵物，炸了重伤，处于濒死状态，基本上没有了战斗力。

    而就在这时，深蓝色的水流猛然以钱宇为中心扩散开来。

    察觉到钱宇身上圣源之物的气息，刘一帆不可置信的惊呼道。

    “竟然是七星圣源之物！”

    只有圣源之物到了六星的人，才会懂得圣源之物的星级，想要提升至七星到底是一件多么难的事情。

    圣源之物三星到四星，已经不知道卡死了多少有幸契约圣源之物的人。

    可三星到四星，圣源之物从幼生期到成长期过度，只是一个小的门槛。

    从成长期到成熟期，也就是六星到七星，则是一个大门槛。

    绝大多数契约圣源之物的人，都很难跨过这道门槛。

    就算能够跨过，也需要经过许多年的积累。

    目前的当代辉耀使中，还没有一个人的圣源之物星级跨过六星到七星这个门槛。

    从成长期蜕变为成熟期。

    用了大量的资源，才全部达到六星的程度。

    就好比高风，蝉鸣冕下用了自己的圣源之物解意之风的本源力量，才将高风的圣源之物拉升至六星。

    却没能提升到七星的程度，便足以知道六星到七星的这道坎，有多么难以跨越了。

    可是钱宇的圣源之物，却达到了七星。

    七星圣源之物不仅仅只比六星圣源之物多一个功能那么简单。

    七星圣源之物，由于生命层次得到了提升。

    六星圣源之物的功能，对于七星圣源之物，几乎没有了多大的限制。

    就像高风的圣源之物食忆八音盒，能够轻易控制住阎铃，蔡霍，尤长剑，陆欧的圣源之物。

    可却没有办法再限制，钱宇的圣源之物了。

    强行限制，不一定会起到控制效果。

    但一定会受到反噬。

    这也是为什么所有强者，都在致力于提升圣源之物的星级。

    因为星级，才是圣源之物的王道。

    原本如果有大量的水元素能量充盈在自己四周，并且这水元素能量对自己抱有敌意。

    林远由于受到了蓝莲的赐福，脚下应该长出莲叶，开出莲花才对。

    可是此时，这片深蓝的海域，已经遍布了整个决斗区域。

    需要竹君出手，才能防止这片深蓝的海域向外扩散。

    趴在林远发间的血朔暗叹一声。

    “圣源之物的功能，属于一种在世界意志下被承认的能力。”

    “就算是天眷之灵的赐福，也无法违背被世界意志承认的能力。”

    虽然蓝莲的赐福无法吸收这片水元素能量，但林远身怀蓝莲的赐福，王女又吸收了瀚海世界。

    林远已然拥有了水下呼吸的能力。

    不用像宗泽，刘杰，刘一帆，高风等人需要浮在水面上换气呼吸。

    此时，悬停在海域中的林远，看起来就如同是一只本应该生活在深海中的生灵。

    钱宇现在依旧在和体内的魔鬼合着体。

    不过此时钱宇的外貌，已经发生了极大的改变。

    钱宇的双腿，变成了一条鱼尾。

    这鱼尾的尾展十分宽大。

    呈现出一种妖异的紫蓝之色。

    鱼尾轻轻一掀，这片突然出现的海域，便会出现汹涌的暗流。

    鱼尾上的鳞片，在林远看来。

    有些近似于鱼鳞和蛇麟中间的模样。

    钱宇的上身由于和恶魔合体，呈现出有金属光泽的紫黑色。

    在钱宇的腰腹脖颈处，均出现了细密的鳞片。

    就连脸颊处的鬼纹上，也被几片细鳞覆盖。

    钱宇原本的金色短发，变成了在海域中肆意飘荡的蓝紫色长发。

    长发微微卷曲，与鱼尾的颜色相似。

    林远此时，没有心思去关注钱宇外表的变化。

    只是看着类人鱼化的钱宇，林远心中突然生出了一种奇怪的感觉。

    (本章完)

