    老司机踩着近千米高的木巨人，居高临下，俯瞰身前超过四百米的C-初期虫兽。

    两者比较下，这虫兽就是个弟弟！

    这个木巨人神似菩萨，如同当初哈尼磊施展的真树万手，背后一轮木质圆盘，如同雕刻般，出现密密麻麻的粗大手臂，超过一万只！

    而木巨人体内则是有密密麻麻的玩家在里面齐齐维持着木巨人的运转，足足万人。

    “真树万手，万手齐出！”老司机二话不说，直接一声令下。

    “木灵无敌！”

    “木灵无敌！”

    “木灵无敌！”

    近两万玩家在木巨人体内，纷纷呐喊助威！

    菩萨背后的轮盘动了，无数手臂化作拳影直接伸展了出去，朝着C-虫兽席卷而下。

    “卧槽，这可是真的有点大啊！不过，一群C-都没有的玩家，估计只是个空壳子吧？”想啥疯狂咋舌道。

    “阵仗还可以，老司机虽然在钞能力的帮助下，进步很快，直接到达了D+巅峰，但这种级别的威力，应该能撼动一只C-初期的虫兽！”环境分析道。

    “不错，集体爆发核爆金身的威力，这个木巨人，拿下这个C-应该没问题！”

    只见这些密集的拳影上，每只都缠绕着各色的光铠！

    木巨人加上光铠，有点吊炸天！

    “嘶....”C-初期的虫兽奋力抵抗，全力出手，不断打出自己的最强绝招，可虽然强大，依旧不敌，被万道拳影强行打爆！

    由此可见木灵军团的实力是节节攀升！

    科研团也在不断忙碌，加工生产零件，组装战舰，以及新式武器。

    哈尼磊在被姜泽赋予了三大奖励后，一只闭关在训练营。

    此刻的他正游走于虚空中。

    他能感受到周围无尽而狂暴的虚空乱流，但这些都被自身的虚空元素抵挡在外，无法伤及自身分毫。

    行走浩瀚无限的虚空中，他凭着感觉，来到了上次来到的地方，这里的虚空乱流更加狂暴，让他压力陡然上升。

    忽然，一道冥冥中的低语传来。

    “虚空哨卫！”

    “英勇之心，坚定决心。”

    “我颤抖着，双手扶膝，喘着粗气。”

    “让怪物们来吧，尽管来吧，就让它们越过它们脚下同类积如山的尸体，我不在乎。”

    “无论是来多少怪物，它们都会死在我的脚下！”

    “我不在乎它们的强大招式、特殊秘术，或是维度空间利刃！”

    “我不在乎，因为我绝不动摇，我就是那道击退黑暗的高墙。”

    “但当可怕的怪物从黑暗中奔出，我就是那个毫不动摇的人。”

    “我是一道墙，高墙绝不移动，因为高墙毫不在乎。”

    ....

    哈尼磊听着喃喃低语，眼前仿佛出现了一道背影，他迎着黑暗，奔向无数袭来的怪物，不断挥舞着手中的盾牌，如同一道高墙，抗击着每一只怪物！

    “超能爆发！”

    刹那，背影一声呐喊，气焰惊天，虚空裂开，这道背影通体开始流转紫色虚空元素，左手持一圆形盾牌，犹如超能版本的“美队”般，一下子变得无比强大，黑暗中的许多怪物都颤栗，甚至有直接逃亡的。

    而后，他动了，甩手将左手的盾牌投掷而出。

    “轰！”

    虚空炸开，紫气滔天，巨大的盾牌横空而去，向着无尽的怪物袭去，有惊天动地之威势，所到之处皆是虚空破碎，无数怪物被瞬间秒杀，或被虚空乱流撕碎！

    在怪物全部被击杀后，黑暗中，有一条巨大的宛如蛟龙般的漆黑怪物出现，带着黑雾滚滚的浪潮，翻腾而来，一脚踏下，将扰乱的虚空定住，可见其强大之处。

    “轰！”

    背影与黑影激战，超能如汪洋搅动，惊天动地，将这片区域都打的近乎破碎，化成碎片崩散！

    突然，盾牌飞回背影手中，通体发光，再度飞了出去，散发出一道又一道紫色涟漪，在虚空中蔓延，击中黑蛟的一瞬间，鳞甲纷飞，鲜血洒落，身躯化为黑雾直接消散了！

    “虚空下行--侵略者法典！”

    画面消散前，一股信息，流入哈尼磊脑中。

    “叮，你已领悟意境--虚空侵略！”

    “叮，你已领悟虚空哨卫专属秘术--超能爆发（虚空）”

    “请注意：开启超能爆发后，你将解锁变身后的所有技能！”

    “卧槽！！这尼玛，也太强悍了吧？这就是虚空哨卫？？属于我自己的奇遇？？”哈尼磊咋舌！

    不等他继续感叹，一股紫光自虚空深处涌来，将他包裹。

    ......

    同样的，其他团队的玩家，也都在磨练更加强大的招式，用来应对接下来的持久战，打算一鸣惊人！

    而太阳系经过两天的时间发酵，太阳联盟各大文明调动部队欲拿下木卫二的消息，也传遍了太阳系。

    不少文明势力将目光放到了处境微妙的暗礁。

    暗礁暗地整合部落被各方文明发现后，连太阳联盟驻扎在小行星带的联合驻军都加派了不少。

    表面上看起来，堕落者们依旧老实上供，什么东西都很透明，实则各方文明心知肚明，他们看到的只能是“他们”给你看到的。

    暗礁王宫中。

    “姜泽与太阳联盟要对木卫二下手了，咱们的时间不多了。”

    宫殿空无一人，基涝懒洋洋躺在自己的王座上，优雅摇晃着电浆液，仿佛对着空气说话！

    邪影缓缓自他体内浮现出来沙哑道：“土卫六的统一考核延长了一个月，估计是要拿下了木卫二，再进行考核，从而开启黑洞秘境！”

    若有所思的基涝唤来侍卫。

    “王！”一个堕落者快速来到宫殿大厅中行者尊敬礼节道。

    “星空龟一族的事情进展怎么样了？”基涝淡淡道。

    “由于联盟军加派增多，我们一直小心暗中抓捕，如今星空龟一族除了那只被姜泽打成重伤还在逃窜的兽王，其余已经全部抓捕灭杀！

    而这只老龟仗着一双奇异的双眼，非常灵敏逃脱了咱们布下的包围圈，不过已然垂死，我们还在追捕！”近侍开口道。

    “加大力度，死活不论！”

    基涝眉头微皱，他不喜欢事件有漏洞，挥退了这个侍卫后，继续开口：

    “宇宙之大真是无奇不有！”

    邪影点了点头：“嗯，确实，我也是万万没有预料到，邪能制作的狂暴药剂居然会被区区一只星空龟化解，真是应了你这句话！”

    在姜泽木卫一巅峰一战后，少数几只兽王逃了出去，其中与姜泽战斗逃脱的星空老龟，与哈尼磊战斗的四只火凰后代，就是其中部分。

    而就在基涝暗中截胡这些兽王用以做傀儡时，引动了邪能诅咒却发现，这只老龟依旧安然无恙逃离，这让基涝与邪影不得不把心思放到这只奇怪的老龟身上。

    这不追查还好，一查直接惊了，星空龟整个族群完全没受到邪能药剂的影响！

    在暗中研究后，基涝与邪影发现了星空龟的龟壳有一种奇特的物质，可以抵消甚至消除邪能的影响。

    这不得不令基涝下令，全部暗中抓捕击杀！

    不然那群被下了邪能的兽王，解除了来自邪能的影响，那他就提前暴露了。

    一想到兽王群被姜泽封印带回木卫二，基涝还是有点心堵的！

    谁知道这群兽王这么不争气，居然连跑都跑不掉，这让他少了很大一部分傀儡战力！

    姜泽坏了他数次好事，是他的劲敌！

    姜泽回到指控中心后，这两天都在闭关修炼。

    此刻，他睁开了眼。

    “这帮家伙，还真是能刷！”姜泽看了眼后台，光能已经10E出头了。

