    

    “呵，毒斗罗前辈，你是不是先把卫兵救醒。等这里的事情全部处理完之后。再回去研究。”雪崩见独孤博拿着一粒解药又是闻又是舔。不时还对着阳光细细地瞅几眼，完全沉溺于对解药的研究中，便非常委婉地提醒。′

    “呃！好吧！我先把这些卫兵救醒……嗯？啥？要等这里的事情全部处理完才让我们回去？”那得等多久啊？

    独孤博顿时就不干了。一扭头，瞪着雪崩，鼻子不是鼻子眼不是眼地说道：“雪崩，你怎么个意思？吉祥又没杀人，我把人全救醒马上带他同去不行啊？等这里事情全处理完。那得等到啥时候去？”

    别的封号斗罗或许不敢在雪崩面前这么大呼小叫。但独孤博曾经护卫过雪崩的安危，却是一点儿顾忌也没有！

    “呵！哪能呢？很快的。耽误不了你多少时间。”雪崩头疼地看着独孤博，心中却在暗想：“你以为我想啊！我现在恨不得赶紧把这个小祖宗送到老师那里去。他在这儿。你们一圈人看我的眼神都是那么凶神恶煞的。”

    “哼！那就快点，多简单的事情。磨磨蹭蹭的，吉祥不仅没有杀这些卫兵。还救了他们，起因不用我说。你心里想必也有数，赶紧的直接把这古峰还有那一帮子人咔嚓不就结了吗？”毒斗罗冷冷地扫了一眼古峰，恨恨地说道，他可没有忘记之前古峰是怎样一副趾高气扬的模样阻拦自己救吉祥，更没忘记古峰看到吉祥的魂骨技能后是怎样对吉祥下死手的。

    毒斗罗话音刚落，还不等雪崩开口，古峰顿时就慌了，急声道：“陛下，末将……”

    雪崩抬手打断古峰的话，略一沉思。转过身，对着吉祥沉声说：“师弟，发生这样的事情，都怪师兄平日里对他们管教不严，让你受委屈了，师兄在这里给你赔个不是。”

    “啊……”

    雪崩这一声道歉，顿时就在人群中引起轩然大波。

    堂堂一国之君，竟然在万众瞩目下向人道歉？除了海神唐三，谁配？可雪崩真的就给吉祥道歉了，尽管吉祥是他的师弟。

    忍辱负重，有担当，贤明之君啊！天斗之幸。雪崩更加赢得了民众的拥戴。

    “师兄，你这可折煞吉祥了！”见雪崩竟然不顾帝王身份向自己道歉，吉祥心中感动的同时，憋着的那一肚子火消退不少，对着雪崩连连摆手。

    “师弟放心，师兄会给你一个交代的。”雪崩对着吉祥略一点头。转过身，看着古峰，沉声道：“古峰，就算你是秉公执法，未藏私念。但是，天斗城门发生这样的事，与你这皇宫侍卫队长平时管束部下不严甚至纵容大有关系，对此，你有不可推卸的责任！你可认罪？”

    “末将认罪。”古峰一听雪崩问的只是自己管束部下不严之罪，知道自己这条小命算是彻底保住了，急忙应了下来。

    “好，既然认罪，从今日起，废除皇宫侍卫队的队长，当一个普通士兵吧！你可服？”

    “服！服！谢主隆恩。”古峰忙不迭地对雪崩磕头，他知道，这已经是最好的结果。只要能活着就行，凭自己的实力，努力修炼到封号斗罗境界，再当上皇宫侍卫队队长也不是没有可能。

    呃！封号斗罗……如果自己真修炼到封号斗罗境界，这什么侍卫队长不侍卫队长的，咱还不一定看得上了呢！

    这样想着，古峰的脑中已完全是一片对未来的美好憧憬，心中瞬间火热，就连磕头都更加卖劲，直磕得地面“砰砰”作响。

    雪崩当然不知道古峰心中在想些什么，事实上自他说完话后，连看也没看跪伏在地的古峰一眼，而是转过头来，再次对吉祥道：“师弟，朕将这古峰贬为普通士兵，等彻查出结果后再严惩那些护卫队的，你看……”

    “一切都按师兄的意思办，吉祥没有意见。”

    尽管吉祥心中多少还有一些憋屈，但雪崩亲自给自己赔礼歉在前。惩处部下在后，吉祥自然不好再说什么。

    “嗯，师弟深明大义。”雪崩见吉祥点头应允不再追究，感激地看了吉祥一眼，而后转过头对着高武等人沉声喝道：“高武、洪虎听旨，彻查事情原委。为首者斩首示众，其余人等罚俸一年！从即刻起，由你们二人负责，严格整顿皇城护卫队，以后如果再有类似事情发生，朕唯你们是问！”

    “末将遵旨！”高武、洪虎二人赶忙颤声领旨。

    二人跪地领旨的时候，心中一阵怒火滔天：“妈的！护卫队这帮混蛋、渣渣，你们干的蠢事差点让老子也跟着受牵连。哼！一定要严格整顿！要是不拿出点好东西来孝敬老子，看老子不一个个扒了你们的皮！

    “行了行了，这里事已了，咱们赶紧回去吧！”毒斗罗为那些护卫士兵服完解药，见事情已了，很是着急地对吉祥等人说道。

    “毒老！那么着急干吗？朕的师弟一路风尘赶来，朕这做师兄的怎么说也要先为师弟接风洗尘吧？”雪崩见独孤博这么急吼吼地催着吉祥回去，当即抢先一步，拉住吉祥的胳膊，笑盈盈说道。

    开玩笑，雪崩如何看不出吉祥心中多少还存有一些憋屈，如果就这样让吉祥带着一肚子闷气回去，自己这做师兄的以后还怎么面对他？最主要的是，打好与吉祥的关系，对天斗帝国非常重要，没见为了吉祥几大宗门全都对自己吹鼻子瞪眼的？而且老师就这么一个亲传弟子，所有绝技尽数传授，唐门将来多半就由这位师弟当家，如果他在心中对自己存有芥蒂，自己以后的日子还能好过？所以，雪崩一听独孤博这活，当即就有些急了。

    可是，雪崩这话一出口，独孤博也急了。

    独孤博本就是个急性子，之前他之所以耐着性子等着，是因为他知道这事万一处理不好，影响甚大，可现在这事已经处理完了，还不让走？接风洗尘？那不就是要喝酒？那么多人，你一杯我一杯的，小吉祥还不直接被灌翻了？他要被灌翻了，自己岂不是要等好几天才能和他研究毒药了？不行！绝对不行！

    就在独孤博要跟雪崩争人之际，天际上一道蓝金色神光包裹着一抹绝美的翠金色。由远至近，转瞬间就笼罩了整片天空。

    突然出现的神光使绝大部分人目不能视，等到他们恢复视觉，两道身影已出现在吉祥等人面前，正是早就赶到却未现身的唐三与小舞。

    “老师……”终于见到自己的老师了，吉祥激动得双眼润湿，几近哽咽，说不出话来。

    “三哥，你怎么来了？”

    “参见首席长老。”

    “见过唐宗主。”

    “怎么把你们两口子也惊动来了？”

    唐三对着四周打招呼的众人点了点头，并未说话。而后，将欣慰目光投向吉祥，但一闪即逝。        

