    第102章 恐怖的8万年魂骨技能！阿银的危机！

    唐月华的领域技能，再次发挥出了，超乎常人预料的效果。

    让玉晓刚三人的武魂融合技，黄金圣龙王拦截昊天锤失败。

    不过，在众人心中，却是惊愕。

    黄金圣龙王没拦截到昊天锤，但换一句话来说, 唐昊全力一击的最强昊天锤，也同样没攻击到对手啊。

    有人甚至怀疑，唐月华不会是看上玉晓刚这个小白脸，暗中投靠了他吧？

    但是，下一瞬间，情况就顿时不一样了。

    唐昊的昊天锤, 在8万年右臂魂骨催动下, 雷霆万钧般砸在黄金圣龙王下面的石板上！

    轰！

    仿佛大地震产生，又像是火山爆发。

    眨眼间，大半个战台轰然龟裂，无数道裂纹向着史莱克战队这边，瞬间蔓延过来！

    与此同时，大量的碎石，以及恐怖能量冲击波，都凶猛冲击而上，将黄金圣龙王冲向高空！

    玉晓刚闷哼一声，受到不小的波及。

    不过，三人的武魂融合技，也不是那么好破的。

    一个黄金色的符阵笼罩了他们，可以扛住强大的攻击，防御极强。

    但黄金圣龙王和自己本身，同时受到攻击，三人的魂力迅速消耗着，堪比全力施展魂技时。

    “阿银！”

    玉晓刚却并未担心自己，而是猛地转头, 看向身后。

    30米的主战台, 用的是边长一米见方的大石头累积而成, 极为坚硬。

    而且，阿银暗中施展技能，已经有大量的蓝银草，悄然钻入了石头之中。

    武魂是半虚半实之物，钻入实质性的石头中，一般来说，不会对石头造成破坏。

    但它的能量，却是实打实的，对石头有很大的加固作用。

    就像是混凝土中，增加了大量的钢筋。

    可此时，随着石头崩裂、纷飞，大量的蓝银草碎片瞬间被震碎，跟着一起飞溅出来。

    阿银脸色一白，受到不轻的创伤。

    这是她的武魂，而不是催动魂环后施展的魂技。

    武魂受创，魂师自然也会受创。

    幸亏阿银是蓝银皇，生命力强大。

    要是其余人，武魂在为施展魂环的情况下, 受此重创，起码也会七窍流血, 头晕脑胀地昏迷，甚至影响未来修行。

    大部分的冲击力，都向着阿银脚下冲起，将她轰飞。

    “啊！”

    边上的风铃、卢奇斌，更是都没反应过来，两人就口喷鲜血，尖叫着被震飞出了战台。

    玉晓刚也终于明白了，这一招的对手是谁。

    他也知道了，这8万年魂骨技能，为什么叫做“撼天震地”。

    名副其实！

    就连瞬移在半空，拦截和踢飞白鹤的阿柔，也被冲击得向上空飞起。

    光是这一招，整个史莱克七人，全部都受到了影响！

    不仅是他们，就连裁判独孤博，也被冲击得身体摇晃，脸色大变。

    这一击，绝对堪比魂斗罗全力一击！

    观众席上，瞬间传来一片哗然，几乎所有人都霍然起身，震撼地看着战台上。

    阿银的脚下，传来噼里啪啦的脆响，如同搅碎机粉碎坚硬的骨头。

    一连串的蓝色光芒，在她脚底震荡。

    只有魂圣以上，才能看清，那是接连不断的蓝银草，从她脚底下冒出，承受恐怖的冲击力！

    这8万年的魂骨技能，一分为二，一部分震碎地面，破坏地下的埋伏、动摇大家的双脚，给人惊慌之感。

    随即，另一部分能量，则化为冲击之力，就像火山爆发，破坏地面上的一切！

    震荡之力，瞬间破坏了阿银的埋伏，她的武魂承受了这可怕的一击。

    而这冲击之力，一半用来将黄金圣龙王冲飞，另外接近一半，则用来攻击阿银！

    至于阿柔、风铃、卢奇斌，只不过是顺带罢了。

    连黄金圣龙王都冲飞的能量，用来攻击站在地上的阿银，可想而知。

    如果是寻常48级魂宗，一双脚掌估计会直接粉碎、消失，小腿会粉碎性骨折，大腿会骨裂。

    此时，阿银面临巨大危机，她却闭上双眼，全身心地控制蓝银草，蔓延到脚下。

    接连不断的蓝银草，一出现在脚底，就瞬间被粉碎，成为齑粉！

    因为太过细小，就像是阳光下漂浮的灰尘，所以显现出蓝光。

    阿银裙摆飘飞起来，露出晶莹白皙的小腿。

    玉晓刚却顾不得欣赏，心中极为担忧。

    唐昊的主要攻击目标，就是阿银！

    对于黄金圣龙王和阿柔，他的目的是消耗魂力和排开，不让援救。

    对阿银，则是必杀一击！

    风铃和卢奇斌，只是殃及池鱼罢了。

    不过，阿银的能力，也超过了唐昊的想象。

    此时，阿银身上前三个魂环几乎是同时闪烁，并且第四魂环交替在其中。

    前三魂技都是缠绕，阿银几乎可以同时催动这三个魂技，让大量蓝银草出现在脚底却是缠绕自己的双脚。

    而第四魂环是防御，进一步加固和凝聚缠绕的蓝银草，让其化为盾牌。

    不过，此时则是缩小，仿佛化为一双鞋底，抵御恐怖的冲击力。

    这一切，都是在眨眼间发生的。

    唐昊挥锤而下、黄金圣龙王迎击抓上、白鹤带着唐月华来到战场中心、白鹤被阿柔瞬移而来踢飞、唐月华释放贵族领域，成功干扰黄金圣龙王的迎击、魂骨技能撼天震地落在地上。

    接着，就是战台龟裂大半、黄金圣龙王被冲飞、玉晓刚弗兰德柳二龙三人，用融合魂技的符文阵图全力防御、风铃卢奇斌被击伤淘汰、阿柔被冲飞。

    而最主要的能量，都在攻击阿银。

    在众人惊叹的目光中，她展露出难以想象的控制能力，全力抵挡冲击。

    整个人就像踏着蓝色云朵的仙女，不断腾空而起，让人看得叹为观止。

    但实际上，那确实稍一出错，就会双腿粉碎的可怕下场！

    阿银的魂力消耗，也是前所未有的快速，瞬间让她脸色苍白。

    独孤博哪怕想要援救，此时也被冲击波阻碍，无法第一时间出手。

    更何况，他和史莱克几人都比较熟，他也看得出，阿银有余力抵挡。

    他要是出手抵挡，就是在宣布阿银被淘汰，那史莱克战队几乎就成了必输的局面，他不敢帮玉晓刚做这个决定。

    “奥义！圣龙本相！”

    狂怒中的玉晓刚，也顾不上许多了，强行稳定住黄金圣龙王的身体。

    就连黄金圣龙王的防御，也是龙鳞龟裂，鲜血溢出。

    不过，这只是皮外伤，疼痛更让玉晓刚愤怒。

    金色、白色光芒中，一条半虚半实的光芒巨龙，从黄金圣龙王身上凝聚而出。

    也不知是因为玉晓刚太愤怒，还是因为黄金圣龙王受伤了。

    这条巨大的圣龙王本相，身上还有一道道血色纹路，杀意凛然。

    (本章完)

