    宁文瑞若有所思的说道：“看起来我这一次应该是碰上小概率事件了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    邢天宇忽然想起了什么，“对了，按照梦魇妖精的说法，召唤术的本质上并不是完全精确的，因为只要符合咒语描述的生物，理论上都是有可能被召唤出来的，所以我召唤绿妖精的时候才会召唤出梦魇妖精，因为两者非常像似。”

    萧震兴奋道：“那岂不是说，只要我么描述一个生物就能召唤出了，如果我们要召唤灯神，只要描述出灯神的特征就可以了。”

    邢天宇没想到会引出这么一句，急忙说道，“没那么容易，先我们的精神力就不够，而且谁知道灯神长的什么样子？”

    萧震不服气道：“怎么不知道，以前动画片里不是演过么，上半身是人的造型，下半身是火焰。”

    邢天宇无语道：“炎魔之王拉格纳罗斯也是这造型呢，要是到时候把炎魔之王召唤出来怎么办？”他是彻底不打算召唤下去了，所以完全不留情面。

    额——这下子萧震果断没词了。

    这边邢天宇刚把萧震的气焰打压下去，那边秦明终于从书里收回了眼神，“好了，我想我找到要召唤的东西了。”

    他略有些决然的把书翻到其中一页，摊开来给三人看，“我要召唤一条美人鱼。”

    插图上，一只上半身为赤**性，下半身为鱼的生物，出现在三人面前。

    邢天宇立刻看起了人鱼的介绍。

    【人鱼:一种生活在亚特兰蒂斯世界（详见异界之书第六卷：关于亚特兰蒂斯世界）的海洋之中的神奇生物，上半身是人，下半身是鱼，不知道因为什么原因，几乎所有的人鱼均为雌性，由于其美丽的外表且女性特征极为明显，常常会让见到人鱼的男性人类为之着迷。

    人鱼是一种谜一样的生物，很多传说中她们都跟海难和沉船联系在一起，甚至有传言说她们会吃掉落入海中的人类水手和乘客，但也有人鱼营救海难人员的记载，尽管如此，我们仍然有理由相信，人鱼是一种可以沟通的生物，她们能够使用人类的语言，同时非常喜欢人类的音乐，弹奏一乐曲或者高歌一曲往往能引起人鱼的注意和兴致。

    人鱼的性格捉摸不定，然而大体上而言，和人类中的一些女性极为相似，当人鱼离开海水之后，她的鱼尾会消失转化为人类的双腿，然而尽管如此，由于从未生活在6地上，人鱼是无法在6地上行走的，必须经过长期的训练和适应。

    由于其离开海水后形似人类中的美丽女性，因此有传言说曾经有一个召唤师召唤了一个人鱼成为妻子，甚至与其诞下了后代，然而这个传言是否真实尚无法得到验证。

    注释1：人鱼的偏好，人鱼对珠类物体异常着迷，使用珍珠或玻璃球作为祭品可以提升召唤仪式的成功几率。

    注释2：人鱼的祝福，人鱼是海神的宠儿，任何人如果能够得到美人鱼的吻，便可以在水下呼吸，不用害怕被淹死，然而，只有当人鱼主动赠与时这个祝福才会有效。】

    看完这个关于人鱼的介绍，邢天宇心中却冒出一个古怪的念头，“等一下，你要召唤一个人鱼干什么？”虽然是疑问的口气，但是在他心中，却已经有了一个答案。

    秦明道：“笨啊，当然是做女朋友了。”

    “靠果然如此！”邢天宇顿时一阵无语，这还真是这家伙能干得出来的事情。

    啥！听到秦明的答案几个人都是一脸的懵逼，宁文瑞好像在看白痴一样的看着秦明，“你是说，你要召唤一个美人鱼做女朋友。”

    “没错。”秦明得意的说道：“如果相处的好的话，将来让她做我老婆也有可能哦，那书上不是说了么，以前有召唤师这么个干过。”

    “而且你们就放心吧，我都考虑过了，先，我会让她住在这栋别墅里，这样就不用担心身份问题了，我会慢慢跟她培养感情，反正她哪也去不了，我死磨硬泡也要把她给泡到手，而且美人鱼不是喜欢歌声么，我从网上下一堆歌天天给她唱，就不信感动不了她。”

    宁文瑞摇头道，“你这么做跟本不明智啊，就算不考虑身份的问题，时间呢，你难道不回学校了？要我说你还不如召唤一个绿妖精弄点黄金卖钱，有了钱还怕找不到女人么？”

    谁知道秦明却不屑的撇了撇嘴，“切，那些庸脂俗粉我才看不上呢，再说现在的女人都势力的很，要房要车还要聘礼，还要费力气去追，我长的又不是特别帅，勉强找一个长的不咋地的，我还看不上眼呢。

    但是美人鱼就没这个问题了，先颜值不用担心，这本书上所说，美人鱼每一个都长的跟仙女似得。

    第二不用担心那些乱七八糟的俗事，不需要个人资本，也不用费尽心力的去泡，也不用担心她会跟人跑了，哈哈，简直就是为我量身打造的一样。”

    三人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了无奈和苦笑，萧震第一个耸了耸肩，表示无所谓，宁文瑞撇了撇嘴，表示很无语，但是也无所谓，至于邢天宇，苦笑着摇了摇头，既然秦明都这么说了，自己还能说什么。

    他是想尽快把这件事情弄完好下山的，所以点头道：“人鱼就人鱼吧，既然秦明这么有信心咱们也别说啥了，我们什么时候开始？”

    “马上就开始呗，不过等一下，我先去收拾一下，我要让她见到我的第一面就爱上我。”

    秦明说完，转身进了卫生间。

    半个小时后，秦明从卫生间走了出来，此时的他已经是焕然一新了，头打着啫喱水，弄出了一个极为风骚的型。

    不过再怎么弄也没用，秦明长的比较抱歉，一脸的青春痘再加上身材比较瘦小，没打扮的时候还有几分不修边幅的书呆子气，一打扮直接整成小流氓了。

    不过邢天宇没有打消对方积极性的意识，况且谁知道人鱼的审美观是什么样的，说不定人家就喜欢这种调调也说不一定呢。、

    四人吃饱喝足，就走出了别墅。

    来到别墅外面，邢天宇却是皱了皱眉，按理说已经白天了，天色应该光亮了才对，但是不知道为什么，这山顶上仍然笼罩着那种奇怪的雾气，连带着太阳的光辉也变得模糊了起来。

    这阴晦的天气也让他的心中镀上了一层阴影，心中只想着赶紧召唤完最后一次，然后就下山去吧，这鬼地方他是不想多呆了。

    四个人来到了地下室的大厅里，站在召唤法阵的四周，便开始准备了起来。

    考虑到要召唤的是一个美人鱼，理论上应该是没有什么危险的。但是不怕一万就怕万一，四个人商量了一下，先，武器自然是必须要有的。

    邢天宇还是棒球棍，宁文瑞则换了一把武士刀，至于萧震，除了盾牌配单手剑之外，他还弄了一把短矛放在身边，按照他的说法，这三件可以算是角斗士最常用的武器了。

    然后要准备一些渔网，正好昨天用来抓绿妖精的那一套家伙事都在，却是省了麻烦了。

    祭品则使用了玻璃球，这东西仓库里装了满满一箱子，秦明为了提高成功几率，直接在放置祭品的圆圈里放了一大堆。

    然后，就是正式的召唤仪式了。

    站在召唤者的位置上，手里捧着异界之书，秦明一脸激动的表情，开始念诵起了咒语。

    先依然是启灵咒，四个人的精神力很快连接到了一起，让邢天宇感到意外的是，今天的咒语没有引起昨天那种奇怪的刺痛，莫非是经过多次召唤自己的精神力被锻炼出来了？

    他没有深究这个问题，因为这个时候，秦明已经开始念诵召唤人鱼的咒语了。