    他说道：“公司养了不少顶级编剧，若你有什么想法，告诉顾亦，不出一个月，剧本绝对到你手里。”

    “这么厉害？”云夕不由得一愣，笑道，“公司有自己的运营模式，我还是听从公司安排好了，我相信顾大神的眼光。”

    “嗯，吃饭吧。”帝炎熙见小包子从卫生间里出来，轻声道，“今天有你喜欢吃的鲫鱼。”

    第二天，苏素按照约定时间接云夕去公司，刚进大堂，就听见熟悉的声音。

    “云夕，苏小姐。”

    云夕顺着声音看了过去，是大伯云成龙。

    “大伯？”云夕不由得一愣，“你怎么会在这里？”

    “其实我是来找苏小姐的。”云成龙偷瞄着苏素，声音里有着一丝拘谨，“上次说的事情是真的吗？”

    “什么事？”苏素微微皱眉，脱口而出，看着云成龙脸上尴尬的表情，笑道，“想起来了，你想来黑山影视当经纪人？”

    “是的。”云成龙嘴角挤出笑容，“家里用钱的地方实在是太多了，所以想请苏小姐帮帮忙。”

    云夕听见这话，不由得皱紧眉头。

    她知道苏素在医院说的那番话，不过是想让大伯一家知难而退，没想到对方顺杆往上爬，直接找上门了。

    不管大伯能不能进公司，都会得罪他们一家。

    云夕下意识地看向身边的苏素。

    “公司最近的确在招经纪人，既然云先生是云夕的大伯，自然会给一些方便。”苏素红唇一扬，妩媚一笑。

    “真……真的？”云成龙听见这话，双眸顿时闪烁着光亮，显然有些激动。

    “苏素……这……”

    云夕一怔，急忙想要阻止，又听见苏素对云成龙道：“娱乐公司与其他公司不一样，每个人都很忙，所以，由我先带你两周的时间，若你能够适应这样的工作环境和工作强度的话，我再推荐你成为见习经纪人，如何？”

    “那实在是太感谢了。”云成龙激动地想要抓住苏素的手，却被对方不留痕迹的躲开。

    “你先回去处理好行程，明天九点来公司等我。”苏素道。

    “好的好的。”云成龙向苏素道谢之后，激动地转身离开，整个人意气风发，完全忘记了云夕的存在。

    “苏素，我怎么没有听说公司招人的消息？”云夕看着苏素，眼神里透着担忧道，“你真的要让他留在公司吗？”

    “当然不会。”苏素莞尔一笑。

    “那你为什么还要这样跟他说？明天他真的来了怎么办？”云夕没想到苏素会忽悠云成龙，焦急的问道。

    她知道大伯一家有多无理取闹，有多难缠，若真的让大伯进了公司，她的事业刚刚起步，也许会毁于一旦。

    “放心，他不会来兹扰你的。”苏素道，“你大伯母有多强势有多霸道，你比我清楚，她绝对不会让你大伯待在众多美女的地方的。”

    “嗯？”云夕有些不明白苏素的意思。

    “有些人，必须要特别的办法来解决。”苏素意味深长地看着云夕道，“赶紧上去吧，拍摄时间很紧。”

    云夕还想问什么，可一但进入了拍戏的状态，她就将这些琐碎的事情忘得干干净净，等她想起来的时候，已经是第二天了，她和苏素进入大堂，并没有看见大伯的身影。

    云夕见苏素没有提起，她也就没有问，或许大伯想通了，不愿意来公司。

    拍摄进度很紧迫，虽然中途也发生了各种意想不到的事情，但依然按时拍摄完成，没有耽误赵宗申的行程。

    朴善音和赵宗申之前合作过，当年的电视剧让两人红了一段时间，更是不少粉丝和观众心中的人气CP，不少人期待两人再一次合作，只是没有合适的剧本，两人三年多都没有合作过。

    两人这次重新合作，，也算是圆满了不少观众的期待，也正因为这样，黑山影视APP的下载量顿时冲到了同类APP的第五位。

    薛胖子刚说完杀青，赵宗申就跟云夕等人打了招呼，跟助手和经纪人急匆匆的离开了。

    朴善音换上自己的衣服，看着气色极好的云夕，忍不住问道：“你用的什么护肤品？皮肤能这么水嫩透亮，跟你拍对手戏的时候，我一直走神，发现你连黑眼圈都没有。”

    “除了拍戏，我基本上不化妆的。”云夕收拾自己的东西，笑道，“我也不知道为什么，皮肤会变成这样。”

    朴善音很显然不相信云夕的话，对于女明星来说，保养秘诀等于商业秘密，她自然不再多问，从包里拿出一张邀请函。

    “我朋友给我办了一个生日会，我想请你来参加。”

    云夕看着对方递过来的精美邀请函，一时没有反应过来，直愣愣地看着对方。

    朴善音见云夕没有接邀请函，尴尬一笑，将邀请函收回，轻声道：“我是不是有些唐突了？毕竟我们在一起拍摄不过两天而已。”

    “不不，我不是这个意思。”云夕赶紧解释道，“相信你也知道我的事情，进入黑山影视之前，处处被人排挤，还有网上那些不检点的新闻，导致我没有什么朋友，我没想到你会邀请我参加你的生日会，所以我一时没有反应过来。”

    朴善音见云夕极其认真的向自己解释，忍不住轻笑一声，再一次将邀请函递到云夕面前：“那你会来参加吗？”

    “嗯。”云夕双手接过邀请函，用认真的口吻回答，“我会去的。”

    朴善音见云夕如临大敌的样子，脸上的笑意不由得加大，“你是个有趣的人。”

    云夕没明白对方的意思，眨巴着漂亮的大眼，朴善音朝着她微微点头，转身离开。

    “你要去？”苏素从外面走进来，顺势将化妆间的门关上，看着云夕手里的邀请函，轻声询问道，“你们不熟，突然给你邀请函，就不怕有什么问题？”

    “虽然防人之心不可无，但也不能拒绝别人的善意。”云夕有些小激动，“这还是第一次有人邀请我参加聚会。”

    苏素看着云夕开心的样子，轻声道：“既然如此，我出去买套礼服，晚上跟你一起出席。”

    云夕有些为难地看着苏素。

    “这是私人聚会，我不知道能不能带你进去。”

    “作为经纪人，我自然有我的渠道拿到邀请函，走，我送你回家。”苏素见云夕收拾东西，赶紧打开房门。

