    “你是不是赵文清啊？”

    赵文清听到声音，转头看了过去，脸上带着微笑。

    “是啊，我是。”

    “哎哟，我可喜欢你了，我就喜欢在电视上看你，原来是你来到我们这里录节目啊，你等等啊，我去给你拿点儿我自己做的东西。”

    说完，老奶奶就转身走了进去，都没给他们反应一下的时间。

    赵文清怔了一下，随后笑了出来，“哎，我这该死的又迷人的魅力啊。”

    说完，其他几人都十分自觉地离他远了一点。

    过了几分钟以后，老奶奶又走了出来，手里拿着一看就知道是她自己腌制的腊肠，放在了赵文清的手里。

    “我知道你们在录节目，听说这个节目吃饭挺费劲的，这个你拿着，没有饭吃的时候就蒸一蒸，再配个馒头，也能吃饱的。”

    老奶奶说完，赵文清是真的愣了一下，随后忍不住的笑了起来。

    “谢谢您啊，那我就收下了。”

    “别客气别客气，我就喜欢看你，现在看见你真人了我高兴啊。”

    老奶奶又和赵文清说了几句话，他们才继续往前走去。

    “哈哈哈咱们节目组的风评被害啊，老奶奶都以为我们吃不上饭了，回去得告诉导演，让导演对我们好一点，要不就告他一个虐待。”

    正在屏幕后面看着的导演：……我可去你的吧！

    直播间的观众在听见老奶奶的话的时候也被笑的不行。

    【哈哈哈这是节目组风评最差的一次，竟然能让人以为吃不上饭哈哈哈笑死我了！】

    【老奶奶的话太实在了，蒸一蒸腊肠再配个馒头也能吃饱。】

    【导演：大家都来我们节目组啊，我们节目组吃不饱饭。】

    【楼上有毒吧哈哈哈哈！】

    【这是我看过这么多综艺以来最朴实无华的话了，太感人了！】

    ……

    导演看到这些个评论又是心头一梗。

    五个人继续往前走去，村子不大，他们转了大概有一个小时就逛完了，此刻正在回去的路上。

    周志扬看着这三个年轻人，眼中带着笑意。

    “刚刚村子里都哪里有卖东西的都记住了吗？”

    苏晚晚看了看他，点了点头。

    她来之前看够前几季的田园生活，做过功课，卖东西的商店都是重点部分，要考的，因为到时候要来找老板砍价的。

    苏凛也随意的点了点头，只有秦子十分认真的嗯了一句。

    苏凛一看他这个样子，笑了一下，勾住了他的肩膀。

    “别这么紧张，你都和他们一起录了两季了，他们不会吃了你的。”

    然而此刻秦子的脸和耳朵却爆红了起来。

    “我……我……”

    “你结巴什么啊？”苏凛低头看了他一眼，挑了下眉。

    秦子比他矮半个头，他一低头正好看见了他红红的的耳朵，因为紧张睫毛而有些微微颤抖，苏凛不知道想到了什么，在心里暗骂了一声，放开了她。

    但这一幕落在了直播间的观众眼里，那就是满屏的粉红色泡泡。

    【我真的从来没有想过我能磕上凛神和一个男人的cp！】

    【我靠我不行了，秦子的脸红的真的太可爱了，真的很难想象凛神现在在遭受着怎么样的折磨。】

    【他俩一对视，我连他们孩子的名字都想好了。】

    【我不能接受凛神和女人在一起，但是我能接受他和男人在一起，对不起了凛神，希望你能满足我这个愿望。】

    【冰山影帝X软萌歌手，我可！】

    ……

    苏凛此时并不知道自己只是随手把胳膊搭在了秦子的肩膀上的这个动作了引起了一众腐女的遐想，要是知道的，他肯定会控制住自己这只手。

    不过刚刚秦子那样脸颊红红，耳朵红红的样子，好像还有些可爱。

    他的脑海中顿时浮现出了刚刚秦子的样子，但是下一刻，他就意识到自己在想什么，猛的摇了摇头。

    自己是疯了吗？竟然觉得一个男人可爱？

    苏晚晚走在他的旁边，看到他的动作，她疑惑的抬头看了过去，就看他一脸的震惊。

    她往苏凛旁边凑了凑，小声的和他说话。

    “二哥，你想什么呢？”

    “没有，什么都没想。”

    他的回答十分的激动，让其他人不禁侧目。

    意识到自己的失态，苏凛咳嗽了两下，又恢复了之前那副生人勿进的样子。

    苏晚晚见状，也没再理他，和其他人开始聊天。

    回到小屋以后，几人去洗了澡，今天的直播就结束了。

    摄像头一关掉，景深的电话就打了过来。

    “宝宝，我让木一和木二过去了，已经通知了节目组，让他们作为工作人员在那里，你直播的时候他们不会打扰你。”

    苏晚晚本来想说没事不用，但一听到他那担心的语气，她的话就说不出口。

    “好，我知道了，你放心，节目组的人很多，我平时都和他们一起，不会有什么事的。”

    “嗯。”景深的语气好了一些。

    “夏琦玉还是没有抓到吗？”

    “嗯，查不到她的踪迹，她的反侦察能力太厉害了，所以也不可能这么多年她做的事情才被爆了出来。”

    “那你也要保护好自己。”

    景深应了一句，两人又说了几句话，才挂断了电话。

    与此同时，一个漆黑的房间里，夏琦玉坐在里面，看着网上苏晚晚和景深的信息，眸色逐渐加深。

    最近几天她做的梦越来越多，梦境也越来越真实，她现在完全相信自己的梦境就是她的前世。

    只是她却十分的生气。

    前世自己就喜欢小侯爷，可是小侯爷却喜欢苏晚晚，而今生她在看见景深的照片的时候就忍不住的心动，从国外找了过来，结果他喜欢的人还是苏晚晚。

    夏琦玉的心中一阵血气翻涌。

    之前对景深的感情之事想把他弄到手，调·教成自己最忠诚的奴隶，可是如今多了从前的记忆，她心中对苏晚晚只有满满的嫉妒。

    目光看着屏幕上他们拍摄的地方，她的嘴角缓缓的勾起。

    我就不信了，如果你死了，他也会一直爱着你。

