    自《阴暗森林》发售以来，这款游戏就对玩家们来说，是又爱又恨的存在。

    爱，是因为它足够好玩，探索生存欲直接拉满，给平淡的生活增添了刺激感。

    恨，是因为它太恐怖吓人，且氛围压抑，连支线任务都无时无刻的让玩家感到绝望。

    第一章地图看似只有‘干枯草地’，‘寂静森林’，‘古老之森’3个区域，好像很小似的，结果游玩要素堆得满地图都是，甚至还有些物品藏得很深，搞的玩家为了不漏掉隐藏起来的细节，把足迹踏遍了整个地图。

    而第二章的地图虽然只有一个区域，但是它足够大，有沼泽，有新的变异生物，还有跟迷宫似的废墟村庄和更为惊悚的支线任务，搞的玩家在玩的时候丝毫没有那种玩到后期可以无视一切的底气，相反，还更加的谨慎小心了。

    不过再恐怖，再难的游戏，在庞大的玩家群体和时间推移下，依旧有不少人通关了。

    此时，弹幕网只要搜索‘阴暗森林’这个关键词，就能跳出好多实况解说和一周目尖叫通关等等。

    而随着越来越多的人玩了这款游戏，网上也开始出现各种各样的奇葩玩法。

    比如：

    【学会这一招，晚上你就是夜游神！】

    【第一个晚上最佳防守策略，让你滴血不掉的活到天亮！】

    【晚上要开灯？NO！控制体力学会短跑，妖魔鬼怪只能原地跺脚！】

    【三年生存五年防守，老司机手把手教你做晚上最靓的仔！】

    【全怪攻略！详解夜晚随机事件的各种防守法！】

    …

    如此看来，只要玩家接受了恐怖游戏，那么在度过最初的惊悚之后，熟知机制的他们总能把游戏玩出花来。

    就在大家一周目二周目的沉浸游戏中时，《阴暗森林》突然更新了！

    玩家们愣了，这是更新啥了？

    于是纷纷进入商店界面看起了最新公告。

    然后他们怔住了。

    《阴暗森林》EA结束，终章发布，正式版上线了！

    这条消息来之突然，让玩家们毫无心理准备。

    游戏做完了，成正式版了！？

    其实也不是玩家们见识少。

    EA游戏有很多，但每一款抢先体验的游戏，在发布正式版之前，都有好几个月的时间开发和完善。

    而国外有些游戏，在发布EA后甚至过了一到两年才公布正式版。

    可《阴暗森林》从EA开售后到正式版发布才过了多久？

    一个月？两个月？

    一年？两年？

    不！

    才3个星期左右！

    一个月时间都不到，这游戏就发正式版了？

    确定终章做好了吗？

    确定不是BUG满天飞吗？

    很多玩家开始心里没底了。

    这么快就发布正式版，很难不保证游戏的最后一章会做的稀烂，或者压根可能没做完。

    大家都很担心自己喜欢的游戏烂尾跑路，尤其是《阴暗森林》这样的高质量精品游戏。

    于是那些通关了的玩家纷纷加载一周目的存档，去看看这终章到底是个什么样，其质量是不是跟第一第二章那样丰富。

    接着，玩家们花了几小时去体验之后发现...

    这游戏的结局...其震撼程度已经超乎他们的想象了...

    第二章的结尾，有两个选择，其中一个便是烧毁人皮大树，进入终章。

    而终章，就是离开森林，踏上回家的路。

    但玩家们发现，走出森林没几步，就来到了居住的小区？

    这未免也太快了点吧？

    不是说森林外面有军队吗？

    为什么一出来就是居民区呢？

    而这个居民区也很诡异，人烟稀少阴森不说，连往日的邻居们也变得有些举止怪异，显得很不正常。

    当玩家们回到自己的大楼后，发现里面居然还有森林中的蘑菇以及生长在瓷砖地板上的花朵？

    地下室里还有个收音机，反复操作后居然从里面传来了跟森林中一样的诡异嘈杂音，在重复着‘睡...睡吧...’的暗示。

    紧接着就是大停电，地下室陷入了漆黑。

    玩家们在摸黑离开的路上，还在一间铁栏门后面隐约看到了扭动身躯的东西，看着很像是森林中遇到的裂头怪。

    种种迹象让他们顿时明白，第三章可能并不是单单回家这么简单！

    而事实确实如此，许多主播在正式版发售后立刻开始直播第三章的游玩体验。

    无数的观众跟随各大主播的视角一起，进入探索第三章。

    有些娱乐型主播仅仅只是随着热度跟风恰米而已，比如芯芯这样的二次元套皮主播，被吓傻了的她并没有那种研究游戏的心情，于是她的结局很简单。

    主角回到家，吃了饭，然后上床睡觉，游戏通关，至此完结。

    但有的主播却不一样，比如像崽总这样的，他在居民区发现了这些种种不正常的迹象后，开始认真观察每一处细节。

    收音机提醒他睡觉，他偏不睡。

    最终，一次意外，他发现了自己屋子地板下居然还有蠕动的树根！

    于是他将房屋地板尽数敲碎，发现树根从客厅一直延伸到卧室的...床下！

    就是自己睡觉的那张床！

    感到不对劲的他，一想到游戏在反复暗示睡觉，就明白床下肯定有问题。

    于是崽总搬动床铺，将其挪开，再敲碎地板，赫然发现自己睡觉的床下，有一个深不见底的树洞！

    到了这时，他终于明白，游戏还有另一个结局！

    在直播间观众的催促下，他毅然的跳了下去。

    然后，他发现了令他震撼的游戏真结局...

    游戏的主角帽子男，浑身赤裸的从地上爬起，发现自己正身处一个满是岩壁和根须的巨树内部当中。

    在纵横交错的树根地面上，他发现了自己的衣裤跟帽子，但已经像是过了很久很久一样，烂的无法再穿。

    不仅如此，他还在这巨树内发现了许多赤裸睡觉的男男女女。

    他们就像是陷入了某种梦境当中，无法醒来。

    有的在睡梦中哼歌，有的在痛苦挣扎，还有的满脸露出了幸福笑容。

    但更多的，已经身体冰凉，死去腐烂了。

    崽总还发现，在这些躺在地上陷入梦境中的人里面，居然还有他第一第二章见过的NPC们。

    包括序章操控过的医生，此时也躺在地上无法醒来。

    崽总隐约猜到了什么，他越是深入，地上赤裸睡觉的人就越多。

    最后他来到了中心，发现这里有一个巨大的，蠕动着的发光生物体。

    其中，还能隐隐看到里面隐藏着的女性扭曲面庞。

    通过触碰，他了解到这个发光生物可以散发出一种能让人陷入舒适和麻醉一样的状态。

    顿时，崽总大概明白了这是什么情况。

    很有可能就是自己操控的主角，在游戏还没开始的时候，就在这里陷入了沉睡。

    而无论是序章，还是第一章和第二章以及终章，统统都是主角在梦中发生的一切。

    这些赤裸睡觉的人们也都在做着属于自己的梦了，而在梦里死去的人也真的在现实里脑死亡了。

    他们已经没救了！

    于是崽总在路上发现了同为调查员的同事，他手里抱着喷火器，而且还能用。

    接着抢了过来，开始焚烧一切。

    发光生物在接触到火焰之后，变得不再稳定。

    周遭陷入梦境的人也都惊醒了过来，纷纷哀求和怒骂主角为什么要这么做。

    但崽总不为所动，一路上逢人便烧，很快就蔓延起了无法控制的火势。

    到最后，连他自己也因为喷火器的炸膛而受伤倒地。

    在刺鼻浓烟和无尽哀嚎声中，崽总控制着主角在地上挣扎爬行，想要逃离越来越旺的火焰。

    但最后，只是被赤红淹没。

    随着屏幕的渐渐隐没，游戏迎来了最终的结局。

    他通关了！

    但崽总却没有通关后的舒心，反而皱起了眉头，对这个结局陷入了沉思。

    而直播间的观众也纷纷表示这个游戏的剧情和结局真是令人震撼，不仔细一点的话根本发现不了真相，会永远的在梦境中无法醒来。

    很快，因为《阴暗森林》的出色结局和各大主播的直播效果，这款游戏在正式版的更新当天，平均在线人数达到了国产单机游戏有史以来前所未有的数据。

    49W人！

    成为赛博平台的人气榜第一！

