    第529章苏酥会抱我过去的

    其他小伙伴都看得目瞪口呆，这小女孩也太猛了吧！

    看到苏酥这么飒，霍霆不甘落后，也握紧了方向盘，打算跟苏酥来一波硬刚。

    结果苏酥一个转弯躲过了他的冲击，反倒是反应迟钝的秦洛芸莫名其妙地被撞了个正着。

    然后这两人就又吵了起来：

    霍霆板着酷酷的小脸：“你怎么搞的！怎么跑到我的这里来了！你害我没撞到小东西！我刚刚明明可以给小东西凶猛一击的！”

    秦洛芸委屈巴巴地反驳：“是你撞我的！我明明好好地在开，你为什么要撞我……你是坏人……”

    一个凶巴巴地嫌弃对方碍眼又碍事：

    另外一个委屈巴巴地控诉对方欺负人。

    而苏酥则载着陆湛禹继续在碰碰车场地里面驰骋了。

    陆湛禹坐在苏酥的旁边，感受着这种简单的直白的冲击快感。

    他是第一次坐碰碰车，从前他觉得这种活动十分幼稚无聊。

    但是此刻，他却从种感觉到了欢乐，简单的欢乐。

    尤其是耳畔时不时地传来的苏酥的笑声，让他的心情仿佛天空中的云朵一样，轻飘飘，软绵绵。

    陆湛禹正玩得开心，忽然目光瞥见到了场地外围的林雨珊和楚妍汐。

    她们怎么在这里？

    巧合？陆湛禹不这么觉得。

    最近陆家取消了合作，楚家那边是什么情况陆湛禹是知道的。

    楚恒凭借自己的力量根本没有办法力挽狂澜。

    林雨珊这个时候找上自己，多半和这个事情有关系。

    陆湛禹假装没有看到，继续和苏酥一起玩。

    “小哥哥，接下来撞哪个车车？”苏酥问。

    “那边那个！”陆湛禹指着右前方的一辆碰碰车说。

    “好，看我的！冲鸭！”

    苏酥又开始了自己的战斗。

    “苏酥，右边有人冲过来了。”陆湛禹说。

    苏酥接收到提醒连忙转弯避开。

    两人一个人指挥，一个人执行，玩得不亦乐乎。

    林雨珊和楚妍汐看陆湛禹玩得开心，好像并没有注意到她们的存在，只能继续在旁边安静地等待。

    她们本来打算是去陆家找陆老太爷和陆湛禹的。

    但是陆老太爷下令不许陆家下人给她们开门。

    而楚家的事情又很着急，她们便只好来游乐园“偶遇”陆湛禹。

    等了半个小时，终于等到了陆湛禹和苏酥玩累了。

    一看到陆湛禹和苏酥的车停在了旁边，林雨珊和楚妍汐便马上跑了过去。

    “湛禹，小姨抱你回轮椅上吧。”林雨珊上前来，正打算抱起陆湛禹。

    “不用了。”陆湛禹委婉地拒绝道，“苏酥会抱我过去的。”

    被陆湛禹拒绝，林雨珊微笑着退开：“好，那苏酥你小心一点，湛禹就麻烦你了，要是吃力的话你就不要抱了，不要勉强，你和湛禹的身体最要紧。”

    林雨珊看到过苏酥拿那一整箱子的黄金，知道苏酥的力气是很大的。

    能轻松抱着那一箱子黄金跑的话，抱起陆湛禹应该问题不大。

    为了表达自己对陆湛禹的关爱，楚妍汐满脸地担忧地说：“苏酥可以吗？她会不会摔坏表哥？”

    (本章完)

