
　　说真的，汪悦然的名头在扬城还是比较响亮的，听说过的人很多，所以说她才会如此的诧异，叶青听到她的名字后居然不是害怕，反而是笑了起来。

　　这个女人之所以有名声，最大的原因还是她天性风流，嗯……和她的小姨汪雨玲一样，都是人尽可夫之人，这大概也是汪家女人的一种传承？

　　王语芳这个表哥才来扬城，居然就和这个交际花搭上了关系，这倒也挺出乎意料的。

　　事实上，叶青不知道的是王语芳和白平易本就是大学的同学，嗯……在上大学的时候就搞到一起过的，现在白平易来扬城后，两人自然而然的又搅到了一起了。

　　白平易前段时间得知自己以前这个女友在扬城的背景很大，出自于扬城最顶尖的家族，他就和王语芳的堂哥密谋了一翻，觉得有机会利用这个女人的背景拿下扬城公司，所以王语芳的堂哥就跑去老爷子那里怂恿让白平易来接手扬城公司。

　　王老头听到自己这个外孙的女朋友居然是出自扬城汪家，几乎没有犹豫，就将他派来了。

　　白平易前天到的扬城，一到就联系了汪悦然这个前女友，汪悦然原本正在交往着一个认识了几天的男友，然而，接到白平易的电话，她就将这个还在和她滚床单的男友给踢下了床，直接跑来和白平易撕混在了一起。

　　都说好马不吃回头草，但汪悦然就是吃了，不得不说，白平易对她似乎有着很大的吸引力。

　　虽然白平易长得并不怎么帅，也不怎么强壮，但问题是白平易算是汪悦然的初恋男友，嗯……初恋男友在一个女人以目中的地位那也是不言而喻的了。

　　“我今天早上才去过汪家。”叶青淡淡的说道。

　　“你去我们没汪家？这怎么可能？”汪悦然一脸诧异的问道。

　　眼前这个家伙也不过是她的同龄人，自家老爷子和父亲、叔叔怎么可能和这种年轻人打交道？

　　沉吟片刻，她看着叶青说道：“你不会是和我小姨有一腿吧？”

　　“噗嗤……”坐在叶青身边的江心听到这样的问话，直接就笑喷了。

　　这女人也不看看，自己可比这女人的那个小姨漂亮多了，而且年轻多了，叶青有自己这样的女人，还会多看一眼汪雨玲吗？天籁小说网

　　除非他疯了！

　　可是叶青会疯吗？

　　江心瞥了一眼少汪悦然，撇着嘴说道：“果然是胸大无脑。”

　　嗯……更何况，这女人的胸还是硅胶塞大的。

　　“你他娘的说什么，再给老娘说一遍？”汪悦然瞪着江心喝了起来。

　　不要说江心说这翻让她恼火了，就是不说，她对江心也有着一种天然的敌意。

　　没办法，谁让江心比她漂亮了，而且全身上下全是货真从实的原装货，可不是她这种修修补补的人造美女所以比拟的。

　　嗯……就算是精心修补过的，但江心的美还是要甩她十万八千里。

　　或许也只有白平易这种人才会眼瞎看上她吧？

　　噫……不对，或许白平易也只是为了她的背景才又和她在一起的，不然的话，以前她们就不会分手了。

　　“吼什么吼？”江心撇了撇嘴，说道：“我要是你啊，现在就赶紧回家了，如果再晚的话，我怕你连家都找不到了。”

　　“你他娘的在说什么？我怎么听不懂呢？”汪悦然瞪着江心问道。

　　“我老婆的意思是你老爹已经进去了，而你爷爷估计正在收拾行李，随时准备跑路。”叶青耸着肩说道。

　　顿了顿，叶青又笑着说道：“当然，你也不用着急，毕竟你那个堂哥还没有从横城回来，所以啊，你爷爷暂时还不会跑的，不过明天的这个时候，我估计他也差不多要跑了。”

　　进去？跑路？

　　这些词落在汪悦然的耳朵中，显然就是笑话。

　　汪家可是扬城之主，谁能让汪家跑路，这不是天大的笑话，又是什么呢？

　　“哈哈……”汪悦然大声的笑了笑后，眯起了眼睛，缓缓的说道：“你不去当编剧还真是屈才了。”

　　“唉……”叶青装模作样的叹息了一声，然后扭头看着江心说道：“为什么实话总是让人不相信呢？”

　　“因为不相信的人都是自以为是的人呗！”江心耸着肩应道。

　　听到这两人的冷嘲热讽，汪悦然是真的怒了，直接头也不回的瞪着两人喝道：“来人，将这对狗男女丢到扬河中去。”

　　叶青扭头透过酒楼的窗户，看着马路对面波涛涌动的扬河，对江心说道：“这女人真是够狠的啊，这刚好是洪峰来临的时期，这人啊，要是被丢下扬河去的话，估计是九死一生啊！”

　　江心耸了耸肩，笑着问道：“那你怕吗？”

　　“怕吗？”叶青还认真的想了想，说道：“我还真不怕。”

　　“这个时候还嘴硬？既然你不怕，那我就成全你。”汪悦然瞪着叶青，然后吼道：“还他娘的磨蹭过什么？赶紧将对狗男女丢到扬河去。”

　　叶青是嘴硬吗？

　　显然不是的，他说的都是事实，纵然现在的扬河凶险，但对叶青这样的小宗师来说，那又算得了什么呢？

　　不过不管叶青怕不怕被丢到扬河去，最少，从汪悦然的表现来看，这个女人真的挺狠的，一言不和就要将人丢下扬河，草菅人命，简直就是无视生命啊！

　　“嗖！”

　　两个保镖出现了，嗯……两个虚空之境初阶的武者。

　　从这两个保镖就不难看出，汪老头对他这个孙女真的挺不重视的，不过这也不奇怪，重男轻女嘛，汪骏的眼中只有他那个孙儿，怎么可能有孙女呢？

　　事实上，在整个汪家的女人中，汪骏也只会重视汪雨玲，毕竟这是他的小女儿嘛，从小在他的身边长大，和孙女是有着很大差别的。

　　叶青看都没有看一眼这两个武者，而是一脸戏谑的看着汪悦然，问道：“你确定要将我丢到扬江吗？”

　　“我确定，十分确定！”汪悦然冷着脸应了一声后，扭头看向两个保镖，喝道：“还他娘的站着干嘛，没听到我的命令吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2203章 将这对狗男女丢到扬河中去免费阅读。https://xs.23sk.com 