    就像是学划刀一样，开悟之后的金铎也爱上了数瓷片。两百多万片瓷片被金铎数了一遍又一遍，睡觉数醒来数坐着数躺着数站着数蹲着数……

    金铎顺利完成了对这些瓷片的归类。

    金铎对瓷片也从最初的热爱变成挚爱！

    最初，金铎将瓷片按照硬软骨三大类归类，再将所有瓷片按照历史年代排列归类，从旧石器到现代！

    之后金铎依照图录描述按各个窑口将瓷片归类。

    随后金铎根据自己想法将瓷片按照花色归类，按照人物分类。

    按制式、按规格、按底款……

    按照花卉、瓜果、动物、纹饰、山水……

    按等级，按龙爪、按神仙、按字体、按价值……

    那段时间里，金铎变着方的玩着瓷片。

    最无聊的时候，金铎甚至将瓷片摆成一个世界地图。哪个国家的瓷片就放在哪个国家，哪个窑口的就放在哪个窑口。

    最难忘的，就是将瓷片搭建成房屋。

    美好的日子总是非常短暂。

    坏事做尽残暴不仁GR的杂种10086那天突袭检查山洞，把金铎的柴火全部收缴浇上汽油一把火烧光。

    最可恨的，10086还收走了仅存不多的一半的土豆作为惩罚。

    理由就是金铎违规使用火源！

    不仅如此，他还下令将山上所有的树子全部砍光让金铎再次回到啃冻土豆拌雪的原始社会。

    受不了暴雪寒风，金铎就把瓷片搭建成瓷墙遮住破洞，又将瓷片按照花色不同搭建了瓷房，又用瓷片做墙将山洞隔成五室三厅，搭建了床，桌椅板凳，再将整个山洞贴满瓷片砖。

    剩下的瓷片金铎又在山洞外铺出了一条长长的瓷片小路，一直铺到山上。

    为了表示对10086的反抗，金铎在山上空地铺上了10086六个数字，用魏晋德清窑的黑瓷片镶了一个黑色的边！

    图录里说，黑边代表已经挂了的人！

    雪化的那一天，山上的瓷片全部暴露。

    开着直升机巡山的特卫报告了这个消息，10086气得三尸神暴跳立刻飞过来收拾金铎。

    气急败坏的牢头下令将数字铲除，提着他那根可以一鞭下去就能打死野狼的牛筋穿山甲的鞭子找金铎算账！

    结果，他就从沿着金铎铺设的瓷片路滚了下来，摔得头破血流！

    随后一大群特卫就冲进山洞对着自己一顿暴打，直把自己打得吐血连眨眼的力气都没有才拖着自己离开山洞去了另外一个地方。

    那地方没有代码。

    金铎叫他第三层地狱！

    山洞，是第二层！

    金铎管他叫寒冰地狱！

    相对于寒冰地狱冻土豆拌雪的日子，第三层地狱要残酷百倍！

    进去的第一天，金铎就想自己杀了自己！

    真正的苦难，就是从第三层地狱开始！

    因为在山洞那些日子，世界上所有的陶瓷都瞒不过金铎的眼睛。

    四年以后，在10086的亲自押解下，从第十三层地狱归来的金铎重回山洞。将山洞中近三百万件瓷片重新归类，从中挑拣出十多万片碎瓷将其全部修复为全器。

    其中，一级国宝七百件！

    那一年，金铎二十岁！

    那年的金铎依然随时随地被10086狂虐。

    但那年的金铎，早已脱胎换骨！

    比起前几天来，状元街又有了新的变化。

    在街道的两头多了一排水泥墩，代表状元街的安保系统正式启动。

    从即日起，状元街改为步行街。除颁发特别通行证车辆之外，严禁一切机动车辆驶入。

    为了迎接国宝海选的到来，状元街也有条不紊更换人行道地砖。

    但这丝毫不影响状元街的热闹。

    这里的人流量，比送仙桥还要多五倍有余。

    摊位依旧是金铎每次出摊的大难题，今天同样如此。

    超乎想象的汹涌人潮让垃圾桶旁边都成了各个摊主之间绿毛红眼的黄金地段，就连那平日里避之不及的公厕门口也是摊满为患。

    不过，金铎总能找到地方！

    既然厕所门口摆满，那金铎就摆在厕所门口的里边。

    所有公厕在近门口都会有一片空地，总留了个洗手的位置，或大或小总归不能少。

    这位置，就算是再不讲究的摊主也不会选择这里，更不会有人失心疯和金铎抢！

    就算是屡次找过金铎麻烦的某些执勤来了，怕是也只有说算你狠的份！

    第一次跟随金铎摆摊的滴答有些困惑，但随后就拿出木板练起刀术。

    滴答不懂什么是古玩鉴定，但他却知道，铎哥在这里摆摊一定有他的深意。

    纸壳做的招牌立起来，小马扎放下去，在阵阵熏人刺鼻的难忘气味中，周末营业正式开启。

    摊子刚刚支起来立马引发临近摊主们侧目。刚出厕所的男女老少更被金铎吓了一跳，随即各种龟儿子灾舅子齐齐问候出来。

    但金铎完全不在意。

    “铎哥。静雅姐姐能医得好不？”

    “不知道。”

    听到这话，滴答决定今天都不再主动说话。

    因为今天铎哥心情不好。可能是没找到摊位，可能是被人骂神经病。

    就在这时候，金铎轻声补充：“可能还需要找两味药才能试一试。”

    滴答有些吃惊。

    可能两个字还是从铎哥嘴里第一次冒出来。

    滴答知道，铎哥从来不做没把握的事，从不说没把握的话！

    “哪两味？”

    金铎轻声纠正：“是味道的味道。”

    “那两味药，原先我们家有。现在，不太好找。”

    顿了顿，金铎低低说道：“但也不难找！”

    又过两秒，金铎再次开口：“要尽快找到。不能拖太久。”

    滴答抿着嘴笑了。

    铎哥说了这么多话证明对这份挑战很有兴趣，也很有信心！

    铎哥今天心情，真的很不错！

    占了洗手台的位置，很多上厕所的人都对金铎相当有怨言，几乎每一个人都在洗手以后都会将手里的水故意无意的甩在金铎摊位上。

    还有更过分的人直接将水甩在金铎身上。

    这当口，一个人慢慢蹲下。

    见到有人主动上门，滴答立刻把小马扎递了过去。

    乍见那人瞬间，滴答吃了一惊，整个眼睛都亮了起来。

    好帅！

    那人没理会滴答，而是拿起纸壳：“字。丑。差评！”

    一听这话，滴答脸色一沉，立刻就把小马扎收了回去。

    “衣衫不整，有辱斯文。差评！”

    那人轻轻一抬手，滴答顿时感觉手一松。手里的马扎便落在了那人手里。

    “字由心生。心神不定而字粗枝大叶无棱无角！差评！”

    那人右手一摆，折叠马扎顿时分开。

    嘎吱一声响，马扎落地，那人轻然坐下，平视金铎。

    坐在金铎对面的，是一位盛世美男！

    五官精致丰神如玉，举手投足湛然若神！

    美男皮肤晰白就跟白玉一般，十指纤纤修长白嫩，头发束尾搭在后背，宛若敦煌壁画中走出来的千年仙男！

    滴答大怒，手中裁纸刀推出，怒视美男。

    “公厕摆摊自甘堕落，你让我想到了周树人的一句话。”

    “哀其不幸怒其不争。”

    “换句话说，可怜之人必有可悲之处。”

