    韩国的釜城，只是一座刚刚抵抗完怪物攻城的区级城市，四周的城墙只有六米多高，以这样的高度，想要抵挡最少都是六星实力的异形兽们，显然是一件不可能的事情；

    许峰走在釜城街道上，四处张望着，釜城面积不大，但各种店铺却应有尽有，甚至许峰还看到了一家兽妖开办的丹药店铺，这让许峰有些惊讶，要知道，即使是在祭祀之城，目前为止，还没有一家出售丹药的店铺；

    釜城外只是发现了异形兽聚集的踪迹，目前为止，异形兽的目光，还没有被釜城所吸引，它们似乎在扫荡着野外的其他怪物，这也使得釜城的守护者，能够从容不迫的阻止抵抗力量，毕竟一座营地级的城市，不是说放弃就能放弃的；

    釜城城主发布了奖励丰厚的猎杀任务，一只异形兽的头颅，能够兑换一千命运点数和1点的釜城积分。

    釜城积分是釜城特有的奖励，积满一定的积分，能够兑换一些平时很难在市面上出现的宝物，包括一些能够直接增加属性的丹药，草药和属性宝石，另外一些黄金，暗金级的装备，也可以用釜城积分来兑换；

    城市中，不时能够看到三五人组成的小队进进出出，猎杀异形兽获得釜城发布的任务奖励；

    要知道，猎杀异形兽可无法掉落兽晶之类能够提升个人属性和等级的晶石，如果没有釜城发布的任务奖励，恐怕根本不会有人专门来猎杀这些异形兽；

    祭祀之城的守护军团也不会免费过来帮釜城守城，华夏很多大势力都接到了釜城的邀请，但是能够过来的却寥寥无几，派过来的队伍，无一不是和许峰一样的打算，那就是练兵，顺便获得釜城提供的大量物资；

    许峰在街上随意逛着，迎面走过来一只五人小队，看样子是一群从华夏过来的散人队伍，他们一边走着，一边小声议论着。

    “城外的异形兽数量越来越多了，这样下去，想要猎杀它们难度太大，队长，你看我们是不是准备撤了？”一个手持法杖的男子低声说道；

    “再等两天。”一个看起来年纪比较大的中年男子低声说道：“看样子过不了多久，这里就会有一场大战，有城墙依托，到时候说不定还能再大赚一笔！”

    “城墙依托，老大，你也不看看这小城市的城墙有多矮，随便一蹦就跳上来了，根本起不到防御的作用。”右边一个穿着一身皮甲的少年不屑的说道：“我看我们还是早点离开吧，别到时候真的异形兽攻城，釜城的管理者将传送阵一关，到时候想走都走不掉了，白白给他们当炮灰！”

    “哼，他们敢！”旁边一个穿着黑色长袍的少女冷哼一声，不屑的说道：“你信不信他们前脚敢关闭传送阵，后脚我们这些散人就和异形兽一起，直接把他城主府拆了？”

    “就是，现在这种情况，只能利诱，他们要是敢用强，我们散人也不是好惹的！”旁边一个小胖子附和道；

    许峰和这只队伍迎面走了过来，身为队长的中年男子偷偷看了许峰一眼，似乎是感知到了什么，脸上露出恭敬的神色，让到一边；

    许峰朝他微微点头，擦肩而过；

    “队长，那人你认识？是个大人物吗？”小胖子偷偷看了一眼许峰的背影，低声说道；

    “别说话，赶快去城主府，把这些异形兽的头颅给兑换了。”队长回头看了一眼许峰的背影，擦了下额头上渗出的冷汗，低声呵斥道；

    “队长的感知最高，对方一定是个实力强大的大人物，我们赶快离开这里。”穿着皮甲的男子低声说道。

    其他人也意识到了什么，一个个紧闭嘴巴，快速朝着城主府方向走去；

    许峰微微一笑，看着他们，许峰似乎看到了前世的自己，像他们这样的散人，遇到强者的第一反应就是尽快远离，末日之后，人们的约束越来越淡薄，在强者面前，弱者的生命都不在自己手中，那种深深的无力感，会让人会让每个人都绝望到死；

    轰隆隆~

    许峰突然听到远处传来一阵低沉的轰鸣声，街道的地面都开始微微颤抖，似乎有个大家伙在朝着城墙的方向走去；

    这么大的动静几乎引起了所有人的关注，不少人都纷纷朝着动静传来的方向掠去，想要一探究竟，许峰也随着人潮，拐过一条街道，朝远去望去；

    只见在城主府旁边的一个高大的建筑中，一辆辆高度超过六米，浑身覆盖铁甲，拥有着一根长杆的奇怪木轮车，从建筑大门被六个人慢慢推出，朝着城墙上走去；

    “那是什么东西？”有人惊呼道；

    “看起来有点像中世纪的投石机啊，样子有点怪。”

    “这该不会是釜城的秘密武器吧，帮助守城的？”

    ……

    所有人议论纷纷，全都好奇的望着那一辆辆投石机，有人数了一下，一共十六辆投石机，被平均分配给了四面城墙；

    “铁甲投石机！”许峰脑海中闪现过一个名字，他并没有被那些覆盖铁甲的投石机所吸引，反而是生产投石机的那座建筑，引起了他的兴趣；

    一个洞察术丢了过去，顿时，那个紧挨着城主府的建筑属性，出现在了许峰的眼前；

    “果然没猜错，那是一座兵工厂！”许峰眼中露出兴奋的神色；

    这可是特殊建筑，并不在城市建筑之列，就好像许峰以前获得的寒冰弓箭塔，烈焰弓箭塔一样，属于特殊建筑；

    但是相比较而言，兵工厂这座特殊建筑，效果要比一两做特殊弓箭塔强悍许多，因为在兵工厂里，随着建筑等级的提升，可以解锁很多威力巨大的器械，这些器械都属于特殊物品，只有兵工厂才能制造；

    “五级兵工厂！”许峰眼神闪烁，若有所思：“釜城城主，恐怕将所有资源，全部用来提升兵工厂的等级了，要不然，也不会只是个一级区级城市。”

    ……