
　　“也就是说如果店铺不赚钱，那我这钱指不定什么时候能回来呢？”

　　江夏点了点头，“也可以这么理解，所以这个股份要不要我们不强求。”

　　邢嫂子咬了咬嘴唇，最后有些欠意的跟王建军道，“老板，我知道你们开新店还缺钱，不是嫂子不帮你，只是嫂子的情况你也知道，家里老人年岁都不小了，生场病钱就花的没边，这么着，嫂子钱上帮不你人上帮行不行？你这新店开了肯定要招服务员的吧？我那闺女你也看到了，长得漂亮人也勤快，到时候我让我闺女过来当服务员，工资你看着给，行不？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏看着邢嫂子一脸为难的模样，却打着如意算盘，差点儿没乐了。

　　她现在手上有秦峰给的两千块钱，就算没邢嫂子那两百块钱，也能把店开起来了。

　　他们手上有钱依然坚持着原来的分配方案，无非是念着这些跟他们一起奋斗过来的老员工。

　　她倒好，钱都拿出来了看了协议又一脸的为难，说什么钱上帮不上忙人上帮忙。

　　之前早点摊生意好的时候邢嫂子不是没提过让她那女儿来早点摊上班，只是他们不缺人手才没同意。

　　就她那女儿江夏之前也见过，有次聚餐，邢嫂子就带着她女儿过来的。

　　看着可不是什么勤快的主儿。

　　“没关系的嫂子，这个股份本来就是自愿买的，您家里有困难不想买就不买，我和王建军也不会因为这点儿事对嫂子有什么偏见的，您放心好了。”

　　“那让春兰过来上班的事……”

　　邢嫂子眼前一亮，跟着问道。

　　“这事先放一放，您也看到了，店刚开始装修，等到什么时候开业还没定下来呢。”

　　“行，那我就等着了，什么时候新店开业我叫我闺女过来帮你们忙。”

　　邢嫂子说完又一拍大腿，“你看我这记性，你大哥今天头上班时还让我把他换下来的那两身衣服洗了呢，说明天等着穿，要是没别的事我先回去了，趁着天好洗了就干了。”

　　说完又从王建军手里把那两张百元大钞拿回来装进口袋，拍拍屁股走人了。

　　王建军看着邢嫂子的背影也是无奈的一笑。

　　王嫂子有些担忧的看着江夏两人，“是不是开店的钱还差的挺多的？要不然我回去看看徐刚那儿能不能跟他同事借一点儿，我们再买两股？”

　　“不用嫂子，我们手头的钱差不多了。”

　　江夏说着从随身带的包里拿出一个厚厚的信封递给了王建军，“这里是两千块，再加上陈大壮和王嫂子的那集来的一千块，咱们的店开起来应该差不多了。”

　　王建军看着那厚厚的信封一愣，“这是……”

　　“跟秦峰借来的，说实在的，我也没想到他手里有这么多钱，早知道也不用发愁了。”

　　王建军了然一笑，秦工手里怎么会没钱？

　　他还记得听到父亲跟母亲之前议论过秦工的那些话。

　　只不过这钱是江夏借来的，还是要说清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第232章 秦工手里怎么会没钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 