
　　第327章设计大赛（1）

　　叶萌晚上做了一个春梦，梦里是她和墨锦城第一次的缠绵，明明那一次她被药物折磨的根本就不知道当时是什么感觉，可是这个梦却是那么清晰，清晰到她能感觉到柔软的唇，不家他身上的气味……

　　早上，墨楚离拎着箱子来跟墨锦城道别，敲了敲门，里面没有什么声音，不过门是虚掩着，他便直接推门进来。

　　“哥，我要走……”

　　“嘘。”

　　他话还没有说话，墨锦城给他做了一个噤声的动作。

　　墨楚离看着床上睡的正香的叶萌，哥哥还很温柔的替她掖着被角。

　　他真的想自戳双目啊。

　　到底是谁说哥哥不近女色的？到底是谁说哥哥不会谈恋爱的？到底是谁说的？快站出来，他保证不打死他。

　　他用口型跟墨锦城说：“我要走了。”

　　“嗯。”墨锦城点了点头，“过年回家看看，带着白芷。”

　　墨楚离似乎想说什么，最后又没有说，只是点了点头。

　　叶萌在清城照顾了墨锦城五天，然后跟他一起回去。

　　飞机上，她一直担心他背上的伤，不断的问他有没有什么不适，有没有痛？有没有流血？

　　他一把将她拉进怀里，揉了揉她的发，“一起睡会儿吧。”

　　叶萌总觉得他这句话有点暧昧，好像是在占她便宜，可是他的表情却是一本正经，让她生出一种罪恶感，是她想歪了，是她想歪了。

　　——

　　叶萌回到家里的时侯，叶柏轩、柳淑芹和叶桃都不在。

　　爷爷已经又回到后院去了，她去看过爷爷之后，从爷爷那里出来，碰到了叶柏轩三人回来。

　　她叫了一声，“爸。”

　　叶柏轩冷哼了一声，“叶萌，你一个女孩子，怎么这么不懂得矜持呢？他虽是你男朋友，你也不该跟他在一起一待就是五天不回家。”

　　叶萌也懒得跟叶柏轩解释什么。

　　“叶家的脸都要被你丢光了。”叶柏轩咬牙切齿的说道。

　　“好了，孩子刚回来，你少说两句。”柳淑芹又在做好人，还往叶柏轩嘴里塞了一瓣桔子。

　　叶萌不得不佩服柳淑芹，看来她不在的这几天，她在爸爸耳边又吹了不少的枕边风啊。

　　叶桃也轻轻的笑道；“爸，你放心吧，我会为叶家争光的。”

　　叶柏轩对着她温和一笑，“爸知道你最懂事，刚才那位李总也说了，你的设计很不错，获奖的可能性很大，只要你这次设计大赛拿了奖，你就再回公司吧。”

　　“谢谢爸。”叶桃笑眯眯的对叶柏轩道谢。

　　叶萌看着这一家三口，冷冷的笑了一下。

　　看来叶桃是想用这次设计大赛再回公司。

　　看着爸爸和叶桃的表情，他们刚才应该是去见了主办方的人，知道了一些内幕消息了，估计是叶桃被夸奖过吧。

　　她上楼，回到自己卧室，掏出手机，查了一下日期，那场设计大赛应该是三天后，她弯了弯唇，叶桃还想借着这次的设计大赛再公司？

　　她找出一个电话号码，拨了出去，是打给嘉和集团的张总。

　　“张总，我是叶萌，您还记得吗？”叶萌轻声笑问道。

　　“怎么能不记得，我太太这几天天天都在念叨你呢，你真是有心了，送她这么漂亮的一套旗袍，她很喜欢。”张总在电话这头说道：“她还打算过两天参加那个设计大赛的时侯穿着这件旗袍呢。”

　　叶萌轻轻的笑了起来，“那再适合不过了。”

　　张总在电话那头笑，“叶萌，你的设计真的很不错，我太太很喜欢，以后还想请你帮她多设计几套衣服，她说她在外面买的无论多大牌的，总觉着穿着没有你送她的这件舒服。”

　　叶萌笑了起来，“好，我到时再给张太太设计几套。”

　　“对了，你打电话过来，是有什么事儿吗？”张总问道。

　　叶萌摇头，“没事儿，我就是问一下那件旗袍收到了没有，收到了就好。”

　　“哦，那行，那我先挂了。”

　　挂了电话，叶萌弯唇笑了起来，她等着三天后的设计大赛。

　　——

　　三天后，早上，叶桃一大清早便去做美容，做造型，选了一件漂亮的礼服，今天她去设计大赛就是去领奖的，她清楚，她交到大赛上的设计绝对能拿奖。天籁小说网

　　她等这一天等了这么久，终于被她等到了。

　　今天，她要把叶萌欠她的一切全部都还给叶萌，她不仅要回公司，还要高调的回公司。

　　她今天选了条水绿色的长裙，裹了一条白色的貂，雍容华贵。

　　柳淑芹看着她的样子，伸手帮她拢了拢头发，“桃桃，你今天真美，听说大赛会在网络上直播的，妈妈没有邀请函，不能陪你去，但是妈妈会看着你，看着你拿奖，好好表现。”

　　叶桃点了点头，“妈妈，这一次我要把叶萌加诸在我身上的一切，全部都还给她，赶我出公司？以后我让她永远也进不了公司。”

　　“桃桃，这次一定要稳着，这次是咱们绝地反击的机会。”柳淑芹浅浅的笑。

　　叶桃点头，她连早餐都没有吃，因为裙子很纤瘦，本来就有点紧，吃一点东西怕是都要撑破了裙子。

　　叶萌倒是没怎么收拾，默默的吃着早餐，叶柏轩说：“萌萌，今天你妹妹设计大赛有直播，你也跟着我们一起看看吧，你看看你，当初跟你妹妹一起去学设计，现在你妹妹都去参加设计大赛了，你却跟没学过设计一样，今天好好看看你妹妹。”

　　“我有事。”叶萌淡淡的回了一句。

　　“你有什么事儿？叶萌，你一天天的都在忙什么啊？桃桃是你妹妹，你就不能多关心她一下？整天跟一个没有什么本事的男朋友鬼混什么？”叶柏轩气乎乎的说道。

　　叶萌表情微冷，“我交男朋友是鬼混？那爸爸天天跟一个不是自己妻子的女人住在一起是什么？”

　　叶柏轩被叶萌怼的一个字都憋不出来，叶萌又说：“爸爸，你在训别人的时侯，麻烦看看自己，我是正当交男朋友，你身边的女人是正当关系吗？你不会忘记自己是有妻有女的人了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第327章 设计大赛（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 