    

    
月色。

    
悄无声息的降临在大地之上。

    
此刻的圣皇宫，宛若一座人间仙境悬在奈良山脉的半山腰。

    
自打边防军进城，天御圣皇听到的消息就没有听过，而距离最近的一次，就在方才，探子来报，声称源田一族和合田一族的人，已然全死！

    
这条消息，就如同染血的战锤一般，敲击在现场每个人的心里，激起他们愤怒的同时，又让他们感到颤栗！

    
“亚东，已经多少年，没有遭受过如此大难了？”天御圣皇眸子紧闭，说话间可以听出，其语气虽较为平淡，但那股极力压制的愤怒，却导致丝丝恐怖的气息外泄，让人不寒而栗。

    
身后。

    
天目太子等人皆是不语，脸色沉重且带着一些紧张。

    
这个问题，貌似已经无法追溯，百年来，自打亚东海域的格局成型，就一直维持到现在，中途更是养精蓄税，才有了现如今这幅强盛的气象。

    
“四大家族，灭的灭，残的残，这不亚于断我亚东海域双臂，折我亚东双膝。”

    
“然而！”

    
“尽管是这样，他还是给我亚东留下了一个难以解决的隐患，这些年你们吃饱了，却忘记了这些权利是谁给你们的，居然胆大妄为到连军费的主意都打，更甚至是暗中挑选兵部的人，为你们这些家族效力？”

    
“你知不知道，哪怕我亚东海域度过这一劫难，这件事也会像一种难以治愈的疾病缠在我们的身上，时刻的折磨着我们？”

    
这话！

    
毫无疑问，是说给藤田敬辉听的。

    
而这个时候，藤田敬辉整个人，早已经没了往日的那种风轻云淡，随着事情发展到这一步，除他藤田一族之外的三大家族几乎覆灭，以及他与源田隼斗的所作所为曝光，这些事，就像是一道道催命符一般。

    
“我……”

    
藤田敬辉一阵支吾，沉吟半晌才道：“圣皇大人，这些事都是源田隼斗谋划的，我只是跟着喝点汤。这次，我藤田敬辉能不能活还两说，您要罚，等这件事过去也不迟。”

    
想通了关键问题，对于天御圣皇在这件事上面的追究，藤田敬辉倒是没有那么害怕了。

    
就像他说的。

    
帝世天来亚东海域的目的，很明显是四大家族。

    
现在四大家族去三，他藤田敬辉更是在这圣皇山上，一旦帝世天杀来，他小命危矣。相较于这，他与源田隼斗的那点勾当，就显的不值一提了。

    
“别活了，真到了那一步，你就下去陪源田隼斗吧。”天御圣皇平淡的开口道，一句话，几乎决定了藤田敬辉的生死。

    
藤田敬辉：……

    
听这意思，是直接放弃他了？若帝世天要杀他，他天御连拦都不会拦一下？

    
瞬间。

    
藤田敬辉本就绝望的心，更加的凉了，他缓缓闭上眼睛，也不再言语，就仿佛是认命了一般。

    
至于他旁边，柳田千鹤则是紧捏双拳，目光死死的盯着山脚下，眼中的怒火，几乎要喷出来。

    
先前。

    
她来圣皇宫的时候就对天目太子说过，让人去查看她妹妹的死活，但是就在刚刚不久，探子传来消息，柳田一族活下来的人仅仅只有那么一些不在族中的幸运儿，其他人，尸骨无存！！！

    
这样的消息，几乎让她难以接受，也让她对从未谋面的帝世天，产生了极度的愤怒与杀意！！！

    
她今天倒要看看，这个被外界传言得神乎其神的人，现实中，究竟有何等的了不得！

    
“静心！”

    
就在这时，天御圣皇似乎是感受到了她的情绪波动，突然开口道。

    
这一瞬间，仿佛有一道说不明的气息，覆盖在了柳田千鹤的身上，紧接着，就抹去了她身上不受控制外泄的杀气，让她的眸子也变的清明了一些。

    
“论心中的怒火，本皇不比你们任何人少。”

    
天御圣皇抬起手，示意这片国土，“这里，是我皇室的天下，是本皇的国度，如今变成这幅模样，本皇比你们任何人都更希望宰了帝世天，但，这个人他非寻常人，大帝的力量，不是言语能够表达出来的。”

    
“对待他，我们需要慎之又慎，决不可被心中的情绪左右，集中力量严阵以待，或许还能有一线希望，懂了吗？”

    
说着！

    
他的目光又是看向山下。

    
“按照时间来说，也快到了。井武，想要帮上忙的话，就尽可能的离远一些吧。”天御道。

    
井武皇子：……

    
这尼玛，还能不能再打击人一些？

    
他看了一眼距离天御圣皇最近的天目太子，脸色带着不甘，但也没有反驳，悄然退去。

    
毕竟说到底，他也只有至尊级的修为，到时候真的爆发战斗，他就是炮灰。

    
这时。

    
藤田敬辉的眼皮动了动，旋即再次如同陷入了石化一般，这个狗日的天御圣皇，这是在搞他的心态啊，现场此刻就剩下他这么一个至尊级了，其他的全是封神级。

    
时间。

    
就这么一分一秒的过去。

    
突兀间，一道惊天的气息，如同游丝一般迅速的弥漫至整个奈良山脉，最后近乎化作实质性的杀气，压在了所有人的心头。

    
那一瞬间，包括天御圣皇在内的所有人，全都脸色狂变！

    
这股气息之强横，他们生平仅见，就宛若铺天盖地的巨大海啸倾倒而来，而他们，则只是其中的一粒沙尘。

    
绝望！

    
恐惧！

    
在这一瞬的时间里，种种不好的情绪，占据了所有人的心头。

    
与此同时。

    
“大华帝国，前护国统帅帝世天，前来履行当日关外之言，正式向亚东皇室宣战，尔等，可为自己准备好棺材了？”一到虚无缥缈的声音，直接在他们的耳边炸响。

    
再只见，山脚下一道标枪般的身影，背负着双手，缓缓朝半山腰的圣皇宫走来。

    
轰！

    
一步落下，大地龟裂，一层层恐怖的气浪，顿时扫荡在整个奈良山脉中。

    
紧跟着。

    
帝世天的身影就如同闪现一般，步子起落间，瞬间挪移出数十丈的距离，而凡是他脚步落下的位置，地面均是大面积崩塌，如一尊愤怒的神灵下凡！

    
这一刻！

    
一道道盘坐在奈良山脉当中的身影，眸中全都涌现出一抹难以隐藏的震撼，随后爆发出强大的气息，直奔圣皇宫所在的位置。

    
“这种压迫感！！！”

    
“真难以想象，当初先辈们到底在他手里经历了什么！！！”这一刻，藤田敬辉发现自己连动弹一下手指都变的困难，好在这股压迫感并没有针对他，不然他甚至怀疑，自己连站都站不稳。

    
而这个时候。

    
天御圣皇，则是目光死死的盯着不断朝圣皇宫接近的帝世天，脸色前所未有的凝重。

    
至于……

    
天目太子以及柳田千鹤，这个时候已经全然不知所措了。

    
他们自诩不凡，如此年龄，已经站在了这个世界的巅峰位置，能让他们俯下身段的人更是寥寥无几，而今直面的感受到这股突然降临的气息，他们才认清了自己的渺小。

    
双方仅仅是间隔一个境界，却有着天壤之别！！！

    
好在！

    
下一秒，十余个同样有着封神级修为的老者，快速来到了他们的身边，一同抵御这股气息对他们意志的侵蚀，这才让他们缓了一口气。

    
“皇室威严，不容他人挑衅，帝世天，你虽已成就大帝之位，但恐怕还做不到在我皇室面前为所欲为！”

    
这时。

    
随着帝世天的身影降临，站在最前方的天御圣皇猛然向前踏出一步，紧跟着一股较之封神级更加强悍的气息，向前方压了过去。

    
“半步大帝？”

    
帝世天微微讶异，但也仅仅如此了，再只听他开口询问，“这些人，就是你们皇室所有拿得出手的存在了？”

    
这话一出，所有人的脸色都变的无比难看。

    
听这意思，是不够你打？

    
“呵！十余位在封神级沉浸了数十载，只差一个契机就能突破的封神级，外加本皇这个半帝以及我亚东的国运加持，你纵使是大帝，又能打得了多少？”天御圣皇身上的气息越发强横。

    
这种阵容！

    
除了一些大国之外，可以说能做到所向披靡，无人能挡。再加上这里是皇室所在，有亚东海域建立以来的国运加身，足以让他们的实力更上一个台阶！

    
大帝。

    
又何尝打不得？

    
然而，听到他的话，帝世天只是认真的想了想，最后风轻云淡的道：“放开手脚，八尊大帝尚可战之，至于你们这种，来多少打多少！”

    
天御圣皇：……

    
众人：……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->