    求收藏！求推荐票！

    喝完一杯香槟，罗伯特惊异的发现，罗南竟然跟那个阿拉伯人有说有笑的聊了起来，似乎聊的很开心。

    “好像我有点小看罗南了。”他嘀咕。

    接着，他看到罗南与阿拉伯人一起出了宴会厅。

    罗伯特饶有兴趣的盯着宴会厅门口：“罗南长大了啊。”

    或许这次真的能从阿拉伯人手里拉到投资。

    酒店大厅休息处的安静角落里，萨利赫要了两杯水，将其中一杯放在罗南前面，问道：“你欠银行贷款，又得罪了犹太人，拿到贷款可能性很低。”

    罗南说的话绝对经得起验证，只是在其中添加了诸多对犹太人的不满。

    犹太人在好莱坞势力很大，但好莱坞不喜欢犹太人的其实也不少，不过这些人同样不会喜欢阿拉伯人。

    “我准备放弃在国内找投资。”罗南显得很坦诚，“海外有更为广阔的天地，德国人一向喜欢跟好莱坞合作。”

    他轻轻锤了下桌子：“等下周开完新项目的立项发布会，我就去德国找投资。”

    “祝你好运。”萨利赫端起杯子举了举，好奇问道：“你要开新闻发布会？新电影讲的什么？方便说吗？”

    罗南略作沉吟，说道：“嗯……太详细的我不好说。”他笑了起来：“剧本是我写的，有关键角色是你们阿拉伯人。”

    萨利赫试探问道：“不会是反派吧？”

    “不是！”罗南摇头，“角色设定大概是这样的……”

    他简单的说了说作为主要配角的阿拉伯裔一家。

    “好像与传统好莱坞电影中的阿拉伯角色形象不一样啊。”萨利赫说道。

    罗南直接说道：“其实我想表达的观点很简单，美国人有好有坏，黑人有好有坏，犹太人有好有坏，阿拉伯人同样有好也有坏。”

    “对！这话太对了！”萨利赫先是赞同，接着又说道：“这么简单的道理，为什么好莱坞就不懂呢？”

    罗南摇头：“不是不懂，是视而不见。”他脑袋快速转动，边想边说道：“所以，需要有这样的电影出现，点醒观众。就像黑人运动，只要能打开一个小缺口，总有扭转固有认知的一天。”

    他摊开手：“全世界的人不都一样？有好人，有坏人。”

    萨利赫对这部片子更好奇，问道：“你要举行新闻发布会？我能去看看吗？”

    这也属于本职工作，他有事业心，否则根本不用来洛杉矶，完全可以回阿布扎比混吃等死。

    “当然可以。”罗南说了时间地点：“欢迎之至！”

    他一直在考虑怎么邀请萨利赫去新闻发布会合适，萨利赫主动提出来再好不过。

    在关于好莱坞抹黑阿拉伯人这一点上，两人有足够的共同话题，聊了接近一个小时。

    罗南绝口不提准备找阿拉伯人投资的事情，萨利赫也始终不曾说过自己的身份和工作。

    但在罗南不着痕迹的引导下，两人相谈甚欢，聊得特别投机，告辞离开的时候，萨利赫专门要了他的手机号码，还叮嘱罗南在新闻发布会上给他留个位置。

    上了罗伯特的车，罗南松了口气，用力揉了揉脸，幸好前世是个商业精英，坑蒙拐骗的事没少干。

    “顺利吗？”罗伯特问道。

    罗南点点头：“还行吧。”

    随后的几天里，他忙的不可开交，审定雇佣团队制作的分镜头图稿和海报，制定拍摄计划框架，敲定新闻发布会赠送的礼物，亲自打电话邀请媒体记者，去制作人联盟做《人类清除计划》项目报备，准备在新闻发布会上的发言，寻找律师制作修改融资合同模板等等。

    甚至，还去导演工会发布招聘启事，通过媒体发布幕后人员招聘广告。

    想要利用这个项目弄到钱，所有的前期工作都要当成真的去做。

    期间，萨利赫数次约他见面，两人相谈甚欢。

    萨利赫在洛杉矶没有朋友，从事的文化娱乐投资考察非常艰难，在罗南的有意针对下，友谊迅速升温，甚至萨利赫想要看看具体的故事，他都应了下来。

    罗南一再叮嘱不要外传之后，给萨利赫发了一份电子版剧本，萨利赫看过之后专门打来电话，就差说罗南是阿联酋人的老朋友了。

    …………

    二月份的第一个周三，因为临时有事耽搁了一会，萨利赫来到希尔顿酒店的新闻厅时，大厅中已然坐满了记者。

    他先去跟罗南打了个招呼，没有过多打扰，领了一套宣传资料，找地方坐下。

    大厅中的记者非常多，萨利赫专门看了会，挂着吊牌的记者足有近百人，光扛着摄像机的摄影师就有十几个。

    在不远处，竟然有《洛杉矶时报》的记者。

    似乎这个项目在媒体上影响挺大的。

    萨利赫这些天没闲着，专门收集了些关于罗南-安德森和沙海娱乐的资料，沙海娱乐规模不大，却是一家成立十年有余的老公司。

    罗南-安德森确实面临资金困境，犹太人影响深刻的金融机构根本不给他贷款。

    沙海娱乐过往仅有的两笔贷款，也是条件极为苛刻的只有实物价值百分之七十的抵押贷款。

    坦白地讲，他很希望这个项目产生广泛影响，看过剧本之后，里面阿拉伯人成为美国人救世主的戏，真叫人舒服。

    打开手中的宣传资料，萨利赫认真看了起来，无论是海报，还是画稿，制作的相当精细。

    虽然场景画稿不算多，但面面俱到的设计，无不显示出沙海娱乐对这个项目的投入和决心。

    跟那个嘴炮型的莱昂纳多不同，罗南-安德森明显是个做事型的。

    “这场新闻发布会，我们投入了近两万美元。”

    新闻厅后面的休息室中，玛丽看着罗杰整理衣服，说道：“就是为了给那个阿拉伯人演一场戏？”

    罗南竖起手指晃了晃：“这场戏不是演给某个人的，而是给所有人看的。”

    万一阿拉伯人这边走不通，他还准备去忽悠阿三之类的，反正救世主的身份随便改。

    罗伯特-李这时走了过来，说道：“萨利赫在洛杉矶的主要工作，就是考察文化娱乐产业的投资可行性，能让他主动支持，我们后面工作就容易了。”

    敲门声响起，乔治-克林特推门进来，提醒道：“时间差不多了。”

    罗南轻轻点头，戴上平光镜，说道：“开始吧。”

    新闻厅中的记者突然安静下来，萨利赫看到罗南走上发言台，收好资料，这些都具有很强的考察价值。

    台上的罗南开始发言，周围的记者都在认真记录，萨利赫看过剧本，能听出罗南这是在介绍项目的一些基本情况。

    因为读过剧本，新闻发布会有点无聊，直到罗南宣布项目的投资金额时，他才打起精神。

    “沙海娱乐将会把《人类清除计划》打造成一部中等规模的动作惊悚电影，先期预算1000万美元！导演暂时还在寻找人选，演员方面已经向杰米-李-柯蒂斯、德鲁-巴里摩尔、约翰尼-德普和乔治-克鲁尼发出邀请……”

    这几个人，萨利赫全都听说过。

    杰米-李-柯蒂斯出演过《真实的谎言》的女主角；德鲁-巴里摩尔有名的童星出身；约翰尼-德普好像是演那个剪刀手的；乔治-克鲁尼稍微有点陌生，隐约记得演过医生。

    他对好莱坞了解的并不是特别多，能记住名字的肯定是明星，罗南这是准备搞大动作啊。

    怪不得要融资。

    1000万美元，即便是他也拿不出来。

    记者提问环节开始，有个记者专门问到了资金问题：“安德森先生，贵公司上一部电影亏损严重，你们还有资金吗？”

    “确实有困难。”罗南的话传到萨利赫耳朵中：“我们面临一定的资金缺口，但我有信心通过融资来解决。”

    一千万美元是他仔细斟酌后的选择，比上一部电影投资高，而又不会高出太多。

    萨利赫微微皱眉，开始思考起来，以至于后面那些问题都没听进去。

    没有钱是拍不成电影的，这样一个倾向于阿拉伯人的项目，没钱的话必然夭折。

    想到剧本中阿拉伯人的反杀拯救，萨利赫觉得，这电影最好还是拍出来。

    来到洛杉矶近三个月了，还没有做出任何成绩，负责的文化娱乐产业投资考察，因为好莱坞那些犹太佬的排斥，一点进展都没有。

    这或许可以当做突破口？

    既然选择出来做事，肯定要做出点成绩让人看看，否则跟阿布扎比那些混吃等死的家伙有什么区别？

    遗憾的是，手中没有钱啊，也没有大额资金的决定权。

    萨利赫负责的是投资考察，而不是决定投资。

    好莱坞电影影响广泛，涉及到阿拉伯人的形象，他也不敢贸然决定。

    新闻发布会结束，记者们迅速离开，萨利赫找到罗南，决定跟这个很对他胃口家伙好好谈谈。