    小面包而已，小白一口就咽了下去，连嚼都不用。

    平时也这样喂给它各种营养片，明白这东西对缓解自己痛苦有好处，它从不抗拒。

    身为人类恶作剧般诞生出的物种，狮虎兽这种动物，身体会不受控制地增长，随之带来一系列痛苦和疾病，即使只是活着，对它们而言也已经是件很不容易的事。

    跟狮虎兽相似的虎狮兽更加悲惨，它们几乎没可能顺利长大，在小时候就会夭折，然而因为不少人喜欢看这两种奇特的动物，使得有奸商专门用狮子和老虎进行配种，价格比普通狮子老虎高多了，即使五十只里面只活下来一只，他们也有得赚。

    小白很聪明，来到雪山牧场后的每一天都像是享受，最喜欢懒洋洋地趴着，用这个奇怪的大脑袋，思考着什么，如同欣赏这个世界。

    胖丁正趴在它身上，两只龙猫也一样，米妮最近再次怀孕，身体胖了好几圈，脾气不太好，完全不理会凑过来讨好它的米奇，还用爪子挠它，生气模样超级萌。

    喂完小白，韩宣的眼睛盯上了胖丁和维尼，目光不善，感觉它们似乎也是需要吃减肥药的家伙，说不定能因此而恢复正常身材，悄悄把这个想法告诉安雅。

    身上穿着蓝色花裙子的安雅，语气疑惑询问说：“为什么？

    这样胖胖的很可爱啊，只要它们健康就好，说不定减肥药会产生副作用，这种药在我看来实在太奇怪了。”

    “说得也对，研究员们发现，两种物质结合起来能够消除脂肪，但是还不知道它究竟怎样起到作用。

    小白真可怜，前段时间还好好的，我以为它的身体不再长大了，没想到依然在继续。

    生长一直会持续到它的身体不能承受为止，有时候会疼到抽搐，我可以感觉到它的那种苦痛。”

    韩宣抚摸着小白的脑袋，盘腿坐在地上，长叹口气，语气带着感叹。

    当初布丁的离开，对他打击太大，宠物们就像是他的朋友一般，没有做好小白可能也会随时离开的心理准备......

    老妈偶尔会喝点咖啡，比如累了却没时间睡觉时候。

    她最近在忙慈善组织的事情，整个人看起来非常疲累，家族慈善基金组织被交给她管理，这是她自己想做的事业，那家基金会依然属于韩宣，她只是帮忙打理。

    第一个慈善项目是投资研究包括艾滋、肺炎、结核、糖尿病在内的总共七种疾病，试图找出改善或者治愈这些疾病患者的方法，并且还劝说政府进行医改，希望提高联邦政府在医疗福利方面的支出。

    在这个世界上，有些人每天只有一美元的收入，却因为买不起两美元的药物治病而丧命，他们可能很年轻，年轻到来不及实现自己的梦想、看不清世间的模样，便带着遗憾离去了。

    明明有药可医，却因为贫穷而死去的人，无处不在，这种情况时时刻刻都有发生......

    “这些人所受到的不公对待，让他们的生命仿佛毫无价值可言。”

    韩宣在这个月初的基金组织项目启动仪式上，就站在家门口，面对数百位从全球赶来的各家媒体的记者，向他们发表成立慈善组织的感想：

    “当我拥有资源，而且这些资源能够创造出巨大影响力时候，我不能置身事外地对自己说：好吧，等我五十岁、或者六十岁再来做善事，先等等吧。

    根据统计结果，即使花费二百亿美元，也仅仅只能让七百万需要得到帮助的人，在某个生活方面获得改善。

    我个人的力量，在这个世界面前太微薄了，于是我打算注重不同于往常的慈善方面，尽量从根源上为人们解决问题。

    比如韩氏慈善基金即将涉足的医疗技术研究，疾病每年都会带走无数人的性命，无时无刻不在威胁着所有人，预计初期投入将达到十一亿美元，邀请各类医学专家进行研究……”

    这番话在当天，被各国媒体迅速登上头条，虽然韩宣待在家里，可记者和民众们都关注着他呢。

    各种夸赞声传来，把他当成是全球慈善行业急先锋，连现任联合国秘书长和克林顿总统，都亲自在公众场合，面对媒体夸赞他起到的慈善模范作用。

    继韩老爷子夫妇，前段时间捐赠出一百多亿美元之后，韩千山夫妇也联合向这家家族慈善基金组织，捐赠了雪山牧场的百分之九十九股份，使得人们更是对这家刚出现就跃居规模世界第一的私人慈善组织侧目。

    韩宣本人也宣布，将来会捐赠出更多自己持有的雪山集团股份，近期世界民众们，俨然把他当成无私奉献的上帝对待。

    然而聪明人却明白，这些举动只是韩家内部资产试图避税，向韩宣手中转移的庞大计划，其实韩家并没有因此而损失什么，反而因为法律规定，慈善组织不用缴税，从而节省了一大笔钱。

    算算应该缴纳的税收，已经足够支持慈善组织每年的开支，并且还会随着持有的资产壮大，不断增加现有规模。

    可以说有益无害，坦然钻起美国法律的漏洞，政府还得对此表示支持，因此美国富豪们才那么热衷于，经营私人慈善基金组织。

    老爹脑袋忽然抽筋，决定捐赠雪山牧场，这不在韩宣的计划之内，不过捐了也无所谓，这里仍然会是他家的产业，现在是，未来也是。

    韩氏慈善基金没有设定持有年限，只要没破产，可以一直流传下去，雪山牧场被他用明文条款，定义成了永久不能转卖的固定资产......

    说到让记者们激动的事，另外还有一件。

    六月下旬时候，布朗大学举行毕业仪式，韩宣偷懒了，他没有亲自到场，让人用大屏幕，在家里直播演讲，这是历史上的第一次毕业直播。

    演讲词如下：

    当我三岁时候，我读到了一句话：“如果你把每一天都当作生命中最后一天去生活，那么有一天你会发现，你的决定是正确的。”

    这句话给我留下了深刻的印象，从那时起到现在的十二年内，我在每天早晨，都会对着镜子问自己：“如果今天是我生命中的最后一天，我会不会完成我今天想做的事情呢？”

    当答案连续多次都是“不”的时候，我知道自己需要改变某些事情了......