    白羽听完护士说的话，发现除了萝希亚情况有些严重，其余人都没有大碍。

    污染度嘛。

    只要不太过分，稍微养一养，还是能够恢复过来的。

    但是精神分裂这个事情。

    一时半会，可好不了。

    必须接受长时间的观察，在确定分裂出来的人格没有反社会倾向后，才能够进入下一步治疗。

    什么时候能治好，也是个未知数。

    白羽沉思着。

    萝希亚的事情，他也帮不上什么忙，能做到这里，已经出了全力。

    保住命就好了。

    而这一次漫梦界的收获，是最为丰盛的一次。

    似乎通过精神体进入漫梦，和肉体进入漫梦，有些不一样。

    神灵的秘密他了解了很多。

    还得到了赤杯的力量。

    只不过现在这种事情，还不知道是好是坏，漫梦的神灵之中，似乎也有很多恩怨情仇。

    想到此处。

    白羽闭上眼睛，精神进入了学霸空间。

    空间西南角上，棺材般的梦境战场入口，正散发着微光。

    他躺了进去。

    随着意识一阵模糊，再度清醒时，他已经出现在了金碧辉煌的宫殿中。

    巨人王庭。

    陨落的神祗巨人王的住所。

    宫殿虽然残破了大半，可是剩余下来的部分，依旧富丽堂皇。

    正中心。

    一把散发着锋锐之气的利剑悬浮着，不断向周围汲取着能量。

    “你来了？”

    片刻。

    安瑟琳的身影在大殿中出现。

    身为女巨人的她，就算是严格控制体型，也要比白羽高出许多个头。

    就像是一个小孩，站在一个篮球运动员面前一样。

    身高差异异常明显。

    所以白羽和安瑟琳说话，都只能抬起头。

    “嗯，有些不明白的事情，想要问问你。”

    白羽直言不讳。

    安瑟琳点点头，不过，旋即又蹙起眉头：“你身上有其余血始神的气息。”

    感知很敏锐啊。

    白羽意外的看了她一眼，不知道是不是因为他曾经使用过巨人族的圣器，所以才会被安瑟琳感知出来。

    但这件事。

    他本来就没打算瞒住对方。

    而且还打算问一问，赤杯的相关信息。

    “我在林地遇到了赤杯的长生者，伊苏。她让我加入赤杯的阵营。”

    白羽目光看过去。

    安瑟琳瞬间懂了他的意思? 道：“赤杯也是血始神之一。

    祂主要司掌着生育以及欲望。

    是一名极为强大的神祗。

    就算巅峰时的巨人王? 也无法在祂手中取得优势。

    据说赤杯是第一位血始神。”

    白羽点点头。

    也就是说，这家伙还很厉害？

    是个可以信赖的强大后盾？

    “但你一定要小心。”

    没等白羽高兴多久? 就听见安瑟琳继续道：“赤杯极其喜欢搞事? 用你们人类的话来说，应该是搞事吧？”

    “搞事？”

    白羽第一次从安瑟琳口中听见如此接地气的词语。

    “对? 而且被祂盯上的目标，基本上下场都不会很好。不过祂既然专门拉你进入祂的阵营? 那说明祂想要你成为祂的具名者。

    看来。

    在天顶城一战中? 你的表现落入了不少有心人眼里。

    毕竟那可是逆孵之卵的一次尝试回归。”

    安瑟琳语气有些后怕。

    如果没有人阻止，逆孵之卵真的回归了，那可能会掀起滔天的杀戮来。

    “那日真有这么凶险？”

    白羽问道。

    安瑟琳轻轻点头：“逆孵之卵是亘古就存在的石始神，要比赤杯、巨人王? 久远得多。

    听说在上古永暗的纪元中? 没有太阳的年代，祂就是所有生物的光。

    是世界上。

    唯一的光的来源。

    后面血石之战里，石始神溃败。

    祂逃入了虚界，并从来没有一刻停止过想要返回的心思。

    上一次。

    虽然只是祂的一丝力量降临，但已经说明? 祂能够接触到现实世界。

    说不定。

    距离卵的回归，已经不是很久了。

    所以赤杯这些当年对石始神掀起大战的罪魁祸首? 会感到着急。”

    “那如今我被赤杯强行收为眷从，想要置身事外? 却已经不可能了。”

    白羽揉着额头，深感事态的复杂。

    不过旁边安瑟琳却笑道：“你以为和这些神祗撇清关系? 就能够逃过一劫了？

    逆孵之卵第一次尝试回归? 被你一剑斩破了。

    你说。

    若是真有这位上古石始神回归的那一天? 祂会对谁动手？”

    白羽脸色极不好看。

    原来不知不觉中，就已经树立下了如此大敌。

    安瑟琳见他如此，又道：“你也别太担心，现在你可是有无限的成长空间。

    那些神祗们。

    有些是与生俱来，天地生养，一诞生意识便有强大的力量。

    但有些依靠着后天修炼，却依旧能后来居上。

    便是你们人族中，也有好几名强大的神祗，如今居于漫梦界中。”

    “嗯？都有那些？”

    平日里安瑟琳是绝对不会同白羽多说这些的。

    但今天。

    似乎对方知道白羽自己已经逐渐接触到漫梦界，所以干脆不在隐瞒。

    “比如你们人类信仰的七神中，那名战争与鲜血之神，又称伤痕之神。

    祂便是以肉身飞升，成为了永恒不灭的肉始神。

    还有那位知识与智慧之神，痴愚智者，也是以人类血肉之躯飞升。

    说不定某天。

    我能见到你飞升漫梦，也不是没有可能。”

    安瑟琳半开着玩笑说道。

    白羽微微有些无奈，他飞升？

    不管是血气还是超凡序列，现在都差了十万八千里。

    不过。

    能多了解一下这些神祗有关的知识，总没有坏处。

    “正常人类该如何飞升？”

    白羽问道。

    安瑟琳收敛了脸上的笑意，严肃道：“如果只是成为眷从和具名者，那只要对应的神祗降下神力就可以。

    眷从是神祗的仆人。

    而具名者，则是神祗的亲信，他们会掌控一部分神祗权柄相关的力量。

    这一类飞升，并不少见。

    便是最近的一千年，也有不少人成为具名者和眷从。

    而另一类。

    飞升成为神灵，则要麻烦得多了。

    且现在几乎没有人类能飞升。

    首先你必须达到人类的极致，也就是血气、非凡序列，必须达到最顶峰。

    人类的修炼方法。

    武者路线，代表着体魄。

    超凡路线，代表着精神。

    只有这两者都达到最顶峰，才有飞升得机会。

    另外。

    你必须拥有自己的教派，自己的信徒。”

