    青元他有些哭笑不得！

    不过青元一直都是非常敬重自己的师尊!

    而且自己身为截教的大弟子，自然是要听从师尊的话的，这也没什么好多说的！

    想到这里，青元他也是点点头说道:"既然如此，那便是他听从师尊的话，"

    通天顿时便是非常高兴了。

    通天他看了青元一眼，他的心中想到，徒儿啊，不要怪师尊，师尊这也是在给你想法子，让你好好的知道你自己的修为罢了。

    通天他想到这里，随后也是开口说道：“既然如此，等为师把天庭的人员选好之后，便是让你过去呀吧!”

    青元:"是，师尊。"

    通天随后点头，便是和青元告别!

    等到了通天走了之后，女娲这时候才走上前来。

    “通天师兄让夫君过去当天庭的大帝，这是好事情。”

    女娲当然是非常了解通天的心思，这是想要让自己的夫君青元去了解自己的强大！

    女娲也是觉得这是非常好的事情，自然也就会非常的支持。

    等到夫君知道自己多么强大的那一天，不知道他会不会被惊讶到。

    天道此时也是上前来，然后天道也是开口说道：“是啊，这对主人来说也是极好的事情。”

    妲己：“女主人说得对。”

    青元哭笑不得：“若不是师尊这么说，我是非常不愿意去那的！”

    “不过既然通天师尊让我过去，肯定是绝对我比较合适，那我便是过去吧。”

    就在这个时候，系统便是冷不溜秋的说道：“叮，任务：当天庭的大帝，掌管三界，会有钻石宝箱！”

    这宝箱，分为青铜宝箱，白银宝箱，黄金宝箱，钻石宝箱!

    这钻石宝箱，那就是最好的保险了，没有想到这去当天庭的大帝，居然能够得到这钻石宝箱，这也是让青元非常的不可思议了！

    青元这时候也是开口默念：“看来系统也是让我过去当这个天庭的大帝啊，不然的话，绝对不会给出这么丰厚的奖励了！”

    青元他倒是想要看看，这到底会是多么好的奖励了！

    青元他想到这里，随后也是点点头了！

    这时候，青元他也是点点头说道：“那我倒是等候通天师尊了！”

    青元他点点头，然后在这段时间，便是在看着美人鱼游来游去了。

    这锦鲤跳龙门之后，果然还是十分不一般的。

    成为了美人鱼之后，青元倒是经常给她喂食了。

    这看来之前看的不少美人鱼的电影都是真的呀，哈哈哈1！

    不知道是不是那些编剧和作者是不是来过洪荒了。

    ......

    这天庭成立的消息，自然是传遍了整个洪荒西游！

    他们此时都是十分的震惊了！

    当然了，最为震惊的，自然是截教之中的各位了！

    这新的天庭，乃是通天所弄，很明显就是要让他们这些截教弟子前去的掌管三界的。

    云霄琼霄碧霄此时她们三位，也是闭关好了，回去了那金鳌岛之中了。

    云霄她此时如此的说道：“这洪荒之中，西游之中。通天师尊开辟出来了新的天庭，这大帝的位置，肯定是要给大师兄的，二师兄多宝道人又是在紫霄宫之中当了多宝道祖，那你们说我们三姐妹，会是如何？”

    云霄开口笑着说道。

    碧霄还有琼霄她们此时三个人也是笑了笑，然后这才笑着说道;“这件事情啊，谁也说不准了呀!”

    碧霄：“我们能不能上去这天庭之中还不好说呢，毕竟这天庭也不是全部截教的弟子才能上去的吧？”

    琼霄：“二姐说得对！我们这个截教弟子，有十万人！这天庭顶多也就是需要几百大仙罢了！”

    云霄听了之后也是点点头。

    “看通天师尊怎么安排吧。”

    .....

    赵公明此时也是在金鳌岛的洞府之中。

    他此时也是睁开了眼睛！

    赵公明看着这天庭，这天庭的上空有着一件青元升级过的封神榜！

    此时的赵公明他也是点点头，然后赵公明心中想到，“这天庭肯定是需要人的，但是我赵公明能不能上去，那还真不好说呢！？”

    赵公明虽然是混元的实力，可是这现如今啊，因为大师兄和通天师尊成为天道的缘故，截教太多人都已经是成为了那混元的缘故啊!

    这竞争会是非常的激烈！

    “希望我能上去天庭为通天师尊，和青元大师兄分担一点吧。”

    赵公明点点头，随后他便是继续点点头了。

    石矶娘娘此时正在骷髅洞之中！

    此时的她也是点点头。

    她看着这偌大的天庭，她也是想要上去的。

    而且这封神榜似乎比被青元大师兄升级过那会，现在又要更加的强大了！

    “等等！”

    石矶娘娘手中拿着那个弑神枪！

    正是当初青元送给她的，这弑神枪被青元给升级过，那可是混沌级别啊!

    实力还是十分不简单！

    她经常会拿着弑神枪夹着腿睡觉，以用来修炼!

    石矶娘娘她似乎发现这封神榜之中的不简单！

    是的，这封神榜似乎有着其他世界位面的存在！

    难道说是因为这封神榜被通天师尊把其他世界位面给吞噬了？

    这样子的话，岂不是说成为了天庭之后，这封神榜很有可能会进行册封？

    到时候那能上去封神榜，会享受非常强大的混元之气？

    “看来这成为天庭之中的大仙，或许能有非常好的好处！”

    一个念头便是出现在了石矶娘娘的心中！

    那便是大道榜!

    能进去这大道榜，能进去天庭，会有意想不到的效果了！

    想到这里，她也是觉得自己一定要进去了

    ！

    看来这肯定就是大师兄的主意了!

    .....

    不仅仅是她石矶娘娘知道，很多人随后都是感知到了这封神榜的不一样！

    似乎到时候能进去那天庭，就会有非常大的好处！

    金灵圣母和无当圣母两位四大亲传弟子之二的两位，自然也是早已经是混元的级别了。

    金灵圣母：“无当圣母，这次进入天庭，肯定会是非常不一般了，你可是已经有做好的准备？”

    无当圣母她听了之后，随后她也是哈哈大笑：“那是自然，我等混元，当然还是能够看出来的呀！”

    两个人随后也都是点点头起来了！

    通天他随后在金鳌岛之中！

    他便是宣布了：“此天庭，以封神榜为准则！”

    “封神榜被青元也就是你们的升级过，并且在不断的吞噬其他的世界位面，这封神榜会非常非常的强大!”

    "若是能够进去这个封神榜，也就是进入天庭之中，能够获得非常好的资源！大道之气将会周身都会有！"

    “故而，想要进去也是没有那可简单的！”

    “你们的大师兄便是这大帝！而你们想要进入天庭，想要进入这大道榜，则需要为师开设擂台!”

    “赢者也就能够进入这大道榜了！进入这天庭了！”

    顿时这等消息传了出来时，让无数人都被震惊到了！

    赵公明：“原来如此！那我赵公明一定要找的好机会，一定要进去这大道榜！”

    金灵圣母：“看来和我想象中的一模一样啊!”

    金灵圣母她也是点点头！

    然后便是在想着，自己怎么样才能够发挥出巨大的实力了.

    云霄：“两位妹妹，若是我们对上一起，可别怪大姐咯咯!”

    碧霄：“放心吧！大姐三妹！我碧霄也是一样！”

    琼霄眼珠子转了转，她随后看了看被封神榜升级为大道榜的封神榜！

    她自然也是非常想要进去这大道榜，非常想要进入这天庭了！

    琼霄也是冷哼一声，然后说道：“大道榜我要进去，天庭我也要进去，大师兄也是我的！”

    随后三个姐妹便是开始努力修炼了!

    金鳌岛之中的多宝道人，随后听到通天师尊这么说，他看到这大道榜，还有这天庭，他本身是以为通天师尊仅仅只是想弄个天庭而且，没有想到这回是要有大动作了！

    多宝道人也是想要进入那大道榜之中啊!

    多宝道人他此时开口说道：

    “回通天师尊，我多宝也是打擂台，加入那大道榜。”

    通天他在碧游宫内，听了之后，便是回应了：“准。”

    通天没有多说什么。

    除了青元是内定的大帝，剩下的人，都是要通过大擂台进去这！

    这时候，通天他便是开口说道：“十年后，新天庭之中，擂台开始！”

    顿时所有人便是像打了鸡血一般了！

