    对方教练只好坐下，先看接下来的比赛再说。

    此时宁凡已经来到了沈墨馨身边，说：“墨馨姐，啥时候来的？”

    “刚来一会了，你们怎么回事，不应该是首发阵容先上吗，人呢？”

    “哎呀，当然是战术啊，没事，我们相信他们就好了。”宁凡说。

    “小凡，你就不能够下去打一场给我看看嘛？”沈墨馨道。

    听到这话，宁凡摸了摸鼻子：“以后我单独打给你看，这一次机会就给他们吧。”

    “你还会替别人着想啊。”

    “那是当然了，我很乐于助人的。”宁凡笑呵呵。

    第一节比赛很快结束，双方都缺少了主力球员，打的不是很激烈。

    但龙腾一行人渐渐有了信心，因为这个球队并不是很强，哪怕是没有杜磊和高俊，他们也能够应对。

    现在还反超了对方五分，进入第二节。

    下面的比赛中规中矩的进行着，比分一度被拉开，龙腾遥遥领先。

    反观北部地区的球队，越打越颓废，甚至进攻的时候失误，将球拱手让人。

    对方教练急得抓耳挠腮，自己带的球队竟然打成这个样子，没有乔梁一个个都不行了。

    一节十二分钟，加上发球罚球暂停的时间，大约二十分钟完成一节比赛。

    随着第二节比赛结束，龙腾竟然超了二十多分。

    这北部球队是越打越差劲，超出了龙腾的想象。

    其实明白人都看得出，北部球队明显是不在状态，不管是进攻还是防守都很没有自信。

    一直处于被动的阶段，他们需要一个人在球场上带领他们，也可以说他们这些人依赖于某个人。

    没有了这个人他们不知道如何打，如何配合进攻。

    不少北部的人已经开始破口大骂起来，甚至严重怀疑北部球队打假球。

    “啥玩意啊，别人缺少两个主力都打得这么好，你们真的是”

    “靠，真是白来看了，这样单方面碾压的比赛真没意思。”观众愤怒不已。

    下半场依旧迟迟没有开始，主办方又开始作妖了。

    北部球队的乔梁再不来的话，他们就要输给南方球队。

    陈教练看出了对方的小计俩，立刻走过去对主办方的人说道：“别以为我不知道你们想干什么，已经超出了比赛时间，是你们开始还是我上报到体育总局？”

    听到这话，主办方的人屁话不敢说一个，立刻让裁判组宣布比赛开始。

    第三节比赛继续。

    毫无悬念，北部球队根本打不起来，完全被龙腾的人碾压。

    第四节照常进行，最后一分钟，被唐飞扬以一个暴扣彻底结束比赛，龙腾拿下全国高校篮球联赛总冠军。

    南部的人沸腾了，北部的人气得朝球场上面扔瓶子，在他们眼中北部球队就是在打假赛。

    总决赛比分落后四十分，历代的总决赛都没有发生过，简直就是戏剧性。

    正当龙腾的人准备去领奖台领奖时，好几个警察走了进来。

    其中一个抓住了周胜，质问道：“你是周胜？”

    “是啊，你们有事吗？”

    “带走！”

    两个警察随即上来抓住周胜，这可让周围人不解

