    怡红院传出的这些响动，林穆都听不到了。

    他阴气爆发，瞬间冲出去后，一下子便来到了郊外。

    正想去找个工匠什么，商讨一下，如何设计出一副躺着非常舒服的棺材。

    当他见到一间挂着天下第九的棺材铺时，看到了棺材上坐着一个妖淫的年轻人。

    那遮掩的刘海，不用仔细辨认就知道是石少坚了。

    刚才林穆可是在系统选择中，知道了那**这事情，并且还是婵月的。

    猜想应该是这淫邪的石少坚不死心，跑去茅厕搜寻，恰好被找到了一根毛。

    也看出眼前应该是刚开始作法，想要灵魂出窍，去玩女人。

    毕竟林穆刚才和那对双胞胎可是跟有过一段难忘的水中激情，现在怎么也不可能被别人给动了。

    所以，在他的魂眼之下。

    这石少坚刚灵魂出窍，就被发现了。

    林穆的身上涌动出一股微薄的阴气，瞬间化成一道绳索，直接把石少坚的魂魄完全捆绑起来。

    【叮，选择完成。奖励：龙虎山天师的友好已经发放！】

    其实，在听到这提示。

    林穆的心有点慌。

    在这个世界上，天师可比地师强得多了。

    虽说他现在已经蜕变出了飞僵金骨，被天师打死已经是不可能的了。

    但如果遇到天师，还是有一定的几率被镇压的。

    看着脚下的石少坚，直觉上。

    这个龙虎山的天师应该是和他有关系。

    应该说是跟石坚有关系。

    “难道，石坚突破到六品天师了？不然怎么能攀上那龙虎山的天师呢？”

    突然，林穆有个不好的预感。

    “有个好爹真是无敌啊！”

    林穆看着被他随手捆绑的石少坚，但却不能斩杀，心中有些憋屈。

    响起之前的电影剧情，变成尸妖的石少坚一出事，他爹就立刻冒头了。

    他刚突破到飞僵。

    就遇到了百年不出世的天师。

    到底是他运气不好呢？

    还是那天师的运气太好呢？

    一出山就能镇压一头强大的飞僵。

    虽然天师确实很强大，但历史上能够挑战飞僵也是不少。

    按照正常的实力评估。

    普通的飞僵和地师相差无几。

    而蜕变出金骨的飞僵却能把地师按在地上不断摩擦。

    但面对天师，还是有些不如。

    摩擦受力的位置就调换过来了。

    毕竟天师可是掌控了天地之力。

    并不是像地师那样，只是勉强的借用一些。

    而在天师之上还有七品运师。

    能够动用一宗的气运，连僵尸始祖都能镇压。

    这些都是从九叔口中套出来了。

    但很幸运地是，如今世道苍凉。

    战乱遍布全国。

    就是因为之前镇压一国之运的七品运师寿终正寝了才导致的。

    所以，林穆还是认为，苟多一段时间，等境界稳定下来。

    或者知道一些关于龙虎山天师的手段。

    知己知彼，那么就算硬钢天师又有何惧呢？

    如果昨天晚上，有天师在场的话，举手之间都能把赢勾或者后卿给灭了。

    在茅山之前，有种神通拥有毁天灭地的威能。

    据说只有天师才能修炼，施展。

    前世的林穆可是知道，有一部电影，讲诉任家村有个被打了针的变异僵尸。

    不畏惧道法，力大无穷。

    被分尸了都安然无恙。

    最后多人合力，想尽一切办法，还是借用了天狗食月，补下阵法，引下了天地阴雷才消灭。

    但如果天师出手的话。

    一招茅山上清天罡五雷法，就能轻易搞定了。

    而这五雷法，就是闪电奔雷拳的最终形态。

    如果林穆没有跟九叔关系那么好，还真不知道这些能够威胁到他的强大技能。

    这个世界非常的危险，

    所以，知道了这些剧情的林穆。

    心念一动，直接掏出了养魂幡。

    挡在菜刀，朝着地上的魂魄迅猛砍去，看下了半边魂魄，然后再吸回幡内，跟茅山明作伴。

    接着再次伸出一脚，把石少坚剩余的的魂魄踢回体内。

    虽说不能弄死这石少坚，但还是可以吞切下他的魂魄，弄成不举的太监。

    到时候想灵魂出窍，也没法使坏了。

    整完这些，林穆直接飞回九叔的道场。

    既然非常倒霉的遇到一个定位不明的天师，还是觉得早点动用神通吞噬了那后卿残躯。

    不过，他在略过怡红院上空时，看到了一个拼命奔跑的人。

    身后有一群打手正在追杀他。

    林穆定睛一看，原来是文才。

    手掌中释放出大量的阴气，形成一个小型漩涡，一下子就把文才吸到手中，迅速飞走了。

    而那些打手，见状也非常恐惧的停滞不前，然后哭天喊地的跑回去。

    林穆救下文才，是给九叔一个见面礼。

    既然要让九叔帮忙，还是带上过得去的礼物毕竟好。

    再怎么说，九叔也是道门中人。

    只要这个茅山地师掩护一下。

    等那龙虎山的天师离开了任家镇周围，再出来浪。

    有些事情还是谨慎一些比较好。

    万一遇到了那天师。

    哪怕有着系统奖励的所谓友好，他还是不放心。

    之前系统奖励的，那旱魃的好感。

    可是差点要了他的命。

    现在，天师的友好奖励，很有可能是把林穆镇压，当成龙虎山的摆件。

    林穆单手提着文才，很快的飞到了义庄的上空。

    当他落地时。

    手中的文才已经昏迷过去了。刚才文才在空中大喊大叫的，林穆烦了就用阴气直接把他震晕了。

    “任爷再次光临寒舍，让义庄蓬荜生辉啊！”九叔站在院子上，看着林穆落下，轻笑道。

    “哦，看来你也没那么虚弱！”林穆有些诧异，九叔竟然知道他会返回。

    “呵呵，见笑了！”听到林穆的另类夸奖，九叔含蓄的笑了一下，并且还把那寻尸符，偷偷的筛入袖子。

    如果不是这符篆，他也没能发现林穆竟然飞回来了。

    索性就直接站在院中，抬头望向空中那道黑影。

    不过，九叔隐晦的动作，还是被林穆发觉了，但他并没有挑明。

    “你的徒弟！”林穆没有理会九叔的小动作，语气平淡的指着地上的文才说道。

    “本师替劣徒，感谢任爷的救助之恩！”

    九叔见到林穆并没有在意他用寻尸符装逼的反应，也开始端起了架子。

