    “她怀孕了？”

    这个声音，有点虚弱，甚至是带着强烈的震惊，与刚才欠扁的声音根本判若两人。

    就在他愣怔的这一秒钟，苏兆焕已经好似是一个动作迅捷的猎豹一样冲了过来，扬起了手中的拳头，狠狠地，一拳一拳的砸向了墨司霆的脸。

    “你现在有脸说出这种不负责任的话！她怀孕了你不知道？她一个人去产检的时候你在哪儿？她才十八岁，在外面受到攻讦，说的那些难堪入耳的流言蜚语的时候你在哪儿？她临产的时候差点死了给你打电话的时候你在哪儿？！”

    没说一句话，苏兆焕的拳头就狠狠地砸了下来。

    墨司霆就仿佛是被定住了一样，任凭苏兆焕这样殴打他。

    周越也吓了一跳，“哥，你别打了，会死人的！”

    就在苏兆焕轮圆的拳头再次砸下来的时候，墨司霆忽然不知道从哪里来了一股力量，将苏兆焕给狠狠地推开了。

    他的身体里有两股力量在剧烈的撕扯着。

    他一步一步的走向周越。

    声音嘶哑，强烈的压制着体内那一股冲动的气流，“孩子，给我看看。”

    周越的怀抱之中，婴孩不哭不闹，睁着一双大眼睛，看着墨司霆的脸。

    婴孩忽然咯咯的笑了一下，胖乎乎的小脸都堆挤在了一起。

    墨司霆头痛欲裂。

    外面的钟泽听着里面一阵高似一阵的动静，也不管不顾的直接冲了进来，看见这包厢之中的一片狼藉都惊呆了。

    嘭的一声。

    他看过去，墨司霆将一个红酒酒瓶在自己的额头上敲碎了。

    鲜血顺着额角面颊就流淌了下来。

    钟泽惊的瞳孔猛的睁大，“叫救护车！快叫救护车！”

    一片慌乱。

    墨司霆靠着墙边软倒在地上，眼皮在撑着，他唇瓣嚅动出几个字。

    钟泽靠过来，“你说什么？”

    他艰难的辨别的墨司霆的话。

    “乔……乔，我要去找……林乔。”

    钟泽的表情一时间有些复杂。

    这看起来，是墨司霆回来了。

    威廉说的没错。

    能刺激到墨司霆的，只有林乔。

    威廉及时赶到，陪同先去了医院，等到墨司霆手术后就准备进行进一步的封闭治疗，在墨司霆现在拥有绝对优势的强烈意识下，把第二人格的墨擎给压抑封存。

    至于说孩子……

    钟泽走了过来，“孩子，你们打算怎么办？”

    苏兆焕手背关节也擦破了。

    他这个“行凶者”手背关节都破了，就不用提墨司霆这个挨打的人了。

    “林乔不能被孩子拖累。”

    钟泽点了点头，“孩子已经没有妈妈，够可怜了，如果没有爸爸，那就是孤儿了，孩子交给我吧。”

    “墨司霆会好好待他？”周越警惕的问。

    钟泽说：“这是他的儿子，是林乔的孩子，他会竭尽自己所能给的对他好，就算你们不相信墨司霆，也该知道，墨司霆这一支香火本就不旺，一个墨家骨血，会得到的照顾绝对是所有人所不能比拟的。”

    只因为，这是林乔的孩子。

    周越看向苏兆焕，也是犹豫。

    苏兆焕沉吟片刻，“给他。”

    周越：“兆焕哥……”

    “给他！”

    苏兆焕咬着烟，一把从周越的怀中将孩子夺了过来塞给钟泽，扯着周越的胳膊就往外大步离开。

    周越还在喊：“喂，你记得抱着的时候托着他的头……那包里面有奶粉和奶瓶，还有半个小时他就要吃一次奶，还有尿片……”

    声音消失在空洞洞的走廊上，还略带着回音。

    苏兆焕走出了聚宾楼。

    他把烟蒂掐灭，丢进一旁的垃圾桶里面。

    他抬头看着天空。

    此时，天边展现出难得的金色，朝霞遍布在天边，太阳一点一点的从天边向上蹦起来，淡青色的天空，已经渐渐地呈现出一片明镜一般澄澈的蓝。

    …………

    同样一片天空，时间已经向后推移了五年时间。

    格莉金坐在床边，看着平躺在床上的女人，眼球已经开始震颤，就知道她快醒过来了。

    乔知暖缓缓地睁开了眼睛。

    头顶是大片灯光晕开的圈圈光环。

    “所以，是兆焕哥找到你，让你催眠了我。”

    “是的。”

    乔知暖觉得可笑。

    原来，她一直以来，为了墨司霆内心深处的那个女人吃醋，以为他的内心另有其人，就是因为“林乔”。

    就是因为她自己。

    格莉金说：“你的名字是你自己起的，知暖，冷暖自知。”

    乔知暖深深的闭了闭眼睛。

    她现在都能体会到，当时她在写下这个名字的时候，内心深处的那种绝望的感觉。

    “可是为什么我的记忆里，都没有兆焕哥？”

    格莉金的催眠术，抹去了她那段时间里，记忆里面所有的人，包括苏兆焕。

    格莉金说：“你的记忆对墨司霆记忆太深刻了，单纯抹掉一个人不容易，所以就只能将那一段记忆全部抹掉，就算是这样，你也还对墨司霆有印象，不是么？”

    是的。

    乔知暖在有时候的梦境里，或者脑海里面偶然闪过的片段里，还能看到墨司霆的身影。

    被弱化过，被淡化过，可是她能感受到那个时候的她那样强烈的心绪波动。

    因为墨司霆，连带着让她将那段时间所有的人和事都淡去了。

    她本以为自己那三年的时光，除了最后生下的那个死胎，是平淡无奇的。

    蓦地，乔知暖的脑海中浮现起来墨小墨那只小包子的一张面庞。

    “那我的孩子明明活着，为什么……”

    “为什么在你的记忆里会是一个死胎，被扔进福尔马林溶液里面么？”

    乔知暖手指蜷缩了一下。

    这个梦境，如影随形的伴随了她五年的时间。

    更甚至，还屡次被后来回来的乔玉舒拿来嘲讽。

    “那个时候你产后最虚弱，最容易篡改记忆，凸显明白这段记忆，就可以弱化你对墨司霆的记忆了。”

    乔知暖脸上没有什么表情，她默默地靠在床头，看着前面的墙壁。

    她将所有的都已经想了起来。

    那些曾经的过往，就好似是一场梦境，光怪陆离，让她耗尽了自己几乎是所有的力气。

    过于用力活着，用力去爱的一段曾经，清晰明白的就好似是发生在眼前，又遥远的好似是前世。

    格莉金站起身来，“你先休息一下，催眠会很耗费心神，我就在隔壁酒店房间，有事来找我。”

    格莉金站起身来离开，只留下了房间里面的乔知暖。

    乔知暖保持着同样一个姿势靠坐在床边，许久后，才稍微挪动了一下脚踝，从床上下来。

    她的脚步很缓慢，很缓慢。

    她穿了外套，打开门走了出去。

