    “被包抄了，这波团战必须要接了。”

    faker叹了口气。

    作为一个佐伊，而且还是一个发育不良的佐伊，在当前时间节点上他能够在团战中发挥的作用比较有限。

    至少比起前中期很强的诡术妖姬而言，他弱势了太多。

    同时剑魔也处在一个比较尴尬的时间节点。

    这个时候的剑魔，输出有余，坦度不足。

    但好歹也算是版本强势英雄之一，而且这场比赛的Khan发育状况良好，

    要论输出能力一定要比泰坦强，综合能力的话就说不好了。

    主要是自家的三个人找机会不成反被人包了饺子，这波他们补上也得上了！

    现在韩国队这边最慌的其实是寒冰射手。

    目前寒冰射手的闪现还没转好，之前被皇子搞过两次，虽然没死，但闪现是交了的。

    这个时候寒冰射手如果想要在对手有刺客英雄的前提下保护住自己，唯一所依赖的就只有自己的大招。

    但可惜，现在他连大招都没了。

    尺帝感觉如今的自己就好似无根之浮萍，只要泰坦给到自己大招，妖姬上前补充输出的话，那他将是必死无疑的。

    果然，他来了。

    大海无量！

    泰坦陡然掉头，大招锁定住了寒冰射手。

    另外一侧，诡术妖姬已经去限制佐伊了。

    跟进秒掉寒冰？

    不。

    并不需要他。

    他只要限制住一个佐伊，一个已经能看到TP位置的剑魔就可以了，不需要击杀这两人，只要让这两人没有办法在第一时间进场去帮助自己的队友就完全足够！

    砰！

    泰坦的大招将寒冰射手轰飞起来。

    火箭腰带在手的泰坦伤害量对于脆皮英雄来说还是非常可观的。

    寒冰飞身而起，泰坦利用火箭腰带拉近距离，同时皇子也转身向野区扑来。

    作为辅助的小明开启自己的W技能快走两步，扬起手中的柱子把蜘蛛女皇卡在了墙边。

    这一刻不管是泰坦还是皇子，都没有去管寒冰射手，而是居然优先选择去限制作为打野的蜘蛛女皇！

    tarzan愕然的同时脸色也是瞬间变得极其难看了起来。

    他突然意识到，自己太天真了，这场节奏比较平缓的比赛打到现在为止，甚至让他一度忘记了对手的总指挥是谁！

    为什么会限制他一个蜘蛛？

    蜘蛛女皇有赏金？还是说这个英雄在团队中能够造成的输出总量比adc寒冰还要高？

    都不是。

    李牧和明凯纯粹就是用伤害去堆蜘蛛。

    杀他？

    更多的是为了限制他！

    一波团战的输赢，先决策好针对谁最为重要。

    泰坦的大招已经给到了adc，这个时候CN的战术目标其实就已经定了。

    但为什么两个人不冲ad的脸而是选择把主要目标放在蜘蛛身上？

    一来是因为ad还有治疗，寒冰射手自己的攻击也带有减速效果，可以限制住没有Q技能的泰坦和没有EQ二连的皇子。

    二来……他们选择蜘蛛为目标，只是为了逼迫蜘蛛从人形态变幻为蜘蛛形态，最好交出自己的飞天！

    这个时候卡莎就可以进场了。

    一个优秀的adc通常都会把技能捏的非常死。

    要么暴毙。

    要么天秀。

    一个合格的adc会知道自己这个时候进场有没有危险。

    刚才tarzan的蜘蛛女皇一直保持着人形态而没有切换，目的地就是要在卡莎进场之时用蛛网瞬间将其定住，一套爆发伤害配合寒冰足以将卡莎秒杀！

    adc脆有脆的道理。

    给卡莎1秒钟的时间就可以把全套技能灌输在寒冰的身上，到时四分之三血量的寒冰没有闪现必死无疑。

    现在，就是卡莎进场的时机了。

    大招瞬间侵入到龙坑之内。

    其实在捏技能这方面，老贼并没有uzi捏的那么极限。

    但他胜在和Sac长达两年的团队配合，他很清楚李牧需要一个adc去做什么，因而老贼所选择的进场位置都非常鸡贼！

    AQW释放出来的瞬间，老贼E技能向前冲。

    寒冰射手转身的W激怒了小龙。

    小龙闪动着翅膀，扑腾着起飞。

    风浪将卡莎和寒冰吹向了同一侧，这个时候两个人几乎是脸对着脸。

    属强孰弱？

    卡莎告诉了所有人，谁才是18年爆发最高的ad!

    噗噗噗！

    电浆炸裂。

    寒冰的血量陡然间归零。

    另一侧的小明一个人，用巨魔牵扯住了对手的剑魔。

    一个辅助牵扯住了上单。

    这对巨魔而言，只能说是基本操作。

    剑魔刚冲过来就被巨魔套了个大招，然后又被咬了一口。

    偷取了剑魔不俗的攻击力后，至少在大招的持续时间内，巨魔1v1的solo绝对不虚剑魔。

    剑魔没有重伤。

    只能眼睁睁的看着偷取了自己护甲和魔抗的巨魔在和他硬锤，还用柱子卡了他一下。

    想进场进不去。

    想要撤退，巨魔也不给他这个机会。

    正面战场，机器人只能稍稍限制住一个泰坦。

    而龙坑之内的卡莎却已收割了。

    团战，韩国队溃败。

    faker的佐伊以及Khan的剑魔这一对中上组合集体逃离。

    剑魔交闪到墙体边缘，再利用E技能过墙，这才得以挣脱被巨魔纠缠。

    听到小龙传来的哀嚎之声，Khan嘴角抽搐了一下。

    他突然有了一种很多人都有过的感觉。

    那就是感觉自己这把很强，装备也跟的上节奏，结果一打团，就一脸懵逼的发现……

    我干了什么？

    我怎么这么弱？

    这不科学！

    理智告诉Khan，这只是他没有进场的机会。

    如果真进场了，他这种装备的剑魔还不得天神下凡？

    但事实和理智的出入也忒大了。

    这根本就是完全被人碾压啊。

    “两条土龙了。”

    哥瑞拉擦了擦额头上的汗。

    他能怎么办呢？

    他和寒冰之间隔着一堵墙，这墙并不算厚，甚至很薄。

    但两人却像是在两个世界一样，卡莎切入时他压根无法提供任何援助。

    蜘蛛也是倒霉，飞天等死。

    明明是他们的先手机会，却打成了这个样子。

    两条土龙这句话在韩国队众人的内心深处萦绕。

    宛若梦魇。

    是啊，拥有了两条土龙的CN战队。

    再配上卡莎这种打龙速度很快的ad英雄。

    这意味着接下来韩国队这边的大龙视野最好一刻都不要断。

    断掉一次，龙就有被偷掉的风险。

