    有人都知道。是陶飞束了,因为他们心中恐惧的只有嘛懵!

    人未到,声先到,陶飞片刻之后出现在牢门口,身后跟着杜玉明和黎落、伊莉莎白三个人,可以说。基本上有陶飞的地方,就有杜玉明和黎落两个人的身影,至于伊薪莎白是陶飞最近才开始重点培养的一个顶尖进化者。

    陶飞习惯性的微笑着:“孙杰,哈哈!好久不见了!没想到我网来你就给了我一个惊喜!”

    孙杰虽然畏惧的飞,但是却也不会表现出卑躬屈膝的样子,耸了耸肩:“呵呵,我们每次见面都会有些奇特的事情生!不过我们从来也不是真正的敌人,不是吗?。

    “当然!以后我们会合作的非常好”。

    “你打算怎么处理这些人!”

    陶飞当然明白孙杰的打算,因为他太清楚孙杰的能力特性了。给了他这些高级进化者,那么他将如虎添翼,而且等绝大多数进化者实力大增了以后,这些人偶人也会有提升的机会。

    对于这样一个结局,陶飞并不是不能接受,只不过他还需要几个人来做形象工程!他要让这个城市的老百姓也都知道,人原来还可以这样活着!

    “你有什么要求就说出来吧!”

    孙杰不置可否的笑了笑道:“我们都是聪明人,你该明白我的意思的”。

    陶飞也不装傻:“这里一共三十八个人,你挑三十个,剩下八个给我留下!”

    孙杰眼睛一亮,他没想到陶飞会这么大方一下让给了他这么多人,他清楚的知道陶飞留下八个人的目的,就好像陶飞知道他要这三十个进化者的意思一样。

    其实做人偶也并不是一件很值得开心的事情,因为他们的思想意识也一直都是清醒的,只不过身体不受控制罢了。

    除非孙杰主动放了他们,否则是很难挣脱开来的,并且随着时间的推移,进入到他们体内的人偶会慢慢增强,时间越长,则挣脱的可能性越低。

    而且以大家对孙杰的了解,他好不容易得到这么多的优质的人偶人,怎么可能轻易放过呢。

    “哈哈!陶飞,我就知道,跟你在一起共事绝对是一件令人开心的事情!你放心,以后我就是你最忠实的朋友,谁敢反对你,我就让他生不如死,要不挂在行刑柱上,要么变成我的傀儡!”

    孙杰并没有因此降低自己的身价说给陶飞当手下,当然,陶飞从来也没说过让杜玉明这些人做自己的手下,这些都是大家心知肚明的事情,只可意会不可言传,互相都留下一点面子。

    即使所有人都知道,陶飞就是老大,就是他们的领!

    牢房里面的进化者一个个面沉似水,孙杰的人偶有两种,一种是本源之力控制的人偶,这种控制才是真正的控制,他与其他人的本源之力不同,使用本源之力控制的人偶更强,也更容易控制,但是却需要集中精神去做。

    类似陶飞等人的本源之力,强力爆的时候威力极大,而且爆度惊人,但是孙杰则是需要时间来控制人偶吞噬这个进化者一半多的能量,这样才能完整的控制住这个人。

    至于普通的人偶控制,度极快,也只是一瞬间的简单动作控制,当然,实力相差越大,对于孙杰来说越是容易控制,否则他就真的无敌了。

    至于人偶束缚,这种能力,也是需要别人来帮忙才能使用的,同样不是一件简单的事情。

    “孙杰!我可是给了你想要的!至于我想要的,你可要给我哟”。陶飞笑的非常自然,仿佛跟老朋友聊天一样!????“当然,没问题!以后你指哪我打哪”。孙杰很是张扬的回答道。虽然他说是忠实的朋友,不过这一句话也表明了他的态度。

    “你挑吧!不要耽误时间,我想我的子民们已经有些迫不及待的想要看表演了!”

    这些人孙杰都非常熟悉,很快他就挑选出了自己想要的人偶,不过想要控制的话,还需要一些时间!两个人偶不能同时存在于同一个人的体内,所以束缚人偶离开的时候需要有人帮忙制住这个人才行。

    “需要帮忙吗?”陶飞看着微微有些皱着眉头的孙杰说道。

    “恩!借我两个可靠的大力士!”

    陶飞扭头对伊莉莎白说道:“去把图巴和张鹏、蓝小婷、郑离都给喊过来!”

    伊莉莎白转身离开了,没多一会,四个人就都过来了,路上伊莉莎白也已经说明了情况。

    一个进化者被带了出来,这些人自从知道自己的命运之后,并没有吵闹,而是静静的,因为他们知道自己已经无法决定自己的命运了,所以他们现在唯一要做的是让自己死的痛快一些。

    就在孙杰网要解开束缚的时候,陶飞轻轻一道水箭射进了这个进化者的嘴里,瞬间凝结成冰。

    孙杰微微一愣:“没什么,他们一心想死!在你解开他的束缚的瞬间,他会有能力使用能量冲击自己的脑海,让自己变成一个死人?而我给他嘴里放的话。他就没有办法让能量在自巳脑海中形成流迎乒四帆小会自杀了!”

    这句话一出口,这咋。进化者的脸色很明显就是一变,继而开始疯狂的摇动着脑袋,想要咬碎嘴里的冰,可是这种事情做起来谈何容易。

    孙杰笑着说道:“谢谢!”

    然后低下头,认真的解开了束缚人偶,这个进化者刚刚脱离人偶束缚,就立刻开始挣扎,可是图巴和张鹏一人一边压住他的脚,郑离和蓝小婷则是一人一边按住他的手,这样的组合即使是陶飞被压在那里。他也没有能力凭借力量脱困。

    这个进化者拼命的挣扎着,可是张鹏等人早有准备,一人一边将他控制住,一咋,人偶慢慢的从孙杰手中凝成,孙杰郑重其事的将它缓慢的放到对方的额头上。下一刻,这个人偶诡异的伸出小手轻轻的在这个进化者的额头上一划。仿佛破开一道空间之门,然后钻了进去。

    着是孙杰第一次在人前使用这种能力。以前他也找过一些进化者当人偶,可是难度极大,如果对方实力很弱,那么孙杰也没有心情去浪费能量,相反,如果对方实力很强的话,那他也很难制服对方,打成重伤的话,那会束缚住这个人偶的展空间。

    一分钟之后,人偶诡异的钻进了这个进化者的脑袋里面,本来陶飞等人一个会在他的额头上留下一个伤疤,可是这个进化者的额头光洁如初,没有丝毫的变化,那个人偶就这样诡异的钻了进去,似乎什么都没有生一样。

    又过了大约两分钟的时间,进化者的挣扎慢慢停了下来,孙杰这才长长出了一口气,有些不好意思的说道:“不好意思了,度稍微有些慢!不过只有这种方式才能最大限度保证他们在变成*人偶之后保证大约拥有当初一半的战斗力,而且提升空间也不会受到限制”。

    孙杰的解释让所有人释怀,不过牢房里面的其他进化者终于忍受不了这种折磨,开始哄乱了起来。

    “没事!你继续,剩下的八个我带走了,我想,那些人正在迫不及待的等着看热闹呢!”

    陶飞说的一点都没错,所有的公共大屏幕前面都聚集了一大堆的人,其实这个大屏幕并不是末世之前的液晶或者等离子,而是一个巨大的白色墙体,远处架设了一个投影机,摄影机将影响传输过来,通过投影机投影!

    八个进化者像是八条死狗一样被拎了出来,然后束缚在行刑柱上,很多老百姓都没有看到过这样的行刑,感觉很好奇,都从家里面走了出来,大街上空前的热闹。

    陶飞笑着对着摄像机说道:“大家好,我叫陶飞,相信你们很多人都听说过我!当然了,估计没什么好的传闻,不过这都不重要,重要的是,今后我将是你们的管理者,我说的话就是规定!当然了,你们可以违背,至于违背的下场我现在也不多说。一会再告诉大家!”

    陶飞的讲话简单明了,似乎在聊家常一样。很快八个行刑柱上的人已经绑好了,陶飞慢吞吞的走到一个进化者面前,摄像机赶紧把镜头转移过来,大家清楚的看到这个进化者眼中哀求的神情,无尽的恐惧。

    “你不会死的!你会与这个营地共存!直到自然死亡”陶飞的声音虽然平淡,但是听到这些进化者耳朵里面则是充满了恐怖,仿佛来自地狱一般,他们清楚的指导在节林,在金边,那些人生不如死,甚至可以说他们只能自然死亡。

    看热闹的人从来不怕事大,看着陶飞还不动手,有人竟然已经急了,开始高声喊叫着,要求陶飞快点动手。

    可是在陶飞动手之后,这些人很默契的同时闭上了嘴,脸色慢慢变得苍白,他们无法想象一个人竟然可以用这样的方式活着。

    这也是杨林封锁消息的结果。他封锁了节林那边绝大多数的消息,让这里的老百姓一直以为节林营地或者说现在的金边营地的生活极为悲惨,当然了,现在陶飞的举动让他们更加认为陶飞是个暴君,传说一点都没有错,甚至还将事情给说的有些轻了。

    当第一个人被行刑完毕之后,整个城市鸦雀无声,只剩下浓重的喘息之声,天地瞬间宁静,宁静的可怕,也不知道是谁突然喊了一句:“陶飞,你个暴君,太残忍了”。

    不过下一刻,这个喊话的人的周围一下被空了出来,周围十余米的范围内只剩下他一个人了,大家都用一种异样的神情看着他,仿佛看到他即将走上那个令人恐怖的行刑场。

    这个刚刚义愤填膺想要伸张正义的青年神情一下变得恐惧,脑门开始冒汗,身上开始哆嗦,两腿软,竟然不敢移动分毫。????周围寂静的恐怖,所有人的眼神从异样变得怜悯,青年双腿一软,终于跪了下去:“我没说,不是我说的!真的不是我说的!”

    一个进化者很快就来到这个青年面前,一把将他拎了起来,然后越过众人的头顶飞也似的向行刑场地跑去。

    这个时候陶飞才开始对一人行飞的行刑年段极为丰富,汝八个人,即使旺八种方式来得到同一斤。结果,他也做得到,而且现在他就在这样做。

    很快,这个进化者将这个倒霉的青年人扔到台前,让所有人都看得到他,陶飞当然不知道这是为什么,不过他从来都相信,自己的那些手下绝对不会为了一个普通的老百姓来欺骗自己的,即使他们去强抢民女,陶飞也从来都是睁一只眼闭一只眼的,只要别两个人为了抢女人打起来就好。

    也正是他给的这些特权,所以他才可以肯定,这个青年肯定是犯了什么错误了。

    果然,当他听到了答案之后,表情变得有些丰富,笑着对屏幕面前的老百姓说了事情的原因,然后说道:“算了!这不过是一件小事而已,就不要太难为他了,我想他也是无心之过

    就在老百姓以为陶飞很大度的放过了这个青年呢,这个青年听了这话也是身体一轻松,竟然大小便失禁了。????陶飞微微皱了皱眉头接着说道:“以后这种小事不要告诉我了!直接给他送到猪圈里面,碾成肉糜,给猪当饲料!”

    青年一听这话,登时吓的晕了过去!大屏幕前的老百姓群情激奋,面带怒容。但是却不敢说出来,陶飞的手段他们看得到,也感受得到那种恐怖,人都怕死,都希望别人出头,自己在后面默默的用心里支持着,只用心里支持,坚决不行动,这就是人类的基本生存原则。

    很快这个青年就被带下去了,陶飞笑着说道:“大家见谅啊!一点小小的插曲,希望不要影响到大家的心情!我们的游戏继续开始”。

    一些受不了的人开始低头呕吐,还有人闭上眼睛用双手堵住耳朵不敢看不敢听,还有些人想看又不敢看,或者干脆躲到家里面!

    八个。人足足行刑了八个小时,陶飞对时间的把握非常准确,每个人的行刑时间都是整时整点,没有丝毫的偏差,看热闹的人会以为陶飞的时间把握很准确,殊不知,他的面前就有一个大钟。

    行刑完毕,天色已经渐渐的黑了下来,不过营地中依旧是灯火通明,陶飞略微平复了一下自己的气息,毕竟连续八个小时做那种事情,绝对不是一件很值得开心的事情,除非陶飞有这种嗜好!陶飞有吗?当然没有,这只不过是他震慑的手段而已!

    “好了!大戏已经结束了,现在该到揭开谜底的时候了,我想大家都想知道换了管理者,那制度会不会也换,那我可以很明确的告诉你们!我的制度很简单,那就是违法者必须受到严惩!当然了,进化者的地位是凌驾于法律之上的,这是末世展的必然,是你们无法抗拒的事实!你们可以反抗,可以尝试着去反抗,我不会阻拦你们,只要你们准备好了,我一切恭候!”

    整个城市沸腾了,不过他们也只是小声交流着,开始还不敢大声喧哗,不过很快声音就一波盖过一波,陶飞没有去管他们究竟在议论什么,因为这些话说出来就会产生这样的效果,这一点母庸置疑。

    当陶飞将偷东西断手,抢劫死刑等等严厉的刑罚说出来的时候,几乎所有的老百姓都举双手赞同,毕竟犯罪的人还是少数,老百姓还是喜欢更加严舟的刑罚,那样他们在面对犯罪分子的时候,就不会有那么多的顾忌了!

    “这斤。世界没有公平,你们也不要奢望在我这里有什么公平!”

    说完这些,陶飞转导消失在摄像机的视野中,身后呼呼啦啦的跟着很多的进化者。

    征服普通老百姓当然很容易,可是这个城市曾经的管理者却不愿意就这样交出自己的权利,他们迈要做最后的挣扎,他们不相信陶飞有魄力杀掉整个城市的人!

    所以,他们分头出面鼓动那些曾经忠诚的属下,一场阴谋正在进行,只不过他们不知道,这些阴谋在绝对的实力面前不堪一击,所有的武力都掌握在陶飞的手中,即使是一些军队并没有真正的向陶飞效忠,可是对于军队陶飞一点都不在乎,他们掀不起多大的风浪。

    不过即使陶飞不想管,可还是会有人主动过来告密,对于这些告密者,陶飞向来都是给予重用的,原因很简单,那就是让背叛者做一个表率,而同样的,这样的背叛者也很容易会犯错,然后再杀掉,不会留下什么后患。

    “他们想闹就给他们闹好了!不过是多死几个人而已,虽然我们经历了末世危机,死了太多的人,不过剩下的依旧是一个庞大的数字,即使再死掉一半也没什么!他们从来不知道什么叫满足,我们能让他们生存下来,可是他们生存下来之后竟然还想要权利,哼!让他们来找我要好了!让他们全都跳出来,一次性多解决点,也能震慑住那些有想法的人!”

    陶飞的话中透露着冰冷,人安从来都是这样,饱暖思淫欲!,

