    苗正阳都被气得说不出话来了。

    这周围多少的村民，赵李氏嗓门子又大，还以为自己抓住了把柄，却不仔细想想。

    这自古女人就难为，名节贵过性命！

    她为了几个银子和这地契，不但要污蔑林氏，她连其性命和腹中孩子，甚至是其他几个孩子的命都不想放过！

    若是有人放进心里去了，以后少不得这就成了林氏的把柄，现在腹中的孩子不是赵三河的，那赵宛舒几个是不是也不算赵家的种？

    那其他几个算什么？婚内奸生子？

    这别说以后几个孩子还想成亲读书了，这是逼着几个孩子都去死啊！

    这还能算是祖母吗？这简直就是仇人才能干的事情啊！

    赵宛舒脸色也骤然难看了起来，眼见赵李氏还要说话，她蓦地厉声喝道，“奶奶！你这说的是人话吗？”

    “便是你不再不喜我娘，也不必朝我娘这般泼脏水！我娘不管怎么说，也知道什么叫做寡廉鲜耻，做不出奶奶说的那种事儿来！”

    “若是奶奶以为上下嘴皮子一碰，就能毁人清誉。那我是不是也能说一句，奶奶那么不心疼二伯和我爹，莫不是他们也不是您肚子里出来的，而是您与旁人生的野种？所以您非得作践他们？”

    旁边看热闹的人仔细一听，这话还真没毛病！自小赵李氏就对二房和三房那就眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，便是亲娘也没那么苛责的。

    前儿个赵二湖腿都摔断了，村里都建议送去医馆，但赵李氏为了省钱，非得闹腾要搬回家等死！这就是再不喜欢孩子，也做不出这样的事儿啊！

    而赵三河就更绝了，村里都言父母在不分家，若是早早分家岂不是说父母活不长了嘛！

    这桩桩件件，还真跟赵宛舒的说法给对上了！

    霎时，就有人真的眼神复杂地看向赵李氏。

    赵李氏脸要气歪了，她眼神闪烁，指着赵宛舒就破口大骂，“你个满嘴嚼蛆的孽障，竟敢毁我清白！”

    这话若是传出去，岂不是说她行为不检点？

    她都年纪那么大了，半截身子都入土了，若是背上这桃色艳情，以后还怎么见人，怎么活啊？

    这不孝的孽障嘴巴真是毒辣，竟是要逼死她！

    “好好好，你爹娘不管你，今天我就撕烂你的嘴，好好地管管你个不孝的贱货！”

    说着，她就扑上去要打赵宛舒。

    赵宛舒退后两步，避开她的厮打，扬声道，“奶奶，这不是您的教我的吗？”

    “我娘不管这样，那是出身耕读之家，最是清楚寡廉鲜耻四个字怎么写！”

    “您上来就编排她的清誉，连我娘腹中的孩子，我们几个，甚至是我爹的名声都不顾……难道就因为您是长辈，我们就该任由您污蔑吗？”

    “我若是不为我爹娘发声，就凭您现在这诛心之语，我们几个都要去死了，那才是真的不孝！”

    “你还敢躲，你个蹩脚黑心鬼！”赵李氏没有抓到人，还扑棱得差点栽倒，再听赵宛舒居然还敢辩解，她气得跳脚，指着她就大骂。

    “我是长辈，向来都是长辈之名大过天，别说今天我只是说两句嘴，便是今天我打死你们这群讨债鬼，你们都该认了！”

    “可不就是，阿宛，你一个晚辈，不乖乖听话，居然敢长辈顶罪，还敢给你奶泼脏水，你娘还耕读之家出身呢？难道耕读之家出来的都是这么教人的吗？”张冬梅在一旁拱火道。

    “长辈说两句怎么了，难道还能掉两块肉？话赶话的，你连这点度量都没有，还敢咒你奶奶，简直就是大大的不孝，活该你家阿容被赶出来学堂！”

    赵宛舒见张冬梅得意洋洋的小模样，冷笑道，“大伯娘说的是，这做人就该有度量。”

    “我瞧着大堂哥跟大伯长得也不像，莫不是您同别人生的？不然为啥大伯当初读书也不错，大堂哥读了十几年，却是连个童生都没读回来？”

    “你个满嘴喷粪的，你居然敢害我，毁我的名声？”张冬梅一听，目眦欲裂。

    这不是骂她水性杨花吗？这传出去，她儿女以后还怎么结亲？还不成了村里人茶余饭后的谈资吗？

    赵宛舒果然不是个好东西！

    赵宛舒凭借一己之力拉起了赵李氏婆媳的仇恨值，“瞧大伯娘说的，您不是心胸宽广如海吗？我不过是随便说两句嘴，话赶话而已，您何必上纲上线的，跟个小辈一般见识！”

    这果然不是刀子不扎在自己身上，就知道劝人懂事听话，刚才还在劝她宽心宽肺，轮到自己的时候，张冬梅就挨不住了。

    果然，这做人啊，都是双标狗！

    张冬梅被她一噎，气得唇都发起抖来，恨不得扑上去撕烂她的嘴，“这话是能随便能说说的？你个姑娘家家的，满嘴脏话，你就该被活剐了下地狱！”

    “娘啊，我可是清清白白的，赵宛舒这烂了心肝的，她今天这是发疯了！若是让今天的话传出去，我以后可怎么做人，还不如一根草绳，吊死在门楣上！”

    赵李氏看着赵宛舒的眼神都要喷出火来，要是再叫赵宛舒说下去，她岂不是晚节不保了！

    “你个孽种，你这是长能耐了，居然红口白牙编排长辈！”

    “还傻愣着干什么，赶紧地把她给我逮住了！今天我就拔了这烂货的牙，剪了她的舌头，看她还敢不敢满嘴嚼蛆！”

    “是。”

    张冬梅现在就巴不得赵宛舒去死，倒是马翠翠不大敢靠近，生怕像是赵四江那样，被赵宛舒拍两下就瘫倒在地，畏畏缩缩地躲在后头。

    赵李氏婆媳也没顾上马翠翠，就朝着赵宛舒扑了过去。

    苗正阳哪儿会让她们婆媳合伙欺负赵李氏，他拦在赵宛舒跟前，高声冷喝道，“够了，李氏，张氏！”

    “滚，苗正阳，当初我就猜你跟这贱人一伙的，从来都护着这贱人母女，连她们犯下那样的错，你都能护在村里，原来这才是你的野种！感情我三儿就给你养闺女了啊！”

