    吃过夜宵之后已是深夜，夜帆将身上的血腥味硝烟味洗掉之后，直接爬上床睡觉。

    大平层里原本只有七个房间，在花狐狸的软磨硬泡下他只能去她的房间去睡。

    看到花狐狸守在床边不走，他连忙警告道：“你可千万别烦我，我只想好好睡一觉，不然我心中的戾气无法消除。”

    花狐狸手脚并用地趴到床铺内侧，撒娇道：“主人，你不是能做那个祛疤膏吗？你抽空给三姐做一点好不好？”

    “三姐的皮肤那么好，要是留下满身伤疤她肯定难过死了。”

    夜帆满脸郁闷：“她连死都不怕，还怕身上的那些伤疤？”

    花狐狸瘪着嘴巴道：“你不懂的主人，三姐在那一刻或许不怕死，但是等她心境平复下来之后，她肯定会很在意自己的身材样貌皮肤的。”

    “你可能不知道，三姐在不打架的时候其实是个很精致的女人，甚至比我们都更注重打扮。”

    “行行行，我答应还不行吗？求求你让我睡觉吧。”夜帆哀嚎一声，用被单蒙住自己的脑袋。

    花狐狸爬过去扯开他的被单，在他脸上亲了一口，“谢谢主人，等你醒来之后我再奖励你哦。”

    夜帆经过这一夜折腾已经身心俱疲了，哪还有心思惦记着狐狸的“奖励”，当即把她轰出去。

    “我求求你走吧，你今晚跟大姐二姐三姐她们哪一个睡都行，就是不许来烦我。”

    将花狐狸轰走之后，夜帆给孤狼发了一份药材采购清单和一笔钱，随后倒下不到一分钟就睡着了。

    次日九点，夜帆洗漱和早餐之后，就开始一边处理松果智能的公司事务，一边等着孤狼他们将所需要的药材买回来的。

    花狐狸醒来之后看到夜帆正在一本正经地办公就气不打一处来，穿着吊带裙婀娜摇摆地在他面前晃。

    “主人你怎么能这么辛苦呢？公司的事情有你的下属就足够了，你完全可以当个甩手掌柜的嘛。”

    夜帆正在全神贯注地，查阅海外事业部返回的收支账单以及仇继春给他的调查结果，理都不理花狐狸的勾引。

    趁着海外的数据大量回来，徐真在变态心理的作用下已经开始动手在账目上做手脚了。

    徐真一边全力查账一边假装什么都查不出来，这让徐真更加兴奋也更加肆无忌惮，做的假账数目也越来越大，动手做更加疯狂嚣张。

    花狐狸看着夜帆一下子沉思一下子发出贱贱的坏笑的样子，就知道他正在算计人呢。

    她拍了拍他的桌子道，“主人，你肚子里又憋着什么坏水呢？这次你又要个坑谁？”

    夜帆瞪了她一眼：“我正在忙公事，你自己一边玩去。等药材回来我自然会帮你三姐做祛疤膏，你别催我。”

    “哦……好吧。”花狐狸幽怨地看了他一眼，悻悻然走了。

    看她的样子，明显是心里有事。

    时间来到中午，夜帆刚放下手里的工作，孤狼就带着药材回来了，于此同时还带了一个类似古代炼丹炉的炉子。

    虽然有些药材虽然昂贵且难找，但在钞能力的作用下，孤狼还是在半天时间内就凑齐了。

    当七个女人都从楼上下来时，闻到厨房里飘散出来的草药味全都捂住自己的鼻子。

    “这都是什么的东西啊？怎么这么臭？”

    “这是我闻到过的最难闻的东西，我现在直想吐。”

    “天啊，是谁在厨房拉屎吗？求求他放过我吧！”

    唯独花狐狸明白内情，知道肯定是夜帆在帮富士玫瑰制作祛疤膏了。

    “哎呀不就是大华国的草药吗？你们不至于这么样吧？等到主人把东西弄出来，你们会抢着要的。”

    花狐狸的话当即就受到姐姐们的鄙视。

    “小七你没开玩笑吧？就那些臭烘烘的东西你送我我都不要。”

    “就算他是你的主人你也不至于这样夸他，真是太扯了，这种臭烘烘的玩意儿反正我是不要的。”

    花狐狸眼珠子转了转，说道：“哼！你们不信咱们就打个赌。要是你们等会儿谁抢着要，谁就输给我一个亿美金。”

    花狐狸对那种淡雅的药香味和神奇的疗效太了解了，她现在是无脑相信夜帆能做出好东西来。

    “赌就赌，谁怕谁啊，等会儿你要一口气输给六个姐姐六个亿，你可不要哭啊。”

    时间一分一秒过去，在客厅里无聊等待的姐妹们开始感觉到了不一样。

    芭比娃娃吸了吸鼻子问道：“你们有没有发现，刚才那种臭臭的味道消失了，反而变得有股淡淡的清香。”

    “淡淡的清香？”毒丁香用力地吸了口空气，果然发现空气中的味道跟刚才不一样了，有淡淡的香味了。

    粉色鬼手也说道：“奇了怪了，这个香味虽然很淡但是很好味，让人心情舒畅宁静，这是怎么回事？”

    花狐狸又昂起她骄傲的脖子，“我就说吧，主人总是能创造奇迹的。”

    “我虽然不知道他用什么手段把臭的变成香的，但我知道这个屋子里只有他能做到。”

    这个屋子里，只有夜帆才会那么神奇的医术。

    又过去十多分钟，夜帆从厨房里出来，客厅里的香气浓度立即达到顶点，让人陶醉。

    花狐狸欢乐地扑向夜帆：“主人，你是不是做成功了？是不是我们每个人都有一份？”

    夜帆回应道：“是做成功了，不过现有的药材只做出三份，不够给你们每个人分一份。”

    花狐狸的脸上稍显失落，“怎么这么少啊，那你先拿一份给三姐试试好不好？”

    “如果我记得没错，三姐的新伤口明天就能看到非常明显的效果了。”

    夜帆道：“当然可以，她身上的伤口多，你就拿分量最大的那份给她吧。”

    夜帆说着，将一大两小三个瓶子交给花狐狸，“这次的药材比上次的更好，效果也更明显，你快帮她擦上吧。”

    花狐狸抱着三个瓶子激动不已，她打开最大那个瓶子的瓶盖，浓郁的药香味就弥漫开来，把所有女人都勾引住了。

