    志同道合不志同道合这个问题，陆雅真的是有点不知道应该怎么回答。^/非常文学/^

    不过还好，此时悬浮车已经得到了教会的后院地下。

    旺财在这个时候，已经开启了前往科幻世界的系统功能，所以总算是接触了让陆雅尴尬的这个情况。

    “哦，回去喽，回去喽。”

    两个小家伙看到五彩的通道开启后，兴奋的欢呼起来。

    “看来，你们在混沌世界已经不耐烦了吧。”

    撇了一眼，雷耀天说。

    嘿嘿！

    朱莉不好意思的笑了笑，抬手挠了挠头。

    伊莉莎小的很含蓄，从这一点就可以看出两个女孩的性格不一样了。

    “也不算是不耐烦啦，只是我们不是混沌世界的土著生物呀。”

    雷耀天沉思了一下没有做声。

    “那么你的意思是，以后就要回到科幻世界生活喽？”

    朱莉点了点头。

    “混沌世界有什么好玩的，我们不过就是为了看护那些外来物种们的。现在有9这个大块头在，而且那些土著生物们又很老实，所以没有我们什么事儿了。”

    朱莉耸了耸肩膀。

    也是，两个小家伙沉睡了这么长的岁月。

    基本上，混沌世界里的秩序，全都是教会和变形金刚们来管理的。

    根本就没有用到两个小家伙，她们两个基本上就成了摆设。

    所以，混沌世界里有没有她们存在，都是可以的。

    “好吧，既然你们不愿意住在混沌世界，那么我就带你们回科幻世界去。”

    想通了这一点的雷耀天，倒是很痛快的答应了下来。

    “噢耶！”

    朱莉再次大声欢呼起来。

    “我们以后可以不用那么无聊喽，我可以去战斗欺负其他的生物喽。”

    伊莉莎翻了一个白眼，没有好气的说道：“正纳闷现在也不过才八级母体罢了，整个宇宙内比咱们强大的物种还有很多。你以为自己真的就无敌了吗笑话。”

    “口出！”

    朱莉转头看着伊莉莎，“你也太打击人家的积极性了吧。”

    伊莉莎老身在在，根本就没有被朱莉吓到。

    “这不是打击你的积极性，我只不过是说了句实话罢了。让你认清自己的能力省得道最后害人害己就不好了。”

    伊莉莎说话的时候，还是那副淑女的样子不缓不急的。/非常文学/

    朱莉听了伊莉莎的话后，小嘴嘟的老高，都能挂一个酱油瓶子了。

    她气鼓鼓的样子一点都不可怕，反而要多可爱就多可爱。

    “呀，真是可爱的小姑娘，过来让姐姐抱抱。”

    对于可爱的事情女孩子总是没有多少抵抗力的。

    朱莉那可爱非常的摸样，一瞬间就将陆雅给萌住了。

    “哈哈哈，好像动漫里的小人儿哦。”

    不管朱莉愿意不愿意，陆雅嘻嘻哈哈的就伸出双臂一把抱住了她。

    说实在的，朱莉原本想要挣扎一下的。

    虽然这个身体只是分身，但是力量也非常的强大，根本就不是陆雅能够抵挡的。

    不过朱莉想到这个雌性体也是姐夫身边的人，所以便忍了下来。

    要不然的话只需要朱莉稍微的抖动一下小身体，陆雅的双臂就能粉碎掉了。

    陆雅是现代世界的人，她那里懂的外星小孩子的恐怖呢。

    她还以为外星小孩子都与地球小孩子一样的那么柔弱呢。

    岂不知，很多外星小孩子表面上看起来可爱非常，但其实是非常恐怖的了。

    这就好像在地球上的一些动植物一样，外表看起来非常艳丽，但是却能置人于死地一个道理。

    可惜啊，陆雅她现在还没有这样的觉悟。

    不过也不奇怪，毕竟她接受的教育和环境，以及她的观念都是地球模板。

    怎么知道这些事情呢。

    陆雅笑嘻嘻的抱着朱莉，将她抱到了自己的腿上坐下。

    “真是好萌的小孩子，姐姐喜欢你。”

    抬手在朱莉的小脸蛋上扭了一下陆雅目光闪闪的看着她。

    在陆雅的眼中，朱莉就像一个瓷娃娃一样的招人喜欢。

    被陆雅抱在怀中，朱莉很明显的不自在。

    不过因为陆雅是雷耀天的身边人，并且和自己的亲姐姐莫妮卡一样，都是需要姐夫种子的雌性体。

    所以，朱莉只好耐着性子任由陆雅摆弄了起来。

    伊莉莎看到朱莉那有些无奈的神情，不由得在一旁偷偷掩口笑了起来。

    “好了，别闹了。你不要忘记了，这是一个外星孩子，她们不喜欢被人这么抱着的。”

    位面通道开启，雷耀天转头看着陆雅说了一声。

    呃！

    经过雷耀天的提醒，陆雅这才想起了这个问题。

    可不是嘛，自己怀中可爱的瓷娃娃般的小姑娘，可不是一般的小孩子啊。她是外星人。

    天知道自己这么做，是不是反了什么忌讳呢。

    虽然对于地球人来讲，抱一抱也是表示友好的意思。

    但是谁又能说，地球上表示友好的意思，对于外星人来说不是示威或者骂人招惹是非的意思呢。

    干笑了一下，陆雅将朱莉放了下来。

    “不要怪罪姐姐哦，实在是你长的太可爱了，所以姐姐忍不住的就抱你了。”

    陆雅马上解释了一下。

    “其实抱一抱，是我们地球人表示友好喜欢的方式啦，并没有什么恶意的。”

    为了更明确一点，陆雅进行了更深层次的解释。

    “我明白的，虽然你们的风俗和我们不一样，但我可以理解。”

    朱莉退开了几步后，严肃的看着陆雅说。

    “在我们泽格族，抱在一起就是战斗，不死不休直到一方死亡才算数呢。”

    嘶！

    陆雅倒吸了一口冷气，同时心里决定以后可千万不能再犯这样的错误了。

    毕竟她现在已经不是在地球了，现在她所身处的世界可是稀奇古怪

    “行了·不知者不罪，咱们都是自己人。”

    雷耀天这个时候开口说了一句，总算的打破了这个尴尬的气氛。

    说完，雷耀天迈步走进了位面通道。

    朱莉和伊莉莎看到雷耀天走进了位面通道后·连忙小跑着跟了上

    旺财倒是走到了陆雅的身边，拉起了她的手臂慢慢的走进了位面通道，同时压低了自己的声音对陆雅说道：“地球是什么地方我不知道，不过我还是劝劝你，现在绝对不能再有这样幼稚的行为了。大宇宙时代，你要注意自己的言行，不然会给你个人带来危险的。”

    旺财这么说·其实也是好意。对于这一点陆雅是知道的，所以她很是认真的点了点头。

    “这一次回到科幻世界，你最好让少爷带你多走动一下。去见识见识大宇宙时代中的物种，这样对你有好处。”

    陆雅的一些小白思想，已经被旺财看在了眼里。

    虽然她是少爷的敌人，但在少爷没有得手之前，为了不让她遭遇危险旺财觉得还是让她涨涨见识为妙。

    “对了管家。”，陆雅当然知道旺财是好意·所以她是不会拒绝旺财这个建议的。不过她倒是想到了另外的一个问题，所以问道：“欧巴先前提到过的，说是最近要发动对异位面的侵略战争时不时真的？”

    旺财点了点头·“当然是真的，我们考虑这个事情，并且已经准备很久了。”，对于这个事情旺财并不打算隐瞒，因为这根本就算不得什么秘密的事情。

    毕竟只是针对异位面的战争，就算陆雅知道了也没有什么了不起

    她总不能穿到异位面去通知那些生物吧，更何况她也不知道他们要侵略哪一个位面呢。

    这么多的位面，想要锁定目标可是非常困难的。

    当然，这对陆雅来讲很困难。

    “我们已经没有行动，只是因为位面跨越技术还没有掌握罢了。所以才会一直的耽误到了现在·不过现在和这个技术我已经研究到了后期，马上就能成功了。”

    说到自己的这个研究，旺财的脸上显出了很是骄傲的神色。

    是的，旺财虽然只是一个管家。

    可是它在雷耀天身边的地位，却是绝对无人可以替代的存在。

    虽然它的战斗力不高，但是它的高智能却可以搞研究·可以说它是雷耀天身边唯一可以搞研究的人。

    莫妮卡和奥黛丽，还有玛丽和狂屠以及风清扬这样的人，都比不了。

    哪怕是已经提升了自己的力量的朱莉和伊莉莎她们也不行。

    “大宇宙时代的战争，并且还是一个位面对决另外的一个位面，想来那场面一定很宏伟吧。”

    陆雅陷入了自己的幻想中，她已经迫不及待的想要亲身经历一下了。

    “没有什么好看的，真正不就是那么一回事儿喽。”

    统一宇宙的战争，旺财从头到尾都参与了。

    它见多了这种战斗和大小宇宙战意，所以都麻木了。

    并且宇宙战争也的确就是那么一回事儿，根本就没有什么出奇的地

    再加上旺财是一个智能生命体，所以无论是伤亡数字还是摧毁了多少战舰，在它这里都是一些数据罢了。

    “到时候你就知道，无聊的要命。”

    在旺财的眼中，宇宙战争简直就是非常无聊的东西。

    “你还是想着回到了科幻世界后，让少爷先带着你见识一下宇宙物种吧。”

    旺财提醒道。

    虽然她们二人走进了位面通道，这个位面通道迅速的关闭。

    五彩的通道内，他们开始了回程。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">