    第539章姜诗云的脸

    医院里，周勇绝望地蹲在走廊里，眼睛里全是绝望和迷茫。

    他已经不知道该怎么办了。

    爷爷和奶奶都在手术室里抢救，医生说希望不大，可他还能怎么办？

    他现在只能听天由命了。

    如果他当初没有娶杜春娟就好了。

    周勇捂着脸，懊悔地哽咽了出来，宛如一头绝望的困兽，正在发出最后的悲鸣。

    ……

    姜世勋四人走了一个多小时，总算是回到了红星村。

    原本用不了这么久的，主要是唐玉兰怀着孩子走不快，姜世勋也不敢让她走快了，所以一路走得慢悠悠的。

    不过这么走下来，唐玉兰的双腿也酸了。

    眼看着姜家的房子就在前头，唐玉兰忍不住加快了脚步，嘴里兴奋地说道：“姜哥，你快看呀，我们终于到家了。”

    姜世勋拉住她：“你走慢点，别急，很快就到了。”

    说完，他又转头看向萧凛：“萧凛，你先去我家坐会儿吧，等会儿我带你去找唐队长和陈支书，跟他们仔细说说你的事，看该怎么安排。”

    萧凛乖巧地点了点头，特地看了姜芷莹一眼。

    姜芷莹正笑眯眯地看着他，眼神还有点儿幸灾乐祸，看得萧凛格外无语。他知道姜芷莹没什么恶意，就是故意笑话他。

    可还是觉得手痒，想掐掐她的包子脸。

    不过姜世勋和唐玉兰都在旁边，他可不敢作死。

    终于，他们到了姜家门口。

    姜世勋正要敲门，里头突然传来小狗的狂吠声。紧接着，姜诗云的声音在里头响起：“谁呀？”

    姜世勋连忙说：“大姐，是我，你开下门，我们回来了。”

    姜诗云一听，连忙走过来开了门，腿边还跟着两条小奶狗，嘴里“汪汪汪”地叫个不停。

    姜世勋和唐玉兰看到姜诗云都是一愣，她的脸没有蒙着，直接露了出来，只是脖子上还细了条纱巾。

    更让两人在意的是，姜诗云露出来的脸居然完好无损，一点受过伤的痕迹都看不出来！

    姜世勋下意识看了眼姜芷莹，心里有些怀疑。唐玉兰不知道姜芷莹的能力，一直以为姜诗云会留疤，压根没想到她的脸能够恢复得这么好！

    所以她当场震惊坏了，愣了好一会儿才惊喜地问道：“大姐，你没事了？”

    姜诗云也很高兴，脸上笑吟吟的。不过她看到了有些眼生的萧凛，就没多说什么，只是微笑着说道：“确实恢复得很好，快进来吧，队上的拖拉机出了点问题，小妹去修理了，估计要等会儿才能回来。”

    姜世勋和唐玉兰听着这话，又是一惊。

    唐玉兰惊喜地问：“小妹已经会修了？”

    她知道姜世勋忽悠陈建设的事，还知道姜诗意是来到这边后，才看了姜世勋的笔迹，恶补了拖拉机的知识。

    却不想他们去了趟龙京回来，姜诗意居然已经能够修拖拉机了！

    姜诗云显然很高兴，脸上全是笑容，不过她说得很谦虚：“具体是什么问题还不清楚呢，也不知道小妹到底能不能修，等她回来了才能知道。”

    (本章完)

