    “敌人。”贺云龙回答很是简单，紧接着他手头上多使了几分力，试图将女人给推开来。

    “我是哥特武装团副首领凯瑟琳，你们这些东方人，到底是谁派你们来的？”凯瑟琳怒声喝问话的同时，手上的劲儿却是没松动分毫。

    贺云龙此时已经无暇去回答她了，又或者说是压根就不想理会她，眼下他需要做的事情就是将其打败就行了。

    可是他却发现，女人双手各持一把银色钢制东方棍就这么与他相互较着劲儿，而且很显然，对方的力量不小，一时间，竟然是相持不下！

    “马克，给我加持个状态！”凯瑟琳见面前的瘦高男人爱答不理的样子，顿时气不打一处来，随即朝身后的男人吩咐了的同时，并抽回一只手朝贺云龙下方袭去。

    贺云龙见状立即撤了力道，并连踩地面迅速往后撤开了几步，站在与凯瑟琳三米范围远的距离就这么看着一前一后的两人。

    只见，那看似萨满模样名叫马克的男人，如法炮制，从自身身体之中窜出一团红色光辉笼罩住了他面前的女人。

    瞬间，那女人身上的肌肉线条更加明显了几分，而且由于穿着无袖黑色紧身背心，让其看起来就像是个健美小姐似的。

    贺云龙眉头紧皱，随即朝后方看了一眼，只见身后的同伴们正与哥特武装团的其他成员们胶着在一起，而麦瑞苏此时正以一人之力对付两个超级大块头。

    虽然同伴们看起来游刃有余的样子，可贺云龙知道，在这么打下去，要被这些敌人给活活耗死了。

    眼下，他必须先得解决掉可以增持状态的马克！

    就这么想着，贺云龙便动了！

    他瞬间就朝凯瑟琳冲了过去，可就在抵达对手面前半米不到左右的位置，突然他就是一个变向，单脚点踩地面小碎步朝右方急闪了去，掠过了凯瑟琳，就朝她身后的马克冲了去。

    “想得美！”卡瑟琳见状，冷哼了一声，双手东方棍旋转了方向反握了住，紧接着便朝贺云龙挥了去。

    那钢制的银棍每次挥击都夹着‘呼呼’的声响，贺云龙不敢硬接，稍微与凯瑟琳连拆数招，并矮身躲过了对手的挥击后，他迅速从凯瑟琳身旁掠了过去，冲到了其身后的同时，提刀由上而下往后朝凯瑟琳后背挥刀了去，企图给对方后背留下一道鲜明的印记。

    噹！

    凯瑟琳的反应也是极快，双手所持的东方棍也是齐齐架在了身后成十字状，挡住了贺云龙这一击。

    而与此同时，马克还在不断地给武装团的成员们加持着状态，而当连续数个红色光辉笼罩住了那些喽喽兵身上的时候，贺云龙眉头一皱再皱，此时的他心里只有一个念想。

    “王英洲呢！怎么还没动作？！”贺云龙大急之间脱口而出。

    而就在贺云龙话音刚落之时，远方的某处，沉闷的狙击枪声便响了起来！

    绑！

    贺云龙大喜，虽然，他并没有通过对讲机或是提前给王英洲的小分队下达过任何的狙杀目标，但是，凭借着贺云龙对王英洲的了解，他是绝对有理由相信王英洲选择的狙杀目标肯定不会是有着和贺云龙一样有着超高移动速度的凯瑟琳，而是给战场之上造成极大压力的马克！

    随即贺云龙迅速扭头朝马克看了去，但却看到了一个不可思议的画面。

    在马克右太阳穴边上不到10公分的距离，竟然凭空出现了一道半弧状的紫色防御壁，将朝他射来的子弹给完全卡在了其中！

    “【远程自动防御壁垒】！”贺云龙大惊。

    这能力在贺云龙看来，很明显就判断得出，这是马克在突破了一星级以后获得的第二个能力！

    而且这还同时意味着，狙杀失败了！

    这一枪击，瞬间就引起了凯瑟琳可马克的警觉，纷纷朝四下着隐藏敌人的踪迹。随后凯瑟琳拿起了对讲机，朝远方一栋红色建筑楼看了去，并说：“乔治，3点钟方向的电信大楼，那边交给你了。”

    “收到。”

    贺云龙微微一怔，心里在担忧王英洲安全的同时，还有几分期待来，因为，如果敌人再分去一些人去追击王英洲的话，那么，作为第三梯队的凯文想要在后方偷袭搞事情，就会方便很多了。

    可是，贺云龙错了！

    目前在学院喷泉里的敌人并没有分出一部分兵力，而凯瑟琳和马克身后的大楼里也没有敌人冲出来去袭击王英洲所在的电信大楼。

    但是，从那学院楼里突然就冲天窜出一条火焰巨龙，朝远方的红色大楼，王英洲所在的位置发射了去。

    原来，对手是准备远程轰杀！

    贺云龙大惊，此时他与凯瑟琳交手的心思都没有了，立刻就朝王英洲的方向看了去。

    只见突然间，一条火焰巨龙从天而降，瞬间就将整栋楼包围在了火海之中，顷刻间，整栋电信大楼被火焰巨龙给完全吞噬！

    “王英洲！”贺云龙急忙拿出对讲机朝里吼道，但却只听到对讲机里传出一阵的沙沙声响。

    “该死！”贺云龙咒骂了声，怒不可歇地看着凯瑟琳，却只见对方脸上表情很是蔑视轻松，这瞬间让贺云龙的怒火飙升到了顶点。

    “杀了你！”贺云龙双眼顿时红光大放，额头上的青筋又爆现了几根，随即他握紧了手中的细雪和黑炎，朝凯瑟琳冲了去。

    而凯瑟琳见状，不退反进，反而冲了上去，想与贺云龙再度交锋，但却发现，她的对手实力比之前，又提升了几分，这让她多了几分惊愕。

    自己在已经加持了大量的力量和敏捷值的情况下，竟然还被对手有些逐渐压制的趋势？

    好胜心极强的凯瑟琳心中莫名也是蹿起一股无名火，原本就一直开启着的【风之轻盈】让她觉得还不够对付面前的敌人，随即她便把第二个能力【武神】也开了起来。

    这两个能力的搭配，一个是能让自己的身体变得十分轻盈飘逸，速度超群。而另一个，便是在开启着能力的时候，完全无视身上的任何疼痛和伤害，犹如丧尸一般！

    可此时的贺云龙早已乱了心神，再加上【狂战士】的愈战愈勇的情况下，他的打斗也变得极为疯狂。

    顿时，两人再度连续交手了十来招，并且都同时舍弃了防御，只求猛攻，这样的打斗方式仿佛就像是火星撞地球一样！

    一时间，贺云龙身上乌青红肿了不少，甚至都被凯瑟琳打折了几根骨头。而凯瑟琳也浑身的刀伤，鲜血直流往外流，可两人并没有收手的打算。

    “杀！”贺云龙所有的愤怒都化作了咆哮。

    而凯瑟琳也卯足了全力，与贺云龙从地面打到空中，竟是没有半步退让————尽管，她身上的伤势比贺云龙更严重一些。

    而与此同时，马克并没有选择帮助凯瑟琳战斗，原因有二，第一，他不是个战斗型的人。第二，他给凯瑟琳加持的状态已经到达极限了，不能够在加了。

    现在他所能做的事情，便是给战斗中没有加持到战斗力的手下们继续加持状态。

    另外一边，此时凯文终于行动了，她潜藏在校园的角落之中的阴影里，带着小分队窥探着整个局势。

    在发现了麦瑞苏的第二梯队也加入了战斗之后，她悄悄地带领四人组成功的绕后，从学院楼的后门绕了上去，企图直捣黄龙，擒贼先擒王。

    可是，当她率领着同伴们冲到了三楼的时候，却停下了脚步。

    面前一个很是健硕的光头男人，就独自一人站在楼梯楼，双手环抱胸口，怒视着凯文等人，并冷冷地质问：“你们要去哪。”

