    当轮渡在南海洲的港口晃荡一阵的时候，靠岸取车，取到车以后，还要下船出港。

    下船的不止叶修一辆车，大家都要下车，就开始排队了，叶修看着排在前面的一长串车辆发呆。

    已经排了半个小时，还没有轮到他，李想已经在地面等他了，其实出口不远了，只是他还不知道要，多久才能出去。

    “爷们，不急，我陪你聊天！”李想安慰他。

    她又不放心叶修了，堵好久了，估计他想法又开始多了。

    很多人都有旅游焦虑症，就是在遇到不顺心的事情的时候，特别容易焦虑暴躁，心态爆炸。

    这种情况，不止是旅游才有，只不过是在陌生的环境里，会容易发现一些，李想有这种情况，叶修也有。

    今天下午。

    要到港口的时候，李想也被别车了，开大车容易被别，她知道，不过一直被别，直接把她整的心态爆炸。

    当时李想在车上口呼:卧槽！你有病是不是？她没有经历过祖安洗礼，不然就该说人家孤儿了。

    一个个插队的，确实是让人心烦，李想偶尔疯狂吐槽，外加差评。

    虽然有点不文明，但是情绪算是发泄了，这种情况下，也不可能硬挤，一不注意把小轿车撞到了，人生地不熟也麻烦。

    南海洲，在他们来的第一天就给了两人一个下马威。

    算是意料之外了，虽然叶修早有准备，但是他希望自己有个愉快的假期，而不是在路上和别人扯皮。

    浪费时间！

    “放心吧大宝贝，你再等我一下，我已经看到出口通道了，一个个的检查，有点慢！”

    叶修因为车高，他可以看到出口，大概还是可以估算到时间的。

    打卡窗户，叶修伸了伸懒腰，今天要找个好一点的酒店放松一下，整个水疗。然后好好睡一觉，明天就去三亚湾。

    主要是调整好疲惫，玩就好好玩，已经10号了，他觉得在这里玩烦了，20天时间，其实还能去其他地方，玩其他的。

    “好哒，爷们慢点，通道有点:窄，过车不容易，你要注意一下，小心一些！”

    李想刚才看了看出车通道，特意给叶修先提醒。

    不过……感觉怪怪的。

    叶修：“……”

    什么东西好像过去了似的？他摇摇头，感觉自己满脑子不对劲，李总明明就是提醒，自己又想多了。

    “不要乱想！”李想补充一句：“不要毁句子了。”

    叶修：“……”

    完了，我方底细被这个女人弄的清清楚楚了，连他想什么，她都能猜到，叶修就很迷惑了，什么时候李想对他开始了解那么深。

    难道做笔记真的有点用？

    李想的叶修学习手册，已经很多页了，不过，日记和学习手册，她都不让叶修看。

    叶修觉得大家还是有点隐私比较好，就没有头看过。好奇归好奇，偷偷看的想法还是被打消了！

    十分钟后。

    总算是通过出口了，车轮上岸的时候，叶修松了一口气，可太不容易了，总算是下地了。

    李想爬上车，自觉的系好安全带：“我都怕你给人家怼了！”

    叶修哈哈笑，不至于怼人家，毕竟出门在外的，能不得罪人，就尽量不得罪人。

    出门在外，平安最重要。

    昨天父母都打电话了，让他们注意安全。李想妈妈还说，要她遇到事情的话得保护好叶修，赵老师也说把叶修拜托给她。

    当时叶修就很无语，他一个堂堂八尺男儿，怎么可能要李想保护他。

    想到上次的黑店，叶修觉得真香。野蛮女友虽然凶，但是她又飒又能打，奈斯……的很。

    “不会，我开车很文明的，不是路怒症，也没有狂躁症，更没有狂犬病！”

    叶修看着港口，其实南海洲工业很少，这是一个旅游省份，每年冬季的旅客吞吐量很大。

    一个靠海的三亚湾，就吸引了无数人向往。叶修也向往过，曾经考虑的环球旅拍，婚纱照拍摄地点之一，就是三亚湾。

    “李总，我们去拍一组水下照片怎么样？”叶修突发奇想。

    李想：？？？？

    水下照片？美人鱼？

    “水……片？”李想整出个新词，给叶修整懵了：“来都来了，还是留点纪念！我觉得可以啊！”

    虽然称呼怪怪的，不过李想同意了，叶修到时候准备预约一家店拍，回家放在相册里。

    车子开出港口，叶修看着后视镜叹息，又堵车了。李想索性拿起手机找酒店，反正堵着也走不了。

    前面好像是车祸了，很多车都被堵在这条路上。

    “找了几个酒店，我们住那个？”李想看着酒店榜单问道：“万豪，喜来登，香格里拉？”

    他们在一起到现在，最大的变化，可能就是李想很多事情都会问叶修，然后再结合自己的意见。

    “万豪吧，海景套房，贵点的那种套件，住的舒服点！”叶修想了想，万豪的服务还挺好的，叶修住过一两次。

    主要是住的舒服点，因为……明天还要开车去三亚湾……嗯，就是这样。

    李想预约好酒店，然后点开导航把手机放在支架上。

    【准备出发:距离目的地两公里……前方右转……】

    叶修看了看导航，忍不住笑，他以为多远呢，搞半天两公里距离。

    自驾游也是，找酒店也是。

    不过出港口这段路很堵，车子特别多，看着对向车道一路畅通，叶修感觉好羡慕。自己堵车的时候，恨不得飞到对面去逆行。

    这边一点点挪，那边开的飞起，没有对比就没有伤害。

    “堵车这个事情，大概全世界都一样，很多世界闻名的赌城！”李想说道：“爷们来颗炫迈！”

    “姐姐，我现在只想要士力架！”叶修张嘴，李想把口香糖丢进去：“差点卡嗓子眼！你丢垃圾呢？”

    李想翻白眼，让他好好吃饭的时候，他说没胃口，这会儿又知道自己饿了？

    堵车堵在路中间，叶修连转弯车道都过不去。短短一段路，堵了二十分钟，好不容易出来。

    万豪酒店配套也算是很不错，各种设施很完善，把车开到酒店停车场，叶修和李想拉着狗子下车。

    “让带狗吗？”叶修问道。

    李想一愣，摇摇头：“不知道啊！应该可以吧，毕竟这么大个酒店。”

    叶修：“……”

    这婆娘问都没有问，算了，直接去前台问吧。

    叶修看了看狗子：“要是不让住，你俩就回车上去！”

    火箭：汪？

    凭什么？

    狗子不愿意，跟着叶修，出门在外，叶修去哪里，它就去哪里，休想丢掉它。

    “先生您好！欢迎光临，您的行李可以给我，我帮您拿！”

    叶修说了声谢谢，把小行李箱给门童，里面都是叶修和李想提前准备的换洗衣服。还有些李想的化妆品和小东西。

    前台，确认能带狗以后，叶修要了个海景大套房，花了一千多，差不多两千块钱。

    狗子成功被带进去，叶修和李想被服务员送到房间门口。

    “祝您入住愉快，有问题您可以随时通知我们。”服务员说道。

    叶修：“谢谢，服务很好，我们很满意。”

    服务员走了。

    叶修看了看精致的房卡，打开房门：“大学的时候，我住过一次普通酒店，那以后，就再也不爱住普通酒店了！”

    李想好奇，叶修把房卡插上，打开灯。

    标配落地窗，不远处就是大海，大床，沙发茶几，书架，衣帽间……敢收一千多，房间还是值得这个价钱的。

    李想把自己砸在大床的被子上，然后舒坦的呼了一口气，两只狗子在窗口蹲着看海景。

    叶修拿过平板电脑，预约了一个古法熏香按摩，然后看了看餐饮区，准备点菜吃饭。

    “你要吃什么？大宝贝！”叶修问道：“还是吃肉吗？”

    李想点点头，把鞋子蹬掉，在哪里打滚，叶修看的无奈，李大傻似的。

    “吃肉，吃甜点，再来个冰淇淋！”李想说道：“肉管饱就行，不过酒店的吃的好像很贵吧？我们要不要出去吃啊？”

    李想还是节省的，开酒店的房费一千多还是她出的，当真是送的彻彻底底。

    葫芦娃！

    她觉得可以出去吃，反正不远就是商业街。能省钱为什么不省钱？

    叶修的想法恰恰相反，为什么要省钱？一个月赚了都花不完，还不如多花点，自己图个舒适和方便。

    “饿了，再说我懒懒的不想动！没必要跑那么远嘛，酒店直接送上来就行了。”叶修说道。

    他确实是不想动，开车两天，说完全没有感觉是假的，主要是他难得跑一次高速。

    别看路好，长时间开高速很消耗精神的，叶修还是开一段休息一下，都感觉疲惫。

    “那就不去，要不要去洗一下？去去疲惫！”李想把他拉到沙发上，给他按头：“给你按按，会感觉好受点。”

    叶修闭着眼睛，李想的指甲偶尔掐一下头皮，感觉居然还挺舒服的。

    有点痛，属于那种痛觉压制疲惫，能感觉到舒适的痛觉。

    李想说这可以减缓头痛和疲惫，也不知道是不是真的，她是和她妈妈学的这个。

    反正挺舒服是真的，上次喝醉酒了李想也是这样给他按的。

    李想妈妈对自己老公的好，不是体现在说说上，很多细节可以看出来她们老夫妻的感情很好。

    不过李想妈妈，有点刀子嘴豆腐心，不舒服就一定要说出来。李想就遗传了她妈妈的一部分个性，有话直说！不爱拐弯抹角的，特别是两人在一起以后！

    “感觉到好多了！心灵手巧的李总，么么哒。等会我们去楼下按一下，我刚刚预约了，放松一下疲惫，明天到了三亚湾再好好休息一下。”叶修说道。

    李想点点头，这没毛病，她不知道为什么钱馨难以接受，她大约是从小到大习惯了地方文化，毕竟搓澡的澡堂子也不少。

    她觉得这没什么。

    “我刚刚看见有搓澡的，需不需要下下泥儿？”

    叶修：“……”

    他很爱干净还不好，还下泥，他连伸腿瞪眼丸都挫不出来。

    “不要！”

    “很有意思的！”

    “那也不要！你直接给我准备个钢丝球洗洁精得了！别以为我不知道搓起来贼痛。”叶修反对，他知道那个东西，搓起来痛得很。

    浴花还好，搓澡那玩意儿他接受不了，体验过一次以后，他就再也不考虑用了。

    既然不愿意就算了，李想也不勉强他，叶修很爱干净的，身上都没有什么重的味道。

    带着一股阳光清新味道，李想特别迷这个。

    抱抱睡简直安逸惨。

    “对了，你还没有说为什么不住普通酒店呢？刚才话说到一半就没了！”李想突然想起来，他说了一半就没有说下去。

    叶修指了指门口：“当时记错房间了，然后前台给我的房卡，还是一张万能房卡！直接把别人的房间打开了。”

    李想忍不住笑，这种意外确实是尴尬，特别是房间有人的情况下。

    “房间里，人家两口子在打架呢！直接给那大哥吓懵了！”叶修心有余悸的说道：“一个两米的大哥，出来就问我：噶啥？什么意思？兄弟你找事儿呢？”

    当时他也是懵的，他也没想到能打开，关键是打开门以后，下意识的走进去几步了，虽然他就看到四只脚。

    下意识就退出来了！就这样，还把人家两口子吓得够呛。

    叶修自己也尴尬的要命。

    “哈哈哈！”李想笑的前仰后合，这可太有意思了：“嘻嘻，后来呢？挨揍了？”

    叶修：“……”

    “你这是巴不得我挨揍？”叶修看了看摇头忍着笑的李想，她不承认自己就是这样想的：“后来……他和我去找前台了，那个大哥还是明事理的，没有怪我，说是酒店的问题，最后怎么解决的不知道。”

    叶修第二天就走了，不过估计酒店得出一波血才行。

    李想忍不住笑起来：“你还真是什么都能遇到，我就没有遇到过这种情况，听说有人在酒店给袜子消毒！我一般不用水壶，东西都是自己带。”

    这个事情那段时间还上新闻了，叶修也看过。

    住酒店，用自己的东西，这是个好习惯，叶修也不用酒店的多少东西，当然他也很少住酒店。

    类似万豪这种酒店，大部分客户都是比较有素质的，酒店用品也都是用红外消毒的，很少出现李想说的那种情况。

    至于有些少部分人……确实一言难尽，叶修点外卖都不敢对外面小哥催的太急，偶尔还提前说，天气不好可以慢点。

    那种后厨在菜里吐吐吐的厨师，其实大概率是老板把他得罪了。不过职业素养很重要，因人而异，不是谁都做这种阴间事情的。

    极端的还是少数人，大部分人都讲道理。

    “住这种大酒店，起码放心很多，我们还是用自己的东西吧，也说不定有人不讲武德。”

    李想放在行李箱里的东西很多，其中就包括，他们自己的洗漱用品。

    两人聊了一会，酒店送餐人员来了，把菜放到茶几上，手推车被留在了门口。

    服务员礼貌的打招呼，才离开，给钱的好处在于，你不需要自己动手，全程给钱，吃喝玩乐就来了。

    这个世界上是有龙的，我一个朋友…呸…跑题了。

    “哇哦，好丰盛，这么大块牛排？这玩意儿是不是传说中的撒盐战斧？”李想问道。

    叶修点点头：“不过没有小胡子来给你撒盐了，自己将就吧。”

    这年头网红的产生，就是个很奇怪的事情，不过淘汰也太快了，一代新人换旧人，前浪倒在沙滩上。

    李想比划半天刀叉，叶修把卫生纸递给她。

    “爷们懂我！”

    卫生纸包着骨头，李想直接咔咔啃！用什么刀叉？直接啃才是最带劲的。

    “差点黔州的辣椒面！”李想说道。

    叶修：“……”

    高级牛排被说的和炸土豆似的，叶修简直好笑。李想吃东西的搭配方式，一直很奇怪。

    煎炸一定要辣椒面，烧烤一定要辣椒水，面条一定是配煎蛋，大肉包一定要配合一大碗汤。

    叶修指了指鱼：“这是石斑鱼，肉质好，很鲜，吃点鱼补补你奇奇怪怪的脑子。”

    李想：“……”

    她只是吃东西喜欢吃辣的而已。

    叶修则是想到了李民达，那家伙被钱馨培养成无辣不欢的人了，爱情确实是很神奇的力量。

    减肥吃辣，做饭赚钱，在钱馨的教育下，李民达变得越来越好了。

    这是一个好媳妇的标准之一，钱馨在这块上，做的特别好，当然李民达也是愿意配合。

    “真好吃！”李想左右开弓：“都没时间和叶修聊天了。”

    叶修才发现不止自己是饿货，李想比自己还要离谱。

    和饥荒似的，叶修虽然也饿，不过他吃东西可没有李想那么豪放。

    “快点吃！娘们唧唧的！”李想催他：“吃完去按按，然后早点回来休息，差不多两千块的酒店，不能浪费了。”

    叶修摇摇头：“不浪费，打卡就回本了！”

    李想：“……”

    那还不如回本慢点，起码不累，打卡很累的。

    吃完饭，叶修和李想去楼下，房间留着等打扫收拾，狗子就留在房间里了，不过火箭不太听话，被叶修教育了一顿。

    ……

    夜晚，李想看着远处，叶修在洗漱，水声传来，李想忍不住笑了笑，把房门的检查了一下。

    她可不想突然有人进来，骑马不容打断。

    然后李想灵机一动，翻了翻行李箱！

    “嘿嘿嘿……恶魔套装！又是勇士被大打败的一天！”李想笑了笑，看着好奇的狗子：“商量一下，你俩等会去卫生间呗？”

    火箭：？？

    虎妞：？？

    “不说话，当你们同意了！”

    李想单方面决定这个事情。不干人事的李想看了看卫生间，露出一个意味深长的笑容。

    卫生间的叶修打了个喷嚏。

    “感冒了？好像没有啊！”叶修喃喃自语。洗漱完，叶修擦了擦头发，用吹风机吹干。

    李想在看书，叶修看了看她：“姐姐……书拿倒了吧？”

    李想看了看，确实是：“不碍事，已经倒背如流了！”

    叶修忍不住哈哈笑：“为什么财富密码倒背如流，还是没有打开你的财富密码？”

    李想：“……”

    确实是财富密码，她随便拿的。

    叶修吹好头发，看了看李想，李想看了看他：“惊喜要不要？”

    叶修：？？？

    然后他就知道了！

    揉了揉鼻子，叶修感觉自己可能要流鼻血了。

    这也太……懂我！

    “妖*精，今天贫道一定要收*了*你！”叶修感觉血沸*腾了，有点心跳加速。

    赤兔状态……启动

    ……404俱乐部……

    卫生间的两只狗子竖着耳朵，它们又听到吵闹了，一直吵到40分钟以后才没有了。

    狗子疑惑。

    不过赤兔管不了它们，赤兔很忙！

    小恶魔最终还是入侵失败，被打回深渊了。

    叶修把狗子放出来，重新躺回去，伸手，抱抱，一套流程。

    李想睡着了！

    叶修笑了笑，他没多累，反而是洗个澡，轻松的很。

    这个年纪的我们……都很勇！发散思维……叶修也逐渐睡着了！

    ……

    …………

    环岛高速上，车子均匀的跑着，车里，一阵阵音乐声音传来，李想坐在副驾驶，和叶修以前唱着歌。

    容光焕发的李想看着路牌：“哦吼，总算是要到目的地了！”

    叶修看了看导航，确实不远了，不过中午才出发，到了以后，也玩不了什么了，还是得明天才能开始玩。

    其实两人都没有计划过玩什么，看到什么再说，叶修和李想都没有来过，也没有准备什么攻略。

    就是一场自由行，只是因为这边天气好，冬天可以选择的地方太少了。

    叶修这个人不抗冷，也不太抗热，在深市他都觉得稍微有点热了。

    南海洲的冬天气温，倒是刚好，一路走来，很多地方都在搞建筑，在这边愿意偷着乐。

    “李总，我发现你的快乐很简单啊！吃饱，吃饱就行了！”叶修思考着说道。

    李想：“……”

