        当然，也有一些人通过新生知道了北师大在火车站接人的事情。

        不过也都不是太在意，嘴里骂一句“出风头，”之类的话语，也就过去了。

        不过在北师大里边，新生入学以后，却对北师大充满一种特别强烈的归属感。

        尤其是对学校的学生会，那更是热情满满，也特别的服从学生会的管理。

        毕竟他们就是学生会接到学校的。

        “大四的，有的人毕业了，新生也入学了，学生会也要补充一些新鲜的血液，时间就定在迎新晚会之后，正合适趁着这段时间也观察一下，”

        晚上姜小白在学生会办公室里安排到。

        这两天新生入学，学校一大摊事，他作为学生会的部长也不能够不露面。

        其实要不是还有学校学生会这些事情需要处理，他都快忘了自己是学生了。

        “考核，有没有一个什么章程？”宋馨问道。

        “就按照去年的来，今年学生会在学校里边的情况比去年的时候好多了，也不用大张旗鼓的贴公告，就小范围的传一下就可以。”

        姜小白说道，用了一年的时间，学生会在学校里的地位已经彻底的巩固了下来。

        不说和教务处平起平坐，最起码也是一股不可忽略的力量。

        尤其是对于学生来说，甚至有的时候，老师也要给点面子。

        毕竟老师的成绩体现在学生身上，而学生一些行为又受到学生会的管理。

        比如卫生，纪律的通报批评，你说你当老师的成绩好，结果班级天天检查通报批评。

        当然了，这其中很大一部分是因为姜小白还当着学生会的部长。

        而当初姜小白让中文系服软，彻底的奠定了学生会的地位。

        天文系，今年的情况比较好，招生五个人，把张教授乐的合不拢嘴。

        这个时候也没有军训，开学就直接上课了，前两天姜小白也每天应付着待了两天，然后就准备撤了。

        大兴玻璃厂引进的生产线，这几天就要完成，大兴玻璃厂也要准备开始试生产的事。

        还要邀请上边的领导和一些记者过来，试生产也是一个重要的事情，马虎不得。

        姜小白下课以后，刚准备走，就在路上碰到了李思研和王春芳。

        “思妍。”姜小白叫道。

        李思研听见姜小白声音，脚下的步伐一顿，回过头来看了看，然后和王春芳说了几句，朝着姜小白走了过来。

        “小白，我们好好聊聊。”李思研表情有些平淡。

        “好。”姜小白点点头。

        夕阳西下，两人并肩沿着学校的湖边走着。

        “小白，我不想和你吵，我也知道自己改变不了你。”李思研开口说道。

        “你给我一点时间，时间会证明一切的。”姜小白点点头开口道。

        “这样吧，今年出国留学的选拔工作马上就要开始了，我相信，你作为学生会的部长，要是想弄一个名额的话，还是有办法的，如果不行，我和我爸说说，帮忙活动活动。”

        李思研说道。

        “不用，”姜小白摇了摇头。

        “那好，我给你机会选择，往年都是十一月份，十二月份的时候走，咱们要是继续在一起，我们就一起出去看看，要是你不去，我们就……就……”

        李思研看着姜小白说着，最后几个字，怎么也说不出来。

        “就结束。”李思研停下了脚步，看着姜小白认真的说道。

        “不是，思妍，你想出去，你就出去看看，我留在国内发展。你没有感觉到吗？我们这个国家，现在已经在开始改变，我相信未来绝对会发展的出乎大家的预料，百废待兴，我们再给他些时间，不好吗？”

        姜小白说道。

        “我等不及了，现在有机会我想出去看看，呼吸一下自由的空气，我不想以后后悔。而且就是出去了，并不代表我们以后就不回来了。你要是想回来，我们随时可以回来啊，总比你在国内瞎折腾这些没有用的强。”

        李思研看着姜小白说道。

        姜小白沉默了半晌，然后开口说道：“你让我考虑考虑吧，”

        “行，我先走了，到时候我在机场等你。”李思研说道。

        送走了李思研，姜小白有些心烦意乱，不知不觉中就又回到了学生会的办公楼。

        既然过来了，姜小白准备回自己办公室待会，好好考虑，考虑。

        结果一进去。看见赵心怡和宋馨，两人一人捧着一本英语单词正在背着。

        “你们这是干啥呢？一开学就这么刻苦，让不让我们学渣活了。”姜小白笑着说道。

        “不是啊，这不是今年出国的留学生要选拔了吗？听说是去大西洋星条旗国家，学校里现在但凡够点资格去的。谁不在努力。”

        宋馨开口说道。

        “你们俩也准备去出国留学？”姜小白问道。

        “对啊，这么好的机会，谁不去谁傻子，”宋馨瞥了姜小白一眼说道。

        其实从80年代初开始，一直到90年代，都是出国热。

        仿佛去国外逛一圈。就能够怎么的了？

        当然了这个时候，还没有海龟的说法。

        “对了，小白你想不想去，你要想去的话，现在就得找人活动活动，也要好好学习一下了，不然再迟就来不及了。”

        赵心怡也开口说道。

        “我，再说吧，其实国外也没有什么好的。”姜小白噎了一下说道，其实他肯定是不想去的。

        可是李思研又拿分手威胁他，再加上80年代的政策，姜小白一时之间微微有些动摇。

        也想着，要不然就去国外留学，自己留学期间也可以做生意嘛。

        而且还可以不用受限制。等到90年代初，国内稳定下来了，再以外商的身份回来，也挺好的。

        “国外没有什么好的？”宋馨诧异。

        “顶尖的大学，先进的科技，还有自由的空气，我听说人家每家都有汽车，人人住高楼大厦……”

        宋馨开口说到。

        “崇洋媚外，以后不叫你姐了，除非再给我订火车卧铺票。”姜小白说了一句，然后转身出了办公室。

        当然，自己要是出国的话，那不是崇洋媚外，那是赚外国人的钱。

