    第176章居然发生了失误

    与此同时，陆家老宅却依旧是灯火通明。

    客厅里一片凌乱，地上瓷器碎片散落，还有红酒如鲜血一般在地板上蔓延。

    显然是刚经历过一番争执。

    迟眀绅被压抑了二十几年，直到此刻鱼死网破，他似乎也彻底放飞自我、破罐破摔，甚至连道歉、挽回的话都懒得说一句。

    白色的衬衫被拽得皱皱巴巴，他单手撑着腰，蹦出一句渣男语录：“事情都发生了，那你到底想怎样？”

    陆万盈眼眶发红，气得浑身发抖。

    当年她不计后果也要把迟眀绅抢到身边，倒也不纯粹只是胜负欲作祟，更多的还是因为，她对迟眀绅的爱是真的。

    这么多年，她对迟眀绅的掌控欲极强，身边的秘书，都是陆万盈信得过的人。

    出差需要向她报告。

    日常电话，更是一天可以打好几通。

    这么多年，迟眀绅从来没表达过什么异议，她便也不觉得自己有什么错。

    却没想到，迟眀绅心里居然怨念这么大，甚至连“有今天都是你逼的”这种甩锅的话都说得出来。

    她抬头，像是威胁一般，咬牙切齿地吐出两个字：“离婚！”

    迟眀绅并不意外，点了点头说：“行。”

    “迟眀绅，离婚你得净身出户！一分钱都得不到。”

    迟眀绅的语气里没有惧怕，反而像是如释重负：”我没意见，你拟定了协议书之后给我签就行。”

    说完，他转身就想离开陆家。

    陆万盈愣住了，反应过来后，一下跟疯了似的，冲过去扯住了他的手臂：

    “你还真想和我离婚？！你是想离婚之后和那个女人在一起是不是！你想得美，我这辈子都不会让你如愿！”

    迟眀绅已经自暴自弃，甩开她的手后，头也不回地往外走：

    “随你吧。陆万盈，我忍你也忍够了，你就是个魔鬼。”

    “你说什么？”陆万盈不可置信，同床共枕了二十几年的枕边人，居然会用这种词汇称呼她。

    迟眀绅冷笑一声，说：“连自己父亲的遗嘱都能算计，你不是魔鬼是什么？”

    门“嘭”的一声响，震得陆万盈感觉脑袋发昏，她扶着沙发扶手，右手握紧成拳。

    精致美甲嵌入掌心，几乎快溢出血，但她却丝毫感受不到疼痛。

    过了许久，迟眀绅带来的震惊、难过、愤怒，终于都随着他的离开而渐渐归于平静。

    她逐渐冷静下来，坐在沙发上开始思考起整件事情。

    今天下午，在和虞初窈确认过她已经把平安符挂在迟宴车上之后，陆万盈打开了追踪器，发现迟宴的车果然从虞初窈居住的小区开到了陆氏。

    这让她相信了虞初窈所说的迟宴来找她吃午饭的事情。

    傍晚时，她给迟眀绅打电话问他为什么还不回来，迟眀绅说自己在水云居有应酬，并且给她拍了包厢里的视频。

    而“迟宴的车”，依旧在陆氏，也和秘书跟她说的“迟总还在公司”符合。

    所以她根本没有想过，定位居然发生了失误。

    (本章完)

