    终于到了心里发虚的上架时间。

    其实蛮激动的，但确实不知道说什么好。

    作者上架是不喜欢卖惨的，那就说说作者开书到现在的心路历程吧。

    第一个：

    开新书肯定先找分类对吧。

    由于作者本人从小到大网瘾不断，所以没多想，果断就选了游戏分类。

    第二个：

    选了分类肯定得找方向吧。

    于是作者又翻了翻点娘的书库，发现新书书库基本一半都是LOL电竞文，再就是最近很火的穿越异界搞游戏开发，最后基本就是带着第四天灾翻天覆地，或者干脆直接披个游戏皮写个玄幻。

    总结就是，似乎没有传统网游写法了，至少和我同期的是这样的。

    这是个很遗憾的事，出于一些好奇和不甘，这本书就这样诞生了。

    开书是很仓促的，第一天想了，第二天就写。

    不止在写正文，还在慢慢做大纲，想剧情，想一些任务、职业、装备和怪物的数据，还要想人设，构建设定和世界观……

    想着想着，终于发现为什么没人写传统网游了……写的累，费脑子，还没多少人看。

    如今那么多小说套路、开车的开车、玩梗的玩梗，更有甚者把某个题材换个名字直接发就能吸引读者无数，谁还会写这种吃力不讨好的传统网游呢？

    但写都写了，总不能说看见情况不对直接提桶跑路。

    就像林洛说的，就算是条咸鱼，总得挣扎一下子。

    还好编辑厚爱我，给了我推荐，读者厚爱我，给了我收藏和鼓励。

    作者虽然从小打游戏，但从没有丝毫写网游的经验，能写到现在上架，都是靠摸爬滚打，在一些读者的建议和鼓励下砥砺前行。

    所以与其说这本书是我在创作，倒不如说是很多读者和我在一起创作，一起摸黑前行，直至现在。（这也是我为什么喜欢回复本章说里的读者，因为很多读者说的话都非常有用，我会记下来，用心学习。）

    我对这本书是带着某种信念的。

    说什么赚大钱跟各路大神争锋那是扯淡，其实就想看看传统网游还能不能写？我到底能不能写好这个题材？我能不能给自己，还有和很多同样有这个疑惑的读者，一个答案？

    人在有信念支撑的时候，是很有动力的。

    比如说我这本书刚开始是摆烂状态，那时候下班后一天一更，偶尔两更，写完就去打游戏，晚上玩手机睡觉。

    渐渐我发现书可以签约了，我开始不摆烂了，我做大纲，稳定一天两更，一天都不能断。

    渐渐我又发现评论区有人叫好，给我加油，那天我下班后还是挺激动的，感觉浑身都打了鸡血，很有干劲。

    于是我开始周末的时候偶尔更三章，这个我相信一路看过来的读者，是知道的。

    渐渐我又发现，越来越多收藏了，看的人越来越多，有人开始觉得太短了太短了，我记得是半个月前我看到这条评论。

    于是从那天起，我下班就不打游戏了，我就开始把所有时间码字。

    后面我就逐渐开始一天三更，能稳住了，周末我门都不出，一天从早上到晚上码一万字存稿，因为我答应了上架要爆更，说到就得做到。

    写着写着，一晃就上架了。

    说实话，真有种恍若隔世的感觉，心里还有点虚。

    我心说我写了那么久，不会那些感觉都是假的吧？其实看书的没几个，都是我自己在骗自己……强行给自己打鸡血？

    写这些感言前，想了很久。

    我只知道我能做到的都做到了，耐心和读者交流，下班努力做大纲想剧情，读者觉得短，我就戒游戏爆更，我实在无法做到更好了。

    因为我深知，一本书的上架成绩从来都掌握在读者手里。

    我其实能感觉到，我的写作水平还很一般，基本没什么厉害的技巧，但我相信真诚这种东西是能互相感觉到的。

    所以不奢求上架后什么打赏，只希望读者能点点广告养养我，养养这本书就好了。

    ……

    另外，据说上架有个多少多少订加更的规则。

    我觉得计较这个不如花时间多码几个字，所以我就不讲规则，直接爆更了。

    后面剧情信息量不小，之前的铺垫和布局会逐渐解开，高潮和新剧情即将来临，我会以4000以上大章发布，否则看起来像个可恶的断章狗。

    上架正文白天发，我会保底更新二万字，也就是五章。

    之后日更六千-八千。

    好了，废话这么多，再说就烦了。

    最后一句话！

    今天上架，求订阅！

    大伙看在我这么努力的份上，千万不要提桶跑路啊！

