    听完花无晴的解释，云千帆沉默了。

    三成吗？

    已经很高了。

    “多谢姑姑。”

    云千帆谢过之后，将药收了起来。

    这东西，是他最后的希望。

    “好好准备吧。”

    说完，花无晴就起身离开。

    当走到门口的时候，又开口说道：“千万别死了，月儿还等着你去救。”

    这次，她是真的离开了。

    云千帆坐在沙发上，看着手中那一颗黑不溜秋的药丸，深吸了一口气。

    是生是死，就在明天了。

    当天夜晚。

    唐家的某个别院中。

    “琴儿，有消息了吗？”

    一个风韵犹存的貌美女人就坐在院子中的长椅上，手中绣着手绢，

    手绢上的龙凤，格外精致，栩栩如生。

    “莲姨，收到消息了。”

    一个满头香汗的小丫鬟跑进别院中，有些喘气的站在女人面前。

    唐青莲放下手里的针线活，看着这个叫琴儿的丫鬟，“是怎么回事？”

    今天下午临近夜晚的时候，大哥唐青华居然带着家族中这么多高手一起出门，她心中不解，这是出了什么大事，才会这样。

    于是，让琴儿去找其他下人打听消息。

    这不，到现在才回来。

    “莲姨，听其他下人说，好像是因为唐阎大少爷，不小心把花家大小姐给伤了，近乎身亡。”

    “花家主母一怒之下，放话要让唐阎偿命！似乎，已经带人去了东胜岛，所以家主才会带人离开。”

    “而且，好像与一个叫云什么帆的年轻人有关。”

    唐青莲猛地从长椅上起身，原本温柔的脸色刹那间布满了森寒。

    前天花无晴来的时候，就告诉了自己月儿和云千帆的事情。

    那时候，她心里还在高兴，这两个小家伙能认识一下，结成兄妹也是缘份使然。

    可这才过了两天，就出了这样的事情。

    她很难想象，这中间到底发生了什么。

    “莲姨，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    琴儿看着脸色森寒的唐青莲，下意识的问了一句。

    唐青莲这才回过神来，“没事，我回屋打个电话。”

    说完，起身就回屋了。

    琴儿有些疑惑，怎么今天莲姨心情好像有些不太好。

    但是，她一个丫鬟哪里敢问这么多，只好守在了院子门口。

    回到房间，唐青莲拿出手机给花无晴打了过去。

    顿时，电话那头就传来了花无晴的声音。

    “青莲，怎么了？”

    花无晴的语气，似乎是在隐瞒一些什么。

    她没有想到的是，唐青莲已经知道了。

    “无晴，你想隐瞒我到什么时候？等我儿子死了，再告诉我吗？”

    当听到这句话的时候，花无晴沉默了。

    数秒之后才缓缓开口道：“主要是我不想你担心，不过，我相信他不会这么轻易的就死了。”

    唐青莲当即怒笑一声，“你等着！等我过来看我怎么收拾你！”

