    “以后感到孤单的时候，至少还有我陪你。”

    　　帝北宸声音轻柔，柔和的眸光更是足以让任何一个女子就此沉醉。

    　　在百里红妆抱到床上盖好被子之后，帝北宸这才离开了景黎园。

    　　“王爷，需不需要请几个丫头去照顾百里姑娘？”黒木询问道。

    　　帝北宸摆了摆手，“以她的性子，有人照顾反而会觉得麻烦。”

    　　黒木思索了一番，又想打百里红妆所做的一切，似乎的确是这么一回事……

    　　次日，当百里红妆醒过来的时候已经是正午了。

    　　走出了屋子，百里红妆又见到了漫天桃花，一片红粉的世界，让人的心情也不自觉地好了起来。

    　　在见到这片桃林之后她就明白了帝北宸为什么要买下这座别院。

    　　桃花对于帝北宸的身体有着一定的好处，能够减低麻痹蔓延的速度。

    　　神医坊。

    　　当百里红妆来到神医坊的时候，杜天硕和董思柔皆是十分担心地看着她。

    　　“百里姑娘，你没事吧？”

    　　在董思柔的不断示意下，杜天硕鼓起勇气问道。

    　　董思柔紧跟着出声：“百里姑娘，你可千万不要想不开啊，宸王爷虽然有腿疾，但我听说他人还是不错的。”

    　　今天天一亮，红妆就是将军府嫡小姐百里红妆的消息便在皇城大街小巷传散了开来。

    　　在知道这个消息的时候，杜天硕和董思柔根本就不相信。

    　　直到所有人都在说此事，更是听闻由一些朝臣、姑娘亲口说出来之后，他们才相信了这个事实。

    　　这个消息实在太让人震撼了，一个是一无是处的废物小姐，一个是医术潋滟的神医，两人堪称云泥之别，却偏偏是同一个人。

    　　知晓百里红妆的真正身份之后，两人还来不及高兴就听到百里红妆被赐婚的消息。

    　　百里红妆，宸王爷，皇城第一笑料和第二笑料的结合，变成了一个更大的笑料！

    　　瞧着两张略显紧张的脸庞，百里红妆淡淡一笑，“不用为我担心，我并不觉得此事有什么不好。”

    　　听言，杜天硕和董思柔皆是一怔，错愕地望着百里红妆，不敢相信他们刚才所说的话。

    　　又在瞧见百里红妆淡然洒脱的笑容之后，他们觉得自己并没有听错！

    　　“百里姑娘，你真的不难过？”

    　　董思柔有些难以置信，从太子妃变成废物王妃，这其间的落差又岂是那么容易平复的？

    　　“有什么好难过的？”百里红妆笑着反问，“帝北宸长得比轩辕桓好看，我为什么不能选好看的？”

    　　“唔……这倒是。”

    　　见客人前来，百里红妆直接走过去开始替的病人把脉看诊，医治完十个病人之后她还打算去为一些事情做准备。

    　　董思柔看着百里红妆的背影，不禁呢喃道：“好看是好看，可这似乎不是重点啊……”

    　　夕阳西下，红彤彤的云朵将天空映照得一片红色，地面上的人群仿佛也染上了一层红光。

    　　万药坊。

    　　季文斌见到百里红妆前来，脸上漫上了一丝不悦，“百里姑娘怎么有空到我这来？”

