    就在洛温柔抓着江修远的手，往自己的胸口处按的时候。

    “洛温柔！你疯了？”江修远却一把甩开了她的手。

    并恼怒的斥责：“你在做什么？难道不知道你现在是个怀着孩子的人吗？”

    “穿成这样，还化这么厚的妆，你想害死我的孩子？”

    他承认此时此刻的洛温柔很骚，依然满足他曾经想要的那种“床下贤妻，床上荡.妇”标准。

    可不知道为什么，这一刻，他忽然想起在学校里的时候，纯素颜的洛青辞那回眸的一笑。

    那样的干净，那样的美，那样的——惹人心动！

    再想起洛青辞说的，他现在之所以这么惨，走到哪里都被人指指点点的看不起，都是洛温柔勾.引他犯了错……

    他忽然就对洛温柔没什么“性”趣了。

    再看看面前搔首弄姿的女人，他心里甚至生出了丝丝的厌恶……

    “修远哥……”洛温柔愣了下，眼里顿时溢满了泪水：“你生气了吗？”

    “对不起，我……我也不是故意要惹你生气的。”

    “我就是知道你最近压力大，我想帮你舒缓舒缓……”

    她上前，又抱住了江修远的胳膊：“修远哥，我怎么可能会故意伤害孩子……”

    “我就是太爱你了，而且我们也好久没有练习过……爱的运动了……”

    “那你如果不喜欢，我马上把这些化妆品擦掉……只是……”

    “只是这样的话，你就见不到可爱的兔兔了哦……”

    说着，她又主动将自己的唇.瓣送过去。

    可江修远却又想到了洛青辞之前说的话——“妹妹真善良，做什么坏事都不是故意的……”

    他的脑子像是被什么东西敲了下，竟忽然清醒了些。

    洛温柔果真纯情又善良吗？

    纯情又善良的女人真的会肆无忌惮和自己亲姐姐的未婚夫快活吗？

    ——他的脸色沉了沉，将身子往外边一歪，洛温柔的吻就落空了。

    “那就赶紧去把化妆品擦掉！”他越发烦躁的将她推开：“在孩子出生前，别再让我看到你用这些化学物品！”

    因为江修远退开，洛温柔无比尴尬的扑到了沙发上。

    她满眼的不可置信——江修远怎么可能拒绝她？

    他从没有拒绝过主动求.欢的她的？

    更何况她今天还刻意下了一番功夫，装扮的这么性.感撩人！

    难道……他已经见过素颜的洛青辞了？

    是的了，学校已经开学了，他一定是在学校里见过洛青辞了。

    知道洛青辞不丑了，他就……后悔了吗？

    ——难怪洛青辞那个贱丫头根本不接受她的炫耀，果然是在背着她勾.引她洛温柔的男人？

    该死的贱丫头，太不要脸了！

    胜者为王败者寇，那贱丫头既然都已经失败了，就不该再痴心妄想的来抢她的男人。

    她绝不会让那贱丫头成功的！！

    想到这里，洛温柔又摆出一副乖巧懂事的模样，语气温和的对江修远说：“修远哥，你知道我有多爱你的，只要是你让我做的，我当然都会按照你的意思做到最好的……”

    “那……我爸妈的意思是，最好下周就把我们订婚宴给办了，到时候多请几家专业的公司来洗你是一个对我和孩子负责人的好男人。”

    “再在我们的订婚宴上把洛青辞给处理了，我们之前的黑料也能早点被洗白……”

    “我知道了，”江修远说：“你们看着办吧，到时候通知我就行了。”

    这话的敷衍，已经到了明面上。

    哪儿让女方直接操作订婚宴，男方只负责参加的？

    洛温柔的心里顿时无比的不舒服，正想多说几句，关的紧紧的门忽然被人用房卡给刷开了，一个穿着改良高开叉的旗袍、烫着复古小卷、烈焰红唇的女人风情万种的走了进来……

