
　　第92章参加运动会ŴŴŴ.23sk.com

　　学校的视察已经完全结束了，韩书然和诸葛天纵总算是松了一口气。通过两边给反馈，猎人协会和血族委员会都对学校情况很满意，所以决定继续合作下去。韩书然和诸葛天纵的工作也得到了相应的认可，裴峰不会说什么好话，毕竟还是要避嫌，没想到的是，林擎宇竟然对韩书然很是称赞。不过，韩书然也没有当回事。

　　最近，韩书然，边岚和彭鹤轩三个人没空理会协会的通知，因为……用韩书然的话来说，诸葛天纵还要搞幺蛾子。诸葛天纵竟然突发奇想地要举办运动会，可能是上次去出差的时候，发现其他学校都有运动会，所以诸葛天纵就心动了，也要开一场轰轰烈烈的运动会，这可还不容易把韩书然，彭鹤轩，裴峰和边岚四个人叫到了一起去。

　　韩书然感觉诸葛天纵是在开玩笑，运动会？你还真当这里是普通的学校呢。“敢让极夜学院的学生和华光学院的学生一起参加比赛，诸葛天纵，你胆子还挺大的呀。”

　　如果是学院分开，那也就罢了，但是，诸葛天纵却要求开放，允许两个学院一起比赛。这不就相当于开放了学院之间的禁制吗？那安全问题谁来维护？仅仅靠五个人，根本就人手不够。

　　诸葛天纵就知道韩书然会反对，所以，诸葛天纵完全就没有给韩书然选择和辩护的机会。“这个事情的策划，我已经提交给协会和委员会了，并且，通行证已经批下来了，就算你反对，也没有用。”

　　血族委员会自然是赞成的，倒是协会在思考了许久之后，决定所有的安保工作都要由暮城的协会分部来处理。韩书然也没觉得什么，直接同意了，自己也乐得一个清闲。

　　陆露看着参赛项目，想报名一个，给班级荣誉争光来着，可惜了，陆露的体质一直都不太好，所以感觉有点儿遗憾了。

　　最后，陆露征求了一下韩书然的意见，韩书然也不太同意陆露的想法。

　　“你身体一直不太好的，那些高强度的训练，你都支撑不住，算了吧。”

　　陆露感觉第一次遇到两个学院的PK，感觉有点儿新奇。“可是这一次，极夜学院的学生和华光学院的学生要进行比赛，最后会评比的。”学生时代，最容易激起班级荣誉感以及好胜心。

　　血族的体能各方面都比普通的人类强很多，所以，人类想要赢过血族，基本不太可能。韩书然也不知道诸葛天纵是怎么想的，竟然让两个学院进行PK比较，华光学院几乎是一点儿胜算也没有。

　　韩书然敲了一下陆露的小脑袋。“你就算了吧，管好你自己的啦啦队，或许，我会参赛吧……”

　　“真的？”陆露听到了韩书然这么说，还是很惊讶的，更多的，还是期待。陆露从来没有见过韩书然的身手，所以很是期待。

　　韩书然也不再多说，后面陆露还需要上课，就催着陆露别耽误了自己的功课，当然，学霸类型的陆露，成绩是韩书然完全不需要担心的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第92章 参加运动会免费阅读。https://xs.23sk.com 