一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十七章开启王者时代

    “明殇！”

    林霄他们果断卖队友，齐齐指向明殇。

    苏洛二话不说，逮住明殇就是一顿揍，收拾成死狗扔在地上，双目无神，装死躲过一劫。

    莫空引回正题说道：“这符文箭威力这么大，王级被射中，不死也得伤吧！”

    “成本很高，不可能让你们滥用。”莫如龙提醒一句。

    王凤麟大咧咧道：“什么成本不成本，只要威力大，咱们下去干他一票，只要能回本，那就不存在任何成本问题。”

    “这话不错。”莫空罕见认同。

    林霄也是说道：“列装这种符文箭，我们的攻击力，都将大增，可以试试去攻打一下青王城！”

    莫如龙顿时无语，真当这东西能够短时间大批量制造啊。

    而且动不动去攻打青王城，要不要这么膨胀。

    现在可没到开启全面大战的时候，牵一发而动全身，没人敢主动去灭一个王城，就算有实力也不行。

    动了一座王城，就能引起南荒七地的暴动，南荒七地的暴动，能引起整个南荒的开战。

    南荒开战，其他北荒等地方，将会开启全面大战。

    所以大局面是这样，没人敢乱来，双方好像都在等一个时机。

    这个时机，是下面南荒在筹划，上面也在准备。

    至于是什么，除了九尊那种级别外，恐怕一般人也别想知道丁点。

    苏洛淡然道：“全部搭弓，射！”

    平静话语刚落下，明殇他们全部拉弓搭箭。

    唰！

    全部射出，黑压压的小规模箭雨，直接爆射而去，这种范围攻击，就算是王者，处于攻击中心，也要被覆盖，没有王级战甲，根本扛不住黑金的箭头。

    远处假山，被直接洞穿，射成马蜂窝。

    王凤麟跃跃欲试道：“走，下去再干一票！”

    “青王城这边，被我们弄得，现在估计要怒了，黑金矿被咱们给弄了个干净，难保青王不会出手，咱们是不是换换地方？”

    “你想去妖灵城？”

    莫空看向王凤麟，也是心中微动。

    在他们眼里，妖灵城可是一块未开垦的处女地，物质丰饶，可是妖灵城和青王城挨着，可没有参战的打算。

    他们过去折腾，会不会被妖灵城给拼命追杀堵截。

    更重要的是，一旦引得妖灵城震怒，和青王城联手就完了。

    这对钢铁城来说，才是大灾大祸。

    苏洛平静道：“不用顾虑太多，想做就做，等你们全部成为王级，何惧南荒七地所有王城！”

    “就是，等咱们都成为武王，一起出手，夷平他们！”

    王凤麟豪气干云道。

    莫空还有些担忧，既然苏洛开口，也就不再说什么。

    现在黑金弓列装后，王凤麟他们修养几天，又蠢蠢欲动，想去下面猎取资源。

    苏洛没阻止他们，现在中原帝校，的确没什么事情，啥都不缺，现在虽然是八月份下旬，可距离这学期结束还早着呢。

    这学期末是一月份放假，还有五个月呢！

    五个月的时间，苏洛瞥向明殇和莫如龙，两个坏胚挖了几天矿，好像已经突破道二级武君了，不过都不张扬，估计还想揍吴涛一顿。

    吴涛傻乎乎的，也不说话，静静在旁看着。

    苏洛轻声道：“还有五个月，这个学期将会结束，明殇，给你五个月，有把握成为武侯吗？”

    “你传我战神诀，我把自己折腾散架也能成为武侯。”明殇大剌剌道。

    王凤麟顿时表态道：“我也可以！”

    “其实，我也差不多！”

    莫空默默说了一句。

    林霄他们都想开口，苏北衡他们修炼的战神诀，他们可都知道，太厉害了，武帅级联手，竟然能绞杀武侯。

    变态的令人不敢相信！

    所以武帅榜上，过江龙他们统统上榜，战绩是合力杀武侯，引得各大名校震动，看到是中原帝校的成员，顿时沉默了。

    中原帝校现在风头很盛，就算出现几名天才，也能接受。

    苏洛淡然道：“到了武侯级，教你们战神诀，但只有五个月，大二上学期结束前成为武侯，下学期半年你们可以缓解一下，大三一年，我助你们成为王者！”

    “王级啊！”

    明殇眼光火热，浮现野心，难得正经起来。

    王凤麟郁闷道：“我们都是大四了，以前咱们学校能毕业前成为武侯，都是未来的王者苗子，很厉害的！”

    “不用郁闷，从我们中原帝校开始，我将亲手开启王者时代，今后每届学员，都要有王级坐镇，确保我将来毕业后，我中原帝校依旧能傲立各大名校之巅，不负吕老头遗志！”

    苏洛还是那般平静，但却点燃所有人的热血。

    开启王者时代，王者级的学员，将会是惊世骇俗。

    吴涛也是无比震惊，不可思议看向苏洛，真的能做到吗？

    学员中诞生武王，将会开创整个校盟的新记录。

    可是明殇和莫如龙最坚信，他们一定可以的！

    无他，只因为有苏洛，一定可以。

    吴涛心知，就算在帝校以及军校，能在毕业前成为武侯，都是鬼才级别的人物。

    现在苏洛公开放话，毕业前催生王级学员诞生！

    真的令人不敢相信啊！

    苏洛瞥向付小宝、释耳、郑毅等人，淡然道：“你们需要更努力，虽然已经是武帅，在我们眼里还是太慢，毕业前，你们三人必须是王者！”

    “是！”

    付小宝他们抱拳，无形中感觉到一副重担，一副要压垮他们。

    他们习惯性依靠苏洛，也能看出现在中原帝校，这么一副大摊子，是他们所有人努力造就的。

    一旦苏洛毕业，那么学员中，必须要有继承人。

    带领学员们，继续努力修炼，持续辉煌之路。

    所以大一的付小宝他们，必须做好准备。

    此刻，郑毅他们都感觉到一股压力，来自苏洛肩负的压力。

    他们内心更加敬佩，眼前他们的苏老大，仿佛永远不会苍老的俊俏面容，一副少年样子，唇红齿白，可是硬生生托起整个中原帝校。

    一手缔造了辉煌！

    他们身为后来者，必须接下这辉煌之路，让中原帝校，真正成为偌大中原之上的顶尖。