    紫衣郡主拿着天盛门令牌去苏九九落脚的地方找，才发现早已人去楼空了。

    但又不敢这么直接回去找沈明焕，于是只能把这事捂了下去。

    苏九九没想到真有不是冤家不聚头这句话的说法。

    才跟随玄医谷的人到达天盛门，就听到不远处声势浩大的声音。

    天盛门热闹作一团，几乎所有的弟子都出来相迎了。

    “快看，快看，大德公主回来了！”

    “大德公主不愧就是九灵阶大神，还有青鸾神兽相伴！”

    一袭滚金边白衣，圣洁威严，头戴凤冠的女子骑着青鸾神鸟而来。

    青鸾落地，沈明焕踏上红毯。

    上前微微点头，似乎是在和掌门师叔之类的人在说话。

    随后在众人的簇拥中进入天盛门。

    裴青朗轻轻蹙眉，“这个大德公主倒是很爱出风头。”

    苏九九看着沈明焕的身影和做派，脑子里出现从前苏琦玉的做派。

    “从前，我倒是也认识一个爱出风头，仪式感很强的人。”

    沈明焕现在所拥有的，不就是从前苏琦玉毕生所求的东西吗？

    “什么？”裴青朗没听得很清楚。

    苏九九，“没什么，我们走吧。”

    软宝被苏九九牵着，小脑袋四处看，“阿娘，爹爹还没来。”

    苏九九，“等办完事他会来找我们的。”

    容桑说的有事估计是去找小黑龙了，苏九九睁一只眼闭一只眼装糊涂。

    她还没搞清楚容桑装作陌生人藏在她身边的目的。

    他不愿说，那她就装不知情好了。

    反正软宝已经成她契约神兽，就算容桑想要回去也没折。

    苏九九跟着玄医谷的人才走到一半，就发现玄医谷的弟子个个如斗鸡眼似的。

    直盯着另外一边的十几人。

    还在疑惑中，就听到对方客气的招呼声。

    “空云谷主年纪大腿脚倒利索，来得这么快？”

    一个穿着暗色锦缎的男人笑里藏刀，一副没安好心的样子。

    空云谷主一身素衣，“彼此，彼此。

    秦掌门也没年轻到哪里去？”

    话里的火药味明显。

    看着双方弟子一副斗鸡状态，只差一声冲就能打起来。

    苏九九后知后觉反应过来，对方就是玄医谷相爱相杀的死敌天问门。

    “喜鹊迎枝，贵客迎门。

    原来是天医门两位掌门和谷主到了。

    失敬失敬！”

    秦掌门冷冷看了空云谷主一眼，嗤声发笑，“我天问门才是天医门嫡传。

    别的阿猫阿狗竟也好意思挂天医门名号？”

    空云不屑地看了一眼，“玄医谷悬壶济世，以苍生为重。

    医术医德双修，这才是嫡传做派。

    不像有些门派，邪门歪道，医术不怎么样，拉踩还挺严重。”

    秦掌门一听这话就忍不了，“你说谁医术不怎么样，说谁邪门歪道？”

    空云，“谁实力不行就说谁？”

    秦掌门，“有本事比比。

    你以为谁都像你们一样？

    整天跟缩头乌龟一样躲着龟壳里，住着那又穷又破的山凹凹里？”

    空云气的脸红脖子粗，“比就比。

    我们这是山谷，田园风做派。

    你个浮夸风懂什么？”

    两人争得面红耳赤，似乎要打起来。

    苏九九看着天盛门的管事师叔伸手想劝，又缩了回去。

    张嘴想说，却又怕轻易得罪了一方，打起来。

    苏九九低声和空云谷主说，“空云谷主，这是在天盛门的地盘。

    要不，我们改天要论？”

    她是来找地焰火的，不是来斗嘴打架的。

    空云谷主也很给她面子，立刻恭敬了许多，“师尊说的是！

    我们不与小人争高低！”

    秦掌门气还没出，想冲过去打一架。

    天盛门的管事师叔立刻很有眼色地拦住。

    “唉唉唉，秦掌门，听说你棋艺了得。

    我早就想讨教两招了......”

    成功转移了秦掌门的注意力。

    另一边，苏九九还在听空云谷主科普天问门。

    “天问门和玄医谷同出一脉，本不应该分彼此。

    可因为嫡传门派，已经闹了前前后后有三千年之久了。”

    苏九九，“听你的口气，你和秦掌门也很熟悉。”

    空云，“本就是同宗同源。

    三千年前天医门的掌门是青阳神医，也就是师尊的师父。

    青阳神医座下有八个弟子。

    其中的第八个弟子灵虚真人就是天问门和玄医谷创始人的师父。

    当时灵虚真人看天医门弟子凋零，门派陨落。

    故而让两个徒弟创造了各自门派，算是传承之意。”

    苏九九，“八个？

    我竟不知道我师父还有这么多徒弟？”

    这糟老头子口风挺紧啊！

    苏九九顿时明白他为什么要给自己取名苏九九了。

    第九个弟子，可不是九九之数吗？

    空云谷主，“许是青阳神医身故前还未来得及交代吧。”

    苏九九没说，空云也没多问。

    自然而然地认为青阳神医自然是身故了。

    苏九九想张口，却又想起糟老头子说的话。

    关于他在荒芜山下守护尊主的事情越少人知道越好。

    苏九九就含糊默认了！

    空云谷主提起青阳神医，颇为感叹，“听说他医术登峰造极，却落个名消人散的下场。

    我等作为徒子徒孙该为他立个牌才是。”

    （青阳神医：怎么总有人想给我立牌，巴不得我死？）

    苏九九僵硬地笑了笑，“这都是虚礼不用太在意。”

    内心：师父，你可看清楚。

    这次可不是我到处说你死了，是他们自己认为的。

    与我无关！

    苏九九想起一个问题，“话说怎么这次天问门也来拿烈焰丹？”

    空云谷主，“我们拿烈焰丹不过是想炼化无尽妄火。

    天问门的人不服气，想插一脚而已。”

    苏九九听到理由，不由地啧了一声，“你们还真挺爱较劲的！”

    这是双方刻在骨子里的较量吧，这也能扯上。

    入夜，天盛门为款待客人举行了宴会，苏九九知道沈明焕自然不会错过这个风头。

    突然想起另外一件要紧事。

    推脱了空云谷主的要求，说自己不舒服要休息，实则偷偷去了大祈皇宫。

    今天沈明焕不在，是最好的机会。

    苏九九趁着夜色来到沈明焕的寝宫旁。

    鬼鬼祟祟地正要进去，看到两个黑漆漆的物体。

    容桑一身黑衣带着鬼面具，旁边跟着小黑龙，似乎也是直奔沈明焕寝宫去的。

    “主人，您可千万别再走错路......阿九？”

