    林辰转头，便见摩焚主宰的眸子，仿佛成了两个漩涡，洪流般的金色光点，从他眼里飞出，好似点点荧光组成的两条长河！无数金色光点，眨眼间，将这方天地笼罩！他的双眼之中，有两团金色的光芒，看起来像是实质，又有几分虚幻，像是被装入眼里的两个光球！至尊神器，神焱海！空气中的尘埃，一旦与金色光点触碰，瞬间就化作灰烬。

    上一次，对方同样有动用这件宝物，那时林辰只能想办法躲开金色光点，而这一回，已经没有那种必要。

    漆黑的铠甲和羽翼，出现在林辰身上。

    太烛魔铠与太烛魔翼出现的同时，太烛虚影笼罩在林辰身上，发出一声怒吼，怒吼声中，林辰径直朝摩焚主宰冲去。

    乌月主宰已经基本废了，刚才的危机感，让林辰清楚意识到，摩焚主宰才是真正能够威胁到自己的。

    或许，论境界摩焚主宰比乌月主宰强不到哪里去。

    但苍澜宇宙的异族，所拥有的宝物和手段，跟“玄黄殿”的主宰是一个层次，就连千鹤主宰都曾拥有一件混沌至宝，林辰怀疑摩焚主宰或许同样拥有混沌至宝！拥有混沌至宝也就罢了，林辰更担心的，是这家伙有没有可能，还掌握混沌神技级别的手段？

    林辰不管不顾，撞在那些金色光点上。

    每当他与一个光点碰触时，那光点立马爆发出恐怖的热量，若是寻常尊者，会落得一个重伤的下场，林辰却是直接无视。

    恐怖的热量先是被太烛魔铠进行一定程度的削弱，之后根本无法对林辰造成什么实质性的伤害。

    刹那间，他冲到摩焚主宰面前。

    “古魔一刀斩！”

    摩焚主宰手中出现一柄长刀，当林辰到了他面前时，他一刀劈下，这一刀仿佛劈开时空，在他出手的那一瞬，手中的刀变得透明，竟好似消失不见。

    于此同时，林辰感觉落入无尽火海之中，明明四周什么都没有，他却是感觉自己仿佛被火焰淹没。

    咚——！就在这时，下方传来厚重的钟声。

    摩焚主宰的动作明显一滞，林辰抓住这个空隙，轩辕枪刺向他的眉心。

    摩焚主宰在一瞬间眼神恢复清醒，手中长刀一挑，动作行云流水，将那恐怖的一刀，从砍向林辰，变成用来自保！轰！长刀与轩辕枪撞在一起！林辰倒飞出去，摩焚主宰还没来得及高兴，不知何时“龙鳞梭”出现在他身后，朝着他的后脑飞去！他感应到身后的声响，脸色微变，转身一刀劈出，将身后的“龙鳞梭”劈飞出去。

    不等他喘口气，就察觉到身后传来空间炸裂的声响，只能立马又再次转回来，一股狂暴的力量已经冲到他的面前。

    虚空大灭！他根本没有多余时间去做出反应，持刀挡在身前，一声巨响，他便倒飞出去，停下来时，双手颤抖，嘴角涌出鲜血。

    他惊怒地望着前方再次冲来的林辰，又看了眼下方的“玄黄钟”，刚才那让自己短暂失神的声音，无疑是下方那个青铜古钟发出的。

    原本以为，这青铜古钟被拿去保护一群废物，那么应该不会对自己有任何影响，现在看来，自己想得太简单。

    又瞥了眼刚才偷袭自己，被打飞出去后再次飞回来的“龙鳞梭”，摩焚主宰咬牙切齿：“这小子身上的宝物，当真是不少！”

    他刚说出这么一句话，就见林辰眉心处飞出一张石图，而后一阵阵空间波纹弥漫向四面八方，摩焚主宰感觉像是又有几条锁链束缚在自己身上，动弹起来更加艰难。

    “这小子的宝物，未免太多了一点！”

    摩焚主宰几乎是咬牙切齿地说出这句话，而后，随着深蓝火焰从他体内弥漫而出，他的体表，出现一身血色铠甲。

    这铠甲的外形给人一种很是凶恶暴戾之感，有着龙鳞一般的雕纹，铠甲的头部，宛若龙首，使得摩焚主宰总体看起来像是狰狞的凶兽，又像是化作成人形的真龙，威武不凡！随着这身铠甲出现，摩焚主宰的表情缓和几分。

    就在这时，“龙鳞梭”冲到他身后，他不躲不闪，任凭“龙鳞梭”撞在他背上。

    “铛！”

    吼——！伴随金属碰撞的刺耳声响，血色龙首铠甲内部竟是传出巨龙咆哮般的声音，“龙鳞梭”不仅无法破开这龙首铠甲的防御，更是倒飞出去。

    林辰见到这景象，眼睛眯了眯，他没有急着近身与摩焚主宰交手，而是隔着一段距离，轩辕枪朝摩焚主宰怒劈，漆黑火焰，像是一条长河，朝摩焚主宰飞去。

    摩焚主宰一声冷哼，神色不屑，站在原地任凭那漆黑火焰长河撞在他身上，直到黑色火焰消散，他丝毫无损，甚至都没有后退一步！“混沌至宝？”

    林辰盯着他身上的龙首铠甲，说道。

    摩焚主宰冷笑道：“你以为就你‘玄黄殿’的人拥有混沌至宝不成？

    血龙铠不仅拥有着你难以想象的防御力，更堪称是火之法则的克星！任何以火之法则为基础施展的手段，落到血龙铠之上，会先被削弱十分之九，剩下的十分之一，还必须突破血龙铠自身的防御，然后才能传到我的身上！”

    林辰闻言，望着“血龙铠”的眼神，变得炽热。

    以火之法则为基础施展的手段，落到血龙铠之上，会先被削弱十分之九？

    如此说来，说这“血龙铠”是火之法则的克星，倒是一点问题也没有。

    林辰想起，商前辈所修炼的“明王神体”，拥有一个特性，那就是对火之法则和死亡法则的手段，拥有非常高的抗性！某种程度上来说，“血龙铠”的特殊能力和“明王神体”有些相似，差别在于，“血龙铠”只对火之法则起作用，但它的效果却也比“明王神体”更加惊人，直接便削弱十分之九！摩焚主宰想从林辰脸上看到惊恐神色，但很快他便惊怒道：“小子，你这是什么眼神？

    你还想把我的混沌至宝抢过去不成！”

    

