    等到唐宁要接过水的时候，她才注意到，站在她身后，给她递水的人是霍振龙。

    看到是他，唐宁当即就愣住，僵硬在原地。

    她要是知道是霍振龙，就是打死她她都不刚说出刚刚那样的话。

    “这么看着我做什么？不是要喝水吗？”霍振龙见唐宁不动，便把水杯往她面前又是一递，同时朝着她眼神示意着。

    唐宁不接，那眸底的狐疑很是明显。

    可是霍振龙拿着水的手一直举在半空中，她也不好再说其他什么，想着，楼下就是霍瑾寒他们，霍振龙再怎么样都不敢在老爷子的地盘对她怎么样。

    唐宁接了起来，漱了口，再慢慢地喝了一口。

    缓了一会儿后，脸色好了不少。

    “还好吗？”耳边忽然响起霍振龙的关怀，唐宁真的是震惊，是万万都没有想到的那种——

    但是霍振龙的眸光却是无比的真切，她慢半拍的点头：“嗯，好多了。”

    唐宁下意识地别开了视线，不好意思和霍振龙视线相交。

    毕竟霍振龙对她是那般的不欢喜。

    “两年前我见你的第一面，我就看到你就是这种柔柔弱弱的模样。”

    闻言，唐宁一愣，但反应过来脸色就不太好看了。

    这是在贬低她是故意装出来的吗？

    妊娠反应这么累人，她何必要装，要是能吃的下好吃的东西，她还装个屁，好好的饭不吃，干嘛要饿肚子呢。

    见她脸色不好，霍振龙才意识到自己是说错了话，他不禁皱了皱眉头，“也没有别的意思，我知道你是怀孕了，但是你平时多注意一下身体，多穿点，别拿年轻当资本！”

    但对她的，还是训斥之意。

    唐宁：“……”

    她就穿了一件素净的长裙，这有什么毛病？

    而且现在是夏天，不这样穿，难不成她要穿长衣长裤，将自己给包裹起来，成个大粽子，然后捂出一身的痱子？

    算了吧。

    她的身体很好，而且要是真这样穿的话，她只怕会被当成神经病。

    “现在仗着年轻就这不怕那不怕的，等到老了，就会说这里痛，那里痛的。”

    面对霍振龙的哼声而来，唐宁：“……”

    她是一句话都说不出来了，所以，霍振龙现在是在好意的提醒着她，关心着她吗？

    但是霍振龙却有着说不完的话，并且是滔滔不绝。

    唐宁：脑壳痛。

    ……

    而霍瑾寒这边。

    老爷子把该说的都说了，看着依旧沉默寡言的霍瑾寒，最终是放了话：“我该说的都已经说了，你现在自己静一静，好好吧前后给想清楚。我现在老了，腿脚不方便，站一会儿我就觉得特别累，我要进去休息会儿了。”

    说完，也不等霍瑾寒说什么，老爷子便拄着拐杖走了进去。

    老爷子刚走没有多久，霍瑾寒就注意到了从一旁走出来，身姿挺拔的某个人。

    霍瑾寒淡淡地撇唇，漫不经心道：“什么时候过来的？”

    “刚刚。”

    霍谦的神色也淡淡的，视线却往老爷子种的那些花身上多看了几眼。

    “最近心情不错啊。”瞧见霍谦这注意力，霍瑾寒便低低地调侃了句。

    “还行吧。”

    霍谦勾了勾唇，笑容流露的十分难得。

    “打算什么时候结婚？”老爷子跟他说完那些话后，现在他只觉得胸口憋着一口气，特别特别的烦躁。

    他不想再想，只好用说话来转移自己此刻的注意力。

    “快了。”

    “快了是什么时候？”面对霍谦的回复，霍瑾寒挑眉问了句。

    “没多长时间了。”

    “哦，那祝福。但是我以前和唐宁在一起的时候，唐宁好几次都要跟我说离婚……”

    “那是因为你欺负她了，而且雨霏跟唐宁不一样，她现在没有要跟我取消婚约的理由。”霍谦薄唇淡淡一抿，打断了霍瑾寒的话。

    霍瑾寒不禁扬眉，笑道：“这么自信的吗？”

    不等霍谦说什么，霍瑾寒又开口补充了句：“也是，你的心思都在她的身上，现在她成了你的未婚妻，你当然不会让她有取消婚约的理由了。以前不知道，还当你有毁掉别人礼物的特殊癖好，现在终于懂得了。”

    说着，霍瑾寒意味深长的笑了笑。

    霍谦抿着唇，没有接话。

    “你不是不喜欢那些东西？”霍谦拧眉。

    “是不喜欢，但是你不是喜欢？你当时要是说出来的话，我会把那些通通都转交给你的。”

    “……全部？”

    “那当然，我又不喜欢她送我的那些东西，但是你喜欢不是吗？那个时候你要是早点说，我也就不丢掉，亦或者是捐出去了。”

    霍瑾寒淡淡地说道。

    而霍谦的脸色早就已经沉冷如冰，那些东西，丢掉和捐出去，还有他毁掉的那些，她是送了他有多少的东西？

    “好了，我先进去了。”

    说罢，霍瑾寒便将霍谦一个人给留在了原地。

    反正他也不喜欢宋雨霏，过去的那些事情对他而言，根本就不算是什么。

    但是霍谦可不同了，他的脸色却是难看到了极点。

    而霍瑾寒在进屋后，在没有看到霍振龙的时候，他的脸色当即就被冰霜所笼罩，他更是急不可耐地朝着楼上跑去。

    一上楼，他就听到了唐宁所在的房间传来了说话声，是霍振龙的声音。

    霍瑾寒脸色一寒，迅速地跨步而去。

    看到霍振龙正站在门口不知道要和唐宁说什么，霍瑾寒直接冷冷地砸话过去：“你在这里做什么！谁让你上来的！”

    闻言，霍振龙蹙眉，对霍瑾寒这般不尊敬，口出狂言的态度是怒到了极点：“霍瑾寒，这就是你对我这个做父亲的，说话的态度和方式？”

    字字句句里，哪里有半点对他这个父亲的尊重？

    霍瑾寒却是懒得再搭理他，几步就走到了唐宁的身边，将她上上下下给打量了一遍，确定她没事后，这才长长地舒了一口气。

    不过很快，又将她给重新地揽在了怀里。

    看着霍瑾寒这个样子，唐宁的心里面也是为之一暖，霍瑾寒如此关心着她，生怕她被他父亲给欺负了去。

    “以后离我的太太远点。”

    霍瑾寒冷冷地哼声，直接就放了话。

    “怎么，我在我家老宅的地盘，去哪里还需要请问你霍少爷？”一听到霍瑾寒的这句警告，霍振龙也是来气。

    闻言，霍瑾寒的眸子瞬然一眯，危险之息在瞬间就蕴现笼罩。

    对此，唐宁不由地拽了拽霍瑾寒，“霍瑾寒，我没有事情……”

    她也是想要叫住霍瑾寒，不想让霍瑾寒为了她，在老爷子的地盘跟霍振龙吵起来。

    要不然，老爷子该伤心了。

    “是不是他威胁你，不让你把你们之间的对话告诉我？”

    “没有。”

    唐宁否认道，虽然霍振龙说她是说她，可是没有警告和这样要求过她。

    只是霍振龙跟她说的那些话，她现在不好意思说出口。

    而看到唐宁如此纠结的模样，霍瑾寒的心更是一下断定，霍振龙一定是对唐宁说了什么，并且是持以威胁。

    刚要出口的时候，霍振龙却十分不满道：“怎么，她既然是你的妻子，你又是我的儿子，她就得跟着你叫我一声父亲，我这个做父亲的说她几句怎么了？”

    唐宁愣住，没有想到霍振龙会在这样的时刻，以这样的方式承认她的身份。

    这未免来的也太突然了一些。

    但是，霍瑾寒却一点都不觉得震惊，只是冷淡又凛冽地扫了霍振龙几眼，而这样的视线，看的霍振龙十分不自在！

    “现在知道是父亲了，那早干嘛去了？”

