    只能说是他命中有这一劫，原本这些要债的小事都是交给手下来办的。

    但是昨天他正好要去见一下江城南区的老大，火凤，顺路就来这里找了点乐子，没想到就遇到了铁板。

    张子羽看着小眼睛男跪在地上头都快磕出血了才反应过来，连忙喊到别磕了。

    但是小眼睛男根本就不敢停下，生怕等会那男子不高兴，依旧不给他解除咒术。

    张子羽看着男子还在磕，他再傻也看得出小眼睛男子是在惧怕林宇，便转头看向林宇，说道：“林宇，别让他磕了，等会出人命了。”

    听到张子羽的话，林宇才对着小眼睛男说道；“别磕了。”

    听到林宇发话，小眼睛男才停止了磕头，额头之上已然渗出了丝丝血迹。

    林宇缓缓的开口道：“你还算聪明，解咒可以解，但是还是不够！”

    小眼睛男听到林宇还不愿意帮自己解咒，他傻眼了。

    “你把他的小腿骨都打裂了，你知道吗？”，林宇看着小眼睛男说道。

    小眼睛男疑惑不已，不可能啊，自己昨天来的时候就动手扇了两个巴掌而已，他要碰瓷？

    林宇看出了小眼睛男在想了什么，不屑的一笑，转头看向张子羽说道：“子羽，昨天我买给你的药你用了没有1”

    林宇昨日买给张子羽的药分两种，外敷和内服，为的就是让张子羽恢复的快一些。

    张子羽连忙点头，直接将裤腿提了起来。

    小眼睛男看到了张子羽腿上包裹着的药草便也大致猜到了，肯定是手下的人上次来的时候打的。

    小眼睛男看向了林宇，开口道：“大哥，是我管教无方了，我真不知道他们会下这么重的手”

    “你看这样可不可以，我赔偿你朋友一百万，只求你能帮我解除咒术！一百万已经是我东区地下势力一年的收入了！”

    林宇也没有想到这小眼睛男一开口竟然就是一百万，看着小眼睛男磕头的份上，原本气已经消了，只是想看看能不能多要点赔偿给张子羽。

    没想到竟然还是条大鱼，还炸出个地下势力来了。

    林宇点了点头，“行吧！什么时候能够给！还有，你说的东区地下势力又是怎么个说法？”

    这次轮到小眼睛男懵了，诧异的问道：“大哥你不是地下势力的人？”

    他还以为林宇也是地下势力的人，江城说大不大说小不小，简单的分为四个区域。

    东区猎鼠，就是他的地盘，因为眼睛小，加上头脑非常好用，所以被叫做猎鼠。

    南区火凤是一名女的，北区的狂龙和西区的黑虎简单的构成了江城四大地下势力。

    明面上只有他们四家独占了江城的地下势力，但是也只有他们自己知道，还有几个不冒头的势力在蠢蠢欲动。

    所以在昨天晚上大师告诉他之后，他就把林宇当成了哪个不知名势力的人，没想到竟然不是。

    既然不是的话，那么这样的人才一定要拉拢，就算是拉拢不了也一定不能得罪，猎鼠在心里暗道，丝毫不在乎先前磕头的耻辱。

    他能做到这个位置，靠的全是头脑，一步一步小心翼翼的才走上来的，不然以他在东区的势力，哪能当上四大势力之一。

    猎鼠将江城四大势力的事情详细的和林宇说了一遍后才说道：“大哥，那一百万我现在就让小弟去筹，不用多久就能送来。”

    林宇沉吟了会，便朝猎鼠勾了勾手指，示意他走近点。

    当猎鼠疑惑的走近后，林宇一巴掌就拍在了猎鼠的胸口处。

    这一巴掌直接就将猎鼠打得闷哼一声，就差吐血了。

    林宇拍了拍手，开口道：“行了，咒解了，你要是不放心的话你再去找你那个大师看看！”

    猎鼠捂着胸口，一脸的痛苦，硬着头皮的说道：“谢谢大哥，非常感谢大哥的救命之恩！”

    “我现在就回去让小弟筹钱，在傍晚前我肯定送来！”

    说完后，猎鼠便捂着胸口一瘸一拐的走了。

    猎鼠走远后，张子羽看着林宇，“林宇，我发现你从分手后就变了！”

    林宇笑了笑，“放心，我还是以前那个和你一起跑销售的林宇，既然事情解决了，给你的药你按时吃就行了！”

    “我就先走了啊”，说着，林宇便打算离开。

    张子羽看着林宇要走，连忙将先前猎鼠给出的银行卡递给了林宇。

    “这是你借我的，既然现在都没事了，你就赶快拿走吧！”

    林宇接过卡后说道：“他晚上应该还会来，要是没有来到话你打个电话告诉我！”

    张子羽点了点头，看着林宇坐上了李富强那辆劳斯莱斯幻影离去的身影，嘴角露出了一丝笑容。

    看着林宇现在这样他是真的高兴，得到公司大老板的赏识，车都能给他开，打心里替林宇高兴。

    林宇驱车直接来到了公司，开了李富强近一天的车了，该还人家了。

    林宇来到公司后，来到李富强的办公室时候，发现李富强还是没有在，最后只好把钥匙放在了李富强秘书那里便直接下楼了。

    来到了公司外，林宇径直向公司对面的4S店走去，开车的感觉确实是比自己走要好上太多了，林宇打算按李富强说的，来这里选一台车。

    来到了4S店后，林宇便走了进去。

    只见站在门口的销售人员打量了一下林宇，便不再理会。

    就林宇穿的明显就没有消费水平的穿着，直接被pass掉了，根本不愿意多浪费口水去介绍，继续找着下一位目标了。

    林宇撇了撇嘴，也没有理会，见太多了就见怪不怪了，林宇直接自顾自的看了起来。

    当林宇看到一辆黑色的路虎揽胜风云纪念版时，林宇走不动路了。

    霸气的外观，林宇手扶着车窗往里面看去，看着里面低调奢华的内饰嘴角情不自禁的勾勒了起来。

    就一个字，帅！太帅了！

    林宇转头问道：“这车多少钱？”，喜欢归喜欢，但林宇还是不会买的，终归不实用，但是还是想问一问价格。

    但是并没有人应答，林宇微微的皱起了眉头，再次问道：“这车多少钱！”

    只听到一个销售员说道：“问了你也买不起，你问了干啥！”

