    “走…出去抽根烟。”

    郭驼子对着赵铁柱说道。

    随后撇了一眼站在大门口的周小川，问道：“那谁啊。”

    “首长没和你说？来学车的。”

    说话间两人已经来到车间门口。

    从口袋里掏出一包大生产，从里面掏出一根，递给了赵铁柱顺便给对方点着。

    赵铁柱也毫不在意对方手上的油污已经弄到烟上面。

    猛的吸了一口，随后才缓缓的吐了出来。

    “我说你这人真奇怪，在部队里就你不服气不叫首长，这都转业了，倒是首长首长的叫了起来。说了多少遍都改不了，不合适了。”

    赵铁柱闻言笑了笑。

    “要你管…”

    郭驼子见状扭头对着旁边的周小川问道：

    “哎！小子，你就是明信家的孩子？不是说才十二岁吗？”

    周小川闻言尴尬的点了点头。

    “是的。”

    对方闻言点了点头，“行吧，就留在这吧。吃不了苦你就自己离开。”

    不等周小川回答，他便对着里面喊道：“建民，带他去做保养。”

    里面一位大概二十不到的青年闻声走了出来，“哎…好的，班长。保证给你安排妥妥的。”

    郭驼子闻言没好气的说道：“快滚蛋…”

    对方嬉皮笑脸的说道：“哎…好嘞…”

    说完对着周小川问道：“小弟，你叫什么？”

    “周小川！”

    “哦…那以后叫你小川吧，我姓王，走吧，哥带你熟悉一下。”

    说完王建民便带头向着里面走去。

    周小川见状和两人打了个招呼，便跟着进去了。

    “王哥？机车班就这几个人吗？”

    周小川打量了一下这个车间，见没几个人，便奇怪的问了一下。

    王建民进来以后没有带他去干活，而是带着他在车间里转悠了一圈，和其他几个人混了个面熟。

    谈话中他了解到，这个是维修组的，平时在外面跑的是司机组。

    郭大昌，也就是郭瘸子。是七级机修工，剩下的两个都是5级的机修工。

    至于八级的一个没有，8级这种宝贝一般都在专门的大汽修厂或者汽车生产厂里。这还是因为郭瘸子是从部队里就是修车的。才能达到7级。

    两个年龄比较大的师傅，一个姓名李，一个姓陈。

    一人带着2个徒弟在那里做活。

    徒弟都不是很大，大部分都是二十来岁。

    而王建民则是郭瘸子带的徒弟。

    王建民见都混了脸熟便带着他离开了。

    “你等一下”

    说完便走进一个房间，拿出了一套洗过，但是还残留着一些油污的工作服递给了他。

    “穿上吧，别把你的衣服弄脏了，不然洗不干净…”

    周小川接过对方手里的衣服，“王哥，谢谢了！”

    王建民摆摆手不在意。

    “嗨…这有什么好谢的…走…带你去干活走。”

    说完带着他来到了一个台子前，只见上面，摆放着一些零件。

    周小川看到台子上的东西，这才知道现在的保养可不是像后世那种换换机油，过滤芯之类的。

    很多东西都要拆下来做保养。

    当然了，这个也只是外围，里面的核心东西还是不动的，毕竟拆了就不一定装的上。

    “你先看着我做。”

    王建民一边做着，一边说道。

    他将肩膀上的挎包挂在墙上，把王建民给的衣服换了，便在旁边看了起来。

    “王哥？我是来学开车的，这个要做多久？”

    周小川一边学着，一边问道。

    王建民听到他的话，头也不抬的说道：“学车啊？那早呢…不把这些最基本的维修学会了，不会给你上手机会的。”

    过了一会，赵铁柱已经离开了。

    郭大昌抽完最后一口烟，将烟头踩灭走了进来，“你先学着，要是受不了了，就说一声，第二天就不用来了。”

    周小川闻言点了点头。

    对方见状便重新爬进车子下方的大坑里，继续他的工作。

    王健民用胳膊拱了一下他，说道：“是不是感觉郭师傅对你不冷不热的？”

    周小川闻言笑着摇了摇头，这有什么奇怪的，对方和自己又不熟悉。

    “你可不知道，郭师傅不喜欢走后门的，早上赵厂长过来的时候他已经埋怨一通了，说你年龄太小了。最后说是战友的孩子，才收下的。”王建民笑了笑继续手里的活，一边说道。

    周小川这才明白，谁也不想自己手下都是拖累。毕竟自己才12岁。虽然看上去比较高。

    不过他也不在意，毕竟慢慢会了解的。

    在旁边看了一会，王建民示意的说道：“要不要试一下。”

    他看了一下，便接过了王建民手里的东西，刚刚看了一遍对方的操作，就是把东西清洁干净再上润滑剂保养。

    “你小心点…不着急，你今天将这个东西清理出来就行了。”

    王健民看着对方不在意的动作，看的心惊肉跳。

    周小川看着王建民的表情，放缓了手里的动作，也不怪对方紧张，这些设备在现在都是宝贝，坏了只能换了，修都不会修。

    王健民感觉现在就给他弄有点唐突了。随后看到周小川稳健的动作，他这才松了口气。

    虽然这些油污对于周小川来说都是小问题，但是他还是特意放缓了手里的动作。

    一边清理着手里的东西，一边观察着三个老师傅修车子。

    直到快吃饭的时候，他才将手里的东西清理完毕。

    王建民将手里的东西放下，转头说道：“走吧，我带你去吃饭。”

    周小川清洗了一下手，把挂在墙上的背包拿了下来，从里面拿出一块玉米饼，对着他摇了摇。

    随后笑道：

    “王哥，你去吧，我就不去吃饭了，说好了吃饭自己管的。”

    王健民看了一下郭驼子，对方轻轻点了点头。

    王建民这才说道：“那行，我就先去吃饭了。”

    说完便跟着人群离开了。

    见人都走完了，周小川躲到一辆车子的角落里进了空间。

    之前准备的有吃的，而且还是温热的。拿出来几个菜便开始吃了起来。

    吃饱了饭，在空间里休息一下，这才出了空间。

    “擦…擦…”

    刚刚出了空间，便听到外面有人走路的声音。

