    萧白被非法内检一事，在此起彼伏的告警声中落下帷幕。

    监道宫顶，拿回佩剑的一剑狐，在监道使有崖子走后，对着黑棺封印重剑出击，痛下杀手。

    这才解气的抓着萧白肩膀，身形一闪离开了朝歌城。

    前前后后，除了掉头的齐山与钓鱼佬有崖子外，监道宫竟无一人敢拦。

    这等粗壮的大腿，萧白要抱紧！

    （物理）

    魔兽山脉，西南边缘上空，暴雪不要钱似的肆虐着。

    一柄疾飞的青纹古剑上，一剑狐一壶饮罢，低头一看，恍惚间看到了离谱的一幕。

    “你在干什么？”

    凛冽的寒风呼啸而过。

    一剑狐的御剑速度，比玄阶道盟行舟的飞行速度更快。

    加上飞剑还是敞篷的，萧白的头皮都快被寒风撕碎了。

    所以，他不止紧抱着一剑狐丰满的大腿，就连脑门也顶在她的腿根上。

    凛冽的寒风中弥漫着清香酒气，萧白扯着嗓子大喊道：

    “你这御剑是不是超速了？一个女人家，没有行舟之类的飞行法器吗？”

    冷哼一声，一剑狐不无嘲笑道：

    吹箫子……

    一句话气的春箫子原地吹箫。

    萧声四起，声声如剑，每一剑仿佛都在说——

    “逐客！”

    萧白好不容易报上大粗腿，你说逐客就逐客？

    “掌门师兄听我说，伶舟师姐真是回来洗澡的，你看她脏兮兮的，全身都是酒，淹入味了，只有玉壶长老的药皂才能洗净。”

    师姐？

    春箫子叹了口气，心想你们百草峰的辈分真够乱的。

    “洗澡可以，但你在雪炎宗造成任何损失，都需由百草峰负责。”

    一剑狐仰首痛饮，醉醺醺的说：

    “我可没那么忘恩负义，你们前任掌门可不是我杀的，还有那个蔺……蔺什么来着。”

    萧白小声提醒：

    “蔺西子长老。”

    一剑狐打了个酒嗝，继续回忆道：

    两位护法彼此看了眼，都以为掌门心中埋下了怀疑的种子。

    此事，必须上报老祖们！

    ……

    百草峰顶。

    一剑狐御剑落在东崖的温泉边。

    竹林滑石，雪幕云海……二十年未见的池子，几乎没什么变化。

    除了池边的老桃林盛开成花海，肆意挥洒着桃瓣。

    一剑狐揉了揉眼睛，还以为自己喝醉了。

    “这桃树枯了几百年，居然也会开花？”

    萧白点了点头，意有所指道：

    “因为百草峰有了男主人，女人和女人是无法开花结果的。”

    “你滚吧。”

    一剑狐听的很不爽，抬脚就给萧白踢下了山。

    反手拽掉一身脏兮兮粗麻袍子，沾染酒泥与干草的胴身，趟入桃花飘零的水中，来了个鸠占鹊巢。

    干草被流水带走，酒泥被汩汩翻滚的热泉冲刷，浑身舒爽，如坠云端。

    一道久违的女声从竹林深处幽幽传来，宛如光脚踩在了细软的雪沙上。

    “二十年了，你真是一点没变。”

    耳根发软，剑眉一动，一剑狐随手从水雾中拈一枚桃瓣，送入口中，嚼成花泥。

    再仰首痛饮，权当下酒菜吃了。

    如剑折射的眸光穿过竹林，目睹一张压抑了潋滟风华、竟如少女般清澈的容颜。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="100"></a>

    ——————

    小孩又拉又吐真是太搞人了……中午先更六千吧，下午睡一会，傍晚补一章，下半夜继续肝，天亮前再更新。

    诸君，求月票，求自定！

