

    毕竟孟拂硬件太差。

    说起节目直播的事，苏地也好奇的看向孟拂跟赵繁。

    似乎在游神的赵繁回过神来，从孟拂表演完之后，她就被沐导找去了，虽然她在娱乐圈也打拼了很多年，经历过了不少风风雨雨，今晚的孟拂还是超乎她的预料之外。

    听到有人问孟拂表演的事，她抬起头，语气难掩激动，“很完美的舞台表演，人气直逼叶疏宁，上热搜了……”

    一个十八线的练习生，在没有公关的参与下，能上热搜绝对罕见。

    “真的？”苏地看起来也很激动，他看向苏承，他记得苏承帮孟拂签的对赌协议。

    苏承双手插在兜里，半低着头站在路灯下，似乎感觉到苏地的询问，他抬起头，半边脸被笼罩在阴影处：“表演的不错。”

    赵繁说的卫璟柯也就随便听听。

    但是他没想到苏承也会有这么一句，卫璟柯不由抬头，多看了孟拂一眼，略显惊讶。

    “这是卫璟柯，”苏承没给卫璟柯反应的时间，他抽出手指着卫璟柯向孟拂跟赵繁介绍，然后又看向卫璟柯，对他道：“孟拂，我现在的老板，这是赵繁，她的经纪人，叫她赵姐就行。”

    孟拂没说话，赵繁看出来卫璟柯不太像是普通人，连忙打招呼，“卫先生，你好。”

    卫璟柯沉默了一下，在知道苏地都叫赵繁“赵姐”的时候，他不知道用什么眼神看了赵繁一眼，然后幽幽的叫了声赵姐。

    不远处有司机将孟拂的保姆车开过来。

    “京城有个专攻内科的专家，过两天会来T城出差，你爷爷如果有需要，我可以帮你联系一下。”苏承手里捏着一串佛珠，目光温凉。

    孟拂单手插兜看着赵繁开了车门，她偏头，看了眼苏承，微顿，然后笑，“那就谢谢。”

    桃花眼，又妖又艳的长相，即便是黯淡的路灯也中和不了这份明艳。

    她风衣只松松系了腰带，里面是白色T恤，隐约看到精致白皙的锁骨，上面一点红色痣挺惑人的。

    苏承薄冷的表情稍微顿了一下。

    他一向清冷沉静，是比较冷的那一挂的，此时也只是看她一眼，声音听不出来起伏：“苏地说你喝酒了？”

    孟拂抬头，她咳了一声，抬头望天：“我不是这种人。”

    赵繁最近总是管不了孟拂，只能在苏承面前告状：“她有。”

    “承哥，酒是赵姐买的。”孟拂转了头，眸光一转，凑到苏承面前，一缕碎发斜斜的耷拉在额前，一双桃花眼氤氲了雾气。

    看起来又乖又巧。

    苏承：“……”

    一秒后，他不由自主的转开目光，看向赵繁。

    孟拂也稍微侧了下头，在苏承看不到的角落，眼睛里的乖巧早没了，挑着眉眼看向赵繁，脸上只写满了一行字——

    【这个锅你必须要背。】

    赵繁：“……承哥，我以后会注意。”

    保姆车停下，赵繁屈辱的开了车门让孟拂上车。

    等孟拂跟赵繁离开了，苏承眸光重新覆上一层冷凌，“今天的音轨怎么回事？”

    虽然他本来也没准备让孟拂用那音轨，但不代表别人可以算计。

    苏地开了黑车的门：“算来算去，也就那些训练生，我已经着手查了。”

    “好好查。”苏承手上转着的佛珠，在路灯下反射出冷芒。

    **

    与此同时。

    《最佳偶像》的内部会议。

    沐导、节目组的两位副导演、负责人、内容策划以及四位导师都在。

    “大家应该都知道我们节目组立下的对赌协议，”沐导说着，让工作人员放出孟拂的人气票，“我觉得孟拂也有希望冲击今年国际赛台的入场券，我想把她也列入特殊培训。”

    “她今晚表现确实很好，但主要是因为她前后反差大，当然，我没有想到她之前竟然隐瞒了实力，”席南城沉默了一下，开口，“但我也想说明一点，半个月决赛之后就是国际赛场，她有很重要的一点，唱歌没有感情，今晚大部分人应该都能听出来，她一直在炫技，听不出感情。”

    没错，孟拂前后差别太大，席南城不会相信有人这么短时间内就能学好唱歌，自然而然的认为孟拂含隐瞒了实力。

    “国际赛台跟国内赛场不一样，不说其他人，光是H国的那个Lina，早就火出了国内外，我们国内都有一大批她的粉丝，”席南城摇头，“别说孟拂，叶疏宁这一次我都不敢确定她能拿到入场券，你太乐观了。”

    沐导的那番话，唐泽也是被惊到了，他没想到沐导会这么看好孟拂。

    直到席南城说完后，唐泽才放下文件，开口：“沐导，关于孟拂，希望你别对她期望太高，别给她太多压力，时间太短了，能给她训练的时间不多。”

    唐泽很怕导演这群人把希望都放在孟拂身上，后期孟拂却达不到他们的期待。

    “我只是想给孟拂加强训练。”沐导听完唐泽跟席南城的话，失笑。

    “这可以，孟拂的舞台表现力太强了。”其他人对沐导的这个决策没有意见，毕竟孟拂的表现所有人看在眼里。

    会议结束，等其他人走了之后，沐导才单独跟唐泽说话。

    唐泽拿着保温杯，想了想，开口：“我能教她的不多，但是她的潜力很大，可惜时间不够，若给她足够时间，她能冲到国际赛场。”

    时间不够？

    这真的是硬伤。

    沐导心里也郁闷，“先这样，万一她能进国际赛场，也不一定呢。”

    唐泽无奈的笑笑。

    **

    翌日，傍晚。

    江泉第一次来女团这边找孟拂，把小护士让转交的礼物给她。

    顺道接她回去吃饭。

    “你爷爷说你这次的节目十分精彩，我也看了一点，”江泉很高兴，“你人气有很大突破，还说你有个粉丝团了，他一定要让我带你回家吃饭庆祝，他最近身体好了一点，医生也允许他出来一晚上。”

    “你妈妈也要当面跟你道歉，还有件事，就是童家，”江泉今天是自己开车过来的，他把车开到大陆上，“你对童尔毓怎么看？这是你爷爷给你定的娃娃亲，我们想了想，还是决定看你自己的想法，我们找个时间约一下童家人，你觉得呢？”

    孟拂不打算回江家的，但一听是江老爷子非要给她庆祝，她只能按着太阳穴回去。

    “都行。”孟拂靠着椅背，打了个哈欠。

    一边给赵繁发消息说她晚上回家。

    不多时，车子停在了江家大门口。

    江家。

    老爷子今天回来，江家人都在。

    江歆然，跟江夫人都正坐在沙发上同老爷子说话。

    “姐，你说的那个什么地网真的这么神奇？连风神医的门诊都能拍卖？”江鑫宸放下手里的手机，听到江歆然的话，惊讶的看向江歆然。

    江歆然微微颔首，“我也是今天偶然听到童大哥他们说的。”

    “那我怎么在网上搜不到？”江鑫宸拿着手机，疑惑。

    江歆然其实也不太清楚具体情况，只笑了下，“这个是需要会员的，一般人确实不知道，童大哥都没登录账号。”

    提到这些，江老爷子也挺感兴趣的，多问了两句。

    孟拂跟山江泉正好从门外进来，她一回来，就吸引了老爷子的注意，老爷子也就放下了地网的事了。

    围着她转了好几分钟。

    江歆然脸上的表情似乎凝了一下，有些落寞。

    江鑫宸抿了抿唇，不由抬头，看向江老爷子：“爸，刚刚姐说了地网也能找到那位风神医。”

    “地网？”孟拂坐到沙发上，手里拿了块苹果，不由看向江老爷子，“爷爷，这什么垃圾网站？”

    其他人还没反应过来，江鑫宸气得眼睛都红了，他一拍茶几，被气笑了：“你唱你的歌就行，垃圾网站？你懂什么？你知道地网是什么吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    孟拂：wqnmd。

    明天见~