
幽暗地域的第二层（共三层），一处名为‘莎拉湖’的溶洞内。

‘灰斑’尽职的在湖水附近巡逻着，它头顶的触须不断的摆动，收集着湖水周围的味道、空气震动、温度变化等诸多信息素。它是一只十分普通的兵蚁，隶属于地底诸多蚁人族中的一支——莎拉蚁族。

蚁人的形态有些像半人马和蚂蚁的混合体。它们的身体自胸部往上直立，用最后的两对足具支撑身体，而最前面一对足具进化成了可以抓取、攻击的爪子，甚至还可以使用武器和多种工具。

作为一只为战斗而生的兵蚁，‘灰斑’的日常工作就是确保莎拉女皇以及蜂巢的绝对安全。它的武器是爪间抓着的一支毒刺长矛，除此之外，它的噬咬和爪击也十分的犀利。灰斑很擅长战斗，它身体的每一部分都能成为武器。

巡逻工作不能有一丝的马虎，因为最近整个幽暗地域都十分的不太平。

一支恐怖的夺心魔氏族重新回归了地底，它们仅仅用了很短的时间就重新在地底站稳了脚跟，并用自身强大的心灵异能，奴役了石盲蛮族、灰矮人、锈蚀怪、甚至紫虫等诸多的种族和怪物，然后居然开始与数座卓尔精灵城市展开战争。

至于为什么会如此，灰斑便不得而知了。

这场战争的波及很广，并且程度十分激烈。夺心魔们疯狂的在地底搜刮任何可以用到的奴隶、士兵，并不计代价的对卓尔精灵们展开进攻。

幽暗地域第三层的卓尔精灵城市——‘萨斯蒂睿雅’被夺心魔们毁灭。当时灰斑的某个同类就在这场战争附近。通过蚁人族特有的集体意识，灰斑也算是直接‘看’到了当时的战斗情景。

那是一场极其震撼的战争，一位夺心魔长老连同十数个夺心魔，共同控制着一只上百米长的紫虫。灰斑在地底生活了这么多年，还从未见过如此巨大的紫虫，甚至连三分之一大的都没有见过，也不知道那些夺心魔是从哪找到的。

那只紫虫之王在夺心魔的控制之下，疯狂的冲击着‘萨斯蒂睿雅’城的城墙。城中无数种攻击打在它的身上，弓箭、毒药、火焰、雷电、酸液……

但是那些星进攻，对于紫虫之王的庞大身躯而言，却只是挠痒一般，并没有多大效果。

厚重的城墙即便有神术的保护，却也在一顿饭的时间内，便被这只巨大的紫虫之王撞塌大半。卓尔精灵主母不得不通过献祭，祈求来蜘蛛女神的力量，与夺心魔们争夺紫虫之王的控制权。

也许是残忍、冷酷蜘蛛女神不愿意为她的那些不中用的信徒浪费太多力量，也许是她的力量被未知原因限制了，总之，萨斯蒂睿雅的卓尔主母们即便是借助女神之力，也并没有完全占据上风。

紫虫之王那巨大的头颅，在双方的争夺之中，在神术和心灵异能的彼此拉扯之下，被活生生直接爆掉了，淡紫色的血液像洪水一般从巨大的无头虫躯中喷涌而出，飞溅到了整个战场。

在这之后，双方的奴隶军开始在城内外疯狂的厮杀，灰矮人对灰矮人，牛头人对牛头人，激烈到你甚至分不清周围的生物究竟是友军还是敌人。

卓尔精灵们因数量方面的弱势，渐渐不敌。城内各个卓尔氏族看形势不对，开始习惯性的勾心斗角，都想要保住本氏族的力量。

溃败由一点扩大到全盘，‘萨斯蒂睿雅’随之被破城，所有残存生灵被再次奴役。而这支重新回归的夺心魔氏族，在残破的原址上，建立了属于自己的城市——‘奥瑞多’。

灰斑所属的莎拉蚁族，其原本的巢穴离新兴的‘奥瑞多’城并不太远，在夺心魔活动范围的边缘处，颇有些不安全。正因如此，莎拉女皇决定举族搬迁，经过长途跋涉，找到了这处带有一片淡水湖的溶洞附近。

这处溶洞原本属于蕈人族，但灰斑和它的同类们，在伟大的莎拉女皇的带领下，将这支蕈人族全部灭族。

蚂蚁会吃蘑菇，而蕈人就是超大号的蘑菇人，自然要被蚁人吞噬，这再正常不过。

灰斑当初在战斗结束，曾吃过那些蕈人尸体，说实话，味道还真的不赖。它认为族群应该抓一些成熟的蕈人养殖起来，而不是全部杀掉，至少那些蘑菇人也算是口粮的一种。

其他的兵蚁从不考虑这些问题，‘灰斑’能从集体意识中感受到这一点。但是它不同，它总是会胡乱的想一些不着边际的问题，会将集体意识中传来的各种信息进行汇总、思考。但这并没有什么用处，它是兵蚁，战斗才是它的本质工作。

莎拉湖的原名叫什么灰斑并不知道，反正它们占领之后，便很自然的以女皇的名字重新命名了它。

这片地下湖的食物种类十分丰富，湖内有海量的盲眼鱼、七鳃鳗、以及浑身透明的小虾。地底没有雨水，所以每一处淡水资源都极其珍贵，对于蚁人更是如此。

虫卵的哺育、菌毯的生长，都离不开大量的水和矿物质。

巡逻的中途，灰斑用毒矛刺死了一只大岩蜥。它并没有选择独吞，而是用集体意识呼唤工蚁来拾取食物。但就在这时，远处的另一只兵蚁，突然在集体意识传出一道提示危险的信息，紧接着，这只兵蚁突然在集体意识中消失。

在女皇周围的八十公里内，任何生物都别想偷袭蚁族。任何一只个体察觉到危险或者被偷袭，整个蚁族都会立刻获知状况。

有入侵者！灰斑手持长矛快速冲了过去。

沿途有越来越多的兵蚁汇集到一起，它们腹部那红棕色的甲壳反射着溶洞顶部辉光岩和夜光水晶发出的光芒，像一道汹涌澎湃的岩浆流一般滚滚向前。

不过在这片岩浆流中也有一小片不和谐的颜色，那就是灰斑。它腹部那红棕色的甲壳上，布满了一片片片岩石一样的斑痕，那也是它名字的由来。

前方的战斗已经开始了，敌人是另一只蚁人族。

灰斑在集体意识中接到了附近一只蚁卫的命令，它和其他几十只兵蚁按照命令的要求，从另一条甬道接近了战斗地点。

敌人是一大群长着黑色甲壳的蚁人。灰斑之前从没见过它们，集体意识中也没有任何一个蚁人知道这支蚁族的名字。这意味着在今天以前，它们之间从未有过交集，那么这场战斗的缘由便并非复仇或是其他什么，单纯只是为了生存。

而因为这个原因引发的战争，往往比复仇什么的更加残酷。

这支蚁人氏族似乎也是因为夺心魔和卓尔精灵之间的战斗，搬离了原本的巢穴，来到了这个离地表更近一层的地方。

这些家伙想要像我们驱赶蕈人一样，将我们从这里赶走，灰斑绝不会允许这样的事情发生。它和它的同伴们比这只黑色蚁人族更熟悉附近的地形，它们从敌人的中后方突然杀出，将敌人整个拦腰截断。

黑色和红色的尸体倒了一片，灰斑爪中的毒矛不断的进行突刺，杀戮着一个又一个敌人。它作为兵蚁，存粹为战斗而生，没有恐惧、不会害怕，甚至也不会热血兴奋。

但是随着战斗的进行，它的思绪中却突然多出了一些特别的东西。一些想要向外宣泄出的，名为‘情感’的东西。

就在又一只黑色蚁人倒下后，这种感觉到达了极点。

“一切荣耀皆奉献给女皇”，灰斑突然在集体意识中大喊！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480208"  chaptername="第两百一十七章  荣耀归于女皇">加入书签</a>
</div>
