    “还有个事儿。”

    说起这个，宋彪的神色明显是严肃了起来。

    瞧他这样，老大夫也不由来了兴趣，也跟着严肃了神情。

    “您说。”

    都到了喉咙口的话，宋彪又反复咂摸了两遍，这才开口。

    “你看我跟我媳妇儿，成婚一个月就播了种发了芽。”

    “啊，这是说明您种子好，夫人的地也好。”

    在这一点上老大夫是有发言权的，这两人的身体情况他都清楚，于是就不吝给出了肯定。

    宋彪也跟着点头，他觉得没毛病，话糙理不糙，道理他都明白。

    “所以，这个，您看？可有什么招儿？”

    “宋爷的意思，是不想再生了？”这个可得问清楚了，丝毫马虎不得。

    宋彪眼睛瞪圆，“怎的不生？”

    说话，他也意识到自己有些激动，声音也大了点儿，赶紧的又压低了声音往下说。

    “生是要生，但现在不是时候啊。

    这才出了月子，身子怕都没好全呼了，那日出了多少血？您是瞧见的。

    别说是我媳妇儿一个妇人，就是个健硕的大汉也撑不住啊，不得先养好了来？

    底子不好，地能好？结得出好庄稼来？”

    眼前的这位爷，是真会疼媳妇儿，他行医几十年来，见过的人和事也算是多了。

    那疼媳妇儿的也不少，甚至是比这位更体贴的也有。

    但是这位，说句不好听的，可不是什么良善之辈。

    所以，这疼媳妇儿按在他身上就格外的突出显眼。

    再跟那些娶媳妇儿只为了传宗接代，生了一个恨不得立马就生第二个的人一比较，那可真真就是良善之人了啊。

    老大夫深深地看了宋彪两眼，眼角上的纹路都因为笑而加深。

    “宋爷真爷们儿呐。”

    “您老高看了。”

    言语上谦虚着，但宋彪心头还是十分受用的，并且赞同他的话。

    老大夫是真赞宋彪，对他再次刮目相看，也生了多的仁爱之心。

    “您刚才说的确有其实，您要为夫人的身体着想，为后来的孩儿着想，那这后头的就真不能着急了。”

    宋彪点头，等着老大夫继续往下说。

    “您听我一句，方才您问我那事儿，也不能着急行。”

    说完，老大夫停了话头，等宋彪的表态。

    初时宋彪并没有反应过来，再看老大夫的眼神这才明白。

    “不着急。”

    他要真急得等不得，还能来这儿？早就办了。

    现在看来，幸得是他稳了一手。

    既是得了宋彪表态，老大夫这才往下说。

    “再延上两月，平日里也仔细着些，莫凉着累着。

    最好是，能保持心情放松，忌憋闷。”

    老大夫说得轻慢，宋彪听得仔细，偶尔点个头，表示他记下了。

    “夫人虽是年轻，身子底子好，但生产的消耗太大，多少还是有损。

    老二的话，最好是能再等上两年，时机更是恰当不过。

    两月之后，宋爷您再来，老夫给您个物件，您拿回去用着。”

    宋彪的本意是心疼他媳妇儿，等他媳妇儿再好生的养养，养好之后再给他生个小闺女。

    可是，他一直以来都是想三年抱俩的啊。

    本来他抓紧抓紧，肯定是两不误的。

    可是现在，岂不是落空了？

