    第235章夹心饼干

    食品厂的办公室里，段珍拘谨地站在邱梅面前，眼中满是忐忑。

    都说神仙打架凡人遭殃，她作为被余德明安排过来的会计，和本大队的员工不熟悉，平常去食堂吃饭都孤零零的一个人。

    今天被邱梅专程叫过来，段珍总觉得脑袋上顶了片乌云，随时担心会不会落雷下来。

    邱梅的态度却很温和，“段珍同志，我叫你来是想问问最近的财务情况，你现在是咱们食品厂的会计，和养殖场那边也有沟通，账上是什么情况？”

    段珍抿了抿唇，邱梅起身示意她坐下来说话，又亲自给她从暖瓶里倒了杯水。

    “你不用紧张，有什么直接说就行。”

    段珍看着放松了点，翻开随身携带的本子，轻声道：“最近公社新收到订单14份，其中最大的订单是炼钢厂和机械厂的，另外食品厂也有长期订单，最近销量最好的是麻辣鸡块，总共有三千二百份，另外……”

    邱梅听对方娓娓道来，心中倒是很满意。

    说实话虽然对余德明的路数摸不清楚，但有段珍这样的会计在身边，邱梅的工作要轻松很多。

    一来是看着段珍说话都脸红的模样，邱梅还担心对方是不是余德明送来给自己添堵的，没想到专业能力的确不错。

    段珍是个细心人，之前有份合同的日期出了问题，还被段珍挑出来重新签订了，不然说不准还得出问题。

    一直等段珍说完，邱梅才点头。

    “非常好，这段时间你也辛苦了，能把这些方方面面都统计到位，连养殖场那边即将出栏的肉鸡数量都能放进来，比我想象的更好。”

    段珍羞涩地低着头，“谢谢厂长夸奖。”

    对于这样的人才，邱梅是不会吝啬夸奖的，临走时又勉励了几句，段珍越发不好意思。

    “这都是我应该做的。”

    “你在职责范围之外还做了许多其他的事，这些我都看在眼里。”

    能在这么短的时间里把这些条条框框都整理清楚，段珍的确出乎邱梅的意料。

    从办公室离开后，段珍正要去食堂，迎面差点撞上一个人。

    “余副厂长。”段珍抬头，便看见余德明正笑吟吟地看着自己，越发局促不安。

    余德明不以为意地朝段珍笑了笑，“汇报完工作了？”

    段珍低低地嗯了声，余德明伸手。

    “整理的账本给我一下。”

    段珍有片刻的犹豫。

    余德明挑眉，若有所思地看着她。

    “怎么了？”

    “没、没什么。”

    段珍长出一口气，把手里的本子递给余德明。

    “你先去吃饭吧，晚上我再还给你。”

    段珍朝着身后看了眼，余德明笑着调侃，“怕什么，作为副厂长，难道我连看一眼账本都不行了？”

    段珍仿佛受惊的兔子般回过头，“不是。”

    余德明摇了摇头，从段珍身旁径直走过，段珍默默地叹一口气。

    她只想安安稳稳找一份工作，可现在却成了夹心饼干。

    邱厂长倒是比想象中更亲切，可把自己带过来的余德明显然有别的心思。

    唉，也只能走一步看一步了。

    (本章完)

