    天亮后,楚灼等人方才从洞穴中出来。

    当看到被炼云龙藤吊在半空中半死不活的十几只牛犊般大小的血蝎子,万俟天奇发出惊叹的声音,然后说道：“小云,你真厉害。”

    炼云龙藤听到主人的称赞,宛若打了鸡血一般,攀附在红岩群上的藤蔓都簌簌而动,在血沙漠明亮绚丽的朝阳光中，那翠绿色的叶子，攀附着整座红岩群,甭提有多惹眼。

    卢毅有些木然。

    昨晚只是灵识外放，如今走出洞穴，亲眼所见,才发现这株异植的本体有多庞大,竟然能将这一片红岩群都攀满，而且埋在沙子下还有一部分。

    拥有如此庞大本体的灵藤,也不知道活了多少年才能长成如此。

    而且,这叫“小云”的灵藤的藤蔓无比坚韧,从那些力气同样不小的血蝎被它倒吊一晚,毫无反抗之力便可以看出来。卢毅曾和血蝎打过交道,对血蝎的力量了然于心，如今看到倒吊在半空中无法挣脱的那十几只血蝎,心情十分微妙。

    万俟天奇和楚灼跑过去研究了下那十几只血蝎，然后询问卢毅,“卢兄,我记得你说过，你们曾来血沙漠特地猎杀血蝎，这血蝎有什么用？”

    “它们身上有用的东西可多了……”

    当下卢毅为他们科普血蝎的价值，它的螯和壳十分坚硬，是炼器的好材料，它的毒液可以炼丹，它的肉经过处理后，可以食用，且味道鲜美，不管是人还是妖兽皆可食用。它的内脏晒干后，磨成粉末，可以用来引诱血沙漠的一种血蟾蜍。

    听到一只血蝎可以卖到一万灵石时，万俟天奇双眼发亮。

    “真的，一只可以卖一万灵石？那活着的呢？”万俟天奇双眼发亮。

    卢毅：“……活着的能卖到两万，如果是变异的血蝎，一只甚至能卖到五万灵石，如果是帝王蝎，可以卖到一百万灵石。不过帝王蝎很少，一群血蝎窝中只有一只变异的血蝎，而帝王蝎便是变异血蝎进化而成的，只有血沙漠深处才有，我也没见过。”

    万俟天奇听罢，虽然有些遗憾，但一只活着的血蝎能卖到两万，积少成多，也算是一笔可观的收入。

    当下万俟天奇忙不迭地指使炼云龙藤，让它将那十几只半死不活的血蝎收入灵兽袋里，打算等离开血沙漠后，拿去西京卖了，也是一笔收入。

    万俟天奇让炼云龙藤留下一只血蝎，用来作研究。

    “会解剖么？”楚灼问卢毅。

    在血沙漠中的生活小能手卢毅马上道：“会的。”

    于是楚灼和万俟天奇便将那只血蝎给他解剖，万俟天奇将炼云龙藤收起来后，蹲在旁边观看，楚灼则带着阿炤，御剑在周围转了转。

    等楚灼转回来时，就见卢毅已经将那只血蝎解剖好了，它的壳和螯都整齐地御下来，被处理好的血蝎肉削成薄薄的一片片，整齐地码放在一个瓷白的碟子上，色泽是一种晶莹剔透的红，和瓷白的碟子形成鲜明的对比。

    万俟天奇和小乌龟排排蹲坐在那儿，等血蝎肉用灵草汁腌制好，拿出一个用来做烧烤的炉子，等铁板正被烧热，刷上一层油。

    一片片晶莹剔透的蝎肉放到烧热的铁板上，滋啦一声响起，蝎肉片卷起来，一阵浓郁的香味扑鼻而来。

    阿炤一下子就站直身体，探头往那儿看去。

    万俟天奇将烤好的蝎血夹出放到碟子里，见到楚灼回来，高兴地说：“楚姐，快过来吃早餐。”

    正在处理血蝎壳的卢毅听罢，忍不住看他们一眼。

    这一大早就吃这么油腻真的好么？不对，在血沙漠这种地方，还这么讲究吃的真的好么？这种时候，不是应该直接一颗辟谷丹就解决的么？

    等看到楚灼将重剑放到旁边，大马金刀地坐下，然后开始给她的两只妖兽喂食时，卢毅默默地收回视线。

    他果然不懂这些名门大派弟子的行为。

    血蝎肉其实是有毒的，不过用相关的灵草汁处理过后，不仅无毒，甚至是难得的美味，也是西京一带有名的吃食之一，一蝎八吃可是西京的名菜。

    三人两妖吃得十分满足，甚至觉得一只不够，又弄了一只，吃个肚圆才甘心。

    卢毅摸摸又吃撑的肚子，觉得他们这一个早上，就吃掉了好几万的灵石，可真是贵。

    等他们吃完这顿早膳时，太阳也从地平线升到半空中，血沙漠的气温更高了，那些血蝎的内脏摊放在红岩上，不过半刻钟时间，就已经烘干。

    卢毅将它们碾成粉末收起来。

    大概是尝到血蝎肉的美味，万俟天奇有些意犹未尽地：“卢兄，这血蟾蜍有什么价值？”

    “血蟾蜍是血沙漠的五毒之一，它和血蝎的功能其实差不多，不过血蟾蜍的数量比血蝎更稀少，等级也较高，一只完整的血蟾蜍可以卖十万灵石……”

    说到这里，卢毅发现万俟天奇的眼睛又亮了，不禁心中纳闷。

    他已经知道万俟天奇是八阶的炼丹师，而且炼丹术十分不错，极品丹的成功率非常高，这样的炼丹师，自然不会缺钱才对。但他发现，只要谈到灵石，万俟天奇马上就热情洋溢，做什么都充满干劲的样子。

    实在不像个八阶炼丹师，反而像那种技术不好的低阶炼丹师。

    “那从哪里能找到血蟾蜍？用这些粉末就能引出它们么？它们是什么模样的，战斗力如何……”

    这一路，他们在万俟天奇喋喋不休的询问声中前进。

    如此前进大半天，他们再次路过一块斜插-入地的巨大的红岩，这红岩有三十丈之高，类似一只指向远方的手，非常有特色，正是血沙漠中的标志之一。

    看到这块红岩，卢毅便道：“上次我们来时，就经过这里。这块岩石是不是很有特色？我记得当时我们所走的方向是朝着那手所指的地方……”

    卢毅的话还没说完，便见远处飞来一个修炼者，来到那岩石前，然后将它左右看了看，突然大喝一声，双手聚力，将那红岩推动，让那手指所指之处换个方向。

    卢毅：“…………”

    那修炼者做完这一切，再次遥遥看一眼楚灼等人，然后甩袖而去，走得非常潇洒。

    万俟天奇眺望那修炼者离开的方向，问楚灼：“楚姐，你看那个人，像不像昨天毁掉红岩的人？”

    楚灼嗯一声，“挺像的。”

    “也不知道这是什么人，为何要做这种事，像是要故意误导别人似的。难不成他想要坑血沙漠中的某人？”万俟天奇摸着下巴猜测。

    楚灼转头看向脸色僵直的卢毅，询问道：“卢公子，你看呢？”

    卢毅有些疲惫地抹把脸，虚弱地道：“许是吧，其实这种事情并不少见，有些人想要陷害旁人，最好的办法就是让那人在血沙漠中迷失方向。”

    楚灼和万俟天奇哦一声，对此并不意外。

    “那这路还能辩认么？”楚灼又问道。

    卢毅不愧是自立自强的散修，马上道：“前辈请放心，虽然那人故意移动方向，但我还是记得路的。”说着，他飞过去，在那红岩周围转了转，对楚灼说道：“朝这边走。”

    三人再次出发，万俟天奇好奇地问：“那人都改变红岩的指示标，你怎么认出路的？”

    卢毅憨厚地笑道：“那位教我们血沙漠生存技巧的前辈曾说过，在血沙漠中，不能完全靠那些红岩辩认方向，有时候眼睛看到的也会欺骗自己，需要更用心观察。所以每到一个地方，我都习惯仔细观察。”

    卢毅没有说得太细，这毕竟是那位前辈教给他的东西，他以后还需要靠这东西来吃饭。

    楚灼忍不住看他一眼，发现卢毅这人挺有趣的，虽说是个散修，但骨子里的韧性极强，拥有一套属于散修的生活处事哲学。

    这样的人，只要运气不太差，都能好好地活着。

    接下来的两天时间，楚灼他们时不时能在路上遇到那个故意毁掉血沙漠方向标的红岩，次数多了，双方的态度都不禁有些微妙。

    不过彼此都是陌生人，谨慎地没有接触，所以都是远远地看一眼，便直接离开。

    看这修炼者锲而不舍地在血沙漠中四处活动，楚灼等人都觉得他所图定然极大，也不知道他要对付的是谁。

    卢毅神色有些沉，说道：“每年来血沙漠历练或者是寻宝的修炼者都不少，这里的人太多，实在不知道他要对付的是谁。前辈，我们还是小心些。”

    楚灼点头，看着血沙漠深处的方向，抱着阿炤毛茸茸的身体，没有说话。

    ***

    进入血沙漠三天后，楚灼和万俟天奇终于见识到血沙漠展露的危险。

    首先是它的高温，日夜恒温，甚至连夜间都不见温度下降，若是没有冰精降温，他们在这样的温度下一定无承受；其次是沙尘暴，随着他们的深入，血沙漠开始展现它恶劣的一面，时不时能遇到沙尘暴或龙卷风之类的自然灾害，这种时候如果不想硬扛，那么最好赶紧找个地方躲起来；最后是那藏在沙子下的各种毒物，可谓是防不胜防。

    当然，他们有冰精和炼云龙藤，高温和毒物这两种倒是不怕，就是遇到沙漠中的自然灾害时，每次都逃得挺狼狈的，短短三天时间，他们就遇到不下十次的沙尘暴和两次龙卷风。

    刚开始时，楚灼和万俟天奇没有防备，被糊了一脸血色的沙子，后来在卢毅的指导下，懂得怎么躲避，但等沙尘暴走后，那一身血红的沙子，整个人就像个血沙人一样，让人哭笑不得。

    最后万俟天奇索性让炼云龙藤在地下弄个空间，每次沙尘暴等来时，他们就躲到沙下，如此能避开地面上的自然灾害。

    夜幕降临之前，他们再次寻了个红岩群休息。

    可能此时已经深入到血沙漠的外围之地，周围的修炼者变得多起来，楚灼他们刚到时，发现有十几个修炼者朝这儿来。

    那群修炼者面容疲惫，身上的衣服许久未换，皱巴巴的，看着像进入血沙漠中历练许久的修炼者。他们没想到已经有人提前一步占据红岩，脸上先是露出不愉的神色，不过到底没有强势让楚灼他们离开，而是在红岩中找一个可以容纳二十人的洞穴住进去，渡过这一晚再说。

    血沙漠的夜晚比白天时更危险，夜晚会有很多栖息在沙下深处的毒物出来觅食，在血沙漠中行走的修炼者一身具有灵气的血肉是它们的食物之一，比其他东西更吸引他们。

    所以一般在血沙漠的夜晚，修炼者们愿意找个地方休息，不仅补充精神，同时也避开夜间太过活跃的毒物。

    当然，那些特地为猎杀这些毒物的修炼者除外。

    三人在洞穴里解决他们的晚餐，顺便谈隔壁洞穴那群修炼者。

    “他们身上有很浓的血腥味，如果不是有人受伤，就是刚经历过撕杀。”万俟天奇说道。

    卢毅木木地看他，说道：“万俟公子怎么知道？”

    万俟天奇用看白痴的眼神看他，“当然是闻出来的。”

    卢毅：“……哦。”

    楚灼给两只妖兽喂完饭后，突然对万俟天奇道：“阿奇，晚上让小云守夜时，注意一下情况。”

    万俟天奇应一声，对楚灼的话从来不质疑。

    卢毅忍不住看一眼楚灼，琢磨她话里的意思。

    入夜后，炼云龙藤像过去那三个晚上，攀在岩壁上，将楚灼等人居住的那块巨岩包围得密密实实，剩下的藤枝则深入到沙子底下。

    炼云龙藤是霸道的战斗灵植，将本体放出来后，喜欢圈地自嗨。可是今天隔壁还有其他人在，它的主人又让它别惹事，只好恹恹地将剩下的本体深入到沙子之下，将沙下的毒物都逼出来，有一下没一下地撵着那些毒物。

    藤蔓爬过沙子时发出沙沙的声音，这声音每每会惊醒隔壁守夜的修炼者，马上摆出战斗的姿势。

    等他们发现这声音是隔壁的那株灵藤发出来的，顿时有些恼怒，憋屈得不行。

    炼云龙藤完全感觉不到隔壁邻居的恼怒，继续自嗨，暗搓搓地等着血蝎子再次跑过来送死，它今晚能吊住的血蝎会比昨晚多。

    当血蝎子如期而来时，炼云龙藤顿时激动了，挥舞着藤蔓过去，将地上的血蝎都捆住吊起来，一边捆一边用它为数不多的灵智数着血蝎的数量。

    一、二、三、四……

    当炼云龙藤从沙子下捆起一个长条形的东西，将之抽得半死不活并捆起来时，它的枝叶颤了几下，发现捆着的这个好像不是血蝎，而是……像主人一样的人类！

    当下炼云龙藤不高兴地将那人扔出去，并且十分任性地扔到隔壁的修炼者那里。

    “谁？”

    一声大喝，将隔壁所有的修炼者都惊醒，正好这时，红岩附近的沙子轰的一声爆开，几道人影冲天而起，朝红岩这边杀来。

    洞穴中的修炼者也冲出来，很快就和这群夜间潜伏的敌人打起来。

    炼云龙藤见到这一幕，瞬间叶子都炸了，还以为自己闯祸，赶紧将藤蔓收缩，咻的一下进山洞去找它主人。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

