    嗯？

    听着这一声声音，叶墨的眼神也朝着前面看了过去。

    仔细一看，就能够明显看到了一名穿着白色长裙的女人，出现在这边。

    她看起来很漂亮，虽然穿着白色长裙，但是姣好的身材，还是掩饰不住。

    一双深黑色瞳孔的眼睛，盯着叶墨。

    张智强还有钱多多看到这一幕，也不由得愣住了一下。

    好漂亮的，大姐姐啊……

    “你是谁？”

    叶墨看到这人，眉头微微皱了皱。

    在这一刹那，他能够明显的感觉到，这女人，好像和一般人不一样。

    有点像是，精神变异者！

    现在觉醒之后，叶墨的感知能力都非常的强大。

    即使她屏住了身躯的气息，但还是能够明显的感觉到，从她的身躯当中，有着淡淡的精神源力波动。

    “我有事想要找你，要不，去那边的咖啡厅喝一杯？”

    她微微笑道。

    看起来似乎彬彬有礼的样子。

    “不用了。”

    叶墨直接拒绝。

    “我们走吧。”

    话音刚落，他的眼神就看着钱多多，还有张智强。

    “嗯。”

    他们两人虽然不知道怎么回事，但是在这时候也是点了点头，然后随着叶墨一边离去了。

    “有点意思。”

    那女人站在原地，眼神看着叶墨离开的背影，露出的一抹笑容。

    ……

    “叶墨，刚刚那大姐姐找你，真的是大姐姐啊。”

    钱多多在这时候也兴奋地出声道。

    “老实交代，你这小子这两天该不会做什么坏事了吧？”

    张智强现在的情绪慢慢的恢复了过来，从那天崩溃的状态当中已经走出来了。

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    他们两人站在叶墨面前，异口同声地说道。

    “我真不认识。”

    叶墨无奈地摊了摊手。

    “你该不会是，去消费，然后欠款不还？”

    钱多多从头到尾盯着叶墨扫视了一下。

    “别这么看我，我没有欠款什么的。”

    叶墨瞪了他们一眼。

    “我说了，我真不认识。”

    “也许是什么骗子，想要骗钱的吧。”

    他随口出声。

    “走了，今天回去我还有事情要忙呢。”

    一边说着，叶墨就直接朝着前面那边的区域走去。

    “卧槽，你这小子，等等我们啊！”

    两人也小跑着追了过来。

    ……

    “刚刚那个，是公司的人吗？”

    叶墨和钱多多，张智强分别之后，走在自己家前面的那一条小巷当中，也有点好奇了起来。

    那女人，明显就不是一般人。

    而且她还知道自己的名字。

    等等，不会是神降组织的人吧？

    想到这个可能，他的双目当中也有着杀意涌现。

    那天，就是那神降组织的人，杀掉了林笑敏，还想要杀了他。

    而且那一个神秘体，就是他故意给林笑敏，然后造成污染事件的。

    这一个组织，肯定不是什么好东西。

    回到自己家中之后，叶墨放下书包，然后拿起那一本书籍，继续翻阅起来。

    现在已经成为秩序者了，也算是一份工作，对于工作来说，是要努力提升自身的业务水平的。

    这一本书籍所记载的很多东西，对于刚成为秩序者自己来说还是非常有用的。

    现在他所看到的，是关于神秘体，灵体，还有超凡生物相关的知识。

    还有各个级别，不同等级的能力。

    “S级，是拥有毁灭一个大城市的能力，是最强的存在。”

    “现在整个世界当中，达到S级的精神变异者，也是屈指可数。”

    “而S级的灵体，还有神秘体，也是非常可怕的，而S级的超凡生物，只有传说故事，并没有真实见到过。”

    叶墨一边翻阅的同时，也一边自言自语起来。

    很快的，翻阅到了后面那边，就能够明显的看到了，大量用黑色笔书写的内容。

    “咦？”

    “又是笔记吗？”

    不过这一次的笔记，好像比之前记载的文字多了非常多。

    这几页也没有什么内容，都是空白的区域，被作者用黑色的笔迹，所书写满了。

    “1月25日，我们击杀了一只D级的灵体。”

    “这一只D级的灵体很强，队员里有人受到了重伤。”

    “2月1日，发现整个城市当中，然后就更加多的灵体出现了，感觉到这个事情不简单。”

    “……”

    “2月10日，果然，灵体爆发了，大量的灵体造成了强大的精神污染，死伤了不少人。”

    “……”

    “3月5日，消灭了，这一件事情终于结尾了。”

    “4月4日，糟了，没有想到，居然是那个组织的人在策划的这一系类事情，现在的状况，控制不住了！”

    “……”

    “出现了！它出现了！”

    “我的天，我应该怎么对付它！？”

    “不行，无论如何，我都不能够离开。”

    “……”

    现在所记载的内容，好像是日记一样。

    不过有一些内容，被涂画掉了，看起来有点怪异。

    “如果按照时间推算的话，应该是在四五年前左右吗？”

    “到底是发生了什么事情？前面有日期，但是到了后面，都是单独的记载，并没有标注日期了。”

    看到这状况，叶墨也愈发的疑惑了起来。

    但是肯定是发生了什么事情。

    而且这一个事情，很明显的，和一个组织有关。

    “神将组织吗？”

    “灵体爆发，到底是什么？”

    想到这的叶墨，也眉头紧皱。

    难道说，当初的天雨市，出现了大量的鬼怪吗？

    “所谓的灵体爆发，就像是百鬼夜行？”

    叶墨暗暗出声。

    这一本书籍当中，所记载的东西实在是太多了。

    特别是在其中原主人所记录的那种笔记，似乎透露着当初发生的很多信息。

    不过现在自己也不知道当年发生了什么事情，也没有其他的线索。

    光是看着笔记的话，好像也看不出什么东西。

    “不过队长好像知道什么……”

    想到成东，叶墨也想着要不要去问问他。

    不过就在这时候，感知能力明显挺前的叶墨，有一种被人注视着的感觉。

    “嗯？”

    正坐在书桌旁边的他，下意识地转身朝着旁边的玻璃窗看了过去。

    顿时看到一张脸颊，出现在这玻璃窗处！

