    这暮云公主，名义上是因为意外害死了真亲王的世子，最终被真亲王记恨，被真亲王处处针对的。

    楚风眠一开始也没有怀疑过这件事，不过当他跟真亲王交手之后，楚风眠却是发现了其中的一丝不寻常之处。

    如果是一般的亲王，也许是有可能碍于暮云公主的身份，不敢直接对她出手，直接轰杀她。

    毕竟杀死一名皇子公子，对于一位亲王而言，也是一个重罪，会用各种手段逼迫暮云公主，听起来似乎合情合理。

    可真亲王，可不是一般的一位亲王。

    在楚风眠跟真亲王交手之后，楚风眠才了解到了这真亲王的嚣张狂傲，到底是到了哪一步，哪怕是在皇宫之中，他都敢肆无忌惮的出手，想要轰杀楚风眠。

    以真亲王的性格，要是真的想要将暮云公主置于死地的话，早就有着无数个机会了。

    而且凭借这真亲王父亲，泰王的身份，真亲王哪怕是杀了一位真正的皇子，最多也就是受到一点点的惩罚。

    这种代价，对于真亲王而言，根本不算什么，所以真亲王完全没有理由，如此针对暮云公主，如果他的目的，是杀了暮云公主的话，早就可以做了。

    现在唯一的解释，便是这真亲王的目的，并非是杀了暮云公主，而是想要逼迫暮云公主，从她的身上，弄到什么东西。

    楚风眠目光一闪。

    他的目光，在落入到暮云公主身上的时候，居然也感觉到了一种不寻常的威胁感。

    以现在楚风眠的实力，一般的仙帝，都无法在带给楚风眠一种威胁的感觉了，更何况眼前的暮云公主，她的实力，甚至都没有达到法则仙尊，只是一位最为普通的仙尊。

    就连法则仙尊都不是的暮云公主，身上居然是存在这一股，令楚风眠都感觉到威胁的气息，那么只有可能，便是这暮云公主的身上，藏着什么东西。

    “我……”

    暮云公主刚刚想要开口，可是当她看到楚风眠目光的一刻，却是只感觉到，自己身上的一切秘密，仿佛都被楚风眠彻底看穿，她的脸庞，都露出了几分慌张，过了许久，她才缓缓开口道。

    “不错，那真亲王，只所以如此逼迫我，就是为了我手上的一件宝物。”

    “宝物？”

    楚风眠饶有兴趣的开口道。

    “什么宝物。”

    “这宝物……”

    暮云公主目光闪烁，看向楚风眠，思考了一会，才开口道。

    “这宝物，不在我的身上，你想要硬抢，也是做不到的，那真亲王，也是因为这一点，才会一直不敢对我动手。”

    “这件宝物，可是就连七阶仙帝，都会为之疯狂之物，如今被我藏在了一个地方，如果你可以答应我的条件，这件宝物，我可以给你。”

    暮云公主看向楚风眠沉声说道。

    “条件？保护你吗？那真亲王，现在已经被我重创，他接下来，也应该不会在对你出手了，而且我可以答应你，让第一皇女庇护你。”

    楚风眠淡然的开口道。

    “当然不是保护我，我要你帮我，帮我取回我以前的地位，助我晋升皇女。”

    暮云公主看向楚风眠，一字一字的开口道。

    “只要是可以帮我做到这一点，这宝物，我可以送给你。”

    “晋升皇女？”

    楚风眠听到这暮云公主的话不由一愣。

    第一皇女，可以晋升皇女，其实也是因为她的实力，远远超越了所有的皇子，才可以破例，成为了皇女。

    这暮云公主，居然是想要晋升皇女？

    先别说是她自身的资质一般，现在她的麾下，也没有任何的势力了，要从头建立势力，才可以帮助这暮云公主有机会晋升皇女。

    这要浪费多久的时间，哪怕是数年，数十年的时间，都未必可以做到这一点。

    “算了，我没有那么多的时间，既然你不愿意说，那你就离开吧。”

    楚风眠看了一眼暮云公主，淡漠的开口道。

    让他浪费这么久的时间，就是为了暮云公主口中一件所谓七阶仙帝都为之疯狂的宝物，楚风眠可不愿意去做这种交易。

    虽然说楚风眠对于暮云公主身上的那一件宝物，还是有些兴趣的，但是在听到了暮云公主的条件之后，楚风眠便是丝毫没有想要继续搭理这暮云公主的想法了。

    “你？”

    暮云公主听到楚风眠的话，突然一愣。

    似乎是万万没有想到，楚风眠拒绝的如此干脆，她本来还准备了很多讨价还价的话了。

    却是没有想到，面对这样一件令七阶仙帝都会疯狂争抢的宝物，楚风眠居然是说放弃就放弃了，丝毫没有留恋。

    一件令七劫仙帝都会疯狂的宝物，的确是一件至宝，毕竟七阶仙帝，可是已经算是高阶仙帝了，论起地位实力，跟之下的仙帝，截然不同。

    哪怕是许多极道仙兵，对于七阶仙帝而言，都不值得他们疯狂了，如果这暮云公主说的是真的话，她手中的宝物，的确应该是一件了不得的宝物。

    不过对于楚风眠而言，他却是不缺少宝物，不管是第一剑帝的四剑，还是建木神树，无上剑气，剑道图腾，这些可都是足以令七阶仙帝都疯狂的至宝。

    哪怕是在多一件，对于楚风眠而言，也不过是锦上添花罢了，若是可以得到，当然更好，可是如果得不到，楚风眠也不强求。

    “走吧。”

    楚风眠看向了暮云公主平静的开口道。

    楚风眠之前重创了真亲王，吸引了火力，已经可以算是报答了暮云公主在天剑领圣地之中，对他的帮助了。

    可以说楚风眠付出的，可是要比起暮云公主的帮助大的多了，楚风眠也称得上是仁至义尽了，既然是谈不拢。

    楚风眠便是懒得再理会这暮云公主，决定直接去闭关了。

    听到这句话，暮云公主心中本来仅存的一些幻想，也是彻底破灭，他看向楚风眠，都有些说不出话来。

    楚风眠可以说是她恢复势力地位的唯一希望，现在如果这样离开，就算是真亲王暂时不去理她，她的处境，也没有任何的变好。

