    桥县震荡，虚空扭曲，大地、房屋、城墙，都在跟着震颤。

    桥县之内，所有的生灵齐齐一惊。

    此等威势，太过于惊人，恍若绝世神魔降临世间。

    众人想要抬头，但却忍不住匍匐，身心都在跟着颤抖。

    所有人都害怕起来，因孟夏治政而提起来的信心，却是瞬间被碾的支离破碎。

    仅有少数强者，才堪堪克服心头的恐惧，抬头向桥县天穹望去。

    只见那里正矗立着一位通体明晃晃，恍若由神金浇铸而成的男子。

    手持方天画戟，只是站立在那里，并未主动释放气势，但却有如王者降临，万灵臣服。

    “小战王！”

    紫魔神望着矗立在桥县上空的那个男子，眸子中露出无限的战意。

    翼天行：“小战王更强了，看来他这段时间在神魔陨地收获不小！”

    神魔陨地极其危险，但风险和机遇往往是挂钩的。

    不说别的，光是那些危险本身，就是他们这些天才磨砺自身的资粮。

    而小战王，哪怕在神魔陨地，那也是位列巅峰的存在之一。

    和其他天才稳扎稳打不同，小战王则异常激进。

    对于危险和鏖战，从来都不避讳。

    用武疯子来形容，都丝毫不为过！

    敢和其撄锋的，纵观整个神魔陨地，都找不出几个。

    而很显然，在他们离开神魔陨地，到桥县寻求机缘这段时间，小战王又获得了重大进步！

    蓝心：“战族不愧是敢和人族叫板，并在多出战场让人族吃大亏的霸族，小战王之强，已经难以揣度了！”

    四者点头，目光难免有些复杂。

    种族，只是两个字，但却说不清道不明。

    就算是他们这种级别的天才，不说脱离了族群就什么都不是，但身上却已经满满当当烙印上了各自族群的印记！

    而若是像孟夏、小战王这等出生在霸族，天然就比其他种族，要高上一筹。

    不过，人族和战族不同的是，一个垂垂老矣，但一个却蒸蒸日上。

    现如今，在很多种族看来，战族是最有希望取代人族，而成为天下第一霸族的大族。

    也因此，很多种族在化形的时候，都选择化形为战族。

    事实也证明，这条路非常正确。

    很多选择走战族化形路的族群，战斗力明显上涨。

    而这种征兆，从另外一个角度来解读，那就是......人族影响力衰退！

    就在此时，四者却是看到孟夏的身影诡异的出现在了桥县上空。

    翼天行心头一凛，“......孟夏的速度更快了！”

    明霄目光幽幽。

    忍不住想到，难道桥县的蜕变，真的是孟夏一手推动的？

    ......

    天穹。

    身穿官服，腰悬宝刀的孟夏，遥遥望着不远处的身披骨架，长着无数复眼的男子。

    [系统，鉴定。]

    【姓名：小战王。】

    【种族：圣族。】

    【修为：大宗师。】

    孟夏心头微微一凛，却是不曾料到，首次接触到的大宗师，竟然是小战王。

    这还真是天意啊！

    “小战王，以你的修为，想必本官立在桥县城门口的四面石碑，你不会看不到......那么你一来，就直接出现在桥县上空，本官可以理解为......挑衅吗？”

    孟夏一语落，整个桥县目瞪口呆，甚至用落针可闻来形容都丝毫不为过。

    孟夏这是在对小战王说话？

    疯了吧？

    小战王望着孟夏，脸上露出古怪的笑容。

    “你威胁本尊？”

    孟夏：“本尊？区区一个大宗师，你也敢在本官面前称‘本尊’？”

    对于大宗师，若是以前孟夏还要退避三舍。

    但现在，孟夏已经是内景后期，修为较之和糜砀一战的时候，早已不可同日而语。

    更重要的是，这里是桥县，是属于他的......神域！

    紫魔神四者都懵了。

    小战王已经是大宗师了？这也未免进步的太快了！

    似小战王这等天之骄子，可不能单单用境界来形容战力。

    更何况，小战王还是出身万族最骁勇善战的战族。

    竟敢和小战王这般说话......孟夏这芝麻官还真是够勇啊！

    不，应该说是太勇了！

    天空。

    小战王邪魅的笑了笑，“还真是见面更胜闻名，孟夏你远比传闻中的还要......本尊想杀你，已经很久了！”

    轰！

    小战王的身躯之上，忽然涌起万道神光，天幕之上的星辰，也因这气血和神光，而跟着明亮起来。

    星辉洒落，和小战王身躯之上的神光相合，若银瀑垂下，将小战王衬托的更是绝世无匹，恍若驾驭银河而来的天尊。

    孟夏眸子一眯。

    这样的小战王，真的......很强！

    不仅如此，小战王身和神光，那也是有讲究的。

    与其说是身合神光，倒不如说是身合万道。

    很显然，小战王外形似战族，但血脉却绝对不仅仅只是战族。

    小战王的身体中，应该已经融合了众多种族的优点。

    哪怕已经通过绮琴见识过伪圣族的逆天，但再看小战王的种种手段，孟夏都不得不承认，伪圣族这个种族真的非常惊人。

    轰！

    孟夏身躯之上的银血沸腾，银色的血气冲霄而起，直接开始和小战王争夺星空万道的归属。

    刹那之间，宛如万道刀光裂天，直斩的星河破碎。

    刹那之间，桥县之内众多生灵，齐齐面色发白。

    就是紫魔神四者，也格外难以置信。

    孟夏竟然这么强？

    一次顿悟而已，孟夏收获这么大？

    嗡、轰、铿！

    伴随着各种鸣响声响起，却是看到桥县的护城大阵，齐齐亮起光芒。

    随后，整个桥县之内，就有种种神光开始流淌。

    随后，众人就明显感受到，天穹好似变得高远。

    也因此，小战王和孟夏二者所散发的威压，也开始变得淡薄起来。

    至此，众人哪儿还不知道，这是孟夏张开了桥县的护城大阵？

    知晓的越多，就越是惊叹孟夏的手段和胆量。

    而就在这个过程中，小战王也从震惊中彻底回过神来。

    “你为何知晓星空万道？”

    孟夏冷笑道，“我为何就不能知晓？”

    小战王短暂沉默后，忽然笑了，“的确，你自然没理由不能知晓，但这却又给了我一条必杀你的理由！”

    孟夏：“同样，我想杀你也很久了！”

