    <!--go-->    监听老兵列瓦的第二天上午，卫燃将彻夜监听收集到的作息规律写在纸片上，并将其夹在平板电脑的保护壳里，连同几瓶加了料的饮料一起送到了医院。随后，他便开着车直奔相机店附近静静的等待着。

    下午七点半，随着卫燃在他的社交平台发了一张风景照片，季马立刻将一瓶橙汁分享给了睡在同一个病房里的病友。

    前后不过十几分钟，这位病友昏昏沉沉的打起了呼噜，季马也在夜色中换了一声衣服，避开卫燃帮他提前看好的摄像头，悄无声息的离开了医院，随后翻出前者藏在花丛里的背包，再次换了身衣服并且迅速乔装打扮了一番之后，立刻骑着一辆同样是卫燃给他准备的自行车直奔相距不过一公里距离的相机店所在的方向。

    而同一时间，驱车赶到相机店附近的卫燃也已经在河边的公园里“偶遇”了出来遛狗的老兵列瓦。

    “列瓦先生，我们又见面了。”卫燃脖子上挂着昨天在对方店里买的老相机，手里拎着个渔具包热情的和对方打着招呼。

    “维克多，你怎么在这里？”列瓦一手牵着壮的像头猪的高加索犬好奇的问道。

    “我就住在附近的酒店，我听说这条河里的鲑鱼非常大，这次是特意过来钓鱼的。”

    卫燃笑着答道，他昨天晚上搬到了附近的酒店，甚至在那座酒店的楼顶，还能借助望远镜一眼看到相机店的店门。

    不止于此，通过昨天的监听，他还知道，这位老兵在遛狗结束之后又出去了一趟，也正是那个时间，他才紧急换的酒店，并且在入住之后一个小时，看到了在夜色中扛着鱼竿拎着水桶回去的列瓦。

    “这条河里的鲑鱼确实非常大”列瓦举起完整的左手，“昨天我还钓到了一条，足有手臂那么长。”

    “列瓦先生要不要一起钓一会儿？”卫燃拍了拍自己的渔具包，“我带了备用的鱼竿。”

    列瓦看了看被自己牵着的宠物，犹豫片刻后婉拒道，“可能要等一会，吉玛每天的活动量非常大，不让它活动够了，晚上它会把我的相机店拆了的。”

    “这个大家伙吃的一定很多”卫燃看着安静蹲在列瓦身边的高加索，颇有些期待的问道，“我可以摸摸它吗？”

    “你最好别这样”

    列瓦紧张的拽紧了牵引绳，“这个大块头是吃生肉长大的，你的手在他眼里和晚饭没有什么区别。”

    闻言，卫燃赶紧把刚刚伸出来的手又缩了回去，“真是个不好惹的家伙，好了列瓦先生，我要去钓鱼了，等你们散步结束，可以去河边找我，如果我钓到了鱼，您可以拿回去，不然我就只能把它们丢回河里了。”

    “这条河里的鱼可不好钓，等下我会过来看看的。”列瓦说完，拉着身边那条安静的狗子，继续在凉风习习的公园里漫无目的的闲逛着。

    卫燃笑了笑，拎着渔具包走到河边，支好座椅之后将鱼竿架在了脚边，随后举起了望远镜时不时的扫一眼越走越远的老兵列瓦，随后又扫一眼手机上季马的网络社交平台页面。

    他这边架上鱼竿的同时，季马也已经按照卫燃的指引在相机店附近找到了一个电箱。

    轻而易举的撬开电箱上的挂锁，季马极其不负责任的给断掉了这一片区域的总闸之后，立刻重新锁上电箱，顺便用一截牙签堵住了锁眼。

    没了电力供应，相机店连同周围的店铺全都陷入了黑暗，这无疑方便的他接下来的操纵。

    以最快的速度撬开防盗门，季马钻进相机店之后，先取走了卫燃留下的监听设备装进包里，随后又在通往二楼的楼梯间下面，那只高加索犬的狗窝边上，找到了通往地下室的盖板。

    掏出手机在社交平台发了一张他在医院提前拍好的照片顺便配上几句牢骚，前后相隔不到十秒种，他便看到了卫燃的评论。

    放心的收起手机，季马小心翼翼的掀开通往地下室的盖板，顺着破破烂烂的木梯子爬了下去。

    然而，当他看到地下室里的东西时，却立刻瞪圆了眼睛，这地下室里除了装在瓶瓶罐罐里的各种自制罐头之外，唯一一面没有木头架子的砖墙上还挂着一支包裹着迷彩布的SVD狙击步枪，而在这支狙击步枪的下面，还挂着一套残存着干涸血迹，胸口挂着好几枚勋章的1982年技术条件服，以及一双高腰靴子。

    回过神来，季马移动目光，随意拿起一瓶酸黄瓜塞进包里，立刻转身离开了地窖。

    重新扣好盖板，季马从兜里掏出颗烟抽了两口，随后把烟头塞进提前准备的矿泉水瓶子拧紧盖子，最后又从兜里掏出一个半路捡到的烟头丢到了角落。

    试着按下照明灯的开关，见依旧没有恢复供电，季马随意拿起一个药盒看了看，紧接着便皱起了眉头。

    将药盒放回原位，他立刻回到相机店面里，把提前准备好的现金放进柜台抽屉，想了想似乎觉得不够，这货竟然又从兜里掏出自己的钱包，把里面所有的现金全都放了进去。

    将一切恢复原状，季马离开相机店重新锁好了门，再次在社交平台发了几句抱怨病友呼噜太响的牢骚之后，立刻骑着车子冲向了医院的方向。

    同一时间，卫燃也收起了鱼竿，顺便给附近一个同样在钓鱼的老人分了一颗烟，这才拎着箱子离开公园，走向了放在公园停车场的车子。至于还没有遛狗回来的老兵列瓦，却是根本就不用等了。

    然而，就在他按动车钥匙打开车锁的同时，并排停在旁边的一辆面包车却“哗啦”一声拉开了车门。紧接着，两个头戴面罩的壮汉便用手中的冲锋枪对准了下意识转过身的卫燃。

    “把脸转回去，把双手放在车顶。”其中一个壮汉嘶哑着嗓子说道，“我们只是想抢一点买伏特加的钱，别逼着我们杀人。”

    “这特么也能遇上？”

    卫燃没好气的嘀咕了一句，老老实实的转身，按照对方的要求，把双手放在了车顶，同时内心暗暗盘算着反击的方式。

    反而，几乎就在他这边刚刚升起念头的同时，车厢里却又冒出一个人，直接用手中的电击枪对准卫燃的后背扣动了扳机！

    在一声变了调的惨叫声中，卫燃抽搐着倒在了地上。直到这个时候，那位手握电击枪的人这才松开了扳机。

    粗暴的拔掉镶进卫燃皮肉的放电针，从车厢里跳出来的两名壮汉分别用手铐禁锢了卫燃的双手双脚，随后又用一块厚实的毯子把他像煎饼里的油条一样裹得严严实实并且打上了好几道扁带，这才合力将其丢进车厢扬长而去。

    当卫燃昏昏沉沉的再次醒过来的时候，却发现自己正处在一个伸手不见五指的漆黑空间里，而身上凉飕飕的干瘦也让他知道，自己的衣服已经被扒了，仅仅只留下了一条内裤。

    这里的温度并不算高，最多也就二十度左右的样子。但他的脸贴着的地板却格外的潮湿，同时这里也安静的足以听得到自己的呼吸声，以及某个方向吹来细微气流声。

    等待片刻努力让自己冷静下来，卫燃咬咬牙，伴随着“咔吧”一声脆响和一声闷哼，成功让自己的左手大拇指脱臼，随后一边倒抽着凉气，一边哆哆嗦嗦的将手铐退了下来。

    又是“咔吧”一声脆响，在卫燃呼哧呼哧的喘气声中，他把刚刚脱臼的大拇指又进行了复位。

    在难以言喻的酸疼中，他龇牙咧嘴的缓了许久，同时屏息凝视，侧耳倾听着周围的动静，直到确定周围没有任何的声音，他立刻从金属本子里取出了食盒，又从食盒里拿出了一整套的撬锁工具。

    这些小物件是在这个月的学习之初，达丽娅老师送给他们的，并且强制要求他和季马要随身携带，只不过卫燃犯懒直接将其放进了食盒，却没想到在这个时候阴差阳错的派上了用场。

    利用这套开锁工具打开了手脚上的手铐，卫燃收起食盒，按下了和开锁工具固定在一个钥匙串上的小手电筒。

    这个小手电筒仅仅只有大拇指大小，提供的亮度虽然不高，但却足够他看清周围的环境。

    这是一个仅有五六个平方的小房间，没有窗户，挑高也仅仅只有一米五都不到，不管地板还是四周的墙壁，都镶嵌着淡蓝色的瓷砖。在这瓷砖上，还用已经氧化变黑的血液写着大量的污言秽语以及对苏联的各种诅咒。

    而在其中一面墙壁上，还有一扇铁栅栏，这道铁栅栏的外面，还有一扇铁门，其上不但有个只能从外面打开的观察窗，靠近地板的位置，还有个同样只能从外面打开的长方形小窗。

    除此之外，他还在铁门和栅栏之间的缝隙里发现了两颗托卡列夫手枪弹的弹壳。只不过，这两颗弹壳已经长满了锈迹，显然已经被遗弃在这里很长一段时间了。

    “这地方不会是个监狱吧...”

    卫燃熄灭了手电筒，蹲在潮湿的地板上，一边把玩着刚刚捡起来的两枚子弹壳，一边感受着后背伤口以及戈壁上的疼痛，暗暗琢磨着到底是哪个混蛋把自己送到这里来的。<!--over-->

