    黑塔中转站仅允许【黑涡识别者】进入。

    虽说肿胀博士跟着韩东以组队的形式进入「命运之门」，但来到黑塔的只有韩东一人。

    待到韩东在黑塔的活动结束时，自然会与博士见面。

    由于时间流速的不同，韩东在黑塔里呆上48小时，对于博士而言也就过了几十秒而已。

    ……

    来到黑塔的第一时间。

    作为已有组织归属的韩东，自然是前往【搏击俱乐部】。

    至于搏击的问题，也会来上几场……而且，也答应过伯爵来试试搏击的感受，以此来提高血液纯度。

    不过。

    在搏击前，韩东还需打听一件重要事情。

    【搏击俱乐部】的成员，除韩东外，基本都达成了【开门】……在‘天赋点’问题上，他们自然知道的要比韩东多出不少。

    其中，等级堪比旧王的「无首大哥」说不定能提供一些中肯的信息。

    待到韩东找到无首时，对方正在住院部的高级病房。

    全身插满着注射器的无首，被收容在一道完全无菌的恒温箱内，动弹不得。

    一般是不允许他人探望的，不过韩东的探望得到了无首的同意。

    “无首大哥，你这也太惨了吧？怎么感觉你全身上下就没有一块完整的地方，似乎这些肉体上的伤势还牵连着灵魂，全都被撕碎了。”

    韩东很难想象，什么人能将堪比旧王的无首揍成这般模样。

    无首的声音直接传到韩东脑海里，“我有什么办法，俱乐部高层的一个变态非要找人来一场特殊搏击……现在能说话已经很不错了。

    怎么，有什么事情吗？”

    “我想咨询一下「天赋点」的问题。

    像我这个等级去通关命运事件，基础奖励通常为一个「天赋点」……除非达到某项难度极高的隐性条件才有可能额外的天赋点，但有很大的概率无法获取。

    有没有什么方法能保证得到两点？”

    无首一下看出韩东的想法，“你是打算一次性达到【开门】的层次吗？你们那头有什么急事需要处理吗？”

    “是的……再过一年，我们世界将会面临一场比较大型的入侵战，我必须赶在之前完成【开门】。”

    “难怪这么着急。

    不过，以你的潜能与实力，提前开门也不是坏事……的确有一种比较稳定的方法，能保证一次性获取「天赋点×2」。

    但无论是我还是俱乐部，都不太提倡。

    因为风险太高，不可控，容易导致死亡。”

    “嗯？什么意思，无首大哥能详细说说吗？”

    “你也知道由黑塔管理的世界无以计数，并不是每一个世界的数值都在稳定值以上，能够制定出标准的【命运事件】。

    能被做成命运事件，说明一切都设定好了，能让参与者在世界里获得稳定的历练，对应的事件等级与相关变数都不会超过参与者的最大承受限度。

    其奖励自然也是建立在固定的基础上，再根据表现获得一些提成。

    然而。

    还有不少世界因没法制作成【命运事件】。

    其世界本身处于一种混乱不可控的状态，稳定值低于基准线以下……这些世界甚至有可能脱离黑塔的控制。

    对于这种不可控的世界，必须有人前去剔除不稳定因素。”

    “失控者？”韩东立即反应过来。

    “嗯……不过，失控者也有区别。

    有的失控者不会对当前世界造成太多危害，只是自身某项参数变得不稳定。

    而有些失控者的存在即是对世界的腐蚀，他们能触及到世界根基，使其偏离黑塔控制，甚至完全切断联系。

    能来到黑塔的参与者，自然在以前都间接处理过失控者事件……你有接到过黑塔的招募吗？”

    “这个？”韩东连忙将自己的《实习员工证》拿了出来。

    “有这个就行……你可向黑塔提出「抓捕失控者」的申请，以实习员工的身份前往不稳定的世界，执行抓捕任务。

    由于失控者带来的不稳定性以及世界的不可控问题。

    黑塔会给予你更多的奖励，其中也就存在「天赋点×2」。

    但正如我所说的，这类「抓捕失控者」的任务难度极大，且存在着大量变数……死亡率高得可怕，这也是黑塔会对外招收员工的原因。

    因为他们的人也会在修复世界的过程中频繁死亡。

    俱乐部是不太提倡的……但是，如果你这么急的话，倒也可以试试。”

    “无首大哥这么相信我吗？”

    “我们俱乐部可没有接纳过等级像你这么低的家伙……而且就凭你能接纳鬼臂这一点，就有概率能活着回来。

    而且，我也希望你能快一点成长，能快些达到帮助我的水准。

    行了行了！不能聊了，我需要休息……身体又开始疼了。”

    说罢，无首按下捏在手里的呼叫器。

    好几位在颅腔里长满注射器的护士迅速来到病房，为无首进行物理镇痛。

    无首直接给韩东指出一条全新的道路。

    自信想来，韩东虽与黑塔产生联系，但还远远没有利用到这里的便利性与权限。

    「抓捕失控者，修复世界……对！命运事件只是最常规的进阶方式，像发生在伦敦城的入侵事件，对于入侵者来说也相当于在执行难度极高且不可控的任务。

    一旦完成，那些圣阶生命就能得到丰厚奖励。」

    当韩东来到黑塔办事处的柜台前，提出想要执行抓捕失控者的任务时。

    立即出现了有好几位戴着漩涡面具的工作人员，带来一系列仪器为韩东进行了全面的检查，确认韩东是在精神状态正常的情况下做出的决定。

    随即有一位身着怪诞礼服的面具人负责后续的接待。

    “实习员工-韩东。

    在《小丑回魂（里篇）》击杀失控者（黑塔逃犯）-潘尼怀斯。

    在《普罗米修斯》活捉失控者（Ⅱ级）-黑水母体。

    你有资格接取「抓捕任务」但任然会受到限制。

    具体的限制以及你能接取的任务稍后就会向你说明……现在请跟随我前往黑塔中层区，抓捕任务将统一在那里选择与接取。”

