    次日中午，赵刚从后山回到小王庄，刚想找辎重营的战士们安排一下兵工厂加餐的事情。

    结果找了一圈，除了炊事班的人还留下二三十个之外，其他的战士都不见了。

    赵刚很快反应过来：“去，看看独立团辎重营，特战大队和火力支援营的驻地还有没有！”

    赵刚转身往作战室走去，语气之中带着急躁：“老李！老李！”

    找了作战室，会议室，张伟的团部，找了他的司令部。

    就连李云龙、张伟住的地方都找了，都没有找到李云龙和张伟两个人。

    “朱子明!”

    “到！”

    赵刚急匆匆的安排道：“快，带人去后山看看，司令和张团长是不是在后山！”

    “是！政委！”

    “龙文章！龙营长呢？和尚！去问问龙文章营长有没有看看到老李，张伟不见了，他李云龙也不见了。”

    和尚挠了挠头，多嘴了一句：“政委，会不会是在妇救会那边？最近首长总喜欢去那边。”

    赵刚一琢磨，对啊，这几天李云龙正在那边和妇女套近乎呢：“先不用去了，走，跟我去妇救会那边看看。”

    赵刚快步来到妇救会的驻地，询问了站岗的战士：“司令在这边吗？”

    战士敬礼答道：“报告政委，司令在里面绣花呢！”

    赵刚顿时气不打一处来：“娘的，果然在这里，去把他叫出来，就说我就急事找他！”

    “是！”

    老李笑眯眯的从妇救会的驻地走了出来，见赵刚回来笑呵呵的问道：“咋了，我的大政委，兵工厂的事情忙活完了？”

    赵刚摇了摇头，平复了一下心情：“没有，我问你，独立团怎么回事？他们人呢？”

    李云龙嘿嘿一笑：“没什么事啊，张伟昨天说要去带狼牙特战大队突袭阳明堡。”

    赵刚紧张的心情稍微放松了下来：“独立团的作战行动是你同意的？”

    李云龙点了点头：“我同意了啊，情报上说鬼子有可能要重启前线机场，我寻思。

    他这么一搞，咱们根据地上面不是整天飞飞机吗？嗡嗡嗡的也烦人，我就同意了。”

    赵刚的小心脏顿时又一紧：“阳明堡镇就鬼子一个中队，他至于全团都出动吗？”

    李云龙疑惑道：“全团？不对吧？不是光狼牙特战大队吗？怎么辎重营、火力支援营都派出去了？”

    赵刚：“都派出去了，不然我来找你干嘛。老李，你是不是有什么事情瞒着我！”

    李云龙顿时回过神来，无所谓的开口道：“那他们多半是有点别的想法，有可能是要打县城，或者围点打援。”

    赵刚无语的看向了李云龙：“我说老李，张伟他这种事干的又不是第一次了，你怎么还上当，他们要是攻击一个重兵把守的县城，你怎么还一脸无所谓的样子。”

    李云龙摊了摊手：“那咋办？就我对独立团的了解，现在多半都快到地方了，这一天一夜的，你别说派骑兵去追了，你就是开火车也追不上他们了。”

    赵刚不信邪，带着李云龙来到了作战室，直接拨通了特一营的电话：“我是政委赵刚，找你们营长张大彪！”

    “报告政委，营长他昨天接到张团长的通知，说有重大军事行动，现在驻地就一个排的兵力了！”

    赵刚满脸惊骇：“什么？他们什么时候走的？”

    “报告政委，昨天下午。”

    赵刚神色复杂的挂断了电话：“好，我知道了！”

    接着感慨道：“娘的，这张伟他们的速度也太离谱了，两条腿赶得上汽车的速度了。”

    李云龙小声安慰道：“估摸着这会快到代县的范围了，老赵啊，你也努力过了，还不如等他们打完吧，别担心了。”

    赵刚叹了口气：“老李，这代县里面可是足足一个守备大队啊！你难道就不紧张？这次可没有内应，没人给咱们开城门了!这次完完全全就是正八经的攻坚战啊。”

    李云龙面无表情的点了点头：“是啊，我知道啊，那咋了？他们独立团现在还能拿不下来一个县城？退一万步讲，你咋知道他一定会打县城？说不定琢磨着打鬼子的增援部队呢！”

    赵刚担忧道：“可是打了县城引起连锁反应怎么办？鬼子已经准备展开大扫荡了，咱们这样做，很容易带动鬼子提前发起进攻，根据地还没有准备好！”

    李云龙摆了摆手：“如果出了什么差池，拿我李云龙的脑袋顶上，可是现在！谁也不能去干扰他的作战行动，更别想着用什么办法他们独立团叫回来！”

    与此同时，张伟带队已经来到了阳明堡镇附近的双庙村。

    村里的武工队长王怀龙按照计划，将会带着战士们抵近机场，寻找适合突袭机场的合适路线。

    “张团长，要不等到晚上？现在咱们实在是不方便隐藏啊。”

    张伟点了点头：“不着急，段鹏你去通知部队，原地休息，注意隐蔽！

    另外同志各队伍主官来我这边开会，商讨一下作战计划。”

    “是！”

    双庙村距离机场也就十几里的距离，这个范围内随时有可能暴露。

    所以战士们的行动也都变得非常谨慎了。

    半小时后，各队伍的主官都来了双庙村的一处院子里面。

    成才率先开口道：“团长，你说吧，怎么打？”

    请双庙村武工队队长王怀龙同志，给我们介绍一下阳明堡机场的鬼子防御部署。”

    “张团长，根据我们这些天的侦察来看，鬼子在外围构建了一部分的壕沟和铁丝网，三天之前并未完工，现在的话不好说了。

    鬼子在机场外有两个炮楼，上面至少架设了三挺轻机枪，每个炮楼里面至少有两个分队的鬼子在驻扎，易守难攻。

    还有最重要的一点就是，这帮伪军枪法很不错，我们为了搞到具体的部署情况，已经牺牲了两名同志了请你们务必小心。”

    张伟点了点头：“你们辛苦了，这次我们会给你们报仇的。“根据武工队同志的情报，阳明堡的日伪军差不多有三百余人，没有什么重武器。

    咱们没有必要过于谨慎，晋西北的鬼子被咱们打的轻易不敢挪窝，我判断代县的鬼子多半不会出现救援。”

