    后宅。

    一处精致的跨院内，李霞卿惊魂甫定。

    刚才与众人一起合力破开祠堂大门后，为了防止被少女怨恨追杀，他们心照不宣，分头而逃。

    赵昌安往韩氏山庄正堂方向跑，徐崧则是去了荷池。

    至于她，危急之中无暇思索，便一头扎进了后宅。

    而裴凌和鲁绿蔷两人，比他们仨慢了一步，当时情况紧急，她根本无暇回头查看，所以也不知道那两人出来之后，去了什么地方。

    “韩氏祠堂竟然如此凶险，连张硕师兄都中了招……”李霞卿擦了擦额头冷汗，心有余悸的想，“这么看来，宝库应该不在祠堂，奇怪，韩氏一族到底遇到了什么，灭族之后，所居之地，竟然会有这样的变故。”

    院中草木扶疏，还在鲜花烂漫之中，设了一架秋千。

    李霞卿见四下没有危险，干脆走过去坐上，一面轻轻晃动，一面思索着接下来该怎么办？

    “此番前来韩氏山庄一共五支队伍，我们这一支，原本就不占优势，如今实力最强的张硕师兄还失陷在祠堂。”

    “接下来就算找到宝库，也保不住。”

    “若找到宝库的是其他队伍，说好的筑基丹方还有筑基心得，想必也不可能分享给我们……”

    毕竟是重溟宗老弟子了，对于门风有着非常深刻的认知。

    共享筑基丹方以及筑基心得，这是管雪蕊提出来之后，焦朴附议，张硕默认，尔后胁迫此行最强的唐南斋点头的事情。

    张硕这个练气九层在，自然能够保证全队人的利益。

    他如今生死不明，其他队伍的人，怎么可能好心的履行承诺？

    不落井下石就不错了。

    李霞卿沉吟片刻，决定先找其他人汇合，尔后商议对策。

    她正打算从秋千上站起来，忽然身后传来一股力量，将她轻轻推了出去。

    李霞卿一惊，足尖点地，止住秋千，猛然扭头看去。

    只见一道白衣人影不知道什么时候站在她身后，面色木然，双手直直的伸着，作帮忙推秋千之势。

    竟是之前被所有人认为迟到的白况。

    ……荷池畔。

    急速逃至的鲁绿蔷四下一看，正要随便找个方向继续跑，身后的假山内，忽然传来徐崧的声音：“鲁师妹，这里。”

    “徐师兄，原来你也在这里？”看到徐崧，鲁绿蔷心中略松，连忙走过去，“赵师兄还有李师妹他们呢？”

    徐崧摇头说道：“当时情况紧急，我们甚至来不及等你跟裴师弟出来，就立刻分头逃命了，我只看到赵师兄往前院跑，而李师妹则仿佛去了后宅那些屋舍之中。”

    他又问，“对了，你一个人？裴师弟呢？他逃出来没有？”

    “裴师弟……”鲁绿蔷面上闪过一抹不自然，虽然之前跟裴凌交过手，知道这师弟不是寻常练气七层能比。

    但当时她不过是试探，并未认真，更不曾用出全力。

    故此在鲁绿蔷看来，裴凌尽管天才，真正论实力，顶多跟自己半斤对八两。

    却没想到，对方竟然能够在那样千钧一发之际救下她。

    压下心头的复杂，鲁绿蔷定了定神，说道，“裴师弟也跑出来了，不过当时珠帘之中又有异动，我只顾着逃走，没有注意他的去向。”

    徐崧闻言面色一变，说道：“什么？珠帘之后又有异动？那你可看到张师兄？”

    见鲁绿蔷摇头，他不禁皱起眉，“那就糟了！没有张师兄的威慑，这次任务，我们恐怕什么都分不到。”

    鲁绿蔷叹口气：“但刚才的一幕你也看到了，珠帘之后不过伸出一只手，连张师兄都毫无抵抗之力就被扯进去……我们就算想救，也是有心无力。贸然前往，不过是徒然送死。”

    “我知道。”徐崧目光闪动，看了眼四周，挥手布下一层禁制，低声说道，“凭我们几人，想救出张师兄，自然不太可能。但，眼下山庄之中，可不是只有我们！”

    “……你想请其他队伍出手？”鲁绿蔷提醒，“这不太可能。甚至，我们根本不能让他们知道张师兄的遭遇！否则的话，只怕他们头一个要做的，就是逼迫咱们作为炮灰，在前面探路。”

    徐崧眯起眼：“我刚刚过来时，看到很多斗法的痕迹。管师姐他们队伍，目前已经离开荷池，前往后山古井。这么看来，宝库显然不在荷池。”

    鲁绿蔷怔了怔，不明白他为什么忽然换了话题，下意识道：“就算宝库在后山古井，我们如今也无力插手了。”

    “我们当然不能去古井。”徐崧说道，“我们得把人都引去祠堂！那头练气九层的怨魂，实力虽强，却灵智底下，绝对不是练气九层修士的对手。而珠帘后面的东西，再怎么诡异，也肯定阻止不了四位练气九层修士的联手。”

    “但怎么引人过去？”鲁绿蔷有点心动，只是略作思索，忍不住说道，“现在还不知道他们有没有找到宝库。如果已经找到宝库的话，谁还会去祠堂浪费时间？而且，张硕师兄不出面，他们肯定会怀疑。”

    徐崧道：“所以我们动作一定要快！”

    他指了指后山古井的方向，“先去找管师姐他们，只要他们还没在后山古井找到宝库，那么我们就说，我们已经在祠堂发现了宝库的踪迹。然而张硕师兄发现唐师兄跟焦师兄暗中有着勾结，担心他们会不遵约定。”

    “所以想私下里请管师姐过去，一起出手，速战速决，拿下宝库之后，趁着唐师兄、焦师兄他们还没反应过来，远遁千里！”

    “如果他们已经找到宝库，那么我们就说，我们已经搜查过祠堂无果，张硕师兄让我们分头前往古井还有演武场查看情况，如此趁势退走，也不会有太大的危险。”

    “倘若能够顺利说动管师姐，接下来我们就用同样的说辞，去说服唐师兄还有焦师兄。”

    鲁绿蔷眼睛一亮，连忙说道：“那我们何不分头行动，你去后山，我去前院找唐师兄或者焦师兄？”

    “你刚刚不是说赵师兄已经往那边去了？”徐崧摇头道，“既然如此，他肯定也会设法说动那两支队伍前往祠堂的。何况我们两个刚刚都用过燃血大法，正自虚弱，这座山庄如今可不安全，还是不要贸然分开的好。”

    这话有理，鲁绿蔷于是服下一颗培元丹恢复，与徐崧一起探查了一番四周没有危险，便出了假山山洞，朝后山赶去。

    他们刚刚踏上两侧都是花篱的山径，就看到山上赫然有一道身影急速飞掠过来！

