    只见燕丹脸上蒙上了一层血色，甚至连同眼眶都突显出来。

    “竖子，安敢辱我！！！”

    霎时间，这位平日里表现得温文尔雅的太子殿下，歇斯底里的吼道，状若疯狂。

    “呼！呼！”

    站起身，低着头，散乱的长发将自己的脸全部遮住。

    空气中传来粗重的喘息声，荆轲看见燕丹那握住卷轴的手在剧烈地颤抖。

    “咔！咔！咔！”

    在他内力的压迫下，这份卷轴轰然碎裂，落了一地。

    看到这种情况，荆轲明白事情并不简单。立马起身，弯腰行了一礼。

    “今日荆某多有打扰，就此告辞！”

    拱了拱手，直接转身就走。

    燕丹：“……”

    “噗！”

    点点红梅在地上绽开。

    ……

    太子府很大，花了一点时间走出大门，荆轲轻轻吐了口气，如释重负。

    “荆大侠留步。”

    荆轲回过头，发现太子府的一名护卫叫住自己。

    他露出疑惑的神色，“何事？”

    走到荆轲近前，一招手，后边的仆人走上来，端着一个盒子。

    护卫打开盒子，意味难明地看着荆轲。

    “这是殿下送给你的礼物！”

    看着盒子里装着完完整整的双手，他看了眼太子府，轻笑一声，“多谢殿下美意！”

    这是……下次再送信就剁了自己的手？

    …………

    对于这些，韩歌丝毫不知情。即使知道了，想必也会置之一笑。

    此刻，他正在一个距离新郑城并没有多远的地方。

    这里安居这一个部落，放眼望去，也算是一撮难得的太平之地。

    房间里，坐在桌案前，一旁的焰灵姬沉默不语。

    这一路上四人保持着一种诡异的沉默气氛，韩歌也为开口说话。

    到了自己的地盘，此时韩歌看着依旧明媚多姿的焰灵姬，手上拿着一根细长的调酒棒，不断地搅动着杯中液体。

    “你受伤了？”

    焰灵姬先是皱眉，随即眼神明媚，带着魅惑众生的笑容，看着韩歌，“我有没有受伤，难道你不清楚吗？”

    韩歌一本正经点头，“也对，你没有受伤！”

    焰灵姬笑容稍敛，看着韩歌挑了挑细眉，有些不懂韩歌的意思。

    “你生病了。”

    “呵，内力护体的人，百病难侵。”

    她眉头皱得更紧了，他怎么这么胡言乱语了？

    “不，你病了！”韩歌坚持这么说，并且手上的动作没有停下。

    伴随着他的搅拌，杯中似乎逐渐升腾起一簇小火焰的形状。

    焰灵姬蹙眉，莫非他疯了？不会吧？

    “那你说，我得的是什么病？”

    红唇轻启，言语之间带着一丝嗔怪，狭长地眼睛看着韩歌，每次看到他，眸子里都带着莫名的神采。

    他说，她眼里有光，他眼里有她。

    你不知道……我眼里也有你啊！

    只不过这时候韩歌低下头，只顾着鼓捣手上的东西，仿佛它十分重要，比和焰灵姬待在一块还重要！

    “心病。”

    焰灵姬目光一转，走到他旁边，低下身子凑过去看他。

    “什么意思？”

    她凑过脑袋去看韩歌这次在弄什么东西，一直这么专注。

    之前就算韩歌在做酒，只要她出现，他就会放下手上的动作。

    他说，没有什么能比和你在一起更重要！

    哼！都是骗人的！

    可是还没等她凑过去，韩歌随便伸出手一推，将她脑袋扒拉到一边去。

    焰灵姬瞬间睁大了眼睛，表情惊呆了！

    一时间她都不知道该如何反应，以至于她就这么呆呆地看着韩歌。

    所以……爱会消失，对吗？

    “没别的意思，就是想说，你有病。”

    韩歌的话，如同利箭戳中了她本来就敏感的心。

    呆呆的表情逐渐褪去，渐渐化为冷色，这神情倒是和正常惊鲵有几分神似。

    “你在骂我？”焰灵姬语气平淡，听不出其中蕴含的感情。

    但是韩歌丝毫没有反应，依旧在鼓捣手上的东西，往里面加入红色的花瓣。

    “没有！”

    看着韩歌还不承认，她没有其他的举动，只是冷冷说道。

    “你还要我听你狡辩吗？”

    韩歌：“……”

    焰灵姬见状，冰冷的表情退去，一副若无其事的样子。

    “抱歉，是我失了规矩。”

    这个时代，尊卑有序。只是韩歌没怎么恪守过，所以很多事看起来问题不大。

    看着韩歌现在依旧丝毫不为所动，她眼神之间一丝落寞一闪而逝。

    但是，她依旧表现得平平淡淡，嘴角扬起一抹讥讽的笑容。

    “是因为她吧？原来你真正喜欢的，是那样的！”

    “是不是别人的妻子玩弄起来，才别有一番滋味？”

    她用漂亮的眼睛紧紧盯着韩歌，关注着他任何一丝细微的表情波动。

    可是，让她失望了。

    韩歌依旧不为所动，仿佛没有听见她说的话。

    她偏过头，竖起一根手指，一副惊讶的样子。

    “哦～对了，还需要是个母亲，这样的才合你胃口，对不对？”

    韩歌：“……”

    看着一丝不苟的韩歌，她说完之后，沉默了几秒，终究还是让他失望了。

    如果她懂得一些词汇，她一定会大骂一声，渣男！！！

    最后深深看他一眼，一言不发起身，大长腿从韩歌身旁擦身而过。

    哒！哒！哒！

    她的靴子似乎按照着独特的频率踏在地上，逐渐远去。

    “站住！”

    她的手停留在触碰到门的前一秒，整个人仿佛静止不懂，手臂也悬停在半空，没有收回。

    “你要去做什么？！”

    闻言，焰灵姬转过身，脸上展现出一丝玩味的笑容，明艳的样子勾魂夺魄，让人心头悸动。

    “我要去找个男人，生个孩子啊！”

    韩歌终于转过头来，一脸莫名其妙地看向她。

    看到韩歌的眼神，她笑得更加开心，房间里的光似乎都随即亮了几分。

    “等我生了孩子，你可要记得来找我哦～”

    她的笑容像个魔鬼，会勾人魂魄的那种。

    韩歌板着一张脸，没有嘻嘻哈哈，严肃认真，语气如同以前面对将死的敌人。

    “经过我允许了么？”

    看着似乎愤怒了的韩歌，焰灵姬顿时失去调笑的神情，脸上布满了委屈，甚至一丝晶莹的光泽在眼角浮现。

    “你还要我怎么样嘛！”

    带着一丝颤音，一丝哭腔，让人心都化了。

