    第807章  凤卿不该多管闲事   

    “啊！”

    惨叫声在军营回荡，那些用箭伤了君天择的人，全都摔在了地上。

    

    随即，便是骨骼碎裂的声音。

    

    “你……你是什么人？”

    耿晔的声音颤抖了一下，惊恐的后退。

    

    他在赤焰军这么多年，强大的人不是没有见过，连当初南里王朝的最后一位   

    皇帝南里尘烈他都有幸见过。

    

    可眼前的女人，是他见过最强的存在。

    

    周身的内息居然能让人无法直视她的容颜。

    

    手指慢慢握紧，耿晔有些心慌了。

    

    这个君天择当年没有死在叛军手中，怎么……还能遇上贵人。

    

    “我是谁不重要，你只需要记住，他君天择……是我的人。”

    凤卿走到君天择身侧，将他体内的羽箭全都取了出来。

    

    君天择低头，不敢看凤卿，他在心慌。

    

    害怕凤卿责备他意气用事。

    

    “你以为……你们能从赤焰军走出去？”

    耿晔还想挣扎，紧张的看着凤卿。

    

    “走出去？

    为什么要走出去？”

    凤卿挑眉。

    “我的徒儿是来寻家的，为什么要走？”

    

    凤卿抬手，拿出一块令牌，那是君家的家主令。

    

    君天择最宝贵的便是那两块令牌了，少主令和家主令。

    

    可他在离开前，将两块令牌放在了凤卿房间的床下面。

    

    没想到凤卿每日宿醉，居然还能发现。

    

    眼眸闪烁着颤抖，君天择趴在地上看着凤卿。

    

    也许是仰视的光辉，那一刻，君天择只觉得凤卿很耀眼，直击心口的耀眼。

    

    “参见少主……”   

    见家主令如见家主，如今还有谁敢不承认君天择的身份。

    

    何况，这些人只是碍于耿晔的面子，不敢承认君天择的少主身份罢了。

    

    如今君天择身后有如此强大的人护着，他们自然见风使舵。

    “恭迎少主归来。”

    

    君天择视线一直都在凤卿身上，慢慢站直了身子，站在朝阳身后。

    

    第一次，他感觉身前有人护着的感觉，真好。

    

    眼神柔和了很多，君天择什么都没说。

    

    “不知少主归来，是末将的错，少主拿着假的令牌……末将也是无可奈何，还请少主看在耿晔功大于过的份上，原谅末将这次。”

    一看君天择回君家已经是大势所趋，耿晔赶紧单膝跪地。

    

    眼眸深沉了些许，耿晔用力握紧双手。

    

    该死，这次先妥协，以后慢慢想办法除掉君天择。

    

    他千算万算居然没有算到，君天择有贵人相助。

    

    “哥哥，师父。”

    军营外，君莫离紧张的跑了进来，他不会武功，好不容易才趁着混乱挤进来。

    

    “阿离！”

    

    君莫离刚站稳，一个妇人的声音颤抖的喊了一声。

    

    君莫离回头，就看见自己的母亲，身后带这个五六岁的孩子，激动的跑了过来。

    “阿离，真的是你。”

    

    君莫离眼眸没有任何情绪波动，甚至快速后退了一步。

    

    在他眼中，这个母亲只是一个会利用他的女人而已。

    

    当初，因为他没有灵根而威胁他不许泄露出去，因为他受伤而诬陷哥哥……   

    还想为了活命将他当奴隶卖出去。

    

    在他有利用价值的时候，这个女人将他当儿子看，在他没有利用价值的时候，这个女人只会将他弃之如敝履。

    

    “阿离，这也是你的师父，对，她也是你的师父。”

    女人像是突然想明白了什么，笑着指了指君莫离。

    “他才是家主当初要选定的继承人，既然两人都是你的徒弟，那也不能厚此薄彼，阿离才是家主想要培养的继承人，这家主令理应是阿离的。”

    

    凤卿蹙眉看着眼前的女人，她眼中的贪婪已经快要溢出来。

    

    让自己的儿子当家主……然后和情夫一起，挟儿子以令全军。

    

    这种女人，真让人恶心。

    

    “师父，哥……我不想当家主。”

    君莫离有些慌，怕凤卿和君天择误会。

    

    这些年，他好不容易缓和自己和哥哥的关系。

    

    “傻子，过来。”

    君天择冷眸看着那个女人，声音低沉又透着丝丝宠溺。

    

    君莫离手足无措，赶紧跑了过去，躲在哥哥身后。

    

    凤卿看了兄弟二人一眼，扬了扬嘴角。

    

    这般她也就放心了。

    

    至少，她取走离墨的灵魂碎片后，无论君莫离是痴傻还是身子孱弱，君天择都会保护好他。

    

    “君莫离，我是你娘，你怎么敢不听我的！”

    那女人有些发狂。

    

    凤卿冷眸看了那女人一眼。

    “有你这样的娘，是他最不幸的事情。”

    

    如若不是这个做母亲的一直在离间兄弟二人的关系，君天择也不会变得冷血，冷漠，不信任任何人，甚至仇视亲情。

    

    强忍着心口的悸痛，凤卿用力握紧双手。

    

    她知道，她现在所做的一切都在改变时间发展。

    

    “身为父亲的家妾却吃里爬外与外人勾结，害死我父亲，还让人追杀我……至于耿将军，我父亲不在，你将我父亲的女人照看的很好。”

    君天择撑着身体走到凤卿身前，他看的出凤卿脸色发白。

    

    现在，需要他来保护凤卿了。

    

    “来人，家主令在，我就是赤焰军新的主人，将这个毒妇拉下去，至于耿将军……”君天择话语透着浓郁的杀意。

    “身为副将却害死家主，齐心可诛，斩立决！”

    

    身边，所有的赤焰军面面相觑，这就要杀了耿将军？

    

    这些年可一直都是耿将军带领他们……   

    不过，他们也被耿晔气压的厉害，一个个墙头草，知道该如何选择。

    

    至于耿晔的心腹，现在都慌了手脚。

    

    “少主，我耿晔为了赤焰军鞠躬尽瘁死而后已，这些年如若不是末将，赤焰军早就不复存在，少主回来便卸磨杀驴，末将不服，赤焰军不服，军心不服！”

    耿晔用赤焰军威胁。

    

    眼眸深沉的厉害，耿晔已经慌了。

    

    他在想着如何逃走。

    

    眼前的女人深不可测，他并不清楚凤卿到底有多少实力。

    

    不如先带着心腹精锐离开，东山再起。

    

    至于君天择，一个初出茅庐的毛头小子，还能成就什么气候。

    

    就算是赤焰军在他手中，又能如何。

    

    “既然少主不仁，那今日耿晔就反了。”

    说完，耿晔抬手杀了身边的将士，翻身上马。

    

    追随耿晔的人也趁机上马想要杀出去。

    

    凤卿眼眸一沉，用力凝聚内息，那些马儿全都摔在了地上。

    

    “咳咳……”可她不该管这些，天罚的疼痛让她无法抵抗。

    

    咳出的全是暗红的鲜血。

    

    “师父！”

    

    

    

