    皮尔蒙森想了想，把资料递给了自己旁边的金发女助理。

    而后，他看向顾倾城说道：“顾小姐，实在是很抱歉，我们HGM来华夏是想寻求一个最好的合作伙伴，所以，我们需要经过多方面的考虑才能最终确定。”

    其实这样的结果早在叶飞的预料之中了。

    企业之间的合作是很看重对方实力的。

    毕竟，谁也不希望承担未来有可能面临的风险。

    不过，叶飞觉得这位外国哥们还算真诚，有什么说什么，没有来虚的一套。

    这倒是让叶飞对皮尔蒙森的印象还不错。

    虽然皮尔蒙森话里话外透露的都是拒绝合作的意思，但顾倾城显然不愿意就这么放弃这次机会。

    顾倾城微微一笑，继续说道：“皮尔蒙森先生，既然你想再考虑考虑，那我也尊重你的想法。

    但请希望你能多考虑考虑我们倾城国际，我们倾城国际保证不会让你失望。”

    “OK，顾小姐，我会好好考虑的。”

    皮尔蒙森笑着点了点头。

    这时候，那个金发女助理接了个电话，而后对皮尔蒙森说道：“董事长，我们与陶先生约定的时间就快到了，我们现在是否要过去？”

    “好，不能让陶先生等急了，我们现在就过去吧！”

    皮尔蒙森回了一句，而后看向顾倾城，说道：“顾小姐，我现在要去一趟御康中医药馆。所以，我们今天的谈判就到此结束吧！”

    顾倾城一听，奇怪地问道：“皮尔蒙森先生，请问你去御康中医药馆干嘛？”

    皮尔蒙森摊了摊手，道：“顾小姐，实话跟你说吧！我这次来华夏，一方面是寻找合作伙伴，另一方面是来治病的。”

    叶飞一听，顿时就反应了过来。

    原来这个外国哥们是生病了，难怪走路会有点怪怪。

    “皮尔蒙森先生，请问你是生了什么病，为何要千里迢迢从瑞碘来到华夏治病呢？”顾倾城好奇地问道。

    皮尔蒙森叹了口气，说道：“顾小姐，实不相瞒，我以前在瑞碘参军的时候受了伤。

    那是一次我和我所在的北鹰特种部队，在克布讷凯塞雪山与歹徒的战斗，我们与歹徒激战了三天三夜。

    那个时候我身上中了几枪，倒在了雪地里。后来，虽然我活下来了，可是我身上中的几处枪伤都留下了后遗症。

    以前倒还好，但这两年来，我感觉身体越来越差，手脚开始变得伸展不开，有时候就连脊柱都疼。

    尤其是今年，我身上的病情恶化很严重，我的左手有三根手指失去了知觉，还有我的左腿的小腿也失去了知觉。

    我怕再这样继续恶化下去，我整个人都变得没有知觉了……”

    “皮尔蒙森先生，难道瑞碘的医生都治不好你的病吗？”顾倾城担心地问道。

    皮尔蒙森重重地叹息了一声，说道：“我花了无数金钱，请了很多知名的医生，还用了很多高科技仪器，可是都没能治好我的病。

    就在我感觉到快要绝望的时候，我的一位华夏朋友跟我说，华夏中医可以治疗很多疑难杂症。

    而且他还推荐了御康中医协会的陶神医给我认识，我朋友说陶神医是御康中医协会会长齐霄然神医的大弟子，其医术非常高明。

    所以，我在电话里约了陶神医，并把我的病症告诉了他。陶神医说我的病能治，因此我满怀期待地来到了华夏……”

    听完皮尔蒙森的讲诉，顾倾城焕然大悟地点了点头。

    “好了，顾小姐，今天多谢你的招待。我与陶神医约定的时间快到了，那就先失陪了。”

    说着，皮尔蒙森和他的团队都站了起来，准备离开酒店。

    “皮尔蒙森先生，你第一次来宁海，人生地不熟，还是让我们为你带路吧！”顾倾城微笑着说道。

    “顾小姐，你真是太善良了，我们正发愁该怎么去呢！”皮尔蒙森笑着说道。

    “那事不宜迟，我们现在就出发吧！”

    顾倾城点了点头，然后和皮尔蒙森等人一起离开了酒店。

    随后，叶飞开车载着顾倾城在前面带路，而皮尔蒙森等人则是跟在后面。

    在去往御康中医药馆的路上。

    顾倾城突然想到了叶飞好像也会医术。

    她抬头看向叶飞，问道：“叶飞，你不是会中医吗，你觉得皮尔蒙森先生的病情怎么样？”

    “不怎么样。”

    叶飞摇摇头，继续道：“如果再不治疗的话，那个外国佬也就这一两年就会死去。”

    “什么？！”

    顾倾城忍不住惊呼一声，“这么严重？！”

    叶飞撇撇嘴，道：“对啊，他现在身体里的神经都出现了问题，死亡是很正常的事。”

    “那他的病能治好吗？”顾倾城问道。

    “能是能，不过要看那个陶神医的医术怎么样了。”叶飞说道。

    顾倾城点了点头，便没再说话了。

    车子开了二十几分钟后就抵达了御康中医药馆。

    御康中医药馆的门面很大，而且药馆古香古色，非常有格调。

    叶飞知道，虽然济世堂在宁海市很有名气，但御康中医药馆的名气同样不小。

    只不过因为御康中医药馆的绝大多数药馆都在其他省市，所以在宁海市才没有济世堂的名气大。

    叶飞把车停好后就跟顾倾城一起下了车。

    而皮尔蒙森和他的团队在看到御康中医药馆时，一个个都惊叹不已，感叹这药馆建筑的神奇和美妙。

    这时，皮尔蒙森走了过来，对顾倾城说道：“多谢顾小姐为我们引路，就算以后我们真的不能达成合作，我也愿意交顾小姐这样的朋友。”

    “皮尔蒙森先生，不用谢。我们身为东道主，理应招待好你和你的团队。”

    顾倾城笑了笑，道：“如果不介意的话，我们可以陪同你治病吗？”

    “噢，当然可以。”皮尔蒙森点头道。

    很快，皮尔蒙森一行人便走进了御康中医药馆。

    而叶飞和顾倾城也跟着走了进去。

    药馆的声音很不错，有很多人都在排队买药。

    皮尔蒙森团队的那些外国人看到那些不知名的中草药以及各式各样的中医器材，觉得颇为新鲜和有趣。

    毕竟，中医普及的国家太少，大部分外国人都不知道中医到底是什么，至于那些中药、银针什么的就更不懂了。

    此时，正在抓药的人见到突然来了这么多外国人，一个个都好奇地望了过来。

    他们心想，难道外国人都要来中医馆治病吗？

    这御康中医药馆果然厉害啊！

    “先生您好，请问您有什么事吗？”一个药馆伙计朝皮尔蒙森走了上来，问道。

    一旁的翻译为皮尔蒙森做了翻译，皮尔蒙森便笑着说道：“你好，我叫皮尔蒙森拉斯德里奇，我找陶神医。”

    “噢，原来您就是皮尔蒙森先生！陶神医正在后院看书，我这就帮您去叫！”

    医馆伙计回了一句，然后赶紧跑到后院去叫人了。

    没过一会儿。

    一个身穿黑色唐装，中等身材，头发梳在脑后，两鬓有些斑白，气质儒雅，身上充满药香味的中年男子带着几个徒弟和药馆伙计走了过来。

    这个中年男子正是御康中医药馆第一医师，陶雪松，也被人称呼为‘陶神医’。

    看到这个中年人的打扮，叶飞点点头，心说，看这个扮相，的确有点神医的样子。

    “皮尔蒙森先生你好，我叫陶雪松。”陶雪松冲皮尔蒙森伸出了手。

    “噢！原来您就是陶神医啊！”

    皮尔蒙森激动地握住了陶雪松的手，说道：“陶神医，我听朋友说您的医术非常高明，您可一定要救救我啊！”

    陶神医听到翻译的话后，喜不自胜，傲然一笑，道：“皮尔蒙森先生，你放心吧，有我陶某在，必能将你的病治好！”

    “谢谢陶神医，谢谢……”

    皮尔蒙森激动地直道感谢。

