    混沌中的先天神灵，和神子们对中央神庭的搜寻，还在持续着。

    弹指间。

    距离中央神庭开启，已经过去百万年了。

    神界。

    一个由五条紫色虹光交汇，所形成的庞大国度，正在猛烈的动荡着。

    这赫然是神界中，一个古神国度。

    只见上苍上的混沌星云涌动，垂落下的道光，不断朝着这国度内劈去，宛若世上最为恐怖的神劫，蕴含了天道的意志。

    哗啦啦！

    而古神国度中，也有成片的神灵文字升腾而起，相互交错间，形成一重重道统绝招，奔袭而上，在和垂落下的道光进行对抗。

    也不知道过去了多久。

    咻！

    忽而，又有一束紫光蒸腾而上，将垂落下的道光，撕开了一个缺口。

    嗖！

    只见一道身影，从那缺口中闪电般冲出，屹立在虚空中，化为萧叶。

    他左手中，还托着一座黑色的石山。

    仔细望去，这石山拥有黑色的石皮，其内有着一道炫目赤光射出，灿烂如虹，极其刺目。

    “这个古神国度，算是中等了，孕育出的混沌宝物，经过上万个叠纪的沉淀，对上位涅神境的古神后裔，都有大用。”

    “竟然连混沌赤金，这等珍稀神材都有这么多。”

    萧叶手掌一晃，将其收了起来，脸上扬起了一丝笑容。

    不得不说。

    中央神庭，光是一个神界，就太大了。

    这些年下来。

    他的收获极为丰厚，如今身上各种稀世神材、神料，都数不胜数了。

    很多，他都没有在混沌世界中见过，若是加以利用，可以构建出可以诛杀神子的神阶大阵。

    至于涅神母气、神灵母气这些，强化身躯宝物，更是不用多说了。

    以混沌五大禁天现存的数量，绝对都比不上他。

    可以说。

    现在的他，就是一个人形宝藏，积聚了各方宝物，随意拿出来一件，都能让五大禁天的后天生灵疯狂。

    即便他现在就离开中央神庭，靠着身上的这些宝物，完全可以将三主群族，推向一个高峰。

    “在中央神庭中，修炼八级真皓混体所需的宝物，我又寻到了五亿种，再加上当年的神子赎金中的三亿种，我快要凑齐了！”

    “甚至，连九级真皓混沌体所需要的宝物，我手上都有一些了！”

    萧叶眸光湛湛，但内心还有遗憾。

    因为复苏时间主宰道场的宝物，他暂时还没有碰到。

    “好久没有出手了，想必那些混沌神子，这段时间，应该又有不小的收获了吧，不知道他们身上有什么。”下一刻，萧叶心头一动。

    他有这么大的收获。

    除却自身也在搜寻外，还因为那八十多尊混沌神子，几乎都被他洗劫了一遍了。

    “嗯？”

    就在萧叶准备继续出动的时候，忽而心头一颤。

    只见前方。

    正有一道狼狈的身影，朝着这边奔袭而来。

    那是一位白衣青年，肌体呈现紫色，拥有超然物外的气质，但浑身却遍体鳞伤，嘴角还挂着一丝紫色的神血。

    这不是七夜，又是何人？

    神界太大了，神子进去宛如一滴水汇入了汪洋。

    这么多年，萧叶还是第一次碰到七夜。

    “萧叶？”

    此刻，七夜也注意到前方的萧叶，停了下来。

    “七夜，怎么回事？”

    萧叶迎了上去，打量了对方一眼，眉头紧皱。

    七夜身上的伤，可不像是被中央神庭的天道反噬，所留下的，更像是被强大的生灵击伤的。

    要知道。

    七夜得到他传授的神子境修行法门后，实力突飞猛进，已经立足于超常级巅峰了。

    当世的混沌神子，除非联手而攻，单打独斗的话，根本伤不到对方。

    “这中央神庭的神界中，近期有生灵，效仿于你，在洗劫各方神子，很多神子都倒霉了。”

    “我被那生灵盯上，丢下了身上所有宝物，这才逃生了……”

    面对萧叶的询问，七夜脸上泛起了一丝苦笑。

    “洗劫各方神子？”

    萧叶闻言表情大变。

    敢于如此行事，且有这个本事的，绝对不是当世神子。

    而中央神庭，被成为万宝之源，根本不会诞生生灵。

    那会是谁？

    当下，萧叶仔细询问了起来，想要获悉更多。

    可惜。

    七夜也不甚清楚。

    因为当时，他一个照面就落败了，那尊神秘生灵真容不可见，行踪更是诡秘。

    这让萧叶沉默，心头像是蒙上了一层阴影。

    “萧叶。”

    “看你的样子，应该还不知晓，中央神庭神界中，发现了一个超等国度吧？”忽而，七夜问道。

    “超等国度？”

    萧叶愣住了。

    神界中，神子级存在活动区域中的国度极多，由混沌天道形成，国度等级分为低、中、高。

    国度等级越高，孕育出的宝物，就越是可怕。

    这些年。

    他只碰到了一个高等国度，还是太神国度。

    现在，竟然出现了一个超等国度？

    “现在那些混沌神子，都已经赶去了。”

    “走吧，我带你过去。”

    七夜浑身紫氤氲升腾，稳住了伤势，在前方领路。

    萧叶也没有犹豫，直接跟了上去。

    一路向前。

    沿途可见一个个国度在闪耀光芒，但七夜都不曾驻足。

    足足过去了三年时间。

    七夜这才停了下来。

    此刻，不需要七夜提醒，萧叶便已经有了发现。

    只见遍布上苍的混沌星云，垂落下上百条虹光，在前方汇聚在一起，带动道音轰鸣，开辟出了一个气势恢宏的庞大国度。

    根本不用释放出神阶意志，萧叶就见到了各种宝华，从那庞大国度中腾空，像是将九九八十一种先天神灵后裔，所需要的宝物，都聚集在一起了。

    “超等国度！”

    萧叶目光炽热了起来。

    就从这气势看来，傻子都知道，这超等国度中，绝对有至宝。

    “这超等国度，光是想要进入，就万分困难了。”

    此刻，七夜目光扫过四周，开口道。

    在这超等国度附近，早有大量的混沌神子到来。

    只是不少身上都带着伤，在附近徘徊，不敢冲进去。

    “我来试试！”

    七夜的话音落下，萧叶已经腾空而起，朝着那超等国度冲去。

    （第一更到！）

