    染白拍了拍夜言寒漂亮的肩线，起身，气质华魅。

    她步伐不紧不慢的向外走去，洛溪宁咬了咬牙，也跟了上去。

    “我可以救你。”洛溪宁深吸一口气，调整好自己的心态，直勾勾的盯着染白，“我不需要你跪下求我了，只要你开口，让我救你，这样，你就能活着。”

    这让的条件，并不过分。

    洛溪宁感觉玖白一定会答应。

    “我没跟你说过吗？”染白侧身站在凉亭处，奇怪的看了洛溪宁一眼，“我让你救了吗？”

    洛溪宁：“……”

    洛溪宁长这么大，头一次看到这种人。

    不想活着，一心求死。

    “玖白！你就那么想死?”洛溪宁心底窝火，面上还要装作不在意的模样，更是恼怒了。

    “嗯。”染白想了一下，一脸严肃的点头。

    顿了顿，染白又说：“我就是这么想死。”

    “系统，玖白的病，你能不能现在就直接治了？”洛溪宁问。

    “除非任务目标配合，否则不存在强行治疗。”系统十三号冷漠回答。

    洛溪宁越来越焦躁了。

    现在谁死了都行，但唯独玖白不能死！

    只剩下一天，一天……

    时钟仿佛浮现在洛溪宁眼前，那种时间的压迫感，几乎让洛溪宁整个人都暴躁起来。

    “我不要你求我了！行了吧，你现在同意，我直接给你治！”洛溪宁又退了一步，只求给染白治疗。

    跟着洛溪宁的侍卫神情古怪的看着这一幕，这是什么事啊？

    之前四王爷和七王爷有矛盾，谁都知道。

    按理来讲，

    这生病的人和治病的人……

    是不是拿错剧本了？

    怎么变成治病的人求着生病的人治病？

    难不成，

    这是四王爷的特殊癖好？

    “我说过，我不想治病。”染白严肃脸。

    洛溪宁：“……”

    “我不让你求我了，我愿意给你治病，还不行吗？”洛溪宁瞪着染白，质问。

    “可我就是不想。”染白仍旧严肃脸。

    洛溪宁嗓子发干，苦口婆心的劝道，心底却恨死了染白，“你只剩下一天的时间了，你还能挺到什么时候?与其去死，不如让我给你治病。”

    染白眯了眯眸，轻笑一声，漆黑的眼瞳盯着洛溪宁，不咸不淡的开口：“你知道吗？你和我之间可以说得上是，你非常恨我，我身中举动剧毒，你应该高兴，甚至期盼我死。”

    “可是。”染白话锋一转，直指洛溪宁，“你没有，相反的是，你很焦躁，你要救我，从一开始的气定神闲要求我下跪求你到现在的手足无措什么也不要只要求救我。”

    “但你又不是心甘情愿的，毕竟你那么恨我，但是却非要救我。”看着洛溪宁变化的脸色，染白轻笑了一声，嗓音很轻：“为什么呢？因为啊，我死了，你绝对不会好过。这里有利益的牵扯，你为了你自己，必须要救我。”

    染白的语气非常轻快，似泉水叮咚作响。

    “你——”洛溪宁死死盯着染白，脑海中一片混乱。

    玖白是什么时候看出来的？玖白怎么会知道？这到底是为什么？

    无数疑问充斥在洛溪宁的脑海中。

