    “你真的觉得赵姨信了吗？”

    “当然没有。她最多也就信十秒，但这不重要，重要的是只要她稍微推敲一下这个谎言的动机，就能明白我们是认真的。”

    ——窦晟最后的这句话，谢澜琢磨了一路都没琢磨明白。

    他带着大大的困惑到T大西北门，下车就见了何修，背着包直接赶往数理楼。

    八月末，T大校园里绿树成荫，繁花似锦，来往都是抱著书和电脑疾行的学子，单车从坡上乘风而下，从谢澜身边呼啸着驶过。

    何修在数理楼前出示学生证，进去后停步等了谢澜一会。

    谢澜还站在门荫下回头打量着这座大学。

    他去过英美很多顶级学府，那些学校有着优雅肃穆的建筑，修缮至臻的草木花园，但都不如此刻T大，浓郁的学风挟着历史的厚重感扑面而来，让人望而欣喜。

    谢澜又小跑几步跟上何修。

    “感觉怎么样？”何修淡笑着问。

    “有点惊讶。”

    “惊讶？”何修有些意外，“哪里惊讶？”

    谢澜想了一会，“我之前以为书卷气是很肃穆的……”他不太确定肃穆这个词用得够不够准确，顿了下继续道：“但刚才又觉得这里的书卷气很热闹。”

    何修挑唇笑起来，拾阶而上，轻声道：“确实如此。”

    笔试在一间小教室进行，有位姓吴的教授，四十来岁，此外还有何修。

    简单的自我介绍后直入主题，何修从档案袋里抽一份卷子出来，扣放在谢澜桌上。

    “笔试时间3小时，3道题选2道做，现在就开始吧。”

    谢澜一开始没明白3选2是什么操作，翻过卷子扫了眼题，忽然懂了。

    IMO比赛每场考4个半小时，通常有3题，招生办就是按照这个平均解题时长为他设置了考试时间。

    IMO和国内数竞不太在同一个路数上，但于他而言却有种久违的熟悉感。3道题中有1道猎人与兔子的题型，是某年IMO超难题目的变种，估计T大招生办默认这道题不会被选择，所以很善良地放在了最后，前两道题都算中规中矩。

    谢澜拿着卷子有点激动。

    T大招生办很照顾他，竟然给了他一份英文卷，久违了的。

    他忍不住爱惜地摸了摸卷上的印刷体。

    吴教授和何修坐在前面，何修也拿了一份卷子，蹙眉凑近吴教授耳边低声询问，吴教授指着卷子回了几句。

    何修许久才点点头，往下一打眼，却见谢澜已经在纸上迅速计算了起来。

    3小时，谢澜久违地打了一场酣畅淋漓的仗。

    数竞没法带来这种体验，做数竞时他的脑力和体力消耗很平和，虽然有时看不懂题会觉得迷惑，有时题目刁钻了点也会埋头苦想，但那种感觉就像在做带点脑筋急转弯性质的普通数学题，说难也难，但是一种别扭的难法。IMO题则完全不同，每一道都堪比一整场数学考试的分量，脑细胞疯狂燃烧，在不断推演和推翻中寻觅那种快感，就算走了十条死路也有种自虐般的快乐。

    他嘴里念念有词，演算纸用了厚厚一沓，时不时把笔扔在桌上吮一下手指，然后捡起笔继续写。

    何修在讲台上动了好几次，似乎想过来看看情况，但又怕打扰他，最终也没动。

    直到距离结束还有十来分钟时，谢澜坐直了。

    他一下子把笔丢开，举了下手，“我想交卷。”

    何修正要起身，吴教授按住他，冲谢澜笑道：“最后一题也试试。不算你时间，你有思路的话就写写。”

    “我写了。”谢澜犹豫了一下，把轻飘飘的卷子和厚厚的演算

    纸拿起来，“我写完三道题了。”

    教室里有一瞬的静谧，吴教授和何修的表情都明显愣了一下。

    谢澜坦诚地解释道：“隐形兔子题是前几年的真题，我以前的教练带我练过。这道题在它基础上变了，但还是有一小部分相似，而且比原题简单一些，我就试着做了。”

    吴教练这才“哦——”了一声，扭头看了何修一眼。

    何修神色淡定，起身拿走他面前的卷子，“那另外两道题呢？”

    “另外两道题我之前没做过。”谢澜说，“上手感觉还行。”

    吴教授和蔼地问道：“你不是英国长大的吗，为什么走了AMC，没有走BMO？”

    “其实都差不多。”谢澜说，“一个是美国的，一个是英国的，我都考过。但AMC在世界各国间通用度更高一点，之前我……我父亲也有计划过让我申请美国的学校。”

    吴教授点点头，“有正式进过英美的国家队吗？”

    谢澜摇头，“没来得及，只跟训练营教练接触过，他带我练了不少。”

    吴教授点点头，接过何修递来的卷子翻看。

    谢澜站在那等他看，又吮了一下手指。

    过了足有十来分钟，吴教授才抬头道：“今天就到这里吧，签约事宜明天来面谈，你是第一次来T大吗？”

    谢澜闻言愣了一会，他接到的安排是明天面试，没提签约。

    但他还是回道：“是第一次。”

    “那今晚让何修带你逛一逛。”吴教授在何修胳膊上拍一拍，“这个不是我们系的，是招生办今年的学生助理，你跟他看看校园。噢对了，今晚建筑学院是不是有什么联谊音乐节？”

    何修笑笑，“嗯，我们系和央音的学生会合办的，我带学弟去放松下。”

    谢澜不太明白，但感觉很厉害。

    他跟教授道了别，然后跟何修往外走。

    离开那间教室，何修一下子平易近人了不少，笑问，“感觉怎么样？”

    谢澜也松了口气，“还可以，好久没做过英文卷了。”

    何修随口问道：“我看你中间反复扔笔，哪道题这么卡？”

    “不是的，学长。”谢澜闻言叹气，“我手指肚上扎刺了。”

    何修脚下蓦然一顿。

    从谢澜的角度看，他的面部线条有些许僵硬。

    他朝谢澜看过来，“什么刺？”

    谢澜只好举起握笔的右手食指肚，“这里，能看见吗？”

    何修在和他保持一定距离的前提下，尽量凑近看了看，摇头道：“看不见。”

    “我也看不见。”谢澜缩回手，用拇指轻轻捻着扎刺的地方，嘀咕道：“明明在那，但就是看不见，这可能就叫视若无睹吧。”

    “……？”

    何修露出了与他那张冷清的帅脸有些违和的迷惑神情。

    原本以为笔试是按照数竞时间走的，也就一个多小时，结果没想到花了快四小时，进楼时还是正下午，下楼透过走廊窗子，看到外面已经是傍晚了。

    附近有座低矮的圆型教学楼，楼里正有一大波学生出来，风将他们谈笑的声音送进窗子，真真切切。

    何修边下楼边说道：“招生办本来要直招你，吴教授不太愿意，今天这张卷子估计把他彻底说服了，我听他的意思，你大概率被免面了。”

    谢澜背著书包走在他旁边，有些出神。

    何修叫他：“谢澜？”

    “嗯？”谢澜一下子回过神，“怎么了？”

    何修笑起来，“想什么呢。”

    “没……”他们又路过一个窗子，朝向和刚才相反，对着一片树荫。

    谢澜视线匆匆掠过那

    繁茂的枝叶，轻叹了口气。

    他突然有点想窦晟了。

    虽然昨天还一起在家里吃了饭，但却像是已经分开很久。

    18:18。这会窦晟应该已经下高铁了，估计很快就能见面。

    想到这谢澜心情又扬起来点，“刚才吴教授说的是什么音乐会？”

    何修笑笑，“就在我们院，快开始了，正好带你们去。”

    你们？

    谢澜刚好踏下一楼最后几个台阶，数理楼的大门敞开，楼外的树旁倚站着一道熟悉的身影。

    是他刚才还在想的那个人。

    窦晟随手扯着垂在脸侧的细韧的枝条，正纠结要不要给谢澜发条消息。

    不发的话他等得有点无聊，发的话又怕打扰谢澜考试。

    “窦晟。”

    晚风忽然将谢澜的声音送进他的耳朵。

    窦晟猝不及防间回头，谢澜跑下门前最后几阶台阶，风一样吹到他面前，撞在他身上。

    他下意识张开双手接住了男朋友，一下子将其搂住。

    少年时的拥抱都是硬碰硬，骨头硌着骨头，非要把彼此硌得疼了才仿佛是关系亲密的印证。

    但如果关系更近一步，就会知道，彼此身上其实都还是软和的。

    “我一直在这等你呢。”窦晟手指没入谢澜指缝间，攥了攥。

    谢澜点头，立刻问道：“赵姨怎么样了？”

    “在家睡觉呢，昨晚没睡好。”窦晟说着下意识想捏他的手指，动作忽然又顿了下，“刺挑了没？”

    “没有。”谢澜闻言就又觉得指肚疼了起来，“晚上回去你帮我看看。”

    谢澜说完这句话才忽然想起还有何修，有点不好意思地回头，却见何修只是笑着走过来，把手机揣进裤兜。

    “走吧。我男朋友在那边占了一块野餐布，快要失守了。”

    音乐联谊会是露天的，两座教学楼和后面一趟浅浅的小树林之间有块空草地，中间凹着一个坑，四周带坡，坡上到处铺着野餐布。学生们三五一伙唠嗑打闹，还有几个人抢占了几棵大树间的吊床，在月色下举着平板看书。

    央音来了两支学生乐队，管弦乐一支，民族乐一支，两边随缘开奏，乐曲交错，周围都沉浸在一派放松的气氛中。

    谢澜他们一进去，就见不远处一个穿红色T恤皮肤很白的男生上蹿下跳着挥手。

    何修的“男朋友”，就是上次在英中行政楼遥遥一见的那个男生。

    他们绕过遍地的野餐布，那男生冲过来挂在何修身上，半边身子掩在他背后，冲谢澜和窦晟招手，“哈喽学弟们，考完啦？”

    谢澜点头摘下书包，“学长好，我是谢澜。”

    窦晟随手接过他的包扔在旁边草坪上，“我是窦晟。”

    “我叶斯。请坐。”叶斯一屁股坐下，又把何修也拉坐下，火速开拆地上的纸袋子。

    纸袋子上印着四个字“胖哥烤串”。

    “这家巨好吃。”叶斯说，“大袋辣，小袋不辣，吃什么自己拿。”

    他拉开书包掏出一个巨大的保温瓶，“我还带了桃子酒和冰块，自己做的，酒劲特大。”

    何修闻言凑近嗅了嗅，“到时间了吗？”

    “到了到了，我都偷喝一礼拜了。”叶斯给四个杯子都倒满，“来吧未来学弟，干一个。”

    谢澜原本在心里酝酿着破冰，但看样子压根不用破，他看了眼窦晟，窦晟很自然地举杯，于是他也一起，四个人随意地撞了一下。

    桃子酒很冰，一入口先是冲上脑门的桃子清甜，而后酒味在舌尖弥漫，确实上头。

    谢澜一口半杯，放下杯时就感到一股晕眩往

    脑门冲去，海浪一样，片刻后才慢慢消退下去。

    窦晟两口喝了一杯，叶斯又给他倒，窦晟对谢澜道：“你少来点，明天还要面试。”

    何修笑，“我估计明天谈谈条件就直接签约了，学弟今天笔试很棒。”

    窦晟闻言勾了勾唇角，但又很快恢复平静，淡淡一点头，“谢澜就是很棒。”

    烧烤的肉香和孜然香和酒味混杂在一起。谢澜挨着叶斯坐，不知是不是错觉，感觉他身上有种淡淡的消毒水味。

    “学长，你也是T大的么？”

    叶斯牙咬着肉串含糊道：“直接喊名字，别学长学长的。我是隔壁的。”

    窦晟点点头，“你什么专业？”

    “临床医学。”

    谢澜愣了下，“医学生？”

    何修笑着接话，“厉害吧，几年之后就是叶大夫。”

    叶斯闻言一脚踹过来，“别再奶我了，万一明年医院实习不接收，我就弄死你。”

    窦晟随即问起他们那年高考的情况，谢澜一只耳朵听他们聊天，一只耳朵听那边的乐队演奏。

    今晚来了两位小提琴，都很不错，其中一位尤其好，拉琴的是个穿黑裙子的学姐。

    另一头的琵琶也很厉害，看似随意的学生乐队，配置却很豪华，有琵琶有鼓乐，刚那一阵激昂的琵琶弹奏直接把谢澜带入迷了，结束时全场都在鼓掌，有人喊了歌名，《秦王破阵乐》。

    谢澜也不由得跟着鼓掌，直到音乐稍歇，他才略带回味地扭回头来。

    叶斯很没形象地直接躺在何修腿上举着竹签子吃，何修正在和窦晟聊天。

    “老马又要带高三了啊。”何修笑着感慨，“他上次说自己死都不带高三了，又打脸。”

    “他说我们是他最后一次带高三。”窦晟又倒了一杯桃子酒，“谁知道呢。”

    谢澜不知道他这会功夫喝了几杯，但却在夜色下看见他的脸颊很红。

    窦晟喝酒很少脸红，仅有的一两次是喝很多了才有一点点泛红。

    “你是UP主吧？”何修笑问，“我好像还刷到过你的视频，说方言的那个。”

    窦晟面不改色，“是我。”他顿了顿又问，“那你刷到过谢澜的吗？”

    “我刷到过！”叶斯挣扎着举手，“前一阵特别火的那个等等等等等等叮叮叮当——就那个歌，什么动漫来着？”

    谢澜震惊，“你说的是少时剑心明月吗？”

    “对！”叶斯一拍手，“我特喜欢，我还学唱过呢。”

    谢澜：“……”

    不敢置评。

    手机忽然震动，谢澜掏出来，却见屏幕上是赵姨。

    他愣了下，窦晟拍拍他的手背，“去接吧。”

    “嗯。”谢澜赶紧起身，拿着手机找了棵没人的树后，把电话接起来了。

    “赵姨。”他紧张得心咚咚跳，接起电话立刻道：“我刚考完了，和学长们还有窦晟在一起，对不起赵姨没有立刻告诉您，窦晟说您在睡觉，所以我还没……”

    赵文锳笑了笑，“考得怎么样？”

    她的声音很温柔，可能是病中的缘故，甚至比平时更柔和了些。

    谢澜涌在嗓子眼的话一下子消了，心跳忽然放慢些许，缓缓道：“考得挺好的。明天晚上我就和窦晟回去了，带这边的好吃的回去。”

    他顿了下，看着远处的窦晟，垂眸低声道：“对不起，赵姨。”

    草坪上音乐又起了，这次是小提琴独奏，悠扬舒缓，在夜色下却有一丝孤独弥漫开。

    嘈杂的说话声止了，世界安静下来，大家都在听那支小提琴演奏。

    摄人心弦，这是小提琴的魔力。

    电话里

    安静了好一会，而后赵文锳轻轻叹了口气。

    “如果你和窦晟是认真的，赵姨只能祝福你们。”赵文锳轻声道：“但你们要对自己负责任，也要对彼此负责任。除了不耽误学习外，你们两个在网上都有一些影响力，浪一浪没关系，但要有度，要懂得保护自己，知道吗？”

    晚风温热，谢澜突然哽了下，有些狼狈地停顿了一会才嗯一声，“我知道了，谢谢赵姨。”

    赵文锳没再说什么，叮嘱了几句回酒店锁门、上飞机别落证件之类的话，临挂电话前，还随口提了一句要窦晟明天带他去吃烤鸭，实在不行多玩一天也没事。

    电话挂断，谢澜站在那棵大树后，对着场上风中低吟的小提琴愣了许久。

    久到小提琴完成了三曲独奏，窦晟回头看了他几次，每次都是淡淡笑了笑又转回头去，任由他独自发呆。

    天色从幽暗沦于昏沉，场上又起了一支曲子，这次是管弦乐和民族乐的合奏，是今晚最后一首曲子。

    前奏响起，谢澜方觉得腿站麻了，慢吞吞走回到野餐布前，却见叶斯已经完完全全坐在何修腿上，何修搂着他的侧腰，嘴唇在他脸颊上若即若离地触碰着，低声说着话。

    谢澜有些不好意思地挪开视线，到窦晟边上坐着，背对着他们。

    窦晟正在用手机直播，后置摄像头，对着场上的乐队。

    谢澜过去时，听到他低低的磁性的声音，“他回来了。”

    ？

    窦晟从耳根到脸颊，再到颈子深处，都是一片绯红。他回头看了谢澜一眼，黑眸清亮亮像浸着一池水，眸光微颤，带着醉意。

    弹幕满屏幕迷惑。

    -什么回来了？

    -谁回来了？谢澜？

    -他不是去伦敦了吗？

    -我懵了，谢澜今天不是来T大考试吗，为什么去伦敦？又为什么回来了？

    -合理怀疑伦敦是不是B市某条街的名字……这一来一回也太快了

    -你现在在哪？他在哪？你们到底在哪？？？

    谢澜懵了，胳膊肘撞了窦晟一下，“乱说什么呢？”

    -谢澜在你边上？？

    -卧槽你有毒

    -反诈中心电话多少来着？

    窦晟只回头匆匆瞟了谢澜一眼，又收回视线，轻叹一口气。

    “你们是不是理解能力有问题，我什么时候说他回伦敦了？我刚说的是，咳咳，听清楚点，我人生中最大的恐惧，降落于知道谢澜要回伦敦那一刻。”

    谢澜心尖一颤，脸颊迅速升温，扯住他的袖子，“别乱说了。”

    -？？

    -这他妈不是我们以为的意思？

    -豆子，你发生了什么吗？妈妈好担心

    窦晟有些无语，随手把手机丢在草地上，看着直播画面一下子漆黑，嘟囔道：“没说错啊，我又没说我知道的就一定是对的，我误会了啊。”

    -……

    -离。谱。

    -我……我X你……

    -你就浪吧，可劲浪，我们粉丝都不要脸的

    -别骂了别骂了，豆子喝多了，还不明显么

    -活久见，关注豆子三年多，第一次见他喝多

    -真的，一直以为他千杯不倒

    -豆子，麻烦把我们捡起来，谢谢

    “不捡。”窦晟抬手搭住谢澜肩膀，在他锁骨上轻轻弹着钢琴，“自己退直播，我懒得动弹了。”

    -……

    -老子顺着网线爬过去打死你

    -有T大的观众吗？速速去套麻袋！

    谢澜凑在窦晟耳边，小小声问，“是不是喝醉了？”

    “有点。”窦晟眨眼

    的速度都比平时慢了点，凝视了他一会，低声道：“我今天真差一点就被你吓死。”

    他说着话，重心不太稳，明明一手握着谢澜的腰，嘴唇却还是在谢澜耳骨旁若即若离。

    谢澜“唔……”了一声。

    -他俩在说啥？我竖起耳朵也听不见

    -我只听见音乐和很吵的背景音

    -太吵了，他俩应该没在说话

    -但他俩都不说话了也很诡异

    -我总觉得，有大事要发生

    -同，屏息等待

    -此刻就是非常不敢动

    窦晟注视了谢澜许久，倾身捞起手机，直播画面在草坪上大幅度晃动了几下，而后十分粗糙地断了线。

    【主播正在逛B站，待会再来吧。】

    留言区成片的问号飞速刷过。

    场上的音乐以一个华丽的尾音落下句点，窦晟将谢澜压在草坪上，轻轻亲吻了男朋友的眼睛。

    分别了足有一昼夜之久的那双眼睛。

