    祝长乐见过护翼队一众人后单独留下了蓝佩父女俩。

    “蓝伯伯，我就不和你拐弯抹角了，今天我是带着任务过来的。”

    蓝佩大笑：“天底下能给祝大将军布置任务的人不多了，你说说，什么任务。”

    “我娘让我问问，她如今做下的种种安排可有疏漏之处，或者说有什么你们家乡的风俗要遵循，若有你们只管提出来，她一定会尽量满足。”

    每日有数拨人在两座宅子间往来，有时祝夫人还会亲自过来商量，祝家对这门亲事的重视程度远超蓝佩预料，一开始便是武林同道都有人说蓝家高攀，之后看到祝家的态度后这声音才渐渐没了，是因着什么他自是清楚。

    现在祝夫人又让长乐来转达此话，怕也是知晓长乐和蓝家关系非同一般，由她来转达更显诚意，不要说圆滑世故的蓝佩，就是对人情世故不那么在行的蓝萍都因着这份心意感动。

    “足够好了，非要鸡蛋里挑骨头也挑不出毛病来的那种好，长乐，烦请你回去和祝夫人说，蓝家只等大日子快些到来，结这两姓之好。”

    “看出来蓝伯伯不是说的客气话了。”祝长乐笑，“这下我娘也可以放心了。”

    蓝佩点点头：“时间赶了些，你娘怕是忙得不轻。”

    “什么事都赶一块了，之前因为我爹爹贬官必须搬离御史大夫府，离开得又急，有些东西匆忙间处理掉了，可回转了那些又用得上，只得又重新置办，但是才回京的那段时间又乱得很，一事一事的撞一起了才紧张成这样，不过蓝伯伯您放心，我娘可能干了，身边得力的娘子又多，不会出什么岔子的。”

    蓝佩看了素来没什么话的女儿一眼，不无担心的叹了口气：“论身手，在小一辈里萍儿算得中上，可是论理家能力，她离能干两字差得远着，你娘将来怕是得好好教教才行。”

    “哈哈哈，小瓶盖什么样我还能不知道吗？和我半斤八两，我之前还和我娘说这事呢，她说祝家不需要巴结任何人，和各家的往来也是越少越好，这方面欠缺点没什么，她带上两年也就学会了，她说比起这些，家宅安稳最重要，这方面小瓶盖没问题的。”

    祝长乐朝着好友眨眨眼：“漕帮那些事你都捋得顺，家里这点子事不外乎也就是恩威并施那些个手段，上手容易得很，要是有人皮痒痒，把你的重剑往地上一插，看看他们有几层皮够你剥的。”

    蓝佩笑骂：“你也不给她出个好主意，真这么做了还得了。”

    “我这就是好主意，小瓶盖你尽管按我说的做。”祝长乐嘿嘿直笑：“有我这么个二哥都敢揍的在，他们早适应了。”

    蓝佩瞪她，“媳妇和儿女能一样吗？”

    “哎呀，蓝伯伯，你放一万个心好了，我还能让小瓶盖吃了亏去啊。”

    祝长乐走到好友身后趴在她肩头，“小瓶盖和腚腚在我家都属于听闻其名很多年的人，我以前每次从息陇回家就和家里人说在息陇那些事，知道他们是陪着我一起长大的，说早当成儿女一样那太夸张了，可和普通的儿媳妇肯定不一样。小瓶盖性格这么好，对人又真心实意，我爹娘不知道会怎么欢喜呢，哪里还会嫌弃她，放心吧放心吧，有我呢！”

    蓝萍握着她的手，爹因着这事忧心许久了，她劝过，但是自己能说出来的那三言两语并未能让爹放下心来，现在看爹明显开怀不少的神情她就觉得，这种事果然还得是长乐出手才行。

    她心底从未有过那些忧心，这底气是长乐给她的，就像她从小给家里人说息陇的人息陇的事，在息陇时她也会说京城的人和事，听多了好像自然而然就心生亲近。后来见着面了，见到了祝家的人一如长乐所说那般好，再之后关系改变，他们待自己更加亲厚，她亲身感受过这些，除了对成亲的期待也就再无其他。

    只剩四天了。

    回头看着趴在自己肩头的人，蓝萍偏过头去蹭了蹭她。

    “嘿嘿。”祝长乐抱着人蹭回去。

    蓝佩看着两人十年如一日般的亲密心底轻松不少，长乐信誉好，她的话大可以多信一些，剩下的那点不确定只待将来验证了，若实在过不下去，自己总还能多活几年。

    “我着人去江南置办的东西刚刚才送到，我去清点一番。”

    祝长乐站直了挥挥手：“蓝伯伯您忙，要是需要人手只管和管事说。”

    “放心，没有客气。”

    目送蓝伯伯出屋，祝长乐又没骨头一样趴了回去：“我不在这段时间是不是有人说什么难听话了？”

    “好事坏事总有人说三道四，费的是他们的口水，随他们去说，我不在意。”

    祝长乐了解好友，她不是装不在意，她是真不在意，“我刚才说的都是真的，我娘让我来问有没有疏忽是真，我娘说家宅安稳比擅长人情往来更重要也是真，你能和我做这么多年的朋友，又在我大哥生死不知的时候不离不弃，她喜欢你着呢！”

    “恩。”蓝萍反手拍了拍她的头：“我会对他们好的。”

    “我当然知道了。”祝长乐眼神一瞟看到包裹，终于想起来这件事了，连忙过去拿起来递给小瓶盖：“腚腚给你的新婚礼物，里边还有一封信，我没偷看的哦！”

    蓝萍看她一眼拆开包裹。

    祝长乐挠着下巴改口：“我没看信。”

    也就是说包裹还是拆开看过的，蓝萍看着里边各式各样的饰品笑了笑，她最近看这东西看得多，拨弄拨弄就知道了腚腚这勉强凑成了六套，她从中挑出来几样：“成婚那日我用这套。”

    若是换个长辈在这定是要劝的，这种异域风情的东西太过扎眼，可能不太适合用在成亲那日，可在这里的是祝长乐，她连连点头：“好看，就用它！”

    蓝萍没有急着拆信，拉着长乐到身边坐了细细的问她腚腚的情况，祝长乐也半点不瞒着，自己知道多少就说多少.

    离得再远也没有关系，只要心挨得近，他们就一直都是最好的朋友。

