    在知道左江的身份之后，白雪也知道要对他们动手的就是狄中天。

    从看到狄中天的资料的时候，白雪就在心底有了思量，这个狄中天是最有可能的凶手之一，毕竟那样的羞辱，若是不做出点什么，白雪都要怀疑人性了。

    “那你知道狄中天的势力是怎么回事吗？还有那个公司。”白雪突然问道。

    “公司就是狄中天的势力之一，当年狄中天离开祖国之后，到了国外，也不知道用了什么办法，拿下了公司，这是他的起源，随后他用各种手段吞并国外的企业，很快就壮大了自己的势力。”左江对于狄中天的很多事情都算是熟悉的。

    在狄中天找到他的时候，他曾经也暗中调查过狄中天这个雇主，而且在帮狄中天杀了慕家大少爷之后，左江对狄中天的动向更加关注，最担心的就是狄中天会再度找到自己。

    只是左江没有想到的是，自己已经够小心翼翼的了，却还是被狄中天找到了，不仅如此，还让狄中天抓了他的儿子。

    自己早已经不是当年那个麻木不仁的凶手了，他已经有了自己的家人，亲人，那颗心已经开始变得柔软了。

    即便是他能够对慕辰和白雪下手，但是却对小庭旭下不了手，那还是个孩子，比他的儿子还小的孩子。

    白雪听到左江的话之后，淡淡地叹了口气，虽然对于左江，她也是怨恨的，恨他让他们一家都处在危险当中，可是同时她也明白，左江不过是听命于狄中天，他们真正的仇人是狄中天。

    总算是知道左江为什么不肯和她一起回国了，但是现在就算左江不愿意回去，白雪也会想尽一却办法将左江带回去的。

    “既然你是我们的仇人，那我就更应该将你带回去了。”听完左江的话之后，白雪当即说道。

    “如果我活着回去了，我儿子会死的，”左江立马拒绝。

    他就是因为对小庭旭下不了手，才会招来杀身之祸的，如果他死了，或许他的儿子还有一线生机，但是如果他没有死的话，那他儿子就一定会死！

    白雪看着左江这个样子，心里也有些担心。

    或许左江死不死对她来说并没有多大的关系，但是左江的孩子，应该是无辜的，白雪倒是不希望连累到左江的孩子。

    “我或许可以帮你。”白雪想了想突然说道。

    “你要帮我？”左江看着白雪的眼神中满是震惊。

    自己杀了慕家大少爷，也就是她的公公，然后毁了她的婚礼，还差点杀了她的儿子，难道她一点都不恨他吗？为什么还要帮他？

    左江想不明白，但是心里却还是很担心，如果白雪只是骗他的呢？

    “我知道你不相信我，我帮你也不仅仅是为了你自己，而且我还可以让慕辰将你儿子救出来。”白雪皱眉说道。

    她可不是什么圣母，帮助左江，也不过是想要更好地找到狄中天而已，也不知道慕辰那边怎么样了，他知不知道狄中天就是当年的凶手？

    “你说的是真的吗？只要你们能平安救出我的儿子，你们让我做什么都没关系。”左江连忙说道。

    他的儿子就是他的一切，狄中天就是因为抓了他的儿子，所以他才会为狄中天效力，若是白雪和慕辰他们能够帮助他救出自己的儿子，他完全不介意和狄中天翻脸。

    “那如果我要你去杀人呢？比如说杀了狄中天。”白雪淡淡地说道，就好像自己说的不是杀人，而只是杀一只鸡或者鸭的感觉。

    “你要杀狄中天？”左江意外的看着白雪。

    和白雪相处的短时间里，左江觉得白雪是一个很善良的女人，但是他没有想到白雪竟然说出要杀人的话。

    当初即使是在最艰难的时候，白雪都选择救下自己这个从未谋面的人，她甚至都不知道他是谁，却还是选择了救她，而且那么努力，潜意识中，左江觉得白雪不会是那种能狠下心肠的人。

    “难道不可以吗？他已经欠了慕家一条命了，现在还想伤害我的家人，难道只允许他杀我家的人，就不允许我们杀他了吗？”白雪淡淡地说道，丝毫不觉得自己所说的话有什么错。

    左江深深看了白雪一眼，才觉得自己之前认识的白雪，只是白雪的一部分，眼前这个白雪，是更加全面的白雪。

    “你考虑清楚了没有，到底愿不愿意和我一起回去？”白雪再次问道。

    “当然，如果你不愿意回去的话，我也不勉强你，也不会把你怎么样，只是你的儿子估计就没有你那么幸运了，毕竟我们可不会去救一个仇人的儿子。”白雪冷笑一声。

    左江对她来说还有很大的作用，如果左江不和他们回去的话，那就没有什么作用了，那他们也不会冒险去救左江的儿子。

    “我知道了。”听到白雪的话，左江苦笑，“我可以和你们回去，也可以帮你们去杀狄中天，但是前提是，必须保证我儿子的安全。”左江最终还是选择了妥协。

    就像是他自己所说的那样，他的儿子就是他的一切。

    “既然这样那就再好不过，你先休息一下，我们下午就能回去了。”白雪看了左江一眼，转身离开了病房。

    在即将走出门口的时候，白雪又顿住脚步，“别想着逃跑，你要是跑了的话，我们不介意当一把帮凶，先送你的儿子离开。”

    不是白雪心狠，只是对于左江这样的人，白雪也不知道该怎么对待他，唯一能够制衡左江的，就只有他的儿子。

    原本白雪现在就可以带左江离开，但是考虑到左江身上的伤，白雪还是决定等到医院那边再给左江检查之后，再带左江离开。

    从左江病房出来之后，那两个保镖就回来了，白雪朝他们点了点头。

    “飞机到了吗？”

    “早就已经在机场那边等着了，只要夫人一声令下，我们马上就能离开。”其中一个保镖恭敬的说道。

    “看好他，别让他死了，也别让他逃跑。”白雪说着，自己进了另外一间病房，这是她在医院暂时的落脚点。

    那两个保镖听到白雪的话都有点不解，夫人对那个左江的态度，好像有了不一样的变化。

    只是那两个保镖都没有说什么，认真执行着白雪给他们的任务。

