
午时与孟蛙相谈甚欢，下午又与唐林商议了尹春平原之行，那件事要放在小剑山盛会有个结果以后，届时再具体定出发日子。

离开赤龙殿的时候，已是晚间，钟紫言快步走回自己的洞府。

这几日忙于宗务，修炼一途落下不少，不过如今练气九层即将圆满，周身各处窍穴再难扩充，只差冲那一道关口，却是要潜心闭关几日了。

进入洞府，听得‘呼呼~’之音，定睛一看，那头小鲸今日竟然打起了鼾声，这可是少有之事。

钟紫言笑骂一顿，“你这家伙，累了就睡，醒了到处疯闯，活似神仙一般。”

那小鲸躯体不过婴儿大小，此刻睡的正香，哪里能听到钟紫言的话音，不过两者心神互通，估计梦中能梦到主人在闲骂它。

变异灵根的资质，天生优势还是很大，这几年每每突破时，都有【稳心劲】帮辅，比起洞府内这头碧游鲸，识海内那头一直沉睡的家伙可要尽责太多，知道什么时候该干什么事。

没什么困乏之意，转头出了府门外，挂起闭关桃符，准备潜心修炼三日。

再入洞府，盘坐席间，运转练气法门，眉心流云浅纹缓缓变作青绿小龙卷，比起以前，更加灵动。

敛息凝神，再放松呼气，往复之间，沉浸入修炼当中，感受体内充沛的灵力往三处风印中流淌，钟紫言习以为常。

日日研究那风印，钟紫言也琢磨出了一些门道，以前纳闷自己乃是变异灵根，为何修炼速度和单灵根资质的修士差不多，直到前几日快要达到练气大圆满才发现，原来以往每日积蓄的那些灵力，有一小部分在不知觉的情况下汇流入风印内。

日久天长，每次修炼的时候，风印都比前一次更亮一丝丝，达到一定程度，这几日好似一下子像个不满足的孩童，开始饕餮一般索取灵力。

没察觉出什么危险气息，反而感觉如果到了真正喂饱它的那一天，当会有大收获。

原以为这次修炼不会太长时间，没想到陷入那种玄妙境地，忘乎所以，竟然不知不觉度过十日之久。

练气修士不比筑基，灵力在没有液化之前，无法支撑躯体长时间枯坐。

洞府外已是一日午间，洞府内，钟紫言闭目享受着最后一轮周天运转。

灵气自百会而下，泥丸宫中清澈氤氲，顺着四肢百骸郁结丹田，再返流而上，每运转一个周天，只觉离筑基更近一步，可惜终究该停止了。

呼~

一口浊气吐出，钟紫言睁开双眼，抬手看看，皮肤外表已经枯白。

经脉丹田虽然灵力充盈，但躯壳哪里受得了这么长时间打熬，毕竟还是凡体，饥饿感涌上头颅，直犯晕。

“虽然已达练气圆满之境，但灵气还能吸收，若是说给其他人听，估计会以为我是什么怪胎，也不知那风印何时才能大成。”

钟紫言摇了摇头，起身拾掇，洗尘净衣符催动，很快清理干净身子。

练气修士只要跨入七层，即可强行筑基，但这种时候筑基万千人中都不一定能有一个人成功，但凡还能更进一步，谁也不会做这种选择。

大多数人，踏入练气九层，就会有冥冥中的筑基指引，如今钟紫言已然练气圆满，但迟迟没有任何感受，算是怪事。

好在还算年轻，练气修士大致一百二十年寿元，就算作一百年，也还有七成时间等待，这之间又不知能学多少本事。

钟紫言不是那种急性子，相反，他比门中任何人都沉得住气，这或许和凡俗教书那几年的经历有关，年少担事，老成一些也是正常的。不过真遇到灼心之事，哪会不着急。

那头碧蓝小鲸早已不知踪影，钟紫言一向放任其随意玩闹，只要不出断水崖，想怎么样都不会管，灵兽之属，该是有些野性。

钟紫言虽不多见碧游鲸修炼，但其成长可比他要快很多，五阶灵兽，初期成长速度的确可怕，十年时间，一身蛮力不比练气巅峰修士差，皮糙肉厚刀枪难伤。

只不过那家伙灵智仍旧如三四岁孩童一般，不见长进，令钟紫言颇为愁恼。

道经所言，妖善力不善智，诚不欺人，万物之间规则有定，哪能教一类生灵占尽好处，有长处必有短处。

钟紫言推开洞府门，踏步而出，春光照下，一片暖阳。

小剑山盛会定于二月二十七，算算日子，还剩十一日，修炼这么些天，司徒家该是有人来相告大会具体事宜，钟紫言快步走去宗门庭院偏殿。

一如往常，苟有为当值其中，见钟紫言终于出关，立即起身：

“掌门，你可算出关了，司徒家七日前发来秘简，内里说清了此次盛会流程和一些机要事情，快来看看。”

说着，一卷明黄色玉简自苟有为手中递来，钟紫言接住便催发灵力查看。

一边看一边问：“是谁送来的？”

苟有为回应：“司徒飞鹏，只停留了片刻时间，说他家这月忙的焦头烂额，他自己也时间不宽裕，无法亲自将秘简交你手中。”

钟紫言微微点头，快速查看玉简内所传秘讯，与他先前所猜测的大体一致，果然要摆擂台组军阵。

苟有为继续说道：“这段时间，槐阴河下游已经聚集数千修士，南方还有更多低阶散修在赶来的途中，槐山北方以牯毛岭散修为首，也蜂拥南下，确实是浩荡气壮的人流。

司徒家自中段鬼灵溪一直到黑风岸口，早早摆下六座镇魔克鬼军阵，都是他自家势力牵头，带着槐阴河下游旧部组建起来的。”

钟紫言大为惊诧，“鬼灵溪在槐阴河中游以南，黑风岸口就是出槐山地界的必经之路，西岸这么长的一条战线，竟然不足一月布置下来，他家实力已经强到这般地步？”

“可不是，现下那位吴姓金丹也已经来到槐山，驻扎在黑风岸口，只不过……”苟有为叹了一口气。

钟紫言忙问：“只不过什么？”

“他们无月沼泽的散修小瞧了咱们这地方的鬼邪祸乱，五日前下游一道防线崩溃，一夜间死了六百余人，那位吴姓金丹也受了不轻的伤。”

钟紫言呆顿良久，竟然连金丹修士都难以抵御，这场劫难若是平息不下去，槐山很快便会沦为鬼蜮。

“哎，此讯连我们都能知晓，怕早已传去千万人耳中，如此，必会打击好些散修的信心，那位吴姓金丹出手太过唐突了。”钟紫言慢慢坐在椅上，皱眉思索着。

人性趋利避害，司徒家搞了那么大的声势，抛出的利益无非王家下属以前的成片灵地矿脉，每一个地盘，都需要人命去填，但凡有退路，谁愿意冒这种险。

思虑少顷，钟紫言又问：

“赵良才那边什么动静？”

苟有为回应：“赵前辈已经说服猎妖盟内各家主事，槐阳城如今也在发榜组建军阵，其人这几日就在小剑山，听说早些时候他自己主动找过司徒家。”

钟紫言冷笑，“他不主动才是怪事，猎妖盟毕竟是大势力，司徒家怎么可能放着这些人不管，总不可能留着他们背后捅刀子。

现下的槐山，已经不是一门一户想退就退的局面，所有势力，不管大小，都得直面劫难。

此番司徒家得了大势，秘简之中的目的只要实现六七成，那些不想参加消除鬼祸的散修，只有死路一条。”

苟有为不解，“这是为何？”

钟紫言深深看了一眼苟有为，凝重问道：“此次劫难槐山所有势力都得面对，除非有些人直接离开，那些想留下又不愿意出力的人，你说他们意欲何为？”

苟有为笑道：“他们不是没实力……”

说到一半，苟有为话锋止住，突然呆滞一瞬，转而双目惧瞪，他明悟掌门为何有此深问了。

细思这次盛会，明面上以‘论道’之名举办，实则背后暗藏巨大阴谋，槐山所有势力只能做两个选择。

钟紫言幽幽开口：“今古之史，何其相似，历史总在重复，凡俗如此，修真界亦然。”

他想起了凡俗三十年前的姜国，钟家或许也是因为做了错误的选择，才遭血腥清洗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442889"  chaptername="第148章  大势已成">加入书签</a>
</div>
