武通再次出现了以往的狂傲，当然他是有这个资本的，武通抹去嘴角的鲜血，活动了一下筋骨，“你可真是强的可以啊，这个世上居然有人可以随意的使用雷电的力量，这一点可真是太让我吃惊了，好吧，既然是这样的话，我也是要拿出真本事了，不知云你就在那里等着，我马上就来找你了！你可千万不要着急啊！因为你的这些家伙真的是燃起了我的战意啊，那么就来一场久违的大战吧，我后面的那个男人至今还没有见识过我真正的力量呢？”

身上的光明套装再次出现了惊人的光芒，要想让这套装发挥出最强的力量，只有一个办法，那就是用鲜血来侵染，这就是为什么刚才武通一直在防御，就算是自己受伤了也不还手的缘故，原来他竟然是要以自己的鲜血最后一次侵染这一身的套装，当这个过程完成了以后，这套装就会彻底的成为他的独有武器，任何人都无法撼动一丝一毫了！鲜红的光芒顿时是让所有的人都闭上了眼睛，“轰”这是惊人的一拳，以惊雷如今破茧级的功力修为居然是无法抵挡！

“噗”明明自己穿了雷电铠甲，居然还是受伤了吗？想不到这个男人居然是如此的强悍，已经是有多少年都不曾有人打伤自己了！”惊雷的内心还是很高兴的，毕竟这么多年能遇上一个对手也是一件很不容易的事情，“看来之前我还真是小看你了，你是一个不错的对手，值得我拿出一定的实力！”不过令人感到意外的是，惊雷居然是无法站起来了，这究竟是怎么回事呢？

“不要感到惊讶，现在的你是站不起来的，知道这是为什么吗？因为我已经将我所受到的所有伤害都是转移到了你的身上了，应该说这是我这一身铠甲最强大也是最基础的能力，来站起来，刚才的你不是很狂妄吗？说是要收拾我，来吧，我倒要看看你现在有没有那个能力！”惊雷什么时候受过如此的奇耻大辱，“你居然敢如此的小看我！”这周围的雷电是越发的凶悍了，已然是演变成了一只只的雄狮，“一个废物居然能把我逼到如此地步，也真是了不起了，尝尝我这一招咆哮的雄狮！”

说是咆哮，其实不过是雷电的加强版而已，这些个雷电凝聚而成的畜生放出了八个球形的雷电环绕在自己的身边，看来只要是一声令下，自己是要交代在这里了，当然，以上那都是胡扯，武通怎么可能会惧怕这些个闪电呢？只见他身法如风，手掌轻轻的打在了这些球形的雷电之上，这些雷电轰然破碎，根本就没有一丝的犹豫，同时，武通双手成掌再次打在了惊雷的胸口上，一股极为霸道的力量席卷了他的全身，导致他的全身发出了咯咯的脆响！

随即，这惊雷竟然是如一滩烂泥一样的瘫软在地，原来刚才的那一掌蕴含了极为霸道的力量，又是在光明套装的配合下，这惊雷全身的骨头竟然都是断了，看来这人已经是变成了一个废人了！“哎呀，这还真是奇怪啊，你怎么好好的就变成了一个废人了呢？而且你还是被我这个你口中的人渣打败的，这样的挫败感，我可真是为你感到难过啊！”先是解决了一个，这剩下的三个，就不那么容易了。

“飓风压榨！”周围的飓风都是变成了一道道凌厉的短枪，以密集炮弹的攻势朝着武通打来，“接下来是你吗？尝尝我的碎天手！”武通的手很快，现在的他是彻底的将自己的战意释放了出来，这么多年的修炼现在终于是可以拿出来了，这一双手现在竟然是没有了骨头一般，居然是可以顺着风的走向来进行防御和反击，是的，与其说是手，倒不如说是两条鞭子更加的合适，两条手臂快速的飞舞着，形成了一道强力的屏障，轻易的将这些飓风抵挡住了！

“愚蠢的男人，我和刚才的那个可是不一样的，知道吗？其实你现在一直都是身处在我的领域中，这天地间最不缺的就是空气了，而本人的外号既然是叫做飓风，那么对这空气的控制自然是很有一套了，今天你落在了我的手中，算你倒霉了！”飓风对自己的能力那是异常的自信，试问又有谁能不呼吸呢？只要人呼吸，那么他们的生死其实就是掌握在了自己的手中！这还真是没有说错！

“你有没有闻到一股香味儿呢？仔细的感受一下吧，这香味儿竟是如此的浓郁，没有人可以抵御这香味儿，你可知道这香味是什么吗？这是我潜心多年研究出来的毒素，其名为美人的微笑，知道吗？但凡是美人都是喜欢自己身上香香的，越是这样的女人就也是危险，这一点难道你是真的不知道吗？”飓风此人十分的诡异，号称自己是鬼影中的科学家，擅长制造剧毒，而且此人更是精通易容，当他要杀某一个人的时候，一定会伪装成一个绝色美人，他心中一直坚信，没有谁可以抵挡住美人的魅力，事实证明，他这个观点是对的！

“真是厉害的能力啊，你居然还会使用毒素，看来我是真的不行了啊，知道吗？我对任何修炼都是不惧，我这一生最怕的就是剧毒了，这样的剧毒我是无法忍受的！”武通的脸色顿时是变得极为的难看，而且是口吐鲜血，难道说他是真的中毒了吗？看起来真是如此没错，“好了，我知道我的能力是强大的，你也不用一直说，这样的话我是会骄傲的！”

飓风一直是沉醉在自己的剧毒美学中，他认为这样的能力才是这个世界上最为强大的能力，他现在是放肆的笑着，看吧，人人对自己都是极为的恐惧的，在这个世界上还有什么人能是自己的对手呢？

“这个男人又开始自我陶醉了，真是受不了他了，如果可以的话，我是真的很想干掉他！”细雨说道。