    “太棒了，简直太棒了！”

    “这浓郁的斗气，这让人欲罢不能的力量，简直太适合成为我的同伴了！”

    “人类，请告诉我你的名字，我一定要让你成为鬼！”

    猗窝座整个人兴奋不已。

    他看到强者就走不动道，甚至面对心仪之人，还会劝说对方变成鬼。

    如果同意的话，那么他会亲自去找鬼舞辻无惨，或者用自己的方法，让其变成一名强大的鬼。

    但如果被拒绝了，他也不会生气，只是会笑着将对方头颅拧下来而已。

    在他的世界观中，只有亲手将强者的性命收掉，这才是对他最大的尊重！

    “看来就是你，带领着这些鬼来屠村的对吧？”

    “哈哈哈哈，没错，就是我，如此低贱的生命，能够成为我们的养料，已经是他们的荣幸了。

    只可惜，其他的鬼都太过弱小，连你一招都接不住。

    现在，换我来试试，你到底有多强！”

    话音未落。

    猗窝座就已经狂笑着，冲向了游铭。

    甚至肉眼可见的，在他的身边，不断卷起大片的气流。

    强力的一拳，哪怕连钢铁都无法阻挡。

    但游铭抬刀格挡，竟然硬生生的，挡住了猗窝座的全力一击。

    这便是红色天赋【天生神力】带来的好处。

    金色的【至尊骨】缩短了游铭，在这一世的模拟中，修炼呼吸法的时间。

    【天生神力】更是让他，单凭力量，就能与上弦三进行抗衡。

    这两个天赋，造就了如此强大的游铭。

    不过越是如此，猗窝座就越是兴奋。

    狂风骤雨般的拳头，不断的击落，他的笑容也逐渐变得扭曲。

    但是游铭却深吸一口气，不慌不忙进行格挡。

    每一次格挡都恰到好处，两人就像是提前演练好的一样，动作非常的同步。

    “破坏杀！”

    忽然间。

    猗窝座一声怒吼，身上顿时迸发出一股，超越常规力量的气势。

    这一刻。

    他的拳头，如同千斤坠一般，瞬间砸向地面！

    周围的地面开始塌陷，就连空气都为之震颤。

    游铭是险之又险的，躲过了这一击。

    这已经不是，依靠常规的力量，就能挡住的招式。

    “这就是你的血鬼术吗？”

    “哈哈哈哈，看到了吧，这就是超越人类的力量！

    这就是鬼，所能达到的领域！

    看到这样的力量，你难道就不心动吗？

    来吧，加入我们的行列吧，让我带领你见识一下，什么叫做真正的武道极限！”

    猗窝座兴奋的说道。

    他此刻对游铭，是越来越感兴趣。

    因为他见过不少，能和自己常态抗衡的鬼杀队成员，或者是人类武士。

    就算是鬼杀队的猪，他也杀死过许多，甚至他都记不得有多少了。

    可游铭是第一个，在他开启鬼杀术之后，还能从容不迫面对的人。

    更为主要的是，猗窝座的周身，出现了如同雪花一样的印记。

    这是破坏杀·罗针，也是他释放血鬼术的核心。

    这个雪花一样的罗盘，可以感知对手的斗气，使自身的攻击和回避动作变得如同受到磁铁吸引一般精准。

    对手的斗气越强，罗针的反应就越强，对应的强度与精准度就越高。

    可谓是猎杀强者的专属鬼杀术。

    再配合猗窝座，这强大的个人实力，很难有人类能从他的手中存活。

    就算是拖到太阳出来都是个问题。

    但很奇怪。

    非常的奇怪。

    猗窝座通过血鬼术，虽然可以感受到，游铭身上澎湃而出，仿佛要冲向天际的斗气。

    但就在刚刚，游铭躲避鸡窝座，释放血鬼术那一击的时刻。

    猗窝座丢失了攻击目标，所以他的拳头落空，直勾勾的砸在了地面上。

    这才是让猗窝座，最为兴奋的一点。

    因为游铭是除了在他之上的上弦，以及鬼舞辻无惨之外，第一个能躲避他攻击的人！

    “我的回答不会改变，并且我现在还要郑重的告诉你！

    上弦三！你会为这个村子，以及我的父母陪葬！”

    话音落下。

    游铭的双眼，升腾起了一抹火红的颜色。

    仿佛有炽热的火焰，在他的瞳孔中燃烧。

    这一刻。

    他浑身上下，都燃烧起了汹涌的阳炎，几乎照亮了半个村子。

    忽然！

    游铭宛如一道红色的闪电，火焰更是瞬间覆盖前方的扇形区域。

    猗窝座脸色凝固，面对形如狮子的攻击，瞬间腾空而起。

    但游铭，等的就是他跳跃的动作！

    “蝎尾狮！”

    仅仅一瞬间，游铭就变招冲向天际。

    如同蝎子尾巴一样的攻击，直勾勾的刺向天空中，无处可躲的猗窝座。

    “糟了！上当了！”

    猗窝座这才发现，眼前这个人类，是故意引导自己跳跃的。

    因为在空中，除非你会飞行的血鬼术，否则就算是鸡窝座也无法自由行动。

    但他脸色很快就露出了狂笑。

    身上的肌肉，更是在瞬间膨胀。

    巨大的力量充斥着全身，血鬼术更是全力迸发！

    “哈哈哈哈！你真是太让人兴奋了！人类强者！”

    话音未落。

    猗窝座更是立即向下俯冲，整个人靠着地球的重力，继续下坠！

    但是游铭的日轮刀，也在同一时间，贴近了猗窝座的身体！

    两人再度碰撞。

    天空中，忽然炸响一起，犹如烟花般绚烂的烟火。

    阳炎的火焰四散而坠。

    两道人形身影，更是同时从空中落下。

    游铭稳当落地，不过手臂还是有些酸麻。

    反观另外一边的猗窝座，几乎是伴随着鲜血坠地。

    不过这一击，并没有杀死对方，这让游铭感到可惜。

    “准头出现了偏差，只能说不愧是上弦之三，就算是在最后的危急时刻，也依旧保护了自己的弱点。”

    游铭轻叹一声，旋即屈身再度释放阳炎呼吸。

    没有任何犹豫，游铭一个健步飞跃而出。

    猗窝座这个时候，才刚刚恢复身体，然后就要面对游铭的狂轰滥炸。

    狂暴的火焰，轰击着自己的身体。

    锋利的刀刃，更是在身上留下，深可见骨的伤口。

    游铭的每一击，不会刻意去针对头颅，但是其刀锋所指，都会让猗窝座，忍不住的去看护自己的脖子。

    因为游铭的攻击，实在是太过刁钻，很容易给人一种‘他要攻击自己脖子’的错觉。

    这就是，游铭的剑术，同时也是在继国缘一那里，偷学来的剑术。

    作为这个世界的天选之子，继国缘一的剑术也许不是最顶尖的。

    但他的剑术用来杀鬼，那绝对是最完美的。

