    第401章 帅掉渣的自信

    地点：修罗血池

    位置：试炼地图的东北角

    这里正是系统公布的八大积分BOSS的刷新点之一。

    在系统公布的一瞬间，已经有许多支队伍慌不择路的跑进其中。

    因为在那庞大基数的玩家中，可不是所有队伍都能像林逸那样带着自己队伍一路过关斩将的。

    作为底层玩家，在这张试炼地图中就没有一处是绝对安全的。

    只要在地图内行走，总要小心的提防着被一些别有用心的玩家遇到。

    一些华国战区的玩家在刚进入修罗血池的安全区域时，都是近乎瘫倒在地呻吟起来：

    “总算是可以松一口气了，我去。”

    “在这里面东躲西藏的，累死我了。”

    与此同时其它几个华国战区的玩家都纷纷围了过来抱怨道：

    “参加这个活动简直就是人为刀俎我为鱼肉，到哪都在被人追杀啊，太难了。”

    “谁说不是啊！”

    对于他们来说，对排名已经都不抱期望了。

    现在的他们就想着能够安全的苟到活动结束就好。

    虽然拿不到浮空之城的称号（职位）奖励，但起码可以用积分在商城里换到一些不错的东西。

    因为在这之前玩家都已经见过积分商城里面所兑换的装备，只要不到300积分就可以换到一套35级稀有级别装备，试问谁会不心动呢？

    别看只是稀有品阶的装备，但是对于普通玩家来说这已经算是不错的过渡装备了。

    几个华国战区的玩家都聚集在一起大吐苦水，有人更是一脸憋屈道：

    “特别是那些黑鬼和那些长毛鬼，专挑咱们战区的人杀，我他么看他们是有病吧，靠。”

    “就是啊！这群人看到我们就杀，不管三七二十一的，我现在在外面看到他们都躲得远远的。”

    有人更是心有余悸道：

    “我的三次复活机会都是被那些长毛鬼给杀掉的，再被杀就要被踢出地图了。”

    “我也被杀了两次，还有一次复活的机会。”

    “我们也差不多，最少都有被杀一次吧。”

    听到这几个玩家坐在一起，就像是难兄难弟一样，重重的叹了口气：

    “唉~”

    就在这时，一个白人男子忽然从几人身后走了过来笑道：

    “哟，这里好多华国战区的鸡仔啊！”

    周围的人听到这句话后，纷纷跟着哄堂大笑起来：

    “你们看看他们，都被吓成什么样了。”

    “这群人实在是太弱了，不懂他们哪来的勇气竟然刚来参加这活动的。”

    有人就在一边调侃道：

    “他们不来的话，我们杀谁去啊！”

    说完众人跟着大笑起来，其言语中的轻视和侮辱让得几个华国战区的玩家气得满脸通红：

    “你，你们……”

    而这时忽然有支黑人组成的队伍更是开口炫耀道：

    “这次我们一共团灭了六支华国战区队伍，怎么样，可以吧。”

    一听这话，周围的人跟着起哄：

    “六支队伍也出来说，我们可是团灭了八支华人队伍啊！”

    “切，我们团灭了足有十四支呢。”

    “都怪这些华国战区的家伙们跑的太快，不然我们也可以杀很多的。”

    ……

    听着周围那些不堪入耳的对话，几个华国战区的玩家被气得怒目圆瞪：

    “你们别欺人太甚！”

    “欺人太甚？”

    一开始的那个白人玩家听到这话，推了下这个名叫‘情义老铁’的玩家，不屑一顾道：

    “就你们那点实力，我们还就欺负你们怎么了？想报仇啊，来啊！”

    情义老铁被怼得一脸怒容：

    “你！”

    这个叫齐默曼的白人男子，看装备应该是个法师职业。

    作为一名地道的米国人，看不起黄种人是他们与生俱来的一种种族优越感。

    在他们眼里，这个黄种人连黑人都不如。

    欺负他们不就是这些白人最喜闻乐见的事吗？特别是在游戏里面。

    就在一群人围着几队华国玩家不断取乐的时候，一个突兀的声音忽然从人群外传来：

    “我们这点实力怎么了？”

    一身火红法袍的帅掉渣越众而出，盯着那个白人男子不屑道：

    “至少我们这点实力杀你们这些阿猫阿狗是绰绰有余了。”

    齐默曼闻言一怒：

    “鸡仔，你说什么？”

    “我说什么？哼~”

    帅掉渣不为所动的朝着对方够了勾手指道：

    “来，你要不服气的话，咱两出去单挑一下如何？”

    人群中华国战区的玩家已经一眼就认出了帅掉渣，一个个一脸惊喜来到帅掉渣身后跟着起哄：

    “怎么了，不敢了吗？”

    “刚刚不是说的挺起劲的吗？有本事就来给我们渣帅打一架，白面鬼。”

    帅掉渣作为华国战区除林逸以外的第一法王，这封号可不是随随便便给的。

    现在有了他的出现，这个华国玩家就像是遇到主心骨一样，之前的憋屈立马跟着一扫而空。

    众人见齐默曼不说话了，说的更加的起劲：

    “就是啊，怎么不说话了？难道是怕了不成。”

    齐默曼被这么一说，顿时就来了火气：

    “来就来，我还怕你们这群小鸡仔吗?”

    被一群他所瞧不起的黄种人嘲讽，这是齐默曼所无法忍受的。

    同时齐默曼对于自己的实力也有着十分的自信，只要不是那个疯子风华，华国战区还真没什么人能被他看在眼里的。

    就在这时，高丽战区一个玩家本想上去跟齐默曼说什么的，结果却被旁边的一个同伴给拉住，随后朝着他使了一个眼色，差不多意思是：别多管闲事。

    在同伴不解的目光下，那个拦下他的高丽玩家却饶有兴致的双手抱胸，一副看好戏的表情。

    一个是不断欺压高丽的战区，米国；

    一个是被他高丽所敌视的战区，华国；

    作为高丽人，没什么比看他们两个战区互相斗争更精彩的了。

    别人不认识帅掉渣，这几个高丽人却是一眼就认出了帅掉渣这个华国战区第一法王的身份。

    而除此以外，帅掉渣更为人所熟知的却是创世佣兵团的其中一员。

    因为林逸的关系才使得创世佣兵团备受关注，特别是对于高丽战区这些对林逸恨之入骨的玩家们。

    虽然有人认出了帅掉渣的身份，但奇怪的却是并没有人上去跟齐默曼说。

    齐默曼也只把帅掉渣当做那种强出头的玩家，心中并不以为意。

    不过在齐默曼答应下来的同时，还顺带提出了一个要求：

    “要是你输了！”

    接着齐默曼指着帅掉渣身后那些华国战区的玩家道：

    “我要你们所有人都给我跪下说，华国人都是鸡仔。”

    结果帅掉渣却是摇了摇头拒绝道：

    “不行！”

    “我可代表不了我华国战区的所有玩家，但是我可以代表我自己。”

    “如果我输了的话，我给你跪下磕三个响头。”

    “而如果你输了的话，你就给我跪下叫一声爷爷！”

    帅掉渣带着点挑衅的意味看着面前的白人，戏谑道：

    “你觉得如何？”

    齐默曼先是微微的皱了皱眉，随后脸色一松，一口便答应了下来：

    “好的，没问题就按你说的。”

    (本章完)

