    对于这一点，白沧溟心中也有些担心，不知对方会开出什么样的条件来邀请百里红妆，也不知道百里红妆会不会心动。

    如今在这整个蓬莱殿之中，百里红妆俨然已经成了他最为看重的弟子，他可不想让百里红妆就这样被人挖走了。

    莫星宇的目光时不时的望向议事殿的门外，脑海中不断的思量着稍后应该开出什么样的条件才能够吸引对方。

    在他来之前门主便已经给他下达了命令，不论是什么样的条件，只要能够将百里红妆招揽回去，那便是大功一件。

    因为，这对于他们百花门而言可是最重要的事情。

    说来，他们百花门在蓬莱之岛一向享誉盛名，虽然之前一直都没有人能够研制出这等药物，但几乎所有人都认定，一旦有人研制成功，此人必定出自百花门。

    唯有如此，方才对得起百花门的名声与地位。

    偏偏这研究出药物的修炼者是来自蓬莱殿，这对于他们百花门的名声而言无疑是一大重创，使得很多人都怀疑他们百花门是不是虚有其名，竟然连以实力著称的蓬莱殿都比不过，这让他们感到十分难堪。

    现在事情已经到了这一步，他们唯一能够做的便是将这名修炼者招揽回去，降低几分影响力。

    何况，他们百花们研究了这么久，自然也知晓研究出这等药物的困难性，对方这么快便能将其研究出来，便证明对方的确是一名天才医师。

    一旦招揽回去了，对他们百花门而言也是一大好事。

    因此，他已经想好了，不论对方提出什么样的条件，他都会想尽办法满足。

    想到这里，莫星宇不禁看向一旁的任风逆，这个家伙只怕也是与他打着相同的主意，有着这样一个强劲的对手，他想要将对方招揽回去恐怕要付出更大的代价。

    不过，不论是什么样的代价，只要能够招揽成功，那都是值得的。

    一时间，殿内三人各怀心事。

    就在三人思量着稍后可能出现的情形时，百里红妆和龙大人以及易子华便出现在了他们的视线之中。

    见状，莫星宇和任风逆第一时间都看向了三人，龙元威和易子华他们都曾经见过，自然知晓这唯一剩下的年轻女子便是百里红妆了。

    只是这一瞧，两人不禁心头一惊，饶是他们之前已经从白沧溟的口中了解到百里红妆十分年轻，但是此刻亲眼所见之后，他们还是免不了一阵错愕。

    因为这实在是太年轻了。

    如果他们没有看错，眼前这女子恐怕只有二十余岁，她竟然能够研制出百花门这么多年都无法研制出的药物，未免有些太惊人了吧！

    想到这里，两人不禁狐疑的看向白沧溟，甚至怀疑白沧溟是不是为了糊弄他们，所以故意找了一个其他人来假装百里红妆。

    瞧着莫星宇两人那奇怪的目光，白沧溟也猜到了两人的想法，不禁淡笑道：“我之前就已经告诉过你们她很年轻了。”

