
白墨宸没再看梅泽一眼，拉着傅焱就进去了。梅泽在门口悻悻的看了几眼，忍着怒气走了。

梅泽越想越生气，突然想起来，当初自己卖院子的时候，是自己那个不孝的孽子经的手！

梅泽想了想，直接奔着梅东的住处去了。他倒要看看，这个孽子吃里扒外，帮着外人整自己这个老子，到底对他有啥好处？！

含着怒气往那边走去，梅东的住处离着这里还有十几分钟。是个两进的小院子。梅东的娘死了以后，他就自己住在那里。

整天东游西逛的，也没个正经的职业。半年前听说是进了纺织厂，学开车去了，梅泽当时还想，这是老天爷开眼了，不孝子要改好了。

现在一想，分明是白墨宸这小子使的劲！就为了让自己的亲儿子对付自己！

梅泽越想线索越多，越想越生气，越想怒气越大！整个人越走越快，一直小跑了起来，就想赶紧的走到梅东家里。

谁想到，到了两进的小院子。却被人告知，这院子半年前就卖了。现在住的是一家三口，孩子刚五岁。

梅泽没想到，上周刚见过的亲儿子，给自己来了这么一手！自己买给他的院子，就这样被他卖了。

想到这里，梅泽连带着恨起了梅东的娘，果然戏子无义！唱戏的能生出啥好人来！

梅泽站在门口想，梅东如果卖了房子，还能去哪。自己现在只能去纺织厂找他了。今天他是非要找到他，问清楚不可！

这个时候下午三四点，正是纺织厂上下班交班的时候。梅泽到了厂门口，人海茫茫也找不到人啊！无奈梅泽只好去门卫室问问。

“大哥，我问一下。你们司机班有没有一个叫梅东的人？”

门卫室的大爷摘下了老花镜，看了他一眼。司机班他熟悉啊，没人叫这个名字。

“没有，司机班我都认识，没人叫这个名字。”说完大爷又去看报纸了。

梅泽有点失望，难道梅东就此消失了不成？正想着没地方找人，只见厂子里出来几个小青年。不是梅东又是谁？

“海波，外边那家涮羊肉着实不错，我姨夫都说好，这次我爸也涨面子了！还得多谢你，走，我请你吃食堂去！”

“刚子，这算啥，举手之劳。你请客的话，我可得多吃点！”

梅东，现在名字叫颜海波。一抬头的时候，正巧看到了站在门口的梅泽。他心里有数，这是兴师问罪来了。可是自己现在什么也不怕！

名字孟哥已经帮助他改了回来，户口地址身份证一切都改完了。二进的小院他卖了，加上孟哥给的钱，又买了一套三进的院子。

他现在有了正式的工作，邻居大妈都给他介绍对象的了。找一个好姑娘，他要开始新的生活。从改名字那天开始，他就是闫海波，不是梅东了。

“刚子，今天我有点事儿。改天，改天我请你吃老莫去。”闫海波跟同事告别，往门卫室走去。

“吴大爷，忙着呢！来根烟？”闫海波熟练的把烟递给了大爷。寒暄了几句，就看向了梅泽。

梅泽万般滋味涌上了心头，他是万万没想到啊!连名姓都改了。

“有事出去说，这里不是说话的地方。”闫海波跟吴大爷说完，走了出来。梅泽这一路上的波折，刚开始的那股子怒气都磨没了。这会子有点心悸了！

俩人走了半晌，  正走到了纺织厂后边的小花园。

“连名字都改了？你这是不想认我这个老子了？”梅泽看到这个肖似闫芳的儿子，自己养了二十年。没想到，长大了翅膀硬了，就要改回闫姓！

“是，我是闫海波。不是梅东，不是任何人。我就是我娘的儿子，我是闫芳的儿子！”闫海波本来以为，自己会平静的面对他。但是还是忍不住激动。

“你也是我梅泽的儿子！”梅泽直接喊了出来。

“是吗？谁知道我是你的儿子？你承认过吗？还有我妈闫芳，她算哪根葱啊！她是你夫人吗？还是什么？你敢说吗？你敢向全天下承认我是你儿子吗？”

闫海波步步紧逼，梅泽后知后觉的发现。当年的小男孩，已经变得如此高大，比自己还要高一头。

梅泽语塞，他不能。这件事情别说他不会承认，就算是梅家的族谱，也不会有他的名字。梅家世代清正，容不得这样的污点。

“就算我不能承认，我这样打拼是为了谁？我以后的东西都是你的！你为啥要帮着白墨宸算计我！？对你有什么好处？”

“他能帮我把我妈葬在公墓。他能帮我堂堂正正的做人，他也能重新给我换回我的名字，闫海波。不是梅东！

这怎么能叫算计，你卖他买，十分公平的买卖。至于卖给谁，你根本也不会在意。我猜你是去过了吧！”闫海波半分讥诮挂在嘴边，自己这个生身的爹，还是这样的天真。

“我是你爹！”梅泽大喊一声。

“你要不是我爹，就凭你那样对待我妈，你就该死！你应该庆幸，我不是个彻头彻尾的畜生！”闫海波双目通红，两手紧握成拳头。强忍着内心的愤怒！

梅泽显然是被吓到了，梅大爷一生下来就顺风顺水，从来没有这样被俩兔崽子，在一天之内分别威胁了。

“我和你妈的事，你不知道，不明白。我也没什么好说的。既然你改了姓名，以后你也不是我儿子。那院子就算是我给你妈的补偿。你收着吧。

你要是心里还知道我是你爹，等我死了就去我坟上上一炷香。就这样吧！”

说完转身走了。闫海波就那样看着，没有再追上去。

梅泽没想到，自己一语成谶。父子再见，就是在葬礼上。自此他们再也没见过。

傅焱一直相信，恶人自有恶人磨。所以霉运符拍在了梅泽的身上，也只是让他跌进了粪坑，差点没淹死而已。

真正杀人诛心的是，自己一直在乎，一直信仰的东西。在自己的面前翻车，打碎了过往十几年的自信自尊。

梅泽的以后，不管是白墨宸还是傅焱，都不必过问。因为他会为自己的所作所为付出代价。

求而不得，舍而不能，得而不惜，人生之常态也！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69658004"  chaptername="第三百一十八章  求而不得">加入书签</a>
</div>
