    司昱的目光在两人之间转了转，他这个时候是不是该隐身？总觉得自己身上好像有光，这光芒还很亮。

    看夜君寒的眼神，就知道他肯定有计划，没来的及和自己说，走到夜君寒身边低声道：“三哥，尽管你上次把我扔出府，很不讲义气，但我大度，不跟你计较，这里交给我和三嫂，你去吧。”

    “既如此，那我们就走了。”夜君寒话落，看向苏玉倾：“走吧。”

    司昱立刻道：“我是让你自己走，你却让我一个人在这挡着啊？”

    “你刚才已经说了，这里交给你，难道言而无信？”夜君寒瞥了他一眼。

    司昱语塞，心下叹息，这家伙的心就没有红的时候，冲夜君寒挥了挥手，转身找地方休息去了。

    夜君寒让惊羽惊风守着寿康宫，让两个与他和苏玉倾身形相似的人，时不时在殿门口晃一下，并吩咐除了皇上，其他人不得入内，又安排两个心腹嬷嬷照料太后，趁着夜色，带苏玉倾离开皇宫。

    御书房

    一道黑影飞进来，文惠帝停下笔，问道：“他们走了吗？”

    黑影跪地，拱手回道：“回皇上，已经出宫了。”

    “查出来是谁动的手脚了吗？”

    “回皇上，寿康宫一个打扫寝殿的婢女，不过她已经服毒身亡了，查过她的背景，是个孤儿，十岁入宫，平日里少言寡语，老实本分，近几日也没有异常行为。”

    文惠帝挥了挥手，那人闪身消失在夜色中。

    沉默片刻，文惠帝唤来顺喜，吩咐道：“传朕旨意给各宫，为了太后的病情，任何人不得去寿康宫打扰，违者重惩。”

    “遵旨。”顺喜应声离去。

    禇府

    书房内，听了暗卫的禀报，禇雄眼眸微眯，道：“是他自己主动留下的吗？”

    “不是，璟王主动请求侍疾，皇上让璟王和寒王各侍疾几日，这几日由寒王照顾。”

    “你们盯仔细了吗？他可有暗中离开皇宫？”

    “一直派人盯着，没见寒王出宫，惊风惊羽都守在殿外，寒王府也没有任何动静。”

    禇雄眼中闪过笑意，随即让禇明祺吩咐手下即刻出发。

    夜黑风高，凉风习习，两道人影自寒王府飞出，飞往不同的方向。

    深山密林间，大树参天。

    苏玉倾躺在一枝树干上闭目养神，元浩疑问道：“小姐，我们在这等了一日一夜了，他们的粮队已经过去两支了，你确定还会有人马走这条路吗？”

    苏玉倾淡然道：“那么大笔银子，肯定会故布疑阵，地图上往临州去的有五条路，水路顺畅，河面宽广，估计会运送一半的银子，随行的护卫也会更多，我们人手有限，为了那几十万两冒险，不值得。

    官道安全些，但盯着的人众多，被发现的几率也会更大，所以那条道不会运送太多银子。

    还有一处山路，险峻崎岖，马车那么重不好走，一个不慎，银子就变成涯下的废石。

    另外两条都不是最佳选择。而我们所在的这条路，极少有人知道，禇雄必定也会提前派人探查过，这条路地形不太复杂，也很隐秘。

    关键是，这条路距离鄱州段的水路只有三十里的路程，距离汇泉镇的官道二十里，所以即便在这里遇袭，也能立刻发送求救信号，其他人可在最短的时间赶来接应，把银子转出去。

    每一条路应该都有小队人马先行探路，确定安全才会发送信号，这么隐秘的路，方才却过去两支商队，说明这条路运送的货物不会少。”

    苏玉倾话落，一道灰色身影飞来，道：“十里外发现一支商队的人马。”

    苏玉倾扬起唇角，吩咐道：“打起精神，来生意了。”

    元浩心下叹息，小姐要是个男子，肯定能与少主把门中生意做的更大，他们郎才女貌，若是在一起，该多般配啊，可惜了。

    十辆装着米粮的马车行走在林间小路上，五十人着蓝色布衣，骑着马分列两侧并行。

    正走着，前方飞落几道人影，白衣少年在前，几名灰衣男子在后，众人立刻握紧佩剑，警惕的看着眼前的人。

    为首之人大声道：“好汉不挡道，还请几位让出道路。”

    苏玉倾轻笑一声，脸上的白玉面具泛着温润的光泽，道：“本公子看上你这马车上的东西了，东西留下，你们可以走了。”

    “光天化日，你这是明目张胆的抢劫啊？”

    “本公子向来好心，不喜欢大动干戈，要么把东西留下，要么你们和这些东西一起留下，你选吧。”苏玉倾慵懒的语气，仿佛是在说，天气真好，喝杯茶吧。

    蓝衣人冷哼一声：“口气不小，那也要看你有没有这个本事。”

    话落，寒光闪过，剑出鞘，指向苏玉倾：“兄弟们，这些人活腻了，想自寻死路，送他们一程。”

    “是。”刀剑齐声出鞘，

    “既然你们选择了后者，那就别怪本公子了。”苏玉倾话落，飞身而起，落在一颗大树上。

    下一瞬，闷哼声响起，蓝衣队伍中，一个人摔下马，脖子鲜血渗出，挣扎几下，再无声息。

    蓝衣人马互望一眼，握紧了手中的兵器，杀人于无形，这是什么功夫？随后想到什么，为首之人提醒道：“小心暗器。”

    数道如银针般细小的暗器飞射出来，蓝衣人立刻挥剑抵挡，一边拿出竹筒，准备放信号。

    苏玉倾眼眸微眯，手中暗器飞出，瞬间射穿男子掌心，竹筒掉落地上。

    一阵暗器过后，蓝衣人马余下十几人，大树上飞落十道灰色人影，刀光剑影下，一个又一个蓝衣人倒下，一柱香后，蓝衣人再无活口。

    元浩快速的看过几辆马车，米粮袋里都是银子，估算七八十万两。

    苏玉倾吩咐道：“他们估计很快有人来汇合，东西带回去清算，把这里收拾干净。”

    话落，翻身上马，看向元浩道：“你去汇泉镇和他们汇合，我去鄱州和其他人汇合。”

    “是。”元浩应声。

    皓月当空，清风拂面。运通河道鄱州段，时不时有蛙声响起。

    夜君寒站在船上，望着粼粼的水面，玄色衣衫衬的他高贵，冷俊。这时，暗卫逐影走上前道：“主子，已经把岸上探查的暗卫解决了，周围十里内都换成了我们的人。”

    “很好。”

