    很难！

    因凡事顺从容易，可逆行则难！如血线，随着气血运转，一条条相继而出，甚至有可能是一瞬间，就可全部爆发出来，这很容易。

    但若想让其一条条散去，则需要精确的把握住体内的气血运转的速度，那种精确的程度，必须要做到入微一样的境界。

    凝血境的蛮士，能做到这一点者，极为罕见，甚至这本就不是凝血境之人应该掌握的，这是属于开尘境的强者，需要了解与施展的。

    这些，苏铭不知道，他如今知道的，是阿公教导他这么做，如同猜谜一般，让他去自己找出答案，在那思索中慢慢的觉得自己应该这么做。

    没有丝毫的强加，没有半点的勉强，一切都是那么的自然，自然的让苏铭觉得，自己就应该这么去尝试一下。

    不然的话，实在浪费了自己花了这么久去思考出的答案。

    时间慢慢流逝，转眼就是一个时辰，这一个时辰里，苏铭盘膝不动，体内的气血运转被他不断地尝试下，其身体上的血线，开始了诡异的变化，却见那四十九条血线，时而骤减十多条，时而又猛的爆发返回四十九条，在这周而复始的变化下，似向着稳定发展。

    这一切，与此地的这平稳的威压有很大的关联，甚至可以说，唯有借助这股外力，才可以让一个凝血境的蛮士，做到这唯有开尘境才可掌握的一种入微的操控。

    随着时间一点点过去，很快就是当天的黄昏，黄昏之时，此高山雾气更浓，一片寂静，可外界的广场，却是与那高山的境恰恰相反，极为热闹，议论之声不断传出，甚至还有不少人，拿出了石币架起了赌局。

    “第一果然还是叶望，你看他都走到了五百一十六阶了！第二的宸冲，才三百二十八阶！”

    “这还不算什么，我始终盯着那第三毕肃，此人绝对是这一次比试中的意外，恐怕所有人都会有这样的感觉吧，这从未听说过的家伙，竟到了三百二十七阶！与第二只有一个台阶，这一下午，他们两个可是来回交替。”

    “可惜邬森不知道怎么了，居然排在了十二名……”

    在这广场的角落里，阿公墨桑与风圳荆南，盘膝坐在那里，没有任何人敢来打扰，在他二人身体外，也有一层无形的隔膜，与外界分开。

    “墨桑，这一下午的时间，苏铭始终在那第三十二处不动，我看他似有些无力了，如今排在了最后一名。”荆南眉头微微皱起，觉得有些不太对劲。

    墨桑没有开口，而是看着那雕像上的排名，神色如常，但其内心，却是有了高兴，他知道，苏铭，明白了。

    在他看来，若苏铭能自己捉摸出来，甚至比获得了蛮血，对其自身还要宝贵。

    黄昏时分，天空日月同出，隐隐展开了交替，苏铭的排名，没有引起太多人的在意，人们往往目光一扫，只是看看最后一名是谁罢了。

    此刻的苏铭，依旧盘膝坐在那第三十二处台阶上，看似没有太多不同，但若仔细看，却是可以看到他的身体上那四十九条血线，正处于快速的变化之中，时而四十六，时而四十七，时而四十八，因变化的太快，故而不仔细看，很难看出。

    当天空从黄昏改变，太阳完全隐藏起来，明月渐晰之时，苏铭的身体血线，蓦然再次起了变化，那些血线，从十次变化里只有一次达到了四十八条血线，渐渐的变成了两次，三次……直至八次，九次！

    直至这个时候，苏铭睁开眼，其目中有一抹兴奋闪过，他做到了，尽管还不完美，但的的确确的做到了！

    他十次里，有九次可以让自己体内的血线只消失一条！

    别看这只消失一条，这代表着，苏铭已经初步的操控了自身的气血流转，不再是如野马无缰的一泻而出，而是套上了一个缰绳！

    慢慢的，他坐在那里，身体上的血线变成了四十七条，四十六条，四十五条……直至在达到了三十八条时，隐隐无法操控，混乱起来。

    苏铭知道，这是因这第三十二处台阶上下平衡的压力，已经不足以协助自己，想要再进一步，就必须要去那第七十九处台阶！

    苏铭双目明亮，不假思索站起身子，向前猛的一步迈去，踏在了第三十三处台阶，一路向前走去，没有半点迟疑，随着他一步步走过一处处台阶，随着那山上的压力笼罩，苏铭的身体四十九条血线轰然而起，急速运转下，他这一下午的入微操控所获得不仅仅是成就，还包括了其对血线的掌握，使得这一爆发中，苏铭体内顿时起了闷闷轰鸣，这轰鸣声不大。

    但随着那声响的回荡，在他的身体上，赫然出了第五十条血线！！

    那第五十条血线出现后，第五十一条随之而出，没有结束，随着苏铭向前一步步走过台阶……第三十七、第四十二、第四十九，第五十八……

    当他在很快的时间，走到了第六十处台阶的一刹那，苏铭的身体上，赫然出现了第五十二条血线！！

    再出一条，就可成为凝血境第五层！

    甚至此刻的他，已然可以修行那蛮术乌血尘！！

    从他体内传出的闷闷之声，尽管回荡不出太远，可距离他最近的那条台阶小路上，在三百多阶的黑山部毕肃，却是于行走中，隐隐听闻，他脚步一顿，回头看了一眼。

    “这是突破血线数量的声音……竟在此地增加了血线，是谁呢……”他略一沉吟，也没有太过放在心上，而是继续向前走去，他虽说是第一次来到这里，但在来之前，却是有了很足的准备。

    毕肃知道，以往的这第一关比试，因夜晚之时此山的威压会比白天强大数倍不止，故而几乎所有人，都会在那明月高挂天幕，于深夜的时候，停止前行，毕竟这个时候前行，要付出更多的代价，得不偿失。

    不如休息一夜，等天明再继续，如此可保证最佳的状态。所以，他要趁着深夜快要到来时，在休息前，尽可能的多走一些。

    苏铭在体内血线增加到第五十二条时，依旧向前走去，走过那一处处台阶，向着看不到尽头的山顶，快速而去。

    此刻的他，并不知道，因这急速的前行，在那外界的广场上，掀起了一场并不太大的小型风暴。

    那广场上的数百人，他们尽管大都是看着前五十的排名变化，但也会时而看看那最后一个叫做墨苏之人，内心都会有些嘲讽，毕竟此人在他们看去，竟一下午的时间都在那第三十二处台阶上一动不动，仿佛无力再走上去的样子。

    但如今，当这数百人中有一个大汉，带着羡慕看完了前五十的变化后，下意识的看了一眼最后一名的瞬间，却是整个人愣了一下，随后其双目猛的睁大，他亲眼看到那最后一名的墨苏，其名后的数字，突然暴增起来。

    三十三、三十七、四十五、四十八……直至六十一、六十三……还在增加！

    他更是看着其排名，从那最后一位，连续攀升了十多名，还在继续！

    很快，不止他一个人看到了这一异常的变化，很多人都纷纷察觉，在看去时，一个个都有惊讶，似此刻，那前五十的吸引力，反倒不如这最后一名的冲刺了。

    “这叫做墨苏之人，居然开始上升了！哈哈，他莫非是休息了一下午，如今才睡醒不成！”

    “已经冲到了一百三十七名了，从最后一名直接攀升十多位，这家伙是后发用力啊，看看他能不能进入一百二十名内。”

    “进去了！！一百一十九名，七十九台阶！”

    “咦……怎么又停下来了？”

    “居然又停住了！！”那些关注苏铭名次的诸人，此刻看着排在一百一十九的墨苏，看着其七十九阶的数字许久没有变化，不由得失望起来。

    “还以为能再出现一个意外，可惜后力不足，估计七十九处台阶，是他的极限了，这也应该是积累了一下午的力气，一下子爆发出来了。”

    渐渐地，广场之人也不再去留意这个平凡的名字，而是把注意力都放在了前五十上，如今深夜快要到了，按照以往的惯例，深夜之时无人攀阶，那个时候的名次，算是这一天的终结。

    广场角落里，阿公墨桑看着方才那一刻急速攀升的名次，又看到了最终苏铭停留在了七十九处台阶上，嘴角露出了微笑。

    其旁的风圳部落蛮公荆南，则是眉头始终皱着，其所望的雕像上那一百多个名字，此刻似乎全部消失，剩下的只有一个。

    一百一十九，墨苏，七十九阶。

    在苏铭的名次攀升之时，那巨山内的一条台阶小路上，乌拉神色紧张，揪心的看着自己手中的令牌，她可以看到其内的排名。

    一百一十八，乌拉，八十二阶。

    直至半晌过后，乌拉见那叫做墨苏之人始终是七十九阶，这才松了口气，咬了咬牙，继续向上方的台阶走去。

    －－－－－－－－－－－－－

    昨天晚上很热闹，评价票又被恶意刷了下来，耳根希望大家不要去在意，他刷认他刷，小风过山岗。

    大家看看书，有心情就写写评，便可以啦。

    还有读者印象那里，也又一次被恶意刷了，不过还是那句话，他刷认他刷！

    另外三江票，大家也不要去理会，无所谓的事情，可以当成一个笑话去看，我还就不去要这个什么三江第一了呢，谁愿要谁要去，丢人的不是咱们。

    耳根只希望，在这个时刻，道友们拧成一股劲，我们把推荐票，轰起来！！！

    道友们，推荐票！！！！

    ;

