    在渤海市的最繁华地段，中央大街，一座挺立的大厦下正是在举行剪彩仪式。

    苏强和周家俩兄弟在来回打点。

    李中華也是早早到来。

    “大哥，怎么样，你看这排面，不差吧。”

    李中華点了点头，这时一亮红色敞篷停在了公司的大门口。

    周雨从车上下来。

    周雨身穿酒红色的旗袍，额罗多姿的腰身在旗袍的包裹下也是令人着迷。

    周雨来到李中華的面前。

    “恭喜華少开业。”

    李中華抱拳感谢。

    “多谢你能到场。”

    “我不但到场还带来了周家十年的安保合同，价值一千万。”

    听见这个消息，一旁的苏强也是兴奋了起来急忙地说道。

    “还是周小姐有眼光，你放心周家的安保交给我们，你们的人身安全绝对没问题。”

    此时又有一辆路虎停在了门口，在车上下来几人，正是林凤和任盈盈。

    今天的任盈盈身穿白色连衣裙，端庄得体，而林凤则是身穿一身休闲装。

    任盈盈看到李中華的一瞬间，双眼都是泛着亮光。

    “中華，恭喜开业，天机生物前来祝贺。”

    “盈盈，你来啦。”

    “我说李中華好歹你现在也是一家公司的董事长了，以后盈盈公司的安保你可是要负责到位呀，别让盈盈在受了委屈。”

    不等李中華说话，一旁的苏强搭腔的说道。

    “任总，你就是放心吧，再怎么说我们也是天机生物出来的老员工，我们不可能忘本的。”

    “洪门，洪日庆前来祝贺。”

    门口洪日庆带着几个小弟，对着笑脸走了过来。

    “大哥，你怎么是来了。”

    “你这话怎么说的，我兄弟今天开业，我这个做大哥的理应当到场呀，这里有一百万，算是老哥我对你的贺礼。”

    “那我在这里就多谢洪大哥了。”

    “哎哟，你们这排场还真是不小嘛。”

    黄天子带着一旁小弟出现在众人的视野中。

    对于黄天子的出现让李中華眉头微皱，他知道对方肯定是来者不善。

    洪日庆率先上前，对着黄天子警告了起来。

    “黄天子，你来干什么？我劝你不要在这里惹事，不然有你好看。”

    “我听说李中華开了公司，今日自然是来看看。怎么，你区区一个洪门还想要与我黄家抗争不成？”

    黄天子压低着自己的声音同样是回应着对方。

    “黄天子，这里不欢迎你，我劝你现在快点滚蛋，不然别怪我不客气。”

    “你好大的口气，这里我想来就来，没有人敢赶我离开。”

    面对不和善的黄天子，李中華站了出来说道。

    “黄天子，你也看到了，我们不欢迎你，你可以走了。”

    “李中華，我来这里是给你面子，你别给脸不要脸，老子可是黄家的少爷，整个渤海市没人敢这样和我说话。”

    “那你可以试试。”

    说着说着李中華身上的气势也是出现了转变。

    面对李中華突然爆发出来的威压，让黄天子有着感觉呼吸不过来。

    “哎哟，李公子，你好大的架子呀。”

    说话的不是旁人，正是之前被李中華斩掉一只手臂的黑虎，现如今的他已经是给自己换上了一根假肢。

    对于黑虎的出现，李中華一眼就知道对方来者不善。

    洪日庆这个时候站了出来，对着黑虎嘲讽起来。

    “怎么了黑虎，你的手臂已经是不疼了么？要不然你另外一只手也卸下来玩玩。”

    听见洪日庆嚣张的话语，黑虎一脸的黑。

    “洪日庆，你不要太过分了，别以为你的洪门我就不敢给你铲除。”

    “那你可以试试。”

    没等洪日庆说话，李中華率先开口。

    对于李中華站了出来，洪日庆就像是哑巴吃黄连一样有苦说不出。

    和李中華的一战不但让他没了手臂，而且还丢失了自己的灵器恶鬼棒，这辈子他没有吃过如此的亏，现如今就在李中華的手上折了。

    “年轻人年轻气盛我能理解，但还是要懂得收敛，不然早晚会出事的。”

    之前在名门汇所见到的老者又出现在黑虎的身后。

    而渤海市市长胡天也从商务奔驰上面走下来。

    对于胡天的出现，在场的所有人都是睁大双眼。

    胡天可是整个渤海的掌控者，他可是代表着整个渤海，今天他居然是又出现。

    对于胡天的出现，李中華并没有什么畏惧，李中華忌惮的是在胡天身边的老者。

    之前太虚曾经说过这位老者可是无限接近大宗师的人。

    胡天见到李中華反倒是笑脸相迎。

    “真是后生可畏，没有想到一个平平无奇的少年，居然能在渤海市走到这一步。”

    “胡市长，您说笑了，能走到现在只不过是侥幸而已。”

    “好一个侥幸而已，不过你要记着，这个渤海市还是我胡天的地方，既然你打算在这里生存，就要准守我的规律。”

    “哦？难道说，胡市长的规矩已经是凌驾在法律之上了么？”

    此话一出周围的人鸦雀无声，以胡天在渤海市的地位没人敢反驳一句，而现如今，李中華居然是公然反驳对方与其作对，这不是茅厕里面点灯找死么？

    对于李中華的话语，胡天面色阴沉没有开口说话。

    而在他身后的老者走上前来，淡淡的说道。

    “小胡刚才说了，他说的话就是正确的，你按着他规律来自然是不会为难你。”

    李中華听着看着的话，一时间也是来了兴趣。

    “要死我说不呢？”

    李中華的话让周围的人都为其捏了一把汗，他说的话意味着什么，那可是意味着和胡天正面对着干。

    在李中華身后的洪日庆更是心中咯噔一下。

    “呵呵，小子，你很不错，我已经是很多年没有见到如此骄傲不逊的年轻人了。”

    说完在老者身上散发出来真气，脚下的土地出现了蠕动。

    一瞬间水泥地就像是一块橡皮泥一样，一下子碎裂然后形成一个弹珠，直接朝李中華攻击了过来。

    这是老者包含元素攻击的一击。

    一旁的洪日庆怎会看不出来老者的深浅，连忙对着李中華提醒的说道。

    “中華，小心，这老头是半步大宗师，他已经感受到了元素之力。”

