
　　翌日。

　　一班里的人看见顾清宁回到训练地，神情有些惊讶。

　　顾清宁昨天下午没来军训，大家都猜测着她是受到视频风波的影响，不会再来参加军训了。

　　亲眼见识过顾清宁的彪悍，一时间，没人敢上前和她说话。

　　教官还没来，大家都懒懒散散的。

　　肖淮弯着手肘拐了下身旁的男生，嬉笑道，“齐年，人家都来好几天了，还没加入我们的班群，你是不是该积极主动点。”

　　被叫作“齐年”的男生瞥了他一眼，淡淡开口，“你自己怎么不去？”

　　肖淮理直气壮地道，“你是班长，当然得你去。”

　　说着，他抬手推了下他肩膀，掐着嗓子道，“加油，我看好你哟。”

　　齐年，“……”

　　他能不能再恶心点？

　　他转头看向对面的树荫下，女孩背靠着树，手指按着手机，模样挺漫不经心的。

　　“齐年，你快点，还是不是爷们了，磨磨蹭蹭的。”

　　肖淮的声音在身后催促着，齐年回头看他，翻了个白眼。

　　“有本事你去。”

　　肖淮干笑一声，抬手捂嘴默了声。

　　得，他啥都不说了。

　　齐年转过脸，深呼了口气，迈开脚步朝着顾清宁走了过去。

　　其他人表面继续说话聊天，余光都在注意他。

　　听到脚步声靠近，顾清宁眼皮子一掀，清澈如泉的眸子不染纤尘，暗色的眼瞳裹着一层凉意。

　　齐年心生寒意，扯了扯唇，勉强挤出一抹尴尬不失礼貌的微笑。

　　“顾同学。”

　　他的视线不经意间看到她手机屏幕，游戏页面是他早就不玩的消消乐。

　　他面上一怔。

　　“有事吗？”

　　她的声音低低冷冷的，带着“生人勿近”的气场。

　　齐年回过神来，连忙道，“是这样的，大家都加班群了，就你一个人还没有。”

　　顾清宁语气懒懒，“哦。”

　　齐年石化，“……”

　　她“哦”是几个意思。

　　他轻咳一声，正打算再说点什么，谁知，那只修长细白的手拿着手机突然递到他面前。

　　手机屏幕上显示着二维码。

　　齐年眸光一亮，急忙拿出手机，对着她的手机扫了下二维码，然后将她拉到班群里。

　　没想到这么容易就拿到她的微信号，齐年走回肖淮那边时，心底还有些难以置信。

　　看来这个顾同学并不是他们想象中的那么难相处。

　　肖淮用手背拍了拍他的胸膛，笑眯眯地道，“可以啊，老齐，有两把刷子。”

　　齐年瞪了他一眼，“一边去。”

　　很快，教官来了，紧张的训练又开始了。

　　休息时间，顾清宁还是一个人站在阴凉的角落里。

　　蓦然，沉稳的脚步声靠近，很有节奏感。

　　一双黑色的靴子映入她的眼帘，和他们学生统一的军训鞋不一样。

　　顾清宁抬起头，男人硬朗的面容闯入她的视线。

　　是谢教官。

　　谢阳定定地看着她，眼底藏着不易察觉的赞赏，“和徐小岸说得一样。”

　　顾清宁眨了下眼，愣住，“嗯？”

　　她在脑海中搜了一遍，并不记得她认识一个叫徐小岸的人。

　　看出她的疑惑，谢阳解释道，“我说的徐小岸就是徐岸，你之前的班主任。”

　　顾清宁挑了下眉，徐小岸？

　　为毛要加个“小”字？

　　她看着谢阳，心底有些惊讶。

　　感觉八竿子打不着的两人，居然是认识的。

　　“你是徐老师的朋友？”

　　谢阳摇头，沉吟片刻，他幽幽说道，“我是他的债主。”

　　顾清宁，“……”

　　她收起手机，敛去眉眼间的散漫，“其实我和徐老师也不是很熟，你要是想讨债的话，可以去A市找他。”

　　谢阳闻言，严肃的表情有些绷不住。

　　他掀起唇角，“有没有兴趣做笔交易？”

　　顾清宁顿了顿，眸色浅淡，“和我一个学生做交易，谢教官，你确定？”

　　谢阳调侃道，“你是学生吗？”

　　顾清宁双手插兜，抬眸看了他一眼，“有什么好处？”

　　谢阳知道她是在问他交易的事，轻笑，“你怎么不先问我交易的内容。”

　　顾清宁淡声反问，“难道不是帮你向徐老师讨债？”

　　谢阳一噎，“……你很聪明。”

　　顾清宁挑起眉梢，“还行。”

　　谢阳，“……”

　　不愧是徐小岸教过的学生，师生两一样的不谦虚。

　　“听说过京城谢家吗？”

　　顾清宁微愣，突然想到什么，“你是谢家人？”

　　说起京城谢家，那历史可就长了，谢家几代人全都是当兵的，妥妥的根正苗红的军事世家。

　　重点是谢家团结又护短，招惹他们，那绝对是不死不休，背地里很多人都说谢家这一家子都是疯子，一般人都不敢轻易招惹。

　　谢阳点头，“事成之后，算我欠你一个人情，以后有需要我的地方，你招呼一声。”

　　顾清宁低笑了声，“不答应的话，好像有点亏了。”

　　此话一出，谢阳眸间的笑深了几分。

　　【远在A市睡得正香的徐岸莫名觉得后背一凉，伸手拉过被子裹住自己。】

　　……

　　傍晚，训练结束。

　　顾清宁回宿舍洗了个澡，刚坐下，孙巧巧正好拿快递回来。

　　满满一个大箱子，看着挺沉。

　　顾清宁擦着头发，“你买什么了？”

　　孙巧巧把箱子放在地上，擦了把汗，“不是买的，我家里寄过来的，明天就是中秋了，我妈做了些月饼。”

　　说着，她拿了把剪刀，开始拆快递。

　　中秋？

　　顾清宁睫毛轻颤，眼底漾起一丝波光。

　　“军训还没结束，中秋肯定是回不去了，只能等国庆再回去了。”孙巧巧边说边打开箱子。

　　“清宁，我妈做的月饼可好吃了，有好几个口味的，你想吃啥自己拿，我给姚东他们送点过去。”

　　话落，一阵手机铃声响起。

　　孙巧巧放下手里的月饼，从口袋里掏出手机，按下接听。

　　“喂，妈。”

　　“有，东西都拿到了，不过你怎么没给我寄那个特辣鸭脖子？”

　　顾清宁听着孙巧巧和她母亲撒娇，浅淡的眸色渐渐转深。

　　……

　　中秋节正好赶上军训期间，学校决定给大家放一下午的假。

　　吃完午饭，顾清宁便离开学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，412、我是他的债主（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 