    第475章不过是自己跟自己较劲

    “教授说，秦姨下午去了医院，母女俩不知道什么原因又吵了起来，秦姨动手打了秦玥，然后那丫头就不见了。”

    “所以，你现在是要去找对方吗？”

    徐嘉衍沉声道：“她之前给我打了电话，不过我没接到，刚才打过去，那边关机了，那丫头性子偏，我担心她会钻牛角尖。教授和师母一直觉得亏欠了秦姨，若是这丫头再出事，我担心二老撑不住。”

    江沅抿了抿唇道：“算了，你去找她吧！”对方没事最好，若是有什么，她拦着不让阿衍哥哥去，不光阿衍哥哥心里过不去，她也过不去。

    “那你呢？”徐嘉衍原本以为这丫头会和自己一起找人。

    江沅弯了弯唇角道：“我？我这么大个人了总不会把自己给弄丢了，你放心，我会照顾好我自己的。”

    “你不和我一起去？”徐嘉衍看着她。

    这丫头明明之前还说过，他要是去见秦玥必须带着她一起。

    “我就不去了，免得添乱。”江沅道。

    突然就觉得挺没意思的。

    她知道这件事阿衍哥哥没错，便是她看在教授的面子上也不可能置之不理，但情理是一回事，心里上接不接受是另一回事。

    可再不舒服又能怎么样？她是能拦着不让阿衍哥哥去，可是真不去了她也未必就能开心。

    不过是自己跟自己较劲。

    “行了，你快去吧！”她催促道。

    “那你照顾好自己！”徐嘉衍抬手摸了摸她的头，然后将取出来的电影票递给她道：“想看电影就进去看，晚点我来接你，不想看就附近随便转转，等找到那丫头我给你打电话。”

    “知道了！”看着对方走远，江沅看了看手里的电影票，随即扔进了一旁的垃圾桶里。

    徐嘉衍去了医院，教授夫妇还在到处找秦玥，就连秦家人都惊动了。整个医院都被封闭了起来，到处都是寻找对方的人。

    那丫头不知道用了什么办法，竟然避开了医院的监控。

    教授夫妇认定她的腿受伤，一个人没办法离开医院，所以找人的范围一直锁定在医院里面。

    只不过，这么多人把医院翻了个底朝天，却依旧不见对方的身影。

    倒是徐嘉衍见这么多人都找不到对方，认定她已经离开了医院，仔细想了想，随即想到了一个地方。

    跨江大桥上，一辆轮椅孤零零地停在桥边，身后灯光璀璨，车辆川流不息。

    徐嘉衍从一辆出租车上走下来，朝着桥边的身影走了过去。

    轮椅上，秦玥静静地坐着，夜晚拂来的凉风吹着她的发丝。桥上的灯光浮在水面上，波光粼粼。远处漆黑一片的江面下藏着无尽的未知。

    这是徐嘉衍第一次见对方，也是她上一次离家出走后呆的地方。

    听见脚步声，秦玥转过身来，看到徐嘉衍的那一刻微微扯了扯唇道：“阿衍哥哥，你来了？我就知道，你一定会找到我的。”

    她的笑容很浅很淡，跟前几天在教授家里看到她时的样子截然不同。

    (本章完)

