    靳城一只手撑在桌上，一只手把玩一只钢笔。

    他垂着眸子，目光并不落到范思思脸上。

    明明他一句话都没说，靳一却像是得了什么指令，先对着靳城弯了弯腰，然后看向范思思：“你很喜欢靳修明？”

    “……”

    范思思惶恐的看着他，没勇气回答。

    ——她没有跟哪一个朋友承认过自己喜欢靳修明，就说自己跟靳家那个大少爷在一起了。

    她怕其他人问，靳修明喜欢你吗？是怎么喜欢你的？可不可以分享一下恋爱经历？

    所以她干脆就只提两人在一起的事情，遮住里边儿的难堪。

    靳一静静的看了她一会儿，说：“看来是的。很高兴一事无成的靳少爷还能有你这么忠实的拥护者——虽然并没有什么用。”

    “……”

    靳一道：“靳修明会在三天之内宣布破产，现在你面前有两个选择。”

    “……什么破产？！”

    范思思就听见了这两个字！！

    她不信，不信这两个字怎么可能会跟靳修明挂钩？！！

    就算她不懂商场上那些弯弯绕绕，但是靳氏财阀的名字她也是听过的！这么大的企业，怎么可能说破产就破产！！

    ——范思思不知道的是，靳一说的是靳修明，还是说的靳氏财阀，两者区别有多大。

    靳一继续说自己的：“第一个选择，你留在这个地方，靳先生就会给靳修明留一些财产。”

    “第二个选择。”

    “你跟靳修明一起留在这个地方。”

    这种地方——？

    范思思想起舞池中那些个失去理智跳舞的人群们……她一惊。

    “……我不会听你们的话，也不会相信你们说的这些！”

    范思思一脸倔强。

    她坚信靳修明绝对不会遭遇这种事情！

    “我知道你也喜欢……虞代小姐，但是靳修明跟虞代小姐才是真爱！”范思思往自己心里插着刀子，却想要替心上人争取，“你跟虞代小姐一点都不适合。”

    “……”

    靳城转钢笔的动作一顿。

    他将钢笔拿好，在一份文件上签了字。

    签完字，他就起身从旁边的一道暗门离开，从头到尾都没说一句话。

    靳一把桌上的文件整理好，放在文件夹中。

    “靳先生替你们做了决定。”

    “范小姐，请跟我这边来。”

    靳一打开了另一扇暗门。

    范思思摇着头，不肯进。

    她往靳城离开的方向看了一眼——一咬牙，憋着气儿往他那边冲！

    靳一默默地看着她作死的举动。

    ——靳先生猜的没有错，有的人果然是要打一巴掌才知道疼。

    靳修明少爷跟范思思小姐，确实天造地设的一对。

    --

    画了一下午，虞代终于画完了。

    她做好最后的收尾工作，将这幅画搁置在画架上，打算吃完饭再把它收起来。

    “……靳先生还没有回来啊。”

    虞代从画室里走出来，伸着懒腰看看钟——五点半了。

    一般六点钟，他们就要开饭了。

    那今天……是要她动手做饭吗？

    虞代眼睛一亮！

    好呀好呀。

    自从靳城入住虞代的小公寓之后，虞代就没有自己烧过饭了。

    不仅如此，女助理本来还想着过来帮她忙，怕她要照顾靳总又要顾自己忙不过来——偏偏靳总酷爱放冷气，女助理总是进门没五分钟就想走。

    哪怕满身勇气的待了六分钟，也会在第八分钟的时候夺门而逃。

    虞代哼着歌开始料理今天晚上的菜。

    每餐都要加一点点绿色——啊，健康的颜色。

    正洗着菜呢，门铃突然响了。

    靳总不可能会忘记带钥匙，那就是其他人了。

    女助理跟男助理最近在为她的下一次画展做准备，有什么事情都是直接打电话的。

    打开门，是秦星霖。

    虞代望着那张八颗牙齿的笑脸，稍稍反应了一下。

    “啊。你今天不是应该在上课吗？”

    “……嗯，想来看看你。”

    秦星霖很久没见虞代了，此刻见到了，恨不得把自己的眼睛黏在她的身上，把她深深的刻下来。

    上次宴会结束之后，他本来想来找虞代的——可是他的朋友说，给虞代下了药，还眼睁睁看着她跟靳城进了一个房。

    秦星霖就不敢面对她了。

    哪怕后来虞代没有把他的联系方式删掉，但是……秦星霖不敢抱有侥幸。

    他怎么敢抱有侥幸……

    现在听说虞代跟靳城在一起了，又听说靳城已经不是靳氏财阀的董事长了……秦星霖才忍不住的想来看看她。

    心里的愧疚没有减少——只是他想，即使来的时候面对靳城，他也不会怂了。

    按门铃的时候，秦星霖想着门那边是靳城怎么办。

    幸好——

    是她。

    “很久没有见面了呢，我还以为你有了女朋友就忘了我了。”

    她的眼中还是掺杂着醉人心的温柔，令秦星霖移不开眼。

    他咽了咽口水，“没，没呢……没有女朋友。”

    他一直都在为那件事情愧疚，怎么会……找女朋友。

    “你现在……还好吗？跟，跟靳总……靳城在一起，怎么样了？”

    “嗯，挺好的。你呢？最近怎么样？”

    “……好就好。我挺好的呀，我……我挺好的。”

    他艰难的重复了一遍。

    秦星霖此刻，真的有脸上被打了好几下的冲动。

    他把虞代想成什么人了……

    就算靳城没有钱，就算靳城没权没势，代代也不会因为这个就抛弃他啊！

    代代不是没有能力的人，更不是在乎身外之物的人……她画出来的那么多作品，那么漂亮的画作，那么空灵的画风……

    他到底在想什么啊。

    秦星霖甚至撑不到跟虞代寒暄几句，他落荒而逃。

    等电梯的时候，他没想到会遇到靳城。

    靳城见到他也有几分诧异——随即沉下来的脸明摆着告诉秦星霖，靳城什么都知道。

    “……靳总。”

    秦星霖一时改不掉口了。

    他看着那个男人从电梯里走出来，手脚僵硬，竟半点动弹不得。

    “来找代代？”

    靳城单手插在口袋里，居高临下的问他。

    ——是的，靳城比身高一米八三的秦星霖还要高，再加上迫人的气场……

    秦星霖无形之中就矮了好几截。

    【作者题外话】：应该是个很萌的梗，感觉米有写好/下次再尝试…果然是写爽文废星人。今天会把这个位面结束，开新位面

