    “嘶~！”

    楚然的突然暴走，让豪华舱室之内的众人，都忍不住跟着倒吸了一口冷气。

    谁也没有想到，斗篷遮面的少年，居然真敢毁了曲枭的星魂！

    而且，还是当着陆生舟长的面！

    陆生舟长已经说过了，只要交还星魂，便既往不咎。

    这分明就是已经给了对方手中白玉令的面子，却怎么也没想到，对方却根本不给面子！

    这一下，即便是陆生舟长和曲枭没有关系，也不可能善罢甘休了！

    要知道，这里，可还在凌仙飞舟上！

    舟长就是飞舟之主！

    一旦真的动怒，任何人都休想活着离开凌仙飞舟，哪怕你修为再高，也不行！

    凌仙飞舟上，可是有着许多大型阵法加持以及防护的，而这些阵法，都在舟长的掌控之中！

    “这个家伙，居然真敢……”

    已经退到后方的萧沐禾，眼中也闪过浓浓的惊疑之色。

    下意识的看向身旁的云紫蝶，却见云紫蝶的美眸中，并无太多波澜，就好像早已经预料到这种事情的发生一样。

    她轻轻的说道：“我说过，这个家伙，天不怕地不怕……”

    “看来，你的提醒是对的。”

    萧沐禾轻轻的吸了一口气，还好听了云紫蝶的话，不然的话，现在被毁掉星魂的，就可能就是她了。

    至于寒山王的郡主……

    在凌仙飞舟上，连舟长面子都不给的人，还会在乎这个？

    “楚然……楚然……”

    萧沐禾心中再度低吟了几句，将这个名字牢牢烙印在脑海中。

    “看他怎么活命吧。”

    云紫蝶缓缓吐出一句。

    当初，在司徒风雅被揍，司徒家强者来了之后，她们就都离开了。

    所以并不知道在那之后，到底发生了什么。

    现在，她更想知道，这个楚然，究竟有什么身份为他保驾护航，敢让他做事如此肆无忌惮！

    ……

    “闭嘴，再多说一句话，毁的就不只是你的星魂了！”

    收了星魂之后，楚然淡淡的看向歇斯底里的曲枭，一句话，宛若一道震雷一般，让曲枭整个身体，都狠狠的颤了颤。

    却再不敢开口多说一句话。

    他强忍着丹田破碎般的痛苦，咬牙抬头看向一旁的陆生，嘴巴微动，却没有声音传出。

    显然，是被楚然一句话吓麻了。

    “这位公子，你不觉得你现在做的事情，有些过分了吗？”

    陆生强忍着心中的愤怒，道：“你这是在对我这位凌仙飞舟舟长挑衅，更是在对凌仙阁挑衅！”

    “对不起，没那个兴致！”

    楚然缓缓抬眼看向陆生，道：“我这个人，最不喜欢被人威胁！”

    “我只是在陈述事实，并不曾威胁于你！”

    陆生道：“但是现在，你的做法，已经触犯了凌仙飞舟的规矩，规矩不可破！”

    “规矩？”

    楚然嗤笑道：“怎么？要杀我吗？动手便是！”

    “你以为，一块白玉令，就可以让你在这里肆无忌惮吗？”

    陆生冷漠的道：“在凌仙阁，或许可以，但这里，我说了算！”

    话落的瞬间，指间便闪烁出一道微光，光芒跳跃指间，整个豪华客舱，都跟着微微震了一下。

    随后，一股股能量线条，蓦然在周遭客舱墙壁上，缓缓凝现而出。

    “阵法！”

    人群见状，都瞬间站起身来，下意识的退后了一步。

    陆生的动作，俨然是已经准备以凌仙飞舟上的阵法，镇压这个斗篷少年了！

    一道低哼，在陆生口中传出：“今日不杀你，不足以立凌仙飞舟之威！”

    楚然轻轻的看了一眼周围，嘴角却不由得撇出一抹恍然的淡笑：“原来，触犯了规矩，是要杀人的！”

    陆生点头道：“你触犯了凌仙飞舟的规矩，必须死！”

    “明白了！”

    楚然微微一笑。

    但随后，这抹笑容，便缓缓的转向了陆生身旁的曲枭。

    让正死死盯着楚然的曲枭，突然感觉心间一寒，尽管黑纱斗篷遮住了楚然嘴角的笑容，但是隐约间，他能感觉到来自面纱之下的一道目光。

    这道目光，就仿佛死神的凝视一样，让他全身宛若遭受雷击。

    下一瞬，一道低语，便在面纱下传出：“他，触犯了我的规矩，看来我也要杀人了！”

    “不好！”

    一听到这句话，曲枭整个灵魂都狠狠的战栗了一下，下意识的就朝着陆生身后跑。

    陆生也察觉到了什么，抬手便释放出一道力量在曲枭面前。

    曲枭见状，也微微安心。

    但却仍旧没有停下往陆生身后移动的脚步。

    可下一瞬，他就猛然感觉到脑海中一声炸响爆炸开来，瞬间整个脑海一片空白，意识瞬间崩散。

    整个身体，也直挺挺的倒仰了过去，随后轰然倒地。

    至于陆生所释放的那道防护力量，已经完全成为了摆设。

    “精神力攻击？！”

    豪华舱室之中，顿时响起一连串的倒吸冷气的声音。

    谁也没有想到，这斗篷少年，居然会用出这种极端的攻击方式。

    精神力攻击，可不是谁都敢轻易动用的。

    尤其还是对付一个陌生人！

    一旦对方的精神力比自己强，绝对会造成极其惨烈的结局。

    但明显，斗篷少年对自己的精神力极度自信。

    曲枭的倒地，也说明了一切。

    “曲枭！”

    饶是陆生，也不禁心中一震。

    他也完全没有想到，对方敢用精神力攻击，他释放的防护力量，只能抵御力量冲击，却根本不能抵挡精神力冲击。

    “嗡嗡……”

    陆生抬手一指点向楚然，瞬间一股磅礴的力量，便镇压向了楚然。

    而陆生便没再管楚然，而是回身蹲在曲枭旁，对着曲枭连续数道点指，股股力量没入曲枭体内。

    曲枭的身体连番震颤之后，终于重新有了呼吸。

    还好曲枭自身的精神力也达到了黄阶，否则的话，即便是他，都来不及施救。

    “蹬蹬蹬……”

    而楚然，在陆生的力量之下，连续退出十几步，才勉强停止下来。

    “炼魂境九重巅峰！”

    楚然眼眸微微一凝，不过也在预料之中。

    “连番挑衅，绝不饶恕！”

    救活了曲枭之后，陆生猛的站起身来，这一刻，在他的脸上，再无一丝儒雅，只剩下无尽的杀机。

    “嗡！”

    下一瞬，磅礴的阵法力量，便直接覆压向楚然。

    客舱之中的人群见状，纷纷朝着客舱边缘跑去，以免被阵法波及。

