    “你的问题太多了，韩非。”

    计余转过身去，背对着韩非，声音开始变得冰冷起来。

    韩非也不在意，对此咧嘴一笑，挠挠头，“计先生不说就算了，确实，你想知道就能让你知道，这天下间哪有这样的好事？是韩非想的太所以然了。”

    计余举目远眺天幕，“韩非你说的很对，只不过有一件事，你还需要明白。”

    韩非遂然问道：“什么事？”

    “你要明白，人只有一条生命，你现在的所行所事，无异于在万丈悬崖上过独木桥，稍有不慎，就会掉入深渊之中。

    还有韩非，听我一句忠告，韩国的现状，不是你能凭一己之力就能改变的，好好做你的九公子就行了，如若不然的话，像今天这样的刺杀，我相信不会是最后一次。”

    这是计余第一次劝人，他心中也是明白，帝国的铸造建设，绝不是可以靠一个人能够完成的。

    如果历史不曾改变的话，按照原本的轨迹，始皇嬴政是非常赞赏韩非的才华，最后竟然不惜以重兵压境，来迫使韩非入秦。

    按照现在的时间来推断，距离韩非入秦，也没有多少时日了，这也是为什么，计余对韩非这么重视的原因。

    以计余的能力和身份，刚才绝对可以对墨鸦提上一句，让夜幕不要再为难韩非，然后在让墨鸦转告姬无夜。

    其实计余已经想过这个问题了，但是再三思量之下，他没有说出口。

    计余如果真这样做了，会让韩非觉得对方是有求于他，就算不是有求于他，可能也许会让韩非感到计余是个亲近之人。

    这是绝对是计余他不愿意看到的。

    对于计余的劝告，韩非嗤笑了一声道：

    “韩非乃是王族子弟，国家与人民就是我的一切，计先生的忠告，韩非记在心里。

    但是如果让我放任自己的国家不管，韩非是万万不能做到！”

    “在大势面前，韩非你会发现，你所做的一切，都是徒劳无功，毫无作用。”

    计余语气平缓，犹如静水流深。

    韩非却对此沉声回应道：

    “真正的强者，理应行不可行之事，计先生，你觉得这句话，我说的对不对？”

    计余笑了，连自己命运都无法掌握的人，说这句话端是让人感到好笑。

    人这一生，各有天命。

    有些人总能做愿意做的事，很幸运。

    还也有些一人，总能做喜欢做的事，很幸福。

    而有一些人，只能做应该做的事。

    更有甚至者，只能被迫做一些事情，可悲又可怜。

    计余没有回复，只是微微摇头，随后身形虚晃一下，化作一道璀璨青虹，消失在韩非的视野之中。

    “走吧九公子，不要再看了，人家已经走了。”

    紫女看着韩非又怔住了，于是开口对他说道。

    韩非干咳嗽了一声，眼神颇为有些无奈和哀怨，“唉，看来今晚又是一个不眠之夜。”

    “九公子，今天能捡回一条小命就不错了，就别再得了便宜又卖乖了。”

    紫女今天所经历的事情，可以说是万分的惊险，若有不慎，她和韩非也许就会丧命于此。

    对于韩非这得了便宜又卖乖的行为，紫女简直是气不打一处来。

    “是是是！紫女姑娘说的是，韩非能够捡回这条小命，全是仰仗紫女姑娘，如此的救命之恩，韩非无以为报，只能以身相…………”

    “嗯！”

    紫女妩媚的眼神化为锋利刀剑，直瞪向韩非，如果目光可以杀人的话，韩非此时早已经是千疮百孔！

    韩非死性不改，刚一脱离危险，就又开始对紫女满嘴跑火车，可还没说完，就被紫女一个犀利的眼神，又给吓回去了。

    这个韩非！

    紫女好悬没被他给气死，收起手中的赤练剑，看也不看韩非，头也不回的直接朝紫兰轩的方向走去。

    “唉！唉！紫女姑娘，你等等我啊！你慢点儿！我怕黑！我错了，我错了还不行吗？”

    。。。。。。

    大将军府。

    “砰！”

    从将军府内新建成的大殿中，传出来了一声巨大的响动。

    崭新的瑶卮白玉尊，被姬无夜摔成了粉碎！

    “欺人太甚！当真是欺人太甚！”

    此时的姬无夜，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，眼睛眉毛都拧到了一起，怒不可遏地在大殿咆哮着。

    而墨鸦正恭敬的站在一旁，不动也不说话，就这样静静的等待着。

    “墨鸦，老夫再问你一遍，他当真就是这样所说？”

    从姬无夜眼睛里，迸发出刀一般锋利的目光，直盯盯的看向墨鸦！

    “将军，墨鸦所说千真万确，一字不差，一字不漏。”

    墨鸦向姬无夜单膝跪地，声音沉重而平缓，但语气却坚定不移。

    “好一个罗网！好一个吕不韦！这是非逼老夫做出选择啊！”

    牙齿被姬无夜咬得咯吱吱的作响，他瞪着眼，拳头紧紧的握着，愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子，仿佛要张口噬人一般。

    姬无夜沉默了许久，再次向墨鸦问道：

    “墨鸦，白亦非，最快什么时候能到达新郑？”

    墨鸦依旧跪在地上，微微低头，恭敬的让姬无夜挑不出任何毛病。

    “将军，侯爷最快明日即可到达新郑。”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

