    “第十五幕，传说之中，伦敦地下有一座巨大的魔法阵，它封印着通往另一个世界的出入口..”

    “..无人能够抵挡，就像是蝗虫过境。”

    “..那不是战斗，那也不是屠杀，那..会是一场毁灭。”

    夏尔打了一个哈欠。

    “..看来没人感兴趣。”

    他环顾了一下四周。

    尼可勒梅正在发呆，他念念有词，似乎正在盘算什么，弗兰契斯科心不在焉，她本来就算是半推半就的加入夏尔阵营，出工不出力也在夏尔的预料之中。

    邓布利多与玛琳菲森等人倒是挺认真的，而这就足够了。

    “等等。”

    正在夏尔准备读第十六幕时，玛琳菲森突然叫停了。

    夏尔准备了大约三十个大事件，五十个小事件，都是他觉得，或许来到这个世界，魔法的原理不再是虚拟的计算机逻辑后，或许有地方可以利用的未来剧情。

    每一个剧情，也可以叫做一幕，但第一幕听上去或许还有新鲜感，事关未来，不是每个人都有机会感受未来的。

    可未来的剧情听上去毕竟只是故事，是谁，发生了什么事，做了什么，听上去都太笼统了。

    等到第二幕的时候，他们便沉默了下来，没有了最开始的那么兴奋，因为有些剧情听上去着实无聊，或者说..夏尔习惯性的把它们写成了以前做策划时的工作报告，而不是故事与小说。

    毕竟他没做过吟游诗人。

    等听到第三个故事的时候，弗兰契斯科已经开始心不在焉，第四个故事的时候，她更是打起了哈欠。

    然后就这样，他们一起无聊的，来到了第十五幕，除了夏尔催眠的声音，中途再也无人说话。

    直至玛琳菲森打断了夏尔。

    “第..三十四幕。”

    玛琳菲森说道。

    夏尔一抬手，所有人眼前的羊皮卷顿时哗哗的翻卷起来，然后打开到了中间部分。

    “我记得这个女巫，克里斯蒂娜。”

    毕竟是夏尔写的，他扫一眼标题，便知道其中的内容。

    “她差点就成功了，不是吗。”

    可紧接着他就注意到玛琳菲森与狄奥朵拉那不善的目光，他轻咳一声。

    “咳。”

    “我是说，我对这件事还真有些印象。”

    “认真说起来的话，这会是一个很漫长的故事，要从..共济会说起。”

    玛琳菲森提起的第三十四幕，其实也算是夏尔的老熟人了，正是在女巫小镇苏镇碰到的克里斯蒂娜身上的剧情。

    也正是一部带有正统克系元素的电视剧，恶魔之地，也叫逃出绝命镇。

    电视剧的主人公是一群在新大陆颇有争议的人群，黑人，而主要的反派，则是新大陆最古老的结社，共济会。

    共济会从来都是白人精英才能进入的结社，这样一来，为什么它会成为反派，也就不言而喻了。

    作为最古老的结社，共济会手里有着很多古老的存在，使用的也是传说中，最接近上帝的语言，亚当语。

    共济会是白人精英结社，自然的，也是一个男权结社，克里斯蒂娜作为女人，哪怕父亲是结社这一代的领袖，也得不到任何重视。

    她甚至都没有途径学习魔法，但克里斯蒂娜天赋不低，凭借疼爱她的未婚夫，还有利用父亲的名字狐假虎威，这让她创造出一条咒语。

    诺亚方咒。

    是一种类似于金刚不坏的咒语，甚至可能是概念上的，因为这个人不会坏，所以即便受了很重的伤，也会很快恢复过来。

    但只有一条咒语并没有让克里斯蒂娜满意，她还想要更多。

    最终，她翻遍各种古老的典籍，和她父亲一样，盯上了《圣名录》这本书。

    相传这本书拥有着让人永生不死的力量，并且，还可能有更强的力量，只可惜，它却已经焚毁在战火之中，但又没有完全被毁。

    黑人主角阿提克斯，被盯上便是因为这个原因。

    《圣名录》

    他知道这本书，就算现在他还不知道，以后他也会知道，他是关键。

    故事的结束，是共济会翻车，克里斯蒂娜笑到了最后，她试图用一场盛大的祭祀，来获得《圣名录》中的力量，可惜，希望最终却被阿提克斯一群人打破。

    克里斯蒂娜没有获得力量，相反，克里斯蒂娜的力量，以及共济会所代表的一群白人巫师的力量，反而附加到了阿提克斯这群人的身上。

    黑人巫师的身上。

    这就是整个剧情的始末。

    “呼。”

    随着夏尔的讲述结束，玛琳菲森等人也从冥想盆中退了出来，亲自观察一番，他们也对这段未来有了更深的了解。

    “肮脏的血脉。”

    卢修斯一脸的嫌弃，和共济会成员一样，他也觉得阿提克斯这群家伙简直是污秽，比泥巴种还脏。

    至于共济会，他倒是觉得不错，新大陆的食死徒吗..有些可惜了。

    夏尔瞥了他一眼，懒得说话，虽然知道卢修斯是过来凑数的，可他未免自己也太不争气了。

    好像注意到了夏尔的目光，卢修斯立刻正襟危坐，不再废话。

    狄奥朵拉也若有所思。

    “似乎..”

    “我好像..也想到了一个魔法。”

    她慢慢地回忆着。

    夏尔微微蹙眉，他还真不知道狄奥多拉想起了什么。

    在游戏中，这是一段过度剧情，克里斯蒂娜用的仪式魔法，是有记载的，就在被修补好的《圣名录》当中。

    可玩家即便能拿到，也用不出来，而且它也没什么用，因为已经被克里斯蒂娜修改的只适合她自己了。

    “很，很有趣。”

    神游天外的尼可勒梅也好似突然回过神，思索着说道。

    “它很像是炼金术。”

    “有失去，便有得到。”

    “还记得游戏的入口吗。”

    尼可勒梅颤颤巍巍的对夏尔说道。

    说起这个，夏尔就来气，虽然棋盘已经被尼可勒梅在昨天复原，但神器级别的道具也是说拆就能拆的吗。

    “喔？”

    但既然尼可勒梅也这样说，那么这魔法可能还真会有足以利用的猫腻，夏尔闻言立刻追问道。

    “愿闻其详。”

