    只是瞬间，一个实力还算不错的门卫，就这样被灭掉了神魂。

    连让人反应的时间都没有。

    “来人啊，有人闹事，应该是灵家的人过来了，快点来人啊！”

    另外一名门卫见状，急忙开口喊道。

    林天佑并没有去阻止这个门卫的喊叫。

    而是站在那里，等了他几秒钟。

    等他喊的差不多了，林天佑的手指才点了出去。

    唰！

    同样的眉心位置，这个可怜的门卫跟他的同伴一起，被洞穿了眉心，直接被夺走了生命。

    巳月双目瞪的滚圆，她此刻的心情无比复杂。

    这个林天佑果然跟她想的一样，就是一个噬杀的大魔头，面对敌人，根本不讲道理，直接动手灭魂！

    “林天佑，你到底是为了什么杀人？

    他们有得罪你吗？

    他们只是普通的门卫啊！

    凭什么就这么随意的灭掉了他们的神魂？

    你是魔鬼吗？”

    巳月身为秩序队，内心的正义感爆棚，没能忍住怒火，走了上去，大声质问。

    林天佑微微抬头，看了一眼巳月，这个女人还真的是圣母的很，他都不禁有些同情这个圣母表了。

    “你到底要怎么做才不乱杀人？”

    巳月来到林天佑的身边，大声的问道。

    “简单，陪本少睡一觉，本少可以考虑放过他们。”

    林天佑戏谑的笑道。

    对付圣母表，林天佑有的是办法。

    “你、你无耻！”

    巳俏脸一阵红一阵白，没想到林天佑居然是个好色之徒！

    “不肯睡就少管本少的闲事，立刻滚蛋！”

    林天佑一挥手，一道劲风袭来，巳月顿时站不稳脚根，被吹的后退了数步。

    林天佑当然不是真要跟她睡觉。

    他的内心只有梓鸳、女妭，其他的女人已经进不到他的内心一步了。

    刚才的话，只是他用来戏弄巳月这个圣母表的。

    “等一下，林天佑！”

    巳月将吹乱的头发弄好，轻咬嘴唇道：

    “我劝你不要进去，灵都阁现在已经是穗剑城几个大佬家族的囊中之物。

    他们要得到灵家的一张单子。

    在那单子没得到之前，任何人敢插手灵都阁的事情，都会被他们视为敌人。

    穗剑城可不像当初你烧的玄冥宫。

    当时你能烧宫，那是运气好，没有遇到雨师玄冥。

    可这次不同，穗剑城的大佬都在。

    你最好考虑清楚了！”

    “哦？本少那么对你，你还跟本少说这些，目的是什么？”

    林天佑转过身，笑道。

    “因为我不想看到穗剑城出现一片血海的状况。”

    巳月没有隐瞒，回答道。

    林天佑这么嚣张，肯定会与那些大佬家族打起来。

    到时候免不了一阵杀戮。

    不管林天佑赢，还是那些大佬家族赢，对穗剑城都不是好事。

    所以她想阻止这样的事情发生。

    “原来是这样。”

    林天佑点点头。

    “放心吧，本少只是来拿当年订的货。

    他们只要不作死，本少不会跟他们一般见识的。”

    今天他的不爽已经平息。

    可以不用继续去灭人神魂了。

    说完，林天佑走进了灵都阁。

    还没进到大厅，就听到里面传来了说话的声音。

    “灵星，我再问你一遍，当年龙皇至尊留在这里的单子在什么地方？

    只要你肯交出来，我立刻就放你离开。”

    “单子在哪里，我是不会说的！”

    女子想都不想，直接拒绝。

    “哼，既然你嘴硬，那就等明天吧，如果连你父母都舍得放弃你的生命，我燕某人就佩服！”

    男子冷哼道。

    “龙皇至尊的单子，你们想要？”

    这时，清冷的声音响了起来，让大厅里的几人都是一震。

    只见大厅门口之处，站着一个帅气的少年，少年的身后则跟着一个漂亮的女子。

    那挡在大厅处的结界，不知道什么时候被少年破开了。

    “你是什么人？”

    燕老大眼睛眯了起来。

    他身后的几个燕家手下则是分头站好，只等燕老大一声命令，就冲上去将林天佑制服。

    “呵呵，本少就说嘛，你们的门卫叫了这么长时间，你们都没有反应，原来是有结界挡住了声音。”

    林天佑咧嘴笑道。

    “嗯？”

    燕老大一愣，没听明白林天佑的话。

    “家主，门卫的气息消失了，应该被这个小子杀了！”

    燕源小声说道。

    他是燕家的得力手下。

    灵都阁能被占下来，都是他的功劳。

    “门卫是你杀的？”

    燕老大双目有冷光放出。

    “很好，你应该就是灵家派来救灵大小姐的人吧，你很有种！”

    “家主，那小子身后的女子，好像是秩序队的人，这个女人实力不强，但凌宣却不容小觑。

    咱们恐怕动手的时候要注意一些。”

    燕源看着巳月，十分忌惮的说道。

    凌宣是秩序队的第四席，地位很高，轻易冒犯，可能会让秩序队不高兴。

    “呵呵，秩序队又如何？

    我们只要能得到那张单子，就有极大的机会把龙皇绝天剑收到手。

    你没听说过这句话吗？

    龙皇绝天剑在手，洪荒世界任我有！

    有了那把剑中的至尊，区区秩序队算个屁！”

    燕家主得意的说道。

    他控制了灵都阁，只要能得到龙皇至尊的单子，就有九成的把握能收服龙皇绝天剑。

    此剑，给了他无尽的自信。

    “小子，如果你不想被我杀死的话，你最好立刻向我投降。

    并做我的卧底，把灵家的那张单子找出来。

    当然，我不会白让你当卧底，只要单子到时候，你要什么我都答应！”

    燕家主盯着林天佑，许诺出各种好处。

    “真的什么都答应吗？”

    林天佑淡淡的说道。

    “不错，我燕某人一言九鼎。

    说过的话绝对有保证！”

    燕家主点头。

    “嗯，那我要你的命，你答应吗？”

    “什么？”

    燕家主闻言一愣。

    还没有反应过来，就看到一道剑光划过。

    唰！

    这剑光从他的左边脖颈处斩了过去，直接把他一分为二，斩成了两半！

    燕家主什么都没搞明白，就这样稀里糊涂的被杀了。

    “你、你把燕家主杀了，你完了，穗剑城其他的家族不会放过你的！”

    燕源愣住了，难以置信的大声叫道。

