    宁浅语看了一眼躺在床上的陆御闭目眼神，这才安心的关门离去。

    今天他竟然没有发脾气，一个人的性子真的可以转变的吗？宁浅语边走边想。

    “啊，我的肉串呢？你们都吃了？”回到刚刚离开的地方，刚刚宁浅语分明放了几个肉串在桌上，竟然一串都没有了，她忍不住大喊。

    “没事儿浅语姐，我再给你烤一点。”小五在自己的“工位”上扭头笑着说。

    宁浅语一听高兴的又跑去跟温岚和桃子聊天，还没说几句，小五的声音又传了过来。

    “浅语姐，真不好意思，肉串没有了，要不我给你烤点别的吧，你看看还想吃什么。”

    算了，反正自己本就不是特别喜欢吃这东西，要不是答应了陆御，打死她都不会吃这个。

    “不用了，你们看吧想吃什么再吃点。”宁浅语看着其他人说道。

    “浅语，我跟桃子也挺有缘分的，刚刚我们聊天才发现，原来我们初中在一所学校。”温岚满脸兴奋的跟宁浅语说道。

    “是吗，那还真的挺有缘分的，对了桃子，你刚刚出来，肯定还需要一个适应的过程，之后就来我这边跟着我好吗？”

    宁浅语心里清楚，从监狱出来的人，男的都很难找到像样的工作更别说是女孩子了。

    桃子低头没有说话，从心里觉得她们姐弟俩之前麻烦宁浅语的事情太多了，所以她不想再继续麻烦她，不然这个情得欠到什么时候呀！

    “那个，浅语，我想先休息一段时间，然后再做打算。”桃子说的声音不大，但是语气很坚定。毕竟宁浅语也是为她好，她心里明白。

    正是因为对她好，所以才不想继续这么无条件的接受。

    宁浅语还想劝说一下，但温岚一个劲儿的使眼色，也就作罢。

    “那好吧，反正你记得，不管什么时候你都有我呢！”宁浅语若不是因为有陆家撑腰，恐怕她日子过得也不尽如意。

    “浅语，你是不是还得考虑一下我的事情，明天我可就要上班了，到时候我该怎么办呢？”温岚见她们的事情说完，便插话问。

    对了，还有温岚的事情呢！宁浅语蹙眉挠挠头，这一天天的都快把她给搞糊涂了。

    “如果按照你叙述的那样，我觉得没有任何问题，我不知道你跟琳达的关系到底是什么样的，但我还是坚持我的判断。”宁浅语想了一会儿跟温岚说道。

    琳达吗？温岚还是有点不太相信是她，但事实确实摆在这儿，该怎么办办呢？

    几个人又闲聊了一会儿，但宁浅语看温岚一直闷闷不乐的兴致不高，知道她肯定还在担心。

    “温岚，既然事情已经变成这样，不如你就试探一下琳达？”宁浅语看着她说道。

    这倒也是个办法，但怎么试探呢？

    宁浅语虽然在宁家的时间不长，但对宁仲远还是有些基本的了解，若他真的有证据在手，绝对不可能让温岚到现在还这么逍遥，一定会采取点手段。

    她趴在温岚的耳边小声的说道：“你约琳达出来，跟她说你找人从宁仲远那边打探过了，根本就没有证据，看看她怎么说。”

    温岚点点头，若琳达真的欺骗自己，那只能说明自己当初有眼无珠帮了不该帮的人。

    宁浅语看了一眼时间，不知不觉的已经下午了，好久都没有这么畅快的聊天了，心情大好。

    “你们都吃的怎么样了？”

    “还别说，小五烤的比御园门口那家烧烤摊的还强，小五，你有时间一定要教教我。”曹胜嬉皮笑脸的说道。

    “就是就是，这可是我吃过最好吃的烧烤了，小五你太棒了。”温岚也跟着附和，她曾经听宁浅语说过，小五因为说话的问题一直挺自卑，所以需要更多的鼓励。

    桃子则没有说话，看到大家对弟弟都这么关心爱护友好，不禁眼眶泛红，眼泪噗嗖噗嗖止不住的掉了下来。

    虽然她背对着大家低着头，但眼尖的宁浅语还是发现了。

    “桃子，你应该感到高兴不是吗？”她知道桃子肯定是因为看到小五现在的状态，喜极而泣，忙安慰她。

    桃子双手握住宁浅语的手一个劲儿的点头：“浅语，谢谢你，真的谢谢你，若是我父母知道小五能有今天的生活，他们九泉之下也会高兴的。”

    忙了大半天了，收拾完之后，宁浅语便让曹胜带着她们一起去了早上温岚待的那家酒店。

    “桃子，你先去休息休息，我这儿还有点事儿需要处理，过一会儿我去找你。”宁浅语跟坐上车的桃子说道。

    “浅语，你要忙的话就忙你的，不用专门陪我，真的，这不是还有小五呢，我可以的。”桃子也是怕耽误了宁浅语的事情。

    回到房间，宁浅语精疲力尽的瘫在沙发上，甚至连楼梯都不想爬。

    闭上双眼想着这段时间以来的点点滴滴，杨以晨，聚贤堂，还有季正伟，都是她现在需要搞清楚的问题。

    想着想着眉头不禁皱了起来，每一件都难如登天呐！

    过了没一会儿，身子一歪，直接躺在沙发上睡着了。

    梦里，她好像又回到了最初跟着妈妈的日子，虽然忙碌但起码没有那么多的勾心斗角，虽然平庸，但日子也算过得去。

    妈妈，她模模糊糊看到了蓝风语，也许是今天桃子出狱跟小五姐弟相见的事情，让她联想到了曾经陪伴自己长大的母亲。

    嗯？哪里来的音乐？

    宁浅语还想在梦里多看母亲两眼，但却被现实给吵醒，掉在地上的手机一个劲儿的响着。

    “喂？”迷迷糊糊的看也没看直接接了起来。

    “浅语姐，仓库那边有消息了。”曹胜的声音响起。

    宁浅语一下子坐了起来，缓过神来说道：“好，你们还在酒店吧？”

    “在呢！”

    “等我，我马上过去。”说罢，宁浅语便挂断电话。

    深吸一口气，看来天无绝人之路呀！看了一眼时间，这个点陆老爷子肯定在书房，毕竟桃子安然无恙的出来，无论出于什么都应该去跟人家说一声。

    果然，陆老爷子的书房虚掩着，她手里端着一个果盘四周看了看，轻轻的敲敲门。

    “进来。”老爷子沉稳深厚的声音响起。

    宁浅语推门而入。

