    “夏日姐姐，前面有查克拉反应，正在迅速向我们接近，应该已经发现我们了。”

    漩涡东方禁闭的双眼猛然睁开，脸上露出跃跃欲试的神情。

    “比你的神乐心眼探查的范围还大，应该是木叶的白眼一族，荣俊老大这次培养的有两个白眼一族的族人，应该就是我们的目标之一了，你们俩可千万不能小看他们。”

    夏日的战斗天赋同样出众，仅凭漩涡东方的一句话立刻分析出了对面的身份。

    “嘿嘿，夏日姐姐，你在一旁给我们加油就行，同年龄的人里，怎么可能会有打得过我跟不败的人存在！”

    漩涡东方说完，径直向着探查到的方向冲了上去。

    “就是，夏日姐姐，我俩的实力你还不知道吗。我漩涡不败一生，从无败绩！”

    话音落下，漩涡不败脚下查克拉爆发，两三下跳跃跟上了漩涡东方。

    另一边

    “小心，那三个人已经发现我们了，其中两个人正在向我们赶来！这体型？是那个唯一的小村子里的人！”

    日向宁次语气清晰的说出探查到的所有情报，然后身形瞬间加快：

    “小李，跟上我的速度，天天，在后方支援我们，同时小心对面最后一个忍者。”

    “知道了！”

    “嗨！”

    五分钟后，两队人短兵相接，日向宁次对上漩涡东方，洛克李对上了漩涡不败。

    “果然是白眼一族，嘿嘿，快来让小爷我揍一顿！”

    漩涡东方一拳轰出，刚猛的拳头撕裂了空气，挥出一道拳风。

    日向宁次一个侧身躲过漩涡东方的拳头，右手做指，查克拉自穴位之中涌出-截脉！

    “嘿嘿，你以为你能打的到我吗？”

    漩涡东方右臂做肘，躲过日向宁次这一击的同时，脚步向前一跨，肘击日向宁次的腰子。

    日向宁次也不说话，右脚后退一步，顺带着腰子躲过这一击，手臂向上一扬做了个假动作，右腿马步扎稳，左脚轰然踢出。

    “嘭！”

    漩涡东方双肘一合一落，挡住了这一脚后，后退两步卸下力气，趁机拉开距离。

    “火遁-豪火之术！”

    一团烈焰瞬间喷出，日向宁次双手摆出“极乐净土”的起手式，周遭开始转动！

    “八卦掌-回天！”

    查克拉陀螺开始旋转，烈焰来到却被吹飞而去，日向宁次停下之后，双脚骤然发力，白眼锁定，柔拳法启动！

    “二掌！”

    “四掌！”

    “八掌！”

    “嘭！”

    “怎么会打不中！”

    因为被漩涡东方躲闪去所有的攻击，日向宁次的掌法出现了一丝破绽，被漩涡东方看到后，毫不犹豫的击飞了出去。

    “因为，你的一举一动，都逃不过我的手掌心！”

    漩涡东方伸手右手一张一握，脚下突然湿润，开始了滑水运动。

    “水遁－水上切！”

    锋利的水刃割破大地，朝着日向宁次切割而去。

    面对这种有味道的攻击，日向宁次毫不犹豫的侧身躲开，身影一直后退，企图拉开距离。

    可是，脚气，纵享丝滑！

    漩涡东方玩的兴起，在后面不紧不慢的追着，如同猫捉老鼠一般！

    日向宁次头也不回的躲闪过一次又一次攻击，白眼的侦查功能，被他用的贼六。

    两个人越跑越远，渐渐消失不见。

    “木叶旋风！”

    洛克李面对漩涡不败，纵身一跳，右腿骤然踢出。

    “秘术-金刚锁链！”

    漩涡不败嘿嘿一笑，他可是最喜欢这种近身格斗的对手了，根本不用自己费心费力的去找，他们自己就会送上门来。

    “什么！！”

    锁链临身的那一霎那，洛克李硬生生的停下了自己的攻击，后退三四步。

    “怎么不来了？你再怕什么呢？嘿嘿。”

    漩涡不败背后的锁链张牙舞爪，不停的互相碰撞示威。

    “你怎么会鸣人的血继限界？难道你是鸣人的族人吗？”

    洛克李看着漩涡不败背后的金刚锁链，企图用语言感化这个可能是朋友的敌人。

    “那撸多吗，我现在可比他还要强了！”

    一听到鸣人，漩涡不败瞬间暴走，八条锁链从各个方向向洛克李攻击而去。

    洛克李左右闪躲，不明白眼前这家伙为什么要发疯。

    “喂，既然你认识鸣人，那我们应该是朋友，我不想跟朋友动手，你不要逼我！”

    “那撸多！现在我也会了金刚封锁！我一定能打败他的！”

    漩涡不败脸色涨得通红，往事不堪回首之下，只有更加猛烈的攻击才能让他发泄出来：

    “朋友？等我抓住你够，我再让你知道什么是朋友！看你还能不能把我当做朋友！金刚锁链－金刚封锁！”

    又是八条锁链冲天而起，化作一条条毒蛇一般向洛克李张开了血盆大口。

    好快的速度，攻击方式又很灵活，重点是密密麻麻，我的躲闪空间越来越小了！

    想到这里，洛克李一个高高跃起，整个人冲出了金刚锁链的包围圈。

    “既然这样！那就让我们好好的比试一下吧！”

    “轰隆隆！”

    解除负重后，洛克李一档直接换三档，整个人飘忽不定的再次冲向漩涡不败。

    “木叶高傲的绿色猛兽，洛克李，参上！”

    “雕虫小技，以为这样就对付不了你了吗？”

    看着洛克李解开负重后暴涨的速度，漩涡不败双手结印，金刚锁链倒转而回，方圆二十米被层层封锁！

    “没有了移动的空间，再快的速度，也无济于事！”

    “什么！”

    随着可移动范围的缩小，洛克李拐弯不及瞬间撞在了金刚锁链之上，查克拉凝涩之下，速度暴降，其余的锁链像是闻见了血腥味的鲨鱼一般蜂拥而来！

    最后，洛克李整个人被绑成了一个大字，悬浮在漩涡不败的面前。

    “高傲的绿色猛兽？也不过如此！既然你这么喜欢提那撸多，我就将他赋予我的痛苦全部付诸在你的身上。希望之后，你还能跟我做朋友。”

    “木叶体术奥义-锁链弹鸡之术！下面请尽情欣赏，命运交响曲！”

    “啊！”

    “哦！”

    “额！”

    “洛洛洛！”

    激情高昂的音乐响起，夏日和天天齐齐的背过头去。

