    叶雨思看着叶父难看的脸色，心中一阵畅快，

    最后，叶父干巴巴的说道，

    “还不赶紧回去。”

    叶雨爱也不再理会叶父，这只是个开始，不是吗？

    以后的时间，她要让，

    叶家，只能仰仗着她！

    几天的时间风平浪静的过去了，而现在，苏夜轩又开始作妖了。

    染白看着虚拟屏幕上苏夜轩向许可可的家开车去了，嘴角勾起愉悦的笑，

    虐呗，虐的越厉害，她的宠值越高，

    “宿主，还有男主的虐值。”

    封落提醒道，

    染白懒洋洋的窝在沙发上，随手拿起一个葡萄，

    “不急。”

    封落：“……”

    好吧，宿主都这么淡定，他还急什么。

    虚拟屏幕中，看到苏夜轩已经到了许家，

    染白勾了勾唇角，瞬间消失在别墅里。

    苏夜轩开车到了许可可的家，看到平凡的房子时，眼中划过一抹嫌恶，

    许可可看到苏夜轩的瞬间，脸色苍白，蠕动着嘴唇，

    “你怎么在这里？”

    苏夜轩嘴角勾起嘲讽的笑，讥讽的说道，

    “我来看看，你到底和苏白是什么关系？”

    许可可咬进了嘴唇，心中慌乱，要是被妈妈看到苏夜轩在这里该怎么办？

    而许可可此时脸上心虚慌乱的表情，则被苏夜轩以为是他猜到了许可可和染白的关系不一般而心虚的。

    这样，苏夜轩的脸色阴沉，他的人居然和苏白有关系，简直是耻辱！

    对于苏夜轩来说，不管他对许可可怎么样，爱与不爱，许可可都应该忠诚于他，不能背叛于他，

    可是，现在。许可可竟然在他不知道的情况下和苏白有关系，

    简直是不可饶恕！

    这样想着，苏夜轩跨出车，大长腿向许可可走来，直接将许可可的手牵制住，拉进屋子里去。

    许可可眼中流露出惶恐的神情，惊恐的看向苏夜轩，低声怒斥，因为不敢大声说话，怕引来其他人。

    “你要干什么！”

    苏夜轩嘴角勾起邪魅的笑，

    “女人，既然你怎么不乖，我当然要惩罚你！”

    许可可也当了苏夜轩几个月的情妇，自然知道苏夜轩的惩罚是什么，

    眼神下意识的飘向自己的肚子，坚决的拒绝道，

    “不行！”

    然而，许可可此时的拒绝却被苏夜轩理解成是因为有看苏白做靠山，所以根本不屑和他在一起了，

    这般想着，苏夜轩的脸色难看至极，看向许可可的眼中带着实质的阴骘，

    “许可可，你可真贱！”

    若是平常，许可可听到这话，一定会眼泪在眼眶中打转，可是在，这一回，

    许可可的脑海里突然蹦出来了一个人的身影，那就是染白。

    那样灿烂的笑容，无论是是面对什么都是风轻云淡的样子，似乎一切都惊不起她的情绪半分波澜，永远是嘴角含笑，漫不经心的对待一切。

    这样笑着，许可可忽然笑了起来，

    苏夜轩看到许可可的笑容，有一瞬间的愣神，

    脑海中并没有系统的提示音，显示虐值上涨，反而，还下降了不少。

    这样苏夜轩有些疑惑不解，怎么可能，要知道，每一次，他这么对许可可，这么说许可可，都会接收到虐值上涨的声音，

    忽然，苏夜轩脑海中蹦出一个人，瞬间神色黑的可以滴出墨来，

    一定是苏白，

    苏白她到底要做什么！处处和他作对！

