    两米四十多黑色的病孤枪在凌空飞射的同时，枪身震颤自鸣……吴恤没有回头看，借着丰塞卡一刀斩击的力道，直接向后腾身，探手接住长枪。

    身形还在空中，枪尾已经连磕两下。

    一下，将自己日常用的重剑磕给贺堂堂。再一下，将一把样子看起来普通的制式战刀原路磕回。

    这瞬间，丰塞卡的追击已至，由低处斜向空中的一刀，裹着巨大的声势，猎猎作响着正面劈来。

    “颂！”当空一声源能暴发，吴恤身体侧向后翻，同时单臂一枪递出，枪尖准确点中刀刃，随即他手腕轻微一撇，枪尖已然直刺丰塞卡咽喉。

    这时候，吴恤的身形，猛地跟着长枪前冲的态势，一下翻回，以此借力，在瞬息之间又连刺三枪，枪枪直指要害。

    原本一直占优的丰塞卡，一时间手忙脚乱，压力陡增。他这才发现，对面这个不吭声的华系亚年轻人用枪与用刀，战力完全是两个等级。

    “裂！”下一瞬，死铁在空气中的自我摆动，竟发出如同木头欲裂的声音。

    丰塞卡在双脚落地的第一时间抬头，头顶高处，吴恤整个身形展开，长枪上举，枪身在空气中自我弯曲，如棍子一般直直砸下来。

    “不自量力！”自知源能浑厚度占优，丰塞卡恼火之下没有再退，源能全力暴发，双手持握一刀反撩而上。

    “当嗡……”

    激烈的碰撞，使得金铁交击的声音在空气中震颤扩散。

    丰塞卡的双脚深陷入地面。

    同时吴恤的身形凌空倒飞出去。

    飞到最高点，在一片惊叫声中开始下落。

    但是其实不是落，也不是飞，是坠！吴恤如一块千万斤的铁，猛然从空中砸下来……

    “轰！”

    右手持枪直立，吴恤连人带枪一起砸下来，落地时枪尾顿地，脚下顿地……在巨大的压强下，落地几乎是一个单膝跪着的姿态。

    但是这一砸，让地面震颤。

    300人阵前方，原本正在围攻的数十道土黄色身影，应声四面倒飞出去。

    原本陷于苦战的青龙帮众人压力顿消，纷纷收回手中劈出一半的战刀，看向吴恤……

    吴恤低头咽下一口血，扶枪起身，看看阵中的温继飞三人，再看看他们，说：“谢谢。”

    就这一句，战阵前方早已浑身是血的黑牙、许十良等人全都愣住一下……半年多了，这是半年多来，阿蜥跟他们说的第一句话。

    “莫名有一种好荣幸的感觉。”他们在伤痛中肆意地笑起来。

    同一段时间内，锈妹早已经接住了属于她的两件武器，小号柱剑在到手的同时负到了背上，然后她再伸手，握住后续而来的骑士长剑。

    这把中世纪样式的骑士长剑来自肖恩，是大剑，剑身很长，剑柄也长，铁甲双手合握，攥紧时死铁摩擦一声“咯吱”，摆剑在身侧。

    “我们互砍吧，都不躲，看谁先死。”她突然用英语说。

    对面顶级愣了一下。

    而后叫骂着，挥刀砍来……

    铁甲对冲，

    “当！”

    她竟然真的没躲。

    锈妹知道自己有一副防御很强的铁甲，江愁说的，但是她在高手对决中，从未凭铁甲硬扛过武器，因为韩青青，瘟鸡飞，吴恤，堂堂，他们都不许，不让。

    可是，现在全场唯一占优的对决，可能打开突破口的对决，在她这里。

    她要速战速决。

    于是，铁甲硬扛了一刀……同时双手完成暴力横斩，接横斩。

    横斩，横斩，立劈，立劈，立劈……

    一步一刀，连斩十刀。

    最后一刀，锈妹将对面那名顶级直接轰杀四裂。

    现场第一例顶级击杀出现了，对手死于沈宜秀少尉剑下。

    “我早说了，我现在很强。”锈妹说。

    这看起来像是她在跟已死的对手解释，但是，其实是说给某几个人听的。毕竟史记都这么写了……

    说罢，铁甲转身，急切看向韩青禹那边。

    这个时间点，贺堂堂早也已经接住了自己的重剑，接剑的一瞬间，他把手中的死铁战刀抛向朱家明。

    这把刀是之前青子给他用的，用的是喜朗峰上大尖主舰的死铁，当时三把，除了青子自己，就他有。

    “活下来的话，以后归你了。”贺堂堂对小王爷喊话说。

    朱家明接刀说：“赖皮是狗。”

    温继飞自己接不了广场的哀歌，这种速度下爆射而来的死铁狙击枪，他自己去接，万一正好翻出个F，可能就死了。

    贺堂堂帮他接了，回身递出的同时，扯下枪袋。

    温继飞端枪，广场的哀歌暴露于所有人的视线中。

    “枪？！”

    “不会是传说中那种枪吧？！”

    只是脑海中的思绪在转而已，没有人来得及开口。

    因为，接抢的一瞬，温继飞已经合上弹夹，扣下扳机。

    子弹比说话快。

    那边，韩青禹刚杀出重围归来。

    现在他是双刀配置了，除此之外，人们猛然发现，原来他自己的手里，还留着一个长木匣子。

    “这个配置……”

    “真的是那个人？”

    “哗！”

    喧哗声的第一个音节还来不及出现时，子弹已经擦过韩青禹腰侧，打在他身后的一个黑影上。

    那道身影极有耐心，在沙土里静候韩青禹飞射过去，又冲杀回来跟队友会合。

    在大致掌握了韩青禹借柱剑移动的速度后，又等到他停步的一瞬间……

    才最终出手，从他身后破土斩来。

    温继飞看见时，黑色的刀尖甚至还没完全刺破沙土。

    那是一把全黑色的刀，人随刀而起。

    子弹准确打在了他身上。

    但是，那一刀依然强势斩出。

    这种情况就是顶级战力全力运转源能潮涌也不可能丝毫不受影响。

    所以，超级！

    超级也在地下。

    黑手西奥尔多！

    传闻中的超级大佬，其实从来都不是一个很要脸面的人，他也很有耐心，他只要赢。

    必杀的一刀。

    韩青禹什么都没看到，也没感觉到。这是超级的背身突袭，如果等他自己发现，或察觉，他已经死了。

    一片不及反应的目光中……

    “当！”

    挡住了，木盒在斩击中破碎，巨大的黑红色柱剑现出模样。

    黑红色吗？

    如果是蓝色星光闪耀的那种……有人想。

    而更多的人，继续瞠目结舌。

    因为这又是一次诡异到他们无法理解的突然移动。在肉眼看来，就如同是剑与人突然之间交换了位置，所以挡住了这一记斩杀。

    韩青禹险死还生，他提前做出判断的依据，不在身后，在对面……在温继飞的接抢一瞬间，手部的动作。

    他不及说话，已经准备击发。

    …………

    但是，尽管挡住了这一斩，危机并没有消除。

    西奥尔多身形完全暴露在地面的瞬间，握着黑刀的双手完全没有后摆动作，没有后摆的发力，“哧”，刀锋撇过柱剑，像划破纸页一样划破空气。

    “欻！”

    韩青禹暴退，但是刀尖依然划破了他的侧腹。

    还好，伤口不算深。

    不过西奥尔多的第三刀，正面劈杀，也已经衔接而至。

    第三刀，韩青禹终于有机会还手。

    柱剑到手的一瞬间，双手持握，他以一种很生气的状态，正面劈了回去。

    “轰！”

    正面的碰撞，暴乱的气流将地面轰出一个沙坑，韩青禹整个人如断线的风筝一般向后飞出去，然后落向地面。

    “他的剑碎了……”有人说。

    “不是，好像只是碎了一层。”有人纠正。

    与超级的对轰超出了柱剑表层涂料的承受极限，黑红破碎，一片片剥离……蓝色的柱剑逐渐显露，星点光芒耀眼。

    “那把剑？！”

    “The King!”

    “青少校！”

    呼喊声中，韩青禹持剑站定，晃了晃，“噗！”胸前白衬衫片片血红。

    “那把剑比资料上写的更好，你也比我想象的还要强一点……The，青少校。”黑手西奥尔多微笑开口，最后三个字缓缓说出，证实所有猜想。

    人群无声。他们今晚受到的冲击实在有点太多了，不管是青龙帮阿敬的身份，他的队友们的表现，还是黑手突然的倾巢而出，超级西奥尔多竟然以这样的方式出手。

    但其实，还不止……

    因为与此同时。

    在他们后方远处，看似平静的海面，夜色与浓雾中，一支船队，正穿透浓雾无声而来。

    不，应该是两支船队才对。

    一支大约十余艘船，主舰巨大，从左侧而来。

    另一支“船队”则就一艘船，不大不小，从右方向来。