    不远处，看着众人因为自己的请求激起了激烈的讨论，阮灵阳神色黯然。

    “是因为我是外来者，所以没有资格加入吗……”

    “也是，他们都是一个团队的精英，而我在此之前和他们并无交集，能救我就已经很感激了，怎么可能会答应我这样无理的要求呢……”

    “灵阳！”

    这时，一道声音传来，打断了她的思绪。

    梁俊豪结束了讨论，走过来，一脸轻松的样子。

    “我们商量了一下，你想加入这件事，其实也不难。”

    “如果是一般的组织，也就是一句话的事。”

    “只不过，我们比较‘特殊’……总之，最终决定权，在韩老大那里。”

    “我认为，你可以先去韩老大那边多转转，不用着急问，先跟着我们行动一段时间，也是为你自己下定决心。”

    “等韩老大跟你熟悉以后，我们再帮你提一提，大概就没问题了。”

    听到这话，阮灵阳眼睛骤然一亮，欣喜道：“好，我这就去！”

    “哎，等等！”

    梁俊豪喊住着急忙慌的阮灵阳，从背后拿出一包零食和水。

    “这些是我们刚兑……带的吃的，你和你弟弟暂时先应付一下，把你弟弟安顿好以后再走。”

    接过手中的袋子，沉甸甸的分量，令阮灵阳的内心瞬间被击中，眼眶瞬间红了，躬身道：“谢谢！”

    说完，便扭头跑回了家。

    身后，梁俊豪挠挠头。

    “怪事儿，我有一天竟然会从游戏里体会到做好人好事的乐趣。”

    等众人前往杨新村最后一片区域的时候，韩奇就发现，那个被玩家们救下来的姑娘，忽然像跟屁虫一样跟着他。

    无论他走到哪，她都跟的死死的。

    “老妹儿，你跟着我干啥，还不快回家去！我们接下来要去的地方很危险！”

    “这村子没你想的那么简单，我连我自己的安危都不能保证，更没办法顾及到你了！”韩奇无奈的说道。

    阮灵阳闻言，从口袋里掏出一把乳白色晶核，其数量大约有几十个，都是她之前和玩家一起打下的战利品。

    “我不怕，我也进化了！”

    “这些都是我亲自打的，没有任何人帮忙。”

    看着她倔强的样子，韩奇上下打量了一眼，咂咂嘴。

    “行吧，你爱跟就跟着吧，多学点经验，之后也可以联合附近几个村子建个聚集点！”

    阮灵阳顿时高兴的跟上。

    不一会儿，一行人就来到了村西口。

    这杨新村说大不大，说小也不小。

    虽然丧尸比较分散，但加在一起，数量也够让所有玩家买了全套装备。

    而村西口，正是杨新村最难啃的骨头。

    这里原本是村民们赶集的位置，本身人流量就比较密集。

    如今更是有大量丧尸聚集，活动起来也有上千数量。

    一百对上千，而且还没有前两次那么巧妙的地形，玩家们应对起来压力倍增。

    不过，这里也是绝佳的练兵之地。

    有压力才能进步嘛。

    “待会儿一起上，放开膀子跟他们打！”

    “杀敌过程中注意配合，死亡数最少的人和杀敌最多的人，我亲自奖励他们五十积分！”

    “不过不能浑水摸鱼，一旦被我发现，直接取消资格！”

    韩奇以“巨利”诱惑道。

    闻言，玩家们顿时惊喜，看向丧尸的目光变得绿油油的。

    杀敌数最多那条且不提，肯定是战斗经验最强的罗浩。

    死亡数可就好办多了，只要多加注意，那就是整整二十五头丧尸晶核！

    一时间，众人战意大增。

    “好了，都小心点，不要放松警惕，小心那里面隐藏着惊喜。”韩奇表情似有深意的说道。

    “上吧！”

    吼！

    早就按奈不住的玩家们顿时一窝蜂的冲上去，与尸群纠缠在一起，挥动武器砍杀。

    阮灵阳目瞪口呆的看着前方血腥的一幕。

    上千对一百！

    “这，数量差距这么大，不怕他们出事吗？”阮灵阳表情难以理解。

    “他们和你不一样。”

    他们不怕死。

    韩奇在心里补充了一句。

    阮灵阳却不知道这一点，还以为韩奇在故意打击她，不服气的道：“有什么不一样，我也能！”

    说罢，戴好头盔提上柴刀，直直的冲入人群。

    “嚯！胆子够大啊！”

    韩奇惊讶的开口，前世都很少有人敢一个人面对三头以上的同阶丧尸。

    除了玩家，谁敢这么玩儿？

    这妞是傻了，还是初生的牛犊不怕虎，不知道世间险恶？

    “瞅这架势，估计不超过一分钟就得败下阵来！”

    韩奇也不闲着，提着唐刀迎上去，一边杀敌，一边大发慈悲的看顾着这头虎妞。

    万一受了重伤，他可没有疗伤药剂。

    这玩意儿在前世得用天材地宝或异兽血肉炼制，还得由拥有这方面异能的基因战士专门制作。

    所以，前世无论前期还是后期，基本都是“伤势易得，丹药难求”。

    大部分穷比受了伤只能靠自身的恢复能力硬抗。

    而如今他有了系统，商城中也有轻松制作丹药的办法，但也得先兑换图纸建造专门的作坊才行。

    总而言之，玩家死了能复活，她死了就真死了。

    这种情况下，即便他心里不乐意，也得看顾着点儿。

    毕竟，韩奇还挺有善心的。

    再者说，玩家们花大价钱帮她升的阶，总不能浪费了。

    现在看着点，到时候给人类培养出一个不错的基因战士，也是他韩奇的功劳。

    不过很快，韩奇就惊奇发现，原本菜的跟小学生一样的阮灵阳，竟然在战斗中迅速进步。

    基本上第一次犯过的错，第二次就不会再犯，反而会应对的更加完美。

    这就导致，一分钟时间过去，阮灵阳并没有如他预料的那样败退，反而在数头丧尸的围攻下打的游刃有余，时不时还能斩杀一两头。

    “这家伙，潜力不错啊……”

    韩奇惊讶的观察她的动作，口中啧啧称奇。

    “没想到这些玩家随便救的一个人，竟然这样的潜力，这运气简直了！”

    看了一会儿，确定不会有危险后，韩奇便不再关注，手上开始发力。

    韩奇拥有前世数十年，一步一步从尸山血海中锻炼出来的战斗技巧，一身战斗经验无人能及，就连罗浩在他面前都是个弟弟。

    加上昨天喝异能药水觉醒的“精神感触”，周围十米内的所有动态在脑海中一览无余。

    两相加成，韩奇双手握紧黝黑的大唐刀，战法大开大合，每次挥动，必然使几头丧尸尸首分离，于千尸阵中如无人之境。

    这番巨大变动，顿时引起玩家们的赞叹。

    “我去，韩奇这么强的吗？”

    “之前没见他出手过。”

    “不愧是主角！”

    小声议论了几句，便被周围的丧尸牵扯，没时间闲聊。

    罗浩看到韩奇所施展的刀法，目光微闪。

    以他的眼力，自然能看出，这等刀法在自己的世界从来没有出现过。

    一招一式仿佛都是为杀丧尸而生。

    很显然，这便是韩奇在杀敌时自行领悟出来的刀法。

    与之相比，自己在道场所学之术反而落了下乘。

    “不知能不能让韩奇将他的刀法传授于我？”罗浩心中想到。

    其他人只知他厉害，却并不知道，他从三岁便开始痴迷于武道，学制至今，地球上九成武学都被他融为一体，自成一派。

    如今发现韩奇施展出比自己毕生所学还要厉害的新武学，顿时心痒难耐，恨不得马上冲上去拜韩奇为师。

    不过这个想法很快就被他强行压了下去，专心应对眼前的丧尸。

    另一边，阮灵阳看到韩奇在战阵中纵横的身影，心中顿时惊为天人。

    没想到这个比自己大不了几岁的少年，竟然有这样的实力。

    能成为这些人的首领，果然不会是侥幸。

    “不过，就算这样，我也不认可你的说法！”

    阮灵阳嘴唇轻咬，想起韩奇说自己和玩家们不一样，便心中不服。

    世上无难事，只怕有心人。

    只要自己努力，也能像他们一样强！

    这样想着，她关注着韩奇的战斗，身体下意识的跟随眼前的画面改变。

    时间推进，当一帮玩家将场内丧尸斩杀近半的时候，韩奇停了下来。

    许久未曾战斗，刚才一出手就差点刹不住车了。

    这么一会儿的功夫，韩奇就差不多杀掉了二百多头丧尸。

    要是再杀下去，玩家们就损失太大了。

    用老话说，这叫与“民”争利。

    韩奇觉得，自己分了玩家们的八成利，已经薅羊毛薅的够狠了，还是适当的停一停，给玩家们多留点发挥的余地。

    这样一想，韩奇都觉得自己太善良了。

    世上还有哪个资本家这样为员工着想的。

    咳咳。

    “说起来，是时候了吧。”

    韩奇嘴角微勾，目光在尸群中浮动。

    一帮憨憨玩家直到现在还不知道事情的严重性。

    以为他们已经杀了近半的丧尸，自己的任务很容易完成。

    实际上，真正的危险才正在缓缓靠近。

    “啊！”

    突然，一声惨叫打破了场内的平静。

    众人齐齐望去，只见盗门传人刘金泉捂着脖子，大动脉鲜血喷涌，嘴里“嗝嗝”的发不出声音，没几秒就嗝屁了。

    众人：“……”

    “哈哈哈哈！刘金泉竟然死了！”

    “太垃圾了吧！你盗门传人竟然这么菜！”

    “一百个人里面就你第一个死，我愿称你为最菜！”

    “垃圾，呸！”

    一干玩家轰然大笑，指着刘金泉倒在地上的尸体一阵嘲笑。

    阮灵阳脸色惨白。

