    “你以为长得一副金刚狼的模样，就是真的金刚狼了？”瞳孔微微一缩的白人男子，摇了摇头，不屑的看了一眼和电影中金刚狼罗根几乎一模一样的狼叔，继而看向了惠子，接着说道：“你以为，有了教授的帮助，你就真的可以逃离组织了？”

    “教授？”王云歪了歪脑袋，看来，眼前的这位，似乎是知道些什么，连忙问道：“教授是谁？”

    “白痴一边蹲着，现在没空搭理你！”白人男子看也不看王云，不对，准确的说，是不看王云和金刚狼两个人，只是将眼睛定在上木惠子的身上，“你的能力，很珍贵！我可以给你一个机会，让你重新选择！”

    王云挠了挠自己的后脑勺，也看向了惠子，问道：“听说这个基地中的高端守备力量都撤走了，剩下的都是脑残？”

    上木惠子点了点头。 （w ）

    “行了，狼叔，你要活动一下？”王云无奈的摆摆手，说道：“解决掉他，别啰嗦了，等久了，我怕资料就被他们毁了！我先走一步！”说完，王云整个人一晃，从地上一跃而起，脚尖在与地面垂至的墙面连点，整个人就越过了那个骚包的白人男子，朝着基地的深处狂奔而去。

    而上木惠子，紧随其后，也从白人男子的身边疾驰而过。

    看着这一切的发生，白人男子是眼睛都不眨一下，没有任何的动作，看着他们从自己身边通过。

    而金刚狼，他才不管那么多呢，至于白人男子为什么会放王云两人过去，跟他有什么关系？先打了再说，正好发泄一下刚来到这个世界，就被虐的气。

    噌的一声，金刚狼另一只手上的钢爪，也弹了出来，掉头就刺向了白人男子的胸腹部。

    白人男子脸上带着淡淡的笑容。只是，那个笑容当中，还带着一种淡淡的忧郁，当然了，别指望狼叔这个粗人，能够看出来。

    带着笑容的男子，似乎早就料到了金刚狼会突然袭击。抬起脚，就踹在了狼叔的腹部。同时，整个人，借助着反作用力，整个人一个后空翻，翻出了三米开外，静静的看着金刚狼。

    “别这么冲动！”看着朝后面踉跄了几步的狼叔，白人男子笑道：“你就不好奇我为什么会放他们过去？”

    “关我屁事！”狼叔拍了拍自己那已经带上了斑斑血迹，还有不少弹孔的紧身背心，又冲了过来。

    白人男子抬起右手。捏出了一个兰花指，那扣在大拇指下方的中指，遥遥对着冲过来的狼叔，轻轻一弹，顿时，一道和周围白色的墙壁的颜色，完全没有两样的丝线。便从他的中指前端射了出来，刺向了狂奔而来的狼叔的肩膀。

    顷刻间，一声轻微的扑哧声，拿到细如蛛丝的白色丝线，便穿透了狼叔的肩膀，带着强大的惯性。竟是刺进了钢筋混凝土墙壁中，又是扑哧一声响。

    “啊？”射穿那一霎那，金刚狼几乎没有任何的痛苦，只当是一直小小的蚊子叮了一下，可是，随着那丝线的一头，钉进了墙壁之后。那虽然看似脆弱的丝线，却有着出奇的韧性，随着金刚狼的跑动，拿到丝线，竟是如同一柄锋利的软刀子一般，从刺进狼叔肩膀的位置，将狼叔肩膀给割开了。

    顿时，狼叔发出了一声惨叫，唰的一声，抬起手中的钢爪，就划向了那条白色的丝线。

    噌的一声，丝线应声而断，在钢爪和丝线接触的那霎那，竟是迸出了一点火星。

    该死的，这到底是什么东西？金刚狼也感觉到了自己的钢爪在切断那根丝线的时候带来的轻微停滞感。

    因为剧烈疼痛，狼叔不得不停下了脚步，看着已经收口的伤口，皱着的双眉，左眉眉梢向上一挑，看向了站在一边，好整以暇的白人男子，死死的盯着他的手指。

    “怎么样？”白人男子似乎是看到了狼叔表情的惊讶，那根竖起的中指，抬到了眼前，一手捏起中指指端的丝线，看着狼叔，带着莫名的笑容，说道：“是不是很惊讶？哇哦，超速再生？就连能力都和金刚狼一模一样吗？”

    “噗！”金刚狼随口朝着一边吐出一口唾沫，“不知道你说什么！”说完，整个人再次冲了上来。

    “还是不长记性吗？你当真以为，凭借超速再生的能力，我就拿你没有办法？”白人男子那对着狼叔的中指指端的白色丝线，自动脱落了下来。

    随后，这个白人男子，双手俱做兰花指状，拇指扣住中指，遥遥指向了狼叔两边的肩膀。

    嗖嗖两声，双手中指一弹，两道丝线同时射了出去，速度极快。

    狂奔而来的狼叔，抬起双爪，就将那射过来的丝线扫开，整个人继续冲了过去，“蜘蛛吗？你倒是在吐丝给我瞧瞧？”冲到白人男子的身边，狼叔手中的双爪，就刺向了白人男子的胸腹部，大吼道。

    可是，谁知道，那个白人男子竟是高抬双手，中指指端的丝线还未来得及脱落，不过，他的拇指，已经扣上了食指，噗噗两声，同样的丝线，激射而出。

    两道细细的丝线，便贯穿了狼叔递向自己胸腹部的小臂尺骨和桡骨之间的空隙，然后穿透狼叔的手臂，射进了地面，牢牢的固定了起来。

    “啊！”金刚狼仰头咆哮，动作顿时停了下来！

    而得势不饶人的白人男子，却是没有停下手中的动作，高抬的双手，轻轻翻转，无名指扣起，对着通道的顶部一弹，两道丝线便射进了顶部的混凝土中，紧接着，白人男子，将无名指和食指的两条丝线轻轻并拢，于是，两条丝线便牢牢的黏在了一起。

    接下来，白人男子双手连连弹动，除却拇指之外的四根手指，频频弹出，一根又一根丝线被弹出，穿透狼叔身体的各个部位，刺穿，那丝线的一头，不是射进墙面，就是射进地面，然后膨胀，死死的固定在了那细细的空洞之中。

    而狼叔，也无数的丝线，或穿过手臂，或穿过大腿，或穿过肋骨之间，被固定在了通道之中，动弹不得。

    稍微一动弹，那白色的丝线，就像是一把把锋利的小刀，切开狼叔所有的肌肉，当然了，想要伤到狼叔的骨头，那是不可能的。

    此时的狼叔，左腿在前，右腿在后，双臂前身，整个人就这样被定格在了通道中，不停的翻着白眼睛，因为疼痛而颤抖一下，就会忍不住的闷哼一声，然后颤抖的动作更大，疼痛也随之变大。

    这一切就像是一个恶性循环，如同地狱之中上刀山的酷刑，如果狼叔知道这个华夏神话中的上刀山的酷刑的话。

    “你的超速再生能力呢？”看到低着头，不断颤抖哀嚎的狼叔，白人男子蹲下身，看着金刚狼那痛苦的表情，说道：“你知道吗？我弹出的蛛丝，每一根的韧性，都不亚于合金钢。所以，没有人帮忙，你是别想出来了。除非，你想把自己大卸八块！”

    说完，白人男子转身就走，还没有走出几步，男子又停了下来，道：“嗯，有一句话你说对了，我就是蜘蛛，我叫蜘蛛伯爵！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p