    食堂里人来人往，喧闹的环境下，少女眼里只有屏幕上的刘易升。

    少年的侧脸还有打架过后留下的淤青，但孟思佳不知为何，隐约从他的神情中读出了坚定和勇毅。

    她的胸口好似被什么东西堵住一般，眼睛开始有些潮湿。

    回想起两人在一起的点点滴滴，夜店初相识的心动, 一起看日出的合拍，聚餐时的悉心照顾，还有为她维权的义无反顾。

    这个年代已经少有英雄救美的故事，但孟思佳的确从这件事里看到了刘易升的担当。

    “心动啦？”

    沈倾城伸出一只手，在孟思佳眼前晃呀晃，好姐妹看向屏幕的眼神越来越不对劲了。

    “没有没有。”

    孟思佳不肯承认，羞红了半边脸颊, 低头继续吃饭。

    “谁说你们两个只是朋友来着？是谁夸下海口，要当海后来着？”

    沈倾城促狭地用筷子虚空点了点孟思佳。

    孟思佳是整个寝室思想最新潮的女孩, 同时也是个不婚主义者。

    她作为平权斗士，一向对一对一恋爱关系嗤之以鼻，奉行及时行乐的四字箴言，经常在寝室里引用福柯等开放派的名言，搞得纯爱姐妹们经常败下阵来。

    “姐妹们，祝你们像我一样，摆脱爱情的桎梏，得到更广阔的自由！”

    夜店初识刘易升当晚，两人就没回寝室。

    第二天姐妹们问起孟思佳，她当场就说出了那句名言：“我们只是朋友，只进入彼此的身体，不进入彼此的生活。”

    沈倾城非常好奇，经历了这件事后孟思佳还能不能保持初心，继续和刘易升保持朋友关系。

    “怎么说呢, 感动归感动，但是, 他也一样没有对我说出那句话啊。”

    孟思佳撩了下头发, 回想起第一次见面那个晚上。

    “我目前还不太想谈恋爱。”

    当晚的大床上, 孟思佳躺在刘易升身边，事后就和他划清了界线。

    刘易升半天没缓过来，不主动，不拒绝，不负责，即使到了最后一步都能如此坦然，自己又遇见高级玩家了？

    既然这样，他也没办法继续开口，因为一个学期以来的舔狗生涯告诉他，这个时候强行求爱无异于自爆。

    他克制住了自己的喜欢，没有表态，也没有争辩。

    “我觉得恋爱关系对人是一种束缚，我们还年轻，应该尝试更多的可能性，遇见更多的人，见识更大的世界。”

    孟思佳起身搂住刘易升的肩膀，继续补充道。

    刘易升沉默了, 他原本是个传统的男孩子, 但经历得多了，也可以理解孟思佳这种想法。

    这个夜晚过去，两人默认了友达以上的关系，出去无论做什么都会AA，即使联系非常密切，却从未给彼此之间下定义。

    没想到这种关系的刘易升会为了她挺身而出，和黑心商家多次斗争，她实在是没想到。

    即使换成普通恋人中的男朋友，似乎除了认栽以外也做不到太多，能冲上去维权被打一顿的已经属于勇者，更别说从根本上解决问题。

    他有这么喜欢我吗？

    是这样吗？

    那一些是非题，总让人伤透脑筋。

    回寝室的路上，孟思佳反复思忖，芳心大乱。

    ......

    另外一边，刘易升说什么都要拉着顾允和贺璇，请客吃顿饭。

    “老四，贺璇，今天真的谢谢你们，如果不是你们想了那么多办法解决问题，我真的要对这个世界失望了。”

    谷嚺

    刘易升倒满一整杯雪花，仰脖干了个精光。

    经此一役，刘易升对顾允佩服得五体投地，他看到了顾允在这件事中使用的种种连环策略，看到了同样是大学生的室友，利用合理手段和取证方式如何维权。

    他成长了。

    事实上，当他看着关系密切的姑娘因为受尽委屈在街头哭泣时，当他勇敢冲上前去却被现实狠狠打了一巴掌时，那种无力和挫败下的自卑感几乎将他击垮。

    假如我年少有为呢？假如我有能力不让她受委屈呢？

    刘易升在心中发誓，自己一定要成为很厉害很厉害的人。

    此刻无关风月，赤裸裸的经历让一个男人想要成长。

    顾允保持沉默，跟着干了一杯。

    有时候男人之间不需要说太多煽情的话，陪伴就足够了。

    “老四，你是不是和那个工商所的认识？”

    刘易升重新倒满一杯雪花，望向顾允。

    他突然品过味来，工商所大批人马出动，直接查封了这家美容店，还邀请记者现场采访，最后顾允一句话，维权斗士就变成了他，这怎么想都不合理。

    “这件事我不方便出面，万一把我录进去，女朋友看见了怎么解释？我来美容店干嘛？”

    顾允拍了拍刘易升，“而且这也是帮你，万一孟思佳学姐知道了你的英勇事迹，从此对你死心塌地呢？”

    刘易升低下头，叹了口气：“不可能，在她眼里我们只是朋友，改变不了的。”

    “你们都......那个了，还只是朋友？”

    贺璇睁大了清澈的眼睛，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    我一天到晚交下的都是什么朋友？

    自家老板和几个姑娘暧昧不清不说，光正牌女朋友就两个。他的室友更让人刷新三观，最后一步都做了还说是朋友，这是哪门子道理？

    “真不是我要当渣男啊，她是不婚主义者，不想被一段恋爱关系束缚......”

    刘易升对贺璇科普了一下两人之间的关系，以及孟思佳一直以来对感情的规划，少女越听越惊讶，眼睛里闪烁着求知的光芒。

    这也行？

    看来我对这个世界的认知还是太单一了。

    “那你怎么打算的？真一直跟她做朋友下去？”

    贺璇听完刘易升的解释，产生了一个疑惑，两人真的甘心只做朋友吗？

    或者说，亲密关系中，完全没有恋爱的名分，有实无名的相处，真的可以吗？

    “我其实不甘心。”

    刘易升又倒了一杯雪花，一饮而尽，声音中带了一丝坚定，“但是我懂了一件事。”

    “弱小之时去祈求得到，并没有什么意义。”

    “天地很宽，人的边界也不必拘泥于特定关系，在我值得被人正大光明地说出喜欢之前......”

    “就祝她拥抱不被束缚的自由，寻找到并肩眺望远方的同类吧。”

    顾允和贺璇拿起酒杯，三人默契地碰了一次，月光自夜空中倾泻而下，留下了伙伴们举手相交的倒影。

    袒露内心之后，贺璇和顾允把刘易升送到江城艺术学院门口，挥手祝他好运。

    刘易升拿着孟思佳被骗走的现金，走向少女寝室物归原主。

    晚风吹过，路灯下只有刘易升单薄的影子，他把怀里的包裹抱紧了些。

    步伐依然是那么坚定。

