    这个伤害值是按照基础生命值来计算的，像公子哥，每秒钟跳八十多，普通人，只有四十多五十多。

    每跳起一个伤害，boss的生命值就会稍微涨那么一丢丢，两秒钟的功夫，生命值已经恢复到了2000以上，还在不停的增长。

    眼见战局岌可危，岳峰灌下一瓶中级瞬回药剂补充生命值，随后心念一动，激活野蛮冲撞就顶了上去。

    只要能打断施法，那就赢了，如果放任boss大招完整的释放完，前面的努力功亏一篑。

    结果这次野蛮冲撞的效果没有打出来，加持魔种状态的boss，纹丝不动。

    这可咋办？岳峰一瞬间脑袋里响起无数的思绪，但都抓不住重点。

    情急之下突然灵光一闪，有了。

    “月光，射它额头的眼睛！”

    “奥，我试试！”

    只听嗖的一声，一支羽箭带着啸音飞向boss。

    噗！羽箭准确的钉在了boss的紫色竖瞳上。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫声响起，漫天的紫色灵魂碎片消失的无影无踪，boss的大招被强行中断了。

    下一秒，只听嗡的一声岳峰激活核心过载技能，手持长剑冲了上去。

    间隔一步，突刺起手，剑芒准确命中boss脖颈

    回刀的瞬间激活月斩，一道弧形光刃第二次笼罩boss的脖颈要害，

    在月斩剑芒挥出的同时，卡着点激活连击，刷刷两剑直刺boss的额头眼睛。

    四剑过后，岳峰姿势用老，后退一步，沉腰蓄力，一道凛冽的劈星斩剑芒笼罩下来！

    一连串的技能释放干脆利索，时机恰到好处，衔接上没有一丝多余的动作，

    等劈星斩的刀光落下来之后，这才跳起连招最终的伤害结算数字。

    -6858！！

    硕大的黑色致死伤害数字非常震撼的从boss身上跳出，只有不到三千血的boss血条清空，缓缓倒下。

    叮！恭喜你成功击杀副本boss【黑暗堕落者·苏珊】，经验值+320000，越级击杀经验值加成+160000！充能点数额外增加200点！

    叮！你的宠物杀人蜂额外获得经验值+10000！

    叮！当前充能进度已经完成，是否使用？

    一连串的系统提示音响起，岳峰目光死死地盯着boss的尸体，生怕错过关于魔种的任何细节。

    这次，他没有让痴情玫瑰打扫收获，而是自己亲自动手，将掉落一股脑的捡取起来。

    【恶魔之种】被发现！

    技能书【暗影箭】被发现！

    【施法者头饰】被发现！

    10金币33银币被发现！

    看到物品掉落，岳峰第一时间查看了这个【恶魔之种】

    【恶魔之种】：特殊物品，觉醒了恶魔之力的灵魂种子，使用灵魂或者神器器灵为载体供养至成熟，可以获得恶魔强大的力量！当前恶魔之种未激活绑定，是否绑定？

    特别提醒：恶魔之种为特殊物品，一旦绑定无法解绑，不可掉落，不可偷窃，不可损毁！

    看到系统介绍里有些模糊但是又异常怪异的描述，结合前世记忆中的一些情况，岳峰总算知道了这玩意到底是个啥。

    原来获得魔种的力量不是那么简单的，需要以绑定玩家的灵魂作为培养基质，不用说，吸收的营养也是从灵魂而来！

    如果只是游戏中的设定，倒也无所谓，撑死影响玩家的阵营就是了！

    可是魔种的存在明显超出了单纯游戏的范畴，这就要让人必须注意了！

    牵扯到灵魂，可没有小事情，发疯失控都只是最微小的影响，笑天歌之所以变成了恶魔，应该就是这个原因！

    他拿到这件物品之后没有上交给冒险者工会，而是绑定到了自己的身上。前面依仗这个魔种确实建功立业混的风生水起，但是后面失控，白白丢了小命。

    岳峰可不会走这条老路，摇摇头就打算放弃绑定。

    就在准备点确定放弃的时候，岳峰心头一闪，视线焦点重新落回魔种的介绍上。

    使用灵魂或者神器器灵为载体供养至成熟？？

    按照这个描述，除了直接绑定灵魂之外，还可以绑定到神器器灵上？

    换成别人的话，游戏刚开没多久，神器肯定是没有的，可是岳峰不一样啊，兜里的传承之章严格意义上来说，应该算得上神器。

    如果把魔种绑定到传承之章上，那不就对灵魂没有任何影响了吗？

    最极端最恶劣的后果，撑死顶破大天，也就是传承之章被彻底损毁再也没法用而已。

    风险不可谓不大，但是如果成功了，岳峰将可以用传承之章当做媒介，安全使用魔种的力量，

    到时候手里多了一张底牌，而且还是王炸级别的底牌！

    用？还是不用？

    岳峰进游戏至今，第一次面临着承担重大风险的抉择，一时间无法选择。

    想到将来还有无数的艰难挑战需要克服，岳峰把心一横，用！

    确定绑定！

    选择绑定神器器灵【残缺的传承之章·封印】确认！

    叮！魔种绑定成功！

    叮！世界公告！魔种已经降生，星耀大陆将会发生重大的变故！

    一条血色的系统提示在世界频道刷屏，搞得所有在线玩家都有些莫名其妙。

    岳峰顾不上管系统公告，急忙打开背包查看传承之章的属性。

    【残缺的传承之章·封印】

    奇物典籍

    介绍：详细记载星耀大陆所有种族文明传承的至高典籍。

    当前状态：典籍似乎遭受了时光长河的冲刷处于未知封印状态，请通过使用魔晶或者击杀魔化怪物给典籍充能才可以解锁使用部分功能！

    典籍修复程度25%，当前储能进度5000/5000可以激活使用！

    附加状态：【魔种寄生·初级】

    【魔种寄生·初级】：当前经验值储备（0/0）

    在每次战斗中，都将根据击杀怪物等级获得额外的经验值储备在经验池当中。

    选择激活魔种，将会获得基于角色本体属性的强化，每秒钟耗费经验池储备经验值500，000点。

    特别提醒！如果经验值储备不足强制激活魔种使用，将会双倍抽取升级经验槽经验，经验槽经验值清空将会导致降级。

