    虽然安小射的愿望很美好，但是现实却很残酷，布尔兽并不可能在这里出现，而我们所有人的唯一出路就是下到地面，步行前往黑王星主城基地。

        老杜从身上掏出了下降绳索，并将绳子的其中一端绑在了迷宫内的柱子上，用力测试完毕之后，准备下滑进入地面。

        “残月，我先下去，探明路况之后，你们再跟着下来。”老杜对着我申请道。

        我迅速批准了老杜的请求，并再三叮嘱交代之后，同意老杜开始行动，只见他沿着绳索快速下降，身影很快就消失在红色迷雾之中。

        “老杜，下面的情况怎样？”我通过通信系统询问老杜地面情况。

        “这下面如同人间炼狱一般，到处都是残肢断臂加上血浆池，池子并不深，仅仅到达膝盖位置，但是令人观察不到内部的情况。”老杜的回答让众人不禁倒吸一口凉气。

        “这么恐怖的地方，咱们确认要下去吗？”张保尔又在一旁打着退堂鼓。

        “那下面并不是平地，而是血浆池，如果怪兽来袭，我们的逃逸速度根本来不及。”多多也表示出了一种担忧。

        “老杜，你发现了异知兽的踪迹了吗？”我继续询问老杜下面的情况。

        “目前还没有，但是从水里的残肢看来，像是飞翼兽和其它怪兽的身体残骸，不过我总觉得有很多双眼睛在盯着我。”老杜的回答中也带有一丝紧张。

        “要下就下，多等一分就多一分危险，让我们在这个迷宫里面绕，估计一百年都走不出去。”安小射倒是很干脆地催促我尽快做出决定。

        结合众人的建议，我冷静地思考了一分钟。

        “我和张保尔、安小射与多多先下去，探明路况后再回来接应你们，多多你下去后负责与舰队进行对接联系。”我冷静地做出了一个决定。

        “我陪你们一起去吧，毕竟这里的地面情况也许会有我所知道的。”特姆居然主动提出了愿意帮助我们的意愿。

        听到特姆的话，这一次连一贯挑剔的张保尔眼里都充满了感激的神情。

        “残月，我挑选了五名战神一族士兵一起前往，这样遇到异知兽之时也能有个相互照应。”安小射对着我建议道。

        我肯定地点了点头，众人立即行动，其余人员则原地待命等候我们探路之后的通知再做行动。

        所有人按照顺序，一个接一个地下到了地面之上，临走之前，我对着留守的萨杰再次叮嘱了一番之后，最后一个滑出了迷宫管道。

        头顶的迷宫建筑黑压压地堆叠在上空之中，这种规模的建议群很难可以让人理解，到底是什么样的强大力量可以制造出如此复杂的迷宫建筑。

        不一会，我就顺着绳子穿过红色迷雾，来到了老杜所说的血池之中。

        空气之中不出意外的话，应该充满了腥臭的血腥味，虽然我们都佩戴着呼吸装置，但是隔着设备，我都能感受到空气中那种难闻的气味。

        地面上的场景比老杜说得还要恶劣，无数的残肢加上尸体的骨架，密密麻麻地铺满了一眼看不见边际的血池之中。

        “这些异知兽，吃东西也不吃完，环境如此恶劣，也能生活得下去。”张保尔已经开始常态化的抱怨。

        “多多，做好定位，一会探路之后好回来接应他们。”我对着已经开始进行通信对接的多多命令道。

        众人立即沿着深达膝盖的血水前行，小心翼翼地避开淹没在血水之下的各种遗骸。

        突然，我看见距离我们大约二十米远的水面下，一个物体似乎快速地移动了起来，并激起了一串串的水波纹。

        “老杜。”我迅速低声呼唤老杜。

        “我也看见了，那里应该有一个物体，不知道是不是异知兽。”老杜快速地回复我。

        “特姆，异知兽是长期生活在水下吗，它们需不需要浮出水面进行呼吸。”我询问特姆关于异知兽的情况。

        “异知兽应该是可以轻易地生活在不同的复杂环境之中，以我对这里环境的分析，你们看见的生物应该就是异知兽。”特姆冷静地分析着。

        “我还有两个疑问。”多多突然开口提问。

        “有问题快说，别拖拖拉拉的。”张保尔在一旁野蛮催促多多。

        “这里如果是异知兽的领地，为何会有如此多的其它怪兽残骸，而这些怪兽为何会出现在异知兽的捕食区域之内，另外如果前方那只是异知兽，它为何不对我们发起攻击。”多多的问题确实尖锐且细致。

        “这些残骸都是异知兽的食物，我认为无非两种可能，一种是它们偷袭了黑王星主城区域的巡逻怪兽，另一种就是有人为故意投放这些怪兽到这一区域，就是为了增强并保持异知兽的攻击性。”特姆对于多多的第一个问题做了解释。

        “那攻击问题作何解释。”张保尔继续追问特姆。

        “也许它们正在准备对我们进行攻击。”特姆冷冷地回复张保尔的问题。

        听到特姆的话，众人顿时紧张了起来，手持武器开始警惕地观察四周。

        但是诡异的是，在那只快速出现的生物晃荡了一圈之后，血池表面再次恢复了平静，并没有任何突袭的情况发生。

        “管它什么情况，要是异知兽出现，就让它知道我的集束激光枪的厉害。”张保尔喊着口号给自己鼓气。

        “咱们还是赶紧前行吧，别被一只怪物困在这里。”老杜快速对着我建议。

        老杜的建议非常有道理，所有人立即快速前行，对前方道路进行探索。

        血池的面积极大，放眼望去看不到边际，众人快步向前，试图找到一块陆地，但是在茫茫红色池水之后，见不到一块可以停靠的区域。

        随着队伍的前行，在我们的两边再次出现了生物活动的踪迹，每当我们关注这些生物时，它们立即就会消失在水面之下，只剩下一圈圈涟漪。

        更让人感到揪心的是，这些涟漪越来越多，从一开始的一个发展到两三个，随后是十几个。

        “看来我们逐渐接近异知兽的老巢了，这些水面下的怪物似乎越来越多了。”老杜在一旁对着我分析道。

        “我们在迷宫时曾经听到异知兽的嚎叫声，为何来到地面上后，这些怪兽居然不叫了。”黑王星的表面怪异现象，我现在一时还无法对其做正确的分析。

         众人持续朝前跋涉，大约步行了一个多小时，整个区域放眼之处仍然覆盖着血池，完全看不见可以走出去的迹象。

        “多多，我们行进的方向正确吗？”我对着多多询问道。

        “目前部队行进的方向是正对着黑王星主城的位置，只是由于我们受到了血池的阻力影响，原来十个小时的路程估计需要二十个小时后才能到达。”多多迅速给了我一个答案。

        “残月，按照这个速度与距离，一会我们是没有能力返回去引导萨杰他们进行穿越血池行动的。”老杜再一次提出了另一个担忧。

        听了老杜的话，我低头思考了一会，冷静命令道：“多多，通知萨杰原地待命，待我们走出血池，到达黑王星主城之后，再通知张星星利用战舰前来接应他们，现在他们需要做的，就是保持体力，原地等待。”我对着多多快速命令。

        多多很快就将命令传递给了萨杰，众人的后顾之忧暂时解除。

        “诸位，咱们不要患得患失，坚定信念继续前进，还有十八个小时大家就可以穿越这里，为了希望请都保持速度，全部过程不许停下。”此刻我给所有人进行鼓气，让大家坚定信念走出去。

        按照我的命令，众人继续前行，又走了大约半小时之后，我们惊讶地发现，周边的涟漪越来越多，更可怕的是，现在这些怪物不再消失，似乎放心大胆地在我们面前开始游荡起来。

        “残月，我想攻击它们试试，这些家伙不阴不阳地躲在水下，看了眼烦。”张保尔对着我请示行动命令。

        “对准这些怪物，展开攻击，我看了也烦。”我不加任何思索，快速地答应了张保尔的请求。

        得到批准的张保尔迅速抬起枪，二话没说，对准潜行游动着的怪兽直接开枪射击。

        短短的几秒钟内，张保尔连续射出了几十束激光射线，随着张保尔的攻击行动，血池水面之下立即炸开了锅。

        我们看见许多带着尾巴的黑色生物在受到武器攻击之后，快速地跃出了水面，身体之上被集束激光枪击中的痕迹清晰可见。

        张保尔的射击显然激怒了这群怪兽，它们不停地扭动着身体，而且越来越集中，并从周边的区域中涌出了更多的怪兽，渐渐地向我们的面前靠拢，黑色的身躯挤满了血池，数量达到了数百只。

        这一下我们总算清晰地看到了这些怪兽的真实面目，在一个椭圆形的脑袋之上，向外长着两排尖锐的牙齿，正中一个黑色的圆孔，应该是它们的呼吸器官，两只并不大的眼睛，让人看不清它们的眼神。

        “这些就是你所谓的异知兽。”见到这些怪物，张保尔立即询问特姆。

        特姆正欲开口回答张保尔，突然在不远处的迷雾之中，再次响起了异知兽的恐怖嚎叫声。

