
先前圆宝犯错时，就喜欢用“声东击西”的法子来转移她的注意力。

起初，她还真的被他骗了两次。

不过“狼来了”的小孩，不就是最好的例子？

所以这一次，云绾宁不打算相信他了。

“看什么看？臭小子，又想骗我……”

话还没说完，圆宝突然踮起脚捂住了她的嘴！

他不住朝凉亭内努嘴，冲她低低的说道，“娘亲，这一次我真的没骗你！您看嘛，那不是四伯父和小姨吗？！”

墨炜与云汀汀？！

云绾宁转头一看——嗬！还真是这俩人！

墨炜不是向来胆小，不敢表白的吗？！

她再顾不得追究圆宝了，母子俩连忙躲在树丛后。

方才云绾宁的低声训斥，似乎被墨炜发现了。

他紧张的四下看了看，见没有人靠近，这才放心的松了一口气。

殊不知，云绾宁与圆宝母子二人，这会子扒拉着树丛，正躲在后面认认真真的偷看呢！

为了不被发现，圆宝还折了树枝顶在头上。

朦胧的灯光下，也的确看不太真切，远远望去还以为是一棵小树苗。

墨炜很紧张。

他原与云汀汀一左一右的坐在凉亭内，不知是今晚饮了些酒鼓足了勇气，还是趁着四下无人想赶紧拿下云汀汀……

只见他一点点、一点点的往云汀汀身边挪。

云汀汀正坐着转身趴在栏杆上，看着池子里游来游去的鱼儿，小脸上满是笑意。

察觉到墨炜的靠近，她突然转身看向他……

墨炜身子一僵。

他赶紧坐着不动了。

紧张之下，墨炜好半晌才挤出一句话来，“你喜欢吃鱼吗？”

云汀汀：“嗯？？？”

云绾宁与圆宝对视一眼，俩人无奈的翻了个白眼。

圆宝小声嘟囔，“娘亲，这四伯父是不是被二伯父影响傻了？还是被二伯父给影响成了个吃货？”

“此情此景，他居然问小姨喜不喜欢吃鱼？！”

云绾宁没有发表看法，但显然她与圆宝想到的一模一样。

云汀汀也没想到，在她心里古板严肃的周王，居然还喜欢吃？

她迟疑了一下，“我吃素。”

“哦，吃素好，吃素好，难怪你这么瘦。”

墨炜立刻点头。

云绾宁扶额。

有这么聊天的吗？

不得把天儿聊死？！

墨炜开始紧张的东张西望了，双手在膝盖上搓啊搓，就是不敢与云汀汀那一双亮晶晶的眼眸对视。

“周王，你很热吗？”

见他局促不安，脸上泛红，额上出汗，云汀汀问道。

“也不见得热，这都深秋了，怎么会热呢？”

墨炜呵呵一笑，又赶紧说道，“你是不是很热？这么凉爽的夜晚，你若是还觉得热，那可就是内热！”

“虚火，得赶紧调理身子！”

云汀汀：“……周王何时也学会了医术？”

“本王，本王也是跟绾宁学的。”

提起云绾宁，两人就有了共同话题。

“云三小姐，你与绾宁姐妹关系很好吧？”

“对啊！”

提起自家大姐姐，云汀汀笑容愈发灿烂，“大姐姐对我最好了！虽然从前总有人说我大姐姐不招人喜欢，但其实都是我们误会她了！”

“其实我大姐姐是最好的人！”

墨炜点头表示同意，“是啊！那丫头的确不招人喜欢。”

只看着面前喜欢的姑娘，笑容灿烂的样子，墨炜满心满眼都是她这张生动的脸。

哪里有注意听，云汀汀到底说了什么？

这不，只听到前半截、他的耳朵似乎就自动失聪，屏蔽了云汀汀接下来说的话。

满脑子都是那一句：从前总有人说我大姐姐不招人喜欢。

于是，他就这么傻乎乎的点头了。

云汀汀愣了两秒。

她用看“智障”的眼神看着墨炜，好半晌突然站起身，气鼓鼓的说道，“周王可真是过河拆桥啊！”

“什么？！”

墨炜回过神来，也跟着站起身。

不只是眼神回过神了，这一次脑子也跟着回过神了。

“枉我大姐姐辛辛苦苦将你治好，原来你也同其他人一般，竟这般误会我大姐姐！”

“既然你觉得我大姐姐讨人厌，为何让我大姐姐给你治病？”

“你真是个两面三刀的小人！”

墨炜被骂懵了。

他眨了眨眼，“云三小姐，本王……”

“你别与我说话！汀汀自知身份卑微，不配与周王说话！”

她很生气，“但是我告诉你，你若对我大姐姐有意见，咱俩就不是一路人！周王自个儿吹冷风吧，臣女告退！”

云汀汀冷哼一声，生气的转身走人。

只留墨炜独自一人站在凉亭内，半晌都没想明白，为什么云汀汀突然就生气了？

一阵夜风拂过，的确有些冷。

一旁的树叶“哗啦啦”的响着，墨炜只以为是风吹动了树枝。

谁知下一秒，那一丛树后面发出低低的笑声。

树枝下，一张白白净净的小脸正看着墨炜，笑得眼泪都出来了。

墨炜脸色一变：树成精了？！

圆宝顶着树枝从后面走出来，指着墨炜笑的前俯后仰，“四伯父，你是不是傻？哈哈哈，你要笑死我了！”

“追姑娘，可不是你这么追的！”

“小姨最敬重的人就是我娘亲，你居然敢在她面前说我娘亲招人厌？”

“四伯父你今晚是不是喝多了？”

圆宝捂着肚皮，笑着趴在石桌上。

墨炜被他笑得摸不着头脑，“本王何时说你娘亲招人厌了？”

虽然不知这臭小崽在这里偷听了多久，但这会子墨炜急切的想要弄清楚，云汀汀为何说生气就生气了！

“圆宝，方才到底发生了什么？”

他到现在还有些晕乎乎的。

“你当着我小姨的面儿，说我娘亲招人厌啊！”

圆宝笑着笑着，小脸一变，“你才招人厌呢！”

墨炜：“……”

臭小孩，变脸挺快！

他还没来得及解释，只听圆宝又道，“四伯父，你若真想追到我小姨，我倒是有个建议给你……”

“什么建议？”

墨炜赶紧凑到他身边。

两人正要说话，墨炜突然察觉到身后凉飕飕的……

他警惕而又紧张的回头一看，只见一支明晃晃的“不明物体”，正朝着他脸上刺过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560067"  chaptername="第746章  周王傻傻追妻">加入书签</a>
</div>
