    第779章俩孩子不见了，孤儿院

    学校定下来了，而且隔天就收齐了录取通知书。

    安伊伊决定回老家看一看，离开了一年，她非常想念那个青山绿水的地方。

    只是她一提，全家人的心就提了起来。

    安北：“不行，小五我跟你讲，你长的太招惹人了，到时候被人贩子盯上，把你卖到偏远地方做媳妇，到时候把你关起来，哪都去不了，让你喊天天不应喊地地不灵，到时候你只有哭的份儿。”

    这话刚巧被安青竹听了个正着，老父亲直接就是一巴掌甩脑袋上。

    “你到底会不会讲话？有你这样做哥哥的？”安青竹俊颜黑沉，心说这还真是个不省心的，也不知道他如何养出这么一个变异儿子，越长越不像话。

    安北瞪大眼睛，“不是，这种新闻那么多，难道我说的不是事实？”

    安南淡淡的瞥了他一眼，“你还是闭嘴吧！”心想也不知道他的粉丝如何忍受得了，这人的嘴巴简直就跟乌鸦一样讨厌。

    感受到来自双胞胎的浓浓嫌弃，安北连忙环视一圈，发现全家人都不赞同的眼光。

    安北毛了，感觉自己跟这个家格格不入。

    “你们，你们到底还是不是亲人？我要离家出走……”

    “吴婶，去给小四收拾一包东西出来。”

    何香云立马接话，这意思不言而喻。

    安北生无可恋看向何香云，“妈，我还是不是你在疼爱的小儿子了？”

    何香云凉凉的扫了他一眼，“安家不是只有你一个，麻溜的滚吧！”

    安北：“……”

    安庭：“何必自取其辱！”

    安北：“……”这个家对他深深恶意，不行，他要离家出走。

    对于女鹅要回老家，何香云也不太赞同。

    “女鹅啊！要不咱们别回去了。”

    安伊伊心里清楚，他们是不放心自己的身体，毕竟刚刚过了那么一个大劫难。

    “妈，我会带人保护我的，一定不会有事。”

    被女儿抱着手臂摇晃，何香云差点心软了，可一想到之前发生是事，何香云还是坚持，“女鹅啊，在妈妈眼皮底下不好吗？你想回老家，等今年过年了，咱全家一起回去。”

    她现在怕得很，生怕一个眨眼女儿就消失不见。

    没有女鹅她活不了的。

    连这样都哄不了妈妈，安伊伊基本知道无望了。

    不禁看向二哥，二哥平时可是最好说话的。

    果然，接收到自家妹妹的目光，安陌推推鼻梁上的金丝边眼镜，笑得格外温润的道，“妈，我陪伊伊回去。”

    要说几个孩子中，夫妻二人最信得过的就是老大老二，连老二都开口了，他们总算松口了。

    老二这人做事最是把稳，他说会把女儿完好无损的带回来，那肯定就会遵守承诺。

    得到父母的首肯，安伊伊就盘算着回乡的日子。

    不能马上走，总得带些礼物回去不是么？

    晚上的时候，莫兰听说安伊伊要回老家，特地跑来了回来。

    “不是，这种事怎么不约我？我才是最该回家的人啊！”

    安伊伊瞥了眼自家堂姐和以往不同的气色，不用莫兰说也猜了个大概。

    这大概就是被爱情滋润的少女，整个气场都像是浸染在了桃花林里。

    “干嘛这样看我？”

    “你和我大表哥……”

    莫兰没有回避，大大方方的分享，“我们确定关系了，他说喜欢我，等我毕业就会结婚，而我也发觉他是个不错的对象。”

    这叫什么？郎有情来女有意。

    安伊伊突然想到一些什么，“你不会是想带封覆回家见家长吧？”

    这下子，莫兰倒是不好意思了。

    “说什么呢？我还小，哪能那么小结婚。我可不愿意跟旧时代女性一样困在家之方圆天地里，整日除了丈夫就是子女，那样多没意思。”

    安伊伊忍不住为大表哥辩解，“我看我大表哥并不像是那种大男子主义之人，你结了婚要干什么，他肯定不会拦你，不但不会拦你，估计还会支持你。”

    “好啊！小伊伊，有了亲表哥就不要亲姐了是说？”

    安伊伊被莫兰扑过来挠咯吱窝，挠得她笑着求饶，“我心目中兰姐姐最好。”

    “这还差不多。是这样的，封覆听说你要回去，也要跟回去，你不是前几天生病嘛，如今好些没有？”

    安伊伊一愣，忽而想到什么，应该是家里人不想传出一些不好的，故意这样说。

    “嗯，好了，不过是感冒发烧而已，小事一桩。”

    “好了就好，你都不知道，封老爷子听说你生病了，连夜买火车票要回来，要不是最早一趟已经满载，估计他现在就回来了，如今买了下一趟，得明晚才回来了。”

    “我听说他是去看老战友了，怎么样？”

    提起这个，莫兰神色变幻莫测。

    “怎么了？”

    到底是自家小妹，可以不对其他人说，但绝对不会不跟她说。

    便把事情给说了。

    安伊伊听完，很是讶异。

    “所以，我外公答应了？”

    “当时倒是答应了，毕竟想着让战友安息。等回头会给那姑娘找一个好人家，到时候封家也会成为那姑娘最有力的靠山，只要封家一日不倒，在这京市，也没人敢欺负她。”

    安伊伊很是不赞同老爷子的做法，但也没说什么。

    只是现在麻烦了。

    “我大表哥从前见过那姑娘吗？”

    “听他说见过，但也是小时候的事了。那战友当年替你外公挡了一刀，致使因伤退役，但这些年来，你外公对他以及家人多有照顾。不过，如今那家人听说就只剩那姑娘了，才有临终托孤一事。”

    “等见到人再说吧，万一那姑娘通情达理，那你们就坐一起把话说开了，说不定那姑娘会自动取舍，麻烦不就省了。”

    莫兰对此却是不报太大希望，她不知道是自己小肚鸡肠还是来自于女人之间的感应，总觉得对方不会是善茬。

    “行了，你担心也没用。兵来将挡吧。”

    也只能这样了。

    ***

    安家终于肯开门让进，霍翌连忙通知了吴胜。

    所以，二人几乎是前后脚踏入安家的。

    “小伊伊，行啊！全国状元。不对，两个状元，一个榜眼一个探花，全都出自安家，你们安家也太会养人了叭。我老妈说，如果有机会，她一定来跟安阿姨讨教一番。”

    吴胜瞥了眼这货，“就你这样的，还能改？”

    霍翌不高兴了，“唉！姓吴的，别看不起人。我也是个思想端正的大好青年好叭！”

    吴胜上下打量了他一番，“就你？天天酒吧厮混？夜店小王子？京市第一纨绔？”

    霍翌汗颜，有些不好意思的抓已经被剃成板寸的头发。

    “那不是从前不知事吗？谁还没有个青春叛逆期？”

    “呵呵！”

    “真的，我现在已经不去光顾那些地方了。”只差说改邪归正了。

    有了两人的到来，安家院子也热闹起来，中午的时候，袁嘉凯也带了袁朗辰过来。

    “小朗辰像是又长高了些。”结婚后第一次回来的沈雅一进门就发出感慨。

    安伊伊听说连师父都一同来了，很是高兴的跑下楼来。

    “听说你后天要回清水村？”

    怎么连师父都知道了？

    “安北那小子吐槽的。你是不知道，那小子去商场买了很多礼物，讲他一并购了，省得你辛苦。”

    安伊伊：“……”所以，四哥还是那个四哥，就是长大了嘴欠，但还是关心她的那个四哥。

    “师父，我给你泡茶。”安伊伊知道，师父最喜欢她泡的茶了。

    周广德笑得格外欢，眼见小丫头的身影消失在客厅。

    沈雅笑道：“就只有见你小徒弟你才会这么笑。我醋了。”

    周广德敛住笑容，“你别跟她比，小丫头到底不一样。”

    “我跟你说着玩的，我就是吃谁的醋也不会吃小伊伊的醋。

    要不是她，我估计自己现在已经成了地下亡魂了。

    要不是她，我也遇不到你，说起来，小伊伊简直就是我命中贵人。”

    周广德这回放开的笑了。

    一副你才知道的表情。

    与有荣焉什么的简直了。

    师父他们来了，何香云也出来招待，还吩咐厨房多做些菜。

    因为人多，弄了两桌。

    安家很久没这样热闹了。

    安伊伊也因为饭桌上的气氛，一不小心吃撑了。

    “不行，我要去散步。”

    安南扫了眼外面的阳光，心想散步可以有。

    “我陪你去。”

    “我说三哥，你那个项目不是做到尾声了，你不去盯着？”

    “不用随时盯着，我都安排好了。”

    倒不是让其他人辛苦顶替，而是他做的那个实验需要时间来发酵，所以现在他有时间。

    当然，如果妹妹不出这个事，他一准也在实验室里盯着。

    “其实你跟几个哥哥没有必要都守着我。我没事哒。你们该干嘛去干嘛。我保证有事一定叫你们。”

    “你还想有事？”

    安伊伊：“我的好三哥啊。你变了。你妹妹真不是玻璃脆。”

    没必要一个二个的当她是瓷娃娃，一摔就碎。

    安伊伊和安南前脚出去散步，袁嘉凯一帮人也起身离开了。

    小朗辰有些不舍。

    “哥哥，我能常住姐姐家吗？”他好喜欢姐姐家的气氛，这才像是家。

    到处欢声笑语的，哪里像他们的家。

    袁嘉凯斜了眼这个小堂弟，“你意思是我待你不好？”

    袁朗辰连忙眼睛珠转了一圈，“不是哒，哥哥对我最好了，哥哥是世上最好的人。”

    袁嘉凯冷哼，“知道就好。”

    “辰辰……”

    “谁叫我啊？”

    袁嘉凯本来想说，中国字那么多同音的，小子你哪来的自信是叫你。

    可下一秒，就见一直牵他手的小堂弟成挣脱开他的手，小旋风一样跑了。

    再看，拿气球的小女孩有些眼熟。

    “辰辰，真的是你？太好了。舅舅，舅舅，你看，真是我的小伙伴。”

    高大威猛的汉子，此时也露出难得的笑容。

    可能是小女孩到底不同，小家伙在他身边不太爱笑，倒是懂事得让人心疼。

    安家那位帮了不少，这事他知道，心想不如多带孩子来看看，说不定能讨教一二带孩子的经验，不想在这里遇见了小丫头的小伙伴。

    辰辰是吧？小外甥女经常挂嘴边的小伙伴。

    “嗯，那你要跟他玩吗？”

    “是哒！舅舅不是要去见战友吗？快去快去，到时候来伊伊姐姐家接我就是。”

    武舅舅感觉自己被小丫头嫌弃了。

    自然是不会走的，寻了个长条椅坐了下来。

    安伊伊散步到这里时，正好就瞧见武舅舅，便过来打了招呼。

    “是武舅舅吧？怎么上来了也不来安家玩儿？”

    看到一个小仙女的女孩子，武舅舅先是一愣，接着不好意思了起来。

    “正要去，我本来是想向你讨教如何带孩子？”

    安伊伊：“……”这是哪里钻出来的实诚人？

    其实安伊伊明白，程果果跟其他小孩不同，那件事在她心里到底还是有烙印。

    变得懂事，变得沉默是肯定的。

    武舅舅又是大男人，自己本身就是个单身汪，哪里有带孩子的经验？

    之所以想到她，大概也是因为程果果之前住在安家过，跟她相处的很好吧。

    “咳咳……其实也不用怎么带，孩子懂事是好事，武舅舅要是有空了多带她上来家里玩，诺，有小伙伴了不是笑得很欢吗？”

    然后武舅舅就看到两个小家伙在前边空地上打闹的场景，真真是开心得很啊！

    让他都不由主的想起了童年。

    武舅舅想起一些事，忙感谢起来。

    “伊伊，多谢你了。要不是有你帮忙，果果她……不过你放心，那些钱我一分不会动，等她成年后会一并给她。”

    “武舅舅，那是国家给小果果的抚养补贴，你用也没事的。等果果长大了也会孝敬你的。”

    原本程杨两家被灭门，最后查到两家也不无辜，做了那样害人的事，但也不能一网打尽，做坏事的人是遭恨，但也有无辜受牵连的，更何况稚子无辜，最后国家考虑到果果的情况，给了补贴，另外把在城西原本属下程家的房子归还给了程果果，至于其他的则一并充公了。

    可以说，只要有人收养，程果果一定会很好的长大。

    如今收养她的人变成舅舅，那就不一样了。

    她看得出这个舅舅是真疼小果果的。

    两人又聊了一会儿，只是抬起头来，就不见了两小孩的影子。

    起初安伊伊还以为两小孩是转移阵地了，结果袁嘉凯买冰棍回来吓得脸色惨白。

    “不好，人不见了！”

    于是几个大人到处大喊着寻人，却是找遍了附近几里地都不见人。

    安伊伊连忙给关正祥打电话。

    “行，马上带人过来看看。”

    关正祥来的很快，身旁还跟着李帅。

    “别急，我问问附近的人。”李帅连忙带着对讲机去路边挨个挨个的问。

    别说，还被他问到了消息。

    “关队，那边奶茶店的老板说他在奶茶店楼上喝茶，正巧看到两个小孩被抱进一辆面包车里，他见小孩不喊不哭，便以为是家人，没当回事。”

    几人听了这话，脸上的血色全无。

    关正祥又跑去问了一遍奶茶店老板，以为会有遗漏。

    但老板因为没注意其他，也就跟李帅说的一样。

    没有别的收获，关正祥谢过老板，并把电话号码留下，让他如果想到什么，务必第一时间通知他。

    老板也表示会的。

    离开奶茶店，几人在一起商量。

    安伊伊想起什么，给靳逸打了电话过去。

    靳逸听完后，让安伊伊别慌，他马上过来。

    起初大家都以为是一起简单的人贩子抱孩子案。

    直到靳逸带来了不一样是消息。

    是关于之前的天使孤儿院的。

    最后商量下来，兵分两路。

    关正祥带人继续找，而靳逸和安伊伊这边则从天使入手。

    “逸哥哥，你是不是知道什么？”

    “昨天在东城区也丢了四个孩子，那四个是放学回家的路上被抱走的。父母是下边来打工的，平时忙得很，没时间照顾小的，都是由大的照顾。

    大的那个又因为有事，等回来也才知道孩子还没回家，连忙去问老师。然后才知道孩子不见了，等报案，已经四是八小时过后了。

    不过，我听说后觉得蹊跷，也让我的人去查了查，这一查，发现那辆载孩子的车辆进了天使孤儿院就没有出来。

    我通知警方进去搜查，却全无所获。”

    偷着猫腻啊！

    “逸哥哥，果果他们会不会有危险？”

    “如果我猜测的对的话，暂时不会有。”

    靳逸怀疑天使里有见不得人的勾当。

    他让人查了下天使从去年到今年所发生的事，清清白白，毫无破绽。

    但事实上是，这家孤儿院可是发生了几起特大事故，一年之内，当时还死了人。

    这么大的事，天使竟然没有记录在案，本身就透着诡异。

    当天，安伊伊和安南通过天使门前的招聘广告，成了天使新招的护工。

    当然，她能进去是因为懂医。

    安伊伊和安南一进去，就被要求签保密协议。

    好家伙，协议上怎么写的？

    关于天使内部的一切信息都不得向外部透露，否则死无葬身之地。

    这就很离谱……

    (本章完)

