    “……”宣思韵一口气堵在心口。

    云晖则是在心里冷笑。

    再怎么厉害，如今也还不是废人一个！

    看向姜澈身侧的施烟，心里不免有些不平，废都废了，艳福倒是不浅！这样貌这身段……

    云晖自觉自己的打量不明显，却不知早已被姜澈发觉。

    姜澈那双好看的桃花眼微眯，眼底闪过一道冷光。

    与此同时，施烟淡眸朝云晖看去：“这位先生，有事？”

    云晖一惊。

    好个敏锐的小姑娘！

    她浅笑着看过来，眸光分明不凌厉，甚至可以说非常平静，但云晖的心莫名的提了一下。

    哪里还敢多打量。

    忙说：“没事没事。”

    叶橙橙看着这边的目光收回，心中难免有些唏嘘。

    不说那位姜五爷，施烟似乎也不是好惹的。

    没有再关注，目光又投向前方的舞池，落在真在跳舞的惊喜和宋美莲身上。

    站在旁观者的角度，她不得不赞这真是一对璧人，看着很是赏心悦目，可若将自己也拉入局中，就不是这种感受了。

    她连喝了好几杯酒。

    “橙橙，这是怎么了？怎么喝这么多酒？”是一个贵妇走过来。

    她刚才在那边和朋友说话，所以并没有看到舞池中的情况，此时顺着叶橙橙的视线看过去，就看到了舞池中的景玄和宋美莲。

    “阿玄？他身边那个女孩是谁？”

    贵妇正是景玄的母亲景夫人。

    “她是……”

    叶橙橙还来不及开口，就被一道声音打断：“妈，我哥是什么样的人你还不清楚？都搂在一起跳舞了，你说那个女孩是谁？自然是他的女朋友。”

    是景海澜，她挽着苏暮的手走过来。

    “你哥的女朋友？我怎么没听他说过他交了女朋友？”

    景海澜没有点世家闺秀的样子，性子又张扬又野，不服管教，景夫人一直不太喜欢她，所以此时看到她，忍不住皱了下眉。

    但有苏暮在旁边，她不敢给景海澜甩脸色。

    以前也甩过，被苏暮当面不给面子的扫了颜面，从此她就没敢再当着苏暮的面甩景海澜脸色。

    苏暮是稳重的，但他父亲是玉家张扬恣意的二少玉荀，他骨子里其实带着他父亲的脾性，只是要帮着苏云芝撑起苏家，他都将那些恣意叛逆压在了心底而已。

    真惹怒了他，他是不会有那么多顾虑的。

    “我哥的哪件事你听他说过？妈，您若是实在空闲，就约朋友逛逛街打打牌，别总是管这些闲事。你信不信你再多管闲事，我哥又消失个几年让你连面都见不着？”

    景夫人脸色突然就变了。

    见此，叶橙橙不由问：“又消失个几年是什么意思？”

    她和景玄的联系并不多，一年也难见一次面，但她从未听说过景玄消失连景夫人都寻不到。

    景家继承人，别说消失几年，就是消失几个月那都是大事，肯定会惊动不少人。

    “叶橙橙，你也是聪明人，既是聪明人，就别犯糊涂。”

    “我哥没有彻底消失几年，但有几年他的行踪没人知道，只有他联系家里，家里人根本联系不到他，逢年过节他也会回来，但也仅此而已。”

    “你瞧着他是景家继承人，却不知他到现在都不愿接手家里的生意。你以为我哥是仗着什么混得这么好的？连玉家三少都称他一声景少，而不是景大少。”

    “玉家三少能凭一己之力再回海城，可见能耐。”

    “而我哥，他之所以能走到今天，不过是因为家里不支持他去找人，他就自己拼出一条路靠自己去找罢了。”

    景海澜往舞池中的宋美莲看去。

    之前还觉得面熟，一时想不起来在哪里见过，知道看到宋美莲和她哥一起出现，她才认出宋美莲是谁。

    “好不容易才把人找回来，你觉得他会轻易放手吗？”

    叶橙橙怔愣住。

    她只知道景玄心里只有一个叶宁，并不知道这些。

    “你说，你哥身边那个女孩是叶宁？”景夫人才反应过来。

    景海澜笑着看她：“是如何？不是又如何？妈，您就我和我哥两个孩子，您说您犯得着吗？我如今与您的关系已经疏远，您想让您唯一的儿子也与您渐行渐远，只管继续插手他的事。”

    “言尽于此，走了。”

    说完挽着苏暮就离开。

    愣了一会儿，景夫人暗骂一声不孝女，就对叶橙橙说：“橙橙，别听海澜的，阿玄是我儿子，他还能不认我不认他爸不成？你放心，伯母看好的儿媳只有你，会为你做主的。”

    叶橙橙心里有些乱，对她说：“抱歉景伯母，我喝得有些多，头有点晕，想出去吹吹风，先失陪。”

    脚步有点凌乱地离开。

    她以为她可以争一争，哪怕手段不太好看，哪怕没有结果。

    可现在告诉她，景玄为了找叶宁，不惜和家里断了联系独自出去闯荡几年。

    叶宁家出事那年，景玄也不过十五岁的年纪。

    一个人出去闯，还要闯出名堂来，哪里是件容易的事。

    而景玄为叶宁做到了。

    她不知道她现在再去争，图什么。

    图最后遍体鳞伤？还是图大家都不得安稳互相折磨？

    脚步凌乱的往外跑，撞到了晚来的人，摔在地上。

    “抱歉，你没事吧？”

    是韩狄。

    他有个手术来晚了。

    刚问就发现是叶橙橙，还没来得及出声就看到了叶橙橙泪流满面的样子。

    “叶小姐，你这是……是不是受伤了？抱歉，都怪我没注意看路撞到了你。”

    就要过去扶她，没扶到叶橙橙就自己站了起来，说了声“没事”就快步往外走。

    韩狄不放心，迟疑一下最终追了上去。

    怎么说都是自己撞到的人。

    这边发生的事，其他人并不知道。

    姜晟带着姜蕊从舞池出来，径直朝施烟和姜澈走去。

    “五叔！”两人同时出声。

    不难看出两人对坐在轮椅上的男人的敬重，在海城，姜晟算年轻一辈里的翘楚，而今他执掌海城姜家，很多长辈都要看他的脸色行事。

    得他敬重喊一声五叔的人，谁还敢去招惹？

    于是那些见京都来的宣家大小姐云家三爷都恭敬喊一声姜五爷，想要上前去攀谈的人就都打消了这个念头。

    见他们过来，姜澈就对姜蕊说：“既然你来了，就先帮烟烟招待着她的室友，我有点闷，让烟烟推着我出去走走。”

    一旁的云简和姜林：“……”

    什么有点闷，你才进宴会场多久？

    想单独出去就直说。

    施烟低笑，没拆穿姜澈那点心思，对姜蕊等人点了下头：“你们先玩着，我陪他出去走走。”

    走的时候，还对朝她看来的宣思韵浅浅笑了下。

    宣思韵看着他们走远的背影，眸光越来越暗，越来越冷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见。

