    大蛇还以为自己看错了，就死死盯着，当时太阳都要下山了，那个冷不丁冒出来的人，让大蛇全身上下都不断颤抖，一脸震惊。

    没错，这个人的面孔，和蛇王很相似，就像是从一个模子刻出来的一样，大蛇甚至肯定这就是蛇王。师傅怎么会出现在这个小铺子里，而且看起来神神秘秘的。

    可是不对啊！大蛇仔细盯着那张脸，看起来都扭曲了，若是没有仔细看，还真难以发现，另外半张脸，这又是什么情况？

    大蛇越看越觉得不可思议，那半张脸漆黑，像是墨汁涂上去了，根本就不知道这个人身上到底发生了什么事情，而且还有半张脸都好似长了毛一样。

    看起来十分凶恶，像是猛兽，随时都会冲上来。

    师傅怎么会变成现在这个样子，不亲眼看到，还真的难以相信眼前这一切，难道他真的变得……甚至这个人是不是自己的师傅，大蛇还不知道。

    只是远远看着，刚才还想要冲上去，问师傅去哪里了，为什么一直都不回家，只是看到那半张脸之后，这家伙生生停下来了。

    根本就不敢继续往前走了，似乎稍微多走一步，都会被那个诡异的家伙发现，是人是鬼都说不定。

    只是那诡异的人好像根本就没有注意到大蛇的存在，那个家伙真是很奇怪，怎么看起来不像是人？

    反倒是想什么猛兽，这到底是什么？

    师傅，怎么会变成这样子？大蛇还是不敢相信，这世界上还有如此相似的人？也太巧合了吧？这其中一定有什么不为人知的秘密，到底师傅怎么了？

    大蛇甚至都懵了，可是他根本就不敢继续往前走，只是站在后面的茶楼里面，死死盯着那铺子，看看那个怪人到底有什么举动，最好是还跟着这家伙或许什么都知道了。

    大蛇打定了主意，深呼吸一口气，死死盯着前面，呼吸越来越急促了。

    没有想到现在师傅怎么变得越来越奇怪了，可是大蛇感觉到这个家伙分明就是自己的师傅，只是一时半会儿还没有证据而已。

    这如何是好，大蛇心里有些慌乱了，现在也管不了不那么多了，只是死死盯着铺子里面。

    他很奇怪，这个铺子显然都换了主人。那个原本半大的小伙子好像都成为了这个铺子的主人。

    嗡！整个铺子里都散发出一阵阴森古怪的气息，寒气森森还在不断扩散，让人不寒而栗。

    但是大蛇根本就不敢有所懈怠，随时都可能遇到别的什么危险，所以不得不大气十二分的精神。

    只是现在他看到铺子里的那个和师傅几乎都差不多的人，好像和那个家伙在谈论什么。

    一时半会儿还真让人难以预料。

    只是现在的情况真是让人匪夷所思，绝没有想到，他们居然一直会谈论到后半夜。

    嗡！空气好似都被撕裂成了一道道口子，让人不寒而栗。

    可是现在，大蛇看到了更为恐怖的一幕！

    这是什么？

    对大蛇来说，他的师傅，也就是那个蛇王就是他的一切。

    只是没有想到，现在的蛇王，大蛇还真有点儿不理解，甚至有关蛇王更多的事情，大蛇都是一知半解。

    这让大蛇是万万没有想到。只是盯到了后半夜，这个家伙总算是离开了，而且速度极快。

    大蛇还没有追出去多远，就好像看不到任何人影了，全都消失了，这来得太快了。

    难道是被那个家伙发现了，大蛇在四周找了大半天，可是什么人都找不到了，好像遁地了一样。

    这让大蛇更加诡异了。

    他后来也没有别的办法了，只好先回去，再想想别的什么办法，毕竟现在情况迫在眉睫，所以他也没有犹豫了。

    只是大蛇很快就清楚还有最重要的一点。那就是蛇王，对蛇王原先根本就没有了解，现在大蛇才知道，事情没有那么简单。

    因为后来的事情好像都是蛇王一个人在说什么，都是蛇王告诉大蛇的，事实上大蛇对这一切都表现得很奇怪，甚至都不清楚之后发生的种种事情。

    大蛇很快就觉得很奇怪了，只是一个人好像有些失魂落魄的回家了，一路上，大蛇也想了很多，甚至都安排好了后面该怎么生活了。

    毕竟现在的一切都越来越古怪了。只是到了院子的时候才发现好像情况不太对劲儿，这是什么意思？

    大蛇没有想到，低垂着脑袋居然无意间看到了山路好像还有一排排的脚印，看起来绝对不像是活人的脚印，这又是什么东西？

    大蛇整个人都窒息了，难道家里遭了贼了？自己这才走没有几天，就遭了贼，难道早就被人盯上了？

    大蛇住的地方就在半山腰，风水还不错，下面就是一个百十来人口的村子，倒也很热闹，平日里村子的人也没有什么交集。

    毕竟蛇王这个家伙的性格好像还真有些奇怪，说不出来的原因，好像这个人就格格不入。

    不知道的还以为自己是隐居，被排外了。

    大蛇脑海里很快就想到了什么，只是顺着那脚印小心地靠近了，没有想到，在院子前面的篱笆外面好像还真有一道人影，看起来蹑手蹑脚，像是小偷一样。

    不过……就在大蛇喊出抓小偷的时候，没有想到那个家伙显然被吓了一大跳。

    这才赶紧回头，然后冲着大蛇说，自己是认识蛇王的，这一次来找他有重要的事情，而且还是故交。

    刚开始大蛇还不相信，但是很快那人就说了蛇王的一些事情，还拿出了一些信物，大蛇总算是明白了，这不是小偷。

    还真是来找蛇王办事儿的。只是大蛇好像很奇怪，至少自己很肯定没有见过这个家伙，这人来做什么？

    可是多看一眼，大蛇就感觉到了浑身不自在，好像自己都有些不敢相信，揉了揉眼睛，定睛一看，是一个人没错。

    毕竟这大白天的难道还见鬼了？因为大蛇眼前出现的这个人，尖嘴猴腮，不知道的还以为是什么电视剧里的蛇精一样，那下巴实在是尖锐，就像是一把刀，能够扎死人。

    这玩意儿，眼珠子凸出，胀鼓鼓的好像随时都会掉下来了。

