    

    第382章余威仍在

    古玄尘目光凝重，他也知道现在最明智的选择的确是利用圣河金令逃到圣河核心。

    至于天元树，她的身躯受到天元战场法则之力的束缚，以圣河金令的力量也不可能将其带走。

    但古玄尘从来就不是背弃盟友之人，既然当初答应了天元本尊，那么不到最后一刻，他就不会放弃。

    身体猛得一阵，一件件存留在圣河金令中的圣器被祭出，力量的灌注下，纷纷绽放出璀璨的光华。

    但这些放入圣域必能引起轰抢的宝物，在这等更高层次的法则之力中，根本连半点迟缓的作用都起不到。

    这也使得古玄尘放弃了这个方法。

    随即一株株圣药，各种圣丹又被古玄尘如同不要钱一般的塞到嘴里。

    既然外力无用，那就只有靠自己了！

    虽然这样可能为对自己的将来留下一些麻烦，但生死关头，古玄尘已经顾不得那么多了。

    药力汇入体内，古玄尘苍白的脸色出现些许红润，同时，圣河金令的光芒也变得更加的强烈。

    虽然身体仍然在不断的承受着无形的冲击，但至少暂时算缓住了。

    “没用的，你别作无谓的牺牲了，这股力量不是现在的你所能抗衡的，之前还是我太乐观了！”但天元本尊却是发出叹息之声。

    古玄尘的确是暂时稳住了局势，但他根本支撑不了太久，而且他的身体承受力，也不可能支撑他继续再服药。

    否则到时，不用外力，他自己身体内部就先崩溃了！

    “闭嘴！”古玄尘一声沉喝，天元本尊一下子安静下来。

    同样知道自己支撑不了太久的古玄尘，此刻正在快速的思索着破局之法。

    前世不能修炼，像这样的险境他也遭遇过许多次，他知道只有不放弃才会有机会。

    可是这一次，双方的力量差距实在太大，古玄尘还没来得及想出办法，身体一震，又一次不堪重负的吐出鲜血。

    接着，刚刚恢复了几分红润的脸颊上顿时又变得苍白起来。

    古玄尘虽然在这个过程对阴阳之道的领悟达到前所未有的极限，但受自身力量的限制，却根本无法发挥出来。

    身体不自觉的弯曲而下，仿佛要在这股重压之中跪下身去！

    “我可以死，但绝不跪！”

    古玄尘咆哮着，再次站起身来！

    轰……轰……

    就在这时，四周的雷霆击碎金色河水支撑起的壁垒，瞬间向着古玄尘直轰而来。

    本能之中，古玄尘挥手一挡，正好挡在圣河金令之上。

    轰……

    电击金令，突然圣河金令上绽放出一道璀璨的光花，随即在金光中凝聚出一道身影。

    “前……前辈……”

    古玄尘又惊又喜，他没想到居然在这个时候遇到圣河金令的前主人，更没想到随着这道身影的出现，那股令他窒息的压力也瞬间消失。

    “你这小家伙到是倔强，没丢老夫的脸！”圣河前主微微点头，随即抬头眺望着上空。

    目光如炬，仿佛一下子穿越了万千星河。

    “雷霆老君，这是老夫选中的人，你真要杀了他吗？”

    雷霆老君？难道天元战场的主人叫雷霆老君？古玄尘一愣！

    哼！

    就在这时，一声冰冷的沉哼在天地中响起，震得古玄尘身体一颤，仿佛灵魂一下子都破体而飞。

    但下一刻，四周的一切却在如同破碎的玻璃一般，不断的掉落而下。

    眼前各种景象掉落之后，便陷入无尽的黝黑，此刻看上去，更像是这种拥有着神秘力量的黝黑在吞噬着眼前的一切。

    这种种变化，完全超越古玄尘对世间的认知！

    哪怕他曾经那么无所不知，但在这个层面，他却如同什么都不懂的小白。

    “前辈，这是……”古玄尘问道。

    “这个你现在还无法理解，也不需要去理解，等到有一天，你能达到你父亲那般地步，你就什么都明白了！”圣河前主微微一笑，说完身影也变得虚幻起来。

    “我父亲那样？他知道我父亲是谁？”古玄尘一愣！

    当初在圣河核心的时候，古玄尘担心身份被暴露，所以一直没有说出自己与曾经圣王的关系。

    可是现在看来，人家早就看出来了，只是不愿意说破！

    同时，此刻看着人家的手段，这还仅仅只是一道神念虚影，便化解了刚才的那上压力，这说明对方的实力肯定在父亲当年之上！

    无上神界！

    古玄尘立刻意识到，无论是圣河前主，还是刚才他嘴里的那个雷霆老君，应该都是无上神界的强者！

    可是，雷霆老君建立来圈养天元树的一个小世界，在圣域顶级武者眼中居然就已经是修炼圣地。

    而且他定下了太初境以上无法进入的法则，这么多年来，便无人能打破！

    这得有多强？

    天元战场万年一现，事实上已经出现过多少次了？那么雷霆老君又活了多少年？

    圣河前主能那般口气对他说话，又活了多少年？

    突然，古玄尘觉得自己就算把前世的年龄加起来，在他们面前也的确只能算是个小家伙。

    而此刻，天元本尊失去了法则之力的压制，也幻化成人形出现在了古玄尘身边。

    “多谢古宗主！”天元本尊连忙抱拳说道。

    “你们本就是互相帮助，不必言谢！”古玄尘当即说道，“现在我们还是想想怎么脱身吧！”

    就在这时，四周的一切已经彻底被无尽的黝黑所吞没，只留下两人脚下这条金色的河条。

    看上去，两人更像是林立在浩瀚宇宙金河中的两个人影。

    天元本尊微微一笑，“此间法则已经彻底崩碎，只是刚才那位前辈余威仍在，法则之力不敢触及此河！”

    “你只需要以圣河金令将河水中的圣河法则收回，待河水恢复被法则之力吞噬，我们也就能离开这片空间回到你们的世界！”

    余威仍在？法则之力不敢触及！

    虽然这个道理很简单，但古玄尘却被天元本尊这法话吓得不轻！

    圣域的武者，就是以领悟天道法则的方式去提升自己的实力，但是圣河前主却有着令法则之力也畏惧他的力量。

    无上神界，真的那么恐怖吗？

