    程大伟眯须双眼看向许佳路，眼珠子一动不动紧盯在他脸上目光冰寒刺骨穿透力极强，愣是把许佳路看的心虚不已。

    他忍不住冲程大伟质问：

    “你这种眼神看着我干什么？难道我说的不对吗？”

    程大伟之前一直想不通许佳路为什么要举报自己？后来得知他和胡成燕的关系心下了然，这家伙是栽栽了女人身上。

    看来这也是一个没用的家伙，一个女人就把他搞定了！

    真是他妈的废物！

    不过，现在说这些已经没有意义。

    以程大伟的个性绝不会允许一个对自己有二心的下属留在身边，把猪放在身边，迟早会为了一口食和你翻脸。

    他把眼神从许佳路身上挪开，语气冰冷道：

    “许副处长恐怕还不知道吧？大发公司副总胡成燕已经被省总公司纪检委和城府的捕快带走调查了。”

    许佳路大骇！

    他做梦也没想到一夜之间事情居然发生了翻天覆地的变化？

    本该被调查的程大伟回来了。

    本该和自己晚上来个暧昧，白天在码头发财的胡成燕却被带走调查。

    怎么会这样？

    程大伟见许佳路面如死灰坐下来心知以他的那点智商想要把胡成燕被抓的消息消化掉还需要不短的时间，索性不再搭理他继续开会。

    在会议上，程大伟简单布置了码头管理处下一阶段的工作任务。

    他要求王爱珍和钟三武两位副处长务必：

    “踏踏实实做事，大家齐心协力把码头管理处建设成为充满希望的旅游小镇，至于说许佳路，那些不符合实际的想法都给我收起来！”

    许佳路不知道会议是什么时候结束的。

    当他从巨大的震撼中回过神来的时候会议室里早已空无一人，连会议室的空调都被工作人员关了，只留他一个人孤零零的坐在那。

    突如其来的打击让刚刚当了没几天代理处长的许佳路像是霜打的茄子没了半点生气，他搞不懂事情怎么就突然急转直下变成这样？

    一想到胡成燕被调查的事他一下子慌起来。

    之前他不仅坦然接受了胡成燕的色贿还收下了胡成燕和她表哥送的不少好处，万一胡成燕把这些说出来可就糟了！

    许佳路从椅子上站起来，脑子里跳出来的头一个念头就是，“赶紧去找朱大桥书记商量此事，毕竟胡成燕跟他也有一腿。”

    半小时后。

    许佳路一脸疲惫进了朱大桥的办公室。

    他一进门看见朱大桥像是看到亲人差点哭出来：

    “朱书记，程大伟回来了，胡成燕被带走调查了，这可怎么办啊？”

    许佳路说的两件事朱大桥早已知晓，看到许佳路哭丧着脸的模样他心里也不好受。

    在朱大桥眼里看来，许佳路是特别懂规矩的下属，虽然他只当了几天的码头管理处代处长，却每一件事都办的深得他心。

    可惜啊！

    程大伟竟然回来了？

    朱书记之前在领导班子会议上被程大伟搞的一肚子不痛快，现在又看到自己赏识的下属被程大伟“欺负”顿时气不打一处来。

    这样的人要他何用？

    他捞起电话打给周副总：

    “老领导，那个程大伟实在太狂妄了！他在领导班子会议上目中无人全然不把我这个一把手书记放在眼里。

    回到码头管理处居然又对我准备提拔的下属打击报复？这种人要是再留在阳光岛，工作真是没法干了！”

    电话那头的周副总静静听朱大桥发泄完，冷笑一声问他：

    “那你打算怎么办？”

    朱大桥愣住了！

    他能怎么办？

    但凡他要有半点办法控制程大伟又怎么会打这通电话向老领导诉说委屈？我不是请你找到解决的办法吗？

    周副总的话让朱大桥沉默下来。

    他心里头一次对老领导丝毫不体恤自己这个老下属的难处生出几分意见，“凭什么你周副总指哪我就打哪，遇到问题就质问我该怎么办？”

    都说背有靠山好办事，周副总这个靠山怎么感觉有点靠不住？

    他听见电话那头的周副总幽幽叹了口气说：

    “连金总都对程大伟礼让三分，你凭什么管得了程大伟那条疯狗？老子也是能管理好，何必要等到现在？”

    朱大桥满脸惊讶。

    他竟然从周副总的言语中听出无可奈何的味道。

    难道真的连金总都拿程大伟那厮没办法？

    怎么会这样呢？

    他程大伟又不是三头六臂的孙悟空？

    就算他是孙悟空不是还有唐僧的紧箍咒吗？

    周副总颓废消极的态度严重让朱大桥原本激愤的心情渐渐平静下来，他突然意识到一个事实：

    “他朱大桥现在根本不是程大伟的对手，要是不问结果的斗下去，很可能自己都会被带进去！

    安全第一，这可是做领导最关心的事情，要是安全都做不到，那也就是不会做领导了！”

    这么一想，再看看坐在自己办公室垂头丧气的许佳路，朱大桥一句话也说不出来。

    就在他打算挂断电话的时候，听见周副总在电话那头说：

    “总公司副总庄大海下午会去你们阳光岛，是去调查码头管理处一位名叫许佳路的副处长受贿案。

    这事我提前跟你吱一声你可千万别插手，庄大海出面的事情说明已经没有挽回的余地，谁要是参与谁会倒霉。”

    周副总说完挂断电话，朱大桥的脸色却瞬间变成惨白。

    他没想到程大伟在领导班子会议上说许佳路受贿的事居然还有下文？

    谁不知道总公司分管纪检工作的副总庄大海跟程大伟是割头不换的好兄弟？

    前脚程大伟刚在阳光岛领导班子会议上说许佳路收受贿赂，后脚庄大海就兴师动众带人来对许佳路进行调查？

    还真是环环相扣步步紧逼啊！

    朱大桥看向许佳路的眼神露出同情，却又谨记周副总刚才在电话里交代的话“千万别插手”，透着怜悯声音对许佳路说：

    “既然程大伟如此不待见你，你还是早点回家跟家里人多待会吧，有什么需要交代的事抓紧时间交代清楚。”

    正垂首坐在那装可怜博同情的许佳路闻言满脸震惊看向朱大桥：

    “朱书记，您这话什么意思？是不是出什么事了？”

    朱大桥强做镇定摇头，解释说：

    “我只是担心程大伟万一对你打击报复，有所准备总是好的。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，你们的支持是本书写好的动力，请把银票投给当天更新的章节，谢

