
“老太太，你能说清楚些吗？这位何老师到底有几个情人？”毕亚男奋笔疾书，江老太骂得爽，她这写得也爽，不过关系有点乱，她得问清楚些。

“记者同志，具体几个我也不清楚，我就知道三个，一个是钻玉米地的张校长，一个是学区的罗主任，还有个就是现在她那个堂姐夫王副局，好像是王副局嫌弃她了，这骚货就把自家那骚货堂姐介绍给姘头了，没想到这对狗男女一勾搭就成了，现在都要结婚了。”

江老太口沫横飞地说着，这精彩程度绝对不亚于戏本，老师和学生们都听得津津有味，叹为观止。

对何红霞是由衷地佩服，难怪人家能混得风生水起，这种为了升职而豁出去的牺牲精神，他们就做不到啊。

何红霞还在为自己辩解，但江老太的嗓门比她大，气势比她强，她那点微弱的声音，顿时就被压制了，而且也没人有兴趣听她的，大家都愿意相信江老太，明显是这老太太说的更靠谱嘛。

“这一百块是啥？还说没钱，你个满嘴放骚屁的贱货！”

江老太眼明手快，一把从何红霞的裤兜里掏出了十张大团结，  抓在手里晃了几下，指着钞票左下角大声说道：“你们看到了没？这儿有个圈圈，就是我画的记号，我老太婆不识字，只会画圈圈，存了十块钱就画个圈圈，都是同一个位置，你们看看。”

有人凑了过来，果然看到了左下角的小圈圈，不仔细看是看不出来的。

“确实有圈圈，每张钞票都有，这些钱就是这老太太的。”

江老太顿时得意了，冲何红霞骂道：“你还说没收礼？呸，你个黑了心肝的东西，一百块你都敢收，你是来教书还是来扒皮的？就你这种人配当辛勤的园丁？你养出来的花都是骚的，哼，我今天就告诉你了，就算你让我孙女来听课，我都不会让我孙女来听你这骚货讲的课，脏！”

骂完后，江老太就将一百块揣进了裤兜，钱一进兜，老太太顿时安心了，钱还是揣自个兜里踏实。

“吵什么吵？都围在这里干什么？”

外面传来了威严的呵斥声，是黑着脸的高主任，还有慈眉善目的校长，被高主任特意拽来的，老远就看到走廊上聚了黑压压的一群人。

“校长，主任……”

有老师和高主任他们说了大致经过，还指着毕亚男说了她的身份，高主任挑了挑眉，嗓子有点痒痒，又想吼一嗓子‘穿林海跨雪原气冲霄汉’了。

果然不出他所料，妥了。

“你是记者？”高主任严肃地看着毕亚男。

“这是我的工作证，您过目。”

毕亚男掏出了工作证，待高主任看过后，她立刻问道：“您是学校的教导主任吧，请问学校出了这么一个无德无良无品的老师，您作为领导有什么想说的？”

“现在事实如何还不清楚，我暂时不发表意见，不过记者同志请放心，如果你说的是事实，我们春晖学校绝对不会姑息的，定会给大家一个满意的交待！”

高主任义正辞严地打着官腔，但毕亚男却没那么好糊弄，追问道：“请问满意的交待是什么？只是做个深刻检查，还是开除公职？”

“如果记者同志说的情况都属实，自然开除公职，我们春晖中学是不会让这种道德败坏的老师继续教书的！”

高主任口气很坚决，心里都快乐上天了，其实他巴不得现在就开除何红霞这老娘们，但他毕竟代表了学校，该走的程序还是要走的。

但他很清楚，这一次何红霞绝对难逃一劫，就算她男人是教育局的领导也没用，记者都出动了，哼，马上就要全城皆知了，教育局还不得赶紧洗脱嫌疑，说不定还要拿何红霞男人杀鸡儆猴呢。

“可是这位何红霞老师的丈夫是教育局的干部，她情夫兼未来姐夫是教育局的王副局，背后有这么两座大山护着，贵校真的敢开除她吗？”毕亚男提问一如既往地犀利，在场的师生们，俱都倒抽一口冷气，默默竖起大拇指。

但他们更佩服江小暖和孟凡这两个新同学，也不知道是什么来头，居然能搞出这么大的动静，想来家里肯定是当大官的吧？

老天开眼啊！

高主任却眨了眨眼，他来得迟了些，很多第一手资料还没了解清楚，并不知道何红霞这老娘们，除了收受贿赂外，居然还有桃色新闻？

“主任，何老师和三个姘头……”

之前打小报告的老师，再次凑了过来，将第一手情报转述给了高主任。

高主任再眨了眨眼，朝面如死灰狼狈不堪的何红霞看去，心里其实是佩服的，但也是鄙夷的，他娘的，难怪这老娘们那么嚣张，敢情是有那么多姘头罩着啊！

啧，  那些姘头也是瞎了眼，这何红霞长得这寒碜样，怎么就让她勾搭上了？

“记者同志请放心，我们春晖中学是教书育人的清明之地，你说的情况绝对不可能发生，哪怕何红霞老师有天皇老子当靠山，只要她犯了错，就必须受到严惩，决不姑息！”

高主任说话铿锵有力，落地有声，正气浩然，而且态度十分真诚，毕亚男对他的回答相当满意，刷刷刷地记录着，一会儿再去教育局采访，还要暗访一些师生，等周子阳的相片洗出来，就可以刊登了。

“我没有……他们血口喷人……我是收了一百块，但我只是想安那个老太太的心，准备明天退给新同学的……”

何红霞大声辩解着，她还自作聪明地想到了个好办法，以为这样就能蒙混过关。

“何老师，你不是说银行取的钱，准备买电视机的吗？”

“可没说是家长送的，我们都听见了的，你还说要买洗衣机电冰箱呢！”

几个老师都纷纷落井下石，可算等到这一天了，他们绝对不会再给何红霞机会起死回生，必须把这女人赶出学校。

江老太立刻嚷道：“说的比唱的都好听，什么明天退回来？那你当时就别收啊，我那蠢姐姐说你收得比贼还快，眼睛都冒绿光了，可没说不想收钱的话，你还让我那蠢姐姐过些日子再送礼呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68071259"  chaptername="第430章  必须严办">加入书签</a>
</div>
