    “刘公子，您来了，您今日来可真是赶上了好时候。

    百里先生，新酿制的风花雪月13香，刚好完成您便来了。”

    听到白衣男子的话，小二一脸媚笑的急忙上前，然后开口说道。

    “你说谁百里大先生！？”

    听到这个名字，白衣男子微微一愣，然后大笑着开口。

    “哈哈哈，看来我还真是赶上时候了，快快快把酒拿上来。”

    下一刻只见苏尘将小二叫到自己的身边然后开口问道：“百里大先生是谁？”

    “客观一看您就不是本城的人，这百里大先生可是我们远近闻名的神人，俗称百里酒仙，他酿制的酒可谓是整个雪城内最好的。”

    “不知道客官您是否听过风花雪月十三盏！”

    听到小二的话，苏尘摇了摇头。

    “客官，您竟然不知道！？”

    听到苏尘的话，之间小二微微震惊。

    百里东君乃是整个大夏帝国的酒仙。

    曾经可是就连大下地活动皇室都邀请百里东君前往帝都酿酒，百里东君的身份在整个大夏帝国无非是非常高贵的。

    无论是在宇宙中的修仙者一道，还是在这大夏帝国内。

    道法都是竟然相同的，只是说身份不同罢了。

    有的人手持长剑一剑斩去成为剑仙，有的人则是凭借着一双拳头，成为被世人尊敬的拳仙，然后还有的人则是耍的一手好刀称为刀仙，炼丹者一到也能成为丹仙。

    3000大道悬于头顶无论是哪一个大道都能直达顶端成为不可一世的大能者。

    而其中有些道法玄妙更是偏僻能成为仙人的人，更是非常少，就拿炼丹者一道来说。

    想要成为丹仙可不是那么容易的事情，要知道在宇宙的修仙者中那么多的丹药修炼者，唯独能成为大能者的，也只有那一把手就能数过来，那几个人。

    可想而知，其困难程度，这些相对于其他比较偏僻的大道来说还是比较容易的。

    苏尘上一世纵横整个宇宙世界见到炼制丹药成为神仙的人，也不过几个而已。

    更不用说这酿酒，所谓的酒仙。

    酿酒一道也属于3000大道中的其中一个，更加偏僻更加艰难，想要成为酒仙不仅在酿酒上，要有造诣在其他方面也更是很优秀。

    就如同苏尘身为魔帝曾经的武器乃是寂灭剑，一剑挥出斩天断地，也曾被认为是剑仙。

    但其他方面比如说刀法拳法身法苏尘也在众多大能中排行比较靠前，正所谓一道通万道万道通3000。

    若是在一个方面，能成为顶尖的强者，在其他方面也不会太差。

    此刻，苏尘听到酒仙这两个字，略想震惊。

    “我们百里大先生酿制的酒可不仅仅只有好喝，那么简单，修仙者喝过百里大先生酿制的酒，能在短时间内助你提升实力，普通人喝了百里大先生酿制的酒更是能延年益寿。”

    那小二继续开口说道。

    此时的苏尘已经对这百里大先生有所了解。

    的确能被称为酒仙的，骑天赋绝对非常强。

    “咻！”

    忽然一阵刺耳的空气炸裂声响起，只见一道黑影，以飞快无比的速度飞出那就满脸期待。

    品尝着杯中美酒的白衣男子。

    顿时面色大变。

    那道黑影目标正视自己，整个人连忙起身。

    身体向空中跃去。

    想要试图躲开攻击，但是那道黑影的速度实在是太快了，根本不如白衣男子有太多的动作。

    “噗嗤！”

    下一刻那道黑影直接贯穿白衣男子的手臂，顿时白衣男子的身体像断了线的风筝一般结束的朝后面进去身体重重的砸在墙壁上才停了下来。

    “噗嗤！”

    一时间白衣男子猛地吐出一口鲜血朝着面前看了过去。

    “杀人了杀人了，快跑啊！”

    下一刻四周的人群，大乱连忙的朝着翻管往外跑去，苏尘看着这一幕面色平淡将目光转向那个带着斗笠的男子。

    此刻男子显得淡然无比，不紧不慢的拿起桌上的茶盏一口饮下。

    “好大的胆子，竟然敢在城内杀人。

    快去通知护卫兵。”

    那小二也是快速的，从震惊中反应过来，连忙朝着饭店外跑去。

    “你是谁？

    ！”

    白衣男子看着看着带着斗笠的男子，重重地问道。

    “我是来杀你的人！”

    那斗笠之下传出一阵阴森的声音，仿佛来自修罗地狱一般让人身体忍不住微微一颤。

    “杀我可笑，你可知这里是什么地方？

    在城内动手就算你是九星战神也无法活着离开。”

    白衣男子眼神低沉朗声说道，的确是如此，在城内杀人可是要受很大的危险，这城内虽然制度森严，不允许在城内杀人，但是也有一些例外，外面随时巡逻的护卫兵，实力都在元婴境界，更是精通阵法，形成的阵法更是不能小觑。

    “桀桀桀！”

    那黑色斗笠下漆黑无比。

    男子又发出一阵阴森的冷笑，然后开口道。

    “放心，我绝对会在我死之前杀了你。”

    话音刚落，只见带着斗笠的男子手中另一根筷子飞了出去和刚才的情景一模一样，速度奇快无比。

    “不好太快了！”

    顿时白衣男子面色大变一只手臂虽然被废掉了，但是还有另一只手臂，只见下一刻手中出现一柄带着水波纹的长刀。

    这柄刀看上去唯美至极那上面刻画着的水波纹如同真的水波一般向外不断扩散，而去。

    “咣！”

    在最后刹那之间，白衣男子手中的刀还是江浙到攻击挡了下来，但是因为强大的冲击力。

    让自己的身体再次撞击在墙面上，这下整个人都镶在了墙中。

    “噗～～～”男子吐出一口黑血，整个面色苍白，至极，随时都有可能，晕倒。

    “大胆，竟然敢在雪城内杀人，我看你是活腻了。”

    下一个呼吸食道身影出现在饭馆内这十人皆是身穿胄甲腰间，别有一柄长刀身材魁梧看上去如同巨人一般，那虬结的肌肉高拢，给人触目惊心的感觉。

    这就是雪城专门的护卫队，一般来说，这些能当护卫的人都是由，受伤或者退役后的一星战士，不仅精通作战，而且实力也是非常强大。

    

