
陈紫烟的微博沦陷了。

评论区、私信里充斥着各种污秽不堪的谩骂、恶毒的诅咒。

更要命的，她的联系方式不知怎么被曝光了，手机差点儿被全国各地的极端网友、顾柳两家的脑残粉甚至是痛恨第三者的热心观众打爆。

不到半天的功夫，陈紫烟就对手机铃声产生了恐惧，仿佛那个小小的匣子是个可怕的深渊，稍一碰触，就会有令人心惊的恶魔飞出来。

网暴从线上蔓延到线下，连陈紫烟的父母也受到了牵累。

两位老人虽然了解自己的女儿，觉得她不会做这样不道德的事。

可网上铺天盖地的爆料，一个个言之凿凿，还有当事人（也就是顾向南啦）的亲口盖章，看着就跟真的一样。陈父陈母也有些不确定了。

陈父是个正直的老人，他平时最见不得那些毁三观的事儿。

所以，在网上爆出新闻的第一时间，他给陈紫烟打了电话。

那时老人正在气头上，狠狠的训斥了陈紫烟一通。

相较于陈父的耿直，陈母更像一个普通的母亲，即：就算女儿做了天大的错事，她也是自己的亲生骨肉。

就算女儿被全世界抛弃，陈母也会坚定的守在女儿身边。

陈母刚看到新闻的时候，也是着急、生气，可听老伴儿在电话里说得那么难听，顿时恼了，一把夺过手机，强忍着怒气劝说女儿：“紫烟，你别听你爸的，我知道你不会做这样的事。”

“……就算做了，也肯定不是故意的。女儿啊，你可千万别想不开。你放心，无论发生了什么事，爸妈都会爱你、保护你！”

陈母就怕自己的女儿承受不了巨大的压力，一时想不开，再做出什么傻事。

然而，她不知道，她的这番话，却更加刺痛了陈紫烟的心——怪我，都怪我，我害得爸妈被人笑话，害得他们上了年纪还要为我这个不孝女操心。

真正压垮陈紫烟的还是顾向南的绝情。

他们相恋的时间虽然不到两年，可陈紫烟是真心爱这个男人。

她对他也是全心信赖。

刚刚确定恋爱关系的时候，顾向南说：“我的事业已经稳定了，但你刚入圈，如果这时爆出恋情，对你很不好！”

顾向南没说为了自己的星途，而是一副为了陈紫烟着想的模样。

一番话说得，只把陈紫烟感动不已：确实啊，顾向南虽然是演技派，可他也有流量，真爱粉、女友粉什么的并不少。

一旦他的恋情曝光，恋爱的对象还是个刚刚踏入娱乐圈的新人，这个新人所要承受的攻击与压力，用脚指头想也知道。

陈紫烟还没入圈的时候，就曾经在网上围观了顾向南的粉丝与绯闻女星粉丝的激烈骂战。

那时，陈紫烟还是个吃瓜网友，她是顾向南的路人粉，看着“南瓜”们激情洋溢的跑去各大论坛屠版的时候，也冲动的跟了一脚。

有了亲身经历，陈紫烟很清楚，南瓜们的战斗力有多么强悍。

那位因为拍戏而被片方组了CP的女星，咖位还不低呢，好歹也是二线小花，粉丝数也突破了一千万，结果在疯狂的南瓜面前节节败退！

陈紫烟一个娱乐圈新人，粉丝数只有可怜的十几万，倘或消息传出，还不定怎么被南瓜们攻击呢。

“向南哥，你对我真好！”陈紫烟满心感动，没有丝毫怀疑顾向南。

地下恋情就地下恋情吧，只要顾向南真心爱她，就算不能被正名，陈紫烟也知足。

她太爱顾向南，也太相信他了。

连经纪人徐姐都瞒着。

平时也没有两个人的亲密照片！

这些，陈紫烟也曾经在意过，却都被顾向南说服了：“乖，我也是为了你好！当初的XX门，不就是照片引发的惨案？”

“不过你放心，等你在娱乐圈站稳了脚，而我也彻底从偶像转型为实力演员，咱们就官宣！”

“到时候，我一定让你成为天底下最幸福的女人！”

顾向南给陈紫烟画了一个极大的饼，陈紫烟彻底被对方虚构出来的美好蓝图哄住了。

没名没分的和他谈了两年恋爱，没有利用过对方的人脉，也没有收过他一分钱的礼物。

却还要因为避嫌，或是减少麻烦，而放弃了一些机会。

徐姐不知道其中的内情，只当小姑娘还没有被现实磨去棱角，有点儿任性！

不过，还好，陈紫烟有灵性，属于祖师爷赏饭吃的那种幸运儿，即便失去了一些机会，却还是凭借一部网剧而火遍全网。

终于从三十八线的小透明，一跃成为七八线的小艺人。

虽然还是没啥分量，但多少有了点儿流量，微博粉丝也超过了两百万。

徐姐大受鼓舞，想方设法的帮陈紫烟寻找资源。

她搭了无数人情，总算拿到了大导演易川的联系方式，并竭尽全力为陈紫烟争取到了一次试镜的机会。

眼瞅着陈紫烟的事业越走越好，却又发生了小三这样的事。

小三儿啊，对于一个正在上升期的女星来说，绝对是毁灭性的打击。

君不见多少星途正好的女星，直接倒在了这一关上。

当然，小三肯定是不道德的，而娱乐圈抵制出轨明星也是再正确不过。

可问题是，陈紫烟并不是小三啊。

徐姐虽然还不了解内情，可她凭借对陈紫烟的了解，觉得似她这样有家教、有学历的女孩子，应该不会做出不道德的事。

所以，徐姐没有一竿子把陈紫烟打死，而是耐心的询问陈紫烟。

“……我不是小三。两年前，我和顾向南就确定了恋爱关系！”

徐姐险些被惊掉下巴，紧接着就是愤怒，“好个顾向南，他、他怎么这么人渣？”

徐姐在圈子里待了十多年，对于圈中的很多乱象非常了解。

她更是早有耳闻：顾向南痴恋国民女神柳明琪，曾经数次表白，结果都被拒绝了。

而顾向南为什么会跟一个刚进娱乐圈的菜鸟陈紫烟谈恋爱？

原因也是显而易见的，陈紫烟可是曾经炒过“小柳明琪”的人设啊。

替身？！

退而求其次？

不管怎样，都是顾向南渣了陈紫烟，结果却倒打一耙，把陈紫烟钉在了小三的耻辱柱上。

徐姐愤怒过后，又有些欣喜，“你和顾向南在一起的时候，有没有什么照片或是证据？”

有了证据，他们就能反转，就算不能彻底搬到顾影帝，好歹也能洗去小三的骂名啊。

面对徐姐殷切的目光，陈紫烟却满嘴苦涩的摇了摇头……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65665004"  chaptername="第273章  还有个替身梗（六）">加入书签</a>
</div>
