    国庆假期...看起来似乎很长，足足有七天的时间，实际上身临其境之后才会发现，原来...这七天的时间竟是如此短暂。

    转眼间，

    沈柠和赖小檬的假期只剩下三天了，而明天...两人就要回到明市。

    此时正是下午六点半，两个人正在享用着在申城最后的晚餐，而选择的餐厅那也是相当高级，位于外滩的一家米其林二星的粤菜餐厅，差不多人均花费一千五左右。

    “你怎么了？”

    “愁眉苦脸的样子？”在等菜的时候，赖小檬注意到沈柠的表情好像很痛苦，那两条眉毛几乎都要拧在一起了，捧着自己的手机...不知道在看什么玩意。

    “今年的诺贝尔物理奖公布了...”沈柠抬起头冲坐在面前的赖小檬解释道：“关于获奖的成果...让我感到很意外也很无奈。”

    “...”

    “我还以为发生了什么呢！”赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道：“跟你有什么关系？现在对你来说...最重要的事情就是你好好陪我度过在申城的最后一晚！”

    “不是...”

    “你...你又想去逛街啊？”沈柠一脸生无可恋地道：“要不今天晚上就算了吧...咱们早点回酒店。”

    赖小檬白了眼面前的这个家伙，轻声地道：“行吧行吧...到时候吃过晚饭后，我们就去外滩走一回儿，然后回酒店休息，对了...明天我们什么时候离开？”

    “下午两点。”沈柠说道。

    “嗯...”

    就在这时，

    服务员端着菜肴开始上桌，片刻间...两个人被粤菜那清、鲜、爽、嫩、滑的特点给吸引，吃的不亦乐乎。

    “唉...”

    “你在学校里是不是只有一个朋友？”赖小檬拿着纸巾轻轻地擦着嘴角，冲沈柠问道：“就是那个...很猥琐的小胖子，叫...叫什么来着？郭飞是不是？”

    沈柠点了点脑袋，淡然地回答道：“是呀...怎么了？”

    “没什么。”

    “他好像喜欢隔壁班的学习委员。”赖小檬轻声地说道：“我也是听别人讲的...说郭飞偷偷送给那个女生很多东西，而那个女生也坏...东西全部来者不拒，结果郭飞每次表白，都被那个女生搪塞过去。”

    “噢？”

    “是吗？”沈柠作为郭飞的死党，对此浑然不知。

    赖小檬瞥了眼一脸茫然的沈柠，无奈地说道：“话说你也真是的...和他的关系那么好，结果什么都不知道。”

    “我知道了也没什么用。”沈柠耸了耸肩，淡然地道：“给他出谋划策吗？除了你...我先前又没有谈过什么女朋友，根本就没有经验...胡乱瞎出主意会害了郭飞的。”

    “你还有理了？”赖小檬白了眼他，认真地说道：“我觉得你找个机会劝劝郭飞，别让他陷的太深了，那个女生...可不简单！”

    沈柠点了点脑袋，随口说道：“等上学了我会和他讲的，不过...有没有这种可能性，那个女生其实也蛮喜欢郭飞的，只是碍于学校的规定...所以没有答应。”

    “可能吗？”

    “她不答应郭飞的表白，很简单...就是不喜欢。”赖小檬认真地说道：“哪有这么多的理由，如果对方是那个女生暗恋的对象，你看她还会不会这样。”

    “...”

    “你这话也太扎心了。”沈柠苦笑道。

    “的确很扎心...可这就是现实呀。”赖小檬拿起自己的那杯咸柠檬汽水喝了一口，接着说道：“如果你不喜欢我...你还会和我在一起吗？”

    “哎呀...”

    “好了好了...沉重的话题就此结束。”沈柠夹起一块脆皮烧肉，递到赖小檬的碗里，笑着说道：“美丽的小仙女...品尝下脆皮烧肉，刚刚我给你试过了，这一口下去...皮脆肉嫩，唇齿间还会弥漫一股香味。”

    “哼！”

    “看你一脸献媚的样子...是不是有求于我？”赖小檬傲娇地问道。

    “嘿嘿...”

    “被你看破了。”沈柠腼腆地说道：“那个...你答应我的白丝...什么时候穿？”

    赖小檬差点没有被气死，过了那么多天...他...他竟然还记得这件事情，看来他对白色丝袜是相当迷恋啊！不过也是...就像他所说的一样，谁能拒绝这么可爱的女生穿上白丝呢？

    瞧着赖小檬没有说话，沈柠心里相当的急迫，毕竟当牛做马那么多天...不就为了让她穿上白色丝袜嘛。

    “你答应我的！”

    “说这几天若是我表现的好，就穿上白色的丝袜。”沈柠急忙说道：“别耍赖啊。”

    其实...

    赖小檬今晚已经准备好了白色丝袜，但看到大色狼那么的迫切，忽然很想整整他，俏声地问道：“你好像很着急的样子？”

    “那当然了！”

    “我辛苦这么多天，白天陪你四处玩，到了晚上还要陪你去逛街，不就为了那双白色丝袜嘛。”沈柠一本正经地道。

    赖小檬撇了撇小嘴，内心略显恼怒...能够色到如此理直气壮，估摸着全世界就剩他了。

    “如果...”

    “如果我反悔了...不穿了，你...你会不会生气？”赖小檬好奇地问道。

    “啊？”

    顷刻间，

    沈柠就像霜打的茄子，直接瘫软在椅子上，微微地仰着脑袋，看着头顶的灯泡...眼神中尽是万念俱灰，有气无力地道：“你帮我联系一下火葬场，有点不想活了，这活着没意思...没劲。”

    赖小檬气得都快翻白眼了，忍不住抬起脚...在桌子底下轻轻地踢了下他，气呼呼地说道：“那我穿上白色丝袜，你就有活下去的动力了？就觉得这个世界有意思了？”

    “嗯！”沈柠严肃地点了点头。

    “你...”

    “你还点头？”赖小檬被气笑了，看着眼前这个磨人的大色狼，无奈地叹了口气，说道：“今晚就穿...行了吧？”

    话落，

    就见沈柠直接原地复活，原先还是精神萎靡的模样，现在变得生龙活虎。

    看着眼前这个兴奋中的臭男人，赖小檬突然想起了一句话...成熟是一个男人的假正经，男人就是一个孩子，不管他几岁了，永远都不会长大，而男人的成熟都是带给陌生人，唯有幼稚...给了自己喜欢的人。

    在外人的眼里...他是无法超越的学神，身上有着无数的光环，强大到让人无法靠近，可在自己的眼里...他是一个没脸没皮又色欲包天的臭男人，满脑子都是一些污秽，天天想着如何占便宜。

    哎...

    算了，

    爱都爱了...难不成还能退货吗？

    ...

    吃过午饭，

    两人牵着手漫步在申城的外滩，徐徐微风扑面而来，带走了身上的一丝劳累。

    赖小檬很喜欢在晚上的时候，跟沈柠一起出来散散步，因为在这个时候才会意识到，原来自己已经有了男朋友，而不是一只嗷嗷待哺的大色狼。

    就在这时，

    迎面走来了一群相貌姣好的女孩，每个人都扎着双马尾辫，身上穿着一件很卡哇伊的连衣裙，同时还穿着一双白色长统袜，以及一双黑色的小皮鞋，那满满的青春气息...几乎都快溢出来了。

    沈柠情不自禁地多看两眼，原本以为不会被赖小檬发现，结果...腰间传来了剧烈的疼痛。

    “好看吗？”赖小檬恼怒地瞪着沈柠，没好气地说道：“牵着我的手...眼睛还那么的不老实，沈柠...我看你的胆子有点肥啊！”

    “她们没有你好看。”

    说着，

    悄悄地伸出手，搂住了赖小檬的蛮腰，然后稍微用点力...那娇躯便扑进了沈柠的怀里。

    看着怀里面露娇怒的女人，沈柠的嘴巴不由自主地凑了她的耳边，温柔地说道：“小檬...既然打算穿上白丝了，干脆来个彻底的，把...把水手服也换上吧？”

    他的声音温柔又带有一点磁性，直接把赖小檬给听得神魂颠倒，眉宇间不禁露出些许的娇羞，滚烫的脸颊紧紧地贴在他的胸膛上...吱吱呜呜地说道：“也...也不是不可以...只是...只是我没有水手服。”

    其实赖小檬并不想穿什么水手服，但又不好拒绝他...索性就答应了下来，然后再找个借口不穿。

    然而，

    她的小伎俩瞬间被沈柠给识破了，搂着她那蛮腰的手臂，稍微加了点力道，让这具娇躯贴得更加紧了点，随即在其耳边...轻声地说道：“咱们先回酒店吧，这件事情等下再说。”

    “嗯...”

    许久，

    两人便回到了酒店的房间。

    “你先洗澡...我出去一下，大概一个小时回来。”沈柠冲赖小檬说道。

    赖小檬愣了下，满脸好奇地问道：“你去干什么？”

    “去买水手服。”沈柠认真地道：“今晚...必须要让你穿上水手服和白丝，上帝来了都不管用！”

    “啊？”

    赖小檬彻底迷茫了，傻愣愣地看着沈柠，一时间脑子没有反应过来，等回过神后...房间里早就没有了他的身影。

    不是吧？

    他...他真去买了？

    可现在是晚上呀！就算有的卖...那也只是在白天的时候，这大晚上的人家早关门了。

    “哼！”

    “我还不信了！”

    “这大晚上的你能够找到一套全新的水手服出来。”赖小檬满脸不屑地自语道。

    显然，

    赖小檬错了...还错得很离谱！

    她完全低估了白丝搭配水手服的威力。

    ...

    ...

    对于沈柠出门去买所谓的水手服，赖小檬并没有放在心上，对她来言...这几乎不可能，大晚上上哪找？

    此时...她正躺在床上，捧着手机刷微博，而距离沈柠离开，已经过去了四十分钟。

    忽然，

    响起了一阵敲门声。

    嘭嘭嘭~

    嘭嘭嘭~

    “开门呀！”

    “我买回来了！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~

