    “收定金五千七百万七十万，还有一亿三千五百万余款没有收到，加上之前的三千一百万余款，合计一亿六千六百万！”

    “乳胶漆，管业，断桥铝，私人定制家具几个工厂已经加了七天班了，除此之外，家具厂新招工五十人。

    工程队新招二百人，现有五百二十人，工人目前勉强够用。”

    “这一千九百单，全都是西江境内的单子，外省的单子，我暂时没接。合同签订交付日期是120天，即便如此，我们的工期也很赶。

    这个月一半都还没过完，这个月突破三亿，问题不大。

    广告投放效果非常好，用黄雷算是用对了，咱们的品牌形象很正面，有许多大牌的材料商找我们合作，每种材料，我选了三家，相关报价我已经做好了报表，一会儿发你邮箱！”

    程明悦汇报的非常详细，包括五家工厂的进出货，都要详细的数据。

    加上之前的单量，也就是两千三百单。

    两亿多的资金。

    利润五千多万。

    还算可以。

    按照这速度，四五个月前提投入就回本了。

    做实业做到这种程度，已经很可以了。

    还是要做全产业链，利润会进一步的提升。

    后续做房产，利润就高了。

    目前房产利润一般都在10%左右，超过10%的不多，15%的，更是凤毛麟角。

    水泥钢筋这种就不用做了，找公司入股就行了。

    房产品牌树立之后，如果运营合理，一年起码是十五亿纯利。

    一定要耐着性子，不要追求短期利益。

    跟品牌方谈好合作后，利润还能进一步提升，一般的装修公司全包利润20%以上，他前期投入大，但是现在也算是追平利润了。

    “设计部忙的过来吗？”

    “三班倒！”

    程明悦道：“王总那边正在研究快速化装修，严格按照工厂流水线的标准，据说一旦实验成功，装修进度这一块，会得到很大的提升。”

    “哦，说来听听！”

    程明悦解释了一番，宋潜一听还挺有意思的。

    加入同一个区域有三套房子离开比较近，那么一个施工团队同时包揽下来，等同于包干区制度。

    所需的材料，图纸，一步到位。

    不过很考验后勤，但是值得一试。

    “app做的怎么样了？”

    真以为宋潜不玩互联网？

    他当然要玩。

    飞龙装饰可以说是目前国内最大的几家装饰公司了。

    只不过，前期主要是服务客户。

    可以实时监控进度，这样业主就能知道，自家房子装修到什么程度了。

    一旦观念和服务深入人心之后，品牌形象就会无限拔高。

    “已经在内调了。”

    “尽可能的做方便一些，不要给工人增加太多的工作！”

    程明悦点点头，把这一条记了起来。

    其实宋潜这一点在学金东强哥。

    工人去工地要不到工资是常事，但是在飞龙，按时发放。

    都是做工程的，谁不喜欢钱能及时到手？

    “工人统一服装，咱们做的是服务行业，态度这一块，一定要积极，不要出现业主问几句，就不耐烦，这样的发现一例清除一例。

    我不差工资，就怕工人觉得自己什么都懂，其实业主装修一定是货比三家过的，也肯定看过很多攻略！”

    “嗯，这一块，我会跟王总沟通。”

    这十几天，飞龙装饰算是彻底飞起来了。

    只要按照他的设想走，三个月必成省内的行业龙头。

    汇报完工作，程明悦就要走，宋潜道：“等等，有样东西要给你！”

    “什么东西？”

    “过来！”

    宋潜招招手。

    程明悦走过去，宋潜直接摘掉了她手上的梅花手表，掏出一块玫瑰金手表，戴在了她的手上，“这表不行，不符合你的气质！”

    百达翡丽？

    程明悦连忙道：“宋总，这太珍贵了。”

    “算是奖励。”

    宋潜笑着说道。

    “可，奖励哪有送情侣手表的.......”

    程明悦声若细蚊的说道。

    “什么？”宋潜假装没听见。

    “谢谢宋总！”

    “去忙吧，月底完成任务，我带你去三亚好好放松一下。”

    “嗯！”

    程明悦心跳的厉害，特别是手上的手表，她总觉得自己不该收下这块表。

    但是宋潜态度这么强硬。

    “别想那么多，是他奖励给我的！”

    程明悦看着手表，忍不住傻笑起来。

    宋潜在公司呆了一上午，处理公事。

    现在公司账户上有近三亿的资金，放在那里吃利息太不划算，还是要动起来。

    要不拍一块地先练练手？

    昌南的地略贵，要不去下面县城搞搞？

    不行，这边都还没彻底做起来，还是缓一缓，最起码要过了十二月才行。

    要不，买一栋办公楼？

    继续在装修街混，好像有些上不了台面了。

    怎么说，现在也是七八百人的大集团公司了。

    牌面必须要有。

    市中心的就算了，太贵，买不起。

    其他区买一栋十几层的楼还是可以的。

    正想着，何梦婷发来了消息，是一张照片，“潜哥，发现那里有问题了吗？”

    “旁边一条腿是谁的？”

    “我闺蜜啊！”

    何梦婷笑着道：“你现在在公司吧，要不我带闺蜜来找你？”

    他朝着外面看去，看到何梦婷站在大盛二楼朝自己招手。

    靠，公司离开太近就是不好。

    “你闺蜜还是算了！”

    “双人份的劳动力不要吗？”

    “粘人的不要！”宋潜一语双关！

    “不粘人，很乖的！”

    “她要拍颤音，哥哥心里怕怕！”

    “颤音，慢手已卸，忘崽糖已经备好，体检报告已出！”

    宋潜笑了，他最喜欢何梦婷的就是这点，有自知之明。

    明知道自己发了，也很少缠着自己。

    只是隔三差五的给自己发照片，发视频，向自己汇报动态。

    去参加聚会，喝酒，都要告诉他。

    做出一副洁身自好的样子。

    别说，宋潜还就吃这套。

    他才没兴趣跟别人共享好友。

    “真的假的？”

    “我跟她说了，你不喜欢有隔阂感！”

    “这么懂事的话，不去好像有点说不过去！”

    宋潜想了想，转了一笔钱过去，“一人二十套巴黎世家，晚上老地方见！”

    白天没空，他还要去上课！

