
　　不过也不是想不到原因，通过对比，两只大力猿，公大力猿开启了天赋能力，而母大力没有开启天赋能力。

　　那么，公大力猿的血液原因，也就是死亡原因，很有可能和开启了天赋能力有关。

　　跟此，进而又想，开启了天赋能力会伴随着什么。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　体力，消耗，血液，这三点，无疑是是开启天赋能力最大的变化。

　　高耗度的体力消耗，往往会带来血液的快速流动，特别是开启天赋能力的时间越久，血液流动的速度越快，甚至会达到一个短暂的峰值。

　　血液流动的速度越快，同时也就加快了毒素发作的时间，那么，这很有可能就是公大力猿死亡的直接原因。

　　当然，肯定是还有很多隐藏的因素，不然单靠毒素发作还不能让公大力猿变成这样。

　　怎么说这种情况也是第一次遇到，还得以后再次试验过才清楚。

　　“怎么样，它是怎么死的？”

　　这时，伊米从身后走了过来。

　　“被毒死的。”

　　许白转身，随口回了句。

　　伊米目光狐疑，我可是有智商的，别搞笑。

　　“我不知道。”

　　见伊米的表情，许白摊了摊手，转口道。

　　“不管了，死了就死了……”

　　伊米看了眼地上的尸体，便转过身，给暗翼黑骨鸟涂灰鳞粉去了。

　　他也就好奇随口一问，怎么死的他并不在乎。

　　身旁，蛇腹爬了过来，看样子，是想吃掉公大力猿的尸体。

　　从一名军人那借了把军刀把公大力猿的尸体分成好几块后，许白让蛇腹先吃下一块，看看会不会有什么不良状况。

　　虽然蛇腹吃过不少中了它的蛇毒而死的敌人，但公大力猿的中毒状况明显跟那些不一样，也不敢让蛇腹乱吃。

　　过了好一会后，蛇腹都说没什么事，才让蛇腹吃下剩下的血肉，听蛇腹的意思，这公大力猿的尸体比它以前吃过的都要好吃不不少。

　　消化了一下后，蛇腹又去吃掉母大力猿的尸体。

　　吃能变强这种事，本就不是凭空而来，以蛇腹现在的实力成长速度，有不少原因都是吃出来的。

　　单是消化体内吃进去血肉的能量，就能让实力提升不少，再加以一定的战斗和训练，实力突飞猛进也是自然。

　　不过吃也不是无限吃，这也是有限度的，到达一定限度后，还得等体内的能量消化完再吃。

　　不远处，三名军人站在一起，目光都看着许白。

　　整场战斗，最让他们刮目相看的就是许白了，除了临场不乱之外，还把所有人的作用都安排好。

　　这在他们看来，许白已经很有当军帅的潜质了。

　　至于许白为什么不让身后的小猴子和白蜥蜴两只宠兽加入战斗，用脚想他们都能猜到原因。

　　又消化了一阵后，蛇腹没有再去吞下其他三十多级力猿的尸体，以它现在的极限，吞下两只大力猿的尸体已经够它消化好一阵了。

　　此时也到了中午，一行人往集合点赶回去。

　　……

　　回到集合点后，可以看到有不少人已经回来。

　　大树下，背靠树身的王长官睁眼看了看往这边回来的许白一行人，见其中三头烈焰犬的情况，不由得目光变了变。

　　不过他也没有过多在意，遇上许白，只求他们三个能自求多福吧……

　　许白扫了眼集合点，便带着蛇腹往孙晓漫走去，先前的战斗蛇腹也是受伤不小，还得靠光明鹭治疗一下才行。

　　此时，孙晓漫身前，有人已经在治疗了，是陈浩和他的宠兽。

　　他的宠兽受伤不是太严重，但他自己可就严重多了，只见肩膀上，三道深可见骨的血痕狰狞可怖。

　　“许白同学也需要给宠兽治疗啊，那你要稍等一下了。”

　　见许白走来，孙晓漫轻声说道。

　　“好的。”

　　在光明鹭的点点金光下，陈浩肩膀上的伤口缓缓愈合着。

　　听到孙晓漫的话，陈浩微微回头看了眼，便不再理会。

　　依稀间，能看到，陈浩除了肩膀上的伤口，身上还有不少地方有大大小小的各种伤痕，这都是他和野生宠兽肉搏造成的。

　　陈浩这种做法固然英勇，也不是不可取，好处也很多，无论是对自身的近战能力还是面对一些突发状况的应对能力，都会有很大的提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　但在许白看来，一句话，可以，但没必要。

　　他可是要靠宠兽带飞的人，自己瞎努什么力，御兽师就该有御兽师的样，把安全交给宠兽不好吗。

　　很快，在光明鹭的治疗下，陈浩和他的宠兽伤势尽皆被治好了，虽然陈浩身上的伤势严重，但治疗人类的话还是比治疗宠兽简单很多的。

　　走的时候，陈浩看了许白一眼，目光中的坚定一闪而逝。

　　“好了，让你的宠兽走上来吧。”

　　蛇腹轻车熟路的躺在光明鹭身前，静等着光明鹭给自己治疗，要说的话，被光明鹭治疗的感觉还是挺不错的，就感觉被按摩一样。

　　在蛇腹被治疗的时候，孙晓漫偷瞄着许白，目光看得有些出神。

　　许久，直到蛇腹被治疗完许白带着蛇腹走后，孙晓漫都没有回过神来，还是光明鹭暗中叫醒的她。

　　晃了晃头，孙晓漫假装不在意的恢复班主任的威严形象。

　　“那个伊诺之前用的那一招是什么啊，就是吹叶子那一招？”

　　许白在伊米身旁坐了下来，问道。

　　“吹叶子？”伊米目光思索，“哦，那个啊，风火山林啊，伊诺它自己领悟的，不过还没有完全领悟，只是一个半成型，这也是伊诺它第一次使用。”

　　风火山林，自然界构成四要素，分别代表风、火、土、木四属性，常常被作为一种意境而感悟。

　　只是半成型就这么强了？许白有些惊诧。

　　要知道当时风精灵造成的威势可不小，也是靠这个，才拦住了两只大力猿的脚步。

　　要说这倒是和之前看到的暴雪狮的暴雪寒冰刃有些像，都是把别的属性融进自己的能力中，大大增加招式的杀伤力。

　　想着，许白把目光往蛇腹看去，但很快他就摇了摇头，法师对于近战毒刺的蛇腹来说太遥远了。

　　虽说蛇腹是木属性，但至今连片小叶子都控不动。

　　不过蛇腹也不差，想起先前那只公大力猿的情况，如果他的猜想没错的话，蛇腹的毒绝对是一个极大的杀手锏。

　　在敌人用出天赋能力之前，先被蛇腹咬一口，情况要是和那只大力猿一样的话，那所谓的天赋能力绝对会让它自己给自己一个惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百三十三章 毒克免费阅读。https://xs.23sk.com 