
　　其他堂的队伍，此时也陆陆续续到来。很快，一共八支队伍，已经都聚集在了这天武殿中。

　　龙辰在青阳堂队伍的角落中，打量着其他队伍中的人。

　　龙辰知道，在青族的各大堂中，青阳堂的综合实力，排在倒数一二，不过这次有了凤舞天的存在，这才有了夺冠的呼声。

　　不过，其他堂中，人丹境巅峰的高手，也并不是没有，尤其是那个青皇堂的少女，只一进来，就吸引了众人的目光。

　　青皇堂，这是青族中最强大的分支，无论是综合实力，还是未来的潜力，在青族中，都是实打实排名第一的存在。

　　“那个少女，就是青皇堂的楚云瑶么？”

　　看着对方那个穿着鹅黄色长裙，脸蛋儿精雕细琢，但是却神情冷漠，拥有一股难以言之的出尘气质的少女，柳玲咬牙切齿的说道。

　　语气当中，那是明摆着的嫉妒。

　　同为元老级高手的女儿，但是两人的差距，还不是一般大。

　　柳玲这才是人丹境小成，对方就已经差不多要突破地丹境了。

　　而且，楚云瑶受到的是万众瞩目，而柳玲却只窝在凤舞天旁边，偶然接受赞叹的目光而已。

　　此时，连凤舞天都在打量着楚云瑶，柳玲紧咬着牙齿，满脸恼怒，恨不得将她舞天哥哥的脑袋扭回来。

　　龙辰也看了那少女一眼，果然实力是凤舞天那个层次，而且年龄更小。

　　最重要的是，相貌非常出众，虽然没有柳岚那成熟的风韵，但是比起柳玲来说，却要胜上一筹。

　　这时候，柳岚和其他七族的领头人回合到了一起。

　　青阳堂虽然一般，但是柳岚因为美貌，在青族中的名声，倒是非常大。

　　那几个领头人谈话的时候，目光也多半是停留在她性感的娇躯之上。

　　“各位，既然都到齐了，这天武境的试练，那就开始吧？”

　　“那是，事不宜迟，现在就带领他们，进入天武境的通道，其中的注意事项，各位在来之前，应该已经和小辈们说清楚了吧？”

　　“那是自然。”

　　约定了一些东西，柳岚才回到青阳堂众人这边。

　　这时候，已经有人招呼着族中的小辈，朝着龙辰侧方不远处一个甬道中走去。

　　这甬道足足有十米宽，尽头处是一处光膜，这光膜就像是水流一般波动着，有些波光粼粼的感觉，极为美丽。

　　一股诡异的气息，从这波光中散发而出。

　　“这就是小乾坤世界的入口，这个小乾坤世界，好像是某个强者留来的遗迹呢。”

　　在剑中，灵曦有些惊诧地说。

　　“也就是说，这里面可能有好东西？”

　　“应该没有了，这灵武家族扎根在这里这么多年，这遗迹规模不大，早就成为了他们的私有财产。里面有好东西，估计都被弄得一个都不剩下了。”

　　龙辰这才没打这方面的心思。

　　这次的天武境试练，对他来说就是一场强迫，他只想要的，就是试练和变强而已。

　　这时候，已经有一个个的队伍，经过龙辰这边，走入了那天武境的入口当中。

　　过了一阵，那人数差不多有二十人的青皇堂，也从这边走过，那领头人的地位，还没有楚云瑶高，所以是楚云瑶走在了前面。

　　走到近处的时候，那楚云瑶忽然朝着柳岚走来，道：“云瑶见过岚姐姐。我哥哥让我转告你，这次他有些事，脱不开身，这才没来见你，他说他怪想念你。”

　　听了这话，柳岚表情有些不自然，道：“嗯，我知道了，天武境的试练，云瑶你要小心。”

　　楚云瑶点点头，这才转身离去。

　　这个少女，对谁的态度都非常冷漠，唯有对柳岚的时候，神色当中，这才有了一丝尊重。

　　“哥哥？莫非这女人还和他哥哥有一腿？”

　　想起这么千娇百媚的女人，竟然已经是别人的人了，龙辰顿时有一种好白菜都给猪拱了的感觉。

　　这时候，柳岚回过头，淡然道：“试练的具体情况，你们要牢牢记在心中，我在这里等着你们，祝你们成功吧。”

　　凤舞天等人依言，然后他便带着其他族人，朝着那天武境的入口而去。

　　龙辰路过柳岚的时候，一直都在看着她，而柳岚也淡笑着看着龙辰，她把龙辰安排进这险境，却丝毫没有心虚的感觉。

　　等龙辰错身而过的时候，柳岚才摇摇头，暗道：“初入人丹境，在天丹境大成武者的压力之下，怎么可能存活？我的训练方式，是不是太没谱了？”

　　想起那个人，柳岚眉头深皱：“若是没有人替我挡一下，我的命运，恐怕难以改变了……这，难道就是我的宿命？”

　　在柳岚沉思的时候，龙辰跟随着其他人，已经走进了那光膜当中，。

　　顿时，一股清凉的感觉包围着自己，龙辰感觉自己，就像是掉入了水潭中，飞速下坠，只过了几个刹那，他的身体就停了下来，猛然间，他发现自己，竟然站在了一片黄色的土地上。

　　抬头一看，这一片大地，视野所及之处，都是坚硬的黄土。矮壮的树木和灌木丛点缀在这片大地上，虽然不能说好看，但也不至于会丑。

　　再看天空，这是一片黄色的天空，到处都是厚重的黄云，密密麻麻，遮天蔽日。

　　一股荒凉的气息，在这地方中弥漫，龙辰知道，他现在处身的世界，已经不是他刚才的世界了。

　　“这里……就是天武境吗？”

　　比起龙辰来说，其他人都曾经进入过这天武境，所以此时眼中出现茫然之色的，也只有龙辰一个人而已。

　　看到龙辰这乡巴佬的样子，其他人纷纷面露嘲讽之色。

　　青族中，其他的队伍先来到天武境中，已经先行离开了，凤舞天先是带领着众人来到一片低矮的灌木丛中。

　　这蚀心魔兽的寻找，其实还得靠运气。M.23sk.com

　　凤舞天打量了一眼四周，指了一个方向，淡然道：“你们都跟着我走，一个都不许落下。”

　　说完后，他特意看了龙辰一眼，这算是对龙辰一个警告。

　　不过，龙辰才不想和他们呆在一起，于是就在这时候，他便淡然道：“太清剑，靠你们找了，我先行一步。”

　　他和凤舞天不和，而且和其他人都不和，呆在这里根本就没有意义，所以他就懒得废话什么。

　　龙辰早就知道，这凤舞天虽然一直都是脸色平淡，却早就想要对付龙辰了。果然，等龙辰这话一说出来，凤舞天的脸色就越来越冷。

　　“元老大人已经说过，这次的行动，所有人都得听从我的命令，你这是要抗命？”

　　“抗命？我可不敢，只不过我龙辰实力地位，在你们这些天才的队伍里，难免会拖后腿，我看啊，你还是让我一个人离开，你们专心夺什么太清剑，那还划算一些……”

　　龙辰语气有些调侃地说。

　　其他人原本都不怎么看得起龙辰，这时候，见他家伙竟然硬气了起来，顿时感兴趣，脸带嘲讽之意，把龙辰看成了小丑。

　　柳玲最讨厌龙辰了，这时候都没有长辈在，而且龙辰竟然还敢挑起事，她顿时冷笑道：“舞天哥哥是我们的领头人，他的话对我们来说，就是命令，他让你死你就得死，你还敢嘴贫，顶撞于他吗？”

　　龙辰看着他们，心里暗暗分析着。

　　“凤舞天若是以太清剑为重，此时就会懒得离我，让我先走，但是他既然出言拦截，显然是想要对付我了。也对，对于他来说，我算是个小威胁，若是我的话，也不会让对自己有威胁的毒刺，存在于这世界。”

　　果然，这时候凤舞天淡淡道：“元老把权利交到了我手上，这次天武境之行，完全由我做主，龙辰，你若是不识好歹，给我惹麻烦，我有权利，杀掉你！”

　　“恐怕我跟着你，才会不明不白死在你手中吧，凤舞天。”

　　龙辰冷笑着，说出这一句让凤舞天脸色忽变的话，连一边的柳玲都忍不住，说了一声“找死！”

　　眼看着她就要动手，还是凤舞天拉住了他，这个时候，凤舞天的眼睛中，杀意终于显露了出来，声音也变得无比的冰冷。

　　“各位，龙辰不听命令，对我们的行动，造成了极大的阻碍，我代表各位长辈诛灭他，各位可有意见？！”

　　其他八人，对凤舞天恭恭敬敬，而龙辰在他们心中，不过是个可有可无的角色罢了。

　　所以他们纷纷笑道：“师兄尽管动手，如果长辈问起，我们一起和你担当就是！”

　　他们气势汹汹，龙辰却丝毫不怕。

　　“这凤舞天装得大度，此时狐狸的尾巴，终于露出来了吗？”

　　这时候，得到认可的凤舞天，已经从人群当中，一步一步走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第104章 楚云瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 