    秦伟邦正在以为自己稳操胜券之时，二号包厢的黑马又出现了。最后这一对外国人，以一万八千两黄金的价格，拍下了“库稀努尔”钻石原石，这场拍卖会才算是最终圆满结束。

    　　秦伟邦不是不想尽全力拿下这颗钻石原石，而是加上陈勇给他的三千两金票，自己还是彻底的输了。如果自己再多投入进去的话，那么自己后面必须完成的任务，就可能彻底的泡汤了。

    　　而对付这两个外国人，他认为自己还是有很多办法得手的，他已经派人去严查这一对外国人的一切动向了。也因为如此，他才在拍卖会上，决定暂时放手，让这对外国人拍下这颗钻石原石。

    　　这场拍卖会圆满结束了，陈勇等四人一起驾着马车，回到了在悦来客栈租住的庭院内。叶倾城下车后就准备回房间休息，此时他才真的感觉到身心疲惫了。

    　　这些天来叶倾城一直都是提心吊胆的，到了今日此时自己才终于放下了心。陈勇的计划已经完美实施了任务，自己心内的重担终于可以完全卸下来了，有什么能比一个好好的睡眠，更能补足自己的精神呢？

    　　而这时秋仁贵却让大家一起去陈勇和宁韵妃二人住的房间，他似乎有什么事情要交代。四人一起进入客厅坐下，秋仁贵就伸手拿出了一个锦囊来，递给陈勇等人观看。锦囊内的一张纸条上写着八个字：“连夜出城，城堡危机。”

    　　三人一起看向秋仁贵，秋仁贵说道：“这锦囊是蓝凤凰交给我的，我没想到在拍卖会上竟然遇到了她。而她却是替‘日月神教’的秦伟邦，送来了最后一份与我们竞争的报价。她见到了我也很是吃惊，确认我就是第三包厢的客人后，她才和我有了一番更深度的交谈。

    　　我和母亲在一起的时候，学习过一种独特的‘传音入密’的方法。这种方法只有‘五仙教’的高层才可能学会，没想到蓝凤凰当时竟然用这种方法和我交流，也因此她才确认了我的真实身份。就是说，我是阿秋凤儿子的事实，她已经得知了。”

    　　叶倾城、陈勇和宁韵妃三人一起盯着秋仁贵看着，这个人究竟还有多少秘密是自己这些人不知道的呢？自己此前只知道他家学渊源，没想到还会有这样的功夫。

    　　秋仁贵看着面前的三位朋友说道：“这种方法是‘五仙教’的保命法门，外人是不可能知道的。今日告诉你们，就是想让你们大家知道，我得到的这些消息是真实可靠的。因为蓝凤凰既然会用这种方法来测试我，就说明她对我们此次行动了解的比我们想象中要多的多。”

    　　叶倾城问道：“二弟，你到底得到了什么消息？这个锦囊明显是你才打开给我们看的，说明这里面的内容在这之前你就已经知道了。我不关心蓝凤凰和你之间的其他秘密，我只关心那秦伟邦会不会真的中毒而亡！”

    　　秋仁贵看着叶倾城道：“大哥，此次行动我们就此作罢吧。秦伟邦他此次来辽东的主要目的，就是要毁灭我们的整个城堡的！他已经勾结了外族人员，要袭击我们精心打造的那个‘世外桃源’了！

    　　如果我们再不一起想办法，尽快回去的话。很有可能，那里面的百姓，和城堡内的兄弟、亲人都会被他们毁于一旦的！师父他两个人暂时有伤，我们二人都不在城堡内，我怕他老人家，孤木难支啊！”

    　　叶倾城道：“这些消息你都是听蓝凤凰所言是吗？你又怎么能够确定她的话是真是假呢？你们三人现在就可以离开这辽东镇了，我叶倾城却一定要留在这里，等到他秦伟邦身亡的消息后，才会回到城堡的！

    　　你们大家就放心吧，即便是我死了，我也不会泄露城堡内的任何事情的。别人你们不放心，我上官静庐的话，你们还有什么不放心的？难道连你风雨秋，到了今日，还不放心我的为人吗？”

    　　陈勇看到此处已经知道，现在大哥上官静庐已经下定决心要留在这辽东镇了，他现在由开始确信秦伟邦必死无疑，到现在已经不敢相信，自己下的毒药到底能不能奏效了，这才是他如此变化的根本原因！

    　　希望越大失望才会越大，当一个人一直没有机会报仇雪恨时，那只是藏在心底里面最深处的秘密。而当这个秘密提上日程后，自己已经实施计划，尤其是当自己认为计划已经成功后，却又突然被人当头泼了一盆凉水，就是此时上官静庐的状态！

    　　他现在已经没有安静下来的可能性了，除非能够让他确认秦伟邦已经死了，他才能够现在就恢复到正常的状态。可是现在这种情况下，即便是秦伟邦真的已经死了，自己这些人，想要得到确切的消息，也是难如登天的。

    　　更何况，大家都是知道的，蓝凤凰才是如今使毒的天下第一高手。有她们“五仙教”在，秦伟邦真的有可能会被上官静庐用毒药毒杀吗？估计这种可能性，真的是越来越小的了。

    　　而且看着风雨秋的表情，估计他知道的消息只会更多，更劲爆！只是他为什么不给大家，在这个时候都讲清楚呢？是不是有些内容，是他不愿意现在就说出来的？看着上官静庐的样子，估计这个误会只会是越来越大了，这可怎么办才好？

    　　上官静庐道：“叶倾城这个名字，我以后不会再用了。今日一别，后会有期。风雨秋，林平之，岳灵珊，你们三人赶快回城堡救援要紧。这里未完成的任务，我一个人来独自解决，哪怕是我拼得自己身死，也会拿下秦伟邦的！大家保重……”

    　　说完话，上官静庐向众人一拱手，作了个罗圈揖后，才转身离开了陈勇、宁韵妃的房间，他的身影飘然而去，此时却看不出来丝毫的疲惫之色。

    　　陈勇看着二哥秋仁贵道：“二哥，大哥这一去恐怕凶多吉少，我们要怎么做才好？叶前辈临行前一再强调，辽东镇之行你做主，没想到今日还会出现如此局面，我们现在可要如何是好？”

    　　秋仁贵道：“三弟、三妹，请稍安勿躁。你知道我为什么没有把知道的内容，当时都说出来吗？因为第一蓝凤凰知道的也不是确切消息，但是我可以保证的是，秦伟邦来辽东，肯定是有大事要做的。

    　　而且蓝凤凰是‘东方不败’亲自传令，让她带着‘五仙教’的众人，务必保证秦伟邦的生命安全。所以此次辽东镇之行，就不可能会成功的，但是这些话我说给现在的上官静庐，他会听进去吗？”

    　　宁韵妃问道：“秋大哥，既然蓝凤凰已经认出你来了，难道她就不可能帮你，一起刺杀了秦伟邦吗？据说她的‘五仙教’教主之位，还是阿秋凤一手提拔上来的。

    　　如果有她帮忙出手的话，相信有十个秦伟邦这样的高手，也是不够看的。‘五仙教’使毒的本领敢称第二，恐怕就没有任何人，敢称第一了。”

    　　秋仁贵道：“蓝凤凰和我密谈，东方不败曾经对‘五仙教’有大恩，此次辽东镇之行，她无论如何也会保证好秦伟邦的生命安全的。所以我才会说，我们再留在辽东镇，也已经没有任何必要了。在蓝凤凰的看护下，想毒杀秦伟邦不会有任何机会。

    　　再加上蓝凤凰给我的消息，她也是听到秦伟邦的只言片语，才知道秦伟邦来辽东，就是为了剿灭叶枫晨在辽东的根基之地的。似乎他还要借机铲除一个什么将军？她没有听全，所以这个信息谁也猜不到是什么。”

    　　陈勇道：“二哥，那现在这种情况下，我们三人要如何行动呢？此地已经不宜久留了，不管蓝凤凰给的这个消息属不属实，我相信，我们等人的一切行动，都会被人盯住的。我们必须想办法尽快通知城堡内的叶枫晨叶老前辈防范此事才行啊！”

    　　秋仁贵道：“我们一起去马车处，我正好要做出今日必须做的一件事情来，否则我才真的是寝食难安呢。”说完话，秋仁贵已经起身离开，陈勇和宁韵妃二人，赶快紧紧跟随其后。

    　　很快三人就来到马车停靠的房间内，而此时，明显是上官静庐来过此地了。因为上官静庐走的匆忙，马车门并没有恢复到原来的模样。三人不由得都是一阵担忧之色，大哥他一个人出行，就现在这个状况，那该有多危险啊？

    　　秋仁贵从马车夹层内取出一个笼子来，里面竟然有三只信鸽。这三只信鸽就是前段时间和叶枫晨来过辽东镇的那三只鸽子。因此才会被叶枫晨命令风雨秋带来此地，就是为了联络之用。

    　　秋仁贵提笔在手，把自己听到的消息一五一十的都告知了恩师，让他务必小心谨慎，严防有人率军攻打浑河岸边的“世外桃源”。自己处理完紧急事件后，就会尽快离开辽东镇，第一时间赶回城堡的。

    　　陈勇和宁韵妃看着秋仁贵所书写的内容，都对二哥有了更高的评价。现在的事情，一定是大哥上官静庐的问题，但是二哥在向恩师汇报的信中却只字未提。那不用想了，事件结束后，没有意外的情况下，二哥一定会替大哥隐瞒此事的。

    　　希望大哥能够理解二哥的一片苦心，更希望辽东镇之行，自己四人都能够平安回归。别的就不多想了，现在最重要的任务，就是怎样找到大哥，让他能够真正的回心转意，才是首要任务。

    　　三人一起换上夜行衣，秋仁贵让二人都携带好应用之物。并且把车内的物资都清理干净，妥善处理后，三人才一起连夜出了这院子。三人都知道，这里此行是不会再回来了。

    　　秋仁贵带着二人来到城中东南角的一个大院子外面，这里就是“珍馐阁”贾宝玉贾老板的豪华庄园。原来白天叶倾城就带着秋仁贵来过此地，秋仁贵认定今日叶倾城一定会来此地刺杀秦伟邦的。

    　　预知三人能否在贾宝玉的院子内遇到上官静庐，四人能够一起安全逃生，那蓝凤凰会不会网开一面？请听下回分解……

