    酒楼里很热闹，但置身在热闹环境中的杨思雅，身躯却很僵硬，眼底难以置信的神色流转中，还感觉一股股寒流在身上流动。

    她失误了。

    因为来到这里的十几分钟，她的注意力几乎都在周毅身上。

    而坐在周毅对面的映红，她原本以为对方只是个跟班，就算是古武者，恐怕修为境界也很一般。

    可是！

    刚刚对方释放气息的那一瞬间，她才明白自己错的是多么离谱。

    对方不但是武道宗师，还是宗师后期境界，比她都要高两个层次。

    “你又是谁？”杨思雅追出两步，大声询问道。

    “我是谁不重要，重要的是别再胡乱打听我小师叔的事情，否则，我会向梁清海建议，调你去洞天世界镇守几十年。”映红头也不回的说道。

    洞天世界？

    杨思雅身躯一颤，下意识地低下头。

    周毅手里拿着资料，面色平静地走出酒楼大门，看着外面繁闹的城市景象，他决定先不回去。

    后账，可以晚上找回来。

    自己既然来到了这郑城，怎么着也得给女儿们买些礼物带回去吧？

    “小师叔，那丫头天赋不错。”映红结完账跟出来，含笑说道。

    “就因为天赋不错，你就开口吓唬她？”周毅乐呵呵地问道。

    “逗一逗她嘛！挺有意思的。”映红笑道。

    “你现在逗她，那以后可就要小心了，她已经是宗师初期，距离你也只差两个层次，如果你不快点修炼，说不定几年之后，她的修为就会追上你，甚至有可能，会超过……”周毅调侃道。

    映红呆了呆，随即哑然失笑。

    她在二十四五岁的时候，也已经突破到宗师境界，然后呢？哪怕常年在生死边缘磨炼自身，哪怕服用了不少的丹药，后面十几年修行速度并不快。

    她觉得，对方不可能在几年内超过她。

    除非……

    对方是小师叔这种妖孽般的存在。

    锦轩大厦。

    商演已经结束，举办方负责人，凯越集团总经理高敬昌亲自安排，把所有宾客邀请得到三楼的午宴大厅，哪怕高价聘请来演出的明星们，也纷纷被邀请过来。

    高敬昌很强。

    年仅四十二岁，便赤手空拳在郑城打拼出一片天下，不但被誉为商界鬼才，身家财富更是逼近百亿。

    可以说，在郑城创业史上，高敬昌留下了他的名字。

    此刻！

    高敬昌正跟四五位郑城商界大老板们聚在一起寒暄，忽然看到一身盛装，身材妖娆的妻子，在几名女伴的陪同下走来，他顿时露出几分笑意。

    “几位老哥，我夫人到了，就先不陪你们聊了，再次感谢你们赏脸到来。”高敬昌双手合一，笑着说了一声，便朝着妻子走去。

    然而他刚走出七八步，脸上的笑容便直接凝固。

    他看到妻子只是朝着自己这里瞟了眼，便立即朝着左侧走去。

    他还看到，妻子走到一个坐在那边的女人身后，双臂从后面环绕，轻轻捂住对方的眼睛。

    那女人……

    是唐婉？

    高敬昌露出几分苦笑。

    他听说过妻子和唐婉之间的事情，两个同样优秀，却相爱相杀十几年的狗血故事。

    “猜猜我是谁？”

    双眼被人从后面捂住的时刻，略带磁性的女声，在唐婉耳畔响起。

    唐婉本能的抬手，就在她的手指即将触碰到对方的时刻，身躯微微一僵，手指也微微颤抖了一下。

    熟悉的声音，她做梦都不会忘记。

    李秋嫚。

    她的发小，她的同学。

    再或者，是朋友，是姐妹，是对手，是见面就掐，不见就想的冤家。

    唐婉猛然站起，转身看到近在咫尺的熟悉脸庞，表情连连变幻，惊喜，错愕，恼怒……她伸手抓住对方的手臂，然后，在众目睽睽之下掐了对方一把。

    “哎哟，臭唐婉，你又掐我……”李秋嫚用手揉着被掐疼的地方，气恼叫道。

    “活该，掐死你。”唐婉带着几分小女儿姿态，作势又要掐人。

    “好好好，我活该，真是的，年纪没显得长大几岁，这力气倒是长了不少，抱孩子练出来了啊？”李秋嫚愤愤说道。

    “再胡说八道，撕你的嘴。”唐婉说着，反而露出几分笑意。

    “呸……”

    这时。

    尾随着李秋嫚过来的一名女子，忽然不满地抬臂指向唐婉，喝斥道：“你这女人怎么回事？掐人也就罢了，竟然还要撕别人的嘴，你有没有教养啊？我看你好像是个小明星吧？想撒泼也得看看地方……”

    李秋嫚一愣，脸上的笑意快速消失。

    唐婉则皱起眉头，打量了对方两眼，然后看想想李秋嫚问道：“你新的狗腿子？”

    “这几年没收狗腿子啊？”李秋嫚故意说道。

    “那你的手腕更牛了，都没主动收狗腿子，就有人跳出来巴结你了，在这方面，我不如你。”唐婉说道。

    “别别别，我倒是希望你胜过我。”李秋嫚摆了摆手，转头看向一旁愣住的女子，面色很是冷漠：“于夫人，对于你说她没教养的话，我持反对意见，因为在我看来，不管在什么地方，她都有权利撒泼……不对，是掐我，你要是觉得碍眼，可以滚一边去。”

    “啊？”

    那训斥唐婉的女人彻底傻眼了。

    她听得懂好赖话。

    李秋嫚这是在帮对方？在训斥自己呢？

    这……

    这是什么情况？

    她的脸色一阵青一阵白，一时间竟然不知道该怎么应对眼前的局面。

    周围不少人看到这一幕，听到这里，顿时露出哭笑不得的神色。

    那女人……

    拍马屁拍到马腿上了？

    “李秋嫚，你就是个祸害，你自己算一算，从小到大你给我拉了多少仇恨？真烦人。”唐婉嘴上说着，手却娴熟地挽住李秋嫚的手臂，“咱们换个地方聊，我怕等会又有人跳出来替你打抱不平。”

    “没事，谁敢再跳出来，我掐她，反正今天是我家的主场。”李秋嫚笑眯眯的说道。

    “你家的主场？”

    “呐，那位朝咱们走过来的，就是我老公高敬昌，记得我当初结婚的时候，你虽然没到场，但份子钱可没少给啊！”李秋嫚嘿嘿笑道。

    “我乐意，管得着吗？”唐婉傲娇说道。

    “唐小姐您好，我是高敬昌，早就听秋嫚说起过你，今天终于见到了。”高敬昌含笑伸手，却被他了老婆李秋嫚一巴掌打开。

    “我的女人，别碰。”李秋嫚笑道。

    “瞎说。”

    唐婉含笑瞪了眼李秋嫚，这才对着高敬昌伸出手，笑道：“高先生您好，我是秋嫚的娘家人，以后不准欺负她。”

    “哈哈，不会不会，她可是我们家的智多星，向来都是她欺负我。”高敬昌与唐婉握了握手，笑着说道。

    “我信，因为她的智商，是被我从小到大调教出来的。”唐婉笑道。

    “唐婉，你才是瞎说，分明是……”

    “分明是我调教得好。”唐婉笑道。

    “你……”

    “别你你你的，难道你没发现，现在大家都在看咱们吗？”

    “不是看咱们，是在看你，你的桃色新闻现在已经满天飞了。”

    “信不信我真撕了你的嘴？”

    “老公，帮我……”

