    楚涵与银雪豹绕着整个战场的圈子跑，双方都专注着这场战斗，反而让其他的凶兽都差点跟着转晕。

    银雪豹才不会管其他凶兽怎么想，它现在残暴无比，尤其是被楚涵吊胃口的绕了好几圈后，已经耐心全无，一心想将楚涵撕成碎片。

    而楚涵则是继续戏耍着这只银雪豹，但同时又时刻注意对方的动向，寻找机会。

    就在又不知道绕了多少圈后，银雪豹终于狂暴起来，不再跟着楚涵绕圈，转而开始一个劲的进攻，毫无章法，同时它的身躯也不再一直正面朝着楚涵，而是暴露了更多的地方，尤其是尾部，那巨大的尾巴时不时的甩来，似乎还想寻找机会将楚涵抽翻在地。

    楚涵双眼一亮，就是现在！

    修罗战斧猛然发力，速度伸张到了极限，一下子就朝着银雪豹的尾部斩去！

    银雪豹猝不及防，背部受敌，尾巴根部瞬间被砍中。

    噗！

    鲜血从它的尾部飞出，那根尾巴更是飘落老远，因为夹杂着浓郁的血腥味，还被其余的凶兽一阵追逐。

    银雪豹傻了眼，呆滞的看着自己空空荡荡的后方。

    它尾巴呢？

    发呆了一秒钟后，它才感受到后方传来的疼痛，钻心无比！

    远处的旺财一看银雪豹那伤口，顿时捂住自己的下·身，特么的真是惨，楚涵刚刚那一斧不仅将银雪豹的整根尾巴斩落，还斩下了其他东西，旺财简直不敢看，看一眼就觉得自己浑身疼。

    太惨了！

    楚涵也太凶残了！

    那银雪豹疼的在地上打滚，双目满是屈辱，可因为疼痛，此时的它连站起来的力气都没有。

    楚涵还在奇怪这货怎么反应这么大，但也不会浪费时间，在银雪豹躺地上哀嚎的时候，就再次一攻而上，修罗战斧划落之际还带着一道黑色光芒，狠狠的一劈斩在银雪豹的脑袋上。

    刷！

    根本没有躲避的银雪豹脑袋被整个砍下，就这么一命呜呼，同时它也是在这考核中死的最惨的一个。

    其余的凶兽还在追逐那根尾巴，追了半天忽然察觉到一丝不对，有些智商略高的凶兽双目闪过了一丝狐疑，细细将那尾巴翻看了一遍，紧接着便汗毛直立的炸开，再次看向楚涵的目光如同见了什么极其恐怖的东西一般。

    凶兽的忽然畏惧退缩，让楚涵二丈摸不着头脑，但他也趁机杀了过去，毫不手软！

    旺财在一旁不断的报出一只只凶兽的弱点，楚涵就这么一只只的解决，两人配合无间，很快就将这战场上的凶兽杀了个精光！

    “这次轻松多了！”楚涵擦了擦脸上的汗，随手从次元空间内拿出一条鱼赏给旺财：“继续努力。”

    旺财捧着鱼啃了一口，却是紧张了起来。

    它知道接下来要应对的，是异度空间点！

    九阶考核的异度空间点还没人闯过，甚至在上一世的世界里，也还未有人进入过这个地方，所有的一切都是未知，同时楚涵也清楚随着等阶的提升，越往后的考核越难，尤其是这异度空间点，死了便是有去无回。

    “考核结束，是否进入异度空间点？”考核石壁机械的声音响起。

    楚涵深吸一口气：“进入。”

    他在刚才的一战中有了旺财的助力，并没有消耗太多的体能，同时他还带着大量的银净水，可以无限的恢复精力，所以没有片刻的休息，楚涵就选择进入。

    眼前的场景一变，充满血腥味的圆形战场消失，取而代之的是一处广阔平原。

    看着脚下的青青草地，又抬眼忘了远方一望无际的平原，楚涵的眉头深深皱起。

    这是他第一次进入与现实世界如此相似的地方！

    “这地方有点不对劲。”旺财也发现了一丝异常，它指着上方道：“竟然还有太远。”

    “这个高度，应当是下午三·点。”楚涵也看见了天空，蓝天白云的样子一片美好。

    “我们恐怕来到了一个真实的世界。”旺财忽然严肃道。

    楚涵看了它一眼，皱眉不解：“以往的异度空间点不也是真实世界吗？受了伤是真实的，死亡也是真实的，拿到的东西也是真实的。”

    旺财摇摇头：“以前你进入的那些，都是被刻意开发出来的地方，形成独立的空间飘荡在宇宙，又通过考核石壁一一链接，成为人们的训练场。但是现在我们进来的这个异度空间点，太阳过分的真实，地形过分辽阔，已经超出了一个训练场的范畴。”

    楚涵认真的听着，忽然看到了脚下草地里的一条小虫子爬过，他心中一紧：“也就是说，此处说不定已经自给自足，形成了一个循环的生态圈？”

    “恐怕是。”旺财定了定神，认真的看着楚涵：“有人类也说不定。”

    “想这么多也没用，我们先往前走。”楚涵不是一个拘泥于细节的人，说罢就扛着斧头往前走。

    他的速度无疑很快，但依旧走了两天一夜的时间才走出这片草原，草原的边缘地带是一处山脉，楚涵又爬了一天的山，这才来到了山对面。

    站在高处，他俯视着下方，有河有田地，有房屋……

    这是一个村落。

    “真的有人！”旺财咽了咽口水，紧紧抓着楚涵的裤腿。

    楚涵也有些心跳加速，眼前的这一切无疑都表明了一个问题。

    在地球之外的宇宙空间，的确还有其他的居住地！

    只是这个异度空间点，是一个星球，还只是一处被开辟出来的小型空间？

    眯起眼睛，楚涵抬脚往前走，很快就在太阳落山之际来到了村落中。

    村中的人穿着异族的服饰，居住的人也什么年纪都有，他们看到楚涵出现都吓了一跳，上下打量着楚涵的衣着，更透露出弄弄的警惕。

    “你是从哪来的？”一名老人站的远远的，朝着楚涵发问。

    楚涵歪了歪脑袋，冲着旺财一脸懵逼的问道：“他说啥？”

    对方说的话，他压根听不懂，这是哪国语言？

    旺财也一呆，而后忽然反应过来：“回炉系统有翻译功能，你看看！”

    