    第99章 清白

    “可是，他的婚车造成了拥堵啊，这是不争的事实吧？”

    就算温石帮助了很多孤儿，就算他结婚的时候炫富了不算什么，但他为了一己私利，妨碍了众人，那就是他的不对了。

    不管怎么洗，都是洗不白的。

    在有人提及此事之后，很快有人跟着附和了起来。

    “没错，没错，温石救助了那些孤儿又怎么样，他仍旧是犯了错的。”

    “就是，就是，他如果少几辆婚车，不就不会发生这种事情了吗？”

    仇富的人并不肯放过温石。

    那怕现如今网络上的很多人已经开始倾向于温石了。

    双方争吵不休。

    而就在这个时候，一个视频出现在了网上。

    这是一个商家的监控拍到的情况，当时两个车发生事故的地方就离他的店铺不远，他的监控刚好拍到这一幕。

    “大家都误会温石了，那天的拥堵并非是温石的婚车造成的，而是前面有两辆车碰撞造成的，此事导致温石的婚车被堵了一个小时，因为怕耽误了时辰，他才开的飞机。”

    “结婚，人生大事，遇到堵车也挺让人无奈的，温石此举，也是情有可原嘛。”

    “就是，就是，关键是温石这个人很好啊，他不争不抢的，我们都这样说他了，他竟然都没有跟我们争吵什么的，因为他知道自己清者自清啊。”

    “没错，我相信温石，他绝对是个好人，我们都错怪他了。”

    “真相已经在这里了，我们应该还温石清白。”

    有了这个视频作证，那些仇富的人想再指责温石也没有什么借口了。

    而这个时候，还温石清白的事情，直接冲到了榜单的第一名。

    之前的第一名是暗访天使孤儿院的事情。

    林轩一直都在关注着这些情况。

    等他发现这个之后，眼眸顿时就凝了起来。

    “可恶，怎么会这样，怎么会这样？”

    林轩很生气，他的秘书就很无奈了，这不是早晚的事情嘛，温石本来就是清白的，现在不过是事实摆在了眼前罢了，发生这个很正常啊。

    不过，他可不敢说这些话。

    “就算这是事实，这件事情也不至于冲到榜单的第一名啊，现在温石已经名气很大了啊，大家都知道他了，而且，都知道他这个人还不错了。”

    林轩无奈，本来想搞臭温石的，结果弄的温石名声大噪，而且还是好名声、

    他就纳闷了，温石什么时候建立的孤儿院啊，他怎么会想起救助孤儿的，真是搞不懂啊。

    林轩骂骂咧咧，这个时候，他又瞟了一眼榜单，发现榜单竟然变了，还温石清白的这件事情在榜一都没有待够一个小时，就被另外一件事情给挤压了下去。

    《恭喜我们国家在诸国拳术交流会上夺得冠军》

    林轩看到这个标题后，心里顿时就舒服了很多。

    “果然，大家的三观还是很正的，像那种炫富啊什么的事情，果然不能成为主流，这种为国争光的事情，才能够霸占头条啊。”

    其实对于这种事情，林轩也不是很感兴趣，但只要能把温石的事情挤下去就行了。

    他本来是不会点开这样的标题看的，但因为他挤下了温石的头条，所以他现在心情不错，也就顺手点开了这个标题。

    这么点开之后，林轩傻眼了。

    “什么，帮咱们国家取得冠军的是温石，他一个人单挑了最后四名高手，最终取得了胜利，毫发无伤？这个温石跟苏云的老公温石同名吗？”

    林轩的第一想法就是这个。

    他只是觉得这个温石跟苏云的老公同名，而不是认为是同一个人，苏云的老公温石，怎么可能击败其他国家大使馆的高手吗？

    给他多大本事，他也做不到这一点吧？

    只是，当他继续看下去，看到了那些照片的时候，他整个人都懵逼了。

    “我去，不会吧？这怎么可能？”

    根本不是同名，就是同一个人啊。

    林轩觉得自己的世界都要崩塌了，这个温石这么厉害吗？

    他竟然会这么多种功夫，而且每一种功夫都练到了这种地步，他突然有点庆幸，幸亏自己生气的时候没有跟温石动手啊，只是想着在背地里搞点小动作，不然温石不得把自己打残废啊？

    想到这里，林轩忍不住就打了个寒颤。

    紧接着，他就越发的生气了。

    他就跟温石杠上了，这个温石只要过的好，他心里就不舒服。

    “温石，我非得搞垮你不可。”

    林轩这边暗骂不已的时候，网络上的那些网友跟林轩的反应差不多，都很震惊和意外，没想到温石不仅救助孤儿，还给他们的国家争光了啊。

    这个时候，温石的拥护者就多了起来。

    “我告诉你们，温石就是我的英雄，你们是没见他在体育馆横扫四方时候的那种潇洒，那简直能迷死人啊，以后谁再敢说温石的坏话，我跟他没完。”

    “就是，就是，温石可是咱们国家的英雄，要不是他，我们国家能取得拳术比赛的冠军？”

    “更何况，人家也没有犯什么错，那些仇富的人就别哔哔了，自己没有本事，就多努力，在这里做键盘侠有什么用，能让你今天中午吃上四菜一汤吗？”

    苏家别墅。

    苏云一直都在关注拳术比赛的事情，当然，温石能不能得冠军啥的，她不在乎，她只是担心温石会不会受伤。

    万一受伤的话，以后再有这类事情，她是绝对不会让温石去参加的。

    古人都说千金之子坐不垂堂，温石如今这样的身价，比千金之子还要千金之子，像这种危险的事情，自然是能不做就不做了。

    他们又不靠这个活着。

    要不是两个孩子不方便跟着，她都想去体育馆现场了。

    苏云不时的翻看一下手机，快中午的时候，才终于看到与之有关的消息。

    他的母亲谢燕就在旁边。

    看到消息后，谢燕有点意外。

    “温石这么厉害的吗，竟然击败了所有对手？”

    谢燕听苏哲说过温石会武术的事情，但是她真没料到温石竟然这么能打。

    苏云这边，得知温石没事，也就松了一口气。

    “那当然了，我老公可厉害了呢。”

    两个人这样说着的时候，外面突然传来一阵嘈杂之声。

    “怎么啦？”

    (本章完)

