    算算时间，我们从异调局出来已经快要一个星期了。我还没策划好该做什么？

    古董生意的审批手续跑了好几次，还没批下来。叶流光倒是开了一个诊所，但是我们总不能靠她养活一家子人啊！

    我爷，那几天火气也大。老爷子一辈子要强，吃不得闲饭，什么事儿都不做，干吃饭他觉得臊的慌，脾气一上来骂了我好几回。

    我也没法跟他硬顶，只能往出跑，有时候在外面晃悠一整天都不回来，估摸着我爷该回屋睡觉了，我才偷偷溜回家，跳墙进屋。

    那天，我刚从墙外面翻进来，就看见院子里坐了一群人，我当时就是一愣，丁朵儿赶紧招呼我道：“陈野，你快过来了，出事儿了。”

    我心里顿时咯噔一声：“出什么事儿了？”

    丁朵儿拿着手机道：“你看网上的消息，有人修炼你们陈家秘术死人了。”

    我拿过手机一看，网上至少爆出了十多条消息，都是陈家秘术的事情，有人抓捕了山海异兽按照陈家秘法准备融合，结果就跟服毒没什么区别，不是当场七窍流血死于非命，就是全身瘫痪生不如死。

    网上也有不少人在借机生事，有人说陈家故意公布假的秘术，恶意害人；也有人要求我出面解释，交出真正秘术。

    丁朵儿，小钱儿他们在后面不断回帖解释，可是越解释越乱，最后好多人都把矛头指向了我们。

    叶玄憋不住火，在后面回了一句：“谁让你们偷着练别人秘术的？术道规矩不知道么？你们这叫什么？这叫上人家偷东西，摔了一个跟头还得找失主要赔偿。谁逼着你们偷东西了么？”

    叶玄不说这句话还好，话一说出来，整个论坛顿时炸了，无数人开始回帖声讨叶玄。

    “陈家秘术有问题？”我转头看向我爷。

    我爷摇头道：“没有问题，那段秘术我看了，每一步都非常详细，甚至比我了解的还要详细，按照那那上面的办法，服食异兽的人，至少能多吸收一成的力道。我们陈家自己人都做不到啊！”

    我皱眉道：“这就怪了？难道有人故意出手杀人，往我们身上嫁祸？”

    这个推断没法去验证，修炼了陈家秘法的人，只要不出问题，不会自己说出来。况且，修炼秘法为什么会出现问题，就连我自己都说不清楚。就更没法去验证，他们是练功出了岔子，还是被人暗动了手脚。

    我敢肯定是，那些练功出事的人，绝不会善罢甘休，他们不会认为自己的行为形同盗窃，只会觉得我应该为他们的行为负责。用不上多久就会有人找上门来。那时候，免不了一场争斗。

    我沉默了片刻道：“玄子，你们马上出去采购食品，我们躲进大殿里。”

    “躲？”叶玄顿时不干了：“他们偷东西还有理了怎么着？老子不躲，谁来，我就弄谁，我倒要看看他们有没有那个逼脸。”

    我笑道：“玄子，我说躲，可没说咱们不还手。现在，咱们不在异调局了，没了枪炮，也没了虎皮。在我面前动手，那些人只要一个电话，警察就得过来抓我们。进了地宫可就不一样了。下面地方不小，够埋不少人呢！”

    叶玄这下乐了：“行！我这就去！顺便再弄点别的回来，要玩，咱们就陪他们玩个大的。”

    叶玄带着叶流光走了之后，网上忽然出来一个帖子《关于陈家秘术的分析》发帖人叫曲随心。

    我顺着帖子往下一看，脸色不由得猛沉了下来。

    我爷看我脸色不对，当即说道：“野子，那上面写的什么？你给我念念？”

    我沉着声音念道：“前面开篇没啥用，我从有用的地方给你念。”

    经过我的分析，网上所公布《陈家秘术》是真品无疑。其中包含的陈家刀法，陷阱手法，暗器身法，白灯决经过我们团队的反复验证，已经可以确定为真品。《陈家秘术》的核心部分没有名字，我们姑且称之为《异兽诀》。说句，不客气的话，《陈家秘法》唯一有价值的东西就是《异兽诀》

    我爷听到这里，忍不住冷笑道：“好大的口气，你继续往后念，我倒要看看他能说出什么来？”

    其实，那个曲随心说的没错，陈家秘法最有价值的的确是异兽诀。说到武功从陈家的刀法，暗器的确有独到之处，但是比起武林大派传承千年的武学，还差了不少意思。有人拿起最多做个参考，不会原封不动的修炼。陷阱那东西大同小异，胆大心细谁都能玩得转。说穿了真没有什么可惊奇的东西。

    不过，我爷不那么认为，在他眼里陈家的东西就最好的。

    我没敢跟我爷争辩，继续念了下去：

    根据我们团队的分析，《异兽诀》在理论上可以行得通，起码陈家祖孙两人就是活生生的例子。但是，为什么其他人修炼《异兽诀》会出现问题，无外乎存在两种可能。

    一是异兽基因无法与人体融合，细胞会产生强烈排斥。陈家先祖在几万分，甚至几十万分之一的情况吸收了异兽基因，练成《异兽诀》之后娶妻生子，把类似的基因传给下一代。下一代继续修炼《异兽诀》又把基因传给第三代。

    陈家人经过了无数代的积累，本身就带有山海异兽的基因，他们才能完美的融合山海异兽。普通人却很难去赌这几十万分之一的机会。

    二是陈家除了《异兽诀》之外，还有另外一种可以催动异兽基因与人体融合核心功法，这种秘法并没遭到泄露。根据我们调查结果，陈家还有一种用来拼命的绝技。很可有能就是《异兽诀》的补充功法。术道世家核心秘法口口相传，由来已久。《异兽诀》是陈家秘法核心，陈家传人保留一部分内容，也在情理之中。

    我念到这时停了下来，看了看我爷的脸色。

    我爷阴沉着脸道：“继续往下念。我倒要看看他想干什么？”

    我继续往下念道：

    我虽然分析出了《陈家秘法》不能修炼的根源，但是并不代表，我赞同陈家应该为秘法泄露的问题负责。陈家秘法遭人泄露，陈家本身也属于受害者。所以，陈家并不应该为此承担责任。请大家一定要理性看待问题。

    “混账东西！”我爷听完一巴掌拍在了桌子上：“他这是要把我们老陈家放在火上烤，这人是谁？”

    我奶的脸色也阴沉到了极点：“野子，你也出去，多弄点东西回来，他们想玩，咱们就陪他们好好玩玩。”

    不得不说，那个叫曲随心的人分析的很有道理。我爷给我吃了夜叉肉之后，第一个教我的东西就是破虚拳。破虚拳的运转似乎正是为了在我体内转动夜叉之力。

    我正在说话之间，网上帖子已经又增多了不少，有人公开发帖请当初我在据比尸神殿外面遇见过的那个黄玉山老头子主持公道。

    那老家伙好面子，这么多人一起求着他，捧着他，那老货说不定一下飘了就能跑过来。

    没一会儿的工夫，我又看见有人回帖，主动要求过来找我，请我帮忙控制事态。

    我这指着那个人名字道：“这个叫什么铁永延的人是谁？”

    小钱儿说道：“这个就是我跟你说过那个出手不要钱的术士。别的术士都是先谈价格在决定出不出任务，他不一样，只要有人求着他，他就出手。从不跟人谈价钱。事后雇主给钱他就收着，不给钱仅仅是感谢，他也不在意。”

    我冷笑道：“原来是个沽名钓誉之徒。”

    小钱儿摇头道：“这个人在术道上的威望不小，很是受人追捧。这次自告奋勇来找你，怕是没那么容易善了。”

    我再次冷笑道：“要是我不同意，他还能跟我动手不成？”

    “肯定能！”小钱儿说道：“一个被人追捧惯了的人，最是刚愎自用，而且一意孤行。只要有人稍有反对的意见，他必然会全力反击。铁永延就是这么一个人。这个人不仅修为极高，而且有着强大的后援团。如果，你贸然跟他翻脸，再有人推波助澜的话，你就等于是自绝于术道了。”

    我不以为然的笑道：“就算我不跟他翻脸，我在术道上的名声就好了么？这件事儿，不是退一步海阔天空，而是退一步就有人得寸进尺。他们既然想来，那就让他们来吧！”

    我没把这事儿放在心上，小钱儿却是忧心忡忡。

    我没想到术道的人没来，陈三金倒是先跑来了，说什么都要留下给我压阵：按他的话讲，不行就干他娘的，不是就是打架么？谁都是俩肩膀顶着一个脑袋，我就不信他们有三头六臂。

    我本来想把陈三金撵走，叶玄却感动的不行，搂着陈三金肩膀非要跟他拜把子。好不容易才让我给拦了下来。

    陈三金前脚刚来，术道中人后脚就到了。来人还弄的挺正式，特意交付了拜帖。

    接着拜帖的陈三金连拜帖都没往屋里送，直接说了声：“进去吧！”

