    “输了？

    我竟然输了？”

    古尘口中，接连呕出鲜血，满脸难以置信，心中的骄傲在瞬间支离破碎。

    “不！我还没有输，我——”话没说完，截然而止。

    林辰出现在古尘上空，轩辕枪砸下，又是一声巨响，还没来得及喘口气的古尘，便从高空陨坠，狠狠砸落向地面。

    就在古尘要砸在地面时，面色阴沉的米特森隔空一抓，狂风大作，古尘的停了下来，被狂风卷着飞到米特森的身旁。

    林辰紧随其后，落在地上，看向古尘道：“你输了。”

    “不！我还能打，我还没输。”

    古尘一脸不甘心，并不愿意认输，一副还要和林辰继续交手的架势。

    “够了！如果不是人家手下留情，如果不是我出手，你以为自己只是受点轻伤而已？

    输了便是输了！我们幽夜小队的人，还不至于输不起。”

    米特森开口，有些不悦的瞪了古尘一眼。

    只觉得这家伙，今天简直是把幽夜小队的脸面都给丢光，不仅输给对方，而且想出尔反尔。

    这事要是传出去，幽夜小队将成为整个镇魔军的笑话！古尘依旧有些不服气，嘀咕道：“我只是低估了他，如果我动用全力，未必会输。”

    听到这番话，米特森更加恼火。

    人家都已经提醒你，有什么手段就施展出来，是你自己太自以为是，现在输了，反过来说没有动用全力！除了怪自己蠢之外，还能怪谁？

    好在是镇魔军内部的赌斗，如果是和界外邪魔交手，你早就没命！米特森能接受，古尘一开始有所掉以轻心，但在林辰施展出那般惊人的速度后，古尘依旧大意，这在他看来愚蠢至极。

    原本他很看好古尘，现如今，只觉得这家伙根本难堪重任。

    就连米特森都这么认为，就更别提山海小队的人。

    山海小队的人，见林辰获胜，都是惊喜不已，明白自己小队捡到宝了。

    当初，古尘加入幽夜小队时，许多人便都说他们是捡到宝。

    然而和林辰一比，古尘还算是个屁的宝贝！古尘没动用全力，难道林辰就有？

    林辰显然也没动用什么宝物，击败古尘的过程，显得轻描淡写，纵然古尘动用全力，也不会是林辰的对手。

    贺山脸上的笑容很灿烂：“愿赌服输！你们两个，一人拿出10个功绩点。

    林辰眼下还没有镇魔军的令牌，我先替他收着。”

    “放心！10个功绩点，我拿得出来，害怕我赖账不成？”

    米特森见贺山笑得合不拢嘴的模样，嗤笑道，“又不是你赢了，你高兴个屁？

    之前让你和我赌斗，你却不敢，错过一大笔功绩点，简直蠢货！”

    “我如果是蠢货，那么你这种主动给别人送功绩点的，就是完全没脑子，脑壳里都是粪便！”

    贺山依旧笑意盈盈，“老子就是高兴，就是想笑，看你们吃瘪的模样，我很痛快！我想笑就笑，关你们屁事！”

    风百烈等山海小队的成员，纷纷开口，面带笑容，冷嘲热讽，简直表现得比林辰还要高兴。

    这一回，轮到幽夜小队的人表情难看。

    古尘脸色有些发白，对米特森而言，10个功绩点并不算什么，但对加入镇魔军也才没多少年的他而言，10个功绩点，差不多已经是他拥有的全部。

    这还是好不容易，在上次界外邪魔入侵时，积攒下来的。

    没想到，现如今都给别人做了嫁衣。

    他心中懊悔，只可惜，这种情况下，他想反悔也是不可能的了。

    “功绩点我会给你，不过，没必要转给这个家伙。”

    米特森扫了贺山一眼，对林辰说道。

    “你什么意思，还是想要反悔？”

    贺山说道。

    “我说了，我不可能会赖账！”

    米特森望着林辰道，“我是想要邀请你，加入我们幽夜小队！到时，你有令牌后，我直接转给你就行。

    以你的实力，待在山海小队，未免有些太可惜。

    还是过来我们这边吧，古尘那副队长的位置让给你！普通队员，每过万年，得到一个功绩点，副小队长是3个功绩点。

    在此之外，只要你加入我们，我每一万年额外给你3个功绩点，也就是说，你就算什么都不做，每万年也能得到6个功绩点！你觉得怎么样？”

    正高兴不已的山海小队成员们，听到这话，纷纷变了脸色。

    “米特森，你当着我们的面，撬我们墙角，这未免太猖狂了！”

    有人怒喝道。

    米特森语气平淡道：“遇到优秀的新成员，我开口招揽，这有什么问题？

    哪条规矩，规定了不能这么做？

    我也没去强迫谁，决定权在他自己手上！如果他选择来我们幽夜小队的话，按照规矩，你们没有资格阻拦！”

    那开口的人，瞬间哑口无言。

    米特森说的没错，如果林辰想要加入幽夜小队，他们没有资格阻拦。

    更何况，眼下林辰其实也只是口头上，说是要加入他们，还不算真正成为他们山海小队的人。

    严格点说，他们山海小队的人，其实连插嘴的资格都没有。

    米特森倒也是愿意下血本，林辰一过去，不仅成为副队长，每过万年，还能得到额外三个功绩点。

    这绝对是无比诱人的条件！幽夜小队的人，脸上浮现期待，纷纷开口，表示以林辰的实力，加入自己这边，才能发挥出最大的作用。

    如果加入山海小队的话，以后什么好事都不会轮到林辰头上，甚至还可能要跟着丢脸！唯独有一个例外。

    那就是古尘！他虽然也希望自己这边，能多来几个强者，问题是，对方一来就要直接夺走他副队长的职位！而且，他之前当这个副队长，压根就没有额外补贴！显然比起他，米特森要更加看重林辰，认为林辰加入幽夜小队，能起到比他更大的作用！所有人望着林辰，等他给出一个答复。

    还没等林辰回答，不远处的传送阵，泛起光芒，一道身影，出现在高台之上！ 

