    第二天，苏卿主动加上了陆炎的微信，第一遍没通过。

    第二遍备注了“陆总，我是苏卿”才通过。

    苏卿不想跟他搞暧昧，摊牌加微信是为了方便商讨接下来怎么秀恩爱。

    十几分钟后，陆炎给她回复：【身体有没有好点？】

    【请你吃晚饭？江南菜还是烤肉？】

    这是料定了她不会拒绝。

    *

    晚上八点，陆炎派了车来酒店接苏卿，低调的奥迪A6，并没有引起酒店人的注意。

    半小时后抵达一座外观复古，有点仿徽派建筑的院落前，没有招牌，门口却停了不少价值不菲的车子，苏卿知道往往像这种经营模式的餐厅只接待熟人，靠口碑引中高端顾客，还需要提前预定排号。

    习惯性的先看环境，是她喜欢的调调。

    陆炎还没来，苏卿先在院子里逛了逛，逛到门口处时看到门外一抹熟悉的人影，看清了那张脸后准备上前打招呼，却看到他身边站了一个穿着汉服的女孩。

    认真一看，认出就是他那个妹妹唐洛。

    不知道他冲唐洛说了什么，小姑娘撇嘴一副委屈样，擦着眼泪坐回了车里。

    车子启动离开，陆炎走进院内，看到苏卿已经到了，走到她面前先道歉：“抱歉，我来晚了。”

    “没事，我也是刚到。”苏卿冲他笑了笑，没话找话的说道：“你这个妹妹还真不是一般黏你。”

    到了所订包厢，陆炎先在吸烟区点了根烟吸，吸完才走进去，“唐洛去年年底被心理医生诊断为多重人格，她的情绪时好时坏，在外面跟在家里完全两幅面孔。”

    “多重人格？是人格分裂？”

    “类似。”他脱下大衣挂在门后的衣架上，走到桌前将手机递到她面前，“先扫码点餐。”

    “……”就怎么把手机给她了？

    看出她眼中的迟疑，陆炎开口：“我手机里没任何隐私秘密，你可以放心看。”

    “你这男人还真是挺……与众不同的。”苏卿一时半会想不出词语形容，只能先用了个“与众不同”。

    知道自己这种行为在她眼里已是异类，陆炎目不转睛的注视着她：“我只对你这样。”

    “……”呃……她不知道怎么接话了都。

    “因为你是我的盟友，盟友之间要想达到双赢，最重要的就是信任彼此。”

    仅这一句，就化解了所有的暧昧和尴尬。

    ……

    菜上齐后，服务员离开将门关上。

    安静优雅的独立环境下不止能享受美食，还方便聊天交谈。

    苏卿将长发扎起来，不再在陆炎面前故作排斥，她很自然的夹菜吃饭，顺便再问一些唐洛人格分裂的具体情况。

    毕竟上战场前得先了解清楚敌方的军情，不能稀里糊涂的就上阵打仗。

    知根知底，才能百战百胜。

    “唐洛没病。”见她喜欢吃松仁玉米和瓦罐排骨，陆炎转动转盘，将她爱吃的菜放在一起又转到她面前。

    “你刚刚不是说心理医生诊断的吗？”苏卿处于诧异中，忽略了他这一暖心举动，“你怎么又说她没病？我有点不明白了？你这个妹妹到底什么情况？”

    “以我的观察和从事心理学多年的经验，她的病百分之90是装出来的。”

    “装的？”她这下更吃惊了，“那她装的也太厉害了？连心理医生都能骗过，她不是学表演的吧？”

    “美术。”又想吸烟了，但公众场合禁烟，陆炎只能倒了杯水喝，“我父母和我两个哥哥都相信她是真的生病，尤其是我母亲，很偏爱她。”

    “偏爱到什么地步？”

    “我母亲想让我跟唐洛在一起。”

    苏卿这下听懂了，“合着我要是跟你订婚，不止要打败你这会演戏的妹妹，还得再搞定你母亲？”

    “你确实聪明。”陆炎看她的眼神再次意味深长起来，“能遇到你这么聪明的盟友，是我的荣幸。”

    “可别给我戴高帽子了，我还不知道我能不能演好你女朋友呢。”

    “你是不二人选，一定能演好。”

    说完这句话，陆炎看她的眼神中充满了柔情。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈，真的不理解潇湘了，我有点懵圈了，大家看文真的都不互动吗？评论区告知下好不好，我会误认为大家都没追文……写的好没动力啊……

