    第583章 三教混战，绝杀昊天（求订阅支持。）

    燃灯道人一张驴脸不由就是一黑，怎么也没想到即使在先天至宝的十二品灭世黑莲面前，赵公明依旧毫不犹豫讨要自己的定海珠！

    而定海珠，自也同样是一大先天至宝，只不过与灭世黑莲各有功用而已，若有定海珠的话，却哪怕就是真有灭世毁天灭地的一日，也丝毫不用惧。

    无人知道的唯一一点就是，这定海珠始终无法发挥出其真正的威力，不想今日竟偶然之下爆发出了定海珠真正的威力，竟然连混沌钟防御都能打破！那自就更不能让出。

    而与此同时。

    只见陆压也是毫不犹豫，在转身而逃的同时，番天印亦直接一闪而去，留下地面的一个深坑，深坑底却又一个七荤八素的狼狈身影。

    同时昊天玉帝眼见，也是直接一闪便追上去大声道：“陆压道友，你已掌混沌钟、番天印，若再掌此灭世黑莲，就是众圣也不会同意，还请道友交出灭世……”

    不想一句大喊的话未说完，突然番天印却又一闪从天而降。

    “轰！！”

    番天印直接轰下。

    瞬间下方的洪荒大地再次山崩地裂，地动山摇。

    昊天身影直接从半空消失。

    番天印再继续一闪向着远处飞去。

    一切都发生在一瞬间。

    紧接被一番天印拍到七荤八素的昊天，也不由脸色阴阴的从地底再飞出，只见却也已是披头散发，更身上的仙袍寸寸碎裂，差点一番天印给其轰成了光腚！

    而同样只要其昊天离开了天庭，在洪荒大能练气士的眼中，其就再不是天庭玉帝，而就只是昊天，只要有因果便任何人都敢对其出手。

    同时紧接脑门顶个大肉头的南极仙翁，微胖四方脸的天庭南极长生大帝，以及西昆仑长寿真人，三人也是毫不犹豫一起追上。

    尤其是盘古幡，一个招展之下似乎与陆压的距离便被莫名拉近，而直接撕裂鸿蒙混沌，粉碎诸天时空，仿佛噼里啪啦便开辟出一段的混沌，而将陆压身影留住。

    可不想几人身影刚一动，西方五大诸天又同时跟上，并一声高喊道：“阐教诸位道兄，看来那灭世黑莲确与我西方教有缘，还请诸位道兄承让。”

    已无人注意的原本番天印所轰地底，陆压也几乎赤果着身体脸色无比铁青阴沉的站起，身上的仙衣袈裟同样寸寸碎裂变成布条，如果不是其太阳之精体，刚才一下绝对能将其轰成齑粉！

    可那‘陆压’，又如何能是自己？难道自己真不是陆压？

    结果心中也忍不住一瞬的茫然，瞬间便就再次反应过来，自己才是陆压乌巢禅师！那手持混沌钟、番天印之人，却是叫自己背锅之人！无论惹了什么祸，锅都让自己来背！

    太阴险卑鄙了！这洪荒竟有比自己还阴险卑鄙之人！

    而同时西方五大诸天相阻，南极仙翁、长生大帝、长寿真人三个老货也同时不由脸色一阴，跟‘陆压’动手便也罢了，谁叫那陆压抢了灭世黑莲。

    但再跟西方诸天动手，过后跟截教的万仙阵之战，却还需要这西方诸天菩萨、佛祖、罗汉当炮灰，淡然一众老货自不知道炮灰一词，但翻译过来却就是炮灰。

    结果三个老货再被西方诸天相阻。

    昊天又被一番天印轰到七荤八素半天不动，自不是其不想动，而是全身都痛到无法动弹，只能眼睁睁看着脸色无比铁青的，任由那‘陆压’逃走。

    最后却就只剩下一个孔宣，也再次不由五色神光刷过，可惜却只见到那阴险卑鄙陆压一闪消失的身影，明显孔宣的五色神光并收不下那陆压。

    再最后。

    却还有一个停留在远处原地的血海冥河老祖，也不禁老脸冷冷的看着，因为除了冷冷的表情，却也不知该用什么表情观看。

    不然在场全都是洪荒中的老阴货，只要其冥河老祖一个表情，可能就会让一众老阴货猜到什么，如果自己古怪，那南极仙翁、燃灯道人定会想，自己为何会老眼古怪？

    那么就不如冷冷的冷眼旁观，却正附和自己的性格，那假陆压应该就是那位陛下吧？那位陛下竟也会变化之术？那真陆压只怕要吐血了吧？

    ‘噗！’

    最初的番天印地底，紧接冥河老祖心念电转落下，陆压便直接忍不住一口血吐出。

    其实却还剩一个怪胎的镇元子，但一双阴阴的小美目看一眼混沌钟，还是瞬间决定放弃了，眼下阐教、截教、西方教三教之人全在之下，更尤其阐教还带了盘古幡。

    就连那血海冥河老祖都选择了做冷眼旁观，结果便也干脆停下最后看一眼。

    而与此同时。

    但见盘古幡又撕裂鸿蒙混沌，粉碎诸天时空，仿佛直接粉碎了与陆压之间的时空，让陆压根本无法逃走，紧接便又是一道浩荡钟声。

    “当！”

    瞬间仿佛亿万吨当量的核弹从远处爆开，一道实质的混沌钟冲击波再次冲击而来，竟一下撕碎与盘古幡之间的距离，一闪消失得无影无踪。

    一瞬就只剩下盘古幡在半空招展。

    那陆压竟然真无耻的抢走了灭世黑莲！难道真是天道不公，那老子、元始天尊两位圣人，才选择联合西方两位圣人欺师窃天？

    那陆压究竟是何身份，竟能无耻的掌如此多至宝？

    与此同时。

    完全一切都发生在一瞬间。

    燃灯道人也不由被截教四人围住之下，老脸阴阴的再祭出定海珠，因为也只有定海珠能敌住四人了！当初赵公明就是依靠定海珠连败教下十二金仙弟子。

    而果然。

    紧接只见二十四颗定海珠再次五色毫光照耀周天，一片光华向着赵公明打下。

    “噗！”

    赵公明经也一口血吐出，直接想要不想便落荒而逃！

    同样多宝道人也不动声色：‘罢了，陛下既已离开，就连陛下都受伤在定海珠下，公明道兄也如此，我便也伤在这定海珠下吧。’

    于是紧接。

    “噗！”

    多宝道人也被漫天光华下一定海珠打到吐血，直接不得不落荒而逃。

    同时龟灵圣母、无当圣母两女也是忍不住心念电转：‘之前陛下明知这燃灯道人定海珠是假的，还故意受伤其定海珠上，如今公明道兄、多宝道兄亦，罢了！自己便且也配合一下脱身好了。’

    接着就在镇元子、冥河老祖、真陆压、南极仙翁、长生大帝、长寿真人，西方诸天眼睁睁看着下，只见定海珠果然不愧是先天的灵宝，却又再次接连漫天光华下打中龟灵圣母、无当圣母。

    “噗！噗！”

    两人几乎同时一口血吐出，也直接向着远处落荒而逃。

    远处血海冥河老祖眼见，面无表情的冷冷转身就走。

    结果眼看冥河老祖无声无息离开，镇元子也小美目一闪直接离去。

    终于驴脸燃灯道人随手摄了二十四颗定海神珠，也不由淡淡道：“此宝却是与吾有缘，那赵公明左道傍门又岂有福慧压得住？却是我等了道证果之珍。

    只是那灭世黑莲，过后圣人老师自有分说，我等二教过后要共对那截教左道傍门，此时却不可伤了和气，诸位道友暂且回吧。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

