
　　“唔....”

　　晨光微露，暖色的光线透过骑士团的窗棂照射入内，冰蓝发色的少女微微皱起了眉毛，轻声嘤咛。

　　“早上好，优菈。”

　　“早、早上好，秦起。”

　　耳畔传来熟悉的少年声音，让优菈下意识地回应了对方。

　　但马上，优菈蓦然想起了昨晚发生的一切。

　　在昨天晚上。的确，自己和秦起之间..到了最后的那一步。然后....

　　肌肤相贴的触感，少年在耳边低沉的喘息，还有....关于那过大的“骇浪派”。

　　优菈的脸红得仿佛要滴出血来，俏脸上吹弹可破的肌肤，如朝霞初升，淡抹绯云。

　　下一刻，冰蓝发色的少女迅速拉住风绿色被单，努力想把自己裹成一个大大的“虫茧”。

　　似乎只有这样，才能不去回忆...那些让自己脸红心跳的事情。

　　“呀！！”

　　突然，优菈手中的被单，被一阵不知从何而来的风从手上吹落。

　　优菈羞红着脸回头，看见秦起手上盘旋着风息，正一脸好笑地看着自己。

　　果然，【风神的权柄】就是要拿来做这种事情。

　　“喂，优菈，现在还害羞啊？”

　　说着，秦起拉住优菈的纤手，另一只手揽住少女纤细的腰身。将对方抱在了自己的胸前。

　　“唔...笨蛋秦起，用...用神之心做这种欺负人的事情。”

　　优菈红着脸，小声说道。身旁少年结实的身躯上，有着让优菈心头微微发颤的温度。

　　“对了，优菈...再试一次怎么样？”

　　秦起低声道。血气方刚的少年身体，在此刻两人紧紧贴合的情况下，很快又升起了旗。

　　“你、你在说什么啊，笨，笨蛋秦起...”

　　优菈吐气如兰，有些害羞地别过头。纤手轻轻推着秦起胸膛，但却完全没有使力。

　　见状，秦起了然一笑。

　　毫无疑问，以“浪花骑士”的身体素质，只要优菈想，那么甚至可以把秦起直接推出骑士团大门。

　　“对，我就是笨蛋。”

　　“可是优菈你也是..喜欢笨蛋的笨蛋啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦起俯下身，拨开优菈垂落的冰蓝色额发，靠近少女细腻雪白的脖颈，嘴角微微上扬道。

　　“唔，秦起，才..才不是。”

　　身体..变得和昨晚一样，灼烫又奇怪了起来。优菈一边嘴硬着，一边低声道。

　　而接下来优菈未出口的话，都被少年的吻封在了唇里。

　　“嗯..这，这个仇。”

　　“我、我也记下了！！”

　　.....

　　蒙德城，西南城墙。

　　“喂，秦起。”

　　在被秦起用“风龙的吐息”呼唤到蒙德城后，风魔龙特瓦林有些纳闷地发现——秦起，看起来好像心情很不错的样子？

　　“怎么了，特瓦林？”

　　秦起一边说着，一边翻身跃上了风魔龙的龙背。

　　在和优菈结束了...之后，秦起有些尴尬地发现：时间已经快过了中午。

　　咳咳，果然太持久也未必就是一件好事...

　　“没什么，感觉秦起你今天..好像很开心的样子。”

　　“是昨天晚上发生了什么事情吗？”

　　“不知世事”的风魔龙很单纯地问道。

　　“呃...”

　　闻言，秦起摸了摸鼻子，含混答道。

　　“什么也没有，单纯是因为今天天气好，我开心。”

　　“那个，秦起，今天是阴天...”

　　特瓦林有些不忍启齿地说道。

　　抬头望了眼天穹，秦起眼角没忍住抽了抽。

　　喂喂喂，我说你一条龙，管这么多人的事情是想干嘛啊！！

　　右手使力揉了揉特瓦林的龙首，秦起选择性无视了风龙的好奇心。

　　说起来，对于琴昨晚被其母亲芙蕾德莉卡·古恩希尔德带走的事情，秦起仍然有点不解。

　　——对方让琴和芭芭拉回到庄园，究竟是要商议什么事情？

　　而离开西风骑士团之前，琴还没有回来，这点不得不让秦起产生了一些疑惑。

　　虽然内心的想法和冲动，让秦起想要知道关于琴，还有芭芭拉的事情。

　　但秦起同样明白，眼前还有着更重要的事，必须由自己来做。

　　无论是来自渊落之底的那些深渊使徒，还是“黄金”莱因哈特的造物，那些世外之狼。所有未知的线索，眼下都指向了璃月的“层岩巨渊”。

　　而那个在纸条上表示会在岩渊等待着自己的神秘者，秦起心里也已经有了大概的推断了。

　　那些兵刃，既不是古蒙德的制式刀剑，也不是璃月风格的武器。而是来自于那个灭亡的文明古国。

　　那么留下纸条的对方，一定是与那个灭亡古国有着千丝万缕联系的..

　　那个家伙。

　　“对了，秦起。”

　　这时，在风魔龙展翼飞入高天的同时，特瓦林龙喉间传来低沉的声音。

　　“...你这次去璃月，不会还要去见那条胖龙吧？”

　　在特瓦林心里，那条讨厌的岩龙依然排在“威胁性”第一的位置。

　　而这次秦起回到蒙德城，却没有带上若陀龙王。不得不说，特瓦林心里有点微妙的开心。

　　秦起：.....

　　谁能告诉我，为什么我的龙总爱吃这种莫名其妙的醋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百七十四章 这仇，我记下了！免费阅读。https://xs.23sk.com 