    燕华大学，生物医学研究所。

    中心实验室。

    赵奕和几个研究员一起讨论着2CV-炳氢分子的特性，他们做了新的病毒抗感染实验，发现2CV-炳氢分子，在抵抗常规的流感病毒上，也能发挥一定的作用，只不过作用没有太过于明显。

    其实也能够理解。

    之所以2CV-炳氢分子抗艾滋病毒感染效果明显，是因为没有与之对比的东西，过去几乎没有直接对艾滋病毒起到抗感染效果的物质，只能通过阻断基因合成、侵蚀蛋白等角度入手去开发药物。

    常规的流感病毒就不一样了。

    市场上已经有很多针对流感病毒的药物，与之相比，2CV-炳氢分子就很难有什么突出点。

    “但还是有效果的，最主要是没有副作用，就算注入的2CV-炳氢分子多一些，也不会产生特异反应。”

    戴天庆总结说道，“要研究透2CV-炳氢分子，还是要具体研究，它和艾滋病毒突刺蛋白的具体分子机制。”

    这方面还没有研究透彻。

    2CV-炳氢分子是和艾滋病毒的突刺想结合，只是知道和突刺上的某种物质发生反应，具体是相结合，还是蛋白之间的消融，又或者是‘黏’在突刺上，依旧是个不确定的事情。

    赵奕利用《因果律》得出了结果。

    2CV-炳氢分子是和艾滋病毒突刺的蛋白相结合，转变成了一种更加稳固的蛋白结构，导致艾滋病毒突刺无法正常发挥作用。

    这种反应是很巧合的。

    艾滋病毒突刺就像是遇到了天敌一样，碰到2CV-炳氢分子就会发生反应，从而导致突刺的功效严重弱化。

    “或许也因此如此，2CV-炳氢分子对抗其他病毒效果很一般。”除非是某种病毒的突刺和艾滋病毒具有同样发生作用的蛋白，只是类似的蛋白机构，作用就会非常的小，甚至是完全没有效果。

    当有关2CV-炳氢分子的讨论结束，几个人就说起了其他事情，其他人恭喜了赵奕完成‘超对称问题’分析。

    戴天庆说道，“我看了那些报道，真是可以啊，赵奕，又是一项最顶级的成就，还是物理研究的。”

    “这个算是数学吧？”李明持有不同意见。

    “物理！超对称性肯定是物理？是粒子发生的作用，我是研究医学的，也懂物理！”戴天庆说的非常肯定。

    “但是，我记得理论物理是数学！”接下来两人开始争论起，超对称性问题是数学还是物理。

    其他人看着很好笑。

    赵奕笑着解释道，“是数学物理。粒子数学、理论物理，说数学也可以，说物理也没错。”

    两人倒是不争论了。

    戴天庆拍着赵奕的肩膀感慨道，“你什么时候也完成了轰动世界的医学研究。咱们所还指望你出名呢！”

    其他人听罢也看向了赵奕，脸上的表情多少有些遗憾。

    赵奕是生物医学研究所的研究员，做出的医学研究成果也不少，但能轰动世界的就是2CV-炳氢分子的发现。

    结果……

    这个研究暂时还需要保密……

    过去的两年时间里，赵奕每次轰动世界的成果，都是数学、物理，理学院一群人开开心心的，仿佛天天都在过大年，天天都有轰动的消息。

    燕华大学的生命学院则是相对‘低调’很多，就是到国家科技颁奖大会上拿到了两个奖项，但赵奕拿到的是属于自己的数学奖项，结果还是理学院被关注。

    虽然数学、物理研究的成果属于赵奕本人，但因为赵奕是在燕华大学，人们很容易把成果和燕华大学联系在一起。

    这种影响还是很大的。

    比如，去年报考燕华大学理学院的学生暴增，平均录取分数线都比上一年增加了近二十分。

    相比来说，报考生命科学学院的学生也有所增加，但增加的没有那么多，录取分数线也没比去年高多少。

    从中就能看出外界更加关注燕华大学的理学院，而不是生命科学学院，可事实上，生命科学学院才是燕华大学最大、最好、最有影响力的学院。

    所以生物医学研究所的人都迫不及待的，希望研究的‘保密期’早一点过去，有的还想办法打听起合作的医药企业，对2CV-炳氢分子相关药物开发的进度，早一点完成药物开发阶段，他们的成果就能早一点公布。

    那肯定是震惊世界的成果！

    ……

    对于戴天庆、李明等研究员，关于成果是数学、物理的郁闷，赵奕就只能笑笑不说话了，他也希望能有重大的生物医学研究成果，但生物医学领域和数学不同，好多成果都和‘发现’、‘运气’有关系，并不是能力足够就可以的。

    这次的2CV-炳氢分子就是个例子。

    如果不是突然发现范雷的血液制作的样本，具有抗艾滋病感染的特性，他们也不可能发现2CV-炳氢分子，能够和艾滋病毒的病毒突刺想结合，能大大弱化艾滋病毒侵入细胞的能力。

    现在所做的项目都是对2CV-炳氢分子的扩展研究，再想出什么重大成果，可以说连基本条件都不具备。

    “看来以后还是要申请重大的项目，也许就有机会完成重大成果。”

    赵奕想着。

    来生物医学研究所关注一下项目研究进展，也是难得的清闲时光，他才刚走出了研究所，就被几个记者拦住了，旁边还有学校相关的人员陪同。

    赵奕仔细一看才明白，是中央TV的采访组。

    中央TV受到的待遇肯定是不一样的，央视的采访一般也要接受，毕竟是对自己的正面宣传报道。

    赵奕和采访组的人打招呼。

    采访组的主持记者叫周军，专门负责学术类的采访，他采访过很多的教授、院士之类，还包括邱成文、杨镇宁，过往的‘工作战绩’斐然。

    赵奕也认识周军，后者对他进行过一次采访，见到认识的人总归是好的，几人说说笑笑的就去了理学院楼，进了赵奕的办公室。

    采访在办公室的小空间内进行。

    赵奕坐在椅子上摆出个微笑，准备开始接受周军的提问。

    等摄像师对好了镜头，周军拿起了话筒提问道，“赵教授，能给我们介绍一下超对称问题吗？很多人都关注你最新的研究成果。”

    赵奕点头道，“超对称性是理论物理的基础，表面上说的是费马子和玻色子之间的对称性，实则是物理对称体系的根本。”

    “物理学上，有很多对称规则，这些规则会让物理学，尤其是微观物理的数学体系，看起来美轮美奂，超对称性是其中的基础……”

    他连续讲了大概有三分钟。

    周军最开始还能听明白，后续就有些不了解了，他赶紧打断问道，“那么接下来，能说一说，超对称性的重要性吗？看好多专业的学术，都说你对超对称问题的论证，是理论物理‘里程碑’的重要事件，为什么呢？”

    赵奕还想继续解释超对称性，结果被打断心里有些郁闷，还是耐心的解释道，“超对称问题是上个世纪论证出现的。经过几十年的发展，它已经成为了很多物理理论默认成立的规则。”

    “规则，就是基础。”

    他思考了一下，刚才说的太难了，周军有些听不懂，还是要尽量说的更简单一些，“做个简单的举例，比如，1加1等于2，这是规则，再往上就算1加2等于3，是以1加1等于2为前提的，我们知道了1加1等于2，才能继续往上去论证。你明白了吗？”

    周军张着嘴表情怪怪的。

    赵奕说是在做采访，其实感觉就是在和他对话，他也是个读过大学的，举个例子就不能难度高一点吗？

    1+1等于2？

    这是在拿他当小朋友指导？尤其最后还补充一句‘你明白了吗’，就像怕他听不懂一样。

    赵奕继续做着介绍，“近几十年的很多物理理论，都是以超对称性为基础的，理论物理学界很害怕一件事，就是超对称性是错误的。如果是错误的，理论物理会迎来大地震，好多物理学家研究几十年的东西，也许就成了笑话。所以论证超对称性非常重要，等于是给其他理论打基础。”

    周军深吸一口气，扫了一眼手里的小本子，继续问道，“能说说，你为什么会做这个研究吗？”

    赵奕道，“这是我的研究的一部分。我和爱德华-威腾先生，一起构建多维空间边界的数学体系，他负责M理论的部分，我负责外在的数学部分，而构建粒子数学绕不过去的就是超对称性的，超对称性也是M理论的基础，想要研究有进展，我必须要对它进行论证。”

    周军感兴趣的追问，“能说说这个合作项目吗？我听到了一个有意思的词汇：多维空间。”

    赵奕笑道，“多维空间的论证，可以说就是研究M理论，目的是统一20世纪科学的两大支柱：量子力学和广义相对论，两者是不相容的。”

    “量子力学，和牛顿力学、相对论，完全是两个东西，但是为什么呢？我们生活在同一个宇宙，按道理来说，所有的规则应该是统一的，物理学界一直致力于统一四大力，M理论的发展就是基于能够统一……”

    赵奕连续说了很多专业的东西。

    对多维空间做解释可不是容易的事情，专业学术对多维空间的理解，可不是小说、电影里的‘穿越空间’，而是尊重数学体系构架逻辑基础上形成的概念。

    这种解释让周军只感觉云山雾罩，他赶紧找个空当打断问起了简单的问题。

    比如，赵奕做了多长研究，完成研究的感想，有什么话要说。

    等等。

    赵奕知道采访不能说深奥的东西，还是简单的做出了回答，但‘客套式’的提问就没意思了，他完全是应付的态度。

    最后。

    赵奕宣布了一件事，他问道，“这次的采访会报道出去吧？”

    “当然。”

    周军有点疑惑。

    赵奕道，“是这样，我想借着机会发布个消息。关于这次超对称性分析的研究成果，我会在燕华大学研究生楼会议室进行有关报告。”

    打广告？

    也不算是打广告吧？学术报告还是很重要的。

    周军暗自吐槽。

    在央视的采访里，敢直接开口打广告的真是少见，就算是打广告一般也会被掐掉。

    等对赵奕的采访结束以后，周军和栏目组其他人一起返回，准备做出采访片段剪切的时候，有很长一段很专业的学术解释，倒是直接给掐掉了，但栏目负责人邓霖认为，“最后这段说作报告的不要掐掉。”

    “为什么？”

    周军有些疑惑，他不负责后期报道，但还是觉得有些奇怪。

    邓霖笑道，“这你就不明白了？亏你还经常做学术采访呢！你应该知道对一个学者来说，成果报告会都非常重要，是让他们展现成果的舞台。”

    “其实以赵奕的名气，并不需要这种舞台，所以他只选择在国内的杂志刊登成果。”

    周军和其他人跟着点头。

    “学术报告会也一样，他只是选择自己所在的燕华大学，但我相信这次报告会，对他，肯定非常重要，因为他特别，就像是你们认为的，‘打了个广告’。”

    邓霖解释道，“其实并不广告，学术报告会，不掺杂任何经济利益。而且，电视观众，也喜欢看到本来很正经的新闻节目中，出现打趣的画面。”

    “所以最好就是播出去，咱们栏目组留下这一段，等到台里新闻组再审核，他们是否掐掉就不管了。”

    赵奕的采访是要上新闻的。

    ‘超对称问题’的论证是世界最顶尖的成果，有很大概率会出现在新闻报道中，新闻报道是非常短暂的，就算是重大的新闻消息，每一则一般也不会超过五分钟，采访到的画面就会被剪切、再剪切。

    栏目组只负责第一次剪切。

    等到了电视台的新闻组，还会做一次剪切，甚至是剪掉大部分内容，只留下最重要的进行播出。

    邓霖的意思就是，报告会对赵奕很重要，他们就没必要主动剪掉画面，送到电视台新闻组让他们来决定。

    ……

    第二天晚上七点钟，三十分钟的新闻节目播出。

    ‘超对称问题’论证成果出现在了第十一分钟，主持人是这样做报道的，“著名年轻学者，燕华大学教授赵奕，在理论无力的超对称问题研究上，取得了突破性的进展……”

    “他以粒子的边界理论为基础，对超对称问题进行了论证，架构出神秘粒子世界的能量规律，为世界理论物理的发展，奠定了坚实的基础……”

    “海外媒体报道称，超对称问题的论证是理论物理的重大突破，是……”

    “同时，赵奕教授的《粒子的边界理论》，也受到了国际物理学家们的广泛关注，普伦斯顿高等研究院公开宣称接受粒子的边界理论，著名的数学家、理论里物理学家、弦理论的标志代表性学者，菲尔兹得主爱德华-威腾，对粒子的边界理论表示了极大的肯定……”

    “栏目组对赵奕进行了采访……”

    接下来播放的就是赵奕接受采访的画面，镜头里的赵奕表现的十分认真，嘴角偶尔露出的淡笑，也表现出了轻松的态度，而采访报道只留下几句简短的、重要的内容。

    最后镜头正对着赵奕。

    赵奕面带微笑的说道，“我想借着机会发布个消息。关于这次超对称性分析的研究成果，我会在燕华大学研究生楼会议室进行有关报告。”

    新闻至此结束。

