    第1775章江淮风云

    江淮事件，引起了京城的强烈反响。

    有人支持江淮省委的决定，自然也有人反对他们的作法。

    在中央政治局常委会议上，秦副主席道：“我们做事，不能断了自己的后路，图一时之痛快。江淮班子此举有些过头了，这样会引起外商的情绪。现在我们正值改革开放的关键时候，怎么可以因为贪图一时之小利，得罪这些欧洲人？”

    也有人强烈支持张一凡，“我个人认为，江淮省委省政府班子，在这件事情上没有错。国家国法，家有家规，我们更不能因为有求于人而低声下气。泱泱大国之风范，岂可以随意低头？”

    也有人说，“这些外企老板犯了错，理应追究。不过这件事情难度较大，追究过头，容易引起欧盟当局所有外资商恐慌。他们会不会因为此事撤资，这是一个问题，但后面的投资者，肯定是不会再来了。”

    “我说两句，外商来不来，这不是我们要考虑的问题。商人都是唯利是图，失去这个根本，什么都无从谈起。他们来我国投资，无非是看中我国运营成本低廉，他们可以获得更高的利润。不管处不处理这件事情，该来的始终会来，不来的，你就是给他钱，他也不会来。处理这些不法商人，那是为了维护我国的尊严。难道外宾犯法，我们就可以宽恕？其实江淮领导班子这么做，也无可厚非。我们在招商引资的时候，这就是一记警钟，告诉他们什么事可以做，什么事不可以做。更不能因为他们的身份，而让他们变得肆无忌惮！”

    秦副主席摇了摇头，“大局观啊，大局观。你们怎么可以跟地方干部一样？江淮领导班子就是看中了那点蝇头小利，只顾眼前，不顾将来。这种事情，弄不好要酿成外交事件。我建议大家考虑一下，不能再纵容江淮领导班子这样胡来了。”

    总理道：“我看这件事情，不如让江淮省省委书记张一凡同志，回京做个解释。”

    总书记道：“这样也好，就这么定了，让他先回来述职。”

    会议散去，秦副主席来到总书记办公室，总书记道：“老秦啊，你今天这是怎么啦？情绪有点失控嘛？”

    秦副主席道：“人家告状都告到我这里来了，欧盟那边几位内阁成员，亲自给我打了电话。对我们江淮班子处理的事情感到非常不满。”

    他停了一下，“总书记，我看江淮领导班子，是不是该调整一下？权力一旦失去约束，是很可怕的。”

    总书记看着他，“你的意思是？”

    秦副主席道：“江淮是个经济大省，领导班子的一把手太年轻，年轻人嘛，比较冲动。缺乏冷静，我看有必要给他配一个年纪大一些的同志做搭档。”

    总书记说，“当初张一凡同志任省委书记，兼省长一职，你也是极力赞成的，现在怎么变了？”

    秦副主席道：“鉴于张一凡同志，在江淮二年以来的表现，所做的成绩那是有目共睹的，他的确是一个抓经济的好手，这一点无可否认。当时他的任命，中央不也是带着试典的味道在推行嘛。再加上前任省委书记陆正翁同志的大力推荐，我们才认同了这个结果。但目前的形势来看，年轻人干劲不错，也有魄力，大局观这个方面，似乎有点欠缺。如果中央真认定了江淮这次的处理结果，我担心会波及整个中国的改革开放进程。这一点上，我绝对不赞同，那是因小失大。”

    “好吧，那就等他进京。让他亲自陈述一下这个事实。”

    秦副主席本来还想说什么，想了一下，“也吧，这样也好！”

    江淮省委班子接到这个消息，很多人都预感到情况有些不妙。

    省委秘书长方南心里特没底，他来到张一凡办公室的时候，张一凡正在收拾东西。

    方南走进来，叫了声张书记。

    张一凡看他脸色不好，便笑着道：“你这般脸色又是为了什么？”

    方南道：“张书记，如果事情有些麻烦，我看你还是不要硬顶。实在不行，我们不如……”

    张一凡正色道：“哪有朝令夕改的道理，出尔反尔成何体统。行了，行了。不用担心，党中央肯定会理解我们的做法。”

    方南看到张一凡心意已决，也不再多言。

    只是张一凡出来的时候，省委办公厅主任，以及其他班子成员，都来了。

    张一凡看着他们，不禁有奇怪，“你们这是干嘛？”

    “张书记！”

    方南跟在张一凡后面，看到这群人的时候，方南心里很不舒服。

    有一件事，是张一凡不明白的，就在这个消息传到江淮的时候，其间已经悄悄留传了很多个版本。有人说张一凡会因为此次江淮外资企业的事情处理不当，会遭到中央革职。

    也有人说，上面已经决定，把张一凡调离江淮，具体的安排尚没定论。

    更有人说，上面已经决定，江淮班子马上要重组了。

    等等，说法不一。

    说句心里话，通过此次歼灭飓风杀手集团战斗之后，一些不怎么服气的干部，对张一凡也佩服得五体投地，就象韦书记一样，心悦诚服。

    连秦瑞生也认为，张一凡的确是一个血性汉子，不可多得的将才。

    如果让周一来当省长，未必比得上张一凡党政一把抓。

    这样的传言，显然不利于班子的团结。

    不知为什么，偏偏起了这样的谣言，一夜之间，江淮四大班子的人都知道了，唯有张一凡蒙在鼓里。

    既然是谣传，当然不可能传到张一凡那里，偏偏这样的事情，方南，徐前进，甚至连苏新国等人都相信了。

    机场，大家都去送行。

    周一来，秦瑞生，赵副省长，韦书记等人全部在列。

    这场面，显得格外的庄重。

    与张一凡同往的，只是张雪峰这个司机跟保镖。腾飞也要跟着去，张一凡念他媳妇身怀六甲，让他留守家中。

    飞机直上蓝天，大家都望着天空中越来越小的白点，心情各一。

    周一来看了秦瑞生一眼，两人心照不宣。

    再次在茶楼相会，秦瑞生还是跟以前一样，不抽烟，显得格外的慎重。周一来道：“我真不明白，你是怎么把烟酒戒掉的。”

    秦瑞生道：“古人有句话，有志者，事竞成。张书记连这么大的压力都可以承受，戒烟酒这点小事又算得了什么？”

    周一来道：“听得出来秦部长很欣赏张书记。”

    秦瑞生道：“他的确是个不可多得的人才。这一点，不是你我所能及的。”

    周一来的表情很古怪，秦瑞生喝了口茶，“他敢做，敢当，这一点，令我十分欣赏。”

    “但他毕竟太年轻，犯了大忌。秦主席刚刚从欧洲访问回国，我估计欧洲方面，带来的压力不少。张书记此举，在这个时候得罪欧洲人，有点不识时务。”

    秦瑞生当然知道这中间的内幕，至少他比周一来更要亲近一些，他是嫡系，周一来只是旁支。不过周一来却是此次省长的不二人选。秦副主席的女儿，就与要周一来儿子结婚了，日子就定在明年春天。仅有不到几个月的时间，只要他们一结婚，两家的关系显然大不一样。

    秦瑞生笑了笑，“照此说来，如果换了你，你势必选择妥协。”

    周一来看着秦瑞生，“这个不好说！”

    其实没什么不好说的，周一来心里有数，除了妥协，他才不会冒这个险。

    于是他换了个话题，你说张书记此去京城，凶吉如何？

    秦瑞生说了四个字，不可预知！

    PS：网络不好，更新来迟，抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

