
　　混沌神火焚练金乌神躯，江长空脑海中浮现遗迹信息。

　　自己得到的这个遗迹，要进入混沌才行。

　　好在，深入不远，以自己玄功和道体的特殊性，可以尝试一下。

　　三日时间，自己就耐心等待三日。

　　江长空离开混沌神火缺口，轻易出了仙阵。

　　赤木神王带他来这里，没有掩饰怎么走。

　　上面有混沌神力封锁，外加仙阵隔绝，天庭的人来了，战斗应该不会波及到混沌神火。

　　自己已经做好一切，只等混沌神火祭炼三日了。

　　盘坐虚空，静待三日时间到来。

　　虚空之中，一道道身影穿梭，快速到来。

　　另一边，妖皇也动身了。

　　江长空都没想到，鲲昱的办事效力这么高。

　　只是刚吩咐出去，这才不到一天，就把事情搞定了。

　　战车上面刻画着金乌，远古神猿，各种妖族图案。

　　神轿除了金乌图案，还雕刻着满天星辰，以及一口古钟。

　　神轿连接着战车，让战车拉动。

　　至于战车怎么动，之前镇压的吞天蟒，负责拉战车。

　　妖皇进入神轿，四位神猿驾驭战车，驱使吞天蟒快速飞行。

　　妖师鲲昱等仙王，暗中跟上，他们要去捡便宜。

　　盘坐的江长空，估算着他们到来的时间。

　　天庭的人会先来，妖皇等人怕是要慢上不少。

　　一日时间过去，江长空已经能感受到，远方快速接近的强大气息。

　　天庭的仙人，即将到达。

　　江长空恍若未觉，依旧盘坐在虚空。

　　这天庭的仙人，倒是比自己想象的更狂妄，气息都没完全收敛。

　　当然，若是他不知道天庭的人会来，也不会认定是天庭的人。

　　又过去大半天，远方浮现无数金色文字，封禁虚空。

　　四周在变化，一方新的星空，显化而出。

　　周天星斗大阵！

　　金色的文字，宛如一道道锁链，穿梭空间。

　　这文字，连空间都能封锁，显然是担心，他动用空间宝物，再次逃走。

　　盘坐的身子站起，一道道残缺的先天神纹映照，最初始的法则，毫无保留地暴露出来。

　　混沌法则，阐述着混沌大道。

　　江长空冷眼看着一道道身影出现，其中就有自己的老熟人，紫薇天王，破军仙王。

　　“久见了，紫薇天王。”

　　江长空平静出声，听不出喜怒。

　　紫薇天王浩荡无尽紫气，一颗紫色星辰，在他脚下凝聚。

　　极限仙王气息，震荡星空，紫薇天王神色冷厉：“本王很庆幸，当初没有一掌毙了你，而是等到今天。”

　　“哦？”江长空挑眉，兴趣十足地看着他：“这倒是令本王好奇了，紫薇天王，应该恨死本王才对。”

　　紫薇天王冷声吐出两字：“圣土。”

　　圣土的情况，天庭天帝十分清楚。

　　让江长空带出了天道碎片，这是坏事，也是好事。

　　坏事，没有落在自己手中。

　　好事，若还在圣土，他们很可能永远也取不出来。

　　江长空淡笑道：“紫薇天王，这次打算如何拿走你想要的？”

　　“江长空，本王看着你一步一步走到今天，你确实是最适合的司法天神。”

　　紫薇天王神色无喜无怒，像是和老朋友见面一样：“只要你能迷途知返，重归天庭，我们联手，打造新的仙界。”

　　“迷途知返？重归天庭？”

　　江长空嗤笑一声：“你们天庭干的事情，也好意思让本神迷途知返？该迷途知返的，是你们！”

　　紫薇天王立于紫星之上，犹若高高在上的帝王，声若天雷，震荡虚空：“仙界哪里不是一样？你现在在的神庭，又好到哪去？”

　　“这是你给自己找的借口？”江长空淡淡道。

　　“非是借口，欲成大事，一点小小的手段，算得了什么？

　　仙界无尽仙神，包括你在内，谁的脚下，不是尸山血海？”

　　紫薇天王冷声道：“你和我们一样，只有一统仙界，掌控一切，才有资格，建立新的世界。”

　　“我们有一点区别。”江长空淡漠道。

　　紫薇天王漠视着他，没有言语。

　　“本王手下纵使有无辜之辈，却都是该死之人。”

　　江长空身上混沌法则震荡，背后无量混沌升起：“他们，全都是招惹本王的人，亦是罪孽深重之辈。”

　　“你，招惹本王了。”紫薇天王冷声道。

　　“可笑，谁杀的，不是招惹自己的。”

　　破军仙王冷然道：“天王，让本王斩了他。”

　　紫薇天王冷淡道：“最后一次机会，交出东西，以后你还是本王手下的司法天神。”

　　“天王，本王在你手下，你能安心？”

　　江长空冷笑一声，脚下混沌神力翻涌，周天星斗大阵，隐隐出现裂痕：“如今，你，在我面前，和蝼蚁没区别。”

　　“猖狂！”

　　怒喝响彻，破军仙王不等紫薇天王吩咐，率先动手。

　　王者威压，神王实力，足以惊九霄，动雷霆，覆灭万千生灵。

　　“分别这么久，破军仙王原地踏步，真是让本王失望。”

　　江长空轻蔑抬掌，混沌神光迸射而出。23sk.Com

　　轰

　　混沌神光落下，破军仙王直接翻飞出去，身形消散。

　　“嗯？居然没死？”

　　江长空略带惊讶，破军仙王，融入周天星斗大阵之中了。

　　“面对周天星辰吧。”

　　紫薇仙王身形消散，亿万星辰显化而出。

　　昂

　　亿万星辰排列，组成一条神龙，浓郁的先天神威，从星辰神龙体内散发而出。

　　吼

　　嘶吼响彻，又是星辰组合，化成一只巨大神虎，同样有先天神威。

　　唳

　　鸣叫传来，一只金色火鸟，显化而出。

　　紧接着，还有一只鬼蛇合体的神兽。

　　“哦？这是四大神兽？”江长空皱眉道：“这算是阵中阵？”

　　“应该多谢你，让天庭天道复苏，能够借助，当初四大神兽残留之力。”

　　紫薇天王冷声道：“并非只有你，才有仙职，杀！”

　　龙吟虎啸，朱雀长鸣，玄武咆哮，四大神兽，围杀江长空。

　　江长空身躯变大，化作一尊千丈巨人，与四大神兽相比，虽然依旧微小，但散发的恐怖气息，丝毫不弱于四大神兽。

　　轰

　　拳掌如天，硬碰四大神兽，神龙翻滚出去，神虎难破神躯。

　　朱雀火焰焚烧，却被混沌神力扫出去。

　　神龟咆哮，号称至强防御的龟壳，出现裂纹。

　　无量神力激荡，却见，紫薇天王双眸绽放紫光，脚下紫星，闪烁着浓郁的天之力，还有一丝先天神威。

　　紫光耀眼，江长空看了一眼，目光浮现一丝惊疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百三十九章：四大神兽（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 