    唰！

    山洞之内，银色的光芒，渐渐消散。

    “妖帝，退却了。”

    广场大阵之内，铁元真人心有余悸的看着平静下来的冰湖，缓缓地吐出了一口浊气。

    “方才那人是谁？”

    “若非他突然出现攻击妖帝，使得气机牵引之下，让我们及时苏醒。

    哪怕是三十六天镇魂大阵能够挡得住妖帝的一击，怕是我们也会身受重创。”

    铁元真人说着，目光看向了铁风长老。

    只要阵法不毁，待到上界之门彻底开启，在上界灵气的灌入之下，他们的伤势，也会恢复如初。

    虽说周长青的出现，让他们避免了提前的重创，让铁元真人稍有感激。

    可是，此时此刻，他更在意的是，那个人是谁，是怎么潜入到这里的。

    能够来一个人，自然也会出现第二个人。

    哪怕此人似乎在妖帝的攻击之下死了，可这种担忧，终究是存在。

    而铁元真人的目光之所以看向铁风长老，是因为在主持大阵期间，只有铁风长老出去过。

    更重要的是，此人能够明明继续潜伏，却选择出手，显然对于他们铁柱观是友善的，这让铁元真人心中有个隐隐可能存在的猜测。

    而这，也正是他看向铁风长老的原因。

    “嗯，他是周长青，应该在三天之前早就离去的，经过我们以及紫、青两脉认可的长青道子。”

    铁风长老一脸复杂的，看着周长青分身消失的地方，沉声说道。

    “现在看来，当日我们铁柱观还是让他生疑了，然后，被他不知道以什么办法，潜入了进来。”

    “可惜了，虽然只是一撇，但此人不管是容貌，还是修为，亦或者是对我铁柱观，都担得起道子的身份。”

    铁元真人叹气道。

    “只是，可惜了。”

    “这种感叹，还是留在打开上界之门后再说吧。

    妖帝虽然不可能在出现，但后山大阵却被人神不知鬼不觉的潜入。

    这足以证明我们的计划，未必会如我们想象的那般顺利。”

    这时，端坐在南方的一位铁柱观长老，沉声说道。

    “继续吧。”

    听到这话，铁元真人和铁风长老相视一眼之后，便也回到了各自的位置。

    “大长老说的不错，长青道子的死，虽然令人意外和悲痛，但眼下最重要的，还是开启上界之门。”

    说着，铁元真人当即打出一道道法诀落入到面前的浮空巨石内。

    嗡、嗡、嗡......

    随着一道道法诀的没入，就见浮空的镇仙石，于不团吞噬妖界灵气的过程之中，有着一道道金色的符文，随之浮现而出。

    在这金色的纹路之下，此前出现在广场大方的门户，开始越发的清晰起来。

    一道道精纯的灵气，更是随着门户的稳定，不断地传递而出。

    使得此前无论是修为和神魂大损的铁柱观弟子，因这股灵气的注入，修为不仅恢复如初，更开始节节攀升起来，一个个面色红润。

    于这个过程之中，铁风长老似心有所感一般，目光看向了冰湖所在的地方。

    却发现此时的冰湖，已然是一片混乱，之前束缚魂月天狼的石柱，更是彻底被磨灭一空，连带着魂月天狼的躯体，也消失无踪。

    这让铁风长老，在疑惑的同时，因心中的警惕，而下意识的去探寻冰湖之底。

    可在冰湖的底部，同样也没有任何那魂月天狼的踪迹。

    “或许，是同长青道子一样，被那妖帝的攻击所崩碎了吧。”

    想到周长青临死前的一幕，铁风长老的心中再次忍不住一叹。

    早知道这位长青道子具备如此惊人的潜伏之能，或许之前就应该直接告诉他们的。

    这样，他们上清一脉，好不容易出现的一个奇才，就不会这般死去。

    “凝心静神。”

    铁元真人似乎看出了铁风长老的心思不定，当即沉声提醒道。

    随着时间的流逝，整个广场大阵上空，所出现的金色符文越来越多。

    而当广场大阵上空的门户彻底稳固的一刻，铁元真人的眼中，顿时爆发出一阵精光，猛地一掌向着上方推去。

    “开，仙界之门！”

    嘭！

    随着此话的响起，就见一双巨大的手掌，猛然顶住了众人头顶的半透明门户。

    “嘎吱！”

    伴随着一声推门之音，就像是有着一扇大门，在此刻被渐渐打开了一般。

    呼呼呼......

    大门方一露开一个缝隙，一股清新的灵风便随之传递而来。

    “开！”

    看到这里，铁柱观的众人大喜，齐齐的向上一推。

    在这一推之中，剩下的妖界灵气，开始疯狂的融入到浮空巨石之内。

    唰唰唰......

    随着一道道金色的符文在灵气的注入下，不断地浮现，并加持到推门的那双大手之上。

    原本仅仅只剩下一条缝隙的大门，开始继续缓缓向内而去，取而代之的是越发庞大而又精纯的灵气，出现在山洞之内。

    “成了，成了，我们铁柱观五十多年的谋划，总算是成功了。”

    看到上界之门的开启无法避免，须发皆白的大长老，一脸兴奋的说道。

    咔嚓！

    可就在这时，一声突兀的碎裂之音，在此刻陡然响起。

    此声来的突兀，让一众才刚刚欣喜异常的铁柱观众人，不由自主的看向了浮空巨石。

    咔嚓！

    这一次，他们看见了。

    号称连通上界的镇仙石，竟然在此刻出现了一丝碎裂的痕迹。

    咔咔咔......

    “怎么可能，镇仙石连通上界，按照我们所得到的琼华仙宗的密碑来看，镇仙石根本就不会碎裂才是。”

    大长老目光迟疑的看着这一幕，有些惊疑不定的道。

    “难道是因为上界之门已然开启的原因，还是受到了妖帝之力的重创所致？”

    “也许两者都有。”

    另外一名长老闻言，却是在短暂的迟疑之后，目光坚定的道。

    “在琼华密碑中的记载中，镇仙石连通上界，眼下上界之门已然开启，便是镇仙石全碎了，在我看来也无妨。”

    嘭！

    随着此话的落下，就见一声轰然巨响，在此刻猛然响起。

    却是那浮空的巨石，铁柱观人眼中的镇仙石，在连绵不断地碎裂之纹出现的一刻，轰然破碎了开来。

    “......”

    伴随着一道道刺目的金光，铁元真人、铁风长老，甚至是那位大长老，三人的目光，均在此刻下意识的看向了说炸了也无所谓的长老。

    似在询问，为何您老的嘴，会这般灵验，说炸就炸？

    可还不等这三位表明心中的疑惑，就见那刺目的金光之后。

    于镇仙石原来所在的地方，竟然出现了一个人，一个身穿蓝纹白衫长袍的青年。

    “这是天墉城弟子的服饰？”

    看着此人，铁风长老的目光，陡然一凝。

    “可是天墉城的弟子，为何会在镇仙石内？”

    听着这话，无人回答。

    “不好，此人在吞噬上界灵气？”

    便在这时，大长老脸色凝重的喊道。

    随着这话语的落下，众人就看见此前那从上界源源不断传输而来的灵气，在此刻开始疯狂的向着那天墉城的弟子呼啸而去。

    此人就好像是一个无底洞一般，不仅是上界传输而来的灵气，之前那妖界的灵气，也是来者不拒。

    轰隆！

    在这股吞噬中，铁柱观的众人就发现，原本广场大阵上方的上界门户，开始剧烈的颤抖起来。

    宛如镜花水月一般，出现一圈又一圈的涟漪，似乎随时都会崩溃一般。

    “阻止他。”

    看到这一幕，大长老的脸色一变，手中出现一柄利剑，对着半空上的天墉城弟子，就是一剑狠狠地斩杀而去。

    铿！

    可那天墉城弟子的身躯，就好像是金铁一般，大长老锋锐无比的这一剑，落在此人的身躯之上，竟是传出一股铁石之音。

    这一幕，看的众人又惊又怒。

    可就在大长老准备再次出剑之时，那天墉城的弟子，似因方才的攻击，而陡然睁开了双眸。

    猩红。

    双眸之间，满是暴虐和煞气。

    明明那天墉城的弟子，面貌俊朗阳光，可是在睁开双眸的一刻，就像是一头绝世凶魔一般。

    有滔天的煞气，在此刻铺天盖地的涌向铁柱观的一行人。

    “杀！”

    没有任何的迟疑，在铁柱观一行人还在惊愕，为何自家升入上界的镇仙石会突然破碎，结果却出现天墉城的弟子之时，一道猩红的剑光，便斩了下来。

    轰隆！

    蕴含滔天煞气的一剑，从上至下，狠狠地落在了广场大阵之上。

    嘭！

    只是一剑，除了铁元和三位长老以外，其余的铁柱观弟子，纷纷大吐一口鲜血。

    原本红润的脸色，在这一刻变得煞白，更有不少弟子，更是当场昏死了过去。

    谁也没有料到，作为大阵中心的镇仙石，竟然在上界之门开启之后，会出现这种情况。

    不仅破裂成渣，更是出现一个全身充满煞气的天墉城弟子。

    “是焚灭剑的剑气，此人是天墉城流云真人的弟子韩百里。”

    铁风长老看着那猩红的一剑，感受到此时充斥在山洞之内的煞气，面色凝重的说道。

    他曾经前往过天墉城与流云真人论剑，见识过此剑的威能。

    “焚灭剑是先天法宝，又吸收了如此庞大的上界灵气，和残余的妖界灵气。

    没有了大阵的掩护，情况难办了。”

    听着这话，看着不断波动的上界之门，铁元真人的脸色变得无比铁青。

    “我们被人算计了，不管是天墉城，还是谁，眼下必须先擒下此子。

    只有尽快擒下他，在上界之门还没有彻底消散之时，一切都还有挽回的机会。”

    “我来重组大阵，你们对付此人。”

    眼下三十六天镇魂阵失去了镇仙石，破界之力随时可以能消散。

    比起这突兀起来的天墉城弟子，铁元真人还有更重要的事情要做。

    “杀！”

    可就在三位长老举剑杀向天墉城弟子之时，又是怒吼猛然响起。

    于此剑之中，又是一道猩红的剑光，从天而降。

    “噗嗤！”

    此剑比之前更为狂暴，于这一剑之下，整个广场大阵被一分为二。

    哪怕是发现情况不对，连同三位长老一起抵挡的铁元真人，也在这一剑之下，狠狠地被劈飞了开来。

    “噗嗤......”

    铁元真人狠狠地吐出一口鲜血，目光惊骇的看着天空中的那名天墉城的弟子。

    明明在他的感知之中，三十六天镇魂大阵还有着庞大的防御之力。

    可万万没有想到，随着此人的一剑落下，那大阵之力，竟然宛如纸糊的一般。

    “谁，是谁在算计我铁柱观？”

    看到上界之门在这一剑之下，因大阵的被毁而彻底消散，铁元真人当即怒吼道。

    到了此刻，他若是还想不明白，那也不配是铁柱观的掌门了。

    “桀桀.....”

    “不亏是铁元真人，本座还以为你会在死去之时，才会发现这一切。

    不曾想，竟然在这个时候，就发现了，真是让人好生钦佩。”

    随着铁元真人话语的落下，于三大长老齐齐吐血，连挣扎都难的一刻，一声阴冷的话语，顿时出现在山洞之内。

    于此话之中，就见一名铁柱观的弟子，从乱石之中站了起来。

    “噗嗤……”

    看着此人，铁元真人一时惊怒交加狠狠地吐出一口鲜血，怒吼道。

    “那镇仙石，是你换的？”

    “镇仙石这种上界之物，又岂是说换就换的？

    在下只不过是恰好遇见了此人，用他的剑，将他塞了进去而已。”

    那名铁柱观的弟子转过身，露出一张平平无奇的面容来。

    “说起来，你们蠢归蠢，但运气却着实不错。

    我本以为你们会在那妖帝出手的一刻，便会重伤，到了此刻应该会全部死光。

    不曾想，竟然出现一个笨蛋，替你们挡住了一劫，让你们还能活到现在。”

    说到这里，这名假冒的铁柱观弟子，当即啧啧称奇的微笑道。

    “好在，现在也不迟。”

    随着此话的落下，就见此人把手一抬，顿时从碎石之中，一枚枚天狼牌呼啸而来。

    “解！”

    于铁元真人等人的目光之中，就见那二百八十八枚天狼牌之内，顿时有着一道道蓝色的光芒浮现而出。

    “吼！”

    下一刻，于这些光芒的汇聚之中，一头天蓝色的狼魂陡然出现在四人的眼前。

    “你们以为，魂月天狼是这般能够杀死的？”

    在铁元真人的目光之中，此人冷笑着说道。

    “杀了他们。”

    ……

