    【永生方辰】：“我建议，咱们组成方辰攻守同盟吧！以后，大家有福共享，有难同当！怎么样？”

    闹腾了一番之后，众人总算是冷静了下来。

    不仅如此，大家对于彼此都有了一些基本的了解。

    一句话来概括，都是还未起飞的菜鸟级穿越者。

    哪怕是世界背景强如永生方辰，仍是普通人一个。

    甚至于，他目前的处境，还比不上其他四人。

    毕竟，身为家奴，身份比别人低一等不说，还随时可能会有身死的危险。

    正是因此，五人的心里，不约而同的升起了一个念头。

    那就是，抱团取暖！

    如果只是单人独马的穿越，那是没得办法，一切都只能靠自己去打拼。

    但现在有了聊天群加身，而且群员全都是自己的分身。

    那自然是没得说了。

    【鹿鼎记方辰】：“大佬说的有道理，这个建议我举双手双脚赞同！”

    反正他穿越的《鹿鼎记》是一个较为低等的世界，武功上限还不如一把手枪的威力。

    不管怎么看，他都不会吃亏。

    【笑傲江湖方辰】：“我也赞成，有需要我的地方，随叫随到！”

    跟韦小宝版方辰差不多的想法，岳不群版方辰也觉得结盟是一个好办法。

    【九叔世界方辰】：“为表诚意，我将茅山派的道法共享给大家吧。希望大伙儿不要嫌弃哈！”

    茅山道法，并不是神话传说之中那种排山捣海、斗转星移的神通。

    仅仅只能勾通冥冥之中的神灵，通过神灵赐法，才能施展出来的道术。

    威力的话，对鬼怪类有极大的克制作用。

    若是对付人嘛，还不如一杆驳壳枪来的干脆利落。

    再说了，崽卖爷田不心疼。

    茅山派的道法，跟我方辰有半毛钱关系？

    【神雕侠侣方辰】：“我算是看出来了，你们还惦记着我那四本《九阳神功》呢！”

    虽说被迫穿越成了一只白猿，但方辰前世的记忆还没有消失。

    群里这几个家伙，明里暗里的，可不还是惦着自己肚子里的九阳神功么。

    呸，这群魂淡！

    【鹿鼎记方辰】：“咳咳，不要说的这么难听嘛！咱们都是方辰，你的就是我的，我的还是我的。”

    【笑傲江湖方辰】：“就算是共享，也不太方便，这破聊天群，连个共享功能都没有。”

    【九叔世界方辰】：“那...我将内容用聊天的方式打出来吧，大家注意查看好了。”

    【九叔世界方辰】：“茅山派基础道法，名为《上清三洞真经》，别看名字挺牛逼，实则只是一卷基础的道法而已。”

    【九叔世界方辰】：“下面是正文：夫道生于无，潜乐灵而莫测；神凝于虚，妙万变而无方，杳冥有精而泰定发光，太玄无际而致虚守静....（省略一万零八百字）....”

    对照着茅山派秘传道法，秋生版方辰将全文一字一句上传到了聊天群。

    【九叔世界方辰】：“下面是释意：....（省略十二万九千六百字）...”

    【九叔世界方辰】：“大家先记下来，有什么不懂的，随时可以找我。”

    【鹿鼎记方辰】：“感谢榜一大哥送出的道法秘笈，来，我们给大哥点点小红心。”

    【笑傲江湖方辰】：“多谢大佬传授的秘笈！”

    【神雕侠侣方辰】：“多谢大佬传授的秘笈！+1”

    【永生方辰】：“多谢大佬！”

    方辰感谢了一番之后，一字一句的查看起了《上清三洞真经》以及其释意。

    过了许久，他才对这篇经文有了一个大概的了解。

    《上清三洞真经》，乃是茅山派祖师三茅真君偶然所得，本人出自上清宗，后面才自立门户。

    经过历代茅山弟子的不断完善，才形成了如今的《上清三洞真经》。

    与九叔世界方辰说的大致无二，这就是一本基础道法秘笈。

    按前言看，修道可分为练气、筑基、金丹、元婴、化神、返虚等诸多境界。

    修行之初，便是练气之境。

    只要能感应外界的天地灵气，并将之引纳入体，便算是踏入了修行之门。

    练气境分为九品，一品最次，九品最高。

    第一步，便是练气一品之境。

    而后，随着体内吸收的灵气增多，将达到一个身体极限，便成练气九品之境。

    到了这个时候，面临着一道大难关，就是筑基期。

    通过秘法将自身虚幻的灵魂凝成实质，量变引起质变，生成一丝灵识，自此踏入筑基之境。

    当然，《上清三洞真经》上面，并没有记录筑基境以上的修行之法。

    或许是失传了，又或许是茅山派高人的有意为之。

    有且仅有的，只是练气境的修行之法。

    修炼到最高层次，也就是练气九品之境。

    后面的修行之路该如何走，上面并没有记载。

    道法道法，道为本，法为用。

    除了修行的根本法诀以外，经书中还有着茅山派多年以来传承的符箓之法。

    三十六道符箓的画法以及用处。

    可以说，降妖、除魔、镇尸、灭鬼...

    无所不包。

    不出意外，这些符箓只是最基础的那一小撮。

    更为高深的符箓，上面也没有记载。

    “相比起来，我还是更钟意《九阳神功》啊！”

    “算了，有总比没有好！”

    消化完这些内容之后，方辰轻轻地长出了一口气，自我安慰道。

    现在这种情况，还有可挑选的余地吗？

    【鹿鼎记方辰】：“那什么，我有个问题哈！比如说我所处的世界里没有鬼怪，那我学了有啥用？还不如一把枪来得实在啊！”

    过了一会儿，聊天群中响起了韦小宝版方辰的话。

    【笑傲江湖方辰】：“咳咳，我也有此同感，当然，并不是嫌弃哈！感谢九叔世界方辰大佬的无私奉献！”

    【九叔世界方辰】：“咳咳，这个嘛，我只有这一套道法了。”

    【永生方辰】：“没事没事，我不介意，感谢大佬！”

    【神雕侠侣方辰】：“好吧，我也不藏着掖着了！听好了，《九阳神功》共分四卷，正文如下：力从人借，气由脊发。胡能气由脊发？气向下沉...（省略一万余字）...”

    终于，白猿版方辰将埋于悬崖边的四卷《九阳神功》给取了出来，并上传到群里。

