    苏氏家族终于出面了，雁千惠有些好奇……是的，是好奇而不是恐惧，她想知道苏氏家族对她会做出什么举动。

    苏有康也在打量雁千惠，他是家族嫡系，三十二岁，已经是筑基八层，虽然不算是顶尖的天才，但也是非常难得了，而他在家族中的职责就是调停家族子弟与外部的纠纷……当然，对于那些没有什么背景和价值的修行者，根本无须他出面。

    从雁千惠的脸上，他没有看到尊敬或者紧张，这个十二岁女孩的脸上拥有着不亚于成年人的冷静和自信，若不是那眼中偶然闪过的好奇，他简直难以相信雁千惠的年龄。

    “苏师兄，请坐。”雁千惠将苏有康请入灵府落座，双手一拍，一名水傀儡端着茶盘从侧面的一个房间走出来。

    “请！仓猝之间，招待不周。”看着傀儡将一盏茶水放在苏有康的面前，雁千惠客气地说道。

    “顶级的云雾灵茶，怎能说不周？雁师妹客气了。”

    苏有康嘴角抽了抽……青釉茶盏，这是苏玉琪的珍藏，只有遇到贵客的时候才拿出来，自己这算不算是沾光了？

    青色的茶盏之中，蕴含浓郁灵气的水雾在杯口凝聚，雾气下面是一泓碧绿的茶水，几根茶叶舒展开叶片在水中荡漾，一股清幽的茶香从茶盏中袅袅散发出来。

    端茶送客，即便是在发源地中国，那些是配合手势使用的，否则一上茶就要走人，不说合不合礼，至少省水是肯定了。

    “好茶！”

    苏有康端起来喝了一口，也不由得赞了一声，不过他好歹也是大家族出身，倒也不至于出现什么‘震惊’或者‘惊喜’的神色，这种程度的灵茶对筑基期的修士也有一定的好处，他也非常喜欢就是了。

    雁千惠笑了笑，没有说话……姐这里还有更好的茶叶，拿出来非让你绷不住不可，但姐就是不拿。

    她沉得住气不说话，似乎眼前的茶盏里有一个小世界似的，看得聚精会神，苏有康却不能一言不发，他心里再次苦笑——貌似从一开始他就陷入被动，你永远不能让一个不准备说话的人说话。

    “雁师妹，我代表家族为苏玉琪擅自向你发出邀战表示道歉。”苏有康放下茶盏，脸色严肃地说道。

    “苏玉琪邀战是你们苏家上层的主意吗？我似乎还达不到那个关注度吧？”雁千惠问道。

    “雁师妹过谦了。一名战修当然不值得苏家关注，但一个闯过九宫试炼的战修，那就完全不同了。”

    苏有康严肃地说道：“但是，我以家族声誉担保，苏玉琪这次发起挑战，并非家族授意。”

    “既然并非家族授意，那你这个道歉我可不敢当。”

    雁千惠严肃地说道：“苏玉琪是一个成年人，她有能力对自己的言行负责。”

    苏有康眼中闪过一丝异色，这个女孩……真的不一般。

    苏家主动道歉，这就意味着苏家要欠下雁千惠一个人情……这个人情可大了去，却没想到雁千惠竟然随手将它推开了。

    “呵呵，”

    苏有康尬笑一声，立即绕开这个问题不谈，“雁师妹，无论如何，管教不严这个责任，我们苏家必须要负起来，所以苏家准备送八座【镇海堡】，为贝叶岛增色。”

    “那就多谢了，这个礼物我无法拒绝。想必还有其它事情，还请一并说出来吧。”雁千惠微笑着说道。

    “在苏玉琪手上，有几项神通法术为苏氏家族秘传，不容外漏。”

    苏有康又观察了一下雁千惠的神色，见她毫不动容，无奈地继续说道：“我知道，以雁师姐的机缘，必不会贪图这几门功法，但家族传承不容外落，所以准备了几门神通，雁师妹可任何选取几门，以代替那几门苏氏秘传。”

    说完话，他取出一块玉简放在桌子上，推向雁千惠。

    雁千惠接过玉简打量了一下，然后将精神力沉入其中……里面是一些关于不同功法神的介绍。

    【水漫金山】：精妙级水系神通，大型攻城神通。

    【飞瀑剑诀】：精妙级御剑术。

    【水元大手印】：超凡级神通，凝成一只由水元素构成的巨掌。（注：尤其是在江河湖海等水元素浓郁的地方，几乎不需要考虑消耗）

    【飞火流星】：精妙级火系神通，驾驭一个犹如流星般实力的神通。

    【鹤绕庭飞】：精妙级身法。

    【弹指惊雷】：精妙级雷系神通。

    【系统提示：【弹指惊雷】与【落雷术】融合，可生成新的超神道术【雷殛诀】】

    【焰光掠地神通】：精妙级身法。

    【风扬鹰喙剑诀】精妙级御剑术。

    【龙行九转身】：精妙极身法。

    【系统提示：【龙形九转身】与【风云曼衍鱼龙百变】融合，可生成新的超神道术【云龙九变】。】

    【元素傀儡秘奥残卷（土部）】：残缺的上古傀儡传承。

    ……

    虽然雁千惠脸上神色不变，但心中已经犹如惊涛骇浪般的翻涌起来了……从这些神通来看，对方虽然是针对她的水灵根下过一番工夫，准备了一些水属性的神通功法，但除了【水元大手印】还算高阶之外，其它的未免有应付人的嫌疑，但令她没有想到的是，居然里面还有这么多的惊喜。

    心中思忖着，雁千惠脸上却显出一副既嫌弃，又有几分不舍的样子，“【水元大手印】吧。”

    又思忖片刻后，她又开口说道：“【弹指惊雷】、【龙行九传身】、【元素傀儡秘奥残（土部）】，就这四门吧。”

    “没问题。”

    苏有康笑了笑，从储物戒指里取出四枚玉简递给了雁千惠……好嘛，敢情这位将所有传承玉简都带在了身上，他就不怕半路上遇到打劫的？

    “这是在苏师姐储物戒指中发现的。”

    雁千惠接过玉简，当着苏有康的面检查了一遍功法的真伪之后，将苏玉琪的那几枚玉简取出来放在桌上，“你检查一下，出了兜率灵府，我可不认帐。”

    “雁师妹说笑了。”

    苏有康嘴上这么说，但还是检查了一下……苏家的传承玉简都是有独门禁制的，可以强行打开，但绝对无法原封不动的重新布下禁制，所以他一检查就知道玉简没问题。

    “好了，雁师妹，我就不打扰你了。”

    完成家族交待下来的任务，苏有康也是如释重负，收起玉简匆匆告辞。

    **************************

    下一章，十点钟左右。

