    想到这里，叶松不由的迈步凑到了秦铭近前，“秦铭哥，一会儿能不能给我看看耳朵。”

    “你耳朵怎么了？”

    “好像……好像，有病了。”

    “……”闻言，秦铭真有种哭笑不得的感觉。“你耳朵没病。”

    “没病？没病刚才……”叶松似信非信的看着秦铭。

    “不用这样看我，时间长了，你就知道了。”秦铭说着心里不由一阵偷笑。

    叶松不明所以，一脸的蒙圈。

    这时，啃着满手是油的小天雅不知道为什么，非要找叶松抱抱。

    叶松头一次见到小天雅，见她胖嘟嘟挺可爱的样子，喜欢得不得了，所以也没有拒绝。

    可他发现，一旁的秦铭不知道为什么，正一脸幸灾乐祸地看着自己。

    这令他心里不由得升起一种不祥的预感。

    当他回头再看向小天雅时，没想到这小家伙竟然也是这副表情。

    乖乖！这是什么情况！

    半个小时后，他才知道秦铭为什么会那样看自己。

    爷爷的，这崽子真不是一般人能对付得了得。

    屁大的孩子，竟然将自己耍得团团转。

    看着眼前这个小鬼，他不由开始羡慕那些丁克了。

    进了屋，母亲葛美凤忙着为大家做饭，而秦铭跟叶松客气了几句，便转身进了母亲的房间为陈雪复查。

    “陈锋，陈雪的药还有几副了？”秦铭放下陈雪的手，回头向陈锋询问。

    “还有一副汤药。”

    闻言，秦铭点了点头，随即转身出了屋，到了自己的房间。拿出纸笔又开了一份药方。

    “这样，明天一早，你拿着这副药方去药店抓药。但是你要记住一点，这里一共有九味中药，你分别去九家药店抓取。”秦铭担心陈锋没有听明白，又解释道：“也就是说，一家药店只需抓一味中药。你听明白了吗？”

    “秦铭哥，这……”陈锋看着手里的药方，眉头紧锁。

    秦铭知道他心里疑惑什么，于是笑着解释道：“这九味中药都是臣药，没有君药。我担心有些心术不正的人拿着这个不完整的药方，给其他病人胡乱用药，到时候再闹出人命来就不好了。”

    “秦铭哥，那君药？”

    “君药我这里有，就算告诉你，你也买不到。”

    对于这些什么君药、什么臣药的陈锋一窍不通，不管你秦铭怎么折腾，只要能治好我妹妹的病就行。

    想到这里陈锋也不再多问，随手将秦铭开列的药方整整齐齐收好。

    可当他刚要转身离去的时候，不想秦铭突然又将他叫住。“陈锋，你千万记住，买完药一定要把药方给我拿回来，绝对不能丢了。”

    “放心吧，秦铭哥。明天我把药和药方一起给你带回来。”陈锋笑道。

    “好。”

    对于陈锋的话，秦铭深信不疑，也未加防范。

    可是过惯了尔虞我诈的陈锋，并没有这样想，在他的眼里，凡事都要留一手。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    可是他这种警惕的想法，差点让秦铭吃了官司。

    交代完这些，正好葛美凤已经将饭菜准备妥当，众人围着饭桌开始吃饭。

    在饭桌上，秦铭便和叶松谈起有关规划的问题。

    通过与他的交谈，秦铭增长了很多的知识。

    第二天一早，陈锋服侍着自己妹妹用完药，便带着秦铭开的药方赶奔县城去抓药。

    而秦铭便简单地收拾一下，准备迎接刘万方的测绘队伍。

    时间还不到七点半，村口尘烟四起，五六辆越野带着狼烟进了村子。

    村里一次性来了这么多的大家伙，乡亲们还是头一次见到。有些好奇多事的人，连饭都顾不得吃，连忙赶过来看稀罕。

    “我的天呢！这些车怎么这么好看呢！一个个长得跟水萝卜似的，这叫一个水灵。”

    “他二嫂，你这个比喻真是恰到好处。”

    “哎呦！看他婶子这话说得，还挺有文词的。”

    看着五六辆越野进了村里，“他二嫂，你说这些车来咱们村是干什么的？不会是哪个中央大官下乡视察的吧？”

    “这个不好说，没准是旅游的也说不定。”

    “不对，最前面那辆我好像从哪见过。”

    “你见过？别在那吹了。连村都没出去过的大老婆，也能见过？做梦呢吧！”

    “他二嫂，你怎么说话呢？我没出去过，难道你出去过？”

    二嫂一听这话，也意识到自己刚才说的话有些不妥，连忙将话题岔开。

    “他婶子你快看，那几个车停下来了。”二嫂说着，指了指五六辆大越野道。

    “那不是秦铭家吗？”

    “对啊！怎么停在他们家了，是不是他们家出什么事了？”

    “不知道，走咱姐俩过去看看。”

    到了秦铭家门口，不等刘万方带着人下车，便围了好多人，一个个看着自己的车议论纷纷，一副垂涎三尺的样子。

    秦铭见刘万方带测绘人员到了，赶忙带着自己的母亲迎了出去。

    还不等秦铭说话，就见村里的孙寡妇笑呵呵地迈步迎了上去，那步子扭的让秦铭都替她捏了把汗。

    爷爷的，再把屁股甩飞了！

    孙寡妇到了刘万方近前，一说话没把人恶心死，鸡皮疙瘩掉了一地。

    “哎呦，这是哪来的大老板啊！您来我们村有什么事吗？天这么热，要不先去我家坐坐。”

    不用问，用脚趾头想都知道，这娘们是什么意思。

    明显的是在勾搭刘万方。

    不要说刘万方不好这口，就算好这口，就她这种货色怎能入得了人家的法眼。他要是打算找点乐子估计十八九的大姑娘也多的是。

    唉！真是个见钱眼开的女人。

    对于孙寡妇的殷勤，刘万方理都没理，直接迈步到秦铭近前。闹得孙寡妇好个尴尬，没好气地跺了跺脚。

    “老弟，你要的测绘人员都到了，这里不但有测绘的，还有房屋设计的，厂房设计……。怎么说吧，应有尽有。”刘万方说着，伸手叫过来一个中年人，“我给你介绍一下，这位是韩队，你有什么想法尽管跟他说，他都会办得妥妥当当的。”

