    

    
                第1759章

    
                孟天正嗯了声，状似随意的问：“你觉得，如果把大部分股权都交到江志浩手上，能行吗？”

    
                孟树峰抬起头，愕然的看着他，随后又露出恍然大悟的表情。

    
                但经过一番思考后，他摇头道：“依我看，志浩未必愿意要。最近我找人问过，这小子在外面的发展，实在太惊人了。手里的好公司，已经差不多有两位数。光是他个人的现金，就比咱们孟家的总资产还要多，我觉得，他肯定看不上这些。”

    
                “看不上不代表不能给，这是两码事。”孟天正叹口气，道：“其实我知道，你不擅长做生意，老大和老三也不适合。他们俩整天勾心斗角，没把心思放在正事上。孟家如果真交到他们手上，迟早被败光。所以，我才不得不问问你，能不能去劝劝那小子。他如果不伸手，孟家这么一大摊子，我是真不放心！”

    
                不得不说，孟天正对家里人的看法还是很准确的。

    
                江志浩重生前，孟家就是因为孟振中掌权，只顾着勾心斗角，无心经营，最终走向了破产。

    
                孟树峰苦笑道：“话是这么说，但那小子真不是一般人能劝动的。他太有主见了，我......”

    
                孟天正再次摆手，道：“不着急，慢慢来吧，毕竟我们以前欠了他太多。对了，回头问问他，要不要把小妹迁回祖坟。如果他不愿意，我就去给小妹烧柱香。”

    
                孟树峰一怔，以前孟兰雨离家出走的时候，孟天正曾经说过，只要他还活着，决不允许孟兰雨进家门。哪怕是死了，骨灰也不能回来！

    
                可是现在，孟天正主动要给孟兰雨迁坟。

    
                孟树峰不禁热泪盈眶，道：“爸，如果多年前您能这样想就好了......”

    
                孟天正眼眶同样有些红润，他愈发后悔当初把话说的那么绝。

    
                倘若不把话说死，也许还有机会见小女儿一面。

    
                可惜的是，世界上没有如果。

    
                如今阴阳两隔，再也不能相见，能做的，只有珍惜眼前人。

    
                抹去眼角的泪水，孟树峰道：“爸，你放心，我一定会好好劝志浩的！他虽然对咱们家有怨恨，但我知道，他是个重情义的人。不然的话，也不会来帮我。”

    
                “希望如此吧。”孟天正叹息道。

    
                等父子俩离开卧室，孟树峰把江志浩喊着去见其他人。

    
                不管江志浩再怎么表现出对孟家人的疏远，站在孟树峰的角度，都希望他能认下这些亲戚。

    
                孟兰春也跟着去了，只有孟振中留了下来。

    
                “你还有事？”孟天正问。

    
                孟振中道：“爸，江志浩这小子实在太不是东西了，联合老 二一起抢我的东西。我觉得，您有必要让家里人和他保持一定的距离比较好！”

    
                孟天正瞥他一眼，道：“是吗？你这么大的人了，还能被一个小辈欺负了，不觉得丢人吗？志浩是你小妹的儿子，也是我的外孙，他不姓孟，却也是孟家的人。以后不要在我面前说他的坏话，老老实实做好你自己的分内事！”

    
                一番训斥后，孟天正转身离开。

    
                孟振中气的脸红脖子粗，恨的牙齿都要咬碎了。

    
                看的出来，老爷子已经很明显的偏向了江志浩，无论自己说什么，都不可能扭转他的心意。

    
                站在孟振中身边的几人，互视一眼，眼神很是有些复杂和别样。

    
                他们心里都打着小九九，看这情况，孟振中要失势了。

