    高大的金龙树下，陈恒陷入思索。

    离开，是十分困难的。

    从命运轨迹中所透露而出的情况来看，此刻整个赫赤星辰已然被一股无形的力量所监控起来，纵使离开也很快会被找到。

    在实际上，按照原本的命运轨迹，在五骑士即将降临的时刻，陈恒便已然先一步发觉了不对，从而做出了撤离的打算。

    只是这个决定，最后却并没有取得相应的结果。

    通过传送法阵，他们迅速从赫赤星辰之上撤离，但却也很快被五骑士所追上。

    最终，恐怖的大战爆发，五骑士与陈恒等人对决，鲜血横飞。

    陈恒惨遭重伤，陷入沉寂。

    分身菲利普便直接泯灭，与苍蓝骑士同归于尽。

    唯有路瑶因为事先准备的缘故，被早早送走了。

    而从现在的情况来看，时间相差不大，若是选择离开，恐怕结果也不会相差太大。

    与其想着如何离开，倒不如思索如何应对接下来的大战。

    “五骑士.....四位五阶巅峰........”

    站在原地，望着眼前高大的金龙树，陈恒心中闪过种种念头。

    这一次即将来袭的五骑士足足有四位。

    除了尚且处于蜕变之中，实力堪比王者的黄昏骑士之外，其余四位五骑士尽数会到场。

    在这其中，曾经与陈恒交手的苍蓝骑士与绯红骑士也赫然在内。

    这个阵容，严格来说虽然恐怖，但却也未必无法交手。

    毕竟此刻在赫赤星辰之上，所聚集的力量也算不上弱小。

    黑王与陈恒都拥有六阶的战力，勉强可以与一位五骑士搏杀。

    至于菲利普，更是可以与巅峰的五骑士战斗，不会弱于下风。

    这等实力，严格来说虽然处于弱势，但却也未必一定不是对手。

    毕竟在赫赤星辰上，他们有着地利，也有着属于自身的种种优势。

    “黑王........”

    站在原地，陈恒心中闪过了一个念头，想到了这一战的关键。

    黑王不能出事......

    身处于赫赤星辰之上，若是汇聚三人的力量，面对四位五骑士倒也未必不可一战。

    不过前提是，不能让黑王出事。

    在原本的轨迹中，五骑士抵达赫赤星辰附近之时，并未立刻暴露行踪，而是刻意等待，等到黑王前往邪王所在之地，企图吞噬邪王只是才突然出手，一举将黑王拿下。

    在那之后，赫赤星辰之上的强者便只剩下陈恒与菲利普，方才处于绝对的弱势。

    如今既然已然明悟了接下来将会发生的一切，自然要小心一些。

    至少，黑王不能再出事。

    甚至，可以利用这件事，做些文章。

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头，此刻陷入了思索之中。

    “不过最关键的，还是实力.......”

    在某一个时刻，外界微风吹来，吹起了陈恒的发丝。

    感受着微风的吹拂，他抬起头，迎面望向远处，心中闪过了这个念头。

    与五骑士的这一战，归根到底还是实力上的比拼。

    若是自身的实力足够，又何必惧怕所谓的五骑士。

    直接与其一战，将其拿下也就是了。

    “看来，初始之门那里的进程，必须要加快了........”

    站在原地，回想着此刻的处境，陈恒心中闪过了这个念头。

    远方。

    当陈恒心中念头坚定下来时，菲利普也感受到了陈恒的意志。

    对此，他微微低头，像是在点头一般。

    “终于决定了么？”

    宽敞辽阔的大殿，菲利普独自一人端坐在王座之上，显得有些孤寂，此刻在那里发出了阵阵细微的声音。

    他的脸色仍然淡漠，平静的让人觉得害怕，此刻就这么从属于自己的王座上坐了起来，望向了外界。

    外界，春暖花开，万物复苏，一派美丽繁盛的场景浮现。

    四周偶尔有红莲教徒在四周行走，一个个看上去表情都很亢奋，像是打了鸡血一般。

    在实际上也是如此。

    此刻距离此前那场大战还没有过去多长时间。

    那一日菲利普的英姿被许多红莲教徒所看见，心中铭刻下了其形象。

    对此，这些红莲教徒感到十分亢奋，以至于就连平时做事都显得积极了起来。

    不过对于菲利普来说，这些影响并不算太大，不会影响到他什么。

    从王座上起身，菲利普随意行走着，随后眼前的视线逐渐变化。

    光芒绽放，璀璨的金色光辉照耀一切，将四周一切黑暗的场景尽数蜕下，像是照耀大千世界的光辉，如此的璀璨与美丽。

    在那璀璨美丽的光辉之下，一扇金色的大门缓缓开启，绽放出了一阵沉闷的声响。

    明明只是一扇门户而已，但是看上去却是如此神圣，如此的超凡，让菲利普都本能的觉得心悸，有种莫名的感觉浮现而出。

    这一扇门户不是别的，正是初始之门。

    若是仔细看去，可以发现此刻初始之门的模样有些变化。

    相对于曾经来说，此刻初始之门已然敞开了许多，几乎已经接近完全开启了。

    只差最后一点力量，就可以将这初始之门彻底开启，进入到那黄金之门后去。

    对于这一步，菲利普早就可以做到，只是因为顾及一些东西，因此迟迟没有去做。

    早在此前，菲利普便有种特殊的预感。

    他的情况十分特殊，相对于曾经接触过初始之门的那些王者来说，算是独一的例子。

    以他的情况来看，若是一旦将初始之门完全推开，进入到那门后的世界中，尽管可以获得十分强大的力量，但也会有一些无法预料的事情发生。

    对此，陈恒有着自己的一些思量，因此在彻底研究明白之前不想走到这一步。

    但从现在的情况来看，不这样却是不行了。

    五骑士的降临近在眼前，此刻若是不尽全力汇聚最大的力量，最后也只能是死路一条而已。

    因此，陈恒再没有丝毫犹豫，直接给菲利普下了指令。

    将初始之门彻底开启，进入到那门后的世界中去。

    而对于菲利普而言，这也是一件十分让人好奇的事。

    进入到门后的世界，究竟会发生些什么呢？

    这件事情让人疑惑与好奇。

    按照此前的黑王所说，在正常情况下，王者凭借自身的初始石板，足以与初始之门产生足够的联系，从而让自己的烙印进入到那门后的世界中去。

    但这也仅仅只是烙印罢了，并非自身进入其中，其中大部分的力量与压力都被初始石板所承受了，自身并不需要承受太多。

    但换到菲利普的身上，却没有如此好的条件。

    他没有初始石板作为凭借，只能凭借自身进入其中，以本体进入。

    在这种情况下，究竟会发生些什么情况，这也是一件让人觉得好奇的事情。

    在此刻，菲利普心中难得的升起了一种好奇心，有些想要知晓接下来将会发生的场景。

    于是，在他的视线注视下，原本盘踞在前方，始终伫立的金色大门开始动摇。

    随后，缓缓敞开。

    轰隆！

    恍如有雷鸣之声响彻一般，这一刻整片天地都像是震荡了一般。

    一种莫名的力量在世界中滋生，盘踞。

    奥利尔家族的庄园之内，在此刻，陈恒猛然回身，望向了菲利普所在的方向。

    “这是？”

    站在原地，他感受着菲利普所在的方向，眼中流露出惊疑不定的情绪：“究竟是什么？”

    他能够感受到，伴随着初始之门的彻底开启，在世界之内，似乎隐隐有种莫名的变化在产生。

    就像是世界突然活了过来一般，一股无形的力量开始汇集，逐渐向着菲利普所在的方向而去。

    “这究竟是........”

    一股莫名的熟悉感浮现在心头，让陈恒有种莫名的感觉。

    感受着这种若有若无的熟悉感，他仔细回忆了许久，才最终找到了这种感觉的来源。

    曾经在蓝星上，在他位于那片末日一般的世界中时，他也曾经感受过类似的世界。

    世界的意识.........

    “难道........”

    站在原地，伴随着心中闪过了这个念头，陈恒睁大了双眸。

    ..................

    温暖，舒适的感觉从全身上下浮现。

    当金色的初始之门彻底敞开，菲利普的身躯就像是受到了某种莫名的影响一般，开始自发的产生了蜕变。

    在此刻，他能够清晰感受到，在初始之门的背后，有一股意识浮现。

    那一股意识十分朦胧，也十分的微弱，不像是具备着完整的自我意识，倒像是仅仅只具备着自身的本能一般。

    不过，纵使如此，其力量也是如此的强大，如此的恐怖，恍如世界的本源一般，那股力量令人恐惧。

    在过往的时候，这一股意识同样存在，只是一直位于这片空间之内，在其中沉寂着。

    直到此刻，伴随着初始之门再一次开启，这一道意识才再次复苏，逐渐苏醒。

    一股喜悦之情绪从中涌现。

    在那初始之门的背后，那股意识感受到了菲利普的存在，本能的开始喜悦。

    一股莫名的吸引力扩散。

    他，在召唤菲利普的到来。

    感受着这股召唤，菲利普脸色淡漠，没有丝毫犹豫，直接迈开步伐，向前走去。

    他的脚步很平稳，一步又一步，就这么缓缓向前，走到前方。

    最终，在金色光辉的照耀下，他的身躯没入那初始之门内，至此消失在外界。

    轰隆！

    当菲利普进入初始之门的那一刻，变化似乎便至此而开始了。

    力量在呼啸，也在喷涌。

    在那初始之门的身后，是一片完全虚无的空间。

    这里一片虚无，似乎什么都不存在，也似乎什么都存在。

    四周一片混沌，一片朦胧，像是世界开辟之前的场景一般，格外的绚丽与神奇。

    种种造化的力量在此地呈现，还有那一道道的法则奥义，符文印记，都在此刻一一浮现而出，具现出来。

    若是长期身处于这片区域之内，恐怕什么都不用做，仅仅只需要感受这片区域的气息感染，就足以让自身的身躯蜕变，达到一种极致的程度。

    此刻菲利普的身躯便是如此，在这片空间的力量作用之下，本能的开始蜕变，有种更进一步的感觉。

    感受着身躯的蜕变，菲利普心中隐隐有种明悟。

    看起来，这一片空间才是这个世界最为核心的所在。

    那传说中开天辟地便诞生的初始石板，便是从此地诞生的。

    因为从此地诞生，所以初始石板与此地有着一丝联系。

    借助着这一丝联系，便足以作为凭借，从而汲取这片空间的部分力量，借此而成长。

    这些事情，几乎在进入这片空间的瞬间，便有所明悟。

    在进入此地之后，菲利普还明白了更多的事情。

    这片空间，实际上便是这个世界的核心，也是这个世界的本源空间所在。

    而那一股盘踞在这片空间的混沌意识，实际上也恰好是这个世界的世界意识。

    正是他，在呼唤着菲利普的到来。

    感受着这一点，菲利普抬起头，望向眼前，看向那片混沌的天地。

    “来吧..........”

    伫立原地，他轻声开口，喃喃自语，声音十分平静。

    而伴随着他这一阵话语落下，远方，一阵莫名的场景浮现而出。

    强大的力量涌现，喷涌而出。

    在此刻，盖世的力量都倾斜了，向着菲利普所在的方向冲来。

    轰隆一声，这片空间像是产生了地震，有种剧烈的变化正在产生。

    一股喜悦的情绪涌现，被菲利普所敏锐感受到。

    伫立原地，他的身躯开始迅速变化。

    原本苍老的身躯外表迅速褪去，随后改变，最后变成了一个外表英俊的年轻男子。

    这是菲利普曾经的模样，此刻再一次恢复了。

    在其身上，密密麻麻的符文在涌现，一道道王者之印记展现而出，覆盖其身躯，密密麻麻，让人一眼望去便觉得不凡。

    伫立在那里，菲利普的脸色不曾变化，仍然如此淡漠，如此平静，只是一双眼眸不知不觉已然变成金色，看上去于无形中多了一丝无上的威严，让人觉得惊愕。

    那种尊贵神圣的气息，一经逸散而出，便足以令人惊惧。

    毫无疑问，这是一种极其恐怖的变化。

    而在菲利普开始陷入蜕变的时候，远方的陈恒立刻便有了感应。

