    第410章 “猎杀”十万年深海毒蛟行动开始，代表正义的海神岛？

    “十万年魂环？！”

    听到白羽的话，紫珍珠不禁顿时愣住了，心中一时间很是不敢相信。

    “白羽，你说的真的假的啊！”

    “十万年魂环？是你们陆地上十万年魂兽的魂环，还是我们无尽大海里十万年海魂兽的魂环？难道哪里有濒死的十万年魂兽吗？”

    因为之前跟白羽交手过，紫珍珠也知道，白羽不过只是魂圣级别的魂师。

    哪怕现在突破到了魂斗罗级别，也绝对不会是实力可以媲美封号斗罗的十万年魂兽的对手。

    这让紫珍珠不得不对白羽所说的话，感到无比难以置信。

    而这还是通过之前的相处，知道白羽不是喜欢开玩笑和撒谎的人的情况下。

    不然如果突然有人在她面前说，要送给她一枚十万年魂环，她肯定会觉得这个人是脑子有问题！

    十万年魂兽，这可是放眼整个世界都可以称得上是最为强大的存在，不是什么随随便便的十年魂兽，百年魂兽！

    “当然是真的，可能我现在说你还有些不相信，但这是因为还有一些细节，我没有跟你说，我们换个安静的地方，我再慢慢跟你说。”

    看到面前的紫珍珠，一脸的难以置信，白羽顿时笑着说道。

    而听到白羽的话，紫珍珠也点了点头，道：“好！那我们进屋子里再说话吧！”

    说完，紫珍珠便带着白羽一起，向着木屋走了过去。

    在一起进入到了木屋后，紫珍珠关上了大门。

    然后白羽坐到了木屋里的一张木桌上，紫珍珠则在取出了珍藏的茶叶，给白羽泡好后，坐到了白羽的对面，准备听白羽的解释。

    而看着面前的紫珍珠，白羽在微微品了品面前泡好的茶，润了润嗓子后，便开始给紫珍珠解释起了这其中的情况。

    其实主要就是介绍御魂师体系。

    他所说的给紫珍珠一个十万年魂环，并不是帮紫珍珠猎杀一只十万年魂兽，让紫珍珠吸收魂环，现在紫珍珠还没有到达七十级呢！

    而听完了白羽介绍的御魂师体系后，紫珍珠不禁很是难以置信，完全无法想象到，竟然还能够有这样一种体系，可以让魂师和魂兽和谐共处，共同进步。

    不过在白羽召唤出了碧姬后，再加上对白羽的信任，紫珍珠还是很快接受了现实。

    而介绍完御魂师体系，接下来的就是该介绍木分身和十万年深海毒蛟的情况了。

    但在这里，白羽就没有透露出木分身的存在。

    毕竟在紫珍珠眼里，他就是木分身，木分身就是他。

    白羽只是告诉紫珍珠，他在海神岛接受了海神九考，第四考的内容是猎杀深海毒蛟。

    但由于深海毒蛟，白羽去见过一次，发现深海毒蛟很可能就是紫珍珠的武魂海蛇的进化体。

    按照他们万灵宫所开发出的御魂师体系。

    如果让十万年深海毒蛟转化为紫珍珠的魂灵，很可能不但可以让紫珍珠的修为直接提升七十级，然后突破魂圣，而且还可以让紫珍珠的武魂进化。

    虽然说，如果不猎杀深海毒蛟，而是让深海毒蛟转化为紫珍珠的魂灵。

    这很可能导致白羽的海神九考第四考失败。

    但是白羽还是打算借此帮帮紫珍珠。

    按照白羽所想到的计策，这个完全是可以卡个bug，同时让紫珍珠得到深海毒蛟魂灵，并且他也可以完成任务。

    当听到白羽愿意冒着海神九考第四考失败的风险，帮自己获得十万年深海毒蛟作为魂灵，紫珍珠就别提多感动了，不禁当场就激动不已地紧紧拥抱住了白羽。

    对此，白羽当然是趁机笑着拉近了一下紫珍珠的关系。

    既然发现紫珍珠喜欢他，而且他也给紫珍珠身上投资了一大笔，对于紫珍珠这样的美女御姐投怀送抱，白羽自然没有理由拒绝。

    然后在紫珍珠红着脸退出了白羽的怀抱后，两人便开始商量起了接下来要实施的计划的具体细节。

    时间很快就过去了好几天。

    在海神岛的木分身，终于是突破了八十级，然后带着魔魂大白鲨之王小白，便直奔魔鬼海藻林所在的海域而去。

    而另一边，白羽也带着紫珍珠和碧姬，早早地赶到了魔鬼海藻林所在海域中的一座小岛上。

    不过因为紫珍珠还不知道木分身的存在，而白羽也暂时没有打算告诉紫珍珠木分身的存在。

    因此白羽还是只能暂时让碧姬跟紫珍珠在这里等候，而自身则借口要进行计划而悄然离开，但其实也就是隐藏在周围不远。

    而在白羽三人等候之时。

    木分身跟魔魂大白鲨之王小白在离开了海神岛后，经过好几个时辰的赶路，终于从海神岛赶到了魔鬼海藻林。

    然后在茂密如森林的巨型海带和海藻林中，找到了十万年深海毒蛟所在的海底山。

    虽然说木分身的修为还是只有八十级，但是面对十万年深海毒蛟，木分身白羽此刻心中却是丝毫不慌。

    “蓝银生命树，出！”

    站在海底山前，还是跟之前一样，木分身白羽顿时心中一身低喝，然后召唤出了蓝银生命树武魂。

    一时间，随着体内耀眼的银蓝色光芒爆发而出。

    只见一株通体宛如蓝水晶般铸就而出，外面遍布着金色、红色和蓝色的纹路，而内部满是金色纤维的蓝银生命树武魂，顿时就从白羽背后浮现而出。

    与此同时，猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红足足七道魂环也顿时接连从木分身白羽脚下升起，环绕周身。

    “第一魂技：雷霆缠绕·改——蓝银木龙！”

    在召唤出了武魂蓝银生命树后，木分身顿时就心中一声大喝，发动了本体赋灵后的第一魂环所开发出的魂技蓝银木龙。

    一时间，只见随着木分身白羽周身环绕的第一道魂环骤然亮起。

    在剧烈的魂力波动中，只见木分身背后的蓝银生命树武魂瞬间化虚为实，然后其树根顿时开始疯狂生长，剧烈膨胀起来。

    在向着面前的海底山爆射而去的时候，无数蓝银生命树树根直接便在空中绞缠成了无数条巨大的蓝银木龙，然后在海中呼啸着，宛如咆哮般便直接撞击到了海底山上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    这一次，因为目的是“猎杀”十万年深海毒蛟，因此木分身是把蓝银木龙魂技催动到了极限。

    无数条蓝银木龙直接便咆哮着，瞬间在一阵阵轰鸣声中撞穿了海底山，直奔向海底山中洞穴里里十万年深海毒蛟而去。

    而与此同时，海底山中的洞穴里，深海毒蛟不久前刚吃了个大饱，现在正在洞穴里休眠，消化着体内的食物。

    但突然间，整个洞穴忽然开始地动山摇起来，无数碎石从洞穴顶部坠落，砸落下来，不禁顿时便将深海毒蛟给惊醒了。

    “怎么回事？！”

    在深海毒蛟刚回过神的时候，便有几条蓝银木龙撞穿了海底山，直接冲进了洞穴里，看到深海毒蛟便咆哮着张嘴咬了过去。

    这是海神岛的那个人类小子的攻击？

    看到袭来的蓝银木龙，深海毒蛟不禁顿时认了出来，心中瞬间变得愤怒不已起来。

    难道这个人类小子之前过来并不是只来看看它的，而是提前踩点，想要它的命？

    一时间，想到这里，深海毒蛟不禁顿时也张嘴怒吼着，瞬间催动魂力，将四周大海水化为汹涌的乱流，将几条袭来的蓝银木龙都给打到了一边。

    而后，趁着还没有新的蓝银木龙来袭，深海毒蛟便顿时身形一动，瞬间冲向了洞穴的后方。

    这里连通着离开洞穴的好几个出口。

    正所谓：狡兔三窟！

    连普通的兔子都知道给自己找退路，深海毒蛟自然也不例外。

    而此时，在外界。

    随着木分身对深海毒蛟所在的海底山发动了蓝银木龙，操控着数十条蓝银木龙在一阵阵轰鸣声中，直接撞穿了海底山。

    在木分身的注视中，只见很快十万年深海毒蛟便从海底山中冲了出来。

    本来其是想要逃跑的。

    但可惜在木分身白羽操控下，数十条蓝银木龙将整座海底山牢牢围住，根本没有给深海毒蛟逃脱的机会。

    “可恶！你们到底想要干什么，我一直安安静静地待在魔鬼海藻林，可从没有得罪过你们海神岛！”

    发现自己逃脱不了，在数条蓝银木龙的袭击中，十万年深海毒蛟一边躲避着蓝银木龙的袭击，一边不禁愤怒地怒吼起来。

    而听到十万年深海毒蛟的话，还没等白羽回应，幻化为人型的魔魂大白鲨之王小白便顿时上前一步，对着十万年深海毒蛟满是傲然地道。

    “深海毒蛟，虽然你没有得罪过我们海神岛，但你身为剧毒魂兽，你平日的狩猎，总会造成大量的海洋生物死去，这破坏了海洋中的生态平衡，我们海神岛自然要代表正义，给予你审判！”

    “什么？！”

    当听到魔魂大白鲨之王小白的话，十万年深海毒蛟不禁又惊又怒。

    “我承认，我是剧毒魂兽，每次狩猎都会将大片海域里的海魂兽都毒死，但在毒死这些海魂兽后，我也把它们都吃掉了，又不是以残杀海魂兽为乐，你们海神岛凭什么说我破坏了无尽大海中的平衡。”

    “难道作为肉食性魂兽，我就不能去狩猎，必须要把自己饿死吗？！！”

    对于海神岛所说的自己破坏了生态平衡，十万年深海毒蛟简直内心无比悲愤，这根本就是栽赃陷害！

    虽然说它的攻击方式是使用剧毒，但是它在无尽大海生活了这么多年，在魔鬼海藻林生活了这么多年。

    这么多年了，魔鬼海藻林中依旧有无数魂兽栖息，四周的海域也有无数的海魂兽生存。

    如果它真的破坏了生态平衡，魔鬼海藻林和周围的海域怕是早就寸草不生，根本不会有海魂兽在。

    难道仅仅就因为它是一只剧毒魂兽，这海神岛觉得它一旦大开杀戒，就会将大片海域化为死敌，所以就必须要杀死它吗？

    但它又不傻！

    将四周生活的海域化为死敌，它去吃什么啊！

    即使它能够再转移巢穴，换个海域生活。

    可是其他的食物丰富的海域，往往有强力的十万年海魂兽和强大的海魂兽族群盘踞，它怎么可能随便冒着生命危险，去跟别人抢地盘！

    只是因为它有巨大的杀伤力就要杀了它，这分明就是愈加之词何患无罪！！

    一旁，对于魔魂大白鲨之王小白自以为海神岛代表正义，是为了无尽大海的生态平衡诛杀十万年深海毒蛟，白羽心中其实也有些无语。

    因为他丝毫不认为，海神岛代表无尽大海的正义和秩序。

    同样是一个区域的龙头势力，武魂殿还负责维持大陆上的秩序，阻止魂师对平民动手，追杀犯罪魂师和邪魂师。

    但是海神岛为无尽大海做了什么？

    是否为海魂师免费进行武魂觉醒，这个暂且不谈，但说海神岛维持了无尽大海的生态平衡那就纯属搞笑了！

    破坏生态平衡的，往往是生态入侵，像白羽前世的地球上，就出现过许多生态入侵的事件，这才是破坏了生态平衡。

    但是无尽大海本身就是一个生态系统，本身就已经生态平衡了，像深海毒蛟和深海魔鲸王，这又不是在海神和海神岛出现后，才出现在无尽大海里的。

    而是在海神和海神岛出现前，无尽大海中就已经有了深海魔鲸王和深海毒蛟。

    之前没有海神和海神岛，深海魔鲸王和深海毒蛟就没有对无尽大海造成什么巨大的破。

    怎么海神和海神岛出现了，深海魔鲸王和深海毒蛟就会无尽大海的生态平衡造成破坏了？

    生态平衡会不会被破坏，又不是你海神岛就可以决定的！

    而且海神岛口口声声说维持无尽大海的秩序，那为何海神岛的封号斗罗都在守护海神柱，你去主持正义不行吗！

    邪魔虎鲸一族早已经被海神岛定义为了破坏无尽大海秩序的魂兽族群，而且还杀了海神岛护岛神兽魔魂大白鲨之王小白的弟弟。

    都这样海神岛都一直到唐三出现才对邪魔虎鲸一族下手。

    可见海神岛的本质是什么玩意！

    这根本就是无利不起早的存在。

    既然这样，那就别提为了秩序，为了正义什么的。

    反正白羽听到这话，是有些恶心地不行。

    (本章完)

