
　　宇宙沟壑深处，一座悬浮在虚空之中的神殿之中，一群宇宙级强者正围坐在一张圆桌之中互相交谈。

　　许峰进入宇宙沟壑后，身体周围的金色光幕阻挡了死气侵蚀，被一股神秘的牵引力量，带到了这座神殿。

　　一进入神殿，许峰身体周围的金色光幕消失，圆桌旁凭空出现了一张神座，这神座的样式，和许峰神国中的神座一模一样。

　　许峰放眼望去，巨大的椭圆形桌子无边无际，只能看到周围十几名正在坐着的宇宙级强者，再往前，就被一片迷雾笼罩，看不清其他人的存在。

　　更让人惊讶的是，在这里竟然能够屏蔽感知，许峰的感知只能离开身体三米的样子，再远就被阻挡，无法探知，这让许峰微微皱眉。

　　看到眼前凭空出现的神座，许峰知道这是自己的位置，径直走了上去坐下。

　　“新晋级的宇宙级强者，你好，我是索芙兰，我能够感受到你的强大！”在许峰右边的一名女性宇宙级强者对许峰微微一笑，点头说道。

　　许峰扭头望去，索芙兰身上穿着一身华贵的晚礼服，露着双肩，看上去皮肤有些黑，一双蓝色的眼睛如大海一般，额间一只竖眼，半闭着，可以看到里面金色的瞳孔。

　　“你好，我叫许峰！”许峰微微一笑，点头说道，他也能够感受到，索芙兰身上散发出来的强者气息，气息中弥漫着一股让许峰也感到心惊的力量。

　　“哼，真是幸运的家伙，刚一晋级，就遇到这种好事，不过可别一开始就死掉了。”左边一名长着鳄鱼脑袋的兽妖冷哼一声，上下打量了下许峰，不屑的说道。

　　许峰看了一眼这只半人半鳄的兽妖，感受到他身上散发出来的气息，甚至还比不上金雕王，顿时对这只兽妖失去了兴趣，扫了一眼后扭过头来。

　　“你别介意，库索的一名直系后裔刚刚死亡了，它现在心情不好。”索芙兰微微一笑，解释道。

　　许峰笑了一下，微微摇摇头，因为敛息术的原因，他的绝大多数气息，一直牢牢锁定在体内，散发出来的气息并不算强大，让人感觉到他很弱小，再加上他的年纪，实在是太年轻了，会让其他人产生误判。

　　“我是第一次参加这样的会议，不知道宇宙意识将我们召集到这里，是为了什么？”许峰忍不住问道。

　　“不要着急，很快你就知道了。”索芙兰微微一笑，并没有直接回答许峰。

　　很快，神殿中，又走进来几个人，许峰回头望去，那几人身上穿着长袍，长袍上有荡剑宗的标识。

　　就在这时，许峰身边，出现了三张神座，那三人径直坐过来，闭上双眼，一脸凝重的表情。

　　“荡剑宗的三名老祖？”许峰心中暗道。

　　他能够感受到，这三人身上虽然在极力掩饰，但却仍然有一丝衰弱的气息散发出来，不由心里一沉，看样子荡剑宗的这三名老祖身上的伤，到现在还没有恢复。

　　以荡剑宗的实力，什么样的疗伤药找不到，既然这么长时间还没有恢复，看样子他们的伤都很重，不知道自己的丹药，能不能将他们给治疗好。

　　看到这三人一进来，就开始进入到内息状态，许峰也打消了与之交流的想法，准备等一会再说。

　　又过了几天，许峰又看到了众神之殿的十二主神，以及万妖殿的人，他们的神座，有些出现在了距离许峰不远的地方，有些却隐没进了迷雾之中。

　　就这样傻傻的坐在神座上，又过了几个月，终于所有宇宙级强者全部到齐，椭圆形桌面，顿时开始变化起来，变成了一片星空。

　　所有宇宙级强者的目光，都被椭圆形桌面吸引，就连一直在修养的三名荡剑宗老祖，也目不转睛的望着桌面。

　　此时，三名荡剑宗老祖已经距离许峰隔了三四个座位，他们并没有认出许峰，许峰只是荡剑宗一名长老的亲传弟子，作为三名老祖，恐怕连许峰的名字都没有听说过。

　　“这是什么地方，这片星图，我怎么从来没有见过……”许峰旁边一名宇宙级强者眉头紧皱，盯着椭圆形桌面显现的星域，自言自语道。

　　“有些像紫琅星域，不，不对……”

　　“不对，这是碎云星域，你看那颗星球，淡紫色的，碎云星域中有一个名为紫云星的星球，和这颗很像……”

　　几乎所有的宇宙级强者，都紧张的望着椭圆形桌面，猜测着这是哪里。

　　“他们这是在做什么？”许峰左右看了一眼，并不知道现在该做什么。

　　很不一会的功夫，所有人竟然同时发出了一声惊呼，再往桌面看去，只见数十只成年的宇宙星空巨兽，出现在了桌面。M.23sk.com

　　这群星空巨兽不断咆哮着，撕咬着，似乎在和敌人战斗，但是在这片星域中，却看不到除了它们之外的任何生物，它们的敌人，仿佛是隐形的一般。

　　“怎么会有这么多星空巨兽聚集在这里，难道这里是星空巨兽的巢穴不成？”

　　“它们在做什么，在战斗吗，为什么看不到敌人……”

　　很快，众人发现了端倪，在这群星空巨兽不断的攻击下，虚空中逐渐出现了一道空间裂缝，从空间裂缝中，可以看到，一片广袤的绿色草原，呈现在大家眼前。

　　所有人都惊呆了，一时间神殿内鸦雀无声，不敢相信自己看到的一切。

　　“这，这是什么，一个从未被发现的半位面？”突然有人轻声说道。

　　“绝对不是半位面，着看起来就像是一个新的世界，这种清新世界的感觉，哪怕隔着屏幕，我也能够感受到，绝对不是慢慢步入毁灭的半位面，能够媲美的！”一名宇宙级强者狠狠的捶了一下桌面，一脸兴奋狂喜的表情。

　　“新世界，这怎么可能……”

　　“不，这是一位神祗的神国！”一名宇宙级强者直接站了起来，大声狂吼道。

　　许峰扭头望去，发现这人正是众神殿十二主神中的一位，雷霆之主。

　　“神国？神国怎么会在这里出现，神国不是只能待在神国星域之中吗，这里怎么可能是神国星域！”有人反驳道。

　　“这是一名不朽者神祗的神国！”雷霆之主坚定的说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1131章 不朽者神国免费阅读。https://xs.23sk.com 