    这帮人当中，除了云城本地的餐饮业，还有周边城市，所以说竞争压力极大，有些人甚至知道机会不太可能落在自己头上，但还是想要争取一下，毕竟这样的机会实在是太难得，谁也不想错过，要知道能够搭上韩三千这条线，必定是平步青云，谁又愿意放弃这种大好时机呢。

    足足上百人围堵在别墅区门口，而且还有人陆续前来，那些保安已经不知道该说什么话感叹了，因为这样的场面，实在是他们平生所见唯一，估摸着这样的事情，除了韩念岁生之前，也不太可能再发生了。

    其实这件事情的影响力，不仅仅是肉眼看到的这些，还有更多看不见的在发生，比如说那些没有投资餐饮业的世家，现在想尽各种办法打算收购这方面的资源，以此来让自己的家族也有竞争百日宴的资格，可以整个云城乃至于周边地区，都因为韩念百日宴这件事情而闹腾了起来。

    “需要帮你们通知一下韩总吗？”保安见人越来越多，再这么下去，肯定会影响交通，万一上面的领导怪罪下来，他们可承担不起，所以必须要想办法解决一下才行。

    不过那些老板听到这句话之后，纷纷摇头，他们宁愿在这里漫无目的的等下去，也绝对不希望去打扰韩三千。

    谁都希望给韩三千留下一个好印象，万一打扰了他，岂不是罪过？

    这件事情很快就传回了天家，而天家的态度很明确，他们乐意等就等着吧，至于会不会妨碍交通，这都是小事，哪怕别墅区里的那些人被堵着出不去，他们也不会有任何怨言，毕竟那些人都是冲着韩三千去的，他们哪敢对这件事情不满呢。

    “爷爷，我哥厉害吧，这才刚回来就引起这么大的轰动。”天灵儿一脸傲气的对天昌盛说道。

    天昌盛乐呵一笑，说道：“以你哥现在的地位，有这样的待遇也是应该的，现在谁不知道他是燕京韩家的小少爷。”

    “切。”天灵儿对这番话嗤之以鼻，在她看来，韩三千有现在的地位，全是韩三千自己拼出来的，和燕京韩家没有半毛钱的关系。

    “你别不承认，虽然我也认为他自己闯出了一片天地，但是燕京韩家终究会给他加分不少，这是不能否认的事实。”天昌盛说道。

    天灵儿没说话，只是撇着嘴，她当然明白这个道理，可正是因为这样，她才觉得对韩三千不公平，凭什么他头上就非要冠着韩家小少爷这五个字呢，哪怕没有这五个字，他也会像今天这么厉害。

    “我得去看看我的闺女，不跟你说了。”天灵儿说道。

    “什么时候变成你闺女了？”天昌盛哭笑不得，天灵儿连个对象都没有，竟然已经有了一颗当妈的心。

    “我哥的闺女，不就是我的闺女，你这种老人家懂什么。”天灵儿说完，直接走了。

    天昌盛被这个孙女怼得已经成习惯了，不过这对他来说，却是一种乐趣。

    这时候，天宏辉走到天昌盛身边。

    天昌盛斜眼看了看，淡淡的说道：“怎么样，如今的韩三千，可比你想象中的厉害多了吧。”

    天宏辉一脸汗颜，当初在某些决策性的事情上，他并没有表现出绝对的立场去相信韩三千，因为在他看来，韩三千并没有这么厉害，但是现在，他却不得不承认韩三千的优秀的确是让他看走眼了。

    “爸，我的眼光，的确不能跟您相比。”天宏辉说道。

    “这不是眼光问题，而是你以前没有接受事实，或者是不愿意接受事实。”天昌盛淡淡道。

    天宏辉对于这句话不太认可，但这只是心理感受，可没敢说出口，不然的话又得被天昌盛教训一顿。

    “爸，我们家也有餐饮方面的生意，为什么不去争取一下百日宴？”天宏辉说道。

    “以天灵儿和韩三千的关系，不需要画蛇添足，能够保持住这样的状态就行了，万一闹出点问题，岂不是得不偿失，毕竟承办这件事情也是有一定风险的。”天昌盛说道，人心不足蛇吞象换来的结果，往往都是负面的，天昌盛很清楚天家现在应该做什么。

    用天灵儿去维系和韩三千之间的关系，是目前最好最稳定的一种方式，任何多余的手段在他看来都是没有必要的。

    “你千万记住一点，无论什么情况下，都不能和韩三千玩心机。”天昌盛对天宏辉提醒道。

    天宏辉点了点头。

    “而且你也玩不过他，别看他年轻，他的人生经历，绝对比你更加丰富，在不依靠燕京韩家的情况下能达到这样的成就，你可是做不到的。”天昌盛继续说道。

    天宏辉还是没有反驳，因为这句扎心的话说得非常透彻，如果没有天家的基础，没有天昌盛打下来的江山，天宏辉怎么可能会有现在的地位呢。

    云山顶别墅区门口。

    天灵儿挤在熙攘的人群中。

    “让开，让开。”

    “让条路行不行，别挡着我。”

    好不容易从人群中杀出来的天灵儿头发都凌乱了，当然，她这种行为遭到了不少人的不满，不过这些不满的声音很快就平息了下去。

    “天小姐。”几个保安连忙护到天灵儿身边，这可是他们的顶头上司啊。

    众人见保安对天灵儿的态度，那些骂骂咧咧的声音自然而然就消失了。

    “刚才谁骂我来着？”天灵儿气得一把把头发束起来，目露凶光的看着众人。

    现场一片鸦雀无声，这时候谁敢承认自己骂人，那不是找死吗？

    “敢做不敢当，是不是男人。”天灵儿怒气冲冲的说道。

    是不是男人这个问题根本就不要紧，因为他们还想当人，不想变成鬼。

    见没人承认，天灵儿对保安吩咐道：“让这些家伙安静点，别吵到我闺女休息。”

    保安连连点头，虽然大门口距离山腰别墅有很远的距离，吵闹根本就不会影响到山腰别墅，但是面对天灵儿的吩咐，他们可不敢有半点怠慢。

    门口众人自觉的也安静了下来，万一真吵到了韩念，这个责任他们可承担不起。

    来到山腰别墅，摁响门铃之后，很快门就打开了。

    作为山腰别墅的常客，天灵儿三天两头就会来陪苏迎夏说说话，特别是韩念被绑架之后，天灵儿甚至有时候一天来两三次，就是为了分散苏迎夏的注意力，让她别那么担心。

    “何阿姨，我哥呢？”天灵儿问道。

    “在房间里呢。”何婷笑着道。

    “跟我嫂子一起呢？”天灵儿继续问道。

    何婷笑着点了点头。

    “这都快日上三竿了，还不起床，非得折磨我嫂子吗？”天灵儿不满的说道。

    何婷哭笑不得，这个小丫头片子可是什么话都说的出口，这一点和内向的姜莹莹大有不同，不过何婷内心是羡慕的，她希望姜莹莹也能够外向一点，这样才能够交到更多的朋友。

    天灵儿在韩三千面前，可是天不怕地不怕的，直接就走到房间门口，也不管会不会打扰到房间里的两人，敲响了房门。

    韩三千打开门之后，看到天灵儿，无语的说道：“这么早，你来干什么？”

    天灵儿直接进了房间，走到苏迎夏身边说道：“当然是保护我嫂子，免得被你欺负。”

    说完，天灵儿又对苏迎夏问道：“嫂子，昨晚他欺负你了没有。”

    苏迎夏顿时红了脸，因为她不仅被欺负，而且还对韩三千求饶也没有被放过。<!--over-->

