    “这！这怎么可能！”

    食全食美编辑部里，郝克托一脸震惊的看着手中两本完全一模一样的画册。

    这是加兰委托最快的飞行坐骑从混乱之城送回来的，作为食全食美的老板，郝克托也是绘本爱好者之一。

    加兰倒不是投其所好的给他送礼，毕竟他还是知道他喜欢的不是，这种正经本子。

    家里的书架上收藏着满满的彩绘本子的郝克托，惊讶的不是这部《小美人鱼的故事》画的有多精美，而是这两本绘本一模一样！

    这可是彩色的绘本啊！

    而按照加兰的说法，在混乱之城，同样的绘本有一千本，在麦米餐厅限量发售，标价一千铜币。

    这意味着什么？

    一般人想的可能是如何多购买几本，然后换一个地方转卖出去，赚取一个差价。

    以郝克托专业的眼光来看，这本画册在目前洛都的彩绘市场里，能够卖出五万到八万铜币的价格。

    画风精美，故事有趣，应该会受到许多有钱人家的小姐喜爱。

    一千铜币购入，趁着消息还没有传到洛都，转手能够轻松赚到十万铜币。

    加兰委托他帮忙卖掉……

    当然，也不止于此。

    一千本一模一样的彩绘，意味着在混乱之城，有人解决了彩印的问题。

    这对于纸媒来说，无疑是颠覆性的消息。

    设想一下，如果食全食美的杂志之中，加入了彩色的插图，对于美食杂志这个市场，会是怎样的冲击？

    如果这个成本能够压缩，价格可控，那对于食全食美杂志的增量简直让他无法想象。

    想到这里，郝克托的呼吸渐渐粗重起来。

    因为加兰同时传回了一个坏消息，麦格拒绝了与食全食美的独家合作，并且与十家美食杂志同时签约。

    这意味着食全食美的独家优势已经丧失，上一期的百万奇迹恐怕再也难以延续。

    但如果他们能够获得彩印这个财富密码，除了美食杂志，在这一瞬间，他甚至已经想到了无数的产业将迎来剧变，里面藏着无数的机会。

    多的不说，就算是把他收藏的那些精美绘本拿出一部分? 删减掉一部分不宜传播的画面? 那也足以震动绘本行业，赚个盆满钵满。

    好消息是这批绘本出自麦格先生? 绘本是他女儿画的。

    不太好的消息是? 麦格先生显然不是一个随便糊弄的老实人，一千铜币一本的绘本? 一天卖了一千册，百万铜币轻松到手。

    想要让这样的人分享财富密码? 郝克托也不确定自己是否有那个本事。

    “给我预定一下明天去混乱之城的旅行票? 要最快的飞行坐骑。”郝克托走到办公室门口，和秘书说道。

    “好的老板。”

    ……

    “有趣，麦格先生到底是怎么做到的呢？竟然突破了这么多年都没有被解决的问题，而且还能做得如此精致！是魔法吗？也不像。”

    巴菲特庄园? 希尔翘着腿? 舒服的窝在沙发里，看着手中的绘本，啧啧称奇。

    难得的休息时间，绘本是手下的人送的，来自麦米餐厅? 出自安妮的手。

    故事很有趣，画的也非常精致。

    舒服的色彩和画风? 让她享受了半个小时的愉悦时光。

    不过最让她感兴趣的，还是这本绘本的本身。

    彩绘绘本? 而且还是一本批量身材的彩绘绘本。

    这东西在市场上就根本没有出现过。

    原因很简单，目前为止? 还没有人能够彩印绘本。

    倒也不是无人尝试? 但做出来的大多极为粗糙? 色彩有限，所以搭配奇丑，还不如黑白两色，给人留点想象空间。

    曾有人说过，如果谁能解决彩印问题，将掌握下一个纸媒财富密码。

    现在，这个人出现了。

    希尔摩挲着画册，嘴角微微上扬。

    麦格先生果然从来没有让她失望过，从蒸汽机车到现在的彩印，有所铺垫，反而更容易接受。

    巴菲特家族对于纸媒的涉猎不多，但谁都知道一个传播广泛的媒体的重要性，对于巴菲特家族而言也是如此。

    现在她嗅到了这个行业颠覆的味道，新贵很快就会出现，而这一次她或许有提前布局的机会。

    “也不知道这一次麦格先生是打算自己做呢，还是像之前一眼出售技术。”希尔沉吟了一会，侧头冲着门口道：“明天早上，我要看到诺兰大陆最优秀的一批媒体人的资料。”

    “好的小姐。”外面传来了秘书恭敬的声音。

    ……

    “快！把这一册送回洛都，让老方直接印一万册！”

    混乱之城城北一座客房里，一个中年男人将手里裹了几层布的画册交给了一个年轻人。

    “父亲，这……不太好吧？”年轻人皱眉道。

    “你个瓜娃子懂啥，咱们就靠这起家的，有什么不好的，咱们不印，别人也会印，等市场上到处都是的时候，你还印个瓜皮。”中年男人跳起来就是一个爆栗，一脸恨铁不成钢的说道。

    “可……可这直接印一万册，要是卖不出去可咋办？这又不是什么市面上买不到的限制级。”年轻人捂着头，一脸委屈道。

    中年男人翻了个白眼道：“你懂啥啊，这里边可是有着麦米餐厅老板女儿亲自画的红烧肉的做法，你知道上一期的食全食美因为有麦老板做的鱼香茄子买了多少册吗？一百万册啊！你个瓜皮！别说一万册，我估摸着还得加印几次。”

    “可……”

    “可你妈呀……赶紧给老子爬！”中年男人抬腿就是一脚。

    年轻人灰溜溜的出门，不敢再说什么。

    ……

    麦格还不知道一本《小美人鱼的故事》已经引起了那么多人的注意，但他已经开始策划着如何把《黑猫小姐》卖的更好一些。

    这一次，他打算在洛都首发，定价的话，为2000铜币一册。

    价格比小美人鱼高了一倍，但这本画册的页数可是翻了两倍不止，而且安妮的画风在经过一段时间的磨练之后，在《黑猫小姐》中呈现出来得，已经远非小美人鱼可比。

    而且，他的目标人群是那些有钱有闲，还有点欣赏能力的有钱人和贵族，他们才是歌剧院的目标客户。

