    所谓渡化，便是大德高僧以自身佛力，对俗世之人进行引渡，助其领悟佛法，踏入佛门。

    引渡者修为越高，被渡化者踏入佛门之后，其所能领悟的佛法境界也越高。

    佛门之中谓之曰：放下屠刀，立地成佛。

    这里屠刀，指的便是被引渡者的执念，业力，以及红尘中的种种牵挂。

    当然，想要渡化一个人，并不是那么简单的，必须具备两个条件方能完成。

    其一，引渡者必须达到凝出舍利子的境界，成为一名“行者”，方能施展渡化。

    行者，是佛家对先天境界的称呼，意为达到这个境界，便可游历天下，广行四方，成为行僧。

    其二，被引渡者必须心志坚定，一心向佛，不能有半点杂念。

    若是在渡化过程中生出俗心，渡化失败不说，就连引渡者都有能受到反噬。

    苏宁现在的境界是炼气九转大圆满，只差半步便可突破炼血境，但距离凝聚出舍利子，成为行者，还有很远的路要走。

    按理来说，他是无法施展渡化的。

    但他有钵盂这个外挂在，钵盂凝出的功德，足以替代舍利子的作用，这也正是苏宁会想到这个办法的原因。

    自己没问题，现在只剩下白月瑶这边了。

    若她只是一时冲动，头脑发热说要皈依佛门，那一切皆休，自己只能别寻他法。

    “阿弥陀佛。”

    苏宁神色严肃的看着白月瑶，沉声道：“白施主，你可要想清楚了，皈依我佛，一旦受戒，日后再反悔，便需经过重重考验，三关九难，问心明境，方可弃佛还俗。”

    “易安大师，月瑶已经考虑清楚了，绝不后悔。”

    白月瑶跪在苏宁身前，双手合十，眼中满是坚定的道。

    苏宁与她对视，她的一双眸子空明澄澈，并无半点尘心，可见的确是做好了准备，心志坚定。

    “瑶儿！”

    白归年痛心疾首，捂着自己的心口，嘴唇颤抖，竟是一句话也说出不出来。

    留下来的宾客们面面相觑，谁也没想到，今晚的酒宴上会发生这般变故，白家大小姐白月瑶竟要出家为尼。

    这绝对是一个足以惊爆无数人眼球的轰动事件。

    不知多少年轻男子要为之心碎。

    “白施主，你若执意出家，也并无不可。”

    苏宁点点头，肃然的道：“但若是你父母不同意，只怕小僧也无能为力。”

    白月瑶一时间沉默不语，谁也不知道，此刻的她在想些什么。

    随即，她站起身，来到白归年身前跪下。

    白归年心中火起，下意识的抬起手，朝她脸上打去。

    白月瑶闭上眼睛，没有半点反抗。

    许久许久，那举起的巴掌终究是没有落下。

    没有想象中的疼痛感传来，白月瑶睁开眼睛，抬头看向自己的父亲。

    “唉……”

    白归年沉声一叹，颓然的坐了下去，这一瞬间，他整个人仿佛苍老了十岁。

    “爹。”

    白月瑶心中一颤，脱口而出。

    在这一刻，她皈依佛门的心竟不由自主的动摇了起来……

    “瑶儿，爹老了，你也长大了，爹管不了你一辈子。”

    白归年看着自己的女儿，摇头道：“你有了自己的主意，不再像小时候那般听话了，好，这很好。”

    白月瑶眼眶通红，嘴唇微颤，如鲠在喉。

    “你既要皈依佛门，爹拦不住你，但你需要答应爹一个条件。”白归年看着她，缓缓的道。

    说着，他拍了拍手，吩咐一旁的下人拿来了一个大盒子。

    白归年解开盒子，将其打开。

    众人看去，顿时一个个面露惊异。

    这盒子里放着的，竟是一套叠的整整齐齐，崭新亮丽的火红嫁衣。

    旁边还有凤冠霞帔之类的装饰……

    这一瞬间，众人都明白了什么，不由感慨不已。

    苏宁神情复杂，沉默不语。

    “爹……”白月瑶不由捂住了嘴巴，泪水涟涟。

    白归年强笑道：“爹这辈子最大的愿望之一，便是看到你穿上这一身嫁衣，风风光光的嫁出去，如今你既要皈依佛门，爹娘日后怕是看不见了，瑶儿，你现在便穿上它，让爹娘看上一眼，如何？”

    白月瑶泣不成声，连连点头答应下来。

    “快去将请夫人过来，另外，将宴客厅布置成喜堂！”

    说着，他看向在场众人，拱手笑道：“诸位贵宾，今夜，我白归年要喝自己女儿的喜酒，还请诸位赏脸，与白某一醉方休！”

    一群宾客们神情复杂，不知该说些什么，只能回礼，说上几句恭喜之类的话。

    罗老太君悠悠醒转了过来，听闻要看到自己的孙女穿上嫁衣，皈依佛门，心中既是酸楚又是无奈。

    她信了一辈子佛，却从未想过自己视若掌上明珠的亲孙女会遁入空门，从此青灯古佛，孤寂一生。

    “你这傻孩子。”罗老太君心疼的走到白月瑶身旁，将她从地上拉起来，紧紧抓着她，仿佛怕她会飞走一般。

    没过多久，在一群白府丫环家丁的布置下，整个宴客厅披红挂彩，变成了一座喜气洋洋的喜堂。

    乍看去，充满了喜庆的氛围。

    但在场的所有人都笑不出来，众人默默的看着这一幕，气氛十分沉闷。

    堂内的座次被重新排列了一番。

    罗老太君，白归年和泪眼婆娑的徐氏坐在了上首，一众宾客位列两旁，身为弟弟的白继业则身穿喜服，在一旁当起了伴郎。

    至于白月瑶，则被几个丫环引领着，下去换衣服了。

    “新娘子到！”

    随着一声吆喝响起，众人回头看去，一袭火红嫁衣映入眼帘。

    白月瑶头上披着红盖头，步履轻柔，朝着上首的罗老太君和白归年，徐氏夫妇走去。

    “瑶儿。”

    徐氏捂着嘴巴，呜咽一声，靠在了白归年身上，泪如雨下。

    白归年拍了拍她的手背，安慰着自己的夫人，同时看着自己的女儿，长叹了一声。

    这是一场仅有一个新娘的婚礼。

    在满堂宾客的注视下，白月瑶来到三人跟前，恭恭敬敬的跪了下去，磕了九个响头，每一个都磕的极为用力。

    “够了，够了，瑶儿，快快起来。”罗老太君心疼孙女，开口让她起身。

    白月瑶素手轻抬，缓缓掀开了头上的红盖头。

