    “有一个队还没来。”

    徐筱筱一下坐了起来，“不会吧？”

    “只来了四个队。”沈博和说。

    乔知暖靠在床头，枕着自己的后脑勺。

    “有两种可能。”

    沈博和说：“一种就是还没找到地方，另一种是什么？”

    “已经到了目的地。”

    徐筱筱瞪大了眼睛，“还能走捷径？”

    沈博和耸了耸肩，“没人说不能走，规则上没有明确的要求，但是这样走捷径的话……不知道会不会有什么后果。”

    徐筱筱抿了抿唇，觉得很不可理解。

    “行了，睡吧。”

    本以为这样一觉到天亮，谁知道，等到快入睡的时候，忽然有人来敲了门。

    乔知暖睡的轻，便先走了过去。

    “谁？”

    “是我啊。”

    是店主的声音。

    乔知暖打开了门。

    店主笑呵呵的说：“刚才账有点对不上，你能不能下去跟我去对下账。”

    乔知暖看沈博和要起来，她摆了摆手，“我下去。”

    她披上了自己的大衣，便跟着店主下楼了。

    楼梯上的木板踩上去有些咯吱咯吱的声响，这个店真的是有些年代了。

    “这边。”

    来到楼下，乔知暖刚想要转身，店主却将她引向了另一边。

    乔知暖心中疑惑。

    她的手在外衣口袋里面摸到了水果刀。

    虽然知道，这是一个考察，里面就算是设置了一些考察项目，也不会有生命上的危险，她却还是想要有所准备。

    店主推开了一扇门。

    乔知暖皱了皱眉，里面没开灯，黑洞洞的。

    她走到门口就顿住了脚步，侧头问：“这是哪……”

    话音未落，就被这个店主一把给在后背上狠狠地推了一把。

    “啊！”

    乔知暖还没反应，就被推进了房间里面。

    身后的门已经关上了。

    乔知暖心里猛地就一凉。

    “开门！”

    她拍打着门板，没人答应。

    她敏感的察觉到，身后有人在慢慢的接近了。

    乔知暖猛地从口袋里面拿出了水果刀，朝着后面就是猛地一压。

    …………

    小旅馆并不算是隔音。

    而且，就在刚才，程温温从自己的房间里面走出来，想要去厨房里面去拿点吃的东西，就刚好看见了这一幕。

    她吃惊的看着房间的门就这样关上了。

    店主反锁上门，转头笑呵呵的看着站在楼梯上的程温温。

    程温温啊的惊叫一声，急忙飞奔上了楼梯。

    同房间的宁芳雪：“这么一惊一乍的干什么啊？诈尸了啊？”

    程温温吓得脸色苍白，把刚才看到的情景告诉了宁芳雪，“怎么办？要不要报警？”

    宁芳雪很明显也是吓了一跳。

    没想到这还是个黑店？

    不过，如果是黑店的话，那为什么在这个村镇里面就只有这么一个旅店呢？

    宁芳雪皱着眉，“不要报警。”

    “那我去告诉艾小爱。”

    “你多管什么闲事！”宁芳雪说，“这种时候别多管闲事，好好睡完这一夜，明天早上赶紧走。”

    程温温虽然心里面还是忐忑不安，却也是躺了下来。

    是的。

    跟她没什么关系。

    不要多管闲事。

    …………

    小黑屋里。

    乔知暖用水果刀的刀柄贴着身下男人的脖颈，“你是谁？你要干什么？！”

    身下的是一个男人，男人拥有十分健硕的身躯，乔知暖的手臂横在他的胸膛上，都能感觉到他有力的胸膛肌肉跳动。

    她猛地有一种熟悉感袭上心头。

    “乔乔。”

    男人出声叫的她的名字，叫她一下震了一下，正好证实了她的猜想。

    “墨司霆？！”

    墨司霆抬手就握着乔知暖的手腕把她给拉了起来，水果刀在手指尖转了一圈，根本就没有拔开。

    他开了灯。

    乔知暖被突如其来的亮光给刺的眼睛微微一闪。

    墨司霆就已经扶着她的腰，让她坐在了椅子上面，抬手拿掉了一下她头发上的一根羽毛。

    “你怎么会在这儿！”

    “找你来算账。”墨司霆眯着眼睛逼近了一些，“泼了我水，就跑？”

    乔知暖被墨司霆给圈在怀里。

    她现在有点心虚，可是想起来这男人对她的霸道强势，她就又重新硬气了起来。

    “我又不是故意的。”

    “不是故意的，嗯？”

    “嗯。”

    “很好。”

    墨司霆大掌扣着她的腰。

    “墨司霆！”

    “我也不是故意的。”

    乔知暖被墨司霆给扣住了手腕，低头吻着她的唇。

    她抬脚又踢又踹，墨司霆笑了出来。

    “行了，逗你的。”

    墨司霆喉结上下滚了一下，深深地闭了闭眼睛。

    如果再不收的话，恐怕还真的就压不住了。

    乔知暖真的是气的眼圈都红了，抬手就在他的肩膀上狠狠地捶了两下。

    墨司霆把她放在沙发上，“你再打两下？不行再骂我两声？给你咬行不行？”

    他还真的把手腕伸到乔知暖的嘴边。

    乔知暖抬头睨了他一眼，张嘴就咬。

    他手臂上微微一疼，就印下了一个牙印。

    “你还真的咬啊。”

    乔知暖忿忿地把他的手推到一边，“我要走了。”

    知道墨司霆肯定是掺和了这件事情，要不然怎么能说的动npc去帮他的忙呢。

    墨司霆这次没拦她了。

    “用不用我给你点提示？”

    “不用。”

    乔知暖直接捂住了他的嘴。

    “这第一轮我觉得还挺简单的，我已经有方向了。”

    她开了门，急匆匆的上了楼。

    墨司霆看着这女人的背影，勾了勾唇。

    乔知暖经过楼梯拐角的时候，忽然在里面听见了一道熟悉的声音。

    “大妈，洗洁精没有了啊。”

    “这么多碗啊，你们不做工啊，看着我一个小孩子在这儿刷碗啊。”

    乔知暖循着声音，小心翼翼的从松动的木板踩过去，掀开了帘子，朝这里面看了一眼。

    一个小厨房里面，在洗碗池旁边，站着一个于这个环境都显得格格不入的男生。

    沈博和身上穿着宽大的围裙，正在洗碗。

    旁边有个大妈在教育着他：“要懂得节省水撒！这么浪费！这些水能够多洗一水池的碗咯！”

    乔知暖默默地将帘子放了下来，悄无声息的离开。

    …………

    第二天清晨。

    组里的人，基本上都是要的五点退房。

    起来之后，众人却都发出了一阵阵的哀嚎声。

    “下雨了啊！”

    “地面泥泞的都没办法走路了！”

    “怎么会下雨啊，昨天看天气预报还是大晴天啊。”

    乔知暖和沈博和对视一眼，“去叫他们来吧。”

    在楼下，集合了自己的队员。

    一共五个人，然而，只有一把雨伞和一个雨衣。

    店主说：“我这里有一次性的雨衣卖啊。”

    有人问：“多少钱啊？”

    “二十块钱一个。”

    “你们这是趁机抬价啊！”

    “破一次性塑料袋给罩上的就要二十块钱！”

    “你怎么不去抢啊！”

    他们有几个人都直接不要雨衣了。

    哪里有钱去买。

    沈博和却从口袋里面拿出了四十块钱，哥俩好的攀住了店主的肩膀，”四十块钱，卖给我们三个雨衣吧。”

    徐筱筱瞪大了眼睛，“他这是哪里来的钱啊！”

    乔知暖：“他昨晚去给旅馆洗了两个小时的碗赚的。”

    其他人看过来，再看了一眼沈博和。

    沈博和跟店主讨价还价了一会儿，才捧着雨衣走了过来，将雨衣分给了他们几个。

    “我有伞，方子月有雨衣，你们这就都不用被淋了，我们出发吧。”

    他脸上看起来就好似是没事人一样。

    凌云那组不知道也从哪里弄来的钱，去找店主买了雨衣。

    乔知暖站在门口穿雨衣，和凌云随意的交谈了两句。

    “你负责宁芳雪那队，我负责刚出去的那一队，还有一队，路上我们谁先碰上，谁就负责。”

    凌云有些诧异，“什么意思？”

    乔知暖将从古董店的纸展开给他开，在后半句上，她圈住，写上了两个字。

    “我推测，即便是今天六点之前，到达约定地点，也必须是我们所有人凑齐了才行。”

    凌云紧锁眉头，似乎是在思索着。

    “啊！”

    就在这时，从楼梯上传来了一声惊愕的惊呼声。

    程温温捂着嘴，惊恐的盯着乔知暖。

    “你没事？”

    乔知暖蹙了蹙眉，“我应该有什么事？”

    宁芳雪扯了一下程温温，“闭嘴！你还嫌丢人丢的不够么？”

    她看见了乔知暖手里的东西。

    “你手里拿着的是什么！”

    乔知暖迅速的将纸折叠放进口袋里，握了握凌云的手肘，“这队交给你了。”

    “诶……”

    乔知暖用口型说：“我跟她要掐架的。”

    凌云把接下来的话就给咽了下去。

    宁芳雪走过来，立即就换了一副脸孔。

    低着头，卷着从鬓边散落下来的长发，声音揉捏的说：“凌少，你刚才在跟乔知暖说什么呀？“

    刚踏入雨中的沈博和狠狠地搓了搓手臂上层出不穷的鸡皮疙瘩，对乔知暖比了个大拇指。

    幸好把这个女人推给凌云了。

