    

    拍广告，做代言，接商业活动，除了丰厚的薪资，也是一个明星，尤其是一个女明星积累财富、结交人脉、增加社会各层人气的最好办法之一。

    这样一来，简直是断了她的一半翅膀。不说是完全踩死他，也能让她奄奄一息。

    男人的声音又戏谑地补充：“反正姜一一小姐的人设一向是清汤挂面，人淡如菊，才女一枚，不沾人间烟火气，商业活动之类的，也不适合你。接下去，就继续做你不谙世事的文青吧。”

    姜一一气得脸都扭曲了，死活不甘心：“为什么要这么对我？”

    乔屿煌这才微微转过半边脸庞：“那么多人你不针对，偏偏要针对那一个，你的眼力劲也算是差到极点了。”

    姜一一醍醐灌顶，醒悟：“……你是为了程甯？…”

    还以为乔屿煌对程甯根本没什么，就算有什么也是过眼云烟，毕竟程甯一个七八线女明星，哪里配得上乔家的子弟？

    现在才知道，乔屿煌对程甯果然还是青眼有加，不一般。

    网上说的那些只是猜测，原来是真的。

    乔屿煌否认和陆家小姐撇开关系，看来也如网友猜测的那样，是为了程甯。

    “签了就走。”男人声音打破静默。

    姜一一知道，这份协议不签也得签，乔屿煌是雇主，并想要开了自己，自己也没有拒绝的权利。

    终究含恨签下名字，拂袖而去。

    乔屿煌听到门关上的声音，这才转过身，拿起桌子上的手机，拨通号码，与此同时，高冷的面孔瞬间融化。

    听到那边傅甯娇懒的‘喂’响起，他脸上也像是巧克力融化了一般，带着几分大狗砸似的讨好，沉声：“宝宝，刚睡醒吗？”

    “乔屿煌，你能不能不要对我用这种称呼？”两天前，他就开始用各种令人起鸡皮疙瘩的爱称叫她。真是服了。

    “好。”他怕她生气，只又继续谄媚：“你知道我刚才做过什么吗？我给你出气了。”

    “嗯？”

    他也就将刚才的事情说了一遍，又低迷了嗓音，成了个骄傲的等待主人夸奖的忠犬：“我做的怎么样，满意吗？”

    “……”傅甯倒也没什么满意不满意，这个姜一一虽然有点讨厌，但自己也没怎么将她放在心上，但见某人主动讨自己欢心，也不能打击他的积极性，顺口说：“嗯嗯，不错。”

    “你这个不错，怎么好像有点敷衍？”某人却听出她的应付，有些失落，“是不是我的表现还不够好？”

    “…没有啦，”傅甯苦笑，“只是觉得没必要，她碍不到我什么事的，我们两也不是经常打交道。她也没能耐怎么冒犯我，最多也就是耍耍小阴招。”

    “不行，”他气鼓鼓的，像是比她还要生气姜一一，“我不能让别人欺负你，一点都不行。”

    “好了好了，你表现得很棒，行了吧？”她知道自己不好好夸奖一下他，这男人准不会罢休。

    他这才满意，又说：“那今天傍晚我去你公寓那儿，给你带好吃的。”

