    “呵呵，我不太需要啊。”

    慕无忧眨眨眼。

    这次也是实在推脱不了了，才出来和叶廷之吃饭，陆骁的到来其实让她松了一口气。

    她反正是不太想一个人应付叶廷之的，不聊感情还好，一聊她就想社会性死亡。

    陆骁看了一会菜单，朝着慕无忧道：“泡泡，你想吃什么？”

    “我喜欢吃什么你又不是不知道，你看着点吧，点什么我吃什么，我又不挑食。”

    “好。”

    陆骁点了几道菜之后，把菜单递给了叶廷之，“叶老师，给你。”

    叶廷之一边看菜单，一边和陆骁说话，“陆先生，你和无忧很小就认识了吗？”

    陆骁认真的点点头，“嗯，我们两家是世交，我们从小一起长大的。

    我妈妈和无忧妈妈是闺蜜，我爸爸和她爸爸是好兄弟，也是发小。”

    “那真挺好的。”

    “是挺好的，彼此什么样子都见过。”

    “陆骁你给我打住吧，你可不要再爆我黑料了。”

    陆骁摊摊手，“我可什么都没说。”

    “你少来，你小子的心思太好猜了，你眨眨眼我就知道你想做什么了。”

    慕无忧拍了一下陆骁的胳膊。

    “疼呐。”

    陆骁捂着自己的胳膊控诉。

    “少矫情，能有多疼。”

    慕无忧又打了一下陆骁。

    陆骁从不反抗，乖乖任打，眼中带着满满的宠溺，“慕无忧，你怎么这样啊。”

    “我哪样啊。

    对了，你今天怎么这么闲？

    公司不忙吗？”

    “我哥不是回来了嘛，现在我的工作在一点点转交给他，我轻松了不少，下班之后挺无聊的，就来找你吃饭了。”

    慕无忧点点头，“那倒是，我们家也是这样的情况，我二哥回归工作之后，我大哥确实也轻松不少，不过我也经常见不到人。”

    “他们结婚了嘛，有了自己的小家庭，你见不到人很正常。

    你姐和我哥也快结婚了。”

    “那不可能，我爸不会那么快把我姐嫁出去的。”

    “你消息滞后了，干爸已经把户口本交给嫣儿姐姐了，什么时候领证他们两个一合计就成了。”

    慕无忧嘴巴张得大大的，“这不是我老爸的作风。”

    “事实确实如此。”

    “你怎么知道的？”

    “我大哥亲口说的。”

    慕无忧震惊的很，“哇哦，修沉哥哥说的，那就一定是真的了。

    哎哟，我老爸终于开明了一回，不容易啊，我之前还让我姐去偷户口本来着，看来是不用了。”

    “偷？

    你怎么每次都出这种馊主意啊，被逮到会被修理很惨的。”

    “不要紧的，我爸又舍不得修理我，从小到大对我只会用面壁思过那一招，我适应良好，也成习惯了，一点都不害怕。”

    “你悠着点。”

    “这就是女孩儿的权力，可以任性，你羡慕不来。”

    “那确实，我在家里一点地位都没有，跟抱来的一样。”

    慕无忧眼珠子转了转，“陆骁，我给你出一主意吧？”

    “什么？”

    “你以后干脆入赘去吧，去那种没有男孩子的家庭，你就受欢迎了，毕竟物以稀为贵嘛。”

    陆骁眉心跳了跳，心头又气又好笑，“少胡说八道了。”

    他只会娶媳妇，才不会入赘。

    “我在给你出主意啊，你用这招威胁他们，一定管用，你试一下就知道了。”

    “你信不信，我妈直接上手抽我。”

    慕无忧把手搭在陆骁的肩膀上，笑倒在他的身上，“那倒也是可能的，干妈动手能力一向比较强，最喜欢打孩子了。”

    叶廷之目光沉沉的看着慕无忧的手，他追慕无忧有一年了，知道她其实是一个界限感特别强的人，而且反应特别的大，有一次他试着去牵她的手，她立马察觉，果断跳开了，还和他保持了一段距离。

    为了扭转她对他的印象，他又努力了许久，这阵子她对他的态度缓解了不少，不再像之前那样明确拒绝，可也止步于此，不曾跨出一步。

    可这两人之间的小动作未免太过亲昵自然。

    慕无忧对他是完全没有防备的那种信任。

    “你怎么在幸灾乐祸？”

    “你先起的头。”

    “我没有。”

    “你就有。”

    ……陆骁无意中瞥到叶廷之，立马收住了，“不好意思，叶老师，让你见笑了。”

    慕无忧也反应过来刚才她和陆骁一直在聊天，好像忽视了叶廷之，“叶老师，你别介意，我对着这小子就容易变话痨，一直都这样。”

    “不介意。”

    叶廷之很勉强的扯了一下嘴角。

    他怎么会看不出这个叫陆骁的男孩子是故意的，故意在他面前表现出他和慕无忧的亲昵，让他觉得他们二人在一起的时候是有壁的，别人根本插不进去。

    可偏生他所有的言行举止都得体优雅，让人挑不出任何的错误来。

    果然豪门出身的小公子教养是极好的。

    很快饭菜就上来了，好几道菜都是火红火红的，而且都是慕无忧很久没吃到的，她口味一向偏辣，但是在家里会受到约束，老爸做的菜不会天天都是辣的，说是对身体不好。

    “陆骁，我太喜欢了，你简直太了解我了，我好久没看到这么火红的菜色了。”

    “别这样，我会害羞的。”

    慕无忧脸上的笑意一下子就收敛了，“少来，你会害羞才怪。”

    “我真的害羞了，我这个人经不起夸的。”

    慕无忧认真的看了陆骁一会，“陆骁，你今天有点做作啊。”

    陆骁摸了摸自己的鼻子，“有吗？”

    “真的有一点。”

    叶廷之笑了笑，出声打断了他们，“好了，开始用餐吧，天气有些冷了，菜很容易就凉了。”

    “听到没，用餐了，你废话太多了。”

    “好。”

    因为陆骁的加入，叶廷之想说的话又说不出口了，只能和慕无忧聊一些学业上的问题，慕无忧兴趣不大，回答的有些敷衍，注意力在吃的上上面。

    “泡泡，袖子。”

    陆骁提醒道。

    慕无忧自然的朝着陆骁抬起手臂，陆骁帮她卷了一下袖口，“好了。”

    “谢谢。”

    “要吃虾吗？

    我帮你剥。”

    “那当然好咯。”

    慕无忧直接应了下来。

    之后，不管叶廷之和慕无忧聊什么，陆骁总是能不着痕迹的打断他们，让慕无忧把注意力转移到他的身上。

    

