    “而你的土属性，其实并不是你真正的属性，是那人在封印了风属性之后，制造出来的伪土属性！”

    　　

    　　屠阁厦张大了嘴，满脸震惊无法想象不可思议的表情，听林逸说话就好像在听一个天方夜谭般的故事一般，偏偏那个故事的主角居然是他！

    　　

    　　然后屠阁厦就陷入了深思……为什么这些事他自己不知道呢？好奇怪！

    　　

    　　“是不是不太相信？”

    　　

    　　林逸随口问了一句，屠阁厦下意识的点头，反应过来后马上又摇头：“不不不，老师说的，肯定是真的，我相信！”

    　　

    　　林逸是他所敬重钦佩的老师，怎么可能没事骗他玩儿？不能够啊！

    　　

    　　所以这事儿肯定是真的，只不过他自己也不知道罢了，不知道不代表没发生过嘛！

    　　

    　　“屠阁厦，你把你以前的事情，我是指你从小到大所有事情，但凡有一些特殊的，都仔细说给我听听！”

    　　

    　　林逸想了一下，觉得要搞定屠阁厦的问题，就必须先追本溯源，搞清楚问题的起因在哪里，对症下药，才能做到这些！

    　　

    　　“除了特殊的事情，你也可以把你经历过的事情也说出来，或许线索就在某些不起眼的事件中。”

    　　

    　　屠阁厦点点头，随即陷入沉思，好一会儿之后才苦笑道：“老师，我好像没发生过什么特殊的事情……”

    　　

    　　“要说经历的话，也不知道算不算简单，我从小就是个孤儿，打从记事起，就一直在流浪，真没什么特别的故事。”

    　　

    　　“在流浪的时候，我记得自己是被一个老乞丐收留，认他做了义父，跟着他学了一些粗浅的武艺，因为没什么资源，也没办法好好炼体打基础。”

    　　

    　　“后来，我的义父在一次乞讨中，吃了有毒的饭菜，就此一命呜呼，我幸好自己讨到吃食，刚吃饱肚子，没有吃义父讨来的饭菜，才算是躲过一劫！”

    　　

    　　“那时候我还小，埋葬了义父之后，没有目标没有方向，整天浑浑噩噩的，有一口没一口，饥一顿饱一顿，居然糊里糊涂的活了下来。”

    　　

    　　“重新成为了流浪儿，在求生本能的驱使下，我依然没有放弃义父传授的那些粗浅把式，有一天，就刚好遇到了我之前的导师。”

    　　

    　　“他老人家见我一个小乞丐也能专心武道，觉得很不容易，所以给了我一个活下去的地方和目标，悉心教导我，并鼓励我考进了盟立学院！”

    　　

    　　林逸微微动容，盟立学院可不是随便什么人都能考进来，屠阁厦以前的身份，说句不好听的话，他根本没资格参与盟立学院的考核！

    　　

    　　本来还以为他和以前的导师关系一般，没想到会是这么强大的羁绊，既然如此，屠阁厦又怎么忍心背弃他的导师，转投自己门下？

    　　

    　　虽然屠阁厦的到来，是帮了自己的大忙，可林逸此时听到他的故事，心中却有些不喜！

    　　

    　　“老师是不是觉得我不应该背弃导师，转投老师门下？”

    　　

    　　屠阁厦不傻，虽然林逸表现的不明显，但他依然能够看出一些端倪，所以苦笑解释：“其实导师早就想我转投其他老师门下了，他觉得自己没有能力教导好我。”

    　　

    　　“所以有合适的老师，他不介意我转投，甚至是希望我能去其他老师门下学习！只不过老师你是新进的导师，他老人家有些不太放心，才会多耽搁了一阵。”

    　　

    　　林逸抽了抽嘴角，这倒是真话，之前神识监控中，屠阁厦原来的导师确实是对自己的能力有所怀疑。

    　　

    　　要不是屠阁厦一直在说考核时候发生的事情，强调林逸的能力很适合他，那位导师未必愿意让屠阁厦过来。

    　　

    　　这不是舍不得放走一个学员，而是为屠阁厦的未来负责。

    　　

    　　现在想想，这确实是一位值得敬佩的导师，哪怕对方在盟立学院排名垫底，也依然无愧他导师的身份！

    　　

    　　“不用说这些，你继续说你的事情！”

    　　

    　　林逸明白了来龙去脉，也没再深究此事：“后来呢？有没有发生什么奇怪的事情？”

    　　

    　　“并没有，后来我就进了盟立学院，跟着导师学习，然后遇到了老师你！”

    　　

    　　屠阁厦耸耸肩，正如他所言，没有什么特殊的地方。

    　　

    　　林逸捏着下巴微微皱眉，听着好像没什么奇怪，却始终有些不太对！

    　　

    　　“老师，有什么问题么？”

    　　

    　　屠阁厦见林逸许久没有说话，心中多少有些忐忑。

    　　

    　　“嗯……说不好……现在没办法下结论，还是要从你自身来入手，首先就是调整你的体质！”

    　　

    　　林逸之前已经有过想法，却还不太成熟，只能尝试，无法肯定是否有效：“刚才的武技，你继续练习，不要怕催发困难，每一丝进步，都是你的收获！”

    　　

    　　说话的同时，林逸又取出一册薄薄的书册：“这是风属性对应的心法，或许会有些用处，你尝试修炼看看！”

    　　

    　　在藏书阁的时候还没有确定问题，林逸只是准备了一些可能的应对方案，这册心法就是其中之一。

    　　

    　　屠阁厦修炼了未必会有用处，但也不会有什么坏处，属于比较保险的玩意儿。

    　　

    　　“多谢老师！”

    　　

    　　屠阁厦倒是心大，谢过林逸，接过书册，就开始翻看修炼起来。

    　　

    　　林逸表面闭上眼陷入沉思，实际是在记忆中搜索昨晚扫描过的那些书籍。

    　　

    　　之前没有确定屠阁厦的问题所在，也没办法明确的去找，现在有了目标就好办多了。

    　　

    　　巫灵海中搜寻的速度非常快，林逸目标明确，过滤掉所有无用的信息，最后只找到一本野闻杂记。

    　　

    　　上边有类似关于屠阁厦问题这方面的情况。

    　　

    　　——传闻远古时期，有修炼的大能，可以封印他人的真实属性体质，并伪造一个假的属性，令人无法察觉。

    　　

    　　因为伪属性同样可以修炼，只是天赋会变差，修炼存在瓶颈和上限，若是无法打破这层天花板，一生都只能庸碌无为！

    　　

    　　据传闻，要解决此问题，需要先将伪属性真实化，以此打开封印缺口，才能重新激活本身的真实属性。

    　　

    　　到时候，将会成为同时拥有至少两种属性的复合属性体质！<!---->

