    “你可以这么认为。”

    林易从银白色旋涡走出，脚步不疾不徐地走到巴里面前。

    直到这时，巴里和西斯科等人才发现，在林易那沉重厚实的银色肩铠上，居然还蹲着一只巴掌大的小黑猫！

    林易的身形本来就强壮高大，再加上神圣厚重的银色铠甲，站在地面上至少有两米二到两米三的高度，比一米八三的巴里还要高出许多，整个人看上去充满了压迫感，令人忍不住心中一紧，哪还有功夫去关注其他的东西。

    在看到小黑猫的身影后，身为女性的凯特琳忍不住被其吸引了目光。

    巴里自然也看到了小黑猫的存在，但他并没有在意，因为他知道这只小黑猫与林易之间的亲密关系，也见识过它到底拥有着怎样强大的力量。

    此刻林易带着它来，无非是想为这次的行动再加一层保险。

    对于心中有些紧张的巴里来说，这也没什么不好的……

    不过，心里有鬼的威尔斯就不这么认为了。

    他眉头紧皱地望着林易和小黑猫，心中忍不住泛起一丝轻微的紧张。

    就在昨天，巴里将林易的真实身份，或者说是巴里自以为的真实身份告诉了他们——即哥谭市顶级豪门普林斯家族的族长，横跨全球的普林斯财团的董事长，以及正义联盟三巨头蝙蝠侠、超人和神奇女侠的战斗老师。

    尤其是最后那个身份，更是令西斯科和凯特琳感到无比惊叹。

    当然，对于西斯科和凯特琳来说，这个消息还只是惊叹。

    但对于威尔斯来说，那就完全是惊悚了……

    作为来自未来的时间穿梭者，威尔斯很清楚神奇女侠戴安娜的身份。

    她是来自天堂岛的亚马逊公主，希腊神话中众神之王宙斯的最后一个孩子，拥有着近乎无穷无尽的寿命和永驻的青春，即便是这个年代，戴安娜至少也已经度过了几百甚至上千个春秋，比世界上绝大多数的国家都要古老。

    而能够成为她战斗老师的人，基本上应该都不是人……

    威尔斯猜测，林易很有可能是希腊神话中某位强大而又神秘的古神，甚至从他昨日展示的操弄时间的能力来看，这位古神很有可能得到了希腊超原始神，或者说时间之神柯罗诺斯的某些传承，因此才能从古老的神话时代一直活到现在。

    只是为什么他在未来从未听说过这位古神的事迹呢？

    威尔斯在刚刚知晓林易的“真实身份”后，心中闪过了这样一道疑惑。

    但在不经意间看到巴里·艾伦后，威尔斯悟了，他觉得，林易一定是想要获得更多有关时间和空间的知识，因此对神速力产生了强烈渴望，结果在冒险进入神速力地时候出现了意外，被永久地囚禁在了神速力空间当中。

    这才导致他在未来从未听说过与林易有关的消息。

    威尔斯越想越觉得有可能，因此才会对今日的实验如此上心，从昨天晚上开始主动忙前忙后的，就是为了保证今日的实验能够成功。

    没有人比威尔斯更希望历史能够回到他已知的正轨。

    因为只有这样，他才能在不久的将来回到自己的时代。

    没错，如今的哈里森·威尔斯，其实是来自25世纪的艾尔伯德·斯旺，也就是闪电侠的宿敌极速教授，或者说，逆闪电。

    在遥远的25世纪，科学家艾尔伯德·斯旺作为闪电侠的狂热崇拜者，通过模拟巴里·艾伦的遭遇获得了与闪电侠相同的能力。

    但在某一次时间旅行中，艾尔伯德·斯旺意外发现，自己竟然是偶像闪电侠命中注定的宿敌逆闪电，甚至在当时穿越的时间节点，看到了更加年长的自己便被闪电侠打败并抹除在时间线上的消息。

    获知这一事实后，艾尔伯德·斯旺先是有些难以置信，但紧接着，一股强烈的仇恨从他的内心当中迸发出来。

    可没有人比他更清楚闪电侠有多么强大，为了保证自己不会死于闪电侠之手，艾尔伯德·斯旺选择通过时间旅行，去杀害孩童时期的巴里·艾伦，但却来自更晚时间点即2024年的闪电侠挫败。

    愤怒之下，艾尔伯德·斯旺谋杀了巴里的母亲诺拉·艾伦，并将他的父亲亨利·艾伦陷害为杀害妻子的凶手，可他自己也因为神速力的过度消耗被留在了这个时代。

    在发现了这一点后，艾尔伯德·斯旺表现得十分绝望。

    人类向来就是这样的，只有失去后才知道珍惜。

    在神速力被耗尽之前，艾尔伯德·斯旺从未对自己的时代产生过思念，他乐此不疲地穿梭在时间线中，享受着作为极速者和时间穿梭者的优越快感。

    但是现在，彻底失去时间穿梭能力的艾尔伯德·斯旺，却像是发狂了般地极度想念着那个属于自己的时代。

    他一定要回去，他也一定会回去的！

    怀揣着这样的信念，艾尔伯德·斯旺开始寻找回归未来的方法。

    功夫不负有心人，艾尔伯德·斯旺终究是个来自未来的天才科学家。

    他能在闪电侠逝去的时代反向模拟出巴里获得能力的方式，自然也能想到回到属于自己时代的方法。

    他决定取代原本历史中哈里森·威尔斯的位置，亲自将巴里·艾伦培养成闪电侠，待其成长到足以链接神速力空间的程度后，便从他身上夺取最为纯净的神速力，并打开时间通道回到那个属于自己的时代。

    艾尔伯德·斯旺的想法很好，但实施起来却没有这么简单。

    因为任何一个看似微小的举动，都有可能会扰乱原本的时间线，进而影响到未来的发展进程，因此，艾尔伯德·斯旺的每一步都走的极为谨慎。

    他先是引发了一场车祸，并利用这场车祸杀死了苔丝·摩根，也即真正的哈里森·威尔斯的爱人，随后又用一种能够从基因层面完美复刻并模拟的装置，将因车祸而重伤的威尔斯杀死，自己冒充成威尔斯的形象拨打了报警电话。

    再之后，艾尔伯德·斯旺，或者说威尔斯便创办了星辰实验室，建造粒子加速器并提前将其激活，导致其发生爆炸，从而影响了中城中数以万计的市民，巴里也因此成功转变为闪电侠，并在他的帮助下不断变强长大。

    按理来说，在巴里成为闪电侠后，威尔斯就不必如此谨小慎微地行动了，但他毕竟是个科学家，而科学家最大的特点，便是对实验步骤的严谨要求。

    他不允许自己的回归实验出现任何意外，因为任何看似微小的意外，对他这个未来人来说都有可能是致命，甚至于在街上一不小心碰到一个人，都有可能导致未来的自己无法出生，进而导致自己的存在被瞬间抹消。

    这也是威尔斯为什么对林易的事情如此上心的原因。

    像林易这样强大的存在，倘若没有像‘原本历史’那样被神速力囚禁，极有可能会影响到他未来的谋划，更何况，此人昨天看向他时的眼神就不怎么正常，很有可能是发现了他时间穿梭者的身份……

    “不过没关系，你很快就会彻底消失在这个世界了……”

    威尔斯坐在轮椅上望着林易，心中泛起阵阵冷笑。

    林易好似没有注意到威尔斯的眼神，走巴里面前上下打量着他。

    “怎么样，状态如何？”

    “放心吧，普林斯先生！”

    巴里一边在高速跑步机上将腿舞出残影，一边胸有成竹地拍着胸膛。

    “我今天早晨吃了十八个汉堡，二十六个鸡腿，十三个甜甜圈，以及整整四桶半加仑的牛奶——相信我，我的状态从未有这么好过！”

    “……听起来是挺不错的。”

    林易扯了扯嘴角，而后摇了摇头。

    “不过这还不够。”

    “……”

    巴里微微一怔，而后便看到林易朝着自己伸出了一只手。

    下一秒，林易身上那道神圣而又厚重的铠甲顿时亮起圣洁的白光，顺着铠甲表面的白色纹络游过全身，最后在那带着圣十字白纹的金属掌心汇聚绽放。

    巴里忍不住睁大了眼睛，只觉得一股温暖的光芒照射在他身上，而后化作无数道暖流汇入他的体内，让他整个身躯都好似泡入温泉般暖洋洋的。

    不仅如此，在那一抹光芒融入巴里身躯的瞬间，他的背后似乎还浮现出了三对流光金翼的幻象——

    正是来自至高天使之力的赐福！

    收起掌心汇聚的至高天使之力，林易轻轻开口。

    “现在感觉怎么样？”

    “……”

    巴里不自觉地从跑步机上跳了下来，低下头，目光怔然地望着自己的双手，感受着体内澎湃似大海波涛的充沛力量。

    “这……简直太棒了！”

    巴里喃喃了几句，而后瞬间消失在原地。

    林易眉头一挑，转头望向这片耐高速耐高温的特制跑道。

    只见一道红色的残影环绕跑道来回穿梭，奔跑间还携带着金色的闪电，将整个跑道都化作了红色与金色的海洋。

    气流呼啸，狂风大作，连林易都很难捕捉到巴里的身影。

    在跑道旁边的仪器旁，西斯科瞪大了眼睛望着屏幕，忍不住惊叹道：“这……巴里已经突破他以往的记录了！不对，他还在加速！我的天呐，普林斯先生，你到底喂给他了什么东西？难道是神速力版的兴奋剂吗？”

    “真是难以置信……”

    凯特琳也忍不住感叹了一声。

    不过，女性的关注点总是比较奇特的，在感慨过巴里超常发挥的速度后，她便再次将自己的目光落在了小黑猫身上：“普林斯先生，这次的实验太过危险了，不适合携带宠物一起进行，不如就让我来替你照顾它吧！”

    “……”

    林易满头黑线，转身望向出声的凯特琳。

    只见她一眨不眨地望着小黑猫，喉咙忍不住咽了几下，目光似乎都泛起了桃心。

    ……什么危险不危险的，你就是馋本大爷的身子！

    小黑猫忍不住翻了个白眼，扭过头不去理会花痴的凯特琳。

    林易也礼貌地拒绝了凯特琳的“好意”，而后转过身，望向那遍布红色残影和金色闪电的跑道。

    下一个刹那，漆黑的双眸化作一对银白色的竖瞳。

    在剑瞳以及诸多权柄的加持下，林易终于捕捉到了巴里奔跑时的完整身形。

    他的银白双眸看似静止，实则正在高频率地转动，用自己的目光准确地跟随并捕捉着巴里那正在奔跑的身躯。

    与此同时，巴里正畅快地奔跑在这特制的高速跑道上，享受着奔跑以及充沛力量为他带来的极致快感，但就在这时，他不经意间向着旁边瞥了一眼，发现跑道边的林易居然正目不转睛地盯着他，目光随着他身形的移动而缓缓转动。

    ……他居然真的能跟上我的速度！

    巴里心中忍不住升起一丝震惊。

    但紧接着，巴里便起了一丝好胜心。

    他想要看看，到底是林易的神经反应速度快，还是他的奔跑速度快！

    巴里心中不服输地想着，同时再度加快了速度。

    “咻——”

    伴随着巴里的再度加速，西斯科的仪器再也无法捕捉到他的身形，只剩下一道夹杂着金色与红色的闪电长链环绕着跑道不停闪烁。

    巴里也再度感受到了那股即将突破某种壁垒，来到某个新世界的感觉。

    威尔斯皱起眉头，眼眸中闪过一丝微不可查的红色闪电，旋即忍不住大喝道：“停下来吧，巴里，实验还没有开始，你还不能突破那道规则——”

    “不！”

    林易斩钉截铁地打断了威尔斯的话语，双眸中闪烁着银白色的光芒，一边勉强捕捉着巴里模糊的身体轮廓，一边大喝道：“就是现在，巴里，这是最好的机会！”

    “……”

    巴里双眸中划过几道金色的闪电。

    在威尔斯与林易的话语之间，他毫不犹豫地选择了后者。

    因为他自己也更加倾向于这一选择，与其停下来重新调整状态，不如趁此机会，一鼓作气地突破那层名为光速的壁障。

    在巴里超越光速的奔跑中，周围的一切都开始倒放。

    他终于超越了时间，逆着时光长河流淌的方向向后跑去！

    而在巴里前方的跑道中央，一抹夹杂着蓝白色闪电的旋涡突兀地出现在那里——正是连通着现实与神速力空间的传送通道！

