    韩非笑了，想靠灵气耗死我，不知道你凭啥？

    “爆！”

    李绝目光冰冷，韩非灵气爆的时候，他自然同时爆起。

    韩非再次倒飞，然而每每总是人被砸飞又踏空而来，再次和李绝战在一起。

    短短几分钟交手，韩非被砸飞七八次，嘴里却依旧叫嚣。

    “李绝，堂堂虎头帮帮主，你就这点能耐吗？你不是钓师巅峰吗？你不是半只脚踏入大钓师了吗？来啊！打我啊？弄死我啊！”

    李绝气的近乎要吐血，这韩非到底得了什么机缘，竟然如此强横，这灵气当真是无穷无尽？今天若是留不下他，以后自己还如何打得过他？

    “杀……”

    忽然，李绝爆裂一击将韩非砸开，乘机往嘴里塞了补灵丹，就在韩非再次杀上来的时候，忽然神色一紧，有问题。

    说时迟那时快，韩非一步点地，往后褪去。同时李绝直接将棍子拆成了两截，露出两把细刀出来，直刺而来。

    韩非紧忙变换身体姿势，两柄细刀几乎贴着他的身子擦了过去。

    韩非神色微变，好刁钻的角度，这货竟然跟自己学？只是那可是刀，不是棍，哪怕自己身体强悍，但也经不住刀戳啊！

    “嚯！虎头帮帮主也不怎么样嘛！怎样，就这么点手段了么？”

    李绝站立，看着韩非眼神冰冷，嘴里低喝：“不得不说，你或许是天水村百年来除了唐歌以外最妖孽的人物，可那又如何？我李绝，是在普通渔场一步一步杀到了今天的位置，既然你想死，那便成全你。”

    “虎头，附体。”

    韩非眼神一眯，他早就等着此刻，之前别看李绝和他打的旗鼓相当，其实并未使用全力。而自己用了《疯魔棍》也不过堪堪和他打成平手。可见疯魔棍虽然厉害也无法跨越三个小境界杀敌，想来当初创造疯魔棍那位杀的也该是初级钓师才是。

    只见韩非张嘴道：“小黑，咬他。”

    “嗯？”

    李绝下意识的瞥了一眼四周，并未发现有任何意外，但下一刻，大腿上传来一阵痛感，低头一看，一块血肉竟然被咬了？

    李绝神色大变，什么东西？

    不等李绝反应过来，大腿上同一个位置，竟再次传来撕咬敢。

    “嗡……”

    这时候李绝顾不得其它，直接灵气盈体。

    李绝：“这是何物，你使用了什么妖法？”

    韩非“嘿嘿”笑道：“等你快死了，我会告诉你的。”

    这一刻，韩非同样灵气盈体，再次轰杀上去。只是这一次的感觉完全不一样，只见李绝刀刀迅猛，竟然生生砍爆了自己的灵气爆，韩非一个不注意，胸前就被划了一刀，虽然没破肉身，但灵气盈体竟然直接被砍爆了。

    “有点意思，虎头鱼附体后竟然让你提升了一个档次，可这又如何，依旧是钓师巅峰，能耐我何？”

    韩非避开李绝的双刀，跳在空中，嘴里吐出两个字“融合”。

    下一瞬，一道阴阳图案瞬间加身，韩非的双通变成一黑一白两色，整个人气势大增。

    李绝脸色大变：“不可能，吞灵鱼怎么可能会带来这么强的融合效果？”

    韩非：“嘿嘿……”

    韩非眼中，李绝体内血液在流通，经脉中灵气滚滚，被一眼看穿。

    “当……”

    一次短兵相接，李绝嘴角颤抖，刚才一瞬间，他看见寒光掠起，自己的灵气盈体被打爆了？

    转身一看，韩非手中拎着双刀，哪里还有紫竹棍？

    “你，也用刀？”

    韩非：“嘿嘿……”

    韩非头有一种嗜血欲望，再次感受到这种感觉，他依旧据地恐怖，融合瞬间，他就感觉自己实力应该超越了初级钓师，而李绝的动作，也不快了，力量，似乎也没那么刚猛了。

    “杀……”

    都是双刀，俩人杀了一个你来我往。可互砍不过百招，李绝身上就多了十多处伤口，灵气盈体爆砍爆了三次。

    李绝：“怎么可能，你怎么会这么强，你的灵魂兽不是吞灵鱼。”

    这时，韩非面目狰狞，声音嘶哑：“我……灵魂兽……双生……阴阳……吞灵鱼”。

    李绝心中骇然，听名字并非普通异变的吞灵鱼，似乎是一种很强大的变异。这种融合太恐怖了，每次自己几乎要砍刀他的时候，都会被他堪堪躲过，哪怕只差一丝一毫，却并没能真正砍到他。

    李绝：“我不甘，刀鱼，融合。”

    下一刻，就看见一条刀鱼从虚空种冲入李绝的身体。

    很少有人知道李绝用刀，但依旧还是有人知道的，但却极少有人知道李绝有灵魂兽。大家都知道李绝有虎头鱼契约灵鱼，但灵魂兽，大家以为李绝的灵魂兽早就死了，或者干脆就没有，谁能知道，李绝的灵魂兽是最普通的刀鱼？

    很显然，刀鱼灵魂兽实在太普通了，天水村满大街都是，但就是这样一个人成为了虎头帮帮主，可见其手段。

    韩非很平静，眼中一黑一白，根本看不出他在想什么。

    其实韩非此刻只想砍人，再次拎刀杀了过去，手中双刀被玩的好似翻飞蝴蝶，煞是绚丽。不过这一次却没能再砍爆李绝的灵气盈体，韩非不时地看见李绝身上有一把刀射出，如凝实的空气，虽然不起眼，但逃不过他的双眼。

    “噗……”

    韩非低头看了看右肩的被刀气贯穿的伤口，他明明看见了刀气而来，但是身体却反应不过来。

    李绝冷笑：“你手段很多，可那又如何，你真实实力只是初级渔夫，这些特殊战斗状态，你能持续多久？”

    韩非拎刀，再次吐出两个字：“狂怒”。

    刹那间，韩非近身，双刀挥舞如同幻影。李绝只勉强接住了前面的十来刀，后面的刀竟然一刀都没接住，眨眼间身上被撕裂十几道伤口，鲜血淋漓，而且这种完虐式的战斗还在继续。

    “不可能。”

    李绝绝望的嘶吼，这家伙为什么还能变强？只见他体内一下子喷出七八道刀气，可韩非身体扭转出各种古怪姿势，没一种是正常人能做到的，这七八道刀气无一刀能碰到韩非。

    “嗤啦……嗤啦……”

    数十个呼吸后，李绝变成了一个血人，再看他的双手，哪里还是手，那就是两根完整的骨头架子，上面的皮肉已经完全消失。

    李绝骇然地看着自己已经变成了骨架的手掌，再看看左右胸口插着的两把刀。

    韩非神色平静，黑白瞳孔似乎有熄灭的征兆，可终究，没有熄灭。

    只看韩非咧着嘴，一张森然的脸上尽是血腥味道，他拉过李绝，张嘴，一口咬在它的脖子上。

    “啊~”

    数十分钟后，韩非才挣扎着接触了融合，接触融合的一瞬间，他张嘴大口大口往外呕吐。

    “我特么又咬人了，我不想咬人的啊！小黑你这个无耻的鱼，人肉不好吃啊？”

    “呕……”

    当然，韩非没有真的吃人，他只是咬掉了李绝脖子上的血肉，把李绝给活活咬死了，但人肉他还真没吃，许是自己意识抵触，所以给吐掉了。可即便如此，那股子浓烈的血腥味也差点让他晕厥。

    “呼呼……”

    韩非吃了几枚补灵丹，躺在钓舟上，浑身乏力。

    小白见此情况，游过来亲了亲韩非的脸颊，又游到韩非的嘴边，给韩非吐了一口精纯的灵气。

    “呕……”

    韩非很想就此就晕过去，我不仅吃人了，我还吃鱼吐出来的灵气，虽然这灵气很是精纯，但那也是吐出来的啊！

