
    第三百九十八章二十岁出头的先天强者

    林辰笑道：“我也要谢谢你，不然的话，我又如何得到你周家的全部身家，不过你放心吧，我这个人比较仁慈，只要你一条命，至于其他周家人，只要不惹我，我倒也不至于杀了他们！”

    “哼！都到这个时候了，还逞口舌之利，我现在就让你知道，你是有多么的弱小可笑！”

    周伯勋呵斥一声，下一瞬间，几乎原地只剩下一道残影，于此同时，风声呼啸，一道掌影劈向林辰胸口，快得几乎让人反应不过来！

    台下众人，此时都是瞳孔一缩，心中畏惧。

    这就是先天强者，体内有着先天真气的存在，无论是发挥出来的力量还是速度，都不是后天可以相提并论的！

    这一刻，甚至人们都忘了呼吸，屏气凝神，他们几乎已经看到，下一瞬间，林辰被一掌拍了出去，口吐鲜血！

    嘭！

    肉和肉碰撞的闷响传出，不不少人脸上都露出惋惜之情，无论如何，台上的年轻人实在是惊采绝艳，堪称妖孽，没想到，今天却是要交代在这里了！

    周伯勋脸上也是露出得意的戏谑笑容，然而，下一瞬间，那笑容就凝固了！

    手掌上传来的感觉，根本就不像打在对方胸口，反倒是像打在感钢铁上一般，震得他手掌有些发麻！

    周伯勋瞳孔猛地一缩。

    下一刹那，他犹如一击不中，迅速后退的猎豹般，又如同一道残影，回到了原来的地方。

    同时惊叫道：“该死！你是先天强者！怎么可能有怎么年轻的先天强者！不可能！这绝不可能！”

    原来，他刚才的那一掌根本没打中林辰胸口，而是林辰也是出掌，两人手掌在空中碰撞，他完全没有占到任何便宜！

    他能感觉到，对方手掌中，也有着一股雄浑真气涌动，毫无疑问，眼前这个家伙也是个先天强者！

    周伯勋心中又惊又怒！

    眼前这个二十出头的小子，竟然和他一样已经踏入先天！

    台下众人，虽然大多数，都因为周伯勋的速度太快，看不清他的出手轨迹，不过周伯勋和林辰交手后那瞬间的停顿，他们却是能看清的！

    他们简直怀疑自己的眼睛，因为他们竟然看到，台上那个年轻人竟然也是闪电般出掌，然后和周伯勋的手掌对撞在一起！

    本来他们以为，林辰的手绝对会瞬间被废掉，然而，结果却是周伯勋变了脸色，并且匆忙后退！

    接着，他们就听到周伯勋惊怒的声音。

    先天强者！

    二十岁出头的先天强者！

    这简直匪夷所思，如果是亲眼见到对方接下周伯勋的一掌，而且知道周伯勋绝不可能手下留情，他们绝对会认为这根本就是俩人导演的一场戏！

    古武界中，30岁若能迈入先天，那便已经是天才中的天才了，然而，这个人竟然以二十出头的年纪，踏上先天！

    不远处的项家老者，眼神中也浮现凝重之色，任凭他原本再怎么高看林辰，却也没想到他会是个先天强者！

    这么年轻的先天强者，只有可能出自那四个古武界的最强世家，然而那四个世家可没有一个姓林的，这么看来，这小子身上一定有着什么惊天秘密！

    想到这儿，他的眼神变得愈发炽热贪婪！

    他身旁的项火舞，此时早已经傻眼了！

    冷家众人，在错愕之后，则是爆发出一阵欢呼。

    “哈哈哈！林辰竟然是先天强者，我冷家竟然有个这么年轻的先天强者女婿！”

    “寒嫣，你实在是我冷家的福星，竟然找了个这么强大的男人，好好好！”

    “侄女婿，打死那周家老鬼，让这些人看看，我冷家也不是好欺负的！”

    冷老爷子一张老脸激动得五官都有些扭曲了，原来，所谓的该来的人已经来了，指的就是林辰自己！

    想想如果林辰赢了，冷家能获得的巨大利益和声望，即便他年近古稀，经历过一生风雨，此时亦是忍不住手都在颤抖！

    冷寒嫣那满是担忧的美眸中，此时也是异彩连连。

    台上。

    林辰看着面前惊怒交加的周伯勋，笑眯眯道：“怎么，难道我有说过我不是先天强者吗？”

    “你既然是先天强者，为什么还跑去参加年轻一辈的比试？”周伯勋怒道。

    之前和林辰交战的二十几个年轻一辈的强者，此时脸都有些发白，他们之前竟然是在挑衅一个先天强者！

    二十多只老鼠或许能咬死一只猫，但是在一头猛虎面前，根本就是个笑话！

    同时，不少人都在心中可怜那已经死去的庞博虎，那家伙，直到死去的时候，都不知道，他是惹了一个先天强者啊！

    林辰淡淡道：“因为我很年轻？”

    “你！”周伯勋气得咬牙切齿。

    “怎么，老家伙，你不服？”

    林辰眯起眼睛，淡漠道：“废话那么多干什么？难不成因为我也是先天强者，就不敢和我打了吗？你只会欺负境界比你低的吗？”

    周伯勋怒道：“胡说八道！你这年纪，估计也就这一两年才踏入先天初期，而我已经踏入先天初期多年，而且你的战斗经验，又怎么能和我相比，你想赢我，简直就是做梦！先天又如何，得罪我周家，你最后依旧得死！”

    他话语落下的同时，右脚在水泥地地面上狠狠一跺，他踩下之处，瞬间像是一颗小型炸弹爆炸开来一般，出现一个直径约有两米的小坑，碎屑纷飞。

    接着，他手掌舞动，那些水泥地碎屑全部犹如子弹般，向着林辰爆射而去！

    林辰见此，微微眯了眯眼睛，虽然他刚才话语显得很嚣张，不过此时心中也是很凝重的。

    毕竟，如果梦中经历的不算，那么这便是他第一次与先天强者交手，自然是提起十二分精神。

    然而，他修炼的是圣魔逍遥诀，炼体篇可将肉身修炼到极致，如今的第二层练气篇，体内凝结的先天真气，却也要比一般同境界的强者浑厚太多！

    他心中虽然慎重，不够却也没把周伯勋放在眼里！

    林辰身体一跃，如同大鹏展翅般，直接跳过了那些爆射而来的碎屑，凌空虚度，落到周伯勋身前，自上而下，一巴掌狠狠朝着周伯勋脑袋拍下去！
