
　　“也没什么意思。”姜海露耸了耸肩，说道：“等一会儿，我下令推掉筑城医院的时候，顺便将你埋在这里，让你与筑城医院永远的在一起。”

　　“你们居然想活埋我？”康学瑞瞪大着眼睛喝道：“你们还有没有王法？”

　　“你将一个重病人赶出医院的时候，有没有想过王法呢？”姜海露撇着嘴反问道。

　　“我……”康学瑞被问得哑口无言。

　　姜海露没有再看一眼康学瑞，而是扭头对金天星说道：“老金，让几个兄弟进入里面，看看还有没有人，如果有人，将其赶出来。”

　　“好！”金天星一挥手，立马有几个人冲进了医院的大楼，进行地毯式的搜索，清理里面的人。

　　显然，如果不是必要的话，姜海露还是不想造成无辜人员的伤亡。

　　很快，几人走了出来，毕恭毕敬的对姜海露说道：“姜小姐，大楼内已经没有任何一个人。”

　　看他们对姜海露的态度，就能看出来，姜海露已经对小刀会完全掌控了。

　　在短时间内能完全掌控小刀会，不得不承认，姜海露还是很有能力的。

　　“很好！”姜海露微微点了点头，然后朝着康学瑞努了努嘴，说道：“将这个混蛋给我丢到楼中去，然后，挖掘机上，将整个医院给我拆了。”

　　“是！”

　　听到姜海露下命令，小刀会的那些家伙些立马就兴奋起来了。

　　虽然他们是混黑暗世界的，没少经历血腥的杀戮，但是像这样拆一座医院，那还真是破天荒的头一次啊！

　　而且这还是官方的医院，那就更让他们兴奋了，毕竟他们混黑暗世界的算是匪，自古官匪不两立呀！

　　“我倒要看看谁敢拆了筑城医院！”就在这时，一个极具威严的声音从医院门口响了起来。

　　姜海露一回头瞥了一眼，嘴角上扬，一脸不屑的说道：“我道是谁呀，原来是雷副市长亲临了呀！”

　　是的，来人不是别人，正是筑城分管国土和卫生的副市长雷权。

　　当然，他肯定不是一个人来的，而是带来几十个警察，荷枪实弹，许良友这个他的狗腿子自然也在其中。

　　雷权直视着姜海露，沉声说道：“我不管你是谁，后台又是谁，立即带着你的人给我滚。”

　　“呵呵……”姜海露眸子一沉，不屑的说道：“雷副市长好大的官威啊！如果我不滚，非得拆了这里，你准备怎么办？”

　　不用雷权回话，他身后的许良友直接跳了出来，冷声对身后的那队警察说道：“如果这些人有谁不离开的话，开枪击毙！”

　　“呵呵……警察就是牛啊，动不动就开枪击毙，话说许大局长，谁他娘的给你的权力？”姜海露瞥了一眼许良友，一脸戏谑的说道：“据我所知，你他娘的虽然是筑城警察局的常务副局长，但是你分管的却是信息处和经侦处，今天这里不管是恐怖袭击，还是刑事案件，又或者是聚众闹事的治安案件，似乎都不由你管啊！”

　　不得不说，姜海露对筑城警察局的情况了解得很透彻啊。

　　想想也是，有阴武门给小刀会作情报支撑，在筑城，姜海露想看谁的资料就能看到谁的资料。

　　显然，今天行动之前，她也一定将一切有可能关联的人物资料给看了。

　　许良友眉头一扬，说道：“我是常务副局长不假，但是我们局长去京都开会了，所以现在由我主持筑城警察局的全面工作，可以说筑城警察局每一项工作，我都有权力过问，更有权力下任何命令。”

　　“你牛逼！”姜海露朝着许良友竖起了大姆指，然而，她的嘴角却挂着一丝不屑的神采，冷眸一眯，淡淡的问道：“那又如何？”

　　话音落下，她将手一摆，刹那间，几百号小刀会的兄弟从医院外面一涌而出，穿插在了一推警察的中间，无数铲子被扬了起来。

　　显然，只要这些警察敢开枪，这些铲子就会落下。

　　姜海露瞥了一眼许良友，说道：“许副局长，下令开枪吧，我倒要看看你的人能打死我小刀会多少人？哼……我想只要你的人有谁敢开枪，我保证他打死我小刀会一个人的时候，他也会被铲子给削掉脑袋。”

　　姜海露说话的时候，她身边的金天星拎着的那个大喇叭并没有关掉，所以说她的话就犹如广播一样，向着外面那些围观的群众进行着声音的现场直播。

　　当然，没关掉喇叭，并不是金天星忘记了，而是姜海露示意他打开的。

　　很显然，姜海露就是要通过这件事情来立威，让整个筑城都知道，小刀会的狠，小刀会的辣，小刀会的无所畏惧！

　　警察又如何？

　　小刀会就是这么牛，那怕死很多人，也能和警察硬刚！

　　“我去，这个姜海露也他娘的太狠了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啧啧……这个女人这么漂亮，却这么强势，这样的女人，有哪个男人能降得住啊？”

　　“呵呵……肖家那个暴力狂赘婿呗！”

　　“呵呵……或许也只有他那种暴力分子才能降得住姜海露这种暴力的女人吧！”

　　“啧啧……我不得不佩服这个女人了，居然连警察也敢硬刚，牛逼呀！”

　　“说实话，如果今天姜海露刚过了这些警察，以后小刀会怕是能在筑城横着走了，谁他娘的还敢招惹小刀会啊？”

　　“是啊！只要能刚过警察，从今以后，筑城怕是没有什么四大黑暗势力了，小刀会肯定会一家独大的。”

　　“屁，在灭掉青龙会后，小刀会就已经是一家独大了！你没看到自从青龙会被灭后，血盟和九星盟的人看到小刀会的人都他娘的绕着走吗？”

　　“好像是啊！”

　　“小刀会今天一旦刚过了警察，今后恐怕不止是黑暗世界了，就连筑城的光明世界他们也能横着走了啊！”

　　说实话，此时的许良友的脸色真的很黑，原本他还以为带一队人马过来，荷枪实弹，这小刀会一定会吓得作鸟兽散，他怎么也没有想到眼前这个姜海露居然敢硬刚警察。

　　就现在的情况来看，如果他敢下命令开枪的话，他带来的这些警察恐怕非得挂在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第539章 硬刚免费阅读。https://xs.23sk.com 