    姚玉蓉这边刚刚说完，正在那里得意洋洋的等着看柳擎宇和刘小胖要么害怕求饶，要么躲避了事的场面呢。

    　　却没有想到，这个时候，程铁牛猛的站起身来，用蒲扇一般的大手指着范金华说道：“喂，我说你这个花心大萝卜，敢跟我的饭票老大找事，是不是不想混了。跟我的饭票老大找事，你就是在砸我的饭碗啊！”

    　　一边说着话，程铁牛一边像旁边的小魔女使劲的挤了挤眼睛，似乎是在像小魔女邀功：“看到了没，哥们我的记忆力不错吧！”

    　　程铁牛说完之后，范金华一愣，他这才注意到柳擎宇身边的这个黑大个，这家伙往那里一站，带给他的心里压力实在是太大了。不过他根本没有任何恐惧，在他看来，柳擎宇绝对是一个非常理智的家伙，他是绝对不会在没有把握的情况下向自己叫板的，至于眼前的这个黑大个，一听他说话瓮声瓮气的，他就断定这个傻大个智商肯定有问题。

    　　范金华直接无视了黑大个，冷冷的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，这是谁啊？怎么看起来傻乎乎的？该不会你交的都是这种朋友吧？我真的替你感觉到悲哀啊！”

    　　柳擎宇冷冷的看了范金华一眼，淡淡的说道：“他是我的兄弟，怎么了，这和你有什么关系嘛？”

    　　范金华哈哈大笑起来：“柳擎宇啊柳擎宇，看来你真是堕落了，竟然和这种人交起兄弟了，太没有品位……了……”

    　　范金华后面的那个了字还没有说完呢，便感觉自己整个人说话突然没有了底气，而且他感觉到，自己和柳擎宇之间的位置明显不同了，以前的时候自己看柳擎宇的时候还需要稍微仰视一下，毕竟自己比柳擎宇要低了一些，但是现在，他突然发现自己竟然可以俯视柳擎宇了，心中那叫一个爽啊。

    　　然而，他很快就意识到，这种俯视的滋味可不是那么好受的，因为他发现自己的已经失去了踩在地上的那种踏实感觉，在往地上一看，发现自己的双脚已经离开了地面，他手炮脚蹬的挣扎了一下，却发现自己的身体竟然不受自己控制了。

    　　此刻，最为震惊的要数范金华的秘书了，因为她突然十分惊恐的发现，自己的老板范金华竟然被那个黑大个一只抓住衣襟给举了起来，就在不久之前，那个黑大个还站着范金华的侧面呢，怎么这一眨眼的时间这个黑大个就站在老板的身后了呢，而且还能用一只手把老板给抓了起来。这个黑大个简直比大猩猩还有力气啊。

    　　“你……赶快快把我们老板给放下来，否则的话你会惹上麻烦的。”姚玉蓉花容失色道。

    　　然而，这个时候，黑大个程铁牛已经一只手举着范金华一只手抡圆了巴掌狠狠的从后面抽了起来：“啪啪啪！啪啪啪！”

    　　一边打黑大个还一边嘴里叨咕着：“我叫你小子向我的饭票老大挑衅，这需要三个大嘴巴！我叫你小子让小魔女不开心，这又是三个大嘴巴，我叫你小子敢居然跟小胖子叫板，这还得三个大嘴巴，嗯，你居然说我傻，这……这得6个大嘴巴！”

    　　一边叨咕着，程铁牛一边啪啪啪的抽着范金华大嘴巴。

    　　范金华心中那叫一个郁闷啊，现在自己人在空中，想要逃都逃不了，郁闷得不行，随着程铁牛一巴掌接着一巴掌啪啪啪的打着，范金华感觉到自己的脸上火辣辣的疼痛，而且好几颗槽牙都已经被程铁牛给打得活动了。

    　　范金华是又怒又疼，却又无可奈何，这个时候，他突然想起了网上流行的一句话，生活就像强**奸，既然不能反抗，他也只能忍着吧！当他听到程铁牛一边打一边叨咕一边数数的时候，范金华郁闷的都想哭了，不过当他听到程铁牛数他自己的那六个大嘴巴数到四个的时候，心中突然多了一种如释重负的感觉，他知道，这黑大个打完最后这两个大嘴巴，自己应该可以被放下来了，毕竟，总是这么举着也是很累的啊。

    　　当程铁牛数到5的时候，范金华心中已经开始激动起来，自己受的罪马上就要结束了，这个黑大个终于没有什么理由可以再抽自己大嘴巴了。

    　　然而，让程铁牛刚刚数到5之后，让他欲哭无泪的一幕发生了。

    　　这个黑大个该数6的时候，竟然卡壳了，把范金华举在空中，另一只手使劲的抓了抓溜光锃亮的大光头自己瓮声瓮气的嘀咕道：“哎，太奶奶的，这5之后到底应该是几来着，我怎么把他给忘了呢，看来只能再重新打一下了，师傅说过，数不过来重新数就可以了。”

    　　一边说着，范金华就感觉到脸上再次传来一阵火辣辣的疼痛，啪啪啪的打脸声再次响起。

    　　看到此处，柳擎宇、韩香怡、刘小胖三人全都哈哈大笑起来，姚玉蓉也有些傻眼了，她也被眼前这一幕给惊呆了，想笑却不敢笑，毕竟自己老板正在受苦呢。

    　　黑大个第二次数到5的时候，竟然又忘记后面是几了，结果，居然又重新来了一遍。

    　　范金华那叫一个郁闷啊，心中说道：“奶奶的，你还说你不傻，如果不傻的话怎么连1、2、3、4、5、6这几个数字都数不清呢！”

    　　等待程铁牛第三次数到5的时候，范金华再也忍不住了，他知道，如果自己再不说话的话，肯定还得被这黑大个再次重新数一次的。

    　　所以，等黑大个再次数到5之后，他大声喊道：“5之后是6，是6！”

    　　范金华刚一张嘴，便突出满口的槽牙还有一大口鲜血。

    　　不过他还是在大声喊道：“是6……是6……”

    　　黑大个听到范金华的提醒，使劲的拍了拍自己的大光头说道：“哦，原来5之后是6啊！”

    　　范金华连忙使劲的点头：“没错没错，就是6。”

    　　“啪！”又是一个大嘴巴拍出。

    　　范金华心中长长的出了一口气，好了，第6个终于打完了，这事情该结束了吧！

    　　然而，让范金华快要吐血的一幕发生了。

    　　黑大个第6个大巴掌打完之后，竟然再次啪啪啪的打了起来。

    　　范金华大声喊道：“你干嘛又打啊！”

    　　程铁牛咧嘴一笑：“我让你提醒我了吗？你提醒我不是显得我比较深傻吗？该打！”

    　　啪啪啪，啪啪啪，又是六个大嘴巴，直接把范金华打得眼冒金星，那脸肿的跟猪头一般。

    　　范金华直接被丢在地上。

    　　姚玉蓉连忙跑过去把范金华给扶了起来，范金华此刻已经气得七窍生烟了，他那几乎连他妈都认不出来的猪头脸面向程铁牛，一双几乎被肿胀遮挡住视线只露出一条小缝的眼睛充满怨毒的看了程铁牛一眼，又看了柳擎宇和刘小胖一眼，随即直接迈步向外走去。

    　　看着范金华离去的背影，柳擎宇和刘小胖、小魔女等人全都哈哈大笑起来，而程铁牛也裂开大嘴嘿嘿笑了起来。

    　　刘小胖看向程铁牛说道：“我说黑大个，你怎么连5和6都记不清啊，这可不行啊！”

    　　程铁牛咧嘴嘿嘿一笑，依然是那副憨厚的样子，瓮声瓮气的说道：“谁说我不知道啊，我只是故意那样说的，小魔女告诉我说让我多找几个理由多抽那个家伙几个大嘴巴，我后来实在找不出理由了，又感觉打得不解气，只能随便找个理由应付过去了。”

    　　众人一听，立刻再次哈哈大笑起来。

    　　尤其是刘小胖，更是直接用手指着黑大个程铁牛说道：“老大，看到没，这家伙绝对是一个蔫坏到了极点的家伙啊，这才是真正的大智若愚啊！太能坑人了。”

    　　小魔女也使劲的点头表示赞同，而程铁牛则是呵呵的傻笑起来，那表情，那叫一个憨厚老实。

    　　柳擎宇在笑过之后，却露出一丝苦笑着说道：“现在咱们爽是爽了，不过麻烦恐怕也将会接踵而至，根据我对范金华这家伙的了解，这小子绝对是一个睚眦必报之人，而且报仇从来都是不隔夜的。”

    　　刘小胖嘿嘿一笑道：“就算他睚眦必报又怎么样，有老大你在，我们怕个鸟啊！”

    　　刘小胖这番话直接引得韩香怡咯咯的笑了起来，一边笑一边使劲的点头，就连黑大个程铁牛都裂开大嘴“憨厚”的笑了起来。

    　　柳擎宇顿时无语。不过说实在的，他还真没有把范金华放在眼中，在他看来，这朗朗乾坤之下，范金华根本玩不出什么花样出来。所以，几个人也就继续吃了起来，一边吃着一边聊着，十分开心，尤其是有了程铁牛之后，众人的开心程度直接上了一个档次，这货虽然看起来傻乎乎愣头愣脑的，但却时不时有惊人之语冒出，惹得众人一阵阵大笑，而程铁牛也几乎没有任何障碍的就融入到了柳擎宇他们这个圈子之中。

    　　范金华离开之后，立刻双眼充满怨毒的拿出手机，播出了一个电话：“段天涯，你立刻带点人到粤港海鲜楼这边来，到大厅东北方向18号桌那边给我砍几个人，他们这桌一共有4个，三男一女，男的特点比较明显，一个黑大个，一个白胖子，还有一个古铜色皮肤的家伙，年纪都不大。”

