    “有十八号在基地星，又有莫妮卡在我想应该不会出现什么意外的。”

    雷耀天自言自语，又像是在安慰着自己一样的小声的说。

    “尽管放心，一切尽在掌握之中呢。”

    旺财再次的对雷耀天保证着。

    雷耀天的目光望向了走廊的窗外太空，投向了无尽的深处。

    在这一片星空中，周围稀稀拉拉的矗立着几颗行星。一眼望去这几颗星球就不是适合居住的星球，因为这些星球呈现着暗红色或者青绿色。不用想象也知道，这样的星球之上环境也是非常恶劣的。

    “门萨长老的那些资料，你都懂了吧？”

    旺财点了点头，“我都看过了，并且还与门萨长老做了一些改善。足以打消任何怀疑咱们的家伙，少爷您不用担心这一点。”

    “那么神耀帝国的语言你学习的怎么样？”，雷耀天又问。

    旺财笑了笑回答说：“与其担心我，不如少爷您自己担心您自己吧。要知道我可是一个智能生命体，那些知识我可以储存在我的程序中的。相反我有些担心少爷您呐……”

    呃！

    雷耀天楞了一下，随后反应过来。

    可不是嘛，自己担心旺财这一点完全都是白担心。人家可是一个智能生命体，学习这玩意肯定比自己要有优势。

    尴尬的笑了笑，“这点我倒是给忘了呢。”

    “说真的，少爷您的帝国文字学习的怎么了？”

    雷耀天苦笑着摇了摇头，说：“这么几个月的学习，只是稍微的掌握了一些而已。语言上沟通没有问题，不过我要是书写文字的话就有点困难了。”

    旺财想想也是，少爷毕竟和自己不一样。

    “那么少爷以后要多多练习了，毕竟只有这样才能融入进去。况且我与门萨长老的打算，等您继承了那个雷鹏特勋爵的位置以后，想让您进入神耀帝国的军事学院学习呢。”

    “我还要上学！”

    雷耀天差一点没跳起来。

    想自己一个快三十岁的老家伙了，就算现在变异了外表看起来是一个十几岁的小家伙，但让自己去上学这一点就有点扯淡了吧。

    但是看着旺财那无比认真的表情，雷耀天知道这不是开玩笑。

    “你们怎么能想着让我去上学呢！”

    雷耀天有些很是无奈。

    “只有少爷您去上学，才能真正的系统的学习一些知识。当然我作为您的跟班，也是可以进入学院的。您的目的是学习知识，进而融入进去。而我主要是学习他们的战略，然后将这些知识传回基地，教导给汤姆这样的拥有智慧的人造人。”

    “原来你们是这样的打算啊。”，雷耀天明白了过来。

    “是的少爷。”旺财走到了雷耀天的身侧站定，目光也看向了窗外的太空。

    “那些人造人我们必须培养起来，因为那些属于我们自己的资源。比起外面的这些生物，他们更加值得我们的信任。不过可惜的是，这些人造人就算拥有了智慧，但是他们却没有相关方面的知识，所以根本就不能看一重任。这是我们必须改变的东西，所以我与门萨长老制定了这个计划。”

    旺财说的很有道理，但是雷耀天担心那些人造人能不能够学习的好呢。

    “你有把握汤姆克鲁斯这样的人造人，能够学习大宇宙时代的一些战略战术？”

    旺财点了点头，“不要小看他们，我根据我自己的经历和记忆，已经传输了不少的只是给他们。我发现他们的学习热情很高，并且他们吸收知识的速度很快，也很聪明。”

    “还有这样的事情，看来你早就发现了他们不对劲了吧？”，听旺财这么一说，雷耀天才听出了一点点的味道。

    “对不起少爷，当初我们离开小行星的时候，我就已经发觉汤姆克鲁斯不太对劲了。但是当时我怕报告您后会让您担心，所以便没有将我的怀疑给上报让您知道。并且我还趁机教导了他一下，这才确定了我的怀疑。”

    对于旺财不上报自己，雷耀天不生气也很理解。

    因为雷耀天自己知道自己的性格，如果当时旺财告诉了自己的话。那么就真的如他说的这样，自己会心乱如麻的忐忑不安。

    雷耀天到底说穿了还是一个现代人，遇到未知的事物多多少少还是会充满了恐惧感。

    毕竟做了快三十年的现代普通人，你一下子让他变得什么都能接受也不太现实。

    “并且汤姆克鲁斯这些人造人们，他们对您的忠诚度我也多多少少的考察过，没有发现什么问题。反而我担心的是9527这些重型工程机械人，毕竟他们的忠诚度我无法的把握。”

    “怎么？你没有办法控制他们的核心程序吗？”，听旺财这么一说雷耀天不解的问。

    旺财的小胖脸上，露出了无奈的表情。

    “9527变异了，它的程序已经变化成了一团幽蓝色的火焰物质。这样的物质我没有接触过，所以我没有办法掌握。因此我也没有轻举妄动，一直在观察者它的行动。”

    旺财对雷耀天解释。

    “这半年来，我发现他除了喜欢思考之外，并没有什么出格的行动。所以我也就慢慢的放心了下来，同时我和您离开基地，也是给他一个机会让他露出一些马脚，看看它到底值不值得我们信任。”

    唉~

    雷耀天深深的叹息了一声。

    “怎么我身边的这些家伙都是一些怪胎呢。”，雷耀天暗想。

    “十八号主要就负责监视9527的行动，如果它敢有什么异动的话。第一时间我就授权给十八号，出动所有的兵力将它干掉。”，旺财说到这里的时候，脸上泛起了狰狞。

    这让本来很招人喜欢的小胖子，看起来就像是一个随时准备吞噬类物的怪兽般可怕。

    “如果，我是说如果。”，雷耀天认真的看着旺财。“那个9527要是有什么异动的话，汤姆和莫妮卡能够解决这个家伙吗？要知道他可是那些重型工程机械人的首领呢。”

    其实雷耀天很想说，“现在就给我干掉它！”，毕竟将萌芽扼杀在摇篮中，在雷耀天看来才是最正确的选择。

    但是看着旺财那满脸小雀斑的脸，雷耀天觉得这个家伙可能另有打算。

    “少爷，我想您还是不用太过激动。我说过，一切尽在掌握之中的。”旺财抬起自己的手掌五指张开随后猛的一收攥成了拳头。

    “既然你这么有信心，那么我就不在多问了。有你这么一个管家，我想我省心了很多呢。”

    既然旺财有自己的打算，那么雷耀天也乐得参合。

    反正自己有位面交易器在手，就算9527那个家伙有什么异动。想来先不起什么大浪的，更何况现在自己都离开了基地星了。

    “少爷，进入了神耀帝国之后，您的身份就是雷鹏特勋爵的遗腹子了。并且您的母亲是‘星辉文明’中‘赛亚部落’的女王，您是被外公抚养长大的。前段时间您的外公去世前告诉了关于父亲的事情，并且将赛亚部落交道了您的手中。为了寻找父亲的故乡，也为了避免让族人遭遇战争的伤害，您带着全部的族人从东南宇宙进入了蛮荒星域，并在那里恶劣的条件下让族人们定居，而您则要带着您父亲的骸骨回到祖国，找寻自己的‘根’……”

    趁着航母跳跃程序冷却的时候，旺财开始对雷耀天讲述自己与门萨修改过后的谎言。

    雷耀天一面听着，一面眼角直跳。

    “赛亚部落，这不就是赛亚人吗。难道在这个宇宙，我要创造赛亚人这个物种？”

    雷耀天觉得有点不可思议。

    “为什么要叫做赛亚部落呢？”，雷耀天打断了旺财的话头问道。

    “少爷，一个名字而已。何必计较呢？反正这些人造人最后，都是需要被注射赛亚人基因的。到了那个时候，他们不一样是赛亚人……”，旺财愣愣的看着雷耀天说。

    “算了，这个随便你吧。就像你说的，不过就是一个名称而已。”，雷耀天觉得在这个问题上，自己没有必要去纠结。

    ……

    ……

    时间一点一点的过去，旺财将自己与门萨长老策划的那些故事都讲解给了雷耀天听。让雷耀天自己好好的消化一下，然后等抵达了神耀帝国之后也好顺着这个故事说下去。

    “嗤~~~~”

    指挥室的大门打开，一个男性人造人走了过来。

    “长官！跳跃程序已经完成冷却，可以再次开启了！”

    旺财点了点头，随后侧身做了一个请得手势。

    “少爷，咱们进去吧。一会就要再次的开启跳跃程序了，不做好安全措施可是不行的。”

    随后二人走进了指挥室内，来到了各自的座位上坐好。并且带上了防护用具，将自己固定在座位上。

    “旺财，除了战舰上的机甲士兵之外，我还有没有其他的护卫力量？”

    雷耀天心想：“等自己抵达了神耀帝国境内，如果去逛街的话。总不能带着二十多万机甲战士吧，这又不是打仗……”

    旺财给了雷耀天一个‘安心’的眼神道：“除了奥黛丽之外，我这段时间已经又成功的制造了六名基因战士。他们比起奥黛丽来说，可是听话多了。并且在交流上也没有什么问题，他们会负责咱们在神耀帝国的安全的。”

    听旺财这么一说，雷耀天便放下了心来。

    “远距离跳跃程序开启，进入倒数10、9、8……”

    嗡~嗡~嗡~~

    四周的景象一阵扭曲，航母再次开始了它的远距离跳跃。