    

    突然出现的这只女猫妖，一身雪白，穿着古代的着装，长发飘飘，一双猫耳朵可爱的竖着。

    只是看不到她的脸，她也带着一个面具，黑色的面具，面具的表面跟镜子一样光滑，明亮，直接就把七尾黑狐的样子映照在了面具之上。

    “黑镜组织？这是怎么回事？”陈瞎子明明是瞎的，可却看得比谁都清楚，表情出现了大大的疑惑。

    “黑狐，你当备胎就算了，还当人走狗啊？这家伙可冒充我们黑镜组织挺长时间啦！”猫妖看向了张青，只是面具遮住了脸，无法看清她的表情。

    “哼，这与你无关，还有……嘴巴放干净一点。”黑狐有些生气，一剑砍了过去，带着可怕的狂风，没有剑啸，却有可怕的龙吟，那把邪龙剑猩红的眼睛一睁，立刻斩出了一道龙影扑向了猫妖。

    “呵，气急败坏啊！”

    猫妖也一剑砍下，铿锵一声，溅起了无数的火花，邪龙消散，两剑紧紧抵抗着，互不相让，实力相当。

    猫妖挡住了黑狐，救下了我，蛇女那边也一样，突然出现了一个骷髅男，然后一剑砍向了蛇女。

    这个骷髅男浑身一点血肉都没有，只剩下骨头了，穿着西装，拿着一把桃木剑，看着像个道士，更诡异的是，他好像是活人，身上有活人该有的阳气，他既不是妖，也不是鬼，更不是魔。

    可是……活人成这样了，还能活吗？就一个骷髅架子。

    “绿鄂，好久不见啊！”

    骷髅朝蛇女问候道，他也跟猫娘一样，戴着一个跟镜子一样的面具。

    “死骷髅，别碍事。”蛇女大吼道，可骷髅根本不理她，直接一剑斩向了她的蛇尾，噗嗤一声，只见那桃木剑还燃起了火焰。

    蛇女的尾巴不知道是怕火还是怕光，反正直接缩了回去，那是她的妖丹，是有意识的。

    “不要这么凶嘛，这么长时间没见，好好叙叙旧。”骷髅将桃木剑扛在了肩膀上，然后从西装口袋里掏出一支烟点燃了起来，只不过……

    反正骷髅抽烟的画面，有些诡异就是了，我也不知道怎么形容。

    “你又不是法海，我找你叙什么旧，滚！”蛇女大怒，蛇尾再一次绽放，化为了八个蛇头，然后朝骷髅吞噬而来。

    骷髅不慌不忙，口袋里掏出一张黄符，他一捏，那符立刻消散，然后化为星星点点的光辰。

    “茅山大法，噬邪咒！”

    只见那些星星点点附在了桃木剑上，然后轰的一声，爆出了一条巨炎，宛如火龙一样朝蛇女吞噬而去。

    蛇女瞬间被热浪淹没，她以妖力建起了一个屏障，连忙落荒而逃，退出来的时候，蛇鳞都被烧焦了一些，黑不溜秋的，她的蛇尾不停咳嗽着，估计够呛。

    那火焰极其厉害，地面都燃了起来，骷髅又掏出了一根烟，然后往地上的火焰一点，吸了起来，刚才念咒的时候把烟扔了，只好又点一支，一看就是多年的老烟鬼。

    “法海，不知道跟白娘子在哪快活呢，绿鄂，你就只有我了。”骷髅吐了一个烟圈，然后形成一个心型，朝着蛇女飘去。

    “滚！”蛇女瞪了一眼，一股凌厉的妖气如锋芒一样将心形烟圈刺破。

    “我丢，你们两个真是卧龙凤雏，杀个人都杀不了。”人魔连忙埋怨黑狐和蛇女。

    “阿弥陀佛，传说有卧龙的地方，十米之内必有凤雏，我看他们确实有些像。”妖僧也看不过眼了，阴阳怪气的嘲讽着。

    “别逼逼，有本事你们自己来。”蛇女怨气极大，直接瞪了两眼他们两个，这骷髅不是等闲之辈，想越过他杀杨天，根本不现实。

    “我来就我来，什么垃圾，老子直接撞散他们。”人魔不服气，好像不把别人放在眼里，极其的狂傲。

    “嘿嘿，是吗？”

    突然，一个光着脚丫的小女孩出现了，大概十岁左右，扎着辫子，满脸的污秽，她身体看上去有些透明，应该是鬼魂，她的脸上也带着跟镜子一样的黑色面具。

    她嬉笑着，然后一下子就穿过了人魔和妖僧的身体，光着脚丫继续跑来跑去，闹得可欢，只是其他的妖魔鬼怪没有一个人敢接近她，纷纷躲得远远的。

    “阿弥陀……”妖僧又双手合十，可这一次只是念了三个字，然后就戛然而止了。

    “哎，死秃驴，你怎么不说了，还有个佛字呢？”人魔疑惑的看着他。

    “唔唔唔唔唔……”妖僧嘴巴跟打了结一样，说话含糊不清的。

    “你在放什么屁？我怎么一个字都听不懂。”人魔脾气暴躁，已经想打这个死秃驴了。

    “我……咬到舌头了，卧槽！”妖僧说道。

    “呵，傻子，离我远点，别传染给我了。”人魔用看傻子一样的眼神看着妖僧，然后缩起了身体，“刚才那小屁孩呢？我要撞死她。”

    “别……”妖僧没来得及阻止他，人魔已经跟车轮一样碾了出去，周围的一切都变成了渣，可是没几秒，他突然就打滑了，然后失控一样朝着一些大石头撞去，砰一声，最后被一块最尖的石头扎到了屁股才停下来，他连忙起身，可又不小心踩到了一块石头，一个打滑，被那块尖石头扎了个正着。

    “哎呦，我去，疼疼疼……”人魔再强悍，终究也有脆弱的地方，这一扎把他眼泪都扎了出来，总不能把蛋也练得金刚不坏吧？

    “哼，蠢材，那是倒霉鬼，脚踏六星，是天上的霉星转世，碰谁谁倒霉。”黑狐冷冷的骂了一句，好报刚才的“一箭之仇”。

    “都这么多年了，那倒霉玩意怎么还没投胎呢？”人魔捂着蛋，艰难的站着，脸上的表情拧成了一团，可见那一下有多么的痛。

    倒霉鬼打了个圈，然后飘到了空中，手指玩着自己的小辫子说，自己第一次去投胎的时候，孟婆就掉进了奈何桥，被那底下的恶鬼群殴了一个多小时，结果没投成。

    第二次去投胎的时候，孟婆把孟婆汤洒了，差点被阎王炒了鱿鱼，还扣了几个月的粮。

    第三次去投胎的时候，孟婆被鬼差怀疑在孟婆汤里兑了水，被带走审讯了好多天，后来孟婆就给倒霉鬼跪下了，求她别来。

    于是，所以……

    “卧槽，真这么邪门吗？你可别再靠近我。”人魔怕了，连忙离那倒霉鬼十几尺远，妖僧也不例外，宁信其有，不可信其无，倒霉鬼的威力可不小。

    “呼呼呼……”

    突然，一阵轻风起，有一股香味伴随着光光点点飘了过来，人魔闻了一下，立刻眼睛煞红无比，然后对着妖僧就是一拳。

    妖僧眼疾手快，连忙利用轻功躲开了，人魔虽然力量大，但简单粗暴没有技巧，简直就是莽夫一个，跟会武功的妖僧，自然妖逊色不少。

    轰……

    人魔一拳把地都给打裂了，拳头震出了一个深坑。

    “你干什么？有病啊？”妖僧骂道。

    可人魔没有任何反应，直接眼神带着杀气瞪着他。

    “幻咒？”妖僧皱起了眉头，终于知道发生了什么事，有人用幻咒控制了人魔。

    “在哪里？空中吗？”妖僧看向了空中，顿时发现了一个漂亮的女孩带着七彩的翅膀飘扬在空中，她穿着鲜艳的衣服，手脚都非常细小，身材曼妙无比，头上有触角，脸上也带着跟镜子一样的面具。

    “梦幻蝴蝶？”妖僧皱起了眉头，可这时候人魔又杀向了他，好像不把他弄死誓不罢休，这蝴蝶妖控制了他，让他神志不清了，敌我不分，妖僧只能一边躲避着，一边想办法破解这该死的幻术。

    “哼，有意思，没想到黑镜组织也来插上一脚了。”张青冷笑着，终于放下了肩上的桃木剑，“只是，凭你们几个，好像赢不了我这么多人？”

    张青身前站着龟妖，身后还站了一大堆妖魔鬼怪，许多都没有出手的。

    “这到底是怎么回事？张青，难道不是黑镜组织的？”洪五也疑惑了。

    “那加上我呢？”

    突然，一个身影从天而降，砰的一声，落地后砸起了滚滚灰尘，飞沙走石，气场瞬间压爆了所有妖魔鬼怪。

    “好强！”

    所有妖魔鬼怪都停下了手来，然后看着突然降下来的人。

    这个人穿着一身黑衣，也带着跟镜子一样的面具，身后系有帅气的披风，只是有些猥琐，下来后挠了挠裤裆，似乎痒得忍不住了。

    只是这个猥琐的动作，我怎么看着有些熟悉，好像似曾相识。

    “劫？”张青大惊，立刻严肃了起来，整个人都处于警惕的状态，跟刚才完全不一样。

    劫？他不是黑镜组织的首领吗？张青也是黑镜组织的，他们怎么是对立面？

    所有人都惊讶了起来，没想到劫也来了，一个跟煌元，冥溪同时代的人，也是第一个获得冥溪长生不老秘密的人。

    当年蚩尤战败，煌元被封印，劫带着冥溪逃跑了。

    后来就是劫跟冥溪将蚩尤的尸体运到了终南山，然后建了一个墓，下山后，冥溪嫁人，劫创立了黑镜组织，可却从来没有露过面，好像人间蒸发了上千年。

    “呵呵，小子，你可冒充我们黑镜组织好多年了，看给你嘚瑟的，我不出来收拾你，感觉都有点说不过去了。”劫淡淡的说道。        

