    村长宅，房间中。

    “不……不可能！奖牌的绳子竟然真的……”屋田诚人颤抖着身体，一脸绝望地望着眼前的奖牌陈列柜。

    上面有不少奖牌。

    但是，有一块链球的奖牌，上面却已经没有了挂带。

    “顺便提醒一句。”羽宫明从房间外走了进来：“除了奖牌带子外，原本有十个的套圈是不是只剩下九个？”

    屋田诚人不答，只是身体颤抖地更厉害了。

    “如果你还不相信的话，可以去问问当年办案的那位警官。”羽宫明手里的手机中传来工藤新一的声音：

    “当年被丢进湖里的袋子已经被警方捞出来了，里面有当年的凶器，凶器上检验到了属于夫人的血液还有村长的指纹。”

    闻言，屋田诚人终于崩溃地跪倒在了地上，捂着脸，颤声道：“如果……如果这都是真的，那我这一年来到底在做些什么！？”

    “目前来说情况还好。”梦语来到羽宫明旁边，开口道：“你现在最多只是花了大价钱整成了哥哥的样子，还没有做什么不可挽回的事情。”

    “大不了再花点钱，把脸再整回来就是了。”

    少年没有再回话，转而低声啜泣起来。

    羽宫明二人没有再打扰他，让他好好发泄一下情绪也好。

    …………

    东奥穗町警局。

    羽宫明一行人带着屋田诚人来这里自首。

    虽然屋田诚人还没有对羽宫明几人造成实质性的伤害，看在事出有因的份上，几人也愿意揭过之前被困的事情。

    只是，屋田诚人之后自己交代，他为了准备这次报复行动，还从黑市桑购买了手枪。

    持枪可不是什么小事，经过沟通，屋田诚人同意来警局自首。

    巧合的是，前来接待的正是负责当年村长案件的那名警官。

    听完羽宫明一行人的叙述后，他一时间有些目瞪口呆：“所以，现在这个顶着工藤同学脸的，是屋田诚人？”

    “是的，都怪我一时鬼迷心窍，才……”屋田诚人一脸羞愧道。

    警官闻言，不禁叹息一声：“你也真是傻啊！如果真的对案子有疑问，应该先来我们这边问的啊！你好歹也是家里面的家属，我肯定不会像对那些村民一样隐瞒你的！”

    “真的非常抱歉！”屋田诚人地头直接狠狠磕在了办公桌上。

    警官摆了摆手：“算了，幸好还没有发生什么不好的事情，你又是主动自首，按照非法持枪来判的话，你很快就能出来了。”

    “是！我愿意接受惩罚！”屋田诚人回道。

    “那警官，因为他这张脸，到时候通报的时候还请您费心一下，免得影响我哥哥的名誉。”梦语开口道。

    警官理解地点点头：“这个放心，我们对外一定解释清楚，绝不会让工藤同学遭受非议的！”

    “谢谢警官！”梦语笑道。

    随后，屋田诚人被拘留，羽宫明一行人做完笔录后也离开了警局。

    …………

    羽宫明还了车，一行人走在回家的路上。

    “真的太好了！原来只是一场误会而已！”小兰神情放松地笑道。

    “但是这场误会，也给我们添了不少麻烦。”羽宫明有些无奈道。

    “这也没办法啊！”梦语摊了摊手：“哥哥从头到尾都没做错什么，只是那个屋田自己一根筋而已。”

    “是啊，我就说嘛！当年的案子证据确凿，怎么可能有问题？”柯南道。

    “总之，事情总算得到了圆满的解决，虽然没有委托费，有点可惜就是了。”羽宫明笑道。

    “不要一味向钱看嘛！”梦语笑道：“大不了之后一星期的早中晚餐都由我负责，这样应该能抵得上你的委托费了吧？”

    羽宫明撇了撇嘴：“还是别了，是你哥惹下的麻烦，和你没关系。”

    “要不这样吧……”小兰有些不好意思地笑道：“如果羽宫学长不嫌弃的话，今天去我们家吃饭，我最近正好学习了一些新菜式。”

    “这个可以！”羽宫明立刻点头，随后瞥了一眼柯南：“某人能有小兰你这样的女朋友，也不知道是不是上辈子拯救了世界，哪里来那么大的功德。”

    小兰俏脸一红，更加不好意思了。

    “诶诶！，你们看，那不是高木和佐藤警官吗？”梦语忽然指着某个方向惊讶道。

    众人转头，只见众人身旁的一条巷子尽头，一身休闲装打扮的佐藤警官和高木警官正面对面说着什么。

    众人视线望过来的时候，却见佐藤警官忽然将手搭在了高木警官的肩膀上。

    随后，他们似乎低声交谈了两句，最后，两人的脸缓缓凑近。

    “诶？”小兰望着这一幕，双眸中骤然爆发出一阵亮光。

    这时，柯南却忽然朝他们跑了过去。

    “诶？柯南？”小兰不解地望着柯南的背影。

    “他是去给那两位警官解围呢。”羽宫明笑道。

    “啊？”小兰更加疑惑了。

    “待会你就知道了。”羽宫明卖了个关子。

    另一边，高木佐藤二人的脸越凑越近，二人脸上都渐渐泛起红晕。

    就在高木警官终于下定决心，打算亲下去的时候。

    “你们是不是在跟监？”柯南带着笑意的声音响起。

    两位警官浑身一个激灵，立刻分开，同时望向声音来处。

    柯南笑眯眯地望着他们。

    “柯南？你怎么回在这里？”高木警官惊讶道。

    “我们刚好路过。”柯南笑道。

    “两位警官还真是有兴致啊！”羽宫明几人也走了过来，羽宫明目光戏谑地望着二人：“借着跟监的名义约会？”

    佐藤警官闻言连忙解释道：“不是不是，我们就是单纯的跟监，因为怕惊动目标，所以才假扮情侣的。”

    “假扮？你们本来不就是情侣吗？”梦语疑惑。

    “啊！这个……”佐藤警官脸色微红，尴尬道：“但是，现在毕竟是工作时间，所以……”

    “哦哦！懂了懂了。”梦语笑嘻嘻地道：“工作时间你们是同事关系，不是情侣？”

    “没错！就是这样！”佐藤警官猛点头。

    “不过现在应该没问题了吧？”羽宫明笑道：“很难有人相信警方跟监会有小孩跟着的吧？”

    “是啊！柯南确实绑到了忙哦！本来还想这样会不会太做作了，现在经过柯南这么一闹，就自然很多了。”佐藤警官笑道。

    “那佐藤警官你们这次跟监是因为什么案子？”柯南问道。

