
任务以巴里特根本想象不到的荒诞方式完成了，这不由得让他想起了从狮鹫王国学会的那句谚语，“你永远不知道拐角的另一面，有什么东西在等待着你。”

他原本以为面对这么一个庞然大物，肯定要经历一场十分艰难的苦战，毕竟想要让这么一个大家伙安静的躺下来，可不是一件容易的事情，其所需要的麻痹毒药也必然是巨量的。

而通过剑刃将毒药带入到霜虫身内的方式无疑是十分低效的，那可能需要颇为漫长的时间和无数的伤口才能办到。

不仅如此，按照之前捕获的那只小很多的霜虫来推断，这只霜虫外面那层坚韧的皮肤恐怕得有半米厚，巴里特甚至担心自己的‘钢铁新娘’很难将其刺穿，将毒药带入到霜虫的体内，毕竟他的武器并不以锋锐见长。

但是半精灵很轻松的就解决了这个问题。

那只霜虫被灌了整整3瓶的麻痹毒药后，依然安静的张大着嘴，让半精灵时不时的往它的嘴里喂食苔藓。但是一盏茶的时间后，霜虫的嘴慢慢的合了起来，又过了一会儿，这个大家伙终于不出意外的失去了知觉。

它瘫倒在苔藓丛上，浑身微微起伏，半精灵摸了摸霜虫的头，向众人招手示意，那情景再次让巴里特想起了家乡那只在太阳下酣睡的土狗。

那是一只懒狗，很少叫，也总是睡觉，脾气很好，谁上去摸都可以，但是却从不吃陌生人喂过来的东西。

巴里特记得他的老爹是这么评价这条狗的，“说实话，这不是一条好狗，因为它从不看家护院，看到主人回来也从不兴奋的摇尾上前，但至少它是一条有着自己独特原则的狗。”

有原则是好的，他老爹总时这么说。

与抓捕这只霜虫相比，如何将它送走倒很是费了巴里特等人一番力气。这只霜虫实在是太大了，移动起来十分的吃力，而且即便是将它的头向内，一圈圈的盘起来，老威尔随身携带魔石也不太够将其通过传送法阵运走。

按照法师的说法，这种临时构筑的传送法阵对魔力的消耗是海量的。法阵每大上一圈，其消耗几乎就会翻上一倍，这就导致了那名任务雇主——埃莉诺法师所预支的魔石数量并不足以应付这种场面，即便老威尔搭上自己的魔石也不太够用。

没奈何，他们只能再将霜虫的占地面积盘的更小一点。食人魔莫格洛克和巴里特两个人在这项工作中是当之无愧的主力，而侏儒和半精灵的作用则微乎其微，至于老威尔，魔法几乎在任何时候都是有用的。

在挪动霜虫时，这个高大的食人魔第一次将它的全身铠脱了下来，又将铠甲下的棉质罩衫扔在了地上。食人魔赤裸着上身，露出了硬如钢铁一般的肌肉。

巴里特在食人魔的后背还看到了一副特别的图案，说图案特别，并不是指它绘制复杂或者寓意诡异，那只是一个用寥寥几条线勾勒出来的、十分简单的图案，但它依然是特别的，因为它居然是一个六芒星，而不是魔法协会常使用的七芒星，也不知是否有什么深意。

蛮子听说魔法帝国以前的法师都是使用六芒星来代表魔法的，也都是通过六芒星来作为很多法阵和法术的基础。但是帝国以后，六变成了七，巴里特不知道这其中究竟有什么区别，但无论是民间还是上层，无论是古代还是现在，在人们的认知当中，七一直都是一个很有魔力的数字。

当他将这个问题问向老威尔时，法师是这样回答的：

“魔法七芒星比六芒星更为复杂，所蕴含的力量也更为强大。但是帝国以前的法师和术士却都不敢使用，因为它很难被掌控。就像你可以通过正反两个三角形来形成一个稳定的六芒星，但是七芒星你却并不能这么做，你可以一笔将七芒星画出，却极难将它画的完美。而在作用魔法方面，这种无法掌控的程度更甚。甚至在远古时期，魔法七芒星一度成为了禁忌，因为任何一点无法掌控，都会将魔法的效果引向未知，而未知，往往意味着危险。至于更大程度的无法掌控，那一般会令魔法演变成为一场浩劫和灾难......”

老威尔的话让巴里特微微有些心寒，他突然想起在猪湾的酒馆中一个酒鬼曾说过的醉话，“那些法师们终有一天会自掘坟墓！”

巴里特不知道酒鬼说的那一天是否会真的到来，毕竟没有什么是万古不朽的，连法师也无法幸免，魔法帝国就是个例子。但如果真有那么一天，巴里特担心也许法师们会让整个世界甚至多元宇宙为他们陪葬，不管他们做不做，至少他们有这个力量。

就像那个酒鬼一般，虽然借着酒精的刺激，大咧咧的说着不负责任的大话，但是话一脱出口，酒鬼便瞬间清醒了过来。巴里特仍记得那个酒鬼脸上煞白的脸色和不知所措的表情，像是被冬雾冻僵了一般，那情景不由得让他在心底深深的叹了口气。

“不过你放心，帝国以后的法师们都能很好的掌握魔法七芒星的力量。”老威尔似乎看出了巴里特的担心，微笑解释着，“放心，只要能够掌握，七芒星会比六芒星更加完美而稳定。从畏惧到驾驭，任何一种力量都会经历这么个过程，就像火焰。”

驾驭么？巴里特不禁想起了加兰诺市贫民窟内的那场大火，然后又一瞬间将这些事情抛出了脑外，这些不是他应该思考的事情，不是！

......

莫格洛克的力气比巴里特想象的还要大，它仅凭一个人便将霜虫的那巨大的尾巴举了起来，将其搭在了霜虫自己的身体上。

这是一个十分、及其费力的工作，因为霜虫的身体高度将近四米，比整个队伍内最高的食人魔还要高出许多。

巴里特在霜虫的身上死命的拽着，食人魔在下面奋力的举着，再借助魔法的帮助，他们一点一点的把霜虫盘成的圈的最外层身体，成功搭在了内一层上，让霜虫的占地面积缩小了一大圈。

再然后，就是老威尔的工作。绘制法阵，镶嵌魔石，毫无意外的将这只巨大的霜虫送到了不知名的远方。

“哈，任务完成！”当霜虫消失在法阵上时，老威尔高兴的对众人宣布着。

所有人的脸上都露出少许的轻松和如释重负的表情，除了巴里特，因为那些奇怪的文字又弹了出来。

【任务日志】

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479884"  chaptername="第六十一章  任务完成！">加入书签</a>
</div>
