    走到门口，袁宇突然回头一笑，一脸的痞气，“说那傻话，听你的还是听我的？”说完，袁宇头也不回地走掉了。

    然而袁宇并没能走掉，他前脚还没迈过门槛，下一秒一群人便堵住了门口，随着袁宇后退，那帮人走了进来。

    为首的叶倾满头银发，此时的他看起来远比之前沧桑太多了，尤其是当他的眼神落在袁杰手上的叶长空身上，那一眼的五味陈杂，看着都让人觉着心疼。

    叶倾嘴角微微抽动了几下，但数次欲言又止，神情动容，那张瞬间老去而满是褶皱的脸上藏了老人太多的悲伤和无奈。

    叶余霜的父亲叶长河跟在叶倾左侧，另一侧是叶长空的儿子叶子阳，果真如叶长空所说的那样？明明叶长空此时已经是命悬一线，可叶子阳的脸上根本看不到丝毫关心和焦急，仿佛一切与他无关。

    另外还跟着叶家的几名旁系，还有当初曾经跟随叶长河抓捕唐夏松的叶家六鬼，也都出现了。

    “哎……这叶家可真是复杂。”我忍不住长叹，看到叶子阳的无动于衷，再看看昏死过去的叶长空，我不知道他在叶家究竟经历了怎样惨痛的事情，让他的心态发生如此偏执的扭曲，但从此时叶子阳的表现我大概能够理解叶长空一点了，但也仅限于这一丝。

    叶倾的目光扫视一周，当他看到我的时候，歉意的笑了笑。

    “哟？老爷子？您这是？”袁宇说话就带着一股很浓的京腔味儿，我曾听赵三说过袁杰是燕京人，现在看来应该不假。

    “袁公子，让您见笑了。”叶倾哪怕现状是一地鸡毛，可叶倾仍然保持着彬彬有礼的态度冲袁宇打招呼道，“没想到这事儿把远在京城的袁家都给惊扰到了，实在是老朽管教无妨，还麻烦袁公子回去后把老朽的歉意带回袁家，如有机会，我叶倾必登门拜访。”

    “我擦。”这话听得我暗暗咂舌，他叶倾什么身份，他叶家什么地位，可站在袁宇面前，叶倾说话可是极尽谦卑，这时候就是一傻子都能听出来袁家的地位有多高。

    “别，老爷子，您也这么大岁数了，我袁宇可担当不起。”袁宇显然不吃这套，继续说道，“您说这事儿不惊动我袁家行么？我要是晚来一步我那弟弟可真就死在你们叶家人手里了，您今儿这么大阵仗，莫不是要把这逆子给保回去吧？”

    “不敢不敢。”叶倾陪笑道，“长空作恶多端，罪不可赦，我怎敢保他？”说完这一句，叶倾却又是话锋一转，“只不过，这叶长空终究是我的儿子，我们叶家的人，归根到底这是叶家自己的事儿，您看能不能让我们叶家自己来处理？”

    “老爷子您是糊涂了么？”袁宇眉头微微皱起，“您儿子杀了多杀人您可比我们都清楚，他要仅仅只是在你们叶家内部作恶，这事儿谁也管不了，但他杀了别人，这事儿叶家可就管不着了，这是法律的问题，这不用我多跟您解释了吧老爷子？”

    袁宇说得在理，所以叶倾便没有再说话，只是脸上笑意逐渐消失。

    气氛多少有些僵持不下，这个时候，叶长河走了出来。

    相比起叶倾的前辈，叶长河的态度多少就有些不卑不亢起来，这也是他的一贯作风，开口道，“老弟，你看这样行不？叶长空的确关系到我叶家的很多问题，我们还需要进一步弄明白，你看是否我们先把他带回去，等情况弄清楚之后再交还给袁家？”

    “哼，燕城监狱里说去。”袁宇根本不理会叶长空这一套。

    这话我算是听明白了点儿，感情这袁宇应该也是警察系统，而且看级别，要比袁杰级别高多了，怪不得袁宇说要把叶长空带回去的时候，袁杰这平时桀骜不驯的小子连个屁都没放。

    可叶家这次似乎态度很是强硬，袁宇说话已经不留丝毫余地了，但叶倾等人丝毫没有让开的意思。

    袁宇大概也看明白了，挑了挑眉，盯着叶倾道，“哟，老爷子，看今天这样子您是要弄得难看点儿呀？您想清楚，我身后站着的，可不仅仅只是袁家，还有，这叶长空身上背着什么事儿，您不能不清楚吧？这事儿怕是你们叶家扛不住。”

    “卧槽！”一瞬间，我内心八卦之火熊熊燃烧起来，“啥事儿叶家都扛不住？这叶长空到底干啥了？”

    我向袁杰投去了一个疑惑的目光，可袁杰这逼这会儿就像个智障一样啥也不知道，一个劲儿地冲我摇头，要说段位，这袁杰看起来跟他哥袁宇看起来可是差远了。

    “别激动，袁公子。”叶倾似乎是在权衡，眼眸中光芒闪烁，似乎放弃叶长空是一件很困难的事儿，但袁宇……

    紧张的气氛大概持续了两三分钟的样子，突然间，不知是谁轻轻的叹了口气，似乎标志着叶倾放弃了争夺的打算，他目光逐渐暗淡下来，终于，为袁宇让开了路。

    随着叶倾让开，叶长河等人也不再说话，尽管有些人脸上不怎么情愿，但命令毕竟不可违抗，他们只能看着袁宇拖着叶长空走出门外，逐渐消失于众人的视野。

    破败的院子只剩下我、袁杰还有一圈儿叶家的人，一时间气氛有些尴尬，经历了叶长空这事儿，再听了他们之前的交谈，似乎叶倾并非我表面上了解的那样简单，叶长空背后应该藏着一个大秘密，叶家更不简单，而叶倾，绝非他在我面前那样一无所求，他应该知道些什么，叶长河永远深藏不露，至于我的余霜……不知道她知道些什么？

    “可真他娘的复杂。”我突然觉得这个世界每个人都深藏不漏，每个人都带着面具，每个人似乎都心事重重，每个人都藏着自己的欲望。

    还有袁杰，他这个袁家似乎更不简单，袁宇的实力如此强悍，竟然突然出现在这件事儿里面，这一切的一切就像是一团团杂乱的毛线，越卷越复杂。

    叶倾略微调整了下心情，目光落在我身上的时候，略带歉意的笑了笑，“对不住了，方远，也让你见笑了。”

    “老爷子您说的可就太见外了。”我笑得有些勉强，总觉得此时心乱如麻的我似乎是在敷衍，我也需要去调整一下我的心情。

    “余霜我们先带回去了，她状况并不是很好。”叶倾直截了当地对我说道，“这段时间辛苦你了。”

    我张了张嘴，一时间却不知道该说些什么，或许叶余霜待在叶家才是最安全的？我顿时有些茫然。

    很快，随着袁宇离去，叶家的人也相继离去，我并没有接受叶长河好意的帮助，赵三已经同时间跟我通了电话，待会儿他就会来接和袁杰，人在狼狈的时候，总是不想被别人看到。

    小小的院落再次变得安静起来，袁杰似乎很是挫败，他无力地抓着地面上的沙土，我似乎看到了他藏在眼底的不服，然而不服又能怎样？他哥哥的实力可实在是太吊炸天了。

    过了好半天，袁杰突然抬起头对我说道，“今天的事儿谁也别说。”

    我点了点头，可我太想知道袁杰到底是什么回事儿了。

    赵三赶来的时候，给我俩的样子吓坏了，尤其是当他看到我凹陷的胸腔，当然这时候我的情况比之前好了不少，虽然叶长河他们先一步离开，但过来的叶家人还是帮我和袁杰暂时稳住了伤情。

    “叶余霜被他爹带走了，这事儿你知道吧？”车上，赵三一边大力轰着油门一边冲躺在后排座椅上的我说道，“我看叶家的人状态不太对劲呀。”

    “没事儿。”我有气无力地答道，这事儿涉及得太多，还得袁杰跟赵三解释，毕竟袁杰身上的秘密不能从我嘴里说出来。

    回去之后，袁杰直接被送去了九局，袁宇走之前丢给袁杰的那个小瓶子想必里面应该就是蛊头，有个这个蛊头再加上张松，他的问题应该不大。而我则是被送到了医院，身上多处骨折，正常情况下恢复起来必然需要一段时间，可在拥有了道力之后，我的身体恢复能力也是远超常人的。

    大概一周之后，我基本恢复了行动能力，便干脆办理了出院手续，袁杰的问题第二天便解决了，张松凭借瓶子里的蛊头为袁杰搞出了解药，据说张松为此还受益颇多，毕竟蛆蛊这东西并不常见。

    而我最担心的还是叶余霜，叶家虽然家大业大，但蛊他们并不擅长，叶长空下的那种情蛊我让袁杰请教过张松，根据张松所说这种蛊倒不难解，就是解药需要的材料比较稀少，不知道叶家能否找到这方面的能人异士和必备的解药，甚至张松一时间都凑不齐这些东西。

    可叶余霜就像是再次失联了一般，经过了叶长空这个重大的变故，一时间整个叶家几乎没了音讯，当我再次见到叶余霜的时候，就是我出院的那一天。

    走出医院的大门，灿烂的阳光照在我的脸上，医院门口，一道倩影让这个世界都变成了背景板，那一瞬间我便忘却了所有，强忍着浑身的剧痛朝叶余霜狂奔而去。

    “你干嘛这几天电话不接微信不回？”死死地将叶余霜拥入怀中，我第一次这么生气，原来喜欢一个人会牵挂她的每时每刻，哪怕有一分钟联系不上都会让人胡思乱想。

    “对不起。”叶余霜小声的冲我道歉，“这几天爷爷的状况不是很好，大伯的事情对他的打击真的很大，爷爷一直没恢复过来。”

    “那现在怎么样？好些了么？”虽然叶倾可能隐瞒了很多，但亲儿子背叛自己这件事儿，任谁听起来都能够让人产生一些同情。

    “我也说不出来。”叶余霜摇了摇头，“经过这件事儿之后爷爷好像变了很多，他没有以前那么喜欢说笑了，总是一个人坐在窗前，静静地发呆，说实话我很担心爷爷现在的状态。”

    “哎……”我长长地叹了口气，这种事儿，谁也管不了。

    当天晚上，为了庆祝我们四人再次死里逃生活了下来，惯例喝了一顿大酒，只不过叶余霜一直心事重重，应该是在担心叶倾的问题。

    不知不觉中我的酒量也练了上来，或许是生死的事情清理了太多，我越来越有一种今宵有酒今宵醉的想法，就像与叶长空的战斗，没人知道自己能否活到下一秒，还顾忌那么多干嘛？

    叶余霜的问题也已经被解决，我不知道叶倾用了什么办法，但想来以叶倾的能力办到这件事儿也在预料之中。

    回去的时候，袁杰和赵三刻意避开了我和叶余霜，他俩照常找了家常去的足浴店放松去了，而当我把叶余霜拽到一辆出租车上，直接报了我家的地址的时候，叶余霜并没有表现出拒绝的意思。

    一路无话，关上房门的那一刻，两人之间压抑的欲火终于彻底爆发，这一次，再没有任何阻拦。

    我们疯狂的吸吮着对方，那一夜我只觉得一切都是如此的不真实，我一遍遍的审视着叶余霜如精灵般完美的面容，我从未想到过我这样的小屌丝，居然能够拥有这样完美的女人。

    翌日清晨，当一缕阳光透过窗户打在我的脸上，我迷迷糊糊的睁开了眼睛，已经是十点多将近十一点的样子，我忍不住回味着昨夜的疯狂，作为一名气血方刚的小处男，我曾无数次幻想着爱情交融那一刻的美妙，但真正经历过后我才明白这种美妙绝不是人所能想象的出来的。

    我看着蜷缩在我身边如小猫一样的叶余霜，完美的身躯让人欲火喷张，忍不住再次将家人揽入怀中，自然又是一番云雨。

    白天叶余霜便匆匆忙忙的赶回了叶家，这段时间她可能要很多时间呆在叶倾身边，毕竟叶家发生了这么大的动荡。

    而我则回到了自己小店里，多天没营业，屋内的陈列大多布上了一层薄薄的灰尘，我这才猛然想起寄居在香炉里面的周怡可。

    因为之前的事儿危险程度极大，周怡可修行尚浅，所以这些天我一直没带她。

    “有些日子没见她，不知道这小妮子怎样了？”

