    说着，李逸看向臊得一连通红的洛玉山：“本座以为，如今的天居城已经烂到根子了，连后天、先天层次的高手都已经‘生活所迫’了，民众该到了何等境地？易子相食，赤地千里？”

    后天也好，先天也罢。

    到了李逸这个层次，他早就已经没有放在眼里了。

    但不管怎么说，哪怕是灵气复苏后，后天武夫和先天武夫不说锦衣玉食，呼风唤雨，但也绝对可以活得很滋润。

    如果说，先前的李逸只是随意的提一嘴的话，那他听到洛玉山那句‘生活所迫’之后，他就真想和对方好好掰扯掰扯了。

    好家伙，你们天居城的后天、先天都沦落到‘生活所迫’了，那普通民众还有活路吗？

    咋，没有习武天赋的普通人就不是人了？

    噎得痛苦了半晌后的洛玉山终于找到了一句话头，强行辩解道：“剑圣大人，您这是偷换概念，强词夺理，您明明知道，我说的只是散修资源不足的问题罢了。”

    李逸闻言挑了挑眉：“资源不足？没有资源难道会死吗？”

    洛玉山立即回道：“没有资源确实不会死，但没有哪个武夫没有攀登之心，他们无门无派，获取资源的途径本就少，许多散修武者就算天天有活儿接，也都是紧巴巴的过日子，他们并不容易！”

    “他们不容易？”

    “这世界谁容易？”

    李逸反问道：“需要时时戒备妖族入侵，每年战死者数以千计的天居城驻军容易吗？早已是当世绝巅，却还在带着苍龙军四处征讨的仇元正容易吗？为人族争了五十年气运，操劳了数百年，如今还要再度挂帅的上官龙城容易吗？操劳到两鬓斑白，脑袋还被妖族悬赏了无数资源的李修文容易吗？飘雪城一人独战百万妖的赵尽忱容易吗？”

    “以本座的修为，本可以酣睡在衡山，任由天地巨变，亦可保南岳剑宗千年不朽，如今却需要跑到天居城来给你们擦屁股，本座容易吗？”

    “我们有无数的民众供给，资源的确是取之不尽用之不竭，拥有的条件的确是优渥......本座有时候也不喜欢上官先生，可本座也知道，他如今拥有的一切都是他应得的！他当初是高高在上的假丹，却依旧拼了命的和妖族死磕，他把民众放在第一位，所以民众就无条件拥护他！”

    “你说那些散修获得资源如何如何不易，生活如何如何拮据，那请你告诉本座，那些散修又做了什么？！”

    洛玉山沉默了。

    李逸继续道：“你去过混乱三角洲么？你去过那些蕞尔小国么？你可曾见过那里的底层民众、底层修士？你没去过不打紧，本座如今便告诉你，那里的底层民众、底层修士，每日都要冒着掉脑袋的风险，只为抢一口吃的！是，就是一口吃的，不是修炼资源！”

    “这群散修享受着华国带给他们的优渥且安全的环境，享受着华国的各种福利，却还嫌不够，你还他吗跟本座说，他们多么多么不容易......”

    嘭！

    李逸说到激动处。

    直接拍案而起。

    “来！你们洛家的人来告诉告诉我，如果有后天、先天武夫要加入你们洛家，你们会不会供给资源？这西北的宗派、世家，有一个算一个，谁他吗会嫌自己宗门的后天、先天武夫多？没人他吗的嫌弃他们这些散修武者，是他们嫌弃这些宗门、世家的供给低、规矩多，他们要自由......”

    “还有，天居城的驻军！华国三次裁军，走的就是精兵路线，每年给驻军拨下来的资源、款项优渥至极！对后天、先天境参军的武夫，还有各种优待！可他们加入驻军了吗？”

    “没有！”

    “他们什么都不愿意付出，只会抱怨自己资源不够用。其实如果没有华国设立的启蒙学院，他们连武道都入不了！”

    “现在呢？昆峒派出的资源多，他们就他吗的哈巴哈巴上去舔，你还他吗跟我说生活所迫，昆峒派什么立场他们不知道吗？人家把民众当人看吗？你信不信昆峒派做大之后，第一时间就是把天居城给吃了？”

    “他们要当狗，本座没意见。但这群狗东西靠着民众缴得税成立的启蒙学院才入了武道，结果为了一己之私，转头就他吗把自己同胞、衣食父母给卖了，他们是人吗？”

    “本座不妨告诉你，若非上官先生说人各有志不可强求，这些散修只要做得不太过分就不需要管，他们早就成了本座的剑下亡魂！”

    “昆峒派的资源优渥啊，跟他们走去啊！人家把你当人看么？”

    整个大厅悄然无声。

    没人反驳。

    李逸也没有了说下去的兴致。

    他缓缓起身，一甩袖袍：“资源、名声、口碑、条件，都是要用东西去换的，这世界上从来就没有不付出就能得到回报的好事儿！他们要是还愿意给昆峒派去当狗，本座也懒得拦他们。但你们洛家的立场不能变！”

    “如今局势复杂，可谓是风声鹤唳，华国，乃至整个人族都容不得半点马虎！只要还在天居城内，谁都是民众，只要愿意贡献自己的一份力量，谁都是战友！但走出了这个天居城，那就是叛徒、贼子，人奸！”

    “战场上只有立场，不会有任何出身、人情、面子可讲！”

    “本座言尽于此！”

    说着，李逸直接甩袖而去。

    大厅内。

    所有洛家人都低下了头。

    ......

    驻军监狱。

    106号房间。

    更从心拿着一柄漆黑的匕首把玩着，金属凳上，蜷缩在一团的宁正锋正瑟瑟发抖。

    突然，更从心将匕首一掷，稳稳的插在金属凳面上，这一动作顿时吓得宁正锋一个激灵。

    “昆峒派，实权长老独子，宁公子......”更从心一只手按在匕首上，一只手薅着宁正锋的头发，“你在山上不是老牛比了吗？不是挺能耐吗？跟我们碰，你他吗行吗？！”

    说着，更从心一把抓过匕首，抵在宁正锋的脖颈间。

    “说，昆峒派在西北搞事的目的是什么？！”

