    　　都不在嬉皮笑脸，严阵以待的看着亡魂鬼兵们冲到墨漓法阵位置，柳俊大吼一声“上”

    　　法阵也启动了，一排排金色的符文链缠绕住冲在前面的鬼兵，瞬间打乱了他们的战阵。

    　　柳俊跟修罗们抓住机会冲了上去，修罗们的武器五花八门，但着实厉害，上次柳俊跟蓝白修罗对战，都属于取巧，这次看修罗们的杀戮状态，庆幸自己上次没被打。

    　　踩着八卦步，不断的闪躲攻击，出手，龙形式，一条巨龙横扫了七八个鬼兵，就被鬼兵们齐力阻挡，消失不见。

    　　墨漓站在柳俊他们身后不远处，不断的让鬼兵中间扔着各种符箓，奔袭的闪电，汹涌的火焰，中间愣是被打出来一片空地。

    　　鬼跟鬼兵的区别瞬间就出来了，当时就有一队鬼兵想绕过柳俊他们，直接杀墨漓。

    　　大部分都被截住了，只有一小部分冲到了墨漓面前，柳俊没有丝毫担心，他清楚墨漓的实力，近战柳俊也不是对手。

    　　果然，墨漓抽出一把剑，三下五除二的就把这几个鬼兵给变成了青烟。

    　　奋战了一会，柳俊他们就顶不住了，这些鬼兵，就像杀不完似的，打死一个上来俩，这么下去，也不是个办法。

    　　修罗们也发现了这一点，面色有些难看，他们只是好斗，不代表喜欢被群殴，你要是十打一那种还行，现在他们面对的是他们几百倍数量的敌人。

    　　“我有办法拖延一下时间，柳大师，掩护我一下”

    　　柳俊跟其他修罗，立马上前，顶替蓝白修罗的位置，瞬间压力倍增，别说吃奶的力气，这丫的投胎的力气都使出来了。

    　　善恶令，符箓，龙腾九剑龙吟式，唯独程咬金附体这招柳俊不敢用，他怕用完了脱力。这种情况脱力相当于把自己送到菜板上了，那人家不把你剁稀碎才叫怪事。

    　　“蓝白，你丫的好了没”不光柳俊觉得压力大，墨漓的额头也见汗了，也是一边用剑击退鬼兵，一边扔符箓。

    　　这样下去，就算人顶得住，符箓也顶不住了，没带那么多啊。

    　　“别吵，快好了”直接蓝白修罗摆出一个奇怪的姿势，不断运力，脸都红了。

    　　“噗”一股臭气弥漫四周，给柳俊他们熏的差点没背过气。

    　　“我特喵的，你丫的有毒吧，你是修罗，不是臭鼬”柳俊扔了两张离火符在前面，勉强争取了一点时间，转头对蓝白修罗怒骂出声。

    　　“抱歉抱歉，发错力了”蓝白修罗一脸尴尬，再次发力，这次没有掉链子，过了一小会，柳俊就听到蓝白修罗一声大喊：“闪开”

    　　柳俊他们急忙闪开，一股寒流擦肩而过，紧紧只是擦了一下，都能感觉到胳膊快要结冰，吓得柳俊赶紧往后躲了一下，不断挫着胳膊回暖。

    　　寒气蔓延的很快，整个古战场都成了一个冰的世界，所有的鬼兵都被冻成冰雕。

    　　蓝白修罗放完大招，直接瘫坐在地上，脸色煞白，比空虚公子的脸还白三分那种。

    　　“可以啊，这玩意能冻多长时间”柳俊随手拍了一下蓝白修罗的肩膀，谁知道差点给对方拍地上。

    　　“大哥，你轻点行么，我这刚放完大招，虚脱的跟一摊烂泥一样，这冰雕能维持一个时辰左右，你得想想办法，一旦他们挣脱了，咱们顶不了多大一会”

    　　“你们修罗的传送阵呢？上次你们不都能用传送阵回去么，召集人啊，我这救援次数那么珍贵，你们随便来个修罗王给我解决一下”

    　　“大哥，你别闹，传送阵是单向的，而且修罗王总共就五个，很忙的，哪有空搭理咱们。”

    　　知道修罗们尽力了，柳俊也不为难他们，坐下来看着眼前这个冰世界，陷入沉思。

    　　过了一会，猛的抬头，一巴掌拍在蓝白修罗的肩膀上，正在冥想恢复的蓝白修罗差点被拍的走火入魔。

    　　“蓝白，你说用冰法术，能不能延长你这个冰世界的冷冻时间？”

    　　“理论上可行”蓝白修罗想了一下，没敢保证，毕竟他以前也没试过。

    　　起身招呼墨漓，墨漓疑惑的看着柳俊，想了一下，拿出一根棒棒糖递给柳俊，一脸肉疼。

    　　柳俊脸上挂着无奈，指了指冰世界，又跟墨漓说：“这个，冰，冰属性符箓，冰，或者雪”

    　　看了柳俊手舞足蹈了好一会，墨漓明白过来什么意思，拿出几张冒着寒气的符箓，默念着什么，扔进冰世界，瞬间冰世界的寒气增加，那些鬼兵被冻的更加瓷实。

    　　一看有效，柳俊脸上露出兴奋的神色，这就很完美。

    　　墨漓的背包里有很多东西，包括符箓，还有画符的东西，冰属性的符箓柳俊知道，但没学会，画的不成功。

    　　拿出墨漓包里画符的工具递给墨漓，指了指冰世界，墨漓开始画起符。

    　　这张符，叫雪山水咒符箓，口诀是山祖师雪山来，雪山老母下天台，雪山有个王母娘，一更下雾露，二更下浓霜，三更下大雪，四更雪上又加霜等等。

    　　激活的时候不需要念咒，用灵力激活就行了，只是画的时候需要念咒，用来增加成功率。

    　　也不知道是不是柳俊开窍了，看墨漓画了三张以后，他接过来狼毫笔，画了一张，居然也成功了。接连画了五张，又成功了三张。

    　　果断画符，再用灵力激活，扔进冰世界，原本预计维持一个时辰，柳俊过去伸手试了试寒气浓度，现在估计能维持三个时辰，足够援军到来。

    　　这才让柳俊他们松了一口气，还有心情说笑。

    　　“说真的，柳大师，你这一天到晚玩的也太刺激了，别人一辈子碰不上一次古战场，你倒好，光我们知道的就两次”

    　　“唉，唯倒霉尔”柳俊也不想啊，他巴不得收个小鬼就能赚几百万，那多舒坦。

    　　“大师你们人间的道士我还是知道一些的，他们好像除了你们这种名门正派，很多都是拿钱办事，像这么危险的地方，估计早就跑了，你怎么还在这？”

    　　“我说我是为了他人安全着想你信不信？”

    　　“信，佩服你，柳大师”蓝白修罗做了个抱拳的手势，表示钦佩。

    　　而柳俊脑海里想的是，这么大场面，自己给稳住了，吴一成那老小子来了以后，不得多给自己点钱么，这阵势他要是只给二十万，自己绝对得把他家房子拆了。

    　　最先赶回来的是王铁柱，看到王铁柱，柳俊就有了一些信心，毕竟这几千年道行的大妖还是很有实力的。

    　　紧接着一架直升机飞了过来，下来一群穿着迷彩的，柳俊一个不认识，只是领头的一个过来跟柳俊握了握手，说自己是隔壁市的，因为离得近，被吴一成先调过来支援。

    　　天空不断传来直升机的轰鸣声，一架接着一架。

    　　然后柳俊就见识到了第九处的力量，古战场非同小可，吴一成也知道事情的严重性，只要是在周围的第九处，全部放下手中的活，赶过来支援柳俊他们。

    　　最后一波到达的，居然是吴一成跟柳俊在s省基地的人马，这运输能力非同小可啊，七八百公里居然几个小时就过来了。

    　　这么个小山谷里，挤满了几百个九处的精英，组成的各种阵型，严阵以待的目视前方冰世界。

