    “多谢了。”

    朝着老人点了点头，李承乾等人这才朝着院子深处走了进去。

    虽然狄知逊府上的仆从大多数都是一些老人，但他们做事却依旧是很努力的：

    这一点从老狄那被收拾的整整齐齐的院子就能够看出来。

    毕竟只是个县令，而且老狄也不是什么有钱人家，所以他的院子自然不会太大。

    李承乾等人刚刚进入院子，很快就被正在不知道做什么的狄知逊看到了。

    “陛下！”

    发出一声惊呼，狄知逊已经快速的跑到了李承乾身旁：

    “不知陛下前来，下官未能远迎，还请陛下勿怪。”

    说话时狄知逊已经快速的拱手行礼，虽说李承乾性格大度，但是身为臣子的他总是要展现一下自己的态度。

    “不必多礼。”

    挥挥手示意狄知逊起身，李承乾这才开口：

    “白小纯和狄仁杰去哪儿了？”

    不管怎么说也是拥有人物模板的存在，于情于理李承乾都是应该关心一下的。

    “他二人此时正在里面做功课。”

    稍微停顿一下，狄知逊这才开口：

    “若是陛下要见他们，下官这就去叫他们过……”

    “不必了。”

    既然知道了二小无事，李承乾自然也就不急着见他们：

    “还是说说你的事情吧。”

    目光落到狄知逊的身上，李承乾的神色有些怪异：

    “我听说了不少传言，你最近的情况可不太好啊？”

    “小臣惶恐。”

    对于李承乾话语中的意思，狄知逊当然是知道的。

    快速行礼，狄知逊的脸上露出几分无奈之色：

    “小臣原本以为只是一群好事之徒的玩闹，却不想到最后居然会发展成这副样子……”

    说话时狄知逊可怜巴巴的看着李承乾：

    身为官员，可不只是有了能力就行了，名声也是一个人是否适合为官的一个重要标准。

    也就是遇到了李承乾，如果换一个皇帝，凭借狄知逊‘煞星’的名头估计早就被流放到不知道什么地方去了。

    别以为这是危言耸听，‘人言可畏’这四个字可从来都不是说说而已的。

    实际上这事儿如果追责起来的话还真的能够落到狄知逊的身上：

    如果不是他对最开始的流言置之不理，也不至于让事情发展到这一步。

    不过从这件事上可以看出，狄知逊虽然才能非凡，但是在某些方面也还是有些欠缺的。

    好在李承乾此次倒也不是为了这件事而来。

    看了一眼狄知逊，李承乾这才开口：

    “此事暂且不提，且说说能让你感到棘手的案子吧。”

    “多谢陛下。”

    见到李承乾没有深究的意思，狄知逊也忍不住松了一口气：

    “那案子本身实际上并不复杂，只是……稍微有些难判。”

    话语落下，狄知逊干脆朝着李承乾快速的讲述了起来。

    终究是有一定文学素养的人，老狄的叙事能力可比程咬金强了不知道多少倍。

    在狄知逊的讲述之下，李承乾等人也总算是明白了事情的经过：

    这次的案件说起来算不上什么奇案，真正让狄知逊感到无奈的是案件双方的身份。

    此次案件涉及到的是一个容貌秀丽的少女和她的两对父母。

    这少女名为秀莲，在出生的时候就遭遇了差点儿被她的亲生父母抛弃的事情。

    这样的事情在古代并不少见，生活困苦加上重男轻女，养不活的女娃娃除了扔掉也没有其他的好方法。

    你说送给其他人？

    抱歉，其他人也不想要女娃娃！

    虽然残酷，但这却是的的确确一直在发生着的事情。

    秀莲的运气不错，在她即将被抛弃的时候，邻居家的一夫妇却表示愿意收养她。

    对于这种你好我好他也好的事情，当然没有人会愿意拒绝的。

    然而随着秀莲的逐渐长大，事情却逐渐发生了翻转。

    那秀莲也不知道是什么运道，明明生活困苦，但是却越长越漂亮，最后更是成了十里八村有名的美女。

    秀莲的养父母对于自家女儿格外宠爱，即使是她的婚事也不愿意插手：

    对于他们而言，只有秀莲喜欢的女婿才是好女婿。

    正是因此，所以他们更是拒绝了不知道多少前来说亲的媒婆。

    然而正所谓‘东边不亮西边亮’，在多次行动无果之后，就有人将主意打到了秀莲的亲生父母身上。

    高额的彩礼加上各种各样的糖衣炮弹，秀莲的亲生父母没有丝毫意外的动心了。

    借助着自己的身份，秀莲的亲生父母将秀莲的婚事一口应下，并且直接找到了其养父母的家中。

    多次交谈无果之后，她的亲生父母更是将秀莲及其养父母告到了狄知逊面前，要求获得一个‘公正’。

    “这么说来，前来状告的是秀莲的亲生父母？”

    随着狄知逊的话语出口，李承乾忍不住双眼睁大：

    可真是小刀划屁股——开了眼儿了！

    “正是如此。”

    点了点头，狄知逊也露出了一丝苦笑：

    “他们已经将收取的别人的礼金全部花掉了，正是因此，所以才会坚持想要让秀莲出嫁。”

    稍微思量了一下，李承乾终于明白了狄知逊在纠结什么。

    大唐以孝治国，民间更是有‘天下无不是的父母’这样的话语流传。

    若是拒绝秀莲亲生父母的要求，这女子多半是会被背上‘不孝’二字。

    而若是同意了他们的要求，估计狄知逊自己的良心也会过意不去。

    “狄大人对此案可有什么看法？”

    随着李承乾的话语出口，狄知逊不由得神色一凛：

    一般来说，这样的话语就代表着是来自李承乾的考教了。

    稍微思考一会儿，狄知逊这才开口：

    “以臣之见，此案分明乃是秀莲的亲生父母无理取闹，理应拒绝他们，只是……”

    “只是担心此举会违背我大唐的‘孝治’？”

    “陛下英明。”

    “少拍马屁。”

    朝着狄知逊翻了一个白眼，李承乾这才开口：

    “你是县令，既然心中已有计较，又何必有那么多的顾虑？”

    “可……”

    “没什么可是的。”

    挥了挥手，李承乾已经替狄知逊做出了决定：

    “走吧，今天就让朕看看你会如何处理此案。”

