    第174章

    轩辕璟吞下了一颗6级妖核，那妖核怨气大，产生的妖力自然也就磅礴壮大。此刻的轩辕璟在历劫雷的眼里，那就是一个行走的能量体，非常的肥美可口。

    见那历劫雷足有两丈宽，竟比钟教授那日引起的历劫雷还要厉害一些，穆教授他们全都谨慎地停了下来，一时间不敢接近那历劫雷。

    那可是连院长都能被劈成重伤的历劫雷啊！

    轩辕璟见穆教授他们停了下来，就知道他们抛弃了他。

    轩辕璟双眼通红地咒骂道：“你们都是一群道貌岸然的伪君子！这些年，我轩辕族给了神域学院不少好处，你们就是这样报答我们的吗？”

    穆教授堂堂宗师，一把年纪竟被轩辕璟这小畜生骂是伪君子，本还打算为他冒险与那历劫雷斗上一斗的穆教授，如今也来了气，索性站得远远地看热闹。

    爱咋的咋的，谁历劫的时候不是凭本事硬抗下来的？

    这世界上，因历劫而陨落的驭兽师也不在少数。

    死了算他轩辕璟窝囊。

    轩辕璟见穆教授真的要袖手旁观，心头绝望，忙从空间戒指里取出许多防御属性的宝物。轩辕璟将它们全部放在头顶，希望它们能帮他分走一些历劫雷的威力。

    做完这一切，轩辕璟赶紧放出他的兽态防护罩，仰头望向天空，露出了绝望而又害怕的眼神。

    轰隆隆——

    历劫雷俯冲而下，直劈在轩辕璟的头顶上。

    砰砰！

    那些被轩辕璟用来抵挡攻击的宝贝在历劫雷的攻击下，顷刻间化为虚无。

    见状，轩辕璟绝望地闭上了眼镜。

    咔嚓！

    历劫雷又劈碎了轩辕璟的防护罩！

    失去了所有的保护，轩辕璟的肉身顿时被历劫雷劈中，他满头黑发全部倒立起来，浑身肌肤皮开肉绽，衣服也破破烂烂的。

    他从未如此狼狈过。

    轩辕璟奄奄一息地倒在地上，睁着一双死不瞑目的眼睛，看见了立在天空之上的盛骁跟虞凰他们。

    看到他如此狼狈，虞凰该开心了吧。

    呵。

    君师劫只有一道历劫雷，那历劫雷劈完轩辕璟就走了。

    天空上，盛央被一幕给吓到了，她紧拽着盛骁的衣袖，呢喃道：“以前总听人渣男要被累劈，我这还是头一次见到渣男真的被雷劈呢。”

    虞凰盯着轩辕璟，也觉得这事荒唐。谁能想到呢，轩辕璟竟然会在重伤的时刻迎来他的君师劫。

    眼见历劫雷结束，天空逐渐放晴，穆教授这才带着钟教授飞到操场上。

    钟教授赶紧将一颗高级疗伤药喂到轩辕璟的嘴里，轩辕璟慌忙地吞下了疗伤药，用含恨的眼神瞪着穆教授，像是在说：你给我等着！

    穆教授眉头一皱，站起身对钟教授：“钟教授，请你尽量医治好轩辕同学。我这就去通知轩辕族长，告诉他轩辕同学受了历劫雷，伤势严重，需要回家休养数月。”

    反正死不了就好。

    钟教授垂首说：“好的。”

    钟教授为轩辕璟做了检查，察觉到他体内有一股残留的妖力，顿时猜到这小子突然提升修为究竟是怎么一回事了。

    她盘腿坐下为轩辕璟疗伤，成功稳住了轩辕璟的一条命，她脸上也露出了疲态来。“好了，轩辕同学，你好好休养几月，就能恢复健康了。”

    轩辕璟虚弱地跟钟教授道了声谢。

    钟教授盯着轩辕璟看了良久，才说：“孩子，听我一句劝，如果不想你的修为止步于此，就不要着急继续提升你的修为。妖核虽然能助人快速提升修为，但妖力终究是外力，借用外力提升修为，非修行之道。”

    见钟教授识破了自己的秘密，轩辕璟有些羞恼，倒也没有狡辩，只闷声说道：“多谢钟教授告诫。”

    “我带你去休息。”

    轩辕璟伤得太重不能走，钟教授亲自将他抱回了医疗室。

    盛骁也将虞凰转回了医疗室。

    盛骁坐在床边，为虞凰盖好被子。见盛央还杵在这里，盛骁对她说：“吃饭时间到了，你去吃饭。”

    盛央知道盛骁这是要赶人了，她问虞凰：“虞凰，你想吃什么，我去给你端。”

    虞凰正要答话，就听见盛骁说：“等会儿我给她端。”

    盛央吐吐舌头，小跑着离开了。

    盛骁听见走廊上人来人往的脚步声，知道那都是去探望轩辕璟的人。

    他将门关上，这才回到虞凰的床边站定，对她说：“听钟教授那意思，轩辕璟为了战胜你，不惜冒着风险吸收了妖核的力量。”

    虞凰心里感到不解，她告诉盛骁：“我的朱雀双翼，便是通过吸收朱雀妖核得到的妖技。我也吸收过妖核，为何我没有出现他那种情况？”

    想了想，盛骁说：“也许是因为他的心不平静，而妖核本就是霸道的，心绪浮躁的人借用妖核来提升修为，是很容易遭到妖力反噬的。”

    “...原来如此。”

    房间里突然安静下来，盛骁没话找话说，“钟教授看过你的脸了，她认为你的脸并不是被普通火焰烧伤的。”

    闻言，虞凰表情微怔。

    她多聪明的人啊，立马便明白了一切，“所以放火烧我的人，应该是一名会操控火焰的驭兽师。”

    “嗯。”

    “这么说，我的脸没法修复了？”虞凰摸了摸坑坑洼洼的脸，多少有些失落。

    盛骁不忍见她难过，便告诉她：“钟教授告诉我，琮狼秘境中有一种娃娃鱼，这种鱼可以令人生出新的骨肉，到时候我会去琮狼秘境为你猎取娃娃鱼。”

    “琮狼秘境？”虞凰问盛骁：“这秘境在哪里？”

    “这秘境是随机出现的，15年现世一次。算算时间，明年10月琮狼秘境就该重现于世了。”

    虞凰又问：“秘境人人可进吗？”

    “自然是有要求的。”盛骁告诉虞凰：“琮狼秘境是一位名为琮狼帝师的驭兽师为自己建立的墓穴，这位帝师是一位空间属性的驭兽师，他将毕生所藏的宝物与功法全都藏在了琮狼秘境内。”

    “因秘境空间有限，无法同时容纳太多人，因此秘境开通时，只允许三千人进入。圣灵大陆百大高校占有了一千个名额，剩下两千个名额，则属于各大家族与散修。往年，为了争夺进入琮狼秘境的资格，大家可都争得头破血流。”

    虞凰不免觉得奇怪，她道：“这三千人，应该不全是冲着功法跟宝物去的吧。”

    毕竟，有修真大家族参与其中，这些宝物与功法，散修们根本就没机会得到这些东西。

    可即便如此，大家还是要为了秘境的名额争得头破血流，想来这秘境一定还有其他过人之处。

    “他们是冲着聚灵树去的。”

    “聚灵树？”这又是虞凰的知识盲区了，“什么是聚灵树？”

    盛骁说：“有一部分帝师在陨落后，他们遗体所埋之地会长出一颗聚灵树，这颗树载满了帝师的灵力。聚灵树下灵力充沛，在那里精修一月，可抵外界三年。是以，大多数人争夺这个名额，都是奔着聚灵树去的。”

    做完介绍，盛骁又问虞凰：“你想去吗？”

    虞凰却说：“为什么只有部分帝师陨落后会诞生灵魂树？”

    盛骁被问的一愣，其实他也不知道真正的原因，但又不想让虞凰认为他见识短浅，便说：“这...也许是概率问题。”

    虞凰却说：“应该不是概率问题，肯定有别的原因。”

    “自然有别的原因。”这声音，却是从门外传来。

    两人同时扭头看向房门。

    只见紧闭的房门被人从外面推开，金元宝大步走了进来。盛骁忙从床边站了起来，弯腰冲金元宝行了一礼，“教授。”

    金元宝自来熟地拉来一把凳子坐下，对盛骁说：“你坐。”

    屋子里没有别的凳子了，盛骁只好又一屁股坐回了床上。

    金元宝盯着虞凰仔细看了片刻，确认虞凰精神状态都不错，这才放下心来。

    “教授。”虞凰朝金元宝眨了眨眼睛，她说：“我赢了。”

    金元宝哼了一声，说：“还想我夸你咋的？”他啧啧两声，嫌弃地说：“看你弄得多狼狈，丢我的脸！”

    虞凰翻了个白眼。

    金元宝从他的零食口袋里掏出一盒亮晶晶的淡紫色果子，他将那盒果子递给虞凰，告诉她：“这是精灵族那边的特产，叫月露果，是吸收天地精华生长出来的果子，吃了能帮助你修复伤势。这东西，只专供给精灵族皇室食用，且吃且珍惜。”

    虞凰受宠若惊，“谢谢教授。”

    金元宝哼了哼，他翘起二郎腿，这才告诉他们：“只有一种人，在修为达到帝师境界后，陨落了才会诞生出聚灵树。”

    盛骁忙请教：“哪种人？”

    金元宝朝虞凰看了一眼，才说：“感悟到神相之力的人。”

    虞凰跟盛骁都是一愣。

    “原来如此...”

    金元宝不吃东西就难受，他从零食袋子取出一袋无花果干，一边咬着，一边说道：“能感悟到神相之力的人，都是有资格有潜力成为神相师的人，但这些人最后全都失败了。他们因各种原因陨落后，其遗体便会化作一颗聚灵树，反哺给后世。”

    虞凰沉默了半晌，才说：“若我将来死了，就把我葬在神域学院，待我化作一颗聚灵树，学生们每天都可以去聚灵树下修炼。”

    说完，她自己笑了，金元宝与盛骁却没应话。

