
叶凡和腾藏在外面等了十来分钟，见到吴天端着两个大碗出来了，碗里盛着饭菜。

他把两个碗递给叶凡，说道：

“你们先吃吧，不够再叫我，我再帮你们盛。”

“谢谢。”

“不用客气，我先进去了。”

“好的。”

叶凡把其中一碗递给腾藏，就在原地吃起来。

才扒了几口饭，忽然听到有人大笑道：

“哈哈哈，你们看，那是两只狗吗？可惜啊，手机被没收了，不然我一定要拍照留念。”

叶凡目光一寒，扭头看去，是三个穿灰色长袍的一年级学员，不是自己这班的，那无疑是79甲班的。

对方说这种话，明显是有意讽刺！

而且，三人现在的眼神和神色就是这意思，似乎等着叶凡来找他们麻烦。

叶凡还真有这想法，被人骂成狗，这不是他能忍得了的。

可不等他反应，已有一道声音冷斥道：

“你们三个在这里瞎嚷嚷什么，是不是老师没教你们规矩？要不要我来教一教。”

三个穿灰色长袍的一年级学员回头一看，一个穿白色长袍的三年级学生站在他们身后，脸色冰冷，神杀间充斥着一股肃杀之气。

三人嘴角齐齐抽了抽，不敢造次，刚说话的那个一年级学员立即道歉道：

“对不起，学长，我不该嚷嚷，下次不会了。”

“滚。”

三人屁都不敢放一个，赶紧进了食堂。

这三年级学员看了叶凡一眼，没有其他表示，直接进了食堂。

叶凡不禁感慨：这就是实力的象征，穿一身白色长袍，足可完虐一年级学员！

对了，腾藏这次怎么表现得这么老实？怎么没有反应！？

叶凡回头一看，不由得傻了眼。

腾藏就蹲在他旁边，端着碗，正狼吞虎咽，筷子已经不知道被他扔到哪里去了，就用手在腕里扒，那样子，真像几年没有吃饭一般。

几年倒不至于，但确实有几天了。

叶凡仅傻眼了一会，腾藏碗里的饭菜便被扒光了，甚至他脸蛋钻到饭碗里，用舌头舔着剩余的饭粒。

这模样，叶凡既想笑，又有些可怜他。

他拍了拍腾藏的肩头，等他抬起头时，把自己这碗递了过去：

“吃这碗吧。”

腾藏根本就没有讲客气，接过碗，再次用手扒起碗里的饭菜。

叶凡靠在墙上，想抽根烟，可惜没有，想抽烟的话，还得想办法赚到极武币，才能买到。

在这以前，叶凡从没想过哪天会连烟都买不起，可现在就是这样，不止是烟，其他的用品，都要努力去赚极武币才能买回来，比如纸，牙膏，洗衣粉等等。

“现实真他玛现实啊！”

叶凡低声骂了一句。

就在这时候，眼角余光看到一道熟悉的身影朝她走来，是西门紫樱。

她手中端着一碗饭，是送饭过来吗？

是的，她走近以后，把碗递给叶凡：

“拿着吧。”

“难道你猜到了我没饭吃？”叶凡苦笑问了一句。

“猜到了，腾藏……可不像只吃一腕饭的人。”

“好吧，谢谢。”

“没事，赶紧把你上午没说完的话说完吧。”

“哦，剑碑的事吗？”

“嗯。”

叶凡想了想，说道：“你认为剑碑正面的字迹是剑从后面穿过来刻下的，我认为不是这样。”

“那是哪样？”西门紫樱忙问道。

“你想想，这可是极武学院创校老祖留下的真迹，岂会这么简单，或许可以按你的方法写出来，但你别忘了你之前领悟的那个道理，即：剑之无形，剑之无常。”

顿了顿，叶凡接着说道：“既然你认为是“无形”，那剑尖穿过剑碑，便是用“有形”之剑刻字，和你领悟的“无形”是相悖的。”

西门紫樱微微拧眉，略思索了一下，立即说道：

“你的意思是，正面的字是用剑气刻出来的吗？”

“嗯，我是这样想的。”

“有什么证据推测吗？”

“没有，只是我的猜想。”

“嗯，我回头再琢磨一下，对了，你身上的伤没事吧。”

“放心吧，死不了。”

西门紫樱朝趴在饭里吃饭的腾藏递了递脑袋，小声问道：

“真的是被他伤到了吗？”

“嗯。”

“他这么厉害？”

说实在的，西门紫樱打心眼里不相信。

“一言两语说不清楚，你赶快进去吧，如果别人看到我俩在一起，肯定会给我俩招来麻烦。”

对于这点，西门紫樱认同，她叮嘱了一句“注意安全”以后，立即回食堂吃饭去了。

叶凡快速吃完饭，吃完以后，让腾藏在原地等着，他把碗筷送了回去。

出来以后，看到腾藏两眼冒光的盯着他，不用想也知道他在想什么。

“走啊，难道我怕你不成。”

“唵~”

两人朝树林方向走去。

一路上，腾藏在前面爬行，不时回头朝叶凡低唵一声，是催促叶凡快点走。

叶凡不由得有些郁闷，好似乎自己是待宰的鱼肉一样。

趁着腾藏心急的时候，叶凡说道：

“腾藏，你以后别爬着走了，你站起来走，刚开始肯定会别扭，但走着走着就习惯了。”

腾藏不高兴的“唵”了一声，但还是按叶凡的意思，站了起来，两手垂在胸前，像猩猩一样摇摆晃荡。

叶凡没有过多要求他，心知要一步一步来！

20多分钟后，进了树林。

腾藏迫不及待的摆开阵势，就要对干。

叶凡制止道：“别急，刚吃完饭，等我消化一下。”

腾藏朝叶凡凶恶一吼，有些恼火了，想必是等了一下午，等得有些不耐烦了。

叶凡右手翻起掌势，腾藏立即老实了。

闲来无事，叶凡在树林里找了一圈，找到一根小手指粗的空心木头，然后把干柴碾成粉末，塞到空心木头里，压实以后，用掌心的火焰点燃木头的一端，然后靠在树上抽起来。

熟悉的感觉萦绕在嘴腔里，当然不是烟味，是那些年里，和战友在丛林中执行任务时，没了烟，犯烟瘾时，用这种方法解解渴，是想起了和战友并肩作战的熟悉感觉。

腾藏一直盯着他手里的“烟”，他怕火，不敢靠近，但对叶凡那美滋滋享受的表情很疑惑，他脑袋中在想：不就是一根木头吗？有那么好吃吗？

搞笑的是是，他也找了根叶凡手中一样的木头，也学叶凡的样子嗖了好几口……

叶凡看着他那样子，笑得眼泪水都出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9560966"  chaptername="第1745章  叶凡之悟">加入书签</a>
</div>
