    既然如此的话，就一起死在这里吧！

    BIG MOM海贼团的食物大臣们！

    阿德里安目光瞬间冰冷下来，伴随着一阵虚空波纹泛起，大快刀袖雪被收入城堡之中。

    下一刻，他的身形骤然闪烁，高高飞立于天际，右手拢成爪型，一枚表面闪烁着神秘幽蓝纹路的幽能光炮出现在他的掌心之中。

    嗵！

    声势颇为沉闷的幽能光炮瞬间射出，在疾驰之中顷刻膨胀成直径米余的幽蓝色能量冲击波，带着磅礴凶猛的气势，悍然向下方的卡塔库栗、佩罗斯佩罗以及阿曼德飞去。

    卡塔库栗与佩罗斯佩罗两人的见闻色霸气之中同时传来针刺一般的剧烈危机感，两人不敢大意，互相对视一眼，各自点头。

    卡塔库栗手中的三叉戟插入地面，暗喝一声，率先在三兄妹身前树立起一层粘软的糯米防护层。

    佩罗斯佩罗高举起手中的糖果手杖，在半空之中挥出一道轨迹，再在糯米防护层的外部瞬间形成一层坚硬无比的糖果防护墙。

    轰！！

    只见幽蓝色能量冲击波瞬间击溃那层由坚硬糖果形成的防护墙，带着一往无前的气势贯穿到内里的糯米防护层之中。

    而面对幽能炮的攻击，不断流动的糯米防护层也仅仅只坚持了不到一秒的时间，迅速膨胀炸裂开来。

    幽蓝色能量从四分五裂的糯米防护层之中喷薄而出，冲天而起，将周围的一切事物都染上一层幽幽的蓝光。

    “这是什么能力？”

    佩罗斯佩罗瞳孔中倒映出一片蓝色，他不由得额头冒汗，神情极为凝重。

    若不是刚刚卡塔库栗在幽能光炮与糖果硬墙发生撞击的同时，瞬间运用能力将三人转移开来，估计他们就随着那团厚厚的糯米一起直接葬身在了白幽灵这道威力巨大的攻击之下了！

    “佩罗斯佩罗哥哥，你先带着阿曼德离开！”

    卡塔库栗双眼红光大放，一身见闻色霸气催动到极致，紧紧盯住对面白幽灵的一举一动。

    “什么？卡……”

    “走！我一个人能够拦下白幽灵！”

    卡塔库栗毫不动摇，他的声音之中带着不容拒绝的坚定意味。

    “我可是夏洛特·卡塔库栗！”

    “但我可不能放你们走呢！”

    阿德里安立于天空的身影骤然一虚，整个人仿佛化作能够移形换影的幽鬼，瞬间逼近到佩罗斯佩罗身前。

    手中的幽能光剑高高擎起，似要将佩罗斯佩罗连同他身后的糖果人阿曼德一同一刀两断！

    锵——！！

    一柄覆盖着浓郁武装色霸气的三叉戟抵挡在了幽能光剑的前方，将其及时拦下。

    卡塔库栗能够感受到武装色霸气如同流水一般消耗。

    他头也不转地爆喝一声：“走！”

    话音刚落，卡塔库栗运转起自身恶魔果实的力量。

    他的左手上半部分瞬间变成年糕并向内疯狂压缩，一股炙热的气息从手臂之中传来，片刻之间变化作一只熊熊燃烧的烈焰年糕，轰然击向阿德里安，就像是火箭炮筒一般！

    “烤年糕！”

    阿德里安眉头微皱，卡塔库栗的力量与武装色霸气造诣不容小觑，他使用鬼武者能力瞬间避开。

    趁着卡塔库栗争取出来的宝贵时间，佩罗斯佩罗操纵包裹着阿曼德的糖果外壳，飞速向着城镇之外跑去。

    阿德里安想要继续追猎佩罗斯佩罗与阿曼德。

    但卡塔库栗如同狗皮膏药一般死死地黏在他身边，根本不放他离开！

    拟态幽灵·模仿游戏！

    阿德里安心念一动，再度制造出数十个与他一模一样的拟态幽灵。

    “名栗年糕！”

    卡塔库栗双眸红光闪过，猛然将一双手臂化成流动的条形年糕，并附着以硬化的武装色霸气，对着这群拟态幽灵展开全方位地快速轰拳，将拟态幽灵一一打散。

    阿德里安双眉紧锁，面对全力爆发出来的卡塔库栗，即使他想要摆脱纠缠，也不是一时半会儿能够做到的事情。

    以佩罗斯佩罗的速度，凭借卡塔库栗争取到的这些时间，已经足够让他跑开很远了！

    阿德里安飞于天际，目光冰冷，他双掌合拢，比划出半块球形区域，对准不远处的佩罗斯佩罗背影。

    幽蓝色光粒在掌心之中凭空诞生，骤然膨胀起来，绽放出耀眼光华，一道气势磅礴的幽蓝色光柱激射而出，比起刚才的幽能炮威力还要大上数分！

    就在此时，米斯特利亚岛的地面突然不断蠕动起来，一切非生命物体都像是陷入到糯团沼泽之中一般缓缓融入地下。

    就在幽能光炮即将击中佩罗斯佩罗与阿曼德时，一团无比庞大的流动糯团猛地冲破地表，狠狠地迎上了幽能光炮，直接被炸成齑粉！

    “这种程度的同化力量……这是，糯糯果实觉醒？！”

    阿德里安眯眼看向卡塔库栗。

    “果然是能力觉醒！”

    只见夏洛特家族的最高杰作正单手抚地，以他本人为中心的地面不断向外扩散着诡异的环形波动，汩汩的白色流动糯团从地表之中宛如喷泉一般喷涌而出。

    卡塔库栗的脸色看起来甚是苍白，露在围巾外面的额头上也满是汗水，但那双苋红色的眼眸之中，却闪烁着无比强烈且坚定的意志！

    “白幽灵！你绝对不可能越过糯糯果实的阻拦！”

    同一时间，一股汹涌澎湃的霸王色霸气如同潮水一般涌来，周围的空气之中隐隐浮现出一些黑红色的纤细电弧，看上去无比骇人！

    在见到那道催枯立朽的幽能光炮之后，卡塔库栗便知道眼前的白幽灵绝对是他此生遇到过的最为强大的【敌人】！

    面对这样的对手，卡塔库栗同时爆发出了极为强大的意志，毫不犹豫地使用出他掌握的一切手段！

    “相当罕见的超人系果实觉醒能力者！”

    面对如此威势的霸王色冲击，阿德里安只是轻笑一声。

    未曾预想卡塔库栗在如此境况之下，竟然会直接爆种，甚至推动他的糯糯果实展开了觉醒！

    阿德里安右手五指虚握，幽能光炮再次浮现在掌心之中，隔空对准卡塔库栗的身躯。

    “不过，同时也是一颗相当有价值拿下的首级！”

