    

    查看完武将信息，秦无道继续查看三件宝物的作用。

    空间传送符，可凭空构建空间通道，传送到亿万里之外。

    大帝分身，能召唤一尊至强分身，能发挥大帝境实力，持续半个时辰。

    小历练阵，开启阵法后，会形成一座历练世界，拥有外界不一样的时差，让人发生翻天覆地的蜕变，可供十人历练。

    “不错！这下无惧麒麟圣地威胁了！”

    秦无道露出一缕微笑，又多了两张底牌。

    拥有大帝分身，到时候麒麟圣地的强者发难，他也不至于毫无还手之力，即便打不过，也能启动空间传送符离开。

    轰隆隆......

    激烈的交战声，从擂台上回荡。

    太阳东升西落，昼夜更替，自由挑战赛已经持续四日，成功决出九十九名天骄，只差最后一人。

    所有人的目光，都看向麒麟圣地方向，一尊少年天骄端坐，身穿麒麟金袍，深邃的目光中，充斥着霸气。

    那是一种天上地下，唯我独尊的霸气！

    “最后一个名额，本圣子要了，谁有意见？”

    沈幼麟站起身来，脚踏乾坤，屹立在擂台上方，一头乌黑的头发，无风自动，散发着无尽威严。

    麒麟广场变得鸦雀无声。

    没有一名天骄敢挑战，沈幼麟三个字，仿佛一座无法翻越的巨山，压在众人心间。

    “由于无人挑战，麒麟圣地沈幼麟获胜！”

    林无锋从天而降，沉声说道：“明日一早，圣地会开启东境的气运，所有获得资格的天骄，将角逐排名，享受气运加持！”

    此话一出，不少人的呼吸声，都变得急促起来！

    气运虽缥缈虚无，但对武者的影响，却是实实在在的，气运越多，今后的修炼越有利！

    “好了，诸位都散了吧！”

    林无锋挥了挥手，带着十一名圣地弟子，朝主峰飞去，这十一人，就是获得天骄排名赛资格的弟子。

    一百个名额，圣地独占十分之一！

    余下亿万势力，独分其九，可见圣地的强大，即便是普通弟子，经过培育教导后，也能镇压特殊体质天骄。

    顺着人流，秦无道待人返回‘麟游峰’，因为只有他一人参加排名赛，所以没有安排战术，直接回到寝宫。

    “系统，秘密召唤关羽、张飞、马超、黄忠！召唤地点放在麒麟圣地外！”

    盘坐床上，秦无道暗自吩咐道。

    数万里之外，一座普通的山头，突然乌云密布，一条条雷龙穿梭在云层中，刺眼的白光，将数百里大地照的明晃晃。

    轰！

    一声巨响，虚空裂开千丈缝隙。

    四道身穿盔甲，手持兵器的壮汉，从缝隙中走出来，透露着强大气息，犹如天神下凡。

    这四人，正是关羽、张飞、马超、黄忠！

    ......

    姓名：关羽！

    修为：六转圣王！

    功法：《武圣诀》！

    兵器：青龙偃月刀！

    简介：白马斩颜良、襄樊擒于禁、杀庞德、威震华夏！

    ......

    姓名：张飞！

    修为：五转圣王！

    功法：《莽燕圣经》！

    兵器：丈八蛇矛！

    简介：当阳挡曹俊，义释严颜，击败张颌！

    ......

    姓名：马超！

    修为：六转圣王！

    功法：《神威天功》！

    兵器：虎头湛金枪！

    简介：辅助刘备建立蜀汉！

    ......

    姓名：黄忠！

    修为：五转圣王！

    功法：《万箭射日诀》！

    兵器：凤嘴刀、射日弓！

    简介：定军山斩夏侯渊！

    ......

    “不知五虎上将聚齐，布置阵法后，能不能战胜准帝强者？”

    秦无道暗自想道，露出一丝期待。

    不过现在，他也只能想一想，毕竟赵云在帝京城，无法布置阵法，而且也没有准帝强者让他实验。

    思索了一会，秦无道闭上眼睛，开始调整状态。

    明日之战，绝对比之前的比赛，更加艰难。

    他要调整好状态！

    翌日！

    阳光灿灿，秦无道带着众人，早早的来到麒麟广场。

    没等多久，麒麟大帝率领圣地天骄降临在广场，各大势力的强者，严正以待。

    “东境气运，造化东境天骄！”

    “千万年前，麒麟圣地得到‘东境之碑’，从此肩负东境振兴的责任，为了东境未来，圣地将合理分散气运，在‘东境大典’决出......”

    麒麟大帝沉声说道，声音不算大，却能回荡所有人的耳畔，犹如在耳边说话一样。

    当然了，他的话听听就行了！

    什么振兴东境？

    那只是糊弄不懂的人！

    千万年前，东境世道混乱，‘东境之碑’破碎，散落在当时强大势力手中，只给本门弟子使用。

    麒麟圣地崛起后，将所有的‘东境之碑’抢到手，最初的时候，也是独自享用。

    随着各大势力崛起，同时瞄向了气运之力，但苦于没有大帝强者坐镇，没发用武力解决，于是乎，他们找到外援。

    其中，紫霄宗在中域找到靠山，冰皇熊族联系到异族圣地......

    在其余圣地的威逼下，麒麟圣地不得不让出一部分利益，想出了举办‘东境大典’这个法子，实际上是想把‘东境之碑’掌握在自己手中。

    天下分四方一中心！

    四方指东南西北，一中心就是指中域！

    东境、西境、南境、北境以及中域，都有一块气运之碑，但除了东境外，其余都处于分裂状态，大部分掌控在圣地手里。

    要知道，气运之碑的作用，可不仅仅局限于让天骄加持气运，它更大的用处，是镇压气运！

    不管任何势力，都会经历气运流逝的阶段，比如兵乱、天灾、人祸、制定政策失误等等，都会导致气运流逝！

    一旦气运流逝干净，就会灭亡之日！

    这时候，气运之碑的作用就体现出来了，它能镇压气运，防止气运流逝，而完整的‘气运之碑’，还会起到收拢气运的作用。

    千万年来，麒麟圣地不是没被其余圣地进攻过，甚至出现过灭宗之危，可没到关键时候，麒麟圣地总是能逆天改命。

    比如出现强大的天骄，比如消失已久的老祖回归，比如其余势力干预......

    总而言之，每一次危机之后，麒麟圣地都会变得更强大！

    在气运之碑的保护下，麒麟圣地就像打不死的小强！        

