    看着镜中那张冷艳貌美的容颜，云若月满意的勾了勾唇角，“凤儿，如果以后有人问起我的脸，你就说，我往脸上涂了些药，脸就好了，不必和他们多解释什么。”

    她现在恢复了容貌，迟早要让人看见的，所以要提早找好说辞，免得人家怀疑她。

    “是的，娘娘。”

    就在这时，外面的锣鼓声越来越响，云若月冷冷的站起身来，“凤儿，我的相公要娶新娘子了，你说我这个当主母的，是不是应该去庆贺一下？”

    “可是娘娘，王爷不是警告过你，不让你出去么？”凤儿有些害怕的说。

    “怕什么？堂堂璃王娶妾，我这个璃王妃都不露面，岂不是有失体统？”云若月说完，突然指向架子上挂着的一袭红裳，对凤儿说，“今天可是大好的日子，我要穿得喜庆些，就穿这件衣裳吧。”

    凤儿迟疑了一下，“好吧，娘娘。”

    她很怕娘娘吃亏，心都悬到了嗓子眼，可看到娘娘似乎是胸有成竹的样子，她的心又落了下来。

    接着，凤儿给云若月披上了这件艳丽的红裳，还给她化了个精致的妆容。

    云若月以前毁了容，都不爱打扮自己，还喜欢穿一些灰色暗色的衣裳，如今换上这身红裳，化上淡妆，整个人的气质顿时有了翻天覆地的变化。

    穿戴好之后，云若月依旧戴上了之前的面纱，叫凤儿找了一套粉色的衣裳带着，让凤儿扶着她去了前厅。

    -

    前厅外面，锣鼓喧天，大红灯笼高高挂，大红喜字四处张贴，现场一片喜气洋洋，热闹非凡。

    璃王娶妾，排场很大，那王府门外万人空巷，整个京城都在议论这件盛事。

    听说璃王娶这个侧妃，竟然用了十二抬大轿，给了足足一条街的聘礼，这可是娶王妃才有的礼制，这排场可比璃王娶妻时大多了。

    云若月走到走廊上，看到王府中的下人们一个个喜气洋洋的忙碌着，仿佛新娶的侧妃才是他们的主母，而她只是个不受宠的小妾。

    和此刻的热闹喜庆比起来，当时她进门的时候，简直就是一场笑话。

    当时皇帝把她赐给楚玄辰，楚玄辰不同意，且要请旨娶礼部尚书的庶女、楚国第一美人南宫柔，但是皇帝却不同意他娶南宫柔，因为南宫柔是庶出，怎么配当王妃。

    当朝皇帝弘元帝并不是楚玄辰的父亲，而是他的叔叔。

    十年前，楚国的皇帝并不是弘元帝，而是楚玄辰的生父庆云帝，也不知道是什么原因，庆云帝在驾崩之前，居然把皇位传给了自己的弟弟，而不是传给唯一的嫡子楚玄辰。

    弘元帝继位后，楚玄辰被封为璃王，弘元帝并不是他的生父，两人的关系十分微妙，所以他一不同意弘元帝安排的婚事，弘元帝就要向他发难。

    最后，弘元帝利用南宫柔的性命向他施压，他才冷冷的应下了和云若月的婚事。

    但他当时也放话，他不会和云若月拜堂成亲，更不会行夫妻之礼。

    而且，他在娶云若月当正妃后，还要娶心爱的女人当侧妃。

    弘元帝被楚玄辰的话气得够呛，但也不好找他发难，毕竟，楚玄辰现在可是保佑楚国的战神。

    

