    叮——

    韩靖被这声音吓一跳，看手里的手机一眼，结果按几下没按亮，这才想起他这个手机关机了。

    韩靖立即在兜里摸出他自己的手机。

    有条短信。

    [给你一千万，你想转账还刷卡？]

    韩靖：“……”

    韩靖突然不懂初筝在搞什么。

    他要三百万，她给自己一千万？

    以韩靖对宓家的了解，他们家应该没这么多钱……

    韩靖阴沉着脸回。

    [你是不是报警了？]

    [没有。]

    韩靖有些迟疑，不知道该不该信。

    [最好是，不然你等着给你的新欢收尸吧！我只要三百万，你最好不要耍花招！]

    嘿！

    这小伙子怎么肥事！

    多给你钱你都不要。

    韩靖是怕有诈，哪有人被勒索会主动多给的？

    初筝加价失败，面无表情的打着字，手机屏幕的光从她眼底划过，泛起一片森冷之气。

    [你敢动郁涧一根汗毛试试。]拔光你身上的所有毛！

    韩靖那边一分钟回复过来。

    [你现在只有一个小时时间！]

    -

    一个小时后，韩靖踩着点给她打电话，问她钱准备好没有。

    “准备好了。”

    “好，现在你到这个地方来。”韩靖说了个地址。

    初筝慢吞吞的说：“你开门啊。”

    “……”

    韩靖不知道是被吓的，还是惊的，好半天才找回语言：“你……到了？”

    这么快？

    她怎么会知道他们在这里？

    “嗯。”初筝抬头看一眼仓库大门，冷冰冰的吐字：“开门。”

    “……”

    嘟嘟嘟——

    韩靖挂断电话，五分钟后，仓库门被人打开，两个男人从里面冲出来，直接将初筝围起来。

    初筝面不改色的往里面走。

    仓库里还有一个带大金链子的男人，另外一个人就是韩靖，初筝扫一眼，没看见郁涧，仓库最里面还有扇门，上着锁，估计被关在里面了。

    大金链子问：“她一个人来的？”

    跟着初筝进来的人点头：“一个人，没发现异常。”

    大金链子扫一眼初筝，粗声粗气的问：“钱呢？”

    韩靖拉住大金链子，问她：“你怎么知道我们在这里？”

    “你猜。”

    韩靖哪里猜得着。

    这么短时间，就算有人给她报信，她也不可能这么快找来吧？

    而且谁给她报信？

    这踏马是撞鬼了吗？

    韩靖警惕得不行，让人观察外面，但是外面风平浪静，没人，也没警察。

    “你到底怎么找到这里的！！”韩靖声音提高。

    “我在郁涧身上装了定位器。”

    “……”

    韩靖压根没想过还有这种操作，嘴角都忍不住抽搐下。

    定位器当然这是初筝瞎说的，她抄着手，有点不耐烦：“你们还要不要钱？”

    “要。”大金链子立即出声：“钱在哪儿？”

    初筝：“大晚上的我上哪儿给你们整现金，转账。”

    “这么晚转账怎么可能实时到账！”大金链子并不是文盲：“你当老子傻子耍呢！”

    而且这种转账一查就查到了。

    “钱在车里，你们自己去拿。”初筝改了口：“那么重，我怎么拿得起。”

    我可是一个有心脏病的小可怜呢。

    韩靖：“……”

    大金链子：“……”

    大金链子咽了咽口水：“三百万？”

    初筝点头：“三百万。”只多不少！

    大金链子深呼吸一口气，压住激动：“去，快去看看……”

    “等一下！”韩靖谨慎的拦住他们：“你们别冲动，这件事不对劲。”

    韩靖拉着大金链子去后面商量，大金链子有点暴躁，但最后还是被韩靖说服。

    “你和他出去把钱拿进来。”韩靖指着一个人，让初筝一起出去拿钱。

    初筝琢磨下，同意了，跟着那个人出去把车里的钱拿进来。

    拿回来的并不是现金，而是金条，韩靖不确定有多少，但绝对超过三百万。

    她不仅多给了，还换成容易携带的金条……韩靖心底总觉得不对劲。

    大金链子一看就眼冒绿光，韩靖此时说什么，他都听不进去。

    韩靖仔细听着外面的动静，怕初筝有什么埋伏，或者她报了警……但是这么长时间过去，外面一点动静都没有。

    韩靖逐渐放心下来。

    她肯定是为了郁涧，才拿这么多钱来……

    这么短时间，她就算真的报警也不可能。

    就算她有别的安排，现在她人在这里，韩靖也没那么害怕了。

    初筝问他：“郁涧呢？”

    韩靖盯着初筝，深处有什么东西在涌动：“你们去把他带出来。”

    郁涧很快被人从里面的屋子带出来，看上去没受什么伤，人昏迷着。

    有人拖把椅子过来，将昏迷的郁涧放在上面。

    “钱到手，快走吧……”大金链子催促韩靖。

    韩靖却不听，让大金链子去旁边等着，他脸上的神情有些不对劲：“小初，你这么在乎他？拿这么多钱眼睛都不眨一下，真是让我意外，你喜欢他什么？这张脸？”

    韩靖伸手要动郁涧。

    “你碰他一下试试。”初筝阴森森的声音在仓库里流转。

    韩靖收回手：“我不碰他。但是呢……小初你得答应我一个条件，不然我不确定是不是能放过他。”

    韩靖突然摸出一把刀，在郁涧脸上比划下。

    “韩靖你踏马疯了！！”大金链子先炸毛。

    他们要的是只是钱。

    另外两个人都是大金链子的小弟，他们是求财三人组，当初说好，钱到手就撤。

    谁知道韩靖现在来这么一出。

    韩靖扭头看他一眼：“这是我的私事，不会耽搁太久。”

    大金链子忍了忍：“你还想干什么？”

    韩靖脸上的笑容逐渐扭曲：“小初，你很喜欢他对吗？”

    初筝不知道韩靖想什么，没有回答。

    “你说，我要是当着他的面……”韩靖舔了下有些干裂的唇：“把你给……他还会喜欢你吗？”

    求财三人组惊讶的看向韩靖：“……”我的合作小伙伴怎么这么变态。

    初筝：“……”韩靖是不是疯了？

    “把他给我弄醒。”韩靖指挥旁边的一个人：“小初，你要是不想他死，最好乖乖听我的。”

    初筝：“……”韩靖肯定是疯了。

