        刘长青听了一阵狂晕。

        回头看了看跟苗晓曼站在一起的白玉，幸好这边门房距离她们站立的位置有十几米，老太太压着嗓子，应该听不见，不然的话，他担心白玉会冲上来打人。

        “奶奶，那是村长的好朋友，是一位女军人，人家为国增光，是打仗的，当然会看上去凶一点了。”刘长青小声说道，但脑子里也有个念头，实在白玉太冷了。

        “女军人？”

        “是啊！”

        刘家老太太在门缝里沉吟了好一会，最后还是点点头，从里面摸出一串钥匙，说：“拿去吧，就租老宅西边那两个门房，是村长一个人住还是两个？”

        “两个吧！”

        刘长青昨天听村长说去接的人，今天还没走，那肯定是两个人住，他心里隐隐有个想法，苗晓曼被蛇咬的事有点古怪，也许这女军人是来镇宅的呢！

        刘老太太之所以听说白玉是女军人，然后就答应了把房子租给她们，那是有典故的。

        刘老太太是经历过战乱纷争的那个年代，而在她还很小的时候，曾经被一个女性的军人救过一命，这件事始终都记在心里没有忘怀。

        这也算是老太太的一个情怀吧！

        “那租金……”

        “村长要住，拿什么租金？真是没点眼力见……”刘长青一提租金，这会儿老太太反而骂起孙子来。

        刘长青还以为老太太要跟村长唠嗑唠嗑，毕竟白拿房子给人住，套套近乎总是应该吧，可老太太看看白玉的冷酷样，还是打消了这个念头，低着头念起了“阿弥陀佛”。

        刚才老太太那神情，苗晓曼以为是租不到了，没想到刘长青说了两句就拿到了钥匙，正想上去跟老太太说两句好话，可刘长青拉着她就往回走。

        “诶，我还没说谢谢呢！”

        “你谢谢我就行了，我奶奶要睡了，我们去看房子。”

        “这么早睡觉？”

        “老人家精神不好。”

        苗晓曼看看时间，道：“现在已经快四点了，房子等会再看，刘长青，我先跟你去看看你要的地，到时候在案宗上划一下，没问题了也让你早点去种药材。”

        刘长青自然巴不得。

        而白玉的确就是苗晓曼请来的贴身保镖，苗晓曼跟刘长青一起进山，她不可能不跟上。在她看来，刘长青高中没毕业，第一眼看到的样子也寒碜，鼻青脸肿的，就是个刁民样，她还担心刘长青对苗晓曼不利呢！

        花了半个多小时，来到刘长青看中的那块山地。

        这个时候苗晓曼才确性，这儿果然就是之前自己被刘长青这臭家伙尿了一身的山崖边。

        一想到当时那件事，她还是很想揍他两拳，长那么大，就没受过这种委屈，只是白玉在旁边，只能忍住了。

        刘长青要的这块地，要批下来其实很简单，因为根本就是山崖边，还是狭长型的，这种地方村里没人会要，又不能当果园，也不能拿来养鸡养鸭，就是一块白地。

        苗晓曼问：“你要多大的面积？”

        刘长青指指山崖两头：“反正别的地方也没人要，说不准以后还要种点别的，我就一次性将这一片都承包了吧！”

        “多少年？”

        “暂时……三年吧？”

        “行，应该没问题，至于承包价格，我得回去跟村委商量后决定，明天给你答复。”

        在附近随便逛了逛，然后三个人就直接下山了，因为还要带着村长和白玉去看房子……期间刘长青发现一个事，那白玉一路跟随，却是一句话都没说过，要不是之前她说过一句“醉翁之意”，刘长青真当她是个哑巴呢！

        找了个机会，刘长青小声问苗晓曼：“村长，你的这位朋友好冷酷啊，是你的保镖吗？”

        苗晓曼道：“当然不是了，就是来这里散心的，可能心情不好吧……”

        “哦，是这样。”

        “不过，她以前没这么冷的，这次见面，我也有点不习惯。”

        两人偷偷咬耳朵，却被白玉看见了。

        这女人直接冲上来，一把抓住刘长青就拖了开去，冷冷的说道：“喂，小子，跟晓曼保持点距离，她可不是你能泡的，小心我一脚把你踢下山去。”

        “哎呀，放手，放手。”

        刘长青大喊，那可是他受伤的胳膊啊，被她一捏，顿时痛的浑身冒冷汗。

        苗晓曼也赶紧上来拉：“白玉姐，你快放开他，他手上有伤。”

        白玉放手，哼了一声道：“又不是小姑娘，一点小伤大喊大叫，真是丢脸，还是男的吗？”

        刘长青抱着胳膊想骂娘，但终究忍住了。

        总算下了山。

        这个时候天还没黑，刘长青带着两女到刘家老宅，打开门：“西边两间房你们随便住，房租就免了，反正这房子空着也是空着，住了人还能长点人气。”

        苗晓曼说：“那怎么行，不要房租，我可不住。”

        刘长青笑道：“村长，那你在我的承包地上给便宜点就行了。”

        白玉冷不丁插一句：“偷奸耍滑，果然是个小刁民。”

        刘长青顿时就郁闷了，这千年冰块要么不说话，一说话就能气死人，老子跟你有仇是不是？拳头硬了不起啊？活该心情不好，肯定是被男人抛弃了，这性格哪个男人敢要啊？除非是傻子。

        这些话刘长青只能在心里说说，没想到那白玉一脸挑衅的表情：“怎么，不服气啊？要不要再练练？”

        “好男不跟恶女斗……村长，房租，那你就看着给吧！我还有事，先走了。”刘长青说完逃命似的跳了出去，拔腿就跑。

        “好你个小兔崽子。”白玉果然暴怒，就要冲出去追，结果被苗晓曼一把拖住，“白玉姐，他还是个孩子，你怎么跟他斗上了。”

        白玉道：“看不顺眼。”

        ………………

        白玉看不顺眼刘长青，刘长青也是一样。

        跑出刘家老宅，看见冰块女没追来，总算松了口气，心里想着晚上就找薇姐学点招式，到时候弄死那恶女……算了，弄哭她就够了。

        “二狗子，你脸怎么了？”

        正走着，迎面看见了唐大校花。

        唐芸今天穿了条牛仔背带裤，样子特别好看，刘长青看了她好几遍，心情马上好了起来：“班长，你越来越好看了，以后上了大学肯定也是校花。”

        唐芸脸上一红，心里却有点喜欢，嗔道：“你这人，现在什么话都敢说了……我问你呢，脸上一块一块的，跟人打架了？”

        “呵呵，没有打架，是摔的，自行车上摔下来的。”

        “自行车能摔这样？你骗鬼去吧！”唐芸伸出青葱般玉指，在他眼睛下的青块上点了点，“疼不疼？肯定是被人打的，你不是挺能打的吗，怎么会伤成这样？”

        “呃，这个……路见不平，拔刀相助。”

        “就是去管闲事了？”唐芸脸一板，结果身后响起一个高分贝的声音：“刘二狗，还不放开我女儿，你想干什么，非礼啊，看我不打断你的腿。”

        那声音，除了唐芸的老母，就没别人了。

        她从后来过来，看到刘长青和唐芸一前一后站着，还以为抱在一起亲嘴呢！

        两人都猛的一惊，刘长青跳起来：“你妈又来棒打鸳鸯了，我赶紧闪人，白白。”

        唐大校花眉目弯弯，脸颊飞红。

