    “没什么，就是看到个蠢货，觉得挺逗。”苏陌凉敷衍他，打开了楚月吟端来的炖汤，“还真是挺香的，真的不喝吗？”

    君颢苍冷眼瞧着她，“我说了，我不接受女人的贿赂。”

    “是吗？有这么洁身自好？晚上在床上可不是这么说的！”苏陌凉很不敢相信的打量他。

    君颢苍觉得自己的人品遭到了质疑，内心很受伤，“除了夫人的美色，我不接受任何的贿赂。”

    苏陌凉真是佩服他，没好气的剜他一眼，而后走到他的跟前，吻了吻他的额头，低吟道：“别太累了，关于凶手，我或许可以帮。”

    君颢苍眼前一亮，“知道些什么？”

    “其实不是也猜到了吗。”苏陌凉盯着他。

    君颢苍微微点头，“是，我知道凶手是谁，但现在没有证据，没办法把他揪出来。”

    苏陌凉唇角一勾，抱住了他，“我知道，跟证据相比，其实更过不去心里那一关，明知道对方是自己的救命恩人，现在却要找证据，把他揪出来，现在一定很煎熬很痛苦。”

    君颢苍听到这番话，心中微震，伸手将她拥入怀中。

    只有苏陌凉这么懂他，他微微一皱眉，她就知道自己在愁什么。

    他常常在想，自己双手沾满了血，罪孽深重，他以为老天爷肯定会惩罚他，可是，它却派了苏陌凉来他身边。

    他这样肮脏的人，到底何德何能拥有这样美好的她，这样懂自己的她。

    “别担心，没有错，不管做什么，在我心目中，都是对的。这件事不用烦恼，我说了，关于楚家，让我来当那个坏人。我只想告诉，不要什么都瞒着我，不要什么都自己独自承受，因为我想站在的身旁，而不是的背后。”

    这番话在苏陌凉心里憋了好久，现在终于吐出来，心也松了口气。

    君颢苍闻言，心中揪痛，冰蓝眸子瞬间涌上一股热气，将她抱得更紧。

    他想给苏陌凉最好的，想把她保护好好的，想让她快快乐乐的。

    他不忍心看她担心，看她难过，不忍心——

    可是，她却说要站在他的身旁，那么坚定，那么坚强，那么勇敢——

    “至于凶手，我会想办法的。相信我！”

    君颢苍点头，“嗯，相信。”

    苏陌凉展颜一笑，放开了他，“我要去准备了。”

    说着，她抽身离开，可是却被君颢苍一把给拉回了怀里，重重吻了上去。

    这个吻很久，很长，很柔，仿佛要将苏陌凉融化进他的柔情里。

    苏陌凉快要窒息了才挣扎的推开他，狼狈的跑出了福熙宫。

    从福熙宫出来，路过锦溪花园的时候，苏陌凉一下子便瞄到了春风满脸的楚月吟。

    楚月吟没料到会在这里撞见苏陌凉，她正得意得没处宣泄呢，现在看到苏陌凉的身影，嘴角更是咧到了耳根子。

    “哟，这不是苏姑娘吗，真巧啊。”为了炫耀自己得宠，楚月吟立马走了上去，阴阳怪气的打招呼。

    苏陌凉只是冲她淡淡点头，“嗯，是挺巧的。”

    看她还是一副不咸不淡的样子，楚月吟就恨不得撕破她伪装的脸。

    她还不信了，苏陌凉要是知道她被君颢苍宠幸的事情，铁定不会像现在这样淡定。

    “苏姑娘，知道帝尊昨晚去哪了吗？”楚月吟笑着望着她。

    苏陌凉装糊涂，“昨晚，帝尊不是一直在福熙宫吗？”

    “哈哈，可真是天真。”楚月吟闻言，顿时捂嘴笑起来。

    不过，她从侧面也打探出来，帝尊昨晚真的不跟苏陌凉在一起。

    那么她就更是肯定昨晚和她颠鸾倒凤的，就是帝尊无疑了。

    苏陌凉挑眉，疑惑的望着她，“怎么？难道不是吗？”

    “苏陌凉，可知道，昨晚帝尊并没有留下福熙宫，而是去了我的房间。”说到这里，楚月吟瞳孔就控制不住的高兴和得意。

    苏陌凉闻言，却是不屑的哼了一声，“这大白天的，就开始做梦了啊。看来昨天做得春梦还没醒啊。”

    听到她的讽刺，楚月吟顿时不服气了：“苏陌凉，还别不相信，这次是真的，千真万确，我要是没有被帝尊宠幸，我不得好死！”

    苏陌凉摸摸鼻子，轻笑道：“这种毒誓可不能随便发，要是哪一天真的中招了，可怎么得了。”

    楚月吟没想到，就算这样，苏陌凉还是不相信她，气得咬牙切齿，浑身发抖。

    “苏陌凉，要是不信，大可让嬷嬷来验，我现在可不怕。”

    苏陌凉却是摇摇头，“抱歉，我现在没时间跟废话，要做梦请回去躺床上慢慢做，别在这里碍手碍脚的，像个疯子。”

    “————好，我会证明给看的，我一定会怀上帝尊的孩子，那时候，就是滚出云楼暗域的那一天，给我等着！”苏陌凉的蔑视刺激了楚月吟，让她彻底失去了理智。

    苏陌凉勾唇，微微颔首，“好，我等着'帝尊'的孩子。”帝尊两个字被她咬的有些重，分明就是别有深意，可被激怒的楚月吟却丝毫没有察觉，气冲冲的转身离开了。

    苏陌凉望着她的背影，嘴角扬起冷笑，随后也抬步朝着云楼宫走去。

    这一晃就一个多月过去，苏陌凉准备的大树也差不多成型了，而君颢苍的生辰也就在最近几天。

    一扫之前压抑低沉的气氛，整个宫城都热闹了起来。

    这晚，苏陌凉还来不及用膳，便见林婉儿从外面火急火燎的跑了进来。

    “主子，一个天大的消息，可把我乐死了！”

    林婉儿满脸的幸灾乐祸，兴奋得不行。

    苏陌凉倒是淡定得很，冷冷问道，“什么事儿啊？”

    “哈哈哈哈，楚月吟那家伙还真怀孕了，笑死我了，太逗了。听说她最近身体不适，请了太医来把脉，竟然号出了喜脉，哈哈哈哈——”

    林婉儿笑得前俯后仰的，花枝乱颤。

    苏陌凉微微颔首，“就这事儿吗？”

    林婉儿见她如此冷淡，顿时不满了，“主子，这态度，太让我失望了。”

    “怎么失望了？一个月前她就跟我打赌，一定会怀上帝尊的孩子，想必是用尽了各种方法助孕吧。”

    “噗，不是吧，主子，也太黑了！”林婉儿听到这话，顿时喷了出来，原来楚月吟能这么快就怀上，是主子推波助澜的功劳啊。

    ——————————

    还想加更一章，正在写，等不了的可以睡了。