    李斯脸色难看。

    东方朔啼笑皆非。

    这种劝说的方式当真是独树一帜。

    既像信口开河，又像心有所知。

    他充分利用了天尊预言的影响力，以及他今天所表现出的惊人学识和泼天才华，动摇他们的内心，离间他们的君臣。

    他们可以做到充耳不闻。

    其他人可未必。

    这大概就是李韬想要的效果。

    说白了，无论他们愿不愿意留在大唐，都要把他们架在火堆上烤。

    能烤熟最好。

    不能烤熟，也能让他们掉层皮。

    世人常言，最毒妇人心。

    殊不知最毒唐帝心！

    这个皇帝的心剖开了一定是黑的！

    而且黑得很彻底，属于无药可救的那种！

    他们正酝酿着该如何回应，李韬牢牢抓着主动权道：“你们也不用急着回应朕，跟对子建一样，大唐的大门永远为你们敞开！”

    说完，他又看向了方孝儒。

    方孝儒本来是想挺直腰杆直面他的，但两条腿跟不听使唤一样，带着他向后踉跄了几步。

    “别紧张，方大人！”

    李韬一脸和善道：“朕不强留你，只是让你帮朕向明帝带几句话而已。简单点来说就是朱允炆肯定不是朱棣的对手，诸王之中最需要提防的是朱棣和朱棣的幕僚姚广孝。”

    方孝儒直吸凉气道：“你这是在挑拨离间！”

    “朕没有，你别胡说，朕只是在实话实说。”

    李韬那犀利如鹰的眸子上下打量了他好几遍道：“啧啧，你也是可惜了。明帝选择在这种时候启用你，是想让你刷点存在感，然后留给朱允炆重用吧？”

    “将来朱允炆待你会很不错，但你会赔上十族啊，那可是十族啊！”

    “十族……”

    方孝儒明显震颤了一下，旋即双眼喷火，张开嘴就要对李韬口喷芬芳。

    李韬自然不会给他这种机会，强势堵住他的嘴道：“你若是想让你的十族灭在朕的手里，朕也可以帮朱棣一把！”

    大明燕王朱棣！

    如果他知道这事的话，估计会说，本王远在大明，招你惹你了？

    这盆谋逆的脏水你为何要往本王身上泼！

    狗贼！

    不，奸贼！

    比曹操都奸！

    比……都贼！

    想到高高在上的父皇朱元璋，这么骂以后，他估计会严重怀疑自己是不是真的有不臣之心……

    方孝儒的骂声都已经在心中回荡，顺着喉咙快速往上窜了，最终还是被他给硬生生地咽了下去。

    不能冲动！

    这里可是长安！

    李韬不能灭他十族，但杀了他，乃至整个大明使团是完全有可能的。

    明眼人都看得出来，这是阳谋。

    回去后一定要好好地禀明陛下。

    相信以陛下之文韬武略，一定不会中了他的离间计。

    李韬自动忽略了一直闭着眼，也不知道是不是睡着的范增，然后又忽略了大梁的使臣，最后把目光瞄准了周培公。

    周培公脸色微慌，旋即恢复正常，主动道：“周某不会背叛大清！”

    “呵，你是不是想多了？”

    李韬不屑一笑：“朕自始至终都没有想过强留你！回去告诉康熙，别拿九龙夺嫡不当回事，不然他会哭晕在茅房！”

    “至于你，回去后把脖子洗干净，等到朕他日拿下大清，一定杀你！”

    听到这话，周培公既尴尬，又气愤。

    他咬了咬牙道：“周某拭目以待！”

    “你这听着不服啊？”

    李韬冷笑道：“来人呢，把他脑后的辫子给朕剪了，然后乱棍打出长安！”

    “士可杀，不可辱！”

    周培公脸色大变道：“你这么做是让大唐和大清彻底决裂！”

    李韬面无表情道：“你在威胁朕？”

    周培公从他的眼中看到了肆虐的杀气，心下一寒，低下头道：“不敢。”

    好汉不吃眼前亏。

    想要报复，他必须要活着回到大清。

    “不敢就好！不然本厂公会把你阉了，充入东厂！”

    曹正淳亲自带人走到他面前，拿起剪子剪去他的长鞭，将手一摆。

    东厂番子当即乱棍相向，将以周培公为首的大清使臣给打出了长安。

    所有人都看到，周培公的脸色惨白如纸，嘴唇都被他咬得鲜血直流。

    他可是康熙的宠臣。

    今日受此大辱，不出意外的话，康熙年后必然大举伐唐。

    有好戏看了。

    “好了，朕也累了，这场大戏就此结束，你们可以哪儿来的回到哪儿去了。”

    李韬直接下了逐客令，随后起身离开。

    等他走远了，范增才缓缓地睁开眼道：“他已视九国为玩物，天下会变得更乱，福兮？祸兮？”

    宇文成都没听他神神叨叨地说这些，小声问宇文化及：“父亲，他为何没向我们发难？”

    其实他更想说的是，为何没有强留他们的意思。

    他好歹也是大隋第一猛将。

    走到哪，都会被竭力拉拢。

    这大唐的小皇帝似乎都没正眼瞧过他。

    宇文化及冷声道：“一个天天挨锤的人，他不缺！”

    “父亲！”

    宇文成都没想到自己的那点虚荣心又被发现了，还被扎了心。

    他不得不再次怀疑他是他亲生的吗？

    除了大宋和大魏的使臣，其他帝国的使臣无不两腿发软地离开长安，就像是逃离魔窟。

    至于大唐的虚实，他们已经懒得探了。

    有这样一个皇帝，虚也好，实也罢，都不重要了。

    重要的是他们嗅到他继续搅乱中原，一统天下的野心了。

    而且利用一切机会出牌。

    他们必须得尽快回去如实禀告。

    当然，在这之前得先破了李韬的离间。

    李韬回到皇宫，指了指冒火的喉咙对蔡文姬道：“今天朕好像把今后十年的话都给说完了。你必须要兑现承诺，接受第二个啵的惩罚！”

    蔡文姬脸上还挂着震撼呢，眉头微皱道：“这惩罚难不成还能解渴？”

    “当然！”

    李韬目不斜视道：“那可堪比琼浆玉露，美味佳酿，不可多得！”

    蔡文姬更疑惑了：“臣妾没有这样的东西啊，还请陛下明示。”

    “你有！”

    “嗯？”

    蔡文姬也没多想，莞尔一笑道：“如果臣妾真有，陛下想怎么惩罚臣妾都可以。”

    这可是你说的。

    到时候别嗷嗷叫。

    李韬看了眼她那依然被严重束缚的身前，会心一笑，召来曹正淳道：“曹植他们还没走吧？宣吧！”

    蔡文姬趁机道：“陛下，臣妾想去和父亲聊聊。”

    “不行！待朕打发了使臣，你得第一时间给朕啵，去偏殿候着吧，朕不会让你久等的，朕这干涸的喉咙也不允许。”

    “臣妾遵旨！”

    有些狐疑地走到偏殿后，蔡文姬托着香腮，还是百思不得其解……

    “陛下！”

    曹植带着贾诩来到承恩殿，直言不讳道：“子建奉父王之命，前来向陛下求助！”

    李韬笑道：“你们和清、明、楚抢南洲的事？”

    曹植点头：“陛下圣明，还请陛下念在您和父王多次结盟的份上，施以援手！”

    “朕是个生意人。”

    李韬抿了一口茶道：“说吧，你们愿意出多少？”

