    芊芊看到季婈，直接走到不远处的衙差面前，询问。

    “捕头大哥，小女子能否借用告示栏两天？”

    两个巡逻的衙差，见过借钱，借东西的，还第一次见到，要借用告示栏的？！

    再看借告示栏的人，这人认识呀！

    告示栏是衙门平日里，张贴告示的地方。

    现在空着也是空着，还是认识的人，他们知道就算问到毕知府那里，肯定也会同意。

    两个衙差对视一眼，这不是现成的卖好机会么？？？

    “季姑娘想用尽管用便是，这事我们会回衙门告备一声，兄弟们巡逻时，也会帮着看顾一点。”

    季婈闻言高兴的拿出两锭，足有二十两的银子，塞给两个衙差。

    “天气炎热，这是请各位大哥的茶水钱。”

    两个衙差没想到，季婈一出手就是二十两！！！

    二人心底乐开了花！

    最近粮价高涨，可他们薪水没涨啊，二十两可比两人加在一起的薪水高了！

    若不是两人的理智还在，都想问季婈一句……

    土豪，收跟班不？

    收了好处的两个官差，更想把事情办得妥妥的。

    两人不仅找了衙门的衙差们，说了季婈借告示栏的事，还特地去跟毕知府报备一下。

    季婈等两个衙差离开，便走到就近，一个帮人代写书信的摊子前，花钱借用对方的纸笔写一张告示。

    告示通篇用大白话，通俗易懂。

    招工启事。

    汾通县青庐村，因盖一座豪宅，急需招聘以下岗位。

    要求如下：

    一，年满16周岁，45周岁以下，身体健康的匠人。

    二，踏实、稳重、勤恳、能吃苦耐劳、沟通能力强。

    三，有团队合作意识、有责任心。

    四，有工作经验者，优先录取！

    注：提供工作餐，一荤两素管饱，工钱日结，大工一日五两银，小工一日二两银，打杂一日半两银。

    有意者请尽快前往悦来客栈咨询报名，岗位有限，先到先得。

    写完后，季婈付给书信摊主一些铜板，等芊芊去附近的酒楼买回刚熬好的浆糊，重新回到告示栏下。

    季婈将招聘启事背面抹上浆糊，啪的一声拍在告示栏上。

    除此之外，她借着袖兜，从空间中拿出一张图纸，抹上浆糊，贴在招工启事旁。

    这张图赫然是一张，宅院建筑的平面图。

    有别于这个时代的鸟撖图，季婈张贴出来的图，更像是用电脑精细标注出来的结构图。

    每一处都详细地标注出，精细的尺寸。

    只要有建筑经验的匠人一看，便能通过平面图结构图，在脑海中慢慢勾勒出一个，美轮美奂的园林式宅子雏形。

    谢显华亦是第一次见到，这张成品图。

    他知道季婈在这张建筑图上，费了多少心血。

    足足几个月的时间，季婈只要一有空，便拿出来修修改改。

    现在一看，果然惊艳了他的感官！

    谢显华能想象出，假若真的有手艺绝佳的匠人，将这张建筑图上别具匠心的建筑，建造出来……

    那一定是一个，搜神夺巧的宅院！

    现在谢显华终于明白，为何季婈会跑来官府的告示栏，借用告示栏张贴了。

    因为这张费尽心血，画出来的建筑图，实在震撼人心。

    图纸上有很多精巧的设计，比如整个宅子取暖和排水等设计，足以惊艳懂行的人。

    谢显华笃定，若是这张建筑图，不是张贴在官府专用的告示栏上。

    肯定张贴没多久，就招来贼偷走！

    不过谢显华还是有些担心……

    担心季婈这张图画得太好了，就算张贴在官府的告示栏中，也会有人心痒难耐后，脸都不要了偷走！

    谢显华想了想，还是不放心。

    他决定去找刚才那两个衙差。

    追加’茶水钱‘！

    谢显华底气十足，这次府试案首，官府给他奖励了五百两呢！

    咱有钱！

    ……

    一夜之间，一张招工启事，与一张园林式宅院平面建筑图，火遍整个治化府。

    告示栏下，人头攒动，比前天官府公布开府试排名的场面，还要火爆！

    这次不仅有身材结实的壮汉，要挤进告示栏下，就连一个个头发花白的老叟也来凑热闹。

    这还不算，考试后还没来得及离开的学子们，也赶来了！

    三波人在告示栏下争夺地盘，谁也不让谁，争得脸红脖子粗。

    身材结实地壮汉，都是听说了招工启事上，亮瞎人眼的高薪赶来的。

    大工一天五两银子，小工一天二两银子啊！

    就连打杂，也能一日半两银……

    这是什么神仙待遇？？？

    这是什么神仙雇主？？？

    还包餐，一荤两素？

    要知道自打旱灾开始，四处流亡的人多了起来，粮价疯了一般上涨。

    很多人开始吃不起饭啦!

    闻讯赶来的，身材结实的壮汉们，觉得告示就是给他们这类有力气的人看的。

    一群老头子来凑什么热闹？

    老头子们表示——滚！

    他们都是匠人好手，这张园林宅院的平面图，完全颠覆了他们的认知。

    原本听说有人贴出一张，用另一种表达建筑的立体图。

    他们是来找茬的！

    本想抨击一番的建筑图，却不想，越看越想说一句——妙啊！

    他们怎么想不出来，这些小细节上精巧的设计呢？

    还有这些取暖，这些排水系统，画这图的人脑袋是开过光吧？

    竟这般精妙！！！

    他们好想偷走建筑平面图怎么办？

    表示想偷图纸的人，还有一干学子。

    学子们全都仗着收到消息早，齐齐围在最靠近告示栏的位置，欣赏着招工启事。

    他们不懂建筑图画得好不好，但是建筑图的表达方式，实在新颖，简直开了另一种建筑图的先河！

    还有招工启事上的毛笔字……为什么写得那么好？

    确定不是出来秀书法的？？？

    好想临摹一番啊——

    看这毛笔字，书写大气，字体如铁画银钩，点画流畅，字形美观别具一格。

    赏心悦目有木有？

    好想偷走有木有？

    老头子们看着，一直占着告示栏前，最佳欣赏的地盘，一直不挪位的学子们，不乐意了！

    一位中气十足的老头子，看着众学子，赶人。

    “你们都看了多久了，赶紧让让，再不走我们躺下碰瓷了啊！”

    身材结实的汉子们，更是着急，对一干老头子和学子们吼。

    “能不能让我们先看完，你们再慢慢争地盘？"

    “就是，我们看看告示，是确定下招工条件。“

    汉子们焦急得不要不要的，担心名额被人抢光了。

    大工一日五两银子这么香的工作，不去抢，可是要后悔一辈子的！

    有大汉附和：“对，要是我们符合条件，我们就去报名了，不跟你们抢地盘。”

    去报名？？？

    一言惊醒梦中人。

    无论老头子们，还是学子们，都醒悟过来……

    他们搁这，盯着两张纸作甚？

    学子们兴奋的想：只要找到张贴字画的人，还愁没有更多的字画欣赏？

    老头子们欢喜的想：只要找到画出建筑图的人，是不是就可以询问，精巧设计中想不明白的地方了？

    老头子们和学子们，齐齐看向招工启事的落款地址——悦来客栈！

    悦来客栈？

    张贴这两张’字画‘的人——在悦来客栈！！！

    刹那间，告示栏下，刚才还在抢地盘的老头子们和学子们，跑出了去饭堂打饭的冲刺速度。

    告示栏下，一下子空旷起来。

    收受了谢显华贿赂，答应谢显华会好好保护，告示栏上两张’字画‘的俩个衙差，齐齐呼出一口气。

    太太太可怕了!

    他们不明白，不就两张字画吗？

    这些人，怎么这么疯狂！！！

    ……

    悦来客栈。

    哗啦啦一群人，一下子涌进悦来客栈大厅。

    悦来客栈东家差点……没吓出个好歹来。

    他以为有人要砸场子，差点跑到后厨提出祖传菜刀。

    最后，悦来客栈东家听说，这些人都是因两张，张贴在告示栏上的‘字画’来的。

    他这才放下心来。

    这事他知道。

    字画是住在天字号，跟府案首一起来的季姑娘，张贴的告示。

    可是问题来了……

    昨日季姑娘跟他说，今天估计会有零星几个大汉，前来面试。

    悦来东家看着眼前挤得，快没地方落脚的客栈大厅，扶额无语：……

    这就是季姑娘说的零星几人？

    季姑娘是不识数吧？！

    还有眼前这些，头发胡子皆白的人，是季姑娘说的……大汉？？？

    真是，好老的大汉！

    还有这些，一脸稚嫩，是今年参加府试的童生吧？

    十岁那个，也是大汉？？？

    悦来客栈东家抬眼，看向季婈所在的房间，怀疑季姑娘在逗他玩……

    二楼，天字号。

    季婈一手捧着医书，一边捏着梅干细嚼慢咽，好不恰意。

    芊芊伺候在侧，听着楼下闹哄哄的动静，看见季婈一点都不着急模样，忍不住提醒。

    “姑娘，楼下都闹翻了，咱不出面吗？”

    她怀疑再等下去，悦来客栈营不了业，客栈东家要杀上来拼命。

    季婈听到芊芊询问，总算从医书中抬起头来。

    她笑着问：“你去打听一下，鲁老来了没有？”

    芊芊闻言一怔，惊讶的开口。

    “属下还以为姑娘吃了闭门羹，又张贴了招工启事，已经放弃请鲁老的想法了呢！”

    季婈收起医书，拍拍手，笑道。

    “鲁老手艺出名的好，我为什么要放弃？不过这次我要让鲁老，主动要求帮我盖宅子！”

    芊芊一听，还能这样？

    她坐不住了，霍然起身。

    “姑娘，属下这就去确认，鲁老来没来。”

