    这简单的两字，携夹的元立征高高飞起的头颅，在这地宫深处不断回荡。

    他这具亦是武圣级别的肉身，霎时间就被段真一掌击的四分五裂，血液冲高十余丈，洒落周遭。

    “好一个太上道主。”

    可即便肉身骤然碎裂，元立征却仿佛丝毫为受损伤一般，兀自发声，声音低沉到刻骨生冷。

    一团明晃晃的神魂之体，如鬼影迷重般浮现，地上的血红长毯仿佛有了生命，化为了一幕幕宛若真实的血池。

    对于他而言，肉身仅是一个载体，一个可随意丢弃的躯壳，神魂才是唯一。

    呜呜呜呜！

    如泣如诉的低啸掀起重重疾风，打着旋荡过四周，将那浮空的碎石都击成了粉末。

    “修性不修命，万劫阴灵难入圣。”

    段真依旧手掌虚抬，托着这庞大的地宫冲霄而上。

    他看着显露出了神魂之体的元立征，眼色未变，声音依旧淡漠。

    “万劫阴灵难入圣？黄口小儿，轮得到你来指点我如何修行？”

    元立征见得段真出语，先是一愣，随后整个神魂化为的人形立刻接连颤抖，显然是被这句话气的心神动摇。

    他堂堂桃神道当代执掌者，修行几百载有余，对于性、命之道几乎如观掌纹。

    眼前这个黄毛小儿，只不过是得了太上道统，有什么资格来点评他的修行？

    轰轰轰！

    仅是念动之间，他这神魂之力便开始招摇变幻，并以一种肉眼都难以捕捉的速度，化为了一个巨大手掌。

    “砰！”

    虚空如有无穷莫名力量显化，而手掌之上的纹路，仿佛也有无数繁杂情绪蔓延。

    仅是一个呼吸，便压住了这一处渐渐升空的庞大地宫，令无数岩石沙土倏地一震。

    “七神魔偶，祭！”

    巨大的手掌甫一出现，就连着重重狂风从四周涌起，而元立征的声音也霎时变得极为阴恻低沉。

    呜呜呜！

    似有恶鬼低鸣的声音，忽地从四面八方传来，仿佛天地间的苦痛惧恐正全然凝聚于这手掌之中。

    这手掌细看下去，竟是足足七根手指化形凝聚，每一根都似一个奇异的人偶，正在睁嘴开合，无比诡异。

    桃神道，七大神偶，悉数齐出！

    这元立征嘴上说着不屑愤怒之语，可一出手便动了全力！

    “七情之苦，六欲之痛。”

    段真见得这七个人偶所化的巨掌，心里猛地一跳，只觉心神深处忽而有无数的负面情绪霎时而生。

    生、老、病、死，贪嗔痴、怨憎会、爱别离、求不得…

    诸多苦痛惧恐，全然涌出，仿佛化为了一张无法脱身的巨网，朝着他的四梢七窍、五脏六腑、奇经八脉，冲涌而去！

    这些痛苦之意，这些恐惧之念，似要将他的神魂湮灭，将他的念头沉沦！

    “还差了不少，远远不够。”

    可这一刻，段真却微微摇头，抬着的手掌依旧保持着上撑的姿势。

    他眼中仅闪过了一丝迷失，连一个呼吸都没有持续，便迅速化为了清明。

    轰轰轰！

    巨大的轰鸣之声倏地炸开，那横在头洞的七指人偶手掌，当即爆出七个通红血洞，四散的神魂之力冲涌周遭，演化出一幕幕带着黑雾的混乱气流！

    而这本被其凝固阻拦的庞大地宫，便再次升腾而上！

    失了巨掌的阻拦，整个地宫终是如同破开了屏障一般，被段真一掌顶上了地面！

    “怎么可能？怎么会毫无影响？！”

    尘埃漫天，冲上足足百丈之高的浩瀚晴空，而元立征的神魂也不受控制般的炸开，显然是心神反噬，念头受损严重。

    但终究是四劫鬼仙之身，他仅在刹那之间，便再次重组了神魂。

    不过此刻整个地宫都被顶上了地面，甚至还在不断升高，仿佛要被托上穹天，撞入那雷劫云层深处！

    “这点痛楚，不足我过往破劫时的万一。”

    而就在这一刻，段真目光盯住元立征，语气变得有些飘远。

    桃神道这吸纳众生七情之苦痛，六欲之惧恐的法门，实则并不算弱，而且对于神魂的凝练也颇有益处。

    只不过益在自身，害在他人罢了。

    将一个人折磨到心神崩溃，自我沦陷，便能抽取其中的一丝最为精纯的念头，这一缕念头便像一种世人说的恶鬼、怨灵之流，极为精纯。

    毕竟被害之人无一不是在生前遭遇了难言的苦难，再加上些许情绪干扰之术，便能将这股念头演化至最大。

    方才那七尊人偶变化的手掌，便是元立征这些年累积的所有他人之苦痛惧恐！

    光是人数，足足都有上万人之巨！

    甫一出现，就连段真都不由迷离了一瞬。

    可饶是这力量如何突兀，也仅止于此了。

    且不说突破第四阶中期时的心魔之痛楚，就连血神经的九幽冥火灼魂，都比这七尊人偶带来的痛苦更甚一丝。

    这元立征以为段真只是一个刚入道未多时的少年，根本承受不了这种心神之痛，是故才会用出这极为邪门的功法，好击破段真的道心。

    可实际上这一路修行而来，段真所遭受的苦难，远超旁人不知多少，岂是这点力量能够冲击的？

    “你…”

    元立征被段真这种飘远的目光一扫，反而神魂涌起一股莫名寒意。

    他已经足够高看段真了，光是听闻了消息之后，便第一时间逃跑，甚至还耗费香火念头，召唤桃神来助。

    可没想到这个少年居然一路随着自己进了地宫，想来之前便附着在那个探子身上了吧？

    而之后被段真击碎肉身，他也立马动用了当下能击出的最强一击，可没想到依旧被瞬间破去，还顺带震散了一次自身的神魂。

    不是他不够重视，而是段真的表现，太过恐怖！

    这根本不是一个堪堪十四、五岁的少年！

    恐怕乾灵虚在其这等年岁时，都没有这般强横！

    “我认栽，杀了我吧。”

    这一刻，元立征心灰意冷，再无一丝一毫的反抗之力，竟是主动投降了。

    “杀了你？”

    而段真却突而一笑，仿佛被对方的话语惊讶：

    “几百载来，被你残害虐杀之人，数不可数，岂能是一句杀了你就能揭过的？”

    “那你要如何？我乃四劫鬼仙、神魂之体，些许折磨岂能伤得到我？”

    元立征见段真不欲直接杀他，不由冷笑。

    “我自然知道你乃鬼仙，不惧常人的苦痛…”

    段真微微摇头，手掌下压，便将这整座地宫定在半空。

    旋即，他大手一抓，将元立征的神魂之体捏在了手上：

    “不过我有一功法，虽无有桃神邪术之恶，却正好专门折磨神魂，别的不敢妄言，至少从今往后三百年间，定当让你心满意足。走吧，你那一手提拔的周门主，也在等着你呢。”

    话音一落，段真便挥掌托动整个庞大的地宫，划破空气，朝着来时的方向破空而去。

    “往后三百年，心满意足…”

    听得此语，元立征这神魂之体都不由打了个寒颤，仿佛遇见了自己未来将要受到何种恐怖的折磨与苦难。

    ……

    