
这时候，黑鹰动了。

利用武装直升机下压的瞬间，他起身，然后一脚踏在窗户上，身体跃起。

此时武装直升机的舱门打开着，对着黑鹰的是黑色十字勋章的狙击手，此时他已经瞄准了王宸。

不过还没等他扣动扳机的，便感觉一道黑影，从下往上，朝着他扑了过来。

上帝殿堂黑色十字勋章成员一愣，条件反射的朝着下方望去，但这时候，黑鹰已经抱住了他的脖子，手臂一用力，那名黑色十字勋章成员被拉了下去。

利用这个力道，黑鹰则是登上了武装直升机。

突然的一幕，让武装直升机上的其他三人和驾驶员都没反应过来。

但黑鹰不会给他们反应的时间，在他登上武装直升机的刹那，军刀出现在他的手中，距离他最近的那名红色十字勋章成员瞬间被军刀刺杀，军刀从他的头顶没入，整根刺入。

但事情远远没有结束，黑鹰左手将军刀刺入红色十字勋章成员的同时，他的右手拔出了红色十字勋章成员身上的军刀，右手持着军刀，刺入了一名上帝殿堂黑色十字勋章成员的心脏。

黑色十字勋章成员被解决的瞬间，黑鹰左手再次拔出被解决的黑色十字勋章成员身上的军刀，再一次的……刺入了最后一名黑色十字勋章成员的面门。

刀尖从黑色十字勋章成员的眉心刺入，整根刺入，小脑都被破坏了，使得他当场死亡。

这一幕，都是在电光火石间完成的，期间不过一秒钟！此时武装直升机的驾驶员还没反应过来，不过他没机会反应了。

“咔吧！……”一声脆响，黑鹰将驾驶员的脖子扭断，将其推开，他自己坐在了驾驶位上。

从跃上武装直升机到现在，不到两秒钟的时间，五个人被解决！手法干净利落，没有丝毫的拖泥带水，这就是炼狱阎主唯一徒弟的实力！

武装直升机朝着王宸飞了过去，另一架武装直升机还没反应过来怎么回事呢，武装直升机上便对着王宸扔下一根绳索，王宸拉住绳索，被带飞了起来。

“不好！”另一架武装直升机上的红色十字勋章成员脸色大变，拿起狙击步枪便想干掉王宸。

但就在这时候……

“接着！”黑鹰捡起黑色十字勋章成员尸体旁的火箭筒，扔给了王宸，被王宸接住，王宸接住的刹那，对着前方那架武装直升机露出了冷笑。

“撤！”红色十字勋章成员脸色一变，也顾不得对着王宸射击了，脸色惊恐的对着驾驶员喝道。

“嗖！……”但他说完的时候，已经晚了！火箭弹从火箭筒中射出，正面击中那架武装直升机的面门，发生爆炸！

“轰隆隆！……”那架武装直升机爆炸，跌落到地面，发生二次爆炸，火光弥漫。

王宸顺着绳索登上武装直升机，将火箭筒放在一旁，然后将武装直升机上的四具尸体扔了下来，跟黑鹰击打了一下手掌，笑着说道：“干的漂亮！”

“彼此彼此！”黑鹰露出一抹轻笑，说道。

“走吧！”王宸坐了下来，晃了晃脑袋，刚才被那颗火箭弹给轰的不轻，现在脑子还有点儿晕晕的。

“滴滴……”就在这时，武装直升机的电台响了起来，一道声音传出：“你们那边情况怎么样了？解决了没有？”

“解决了，谢谢你们的武装直升机。”王宸对着电台回复了一下，回复完之后，立马将电台关闭了，不关闭的话，上帝殿堂会依据电台找到他们位置的。

“……”听到这句话，上帝殿堂的其他武装直升机驾驶员齐齐色变。

“圣女殿下，不好了，红色龙牙和黑鹰夺取了武装直升机，现在……不好追他们了！”防弹直升机上，驾驶员读完电报，皱眉对着蔷薇说道。

“这群废物……”蔷薇握拳，声音很冷，不过不知为何，她的心中却松了一口气。

“圣女殿下，还继续追吗？”驾驶员对着蔷薇询问道。

“追。”蔷薇起身，走到前方，瞥了一眼导航地图，说道：“照这个路线，他们应该是去外围战区的西南战区，传令西南战区，准备拦截！”

“是！”驾驶员点头，皱眉说道：“圣女殿下，西南战区……好像是空的吧？只有一千的驻军啊！而且在东南战区的时候，重型装备都调取过去了，一架武装直升机都没有的。”

“……”蔷薇闻听此言，喝道：“那就通知东南战区，现在立马去西南战区……拦截！”

蔷薇知道，王宸一开始的时候就已经为逃跑做好准备了，西南战区是王宸对付东南战区时故意搬空的，不然他也不会向西南战区逃去！而东南战区的兵力……被王宸坑杀了一部分之后，也不是很多了！

“是！”防弹直升机上的驾驶员应了一声，将电台换到东南战区的电台上，开始传达命令。

防弹直升机是蔷薇的专属直升机，电台上有十二大战区的电台，而身为蔷薇专属直升机的驾驶员，自然知道这十二个战区的电台。

……

黑鹰将王宸关闭的电台重新打开，使得王宸一愣，说道：“你将电台打开干嘛？这样他们会知道我们位置的。”

“无所谓。”黑鹰随口应了一句，然后迅速的连接了一个电台，发了一条消息，然后将电台关闭了。

“你给谁发的？”王宸问道。

“你猜。”黑鹰笑着回道。

“炼狱？”王宸说道。

“是的，两个小时之后我们可以抵达东南战区，不过东南战区肯定有着上帝殿堂的拦截部队，所以我给炼狱发了一个电报，让他们接应我们！”黑鹰一直记得炼狱总部的电台。

“总算逃出来了。”王宸呼出一口气。

“如果不出意外的话，已经彻底安全了。”黑鹰笑了笑，安心的驾驶着武装直升机。

“对了，你为什么来南非战区？”黑鹰对着王宸问道。

“就是为了去炼狱一趟，但结果中途发生了意外。”王宸摊了摊手，无奈的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064179"  chaptername="第814章  夺取成功">加入书签</a>
</div>
