    电话那头的陈卫国听到邵兵的回答后，觉得有些奇怪，还好和一言难尽这两个词，有可能在一起出现吗？

    但是他这次打电话给邵兵，是有事通知的，于是也没有过多的去询问邵兵订婚仪式的事情。

    随后，便听他开口道：“你明天能不能回到军区？我有事要找你们刀锋特战队的成员！”

    闻言，邵兵当即说道：“能！事实上，我现在就在军区！”

    电话那头沉默一会之后，陈卫国开口道：“邵兵，你怎么回事？今天你不是订婚吗？”

    听到陈卫国充满疑问的话语，邵兵也不知道该怎么说，这次事情是林梦辰犯了错！

    但是他不可能跟陈卫国说！这样就等于变相地告状了！他邵兵是不会做这种事情的！

    于是邵兵便打了个马虎眼道：“订婚！又不是结婚！仪式完了之后我就回来了，毕竟我是一名华夏军人！”

    陈卫国觉得邵兵可能还瞒着他一些什么事情，但是既然邵兵都这么说了，他也不能够表现出来不相信邵兵的样子，于是只能对邵兵说道：“不管你小子了！明天早上，带着刀锋特战队的成员们，到我的办公室报到！”

    邵兵答应之后，便挂断了电话。

    陈卫国要找邵兵和刀锋特战队无外乎两种情况，一是有任务要派给刀锋特战队，二是要给刀锋特战队一些奖励之类的。

    这些邵兵都不是很在意，于是摇了摇头，他便继续躺在床上睡觉。

    第二天早上，邵兵在刀锋特战队的训练场地上集合了所有的成员们。

    随后，刀锋特战队的成员们便一同出发，向着陈卫国的办公室走去。

    来到陈卫国的办公室后，陈卫国满脸笑容地看着他们，随后开口道：“不错啊！小伙子们，精气神挺足的嘛！”

    闻言，邵兵也是笑了一下，随后敬礼道：“报告司令！刀锋特战队全体成员，集合完毕！”

    “汪！”蹲坐在李大根身旁的小黑也是叫了一声，示意陈卫国它自己也在。

    这一幕将陈卫国给逗乐了，他笑着摇了摇头，随后开口道：“今天叫你们来，主要是两个事情！”

    闻言，邵兵点了点头，随后问道：“请问司令，是有任务吗？”

    陈卫国点了点头，随后看着邵兵说道：“这只是其一！还有其二呢！”

    说着，他从桌上拿起一张纸，递给了邵兵，他示意邵兵看一下这张纸。

    邵兵接过这张纸之后，便默念了起来，随后，他的表情越来越惊喜，越来越激动！

    等他看完之后，当即向着陈卫国敬礼道：“多谢司令！”

    对此，陈卫国笑了两声后，对他说道：“你看你身后的成员们，眼睛里都困惑极了，还不快读出来？”

    “是！”邵兵说道，接着便念出了这张纸上的关键词句。

    “由于刀锋特战队的成员，表现出色，完美执行多次任务，并且获得国际世特比赛的冠军，于是，在此将刀锋特战队特升为S级特战队！”邵兵将纸上的内容念了出来。

    刀锋特战队的成员们听到邵兵念完，脸色全都变得很激动！

    毕竟之前，不管他们是如何强大，甚至拿下了世特比赛的冠军，但是他们头上依然顶着D级特战队的头衔！

    说出去就不是那么好听！

    但是现在，陈卫国将他们特升为S级特战队了！他们现在也算是货真价实的高品级特战队了！

    这是他们全队成员的不懈努力的成果！怎么能让他们不激动？

    邵兵将那张纸折叠起来，小心地放进了自己的兜里。

    随后，他站得笔直，等待着陈卫国的下一个消息。

    陈卫国咳嗽了一声，随后对刀锋特战队的成员们开口道：“接下来，就是任务了！”

    “这一次的任务，可以说得上是十分的艰巨！这一次的任务，关乎到许多民众的生死存亡！”

    听到陈卫国说得严肃，刀锋特战队的成员们表情也变得肃穆起来。

    陈卫国见过不少风风雨雨，能够被他称作十分艰巨的任务，那是一定不简单的！

    “接下来，我就为你们介绍一下任务的详情！”陈卫国开口道。

    原来，这一次刀锋特战队的任务，是要前往铁巴国，铁巴国是华夏的友善国家，离华夏也不算是非常远，坐飞机差不多需要一天的时间。

    但是铁巴国内，充满着反政府武装势力，一直在跟铁巴国的政府军作斗争。

    铁巴国的内战，劳民伤财，很严重地影响到了铁巴国国民的生活和生命安危。

    所以铁巴国迫不得已之下，便向华夏求援，希望华夏能够伸出援手。

    铁巴国作为华夏为数不多的友善国家，华夏自然要帮忙，于是便承诺会派出世特冠军级别的特战队去支援。

    所以便准备派出刀锋特战队，而陈卫国也同样是借此机会，直接将刀锋特战队给特升为S级特战队的。

    “你们在下午的时候就出发，前往燕京，那里有这一次行动的负责人在等着你们！”陈卫国向着刀锋特战队的成员们敬了一礼。

    随后，刀锋特战队的成员们也同样向陈卫国回了一礼。

    刀锋特战队的成员们回到自己的宿舍之内整顿了一下，等到了下午时分，随后便来到特战基地，坐着越野车，准备赶往燕京机场。

    刀锋特战队的成员们坐在越野车上，龙飞忍不住问邵兵道：“听说铁巴国那边乱得很啊！”

    闻言，邵兵挑了挑眉头道：“乱的地方我们又不是没有去过，别大惊小怪的！”

    李大根在一旁接话道：“对啊！对啊！而且俺听说铁巴国对咱们华夏，可是很友好的！”

    “俺们华夏人，在那边吃东西，他们都不想收钱的！”

    闻言，许安安翻了个白眼道：“你们都是傻子吗？这是因为我们华夏对他们比较好，这是我们祖国付出所换来的！”

    “要不然，别人干嘛对你友善？这些东西归根结底，不还是因为利益使然的吗？”

    这话虽然说得现实，但是车里的几人也都不是小孩子了，自然是懂得这个道理的。

    730.

