    距离‘火拳’艾斯的公开处刑时间只剩下了三个小时，此时海军的大人物们也都纷纷登场，首先出现的就是那些海军中将，然后王下七武海也都纷纷露面，但七武海只剩下了五位，甚平被海军本部给关入了推进城，黑胡子则不知所踪。

    紧接着登场的则是海军最强战力，海军三大将，三大将是海军的最强战力，也是海军最强的防御，其他人都是站着的，唯独海军三大将坐在处刑台的前方，可以看出海军大将的地位有多高，绝非其他人可以相提并论。

    “十万精兵，几十位海军中将，王下七武海，海军三大将，这阵容还真是够吓人的。”

    香波地群岛，那些通过大屏幕直观看到海军本部情况的人，全都是露出了震撼之色，作为大海上最强大的军事机构，海军的强大是众所周知的，但是如此强大豪华的阵容，绝对是前所未见。

    “能够让海军摆出如此阵容，当今世界上也就是新世界的海贼四皇，作为最强的白胡子，应该不会让人失望，很快就会出现吧？”

    很多人都在期待着，等待着白胡子的出现，他们已经可以预见一场惊世之战的发生。

    “啧啧，海军这豪华的阵容还真是够吓人的。”

    海贼超新星之一的特拉法尔加·罗笑眯眯的说道，和动漫之中的经历不一样，特拉法尔加·罗曾经跟随柯拉松在海军之中生活过一段时间，所以对海军多多少少了解一些，他很清楚海军摆出这样的阵容，到底下了多大的决心。

    “连王下七武海都出现了，不知道白胡子海贼团到底能不能顶得住。”

    心向海军一方的人，见到如此豪华的阵容自然是非常高兴，但心向海贼一方的人，则都是露出了担忧之色。

    除了海军本部之外，很多人都不知道，在新世界同样发生了一场惊人的大战，只不过大战的双方都是海贼，而且还是最强的海贼四皇，红发香克斯和百兽凯多。

    这两人之所以会打起来，而且还是在顶上战争之前打起来，就是因为凯多想要趁着白胡子无暇顾及的时候，去抢夺地盘；而红发香克斯则是不希望凯多打乱新世界的格局，所以亲自出手阻止，双方在白胡子的地盘上展开了一场惊人的大战。

    也正是因为收到了这个情报，所以海军战国才会如此肆无忌惮的准备跟白胡子一决雌雄，毕竟他最担心的也就是其余的海贼皇帝会联合白胡子，现在香克斯和凯多大战，另一边的BIG·MOM一点动静都没有，他们也就没有什么好担心了。

    海军本部，在所有海军士兵，以及观战人士的注视之下，‘火拳’艾斯被行刑手给押着送上了处刑台。

    这个处刑台是海军本部临时搭建起来的，成为了海军本部基地前方最高的建筑，所以艾斯一出现之后，所有人都能够清楚的看到他。

    香波地群岛，在艾斯出现在处刑台上之后，大屏幕前的观战人士都露出了激动之色。

    “快看，‘火拳’出现了。”

    “这就是‘火拳’吗？真是年轻啊，这么年轻就成为了白胡子海贼团的队长，难怪白胡子和海军都会因为他而引发战争。”

    “看起来并不像是什么坏人，没想到居然是恶名昭著的‘火拳’。”

    除了香波地群岛的那些人议论，海军本部的士兵们看到艾斯被送上处刑台，也都是表情各不相同。

    “他就是那个可能会引发震动世界的大战的男人吗？”

    自从艾斯被送上处刑台之后，影像电话虫就一直跟着他，聚焦了所有的目光。

    在议论声中，作为海军总部元帅的战国，施施然的也登上了处刑台，看到战国的出现，很多人又都是露出了意外之色，这里是处刑台，按理说战国这个元帅不应该出现在这里，就连艾斯本人也都是对战国的出现显得很惊讶。

    战国登上了处刑台之后，立即让人将电话虫拿了过来，然后对着电话虫，目视前方。

    “在一切开始之前，有件事我要事先传达给诸位，波特卡斯·D·艾斯，关于这个男人今天死在这里的重大意义。”

    战国停顿了一下，忽然对一旁的艾斯吩咐道：“艾斯，报上你父亲的名字。”

    艾斯愕然的抬起头，转头看向了战国，沉默了一下，道：“我的老爹是白胡子。”

    “不对。”战国断然的反驳道。

    艾斯就像是炸毛一样，激动的大叫道：“我的老爹就是白胡子，除了他之外，没有别人。”

    所有人都奇怪的看着处刑台上的战国和艾斯，战国的问题让人很疑惑，艾斯的反应也让人觉得很奇怪，除了极少数人之外，没有人知道他们到底在搞什么鬼，好在战国很快就给出了答案。

    战国面色严肃的说道：“当年我们睁大眼睛，拼命的寻找，在某座岛屿上可能会留下那个男人的孩子，我们仅仅凭借着一点点的情报和可能性，对刚出生的所有婴儿，以及他们的母亲进行分辨和侦察，可是却没有半点收获。”

    “但就在我们准备放弃的时候，却意外地发现了一个符合条件的女人，可是我们刚发现，就被早有准备的那些人发觉，并且以残忍的手段对我们的人进行了灭口，而这一切，就是因为那个男人的血脉。”

    “艾斯，你的母亲叫波特卡斯·D·露玖，她是一个伟大的母亲，为了保护你，竟然让你在肚子里待了十几个月，她欺骗了我们的双眼，哪怕是最后被发现了，可依然还有那个男人曾经的部下守护着你们，将你们救走。”

    “这是我们一直都为之懊悔的事情，在父亲去世八个月之后，继承了世上最邪恶血统的婴儿出生了，那个婴儿就是你，而你也不可能不知道这一点。”

    在艾斯全身颤抖，惊颤无比的状态下，战国喊出了答案。

    “海贼王，哥尔·D·罗杰，这才是你父亲的名字！”

