    权衡再三，王太卡还是答应了徐烦烦见面的请求。

    情况还是不一样，如果是别人想这么直接和王太卡见面，王太卡是百分百拒绝的。但是徐烦烦毕竟在少时里，再加上之前的事情，这次的事情，王太卡不管怎么说也会给几分面子。

    毕竟不看徐贤，也得看在努娜、蠢卡、黄秘书、充儿她们的面子上。更何况徐烦烦都被王太卡踢出名单两次了。

    见面的地点在一家中餐厅，王太卡顺便吃个饭。这是一家国人开的烧烤店。没想到吧，韩国人也得折服在烤羊肉串面前。

    徐烦烦来得晚，王太卡提前到了，也没打算等，直接点了东西。这家烧烤店也不是那种直接烤好端上来的，而是在桌子上放着炭火，自己烤着吃的。

    相比较于直接在铁盘上烤肉的那种韩式办法，王太卡还是更喜欢这种感觉。

    这里的东西都是论份卖的，一份羊肉是十串，大概一万二韩元，差不多七十块左右吧。再折合一下，一根羊肉串要七块钱，肉还不是很多。不过能在韩国吃到羊肉串，价格倒是无所谓了。

    韩国这贫瘠的地方，新鲜的蔬菜差不多都做泡菜了，所以韩国人吃蔬菜其实不多，仅剩的那点也是用来在烤肉的时候，包着肉一起吃的。

    其实在国内，都很难有这种感觉。只有出了国，才会发现天朝人在吃上面的挑剔，其实是深入骨髓的。不管你多么去融入其他国家，但是一到吃的问题上，瞬间都会打回原形。

    不管是在韩国还是在其他国家，都是如此。美国的产业化快餐，德国必须用机器切割的黑面包，亦或者英国的黑暗料理，无时无刻都在提醒你，你不属于这里。

    王太卡点了几份羊肉，还有一些其他的东西，一边烤一边吃，顺便等着徐烦烦来兴师问罪。

    大概半个小时之后，徐烦烦终于来了。也不怪她来得晚，刚刚徐烦烦给王太卡打电话的时候，其实正在赶通告。现在工作结束，就马上过来了。

    烧烤的味道是真的难以让人拒绝，徐烦烦最开始过来的时候，还微微皱眉，觉得这里油烟味道太大。但是没过一会就习惯了，甚至还有点饿。

    王太卡叫服务员再上一些肉，然后对着徐烦烦说道：“先吃点东西吧，兴师问罪的话，稍后再说。”

    徐烦烦很正式的坐下来，看着王太卡认真的说道：“欧巴，并不是兴师问罪。本来节目的选择权就是在你的手中，你是有资格把任何人排除在外的，哪怕......蛮不讲理。”

    王太卡笑了，知道徐烦烦这是别扭的指责自己，也不生气，说道：“继续，然后呢？”

    “但是这份机会，我想争取，我也在努力的争取。明知道我没有资格去抱怨什么，可我还是不甘心，我想证明自己可以。”徐烦烦说道：“我没有打算让欧巴帮我，只是想得到这次机会。就算被淘汰，也应该是在面试之后，如果有更出色的选择，我无话可说。”

    王太卡皱纹，问道：“你的邀约应该不少吧，为什么要和我死磕呢？如果你想提起之前的事情，那就算了。我确实办过蠢事，但不管怎么样，之前《大山与大海的神明》，也算是我报答完了，扯平了。现在这些事，威胁不到我。”

    “欧巴有些瞧不起人。”徐烦烦说道：“但我不是来威胁欧巴的，我是想得到一个机会，证明自己可以的机会。如果面试之后有人比我好，那我会自己离开的。我不需要优待，给我正常的待遇就好了。”

    王太卡问道：“你是不是觉得，我在针对你？”

    徐烦烦笑着说道：“欧巴有自己的想法，我猜不到。也许欧巴才是对的。”

    啧啧啧，徐烦烦这话说的好听，但是意思分明就是在指责王太卡，认为王太卡就是在为难她！

    但实际上......嗯，其实也有针对的想法。

    说真的，早就看徐烦烦不顺眼了。一天天保持一个正直的样子，这人设也许是很多人喜欢的萌点，但对于王太卡来说却不是很喜欢。

    如果说徐烦烦是遵守规则的代名词，那王太卡就是破坏规则的代表。所以王太卡每次看到徐烦烦一脸正义的样子，心里都觉得有些不爽。

    这是实话。

    王太卡把烤好的肉串放到徐烦烦面前的盘子里，说道：“我不否认。”

    徐烦烦微微起身，这是有些生气的意思，但还是克制住了心情，心平气和的问道：“为什么？”

    王太卡说道：“因为什么？就因为你的性格，我不喜欢。”

    徐烦烦微微皱眉，念叨着：“我从来没和V......那位有冲突。”

    王太卡摇摇头，却深深的叹气。

    徐烦烦这种蒙在鼓里多时的人，现在都已经开始知道拿宋香菜来事情说事了，可见王太卡身上这点破秘密，真的是有点用都没有，全都知道了。

    这种事谁传的？自己有这么小心眼吗？

    忽然，王太卡就想到了一直被自己留在公司的人，泫雅。差点都忘了还有这么一位。王太卡对泫雅的观感不好，就是当初的那点事。现在王太卡过去的事情被这么多人知道，连局外人徐烦烦都知道提起这件事，这件事不会是泫雅传播出来的吧？要不然徐烦烦怎么能想到这些？

    泫雅......

    因为BFF小分队的事情，再加上队员还是没有到齐，王太卡的潘多拉二代团至今都没有步入正轨，泫雅这种八成已经要提前进入养老生活了。这样可不行，带薪休假，公司实在是太亏了。

    徐烦烦看到王太卡一脸的不悦，也知道自己八成是说错了，所以又说道：“我不是想用这种事为威胁欧巴，我不过也就是道听途说而已。我今天只想得到一个公平的机会。”

    “先吃肉串吧。”王太卡不想和徐烦烦继续争论这些，他没心思也没心情。

    徐烦烦摇摇头：“我不能吃，会胖。我今天本来也是想谈正事，只谈正事，别的我并不在乎。”

    王太卡忽然笑了，淡淡说道：“说真的，你太天真了？”

    徐烦烦皱眉：“欧巴还请说明白！”

