一群人用完餐之后，叶伯聪先是将另外一桌的几个老师弄去打牌，然后再着手给学生们安排房间。

　　一群学生白天玩的精疲力尽，这时一听有床睡哪里还等得及？

　　为了不让帝花语怀疑，叶伯聪特意安排她和文静女孩住在一间房。

　　之后，叶伯聪找到了郭兰。

　　“你把这个，拿去给帝花语喝掉。”叶伯聪手里拿着一瓶饮料，对她吩咐道。

　　“这…不好吧？”郭兰心中一惊，瞬间就猜到了这里面可能被下了药。

　　她，毕竟是未入社会的学生。平时里最多也只是口头上占占赢，要她做这种事还是有些胆怯的。

　　“你不是喜欢钱吗？这件事办好，老子给你五万。”叶伯聪自信的说道。

　　五万？

　　郭兰眼睛发亮，随即道：“可是以我跟她的关系，她会喝我给的水吗？”

　　“放心吧，你就说是因为先前的言辞给她道歉的，让她一定要喝下这瓶水。不然就是不接受你的道歉，以她的性格，一定会喝的。”

　　叶伯聪将饮料塞到她手中，叮嘱道：“一定要亲眼看着她喝下才行，这件事办不好，你不仅一分钱拿不到，还准备承受王少的怒火吧。”

　　经过一番挣扎，郭兰点了点头就答应了。

　　五万块钱，够她买多少奢侈品？光是想想就让她开心，至于帝花语会遭遇什么，跟她有什么关系？

　　等郭兰走后，叶伯聪又拿出手机发出一条短信。

　　“哼哼，帝花语，今晚你插翅难逃。”

　　事情没有意外，郭兰按照叶伯聪说的做了，帝花语喝下了饮料。

　　她完成了自己的任务，拿着五万块钱回到房间里，想象着接下来她穿金戴银，提着昂贵的包包在同学们面前扬眉吐气的模样。

　　此刻，与帝花语在同一间房的文静女孩。双手颤抖的拿着手机。

　　手机屏幕上显示着一段文字。

　　文静女孩脸色挣扎，经过一番犹豫之后还是开口对帝花语说道：“花语…不好意思…我家里出了事，我需要立马赶回去…学校见。”

　　说完之后拿起包包就匆匆离去，根本不给帝花语问话的机会。

　　唉！

　　见状，帝花语也没有了待下去的心思。收拾好东西，准备回家。

　　可，就在她准备离开的时候，却听见房间外有人在窃窃私语。

　　通过猫眼一看，叶伯聪和王锐武带着几个保镖就站在门口。

　　遭了！

　　想起郭兰和文静女孩的奇怪举动，再加上此刻这一幕，帝花语瞬间就意识到事情不对劲。

　　……

　　就在这个时候，一阵电话铃声突然响起。

　　帝世天拿起看了一眼，旋即眉头微皱，来电显示，竟然是帝花语。

　　她不是在参加同学聚会吗？

　　突然给自己打电话，难道出事了？

　　“怎么了，丫头。”帝世天连忙接起，问了一句。

　　“哥，山外山度假村，救我。”

　　电话那头，传来帝花语急促的声音。说完这句话，电话就直接被挂断了。

　　再之后，上一秒还在院中的两人，已经消失的无影无踪。

　　听帝花语的语气，此刻恐怕面临着不可抗拒的局面。

　　帝世天二人，哪敢耽误半分？！

　　……

　　砰！

　　房间的门，直接被人从外面撞开。

　　帝花语吓的连忙挂掉电话，看着面前的叶伯聪几人紧张道：“你们…要干什么？”

　　“你说呢，美人。”王锐武搓着手，贱贱的笑了起来。

　　帝花语吓的退后几步，身上传来一阵燥热，脸扑通扑通红，看起来无比诱人。--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)被下药了！

　　帝花语心中一突，看着叶伯聪说道：“叶伯聪，我可是你同学，你为什么要这么做？”

　　听到这句话，叶伯聪哈哈大笑了起来，“别天真了帝花语，同学？帝花语同学，我对你的身体可是垂帘已久了呢。要不看在同学的份上，你就成全了本少吧。”

　　看着她此刻的模样，直接让叶伯聪发热，恨不得立马扑上去。

　　可，王锐武还没动手，他也不敢乱来。

　　“药效发作了呢，真是一个尤物啊。”王锐武的眼中散发着饿狼般的光芒。

　　随后，对几人吩咐道：“都出去守着，别让人打少本少的好事。”

　　几个保镖应了一声，随即退了出去。

　　叶伯聪虽然心中不甘心，但也没有办法，“王少，祝你玩的开心。”

　　说完，带上了房门。

　　等房间里只剩下两个人的时候，王锐武舔了舔干燥的嘴唇，嘿嘿道：“美人，本少来了。”

　　看着扑过来的王锐武，帝花语脸上闪过慌乱，用尽全身力气躲过了他的魔爪。

　　“你…不要过来，我哥哥马上就来了，要是让他知道你这么对我，他不会放过你的。”

　　此刻，帝花语眼神迷离，浑身上下一点力气也提不起来。心中，更是升起可怕的念头。

　　“哈哈，不放过我？等他来了，你就知道是谁不放过谁了。”

　　王锐武猖狂的笑着，更是用手去撕帝花语的衣服。

　　帝花语闭上了眼睛，眼泪顺着她的脸颊不停流下。她已经没有反抗的力气了，如果不出意外，她今天就要被这个畜生糟蹋了。

　　可就在这个时候，王锐武的电话突然想来起来。

　　“他吗的，那个生儿子没屁眼的，这个时候打扰老子的兴致。”

　　王锐武骂骂咧咧的拿出电话，一看是自己老头王景贤的。当下不敢怠慢连忙接起，“怎么了，爸。”

　　“你个小兔崽子跑哪去了，宴会快要开始了，赶紧跟老子滚回来！”

　　吼完这句，王景贤直接挂断了电话。

　　“来吧美人，咱们速战速决，本少还有重要的事要办。”王锐武把手机一扔，然后脱起了衣服。

　　“哥，哥，你在哪啊，快来救花语…”

　　帝花语嘴唇微动，随后在药的作用下直接失去了理智，竟然撕起了自己的衣服。

　　见到这一幕，王锐武更加兴奋了。

　　正在他准备提枪上阵的时候，酒店的房门却突然炸开。

　　没错，不是撞开，是炸开，整个门都化成粉碎。

　　王锐武吓了一跳，随后愤怒的吼了起来，“狗日的叶伯聪，你他吗搞什么，不想活了！”

　　但，还不等他定下神来。

　　一道人影眨眼间就贴近了他的身边，“敢对我帝世天的妹妹下手，你有几条命不够丢的？！”

　　下一秒，一个巴掌直接贴在了他的胸前。

　　随即，轰的一声响起。

　　王锐武整个人倒飞出去，撞在了墙上，连惨叫声都来不及发出就直接晕了过去。

　　然而，还不等他跌落。

　　帝世天五指转动，酒店浴室的玻璃直接轰碎，一块块尖锐的玻璃扑哧而入。

　　直接将王锐武死死的钉在了墙上。

　　“啊！啊！啊！”

　　昏迷中的王锐武瞬间瞪大了眼睛，血丝满布双眼。

　　他的双手，双腿，全部插满了玻璃碎片。只要他稍微一动，就会体会到钻心的痛。

　　做完这一切之后，帝世天一把将此刻上身只穿了一件文胸的帝花语抱在怀里。

　　用外套盖住她的身子，银光闪动，这点药力，瞬间可解。

　　“参与此事者，杀无赦！！！”