
胥宛月死死地将营帐门帘压住，不让里面的单一诺和杜邵帆出来。

她给他们用的是逍遥散，只需要几十息的功夫就会发作。

单一诺想要扯开门帘，但是身体出现的不适让她不敢再动丝毫的内力。

杜邵帆也是，刚抽出长剑想要去划开营帐就觉得浑身酸软，眼神迷离的看着单一诺所在的地方。

他的脚步不受控制的向她的方向挪。

机灵的她快步走向桌案，拎起茶壶把茶水泼向他。

稍微清醒了一下，还没等她说话，他眼神又开始模糊起来，这时外面的胥宛月传来一声惨叫，然后胥天翔就出现在了营帐中。

杜邵帆此时正含糊的喊着单一诺的名字。

胥天翔抱起支撑在桌子旁的她，用他的大氅将她严严实实的包裹了起来，推开要来抓她的杜邵帆将她抱在怀里。

“你好慢哦！”她窝在他怀里含糊道。

心疼的蹭了蹭她的小脸，他略显愧疚道：“又让你受苦了。”

她药力发作不能给予他任何回应，燥热的感觉令她觉得很憋闷可她还是极力的在忍耐。

刚进来见她的各种表现和杜邵帆迷离的样子，早已经知道发生什么事的胥天翔抱着她大步走向营帐外。

“九哥哥。”胥宛月拦住胥天翔道，“你相信她吗？她可是……啊！”

话还没说完，胥天翔带着内力的掌风又一次打向胥宛月，白色粉末从她的袖袋中洒向了他和他怀中的单一诺。

“滚。”胥天翔冷声道。

“九哥哥，那是逍遥散，要我帮……啊！”

胥天翔再次打了胥宛月一掌，吩咐对赶来的云木发道：“将她扔出去。”

云木应声，让旁边的士兵将胥宛月抬着扔到城门口去。

药力压制不了多久就会发作，怀里早就已经不老实的小女人正在使劲的蹭着他。

他极力忍耐着不适对追过来的陌西城说道，“杜邵帆在营帐里中了逍遥散的毒，逍遥散没有解药，你自己看着办。”

他说完便抱着单一诺飞身回了自己的营帐。

云木和泠雨听到胥天翔的话，知道接下来要发生什么，所以都慌忙跟着回去做事。

陌西城犹豫了片刻，让念夏守在营帐外面，毅然决然的走进了营帐。

深更半夜，刘志军带着所有的士兵去了离原营地五里开外的一个空地重新搭建营帐。

他忍不住和徐芯抱怨道，“淳王中了动情药在解毒，本将军也有美人在怀，也很想享受一下解毒的滋味，却被他赶到这里做苦力。唉！命苦啊！”

徐芯听到他的话，脸唰一下就红到了耳根。

皎洁的月光下，本就令人动容的小脸因为多了一片不正常的红晕更加让人欲罢不能。

刘志军让人在远的一点的地方单独搭了一个营帐，抱着徐芯飞身进去。

他丢失了两年的人找回来了，很想和她好好温存一番。

两个都中毒的人早就已经神志不清，理智荡然无存。

平日里会克制的不雅声音很快传出了营帐，云木让留下的几个人也都退到了营地外，以免让他家爷清醒后会觉得尴尬。

喻楚趁着飞天不备，点了他的穴道，将他带到不远处的营帐中。

心有不甘的飞天集聚内力，想要冲破穴道。

而另一边的喻楚不慌不忙的从桌案上倒了一些茶水到手心，化开了手心中的一颗药丸，然后把手放在了飞天的鼻前给他闻了闻。

“童女丹？”飞天不懂医也知道喻楚给他闻的是什么。

“飞天。”喻楚认真的看着他说道，“我从三岁就钟情与你，这么多年了，别无所求。如今我只想做一次，你的女人。”

喻楚将衣衫褪去，抱住还在想用内力冲破穴道的飞天。

动用内力的飞天很快的有了不适的反应，童女丹是薛淼炼出来的丹药，功效快但是时间不长。

飞天衣衫被喻楚脱下的时候也冲破了穴道，同事药也起了效应。

“喻楚，你真的要这么做吗？”飞天隐忍的问。

“你成全我一次吧！只要一次就好。”

哽咽的声音带着些许的祈求，好像她就在绝望的边缘，如果他拒绝她的祈求，她就跌入万丈深渊。

喻楚见飞天只是在极力的克制药效并没有离开，她深吸一口气攀上了他的脖子。

吻上他后，带着他的往床榻边挪动。

残留最后一丝意识的他厉声道，“不行，我，我不能……噢！”

飞天话还没说完发出一个闷哼，喻楚也跟着发生一声很轻的呻吟。

他将要出口的话也都全部咽了回去。

望着他布满了愧疚和无奈的眼神，自始至终都处于主动的喻楚在他闷哼一声后倒在床榻上有气无力的道了声谢。

均匀的呼吸声传来好一会，他才起身整理着自己的衣衫。

胥天翔和单一诺圆房的那晚，泠雨和云木忙着烧水的情景浮现在他的眼前，令他要离开的脚步停在了原地。

端来一盆温水，找来布巾给睡得很沉的喻楚擦好身子，穿上衣衫。

褥子上的一片殷红映入眼帘时，平日里镇静如水的眼眸出现了一丝异样的情绪。

翻找出一床新的被褥换上，头也不回的离开了营帐。

“喻楚是个不错的姑娘，你怎么就不……上道呢！”

上道这个词云木是和单一诺学来的，她当时是这么和胥天翔说的，说飞天不上道。

“木。”飞天看着远处的营帐道，“究竟什么是情？怎么才算是动情？”

“情是什么，我不太清楚，但是我知道我心里装的是什么，闲来无事时谁会出现在我脑海中让我为其牵肠挂肚。”云木扭头看着靠在围栏上昏昏欲睡的人勾唇一笑道。

云木是个不苟言笑的人，原本就是暗卫的他跟在胥天翔身边久了也忘记怎么笑。

可见到胥天翔认准单一诺时的笑容，他心里也出现了悸动。

见飞天若有所思的样子，云木拍了拍他的肩膀飞身回了泠雨身边将她点啊点的脑袋放在自己肩膀上。

胥宛月被胥天翔的三掌打的受了重伤，被士兵扔到城门口后传信让往生门的人来接她回去。

因此她心中对单一诺的恨意更加浓厚，誓要将其粉身碎骨才罢休。

“门主，飞云庄没有了阁主，也没有祁玉，咱们要不要……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849715"  chaptername="你好慢">加入书签</a>
</div>
