    夜行和苏娇两人来到城门口，放眼望去，能够看见不少巫师不断来回巡逻。

    门口的护卫看着夜行和苏娇两个修士，神情警惕。

    “你们二位，来我们洪氏部落有何事？”

    对于外来人员，任何部落都必须盘查对方的来意和底细。

    当然，一些特别小的部落的话，自然不在意这些。

    夜行淡定地将关青给他的令牌取了出来。

    正寻思护卫到底认不认得令牌时，在场的护卫全都单膝跪地！

    “原来是尊贵的丹师大人！”

    “恕我等无礼，丹师大人可随意进出！”

    夜行没有想到令牌会这么管用，看来丹师协会在神巫谷这边的声望还不低。

    如此一来倒是方便了他们办事。

    难怪关青会将令牌给他，想不到这么好用。

    苏娇瞥了一眼令牌，“原来是这个东西，想不到还能这么用。”

    门口的护卫自然不敢阻拦夜行和苏娇二人。

    两人顺利进城之后，发现洪氏部落这种中型部落的规模还真不小。

    集市上什么都有卖的，当然，大部分以蛊虫居多。

    这里的蛊虫种类可就要比在天元王朝的边境小镇多得多。

    蛊虫的级别一般氛围黄、玄、地、天。

    天级蛊虫，一般只有最强大的几支部落才能拥有。

    像洪氏部落这样的中型部落，能拥有四五只地级蛊虫都算是不错的。

    集市上售卖的自然都是一些黄级的蛊虫。

    偶尔看到几只玄级下阶的，都是一大堆人围观竞价。

    “我们接下来去哪儿？”

    苏娇更好奇夜行接下来的打算。

    夜行注意到来来往往的巫师巡逻队特别多，似乎在寻找什么。

    看到一些戴着兜帽的小孩，都会一一掀开检查。

    “先打听打听情报。”

    夜行带着苏娇来到了一座酒楼。

    酒楼的装潢比较朴素，不过人来人往可不少，其中还有不少修士。

    “二位大人，第一次来我们洪氏部落吧。”

    “想吃点什么，我可以给两位大人推荐！”

    夜行让小二随便上一些，随后转头问起了小二。

    “我看着城内城外这么多巡逻的，洪氏部落的戒备这么森严的吗？”

    小二一听，摇了摇头，“哪有的事，只是最近这一两天是这样。”

    “听说是好像在找什么人，目前这些部署全都是家主夫人在操持。”

    夜行没有再继续多问，他本来就知道一些情报，如此一来，几乎明白了眼前的情况。

    “这女的还真是心狠手辣，为了不让小湘来洪氏部落，下了这么多部署。”

    “你说那女的该不会已经把手伸到阿婆住的部落去了吧？”

    夜行心中一沉，的确不排除这种可能。

    眼下只能尽快和洪氏部落的家主见上一面。

    只有这样，才能及时让家主夫人的阴谋彻底粉碎。

    只是像他们这样的外来人，就算要见洪氏部落的家主，就他们这点境界，估计等轮到他们，都得是猴年马月。

    看来还是得让丹师协会的人出马。

    吃过午饭，夜行和苏娇便起身朝洪氏部落的丹师协会走去。

    这里的丹师协会，一大部分人都是巫师。

    即便如此，大家对于丹师协会依旧有着一种归属感。

    夜行都不禁感慨，丹师协会能将势力办的如此多元性，难怪能成为天元大陆上的超然势力！

    来到协会门口，夜行和苏娇就被拦了下来。

    “二位来丹师协会所为何事？”

    夜行淡定地换上了丹袍，亮出令牌。

    这一下，门口的护卫惊恐万分，连忙让行，生怕引起夜行的不满。

    夜行发现，在神巫谷，似乎丹师的地位要比在天元王朝还要高。

    大家为什么都那么敬畏丹师？

    正当夜行疑惑之际，洪氏部落的丹师协会会长热情地走了出来。

    这名会长是一个巫师，看气息，应该是在演道境。

    除此之外，这名会长仅仅是一个六品丹师，也就比夜行高一个级别。

    会长名为洪林，还是洪氏部落家主嫡系一脉的。

    在洪氏部落，大家都清楚，洪林就是洪氏部落家主的弟弟！

    正是有这层关系，在周遭地带，几乎鲜少有中型部落敢招惹洪氏部落。

    因为得罪了洪氏部落，就等于直接得罪了丹师协会。

    这可不是一件小事！

    “二位贵客，里面请！”

    洪林无比客气地将夜行和苏娇迎了进去。

    两人来到了独立包间内刚坐下，洪林就紧跟其后走了进来。

    陆陆续续有服务员拿上来不少稀珍的水果，一看都不是寻常之物。

    苏娇倒是没有顾忌，拿起来就直接啃。

    夜行的注意力并不在这些上面，洪林也无比好奇地看向夜行。

    这两位手持八品丹师的手令前来丹师协会，不知道有何用意。

    夜行出于谨慎，自然不会将信件的事情直接告诉眼前的洪林。

    谁知道洪林和家主夫人会不会是一伙的。

    “我们此次前来，主要是想和洪氏部落的家主谈一些合作的事情。”

    “当然，除此之外，我们也希望让洪氏部落帮忙出出力。”

    “我们都是武道府的弟子，这次前来，也是有任务在身。”

    洪林一听夜行和苏娇竟然还是武道府的人，态度愈发恭敬！

    天元王朝武道府，那可是精英云集之地。

    放在神巫谷，那就是等同于巫神院级别的存在。

    在神巫谷，能被巫神院选中的弟子，那一个个未来都是顶尖的大巫师！

    “原来是为了这些事情。”

    “如若贵客不介意的话，我可以代为先帮你们转达一下要求。”

    洪林主动询问细节时，夜行摇了摇头。

    “实不相瞒，我们武道府的任务属于机密，还请洪会长能够体谅。”

    洪林见状，也没有多想，“能理解，二位远道而来，那就是我们洪氏部落的座上宾！”

    “我现在就去找我大哥通知一声，他向来很愿意和丹师协会进行合作。”

    “家主夫人对丹师协会的印象也一直不错，肯定能够帮到你们的忙。”

    夜行微微一笑，“那就有劳洪会长了，这次事情若是完美结束，我等回去也会替洪会长美言几句！”

    见夜行如此上道，洪林脸上满是笑意。

