    第5184章

    “什么情况？杜七郎那条疯狗，不但没有办成事情，现在反而跪在杜良的灵堂里面？”

    “这个人人畏之如虎的杜七长老，就这么怂了？”

    陆家大厅。

    此刻一众陆家高层和熊家高层汇聚。

    在这样的关键时刻，两家人才要真正的共同进退。

    所以大家都凑在一起等杜七郎的好消息。

    毕竟在他们的认知里面，杜七郎这滚刀肉都出手了，叶昊这个外地佬不死也得脱层皮。

    说不定今天大家会欣赏到他的尸体。

    可是想不到，一直在等待好消息的一行人，等来的居然是这种震撼人心的消息。

    这对于自诩能够掌控天门寨一切局势的杜家、熊家而言，这无疑是很打脸的事情。

    “大长老，我听说姓叶的小子，手头的掌门令牌是真的啊！”

    “除此之外，杜良似乎真的把天门拳的心法给了那小子啊！”

    “现在除了那小子之外，就连他身边的女保镖都内外兼修，年纪轻轻就成了一代兵王，不好对付啊！”

    “据说，就连姜宁子这样的人，都畏惧我们的权势，和他好说歹说了，但是姓叶的就是不听啊！”

    一众高层此刻都交头接耳，议论纷纷，一个个脸色都有几分难看。

    这里是什么地方？

    这里可是天门寨的总舵啊！

    一向自诩掌控天门寨的陆家和熊家，居然在天门寨的总舵吃这样的大亏，这事情说出去谁信啊！

    可问题是，此刻事情偏偏就这样发生了！

    整个总舵，现在不知道多少眼睛都在看着事情要怎样发展！

    如果天门寨内部的两大家族，就这样被一个无名小卒踩在了头顶。

    那......

    一切就麻烦了啊！

    首座之处，陆洪振手里捏着一个传世哥窑的杯子，他把玩片刻后，才“咔嚓”一声直接将传世哥窑砸在了地上。

    看着价值数十万的东西直接变成了碎片，全场却没有人心痛，反而是所有人都在这里噤若寒蝉。

    陆洪振冷冷的扫了全场一眼，才沉声道：“都给我闭嘴！”

    “这里是什么地方！？”

    “这里是天门寨的总舵！”

    “我们陆家加上熊家，占据了长老会的六个席位，我们的势力遍布天门寨的半壁江山！”

    “我们什么风雨没见过？”

    “现在不就是出现了一个杜良老狗安排好的后手吗？”

    “不就是天门拳内外兼修，顺便手持掌门令牌吗？”

    “你们还真的怕了他不成？”

    “我告诉你们，我们不但不需要怕，而且还要高兴！”

    “天门拳的心法，能够让一个风水先生实力变得如此强悍，那么得到了以后，也能够让我们两家成为天门寨真正的掌控者！”

    “这可是大好事啊！”

    “我就不信，他修炼了天门拳之后，就能够人间无敌！在我们的地盘也能横着走！”

    “只要我们团结一致，把他镇压了！”

    “那么不但能够得到天门拳的心法，而且还能够得到掌门令牌！”

    “到了那一步，我们两家想要上位，可就是名正言顺、理所当然了！”

    “耶稣来了都没用！”

