    炮兵阵地的枪声和手榴弹的爆炸声被轰隆隆不断开炮的炮击声掩盖了下去，防守梅兰口地区的日军联队部并没有发觉他们的炮兵阵地被袭击了。

    “叮叮叮……”

    联队部的电话疯狂的嘶鸣，仿佛在述说自己的急迫。

    “摩西摩西……”

    鬼子通讯兵拿起电话，两句话之后直接把电话递给联队部的参谋长。

    “联队长，中国人刚刚偷袭了炮兵阵地，现在正在激烈交火；警卫中队建议联队部后撤。”

    参谋长放下电话，对着倒霉的113联队联队长报告。

    “纳里？警卫中队是吃屎的吗？他们对付不了中国人的偷袭部队吗？”

    饭野贤十大佐很郁闷，他的联队就在前几天，就在这里被中国人精锐十一师偷袭了，一场混战下来，113联队伤亡惨重，现在根本承担不了进攻任务，师团长用师团的后勤人员补充了113联队的人员损耗，让他们负责梅兰口地区的防守。

    “阁下，中国人靠着恶劣的天气，趁黑摸到了防线前面，并没有被发现，中国人近距离投掷手榴弹，炮兵阵地第一道防线已经快要崩溃，警卫中队正在支援，所以没办法再保护联队部的安全，所以建议您撤退，万一中国人的偷袭部队向联队部进攻，警卫中队根本反应不过来……”

    参谋长述说着警卫中队的不易，劝解着联队长带领联队部撤退，113联队连续受创，联队部的军官不能再损耗了，再损耗就没那么容易补充了。

    依稀传到龙佐才耳中的枪声就不同了，他等待的就是突击队这边的动静。

    “进攻、全线进攻，突击队打响了！”

    龙佐才大吼着，不管突击队的效果怎么样，现在该六十一团干活了。

    “上！”

    六十一团的两个营长大声的命令着弟兄们加块脚步。

    “呼呼呼……”

    听到命令的弟兄们终于逃脱了地上的泥泞，弯腰站了起来，直接朝着鬼子的阵地猛跑。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子炮兵阵地上，头顶是呼啸而过的机枪子弹，冯锷此刻蹲在沙袋后面，不停的把口袋里的甜瓜手雷拿出来，拽开，在钢盔上磕响，朝着前面扔了出去。

    实际上，这个时候，敢死队的活着的四十多个弟兄不是趴着就是蹲在沙袋后面，手中的手榴弹不停的出手，鬼子炮兵阵地外的防线上，鬼子更加看不清前面的状况，机枪手不停的被弹片击中，一个又一个鬼子在接替机枪继续射击。

    “他女马的，没手榴弹了！”

    冯锷探手一摸，发现自己慢慢一布袋子的手榴弹已经没了，被他扔光了。

    “别在那趴着，机枪上来，压制鬼子射击。”

    “还有手榴弹的，等机枪手压制之后往前攻！”

    ……

    冯锷大喊着，让弟兄们别打晕了头，现在重要的是把鬼子的机枪压下去，让后面的直属营弟兄冲上来。

    “啾啾啾……”

    呼啸的子弹在冯锷的耳边不停穿过，冯锷放弃了狙击步枪，鬼子的机枪离他只有三十多米，这时候正是驳壳枪发挥威力的时候。

    “砰、砰、砰……”

    没敢从沙袋的上面探出脑袋，冯锷从侧面伸出驳壳枪，朝着鬼子的机枪猛烈射击。

    “啾啾啾……”

    “当、噗、噗……”

    增援上来的鬼子不停的中弹，可是他们不敢不朝前扑，因为背后就是炮兵阵地，如果让中国人攻上来，也许只需要一颗手榴弹就可以引爆阵地上大量的炮弹，炮弹一旦发生殉爆，整个阵地上的人都活不下来。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    终于，敢死队的弟兄开始开火，依靠着他们面前的沙袋，捷克式和快慢机疯狂的朝着鬼子倾泻火力。

    “噗噗噗……”

    如此近的距离上，完全就是拼运气，不管是重机枪还是轻机枪，又或者是快慢机的子弹，只要打中人体，都会是一个血窟窿，哪怕击中的是你手臂、肩膀，都会让你失去战斗力。

    “啊!”

    “啊！”

    惨叫声不断响起，鬼子警卫中队摆在前沿的一个小队很快的就消耗光了，好在另外一个小队已经增援上来，继续跟冯锷的敢死队进行战斗，但是经过刚刚一波的战斗，他们的机枪火力确是明显的减少了，增援上来的鬼子小队还没来得及展开。

    “爬上去，扔手榴弹！”

    冯锷大叫着，让敢死队的弟兄借助着鬼子机枪火力明显减少的时候继续朝前爬。

    “上、上、上……”

    同样的，在冯锷背后的三百米处，直属营的人冒着时断时续的弹雨，弯着腰正在疯狂的朝前跑。

    “快、快、快……”

    而这个时候，鬼子炮兵阵地也停止了炮击，军官正在给所有的炮兵及勤杂人员分配武器，驱赶着他们迎上去，因为现在转移野炮已经来不及了，只有勇敢的战斗，把偷袭的中国军队消灭，才能保住炮兵阵地。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    头顶是不停飘过的子弹，手上的步枪根本不敢抬起来射击，十多个弟兄拿着步枪，在地上冒着弹雨朝前爬，直到他们能看到鬼子掩体以及喷涂着火舌的机枪。

    “轰、轰、轰……”

    爬过去的弟兄预估着距离，奋力的把手榴弹扔了出去。

    “啊！”

    在一片爆炸中，鬼子惨叫着，跟着机枪一起飞出了掩体，身体在泥泞中乱颤，被大量弹片击中的鬼子不停的抽搐，在泥泞中试图挣扎着爬回去，可是很快他们的体力就因为血液的大量失去而消失的干干净净。

    “最后一颗手榴弹！”

    “轰、轰、轰……”

    爬到前面的弟兄们大吼着，奋力的把最后一颗手榴弹扔出去。

    “弟兄们，随我冲啊！”

    冯锷怒吼一声，拽出刺刀握在手上，朝着对面的鬼子冲了过去。

    “冲啊！”

    王宁爬了起来，大声的吆喝着，其余的人看到冯锷已经冲了过去去，他们稍微迟疑了一下，也扯着嗓子给自己打气，嗷嗷叫的紧随在冯锷身后冲了出去。

    冯锷为什么这个时候带头冲锋？因为这个时候前面的鬼子机枪因为这一波手榴弹全部停止了嘶吼，不抓住这个时候冲锋，或许他们突袭鬼子炮兵阵地的计划就会破产，鬼子的联队部就在旁边，援兵会来的非常之快。

