    就在这时，张磊拉着李欣的手说：“算了！我们走吧！”

    他刚要走，就听李老爷子愤怒的吼道：“我李家是你想来就来？想走就走的吗？”

    张磊回过头，看着李老爷子问道：“那你要怎样？”

    就见李老爷子双手握着拳头看着自己，然后恶狠狠的说道：“给我一个交代？”

    “交代？”张磊点了点头，也是时候给李欣一个交代！

    他看着李老爷子，然后说道：“七日后，我会在锦城最大的酒店迎娶李欣！到时候，我会给他一个，全世界最隆重的婚礼！”

    李欣愣住了，他的眼里流出了泪光！这么多年来，他等待的就是那么一天！

    今天，张磊终于把这一天的日期告诉了他！

    然而，李老爷子的表情却更加愤怒，当着这么多宾客的面上，这个啥也不是的垃圾竟然说要七天后娶自己的女儿！

    自己答应了吗？这不是打李家的脸吗？这样他的脸往哪里放？

    李老爷子冷哼一声，他看着李欣说：“你是什么态度？”

    李欣咬了咬嘴唇，看着张磊说道：“我要嫁给你！”

    虽然声音温婉，但语气却不容置疑！

    “好！很好！今天当着这么多宾客的面上，我就说出我的选择！”说着李老爷子狠狠的拍了一下桌子，愤怒的大吼道：“李欣！从七天以后，我将你嫁出去的那一刻！你就不再是我的女儿！你也不再是李家的人！我和你恩断义绝！”

    听到这句话，李欣的眼泪直接就顺着眼眶流了出来，他看着自己的父亲，忍不住的说道：“父亲？你怎么能这样呢？”

    哪知道，李老爷子双目紧紧的盯着他，再次问道：“你还要不要嫁给他？”

    李欣看了看张磊，又看了看自己的父亲，然后深深的吐出了一口气！

    一方面，是自己找以情真深重的男人！另一方面，生自己、养育自己的亲生父亲！

    他要如何选择？无论做出怎样的选择，都是锥心的疼痛！

    李欣走到了李老爷子的旁边，然后直接跪在了地上，一边哭一边说：“父亲！女儿不孝！从此不能侍奉左右！你要照顾好自己！”

    “你？”李老爷子顿时暴怒，狠狠的一个耳光抽了上去！他要打死这个忘恩负义的女儿！

    就在这时，一只手死死的抓住了它抽上去的手臂！

    李老爷子赶紧看了一眼，这才发现自己的手臂就被张磊死死的抓住！

    他这只手仿佛铁钳一般，拥有无穷的力量！抓自己的手竟仿佛闲庭信步一般！毫无压力！

    要知道李老爷子年轻时也是格斗高手，这一巴掌速度有多快，力量有多重，他自己是知道的！

    即便是和自己同等级别的高手，也不可能拦住自己这一巴掌！

    他看着张磊有些惊讶，却听张磊冷冷的说道：“我的女人！绝不能让任何人欺负！你是他爹也不行！”

    说着张磊松开了李老爷子的手，然后扶起你先说：“七天之后！我们结婚！”

    说着，他抱起小米粒，然后拉着李欣就向外面走！

    看到女儿就这样被别人牵走，李老爷子更加愤怒，今天他的脸丢得更加厉害！这一切都是因为这个女儿，都是因为这个女婿！

    “李倩！七天之后，我要你和龙三公子完婚？龙三公子，不知道你愿不愿意在七天之后娶我女儿？”

    所有人都愣住了，他们万万没有想到李老爷子竟然会这么做！

    龙三公子那是京城龙家的三公子！京城龙家即便是在京城也是炙手可热的家族！

    那一天他若是他和李倩结婚，所有和李家有关系的人，绝对都不会参加李欣的婚礼！为了攀附龙三公子，所有锦城有头有脸的人物，肯定全都会来参加李倩的婚礼！

    到时候，别说李欣会获得一场全世界最隆重的婚礼，恐怕连一场有人参加的婚礼都没有！

    李老爷子这对女儿的仇恨究竟有多深呢？

    而一旁，李倩赶紧满口答应，然后他看着龙三公子，笑着说：“老公！这口气你给不给我爸爸出？那天你要不给我弄一个全锦城最隆重的婚礼！你看我跟你没完！”

    龙三公子咧嘴一笑，只要结婚，他就可以继承父亲留给他的一大笔财产！所以他才迫切想要迎娶这个小城市的姑娘！

    而且，这姑娘还说，等结婚以后，就把家族所有的产业全部都坑过来，放到自己名下！

    想到这里，龙三公子笑着说：“亲爱的！你还信不过我吗？我一定让那天李欣的婚礼上，连一个宾客都没有！全锦城所有的人！只要来参加婚礼，必然全都是来参加咱们的婚礼！”

    就在这时，又一辆福特皮卡开了过来！接着从上面走出一个男人，看着这个人，在场众人全都感觉有些疑惑！

    这是什么人？怎么车上又拉着这么多好东西？这是怎么回事？

    就见车上那人，拿着一个名单开始念了起来：“京城龙家三公子为李欣女士下聘！”

    “现金一百万！”

    “金手镯一百二十克一支！”

    “金戒指二十克一支！”

    “金项链四十克一支！”

    “金耳环四克一支！”

    “金砖两百克一块！”

    听到这些东西，所有人都是一脸的惊讶！这一车作为农家的聘礼，虽然也价值几百万！但是作为龙家，拿出这样的聘礼，是不是太敷衍了？

    还有刚刚那一车，难道真的不是龙家的聘礼吗？

    那那一车片是谁的？等等，那个念聘礼的人好像说那一车顶级物品的聘礼，是替张家送的！那小子叫张磊？

    所有人都惊讶的瞪大了眼睛，李老爷子也感觉事情有些不对劲！

    不过随即一想，张雷怎么可能拿得出那种聘礼？肯定是送错了地方！锦城的李家又不止他一家！究竟是哪一家，找了那么一个好人家呢？

    李老爷子心里肉疼，这时就听见龙三少爷哈哈大笑的说：“宝贝儿！这些都是我精心为你选择的聘礼！你放心吧，你的婚礼，我一定弄成锦城最隆重的婚礼！”

    李倩这个气，这彩礼不来还好，这彩礼来了简直是打自己的脸！

    他抬手一个耳光打在了龙三公子的脸上，愤怒的说道：“这就是你送给我的彩礼？”

    龙三公子一怔，就听李倩说：“你说好的，最隆重的婚礼，若是不够隆重，你休想我嫁给你！”

