
  远在玄武城总督府的暗谋，王康自然是不知道的，他此刻还在看着新奉县的地图，这可是自己家的封地，必须要了如指掌才行！
　　
　　  研究过后，他只有一个感觉，那就是大！
　　
　　  确实很大，按照新奉县的地域面积，应该有三分之二的阳州城了。
　　
　　  当然这只是狭义上的面积，实际上真正使用的面积却很小！
　　
　　  因为多是山峦，丘陵！
　　
　　  而且还是四周环山，新奉县就夹在其中，这样的一个环境若是爆发山洪，可能还真是没有办法。
　　
　　  难怪柳山的家乡村落会被山洪冲垮，这也是一个棘手的问题。
　　
　　  光是在地图上就已经发现了不少难题，这还没到了实地。
　　
　　  王康知道自己还是想当然了，要真正的把新奉县发展起来，困难不少！
　　
　　  不过凭借自己脑海中的知识，还有前世的先进经验，他有信心发展起来！
　　
　　  车队已经行进了一会，速度也明显慢了下来，颠簸的很严重。
　　
　　  其实新奉县离阳州城并不远，还可以说非常近。
　　
　　  只是因为两者之间隔着一座东山，这才导致若去的话，只能是绕路而走。
　　
　　  颠簸越来越厉害，王康撩开车帘出了外面，才是看到他们此刻所走的路。
　　
　　  严格讲根本就不能算是路，只是比其他相对平整一点。
　　
　　  也只是如此了，不但狭窄而且乱石丛生，王康知道这还是之前朝廷运送新奉县采出的铁矿，专门平整出来的。
　　
　　  在之前根本就没有路。
　　
　　  这般又走了一段，面前出现了两座山，两山之间有一条天然小道，王康看过了地图知道，这是目前进新奉县的唯一路径。
　　
　　  过了这里，就算是新奉县的地界，现在就是他家的地盘了！
　　
　　  王康抬眼看着，这两座山很高，两山间的夹缝是一条小径，两边都是光滑的山面，若是走在里面应该也会害怕。
　　
　　  若是山上突然掉下巨石，那可是进退无路了。
　　
　　  王康看着突然眼眸一凝，他发现了一个不寻常之处，右边山上本来是什么都没有的，此刻突然多出来一块巨石。
　　
　　  凭空生出！
　　
　　  王康相信自己是不会看错的，因为脑海中图书馆的缘故，他的记忆力很好，基本能做到过目不忘。
　　
　　  怎么会无故多出一块巨石？石头是不会自己跑的，那就只有一个可能……是人为的！
　　
　　  不好！有埋伏！
　　
　　  王康瞬间明白，之前张远曾说过，新奉县山匪聚集，这遍眼高山就是山匪老巢，很显然山匪知道他今天要来接收新奉县，在此做了埋伏，要打劫一场！
　　
　　  “停车！”王康忙着喊道。
　　
　　  刘进立即喊话传音，“少爷有令，立即停车！”
　　
　　  一道道前传，车队停下！
　　
　　  “怎么了？”李清曼探出了身子问道。
　　
　　  “我们可能遭遇了山匪！”王康沉声道。
　　
　　  “什么？”听了此言，刘进与李清曼都是一惊，抬眼看着四周。
　　
　　  “如此环境，确实是一个好埋伏之地，”李清曼点头认同。
　　
　　  “吁……”
　　
　　  这时周青骑马奔了过来，也是问道：“少爷生了什么事？”
　　
　　  “可能遭遇山匪埋伏！”王康沉声命令道：“暂定不动，离这两座山远点，未确定安全，不要jinru！”
　　
　　  闻言，周青紧张的看着四周，疑惑道：“这里寂静一片，而我也一直派斥候探路，并没发现什么危险……”
　　
　　  “越是正常才越是反常！”
　　
　　  王康冷声道：“将士卒安排各处，让其做好准备，但不要让其他人知道，不要引起骚乱，装作原地休息的样子……”
　　
　　  “敌方在明，我们在暗，以不变应万变，看他们能不能有耐心耗下去……”
　　
　　  “好！”周青不疑有他，又是道：“那您这边是不多安排几人？”
　　
　　  “不用！”王康摇头道：“若是这样会引起他们的紧觉，一切照旧！”
　　
　　  “是！”周青看了李清曼一眼，而后离开去布置。
　　
　　  而就在此刻，左边之山顶，正有着三五十人在此聚集……
　　
　　  他们皆是身穿杂衣，长相凶悍，手里拿着各色武器，以提刀者最多，还有几人甚至还拿着弩箭！
　　
　　  这帮人正是盘聚在新奉县一带的山匪！
　　
　　  “三哥，那帮人突然停下了！”一名负责盯哨的山匪喊道。
　　
　　  “停下了？我来看看！”
　　
　　  这名被其他人称为三哥的明显是这帮山匪的领头之人，他名石奉，身材魁梧结识，穿着单衣，裸露着的胸膛之上，疤痕丛生，有种凶悍之气！
　　
　　  他来到山崖前，俯首看去而后沉声道：“应该是在休整吧！毕竟要进两道沟了。”
　　
　　  “三哥，他们的人挺多啊，我们能吃下不？”又有一人问道。
　　
　　  “把吗给我老子去掉！”石奉喝骂了一句又道：“知道我花了多少功夫才从大哥手里讨来的这趟差事不！”
　　
　　  “老子已经立了状，你们都给我打起点精神，知道那下面的人是谁不？”
　　
　　  石奉大声道：“那是富阳伯爵府家的少爷，知道吗？就是阳州城的大败家子！”
　　
　　  “是王康吧，我知道他！”有一人问道：“他来新奉县干什么？这地方穷的叮当响，来游玩吗？”
　　
　　  “新奉县现在已经不是以前的新奉县了，而是富阳伯的封地，那败家子是来接收的！”石奉沉声道。
　　
　　  “啊，封地？”
　　
　　  “哈哈，把这么一个破地方做封地！”你名山匪都是大笑道。
　　
　　  “你们懂个啥？”石奉冷哼一声，“他们来了才好，这样我们才能吃饱！”
　　
　　  “都给我打起精神，你们都是我的人，这趟差事有多少油水不用我多说了吧！等他们进了两道沟，直接推巨石下去，把他们砸个稀烂！”
　　
　　  石奉吩咐道：“然后我们就下去，杀人，抢粮，抢钱！”
　　
　　  “明白了吗？”
　　
　　  “明白！”
　　
　　  看着手下高昂气势，石奉看着下方王康的车队，面露出一抹狞笑。
　　
　　  “连阳州城里的大官都暗授我们抢劫，这可是好买卖啊！”
　　
　　  这般又等了一会，眼看时间一点点过去，下方的车队竟没有丝毫要走的动静，而石奉却是有点等的不耐烦了。
　　
　　  “三哥，你说他们是不是发现我们了，咋不进两道沟嘞？”盯哨的那人问道。
　　
　　  “发现个屁，发现了还是那安逸的模样？”石奉面目阴沉，想了想咬道：“不等了，我们直接下去干！”
　　
　　  “这不行吧，那车队可是有那么多士卒护卫啊！”
　　
　　  “不过是伯爵府的一帮老爷兵，养尊处优惯了，能有什么战力？”石奉冷哼一声，不屑道。
　　
　　  “我们悄摸下去，就瞄住中间那辆最豪华的马车，那个败家子就在里面，我们直接把他擒了！到时那败家子吓得屁滚尿流，其他人肯定不敢轻举妄动，任我们施为了！”
　　
　　  石奉目光扫视周围一众手下吩咐道，“现在开始动手！”
　　
　　  【作者题外话】：第二更，

