    原来，箭擦着他的耳朵射出，带下了一大片血肉。

    惊魂一幕，吓呆众人。

    南宫夜焉愤怒回头，嘶吼道：“谁，是谁？！”

    “给老夫滚出来！”

    一番吼叫，却无人应答，甚至黑夜里只有一阵阵微风刮起，带着浓郁的血腥味。

    南宫夜焉又阴狠的看向秦云。

    “皇帝小儿，休要装神弄鬼，我不管你的锦衣卫有多么厉害，你到底投不投降？！”

    秦云冷笑，整个人如同出鞘的神剑。

    直视过去，霸气无双。

    “让朕降，你祖上的四世三公绑在一起，都不够资格！”

    “滚过来，跪下！”

    声音隆隆，如同天怒！

    南宫夜焉等人，乃门阀之主，何等巨头，但此刻却莫名的心颤了一瞬。

    无法承受来自秦云的威压。

    紧接着，神机营上下齐齐暴吼：“跪下，跪下，跪下！！”

    山呼海啸一般的声音，震耳欲聋。

    特别是他们身上那股气质，由持无恐，到底是谁在包围谁？

    咯噔一声。

    南宫夜焉，郑斐二人的心跌入谷底，一丝冷汗悄然滑落。

    “不好，难道公孙若水那股贱女人杀来了？”

    郑斐忌惮的回看一眼，耳朵还在流血，那一箭究竟是谁射的？

    “不管怎么样，先擒皇帝，那么一切都是定局！”南宫夜焉咬牙说道。

    说完，他的眼神逐渐爆发凶光。

    陡然一指，指着秦云。

    嘶吼道：“给我冲！”

    “抓住皇帝者，赏赐千金，封万户侯！”

    闻言，门阀联军跟打了鸡血似的。

    秦云冷笑：“看来你这两个老匹夫，不进棺材不掉泪！”

    “放信号，动手！”

    丰老动作很快，直接拉响了烟花。

    砰然一声在上空炸响。

    中轴街道的四周隆隆隆的声音炸响，马蹄可谓是密不透风。

    砰！

    被打散的第二梯队，第三梯队回归，成千上万的战马直接撞碎了街墙，围拢而来。

    密密麻麻，宛若是一团黑云压空。

    “遭了！”

    “中计了！”

    “他们是佯败，故意的，是为了吸引我们前来。”南宫夜焉的脸变成猪肝色。

    郑斐看着被包围，凶性被激发，怒吼道：“动手！”

    “速速缉拿狗皇帝，稳定战局！”

    “随老夫冲！”

    他白发狂舞，竟然抽刀冲出，冲在第一个！

    “杀啊！”

    门阀联军怒吼，如鱼跃龙门一般杀来。

    顿时，天地震动！

    秦云冷冷道：“除了门阀之主，所有人一个不留，杀！”

    神机营动了，跟门阀联军对碰。

    轰隆！

    “啊……！”

    两军相接，惨叫声此起彼伏。

    箭矢就跟雨水一般，随处可见。

    秦云站在高处，冷冷看着一切，仿佛是主宰。

    “丰老，顺勋王还没有突围过来吗？”

    丰老摇头：“太乱了，情况不明。”

    “唉！”

    秦云叹息一声，有些担忧，心想得速战速决才行。

    便大喝道：“公孙若水，你还要藏到什么时候？”

    “还不出来？！”

    顿时。

    中轴街道忽然冲进来大批军队！

    仔细一看，挂的是公孙二字的大旗。

    “杀！！”

    数万人喊杀震天，引起注意。

    门阀联军个个肝胆俱裂。

    “不好，公孙门阀真的是奸细！”

    “怎么办？”

    “咱们人数不占优势了。”

    “咱们被重重包围了！”

    郑斐怒吼，稳定军心：“怕什么？老夫还在这！”

    “天塌不下来！”

    “随老夫一起诛杀狗皇帝！”

    他骑着战马，手持大刀喊道。

    而后率领了一千多人直冲秦云。

    秦云眯眼：“没看出来这老匹夫，还是个练家子。”

    “可惜，注定是炮灰。”

    “陛下，老奴去抓他。”丰老拱手道。

    秦云神秘一笑：“不用，公孙若水已经到了。”

    “让她动手吧。”

    只见，郑斐眼中燃烧着疯狂的恨意，死死的看着秦云。

    两百米，一百米，五十米……

    势如破竹，无人可挡！

    他的身边，高手林立，确实很强。

    丰老，常鸿等人已经全部紧绷，准备随时出手。

    可秦云依旧站在原地，风轻云淡。

    “皇帝小儿，死来！”

    郑斐双眼凸出，骑马高高一跃，跃过两排军士，一刀砍下！

    噗呲！

    天空中，一抹血花爆出。

    马匹惨叫嘶鸣，轰隆一声倒地！

    只见，那是一箭，射穿了马的肚子，导致郑斐重重的摔倒在地！

    “啊！”

    他爬起来发狂，状若疯魔。

    “是谁？”

    “是谁？在下暗手?”

    “皇帝小儿，卑鄙小人！”

    秦云走出不屑道：“蠢货！”

    “谁动的你都不知道，你怎么做门阀之主的？”

    郑斐这一次没有愤怒，而是阴沉双眼爆发出一股火辣的杀机！

    秦云走出，不过十几步，这个距离，他有把握瞬间擒住，狠狠教训一番！

    “狗皇帝！”

    他怒骂一声，整个人如同年迈的狮子一般弹起，枯槁手掌抓来，速度极快！

    “小心！”

    “陛下！！”

    锦衣卫惊呼，着急冲上前。

    可丰老却是屹然不动，丝毫没有出手的意思。

    转瞬，郑斐的手只差一寸，抓住秦云脖子。

    但却戛然而止。

    噗……

    郑斐突然口吐鲜血，整个人僵住原地。

    那张充满褶子的老脸，痛苦，扭曲，不敢置信！！

    跟随他杀来的一千多高手，全部一愣，如同见了魔鬼，嘴巴能塞下去鸭蛋。

    “老……”

    “你……”

    郑斐嘴巴长大，却说不出话，死死的看着胸口透体而出的长剑。

    他用尽全力回头，看清了真凶。

    “贱人！”

    “是你……！”他浑身颤抖，眼中怨毒。

    公孙若水掀开黑纱蒙面，徐娘半老的脸蛋浮现一抹冷笑。

    “是我。”

    “你这老东西，也有今天？”

    郑斐瞳孔浮现惊惧，感觉自己就要死了。

    咬牙道：“你这个贱人，老夫做鬼都不会放过你！”

    “娼妇，跟皇帝勾结，背叛门阀联盟！”

    公孙若水笑容戏谑：“你这张嘴巴，够让人讨厌的。”

    “匹夫，你以为你是皇帝秦云么？”

    “下辈子记住，不要来招惹我。”

    说完，她的眸子闪过一丝寒芒，手腕用力，长剑抽回。

    “啊！！”

    郑斐惨叫，而后整个人栽在地上，轰隆一声，鲜血迅速染红了地面。

    他的老脸痛苦，不断抽搐，双眼爆发着浓烈的不甘心！

    “狗皇帝，贱女人……”

    “老夫做鬼也不放过你们……”

    话没说完，秦云走上前，一脚踩在了他的嘴巴上，狠狠碾压！

    郑斐屈辱，痛苦，却无法反抗！

    “朕说过，要你三更死，你留不到五更！”

    秦云冰冷说完，眼中杀机浮现，极其果断。

    他一刀砍下，西瓜大的人头落地，鲜血溅射三丈高！

    郑斐临死，瞳孔都是惊惧的。

    乱军骚乱，惊恐看来。

    “族，族长，他死了！”

    “怎么办？”

    惊慌的情绪在蔓延，说话的声音甚至都在颤抖！

    一千多高手，脸色苍白，木讷的不知进退。

    秦云未曾理会，而是将目光放在了风韵多姿，身穿紧身黑衣的公孙若水身上。

    这女人，是真好看，一点不显老。

