
“德国人在这里，这里有一个德国人！”小巷子之中传出了叫喊声，余洋缩在墙角听见之后，立刻用俄罗斯语喊了起来：“我是117师的余，自己人，不要开枪！”

好像听见余洋的叫喊，脚步声停了下来：“你是117师的？你怎么会在这里？”又有叫喊声传来，声音很大，不然在战场边上，根本就听不清这些谁说了什么。

余洋慢慢的从墙角之中走了出来，手中抱着MP40：“我和我部队走散了，听到枪声就走了过来，这边情况怎么样？”

走到巷口的位置，余洋看见三个老毛子抱着手中武器看着自己这个方向，神情有些紧张，不过看见余洋穿着一身军装，而且还是中尉军衔之后，枪口稍微往下移动了一些。

“长官，我们是162师的，我们正在准备夺回这一片区域，这里有大约一个连的德国士兵躲藏附近在建筑物之中，我们正在肃清建筑物之中残存的德军！”

带头的老毛子将情况大致的说了一下，然后看见了余洋背后的狙击枪，眼睛亮了起来：“长官，你是一个狙击手吗？这里有两个德国人的狙击手，已经杀了我们七八个战友，你能帮助我们干掉他吗？”

余洋听见这里有狙击手之后，眼睛立刻亮了起来，他的任务之中需要击毙不少于三十个德国狙击手，现在自己刚刚击毙三个，距离三十个还有一段距离。

“没问题，他在什么位置，我来解决掉他们！”余洋将手中的MP40丢给了领头的苏联人，从背后拿出了毛瑟98K狙击步枪。

领头的老毛子领着余洋来到巷口的位置，偷偷的探出身子，指了指对面十一点钟方向的一个建筑物：“就在哪里，具体在哪里并不是很清楚，他们很狡猾！”

就在这个时候，余洋看见二楼的一个窗口位置有道亮光，接着余洋身旁的一个老毛子惨叫一身缓缓的倒下，余洋迅速的缩回了脑袋，转过头看向身旁，一发子弹精准的击中了自己身旁的老毛子胸口位置。

余洋看了看周围的环境，自己这里已经被德国狙击手发现，不能够继续呆下去，转过身子看着剩下的两个老毛子：“这里不能呆了，你们跟我来，从这里，爬进这栋楼之中，我来解决这两个德国人！”

余洋说完之后，指了指身旁小楼的缺口，顺着余洋的目光看过去，小楼左侧被炸开了一个缺口，大约在一口和二楼交界处的地方，半径大约有一米左右，距离地面大约有四米。

“好！长官，需要我们做什么？”两个老毛子将自己同伴的尸体拖进了巷子之中，看了一眼余洋，一脸的迷茫。

余洋走到缺口的位置，将两个老毛子拉到缺口下方：“你们两个人，半蹲着，手这样互相搭在一起，我来爬上去，等会你们在巷口的位置，注意警戒！”余洋说完之后往后退了几步，将自己的匕首拿了出来，叼在嘴中。

两个老毛子不懂余洋要做什么，只好听余洋的指示，半蹲着站在缺口下方，双手搭在一起，做好余洋示范的动作之后，转过头看向余洋。

余洋也是没有办法，老毛子的建筑物，要比中国的建筑物要高上不少，大约有四米左左右的高度，余洋站在原地，背着装备根本跳不上去，而且在小巷之中，也没有足够的助跑距离，只能用后世常用的一个战术动作，搭人梯。

余洋深吸一口气，往前跑了两步之后，抬脚踩在了老毛子的双手上，接着再用力一跃，双手直接抓住了缺口的缝隙位置，双臂往上用力，将自己慢慢的撑了起来，整个人直接爬到了缺口上方，顺利的从钻进了二楼房屋之中。

余洋刚刚进入二楼的房间之中，就看见一个德国人站在自己不远处的地方，手中拿着一把毛瑟步枪，但是枪口没有对准自己对着地面，应该是刚刚发现旁边有响动，想要过来看看发生了什么事情，刚刚走到这里的时候，发现钻进来的余洋，被吓了一跳。

德国士兵愣住了，余洋没有愣住，往前一个侧翻，拉近了自己和德国人的距离，右手将叼在嘴中的匕首拿了下来。

而在这个时候，德国士兵也从短暂的震惊之中回过神来，将手中的武器抬了起来，想要砸向余洋，准备近距离肉搏，但是已经有些晚，两个人距离本就不远，愣神之间，余洋手中的匕首一刀直接插在了德国士兵的小腿上。

德国士兵惨叫一声，下意识的弓腰，摸向伤口的位置，持枪的双手微微一松，一个没抓稳差一点从德国士兵双手滑脱，余洋顺势的将手中匕首拔了出来，一个直刺，一刀插进德国士兵的心口，带出一片殷红，将这个德国士兵给击杀。

门外传来脚步声，声音很大，应该是被德国士兵惨叫声吸引而来的，余洋将手中的匕首直接冲着门口的位置丢了出去。

惨叫声再一次的传来，一名刚刚走到门口的德国士兵被匕首击中，战术匕首笔直的插进了他的胸口位置，余洋从自己的口袋之中摸出M1911，对着这个德国士兵脑袋位置扣动扳机，接着直接冲出了屋子。

房门口还有一个德国士兵，双手有些哆嗦的拿着一枚木柄手雷，正在打开下方的引线盖，但是看见余洋冲出来之后，有些慌乱的想要拿起手雷砸向余洋的天灵盖，余洋一只手抓住的他的肩膀，接着M1911抵着德国士兵的胸口，连开了三枪。

一连解决三个德国人，周围为之一空，余洋松了一口气，准备检查周围房间，一个德国士兵突然从另一个房间之中冒了出来，举着毛瑟步枪，直接开枪射击，余洋反应神速的直接蹲下了身子，德国士兵由于瞄准余洋浪费了一点点的时间，就是这一点点的时间，给了余洋反应的空间。

一击未中，德国侧身躲进了房间之中，余洋将地上德国士兵掉落在地上的木柄手雷拿了起来，拔掉引线，直接丢进了德国士兵藏身的房间，而就在这个时候，房间之中的德国士兵也丢出了一枚木柄手雷，两个人反应十分相似。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471819"  chaptername="第六十四章  友军">加入书签</a>
</div>
