
第1355章咱们地球见

“还给我带来了礼物？”黄艾琳脸色惊喜。

断山老祖宗虽然已经来到炎黄门半年时间，但黄艾琳一直都在为赵炎护法，所以这份礼物断山老祖宗也一直没有送出去，这些日子，一直在温养。

“请随我进来。”

当下，赵炎和黄艾琳跟着断山老祖走进屋内。

在内屋之中，一朵紫色的莲花正漂浮在一个小碗之中。

这个莲花不大，比手指略大一点，但是无论是颜色还是上边的花瓣，都显得非常精致优美；而在下边的小碗之中，铭刻着各种珍贵的阵法，密密麻麻的阵法表面放满了各种灵石，灵石催动阵法，阵法催动灵石，两者相辅相成，大量的灵力向上溢出。

而这朵蓝色的小小莲花，就被这大量的灵力向上托举，悬浮在半空。

“难道这是……”黄艾琳看见这朵莲花，顿时面色一惊，好像想到了什么？

赵炎却是没看过这东西，疑惑的问道，“这又是何物？”

断山老祖宗嘿嘿笑道，“这东西名叫天赐宝莲，整个神霄大陆历史上只出现了三次！每次使用天赐宝莲的强者，全部都是天灵根的修炼者！而且这三人，已经全部飞升上界，没有一个例外！”

“天赐宝莲！”赵炎凝聚目光，仔细观看这朵莲花，果然非常的精致。

断山老祖宗继续说道，“也算是我运气好。我这次化凡，没有选择人多的城池之中，而是专门走那些偏僻的角落！有些地方，百万年都没有人迹！而这一朵天赐宝莲刚好是我进入神境之后，发现的宝物！我当时就想，我能进入神境多亏了你十方之主，但是我也没有什么好宝贝可以拿来感谢你！现在得到这一朵天赐宝莲，那我就拿来送给你的妻子，算是我对你的感谢！请务必收下！”

“好好。”赵炎点点头，只是他还不太明白，这个天赐宝莲的效用。

黄艾琳这才道，“天赐宝莲炼化之后，可以炼化成宝莲底座，以后我的元婴就会有一个底座！这样我的修为或者各方面都会得到全面的提升和增加，据说得到天赐宝莲的天灵根，全部都能飞升上界！”

“原来如此，没想到这东西竟然这么珍贵。”赵炎感慨道，“断山老祖宗，你真是有心！你送来这么珍贵的礼物，我倒是没有东西能够补偿你！”

断山老祖宗笑道，“这东西本来就是作为感谢你的礼物，又哪要你来补偿？”

赵炎却是笑道，“那我因为你的天地异象，也得到了感悟，我也要找一件感谢你的礼物才行。”

当下，赵炎一抬手，将从华天机手中缴获的神境级别的武器“破灭法剑”拿出来道，“断山前辈，你成为神境强者之后，还没有合适的神境级别武器吧？这一把破灭法剑那我就转送给你，这是天恒之前使用！虽然天恒心术不正，最后下场不好，但我相信，你是一名有道前辈，你会将这一把破灭法剑运用到斩妖除魔守护正道上边！”

“这……”

断山老祖宗本来就是剑修弟子，爱剑如命，如果赵炎送他其他宝贝，他都会拒绝；但是赵炎送他一把如此级别的好剑，他连客气的推脱都没有，双手将这柄剑拿过来，仔细摩挲，爱不释手，不是都顾不上和赵炎他们两口子说话了。

大家互致宝物，赵炎也就心安理得，挥手道，“艾琳，既然这天赐宝莲如此珍贵，而且也不能长期保存！那你就将其赶紧收起，然后我们回去闭关！”

当下，黄艾琳将天赐宝莲捧在手中，向断山老祖宗告辞。

两人走出断山居住之所，黄艾琳这才懊恼的说道，“夫君，本来我都跟你说好，等你闭关结束，我们就去地球！可是现在又有了天赐宝莲，我必须要闭关，先将其炼化！真是好烦恼……”

赵炎笑道，“你等我，我也可以等你！”

“不不不！”黄艾琳摇头道，“你有了化凡的感悟，就必须尽快去化凡，否则到时候感悟消失，后悔就迟了！在来之前你不是说，准备去地球化凡嘛？那你先去地球化凡，我这边炼化天赐宝莲之后，然后我再过去！”

“这样……”

赵炎思索了一下，觉得可行，现在唯一担心的，就是黄艾琳能不能单独出去？

“那这样。”赵炎沉吟一会儿，道，“天赐宝莲不能耽误，你立刻闭关进行炼化！我会花费一点时间想出一个让你单独前往地球的方法，到时候你炼化成功之后，自行前往地球即可！”

“好。”黄艾琳又道，“那我将外边的事情安顿一下，到时候就去你的血佛空间炼化！否则的话，你离开了，我连血佛空间都进不去！”

“可以。”

当下他们两人，将炎黄门的黄德柄找来，交代一些必要的事情，将整个炎黄门暂时托付给黄德柄管理。

这并不是黄德柄第一次单独管理宗门，他欣然接受任务。

在安排妥当之后，赵炎这才向外宣布，他和黄艾琳要一起闭关，随后，两人返回血佛空间。

“夫君，我这就开始炼化天赐宝莲！”黄艾琳来到血佛空间的一个角落，开始盘膝坐下，一张檀口，将这朵宝莲吞入口中，含服炼化。

赵炎也不去管她，而是用心念沟通自己的血佛项链，想要打开空间通道，传送回去地球。

嗡！

在他的心念催动之下，在血佛空间顶端，出现一个黑色的圆洞，圆洞越来越大，慢慢向下投射，将赵炎的身影包裹其中。

若是在以前，赵炎只能自己进出，或者带着别人进出，但却没有让别人自由出入的权限。

但是这一次不一样，赵炎本来就已经是元婴大圆满的强者，他在走进黑色圆洞之时，抬手一抓，竟然将黑色圆洞之中的一些乌光，强行抓入手中。

“这就是打开空间通道的力量吧！”赵炎用手心的力量控制着这些乌光，随即从另一只手中，放出一只碧绿色的玉柬筒。

当下，他抬手将一些乌光压缩进玉柬筒。

“艾琳，你可以用这些乌光前往地球！我先去了，咱们地球见！”

最近状态不好，又是感冒又是嗓子疼。这几周的周一都没爆发，抱歉了，我调整好以后会恢复。感谢理解，么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10357574"  chaptername="第1355章  咱们地球见（三更求票）">加入书签</a>
</div>
