    姜筱说着，转头看向那个阿姨，“阿姨，你可以证明哦。”

    那个阿姨呆了一呆，立即仔细地看了看那个字。

    叶婉青的手微微地颤抖了。

    她只是在姜筱拿钱出来的时候瞄到了上面有一个字，根本就没有看清楚是什么字啊。

    她已经习惯了抓到点儿机会就能制造一点什么对自己有利的事情来了，刚才也是因为看到姜筱一下子充了一百块，一时间头脑发热，想到姜筱对她美貌的嫉妒，才会心来来潮来了这么一件事，谁知道会发展成这样子？

    谁知道姜筱竟然一下子能够拿出三千块钱来？

    “我，我没有看清楚那是个什么字，那个字写得太潦草了......”叶婉青带着哭音说道。

    为什么，为什么还没有人站出来，指责姜筱这种行为太过恶霸了？

    为什么没有人看不过眼？

    明明姜筱这么欺负人，没有人出来打抱不平的吗！

    叶婉青觉得，这美院的人，都太冷血了！

    姜筱笑了。

    “那我怎么看清了？那就是个富字？”

    那个阿姨赶紧叫了起来，“是是是，真的是个富字！”

    众人又都哗然了。

    “叶婉青，不如说说吧，你今天身上到底带了多少钱出来？”姜筱拿着那一叠钱，拍了拍叶婉青的脸。

    她知道这个动作很有侮辱性，但是，她还是做了。

    叶婉青不惹她还好，既然她先招惹了，那么，这第一天，她就要把叶婉青的这张脸，狠狠地踩在脚下！

    叶婉青咬着下唇，“姜筱，我刚才明明说了不是你偷我的钱的，也许可好是你的钱也那么巧上面有个字，可是，我真的没有说是你啊！我钱掉了已经很难过了，还要被你这样侮辱吗？”

    “哦？真的？你真的掉了三百块钱？也真的有一张五十元的，上面写了一个字？”

    叶婉青这个时候已经是骑虎难下。

    “是的！”

    “那既然这样，我们不如报警吧。”姜筱放开了她，站直了，“这是美院，如果真的出了这样的败类，我想学校也不会容忍的。在场的所有同学愿意协助调查吗？也许警察来了会搜查，你们愿意配合吗？”

    “愿意！”李美第一个叫了起来。

    然后也有几个男同学也大声叫了起来。

    “我们愿意！”

    “我们身上就几块钱，哈哈，五十元的，还没见过。”

    “我有五十块钱早就买了画纸了。”

    “我是充饭卡了。”

    所有人都叫了起来。

    事实上，这么多人都搜身，根本就是不太可行的，可是，姜筱也只是吓吓叶婉青，这个时候的叶婉青还青涩得很，也还没有被邓清江带到那样的层次，这样已经把她吓得不行了。

    “我不想报警。”她叫了起来。

    “可是，我想报警啊，叶婉青同学，我刚才差点被你污蔑偷钱了，我总得为自己证明一下清白啊。”姜筱又下了一道猛药，“你家就在西城吧？你不是要让你哥哥送钱来吗？正好，让他现在送钱来，顺便也给你撑一下腰吧，你哥哥，亲哥，对吧？”

    