
　　鲶鱼怪看着勾鸣，大嘴忍不住颤动了一下。

　　心中对于黑山老妖这个称呼无力吐槽。

　　明明是天庭威风无两的紫薇大帝，却偏偏要隐瞒身份，还弄个了黑山老妖的封号出来。

　　他心里腹诽着沈炼的恶趣味，脸上表情却是一派严肃，取出玉简，上前递给勾鸣，沉声道，“本官东海龙宫工部尚书扈先，奉龙王之命，特来芒砀山为黑山老妖修建道场。”

　　“这是敕令，你们看看吧。”

　　沈炼知道自己妖仆的秉性，没有收到自己命令，就算全军覆没也一定会跟对方死磕。

　　所以在鲶鱼怪离开前，特意给他准备了一枚印有自己神念的玉简。

　　还吩咐他不能暴露自己身份。

　　鲶鱼怪当然不敢违逆，只是念出黑山老妖的名头时，依然忍不住在心中生出古怪之意。

　　“东海？”

　　“龙宫？”

　　听鲶鱼怪报出身份，勾鸣和身后群妖都忍不住心头一震。

　　在他们这些没有根系的妖怪眼中，东海龙宫绝对是不可招惹的庞然大物。

　　恐怕随便派出一小队水族兵士，就能将整个芒砀山灭绝。

　　勾鸣狐疑的看着对方，接过玉简，贴近额头查探，立刻就发觉沈炼平淡的声音在脑海内响起。

　　“不要阻拦对方，他们是我从龙宫请来的匠人，让他们自行修建宫阙便是，尔等继续训练，不得有误。”

　　这是神念传音。

　　沈炼独有的神识可以引动驭兽决印记，自然做不得假。

　　勾鸣接到命令，虽然心中疑惑，却还是立刻执行，挥手道，“散！”

　　“唰！”

　　原本严阵以待的众多妖仙和小妖同时起身，收回兵器，排着整齐的队列向各处散去。

　　鲶鱼怪这才察觉到，自己等人竟然已经不知不觉的被对方围拢。

　　虽然这些小妖实力不济，却都擅长收摄气息。

　　居然在他没刻意运用神识探查的情况下都没发现。

　　尤其最后勾鸣下达指令，群妖立刻领命退散，上下没有丝毫紊乱和嘈杂之声，已经初步展现出令行禁止的军伍风范。

　　“不愧是帝君操练的部下，果然不简单。”

　　鲶鱼怪心中惊叹的称赞着。

　　“扈先兄弟，我家大王已经吩咐过了，你们可以进去，请便吧。”

　　勾鸣上前颔首，不卑不亢的说道。

　　“哦哦，好。”

　　鲶鱼怪还没从震撼中回神，闻言下意识点头，领着众多水族工匠向芒砀山行去。

　　虽说他修为乃是真仙，又在龙宫担任不小的官职，但勾鸣面对他却并没有表现的格外尊敬，而是以平辈论交。

　　因为双方代表的是两个势力，他不能辱没了沈炼的名头，要时刻保持气度。

　　这一番作为，如果沈炼在场，说不得还真要夸赞他几句，也不枉沈炼将他提拔为第一军军长之职。

　　“狼头儿，这些家伙真是龙宫来的吗？竟然是来给咱们大王修建宫殿？”

　　待鲶鱼怪等人走远，有和勾鸣亲近的妖仙上前问道，目光看忍不住看着后方，眼中满是惊叹。

　　“这玉简是大王亲自留的神念传音，不会有假，对方应该的确是龙宫的属下。”

　　勾鸣淡声回道。

　　“啧啧，还是咱们大王厉害，竟然连龙宫的工匠都能使唤动，还有什么事儿是大王办不成的？”

　　那妖仙感概的说道。

　　“大王当然厉害，咱们见识的不过冰山一角罢了，别说龙宫，就算哪天天兵天将被大王调动，我都不会觉得奇怪。”

　　勾鸣傲然的抬着下巴，聊起沈炼，就好像在说自己一样骄傲。

　　却没想他随意的一句话，却一语成谶，将来某日真的让他们见识到了沈炼调动天兵天将的威武风范。

　　“行了，都别留在这偷懒了，赶紧回去训练自己的部下。”

　　“大王说不准什么时候就要回来检验成果，到时候要没让大王满意，我可不会帮你们求情。”

　　“是，大人！”

　　见勾鸣说起正事，群妖顿时都变得严肃起来，恭敬行礼，随后以最快的速度向各自部下训练场遁去。

　　……

　　在沈炼那一套训练方法下，芒砀山群妖开始在一点一息间改变。

　　实力增长还是其次，群妖操行却变得越来越军事化，军伍之风越发浓郁。

　　而于此同时，以芒砀山为中心，辉煌瑰丽的宫殿也在日也赶工，逐步展现出气派的雏形。M.23sk.com

　　其雄伟程度，哪怕是人界重建后的青云宗相比，也仿佛小巫见大巫，完全无法媲美。

　　而这还只是初始，一切并没有彻底修缮完毕。

　　周围群妖在训练中，偶尔抬头看着宫殿群落成，心里便忍不住对沈炼越发钦佩。

　　若让他们知道这所有费用都是龙宫承担，恐怕群妖心里会更加震撼沈炼的神通广大。

　　当然，说到底，能够达成这一切，沈炼也总有他自己的付出。

　　在龙宫吃喝玩乐，腐败了足足半个多月，终于在这天，迎来了他久等的任务。

　　……

　　“报——”

　　“陛下，覆海大王率领迎亲队出现，已靠近龙宫万里范围！”

　　沈炼正和敖广在大殿内饮酒，一名水族兵士快跑着冲进来，大声禀报。

　　听闻这个消息，哪怕敖广心里早有准备，也忍不住手掌一抖，筷子上刚刚夹起的青菜掉了下去。

　　沈炼见此不由轻笑了一声，将杯中美酒喝光，淡声道，“你先下去吧。”

　　“是。”

　　那水族兵士犹豫了一下，见敖广颔首示意，这才转身退下。

　　“总算把这家伙等来了，再不来我身子都快生锈了，正好活动活动。”

　　沈炼晃了晃脑袋，含笑看向敖广，说道，“怎么样，陪我出去会会他？”

　　“帝君稍待，先等我召集了大军，将那厮围住吧。”

　　敖广有些紧张的说道。

　　“何必那么麻烦。”

　　沈炼摆手，“又不是两军交战，只要将那家伙打退就行。”

　　“否则再等一会人家离得近了，动起手来难免影响龙宫。”

　　“啊？对对，是……”

　　敖广这才反应过来，慌忙点头。

　　沈炼笑着在其肩膀上拍了拍，以作安抚。

　　毕竟两人曾有过一战，敖广不敌，再次碰面有所紧张也很正常。

　　在沈炼安慰下，敖广总算平静下来、

　　毕竟他曾亲眼见识过沈炼与申公豹肉身的大战，心中估算以沈炼的肉身强悍程度，打退覆海大王不难，因此彻底恢复心神。

　　与沈炼联袂而起，化作遁光向远处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第230章 芒砀山变化，恶蛟登场免费阅读。https://xs.23sk.com 