    在望尘归位，成为地府的五官王后。

    冥天的不少圣境，甚至还有大帝，都想入职地府，成为地府的一员。虽然现在，他们还不太明白，地府是怎么样的组织。

    但是。

    必定会主宰冥天。

    因为地府之主是轮回之主，是九州圣皇。冥天的诸多世界，将会在地府的统治，完成第一次大一统……

    所以有不少圣境和大帝，都往四荒域界起来了。

    不过赶来后。

    他们猛然发现，自己竟然不知道地府在哪里。

    于是就前往圣皇界。

    “谢兄，我想加入地府。”

    “谢兄，我愿为地府出一份力，请问如何才能够加入地府？”

    不少圣境找到谢必安，或者是直接或是间接要加入地府，并想谋求一官半职。

    这些圣境，能够成为地府的阴兵，阴神，自然是好事。

    但是。

    以谢必安权力，最多只能让他们成为普通的阴兵或鬼差。

    若是他拉下脸，去封青岩那里求取一官半职，也不是没有可能，但是有这个必要吗？

    所以他只能说。

    他们可以成为地府的阴兵或鬼差。

    众圣闻言不由愣了一下，自己堂堂的圣境，竟然只能成为地府的普通隍和鬼差？

    没开玩笑？

    这让众圣皆是不悦，认为谢必安没有将他们放在眼里。

    地府不重视他们。

    以他们的实力，怎么可能只是地府的普通阴兵和鬼差？

    当然。

    他们不会狂傲到，认为自己可以成为地府的十大阎罗之一。

    毕竟。

    这可是连大帝都不一定能够做到，他们自然不会奢望。但是，地府的阴神，总可以吧？

    在不少圣境来说九州书院时。

    盘山等几名大帝，也悄无声息来到九州书院，想见老师一面。

    可惜封青岩并不在。

    他们只能等下去，还请求谢必安去通告一声，说他们有事要求见。

    数日后。

    谢必安说府主回来了。

    盘山等几名之前为了造化而拜师的大帝，就立即前往九州书院后的小山。

    现在他们越来越觉得，当初拜师拜对了。

    谁能够想到。

    当初他们只是想拜一尊圣皇，谁想到拜到了无上存在的冥天主宰，让他们有种做梦般的感觉。

    “拜见老师。”

    盘山等几名大帝，看着正在煮茶的封青岩，就连忙上前恭敬行礼。

    封青岩点点头，示意他们坐下就道：“你们想入我地府？”

    “是。”

    盘山大帝开口道。

    另外四尊大帝，颇有些期待的样子。

    “入我地府谋求一官半职，不是不可，但入我地府，便要绝对遵守我地府的法律法则。”

    封青岩淡淡道。

    “老师，地府有何法律法则？”

    盘山大帝有些好奇道。

    遵守地府的法律法则，这是应该的，但暂时不知道地府有何法律法则，起码先看看再说吧。

    封青岩微微一挥手，便有无数的魂文出现，犹如化为一条条法则般。

    盘山等大帝好奇读取。

    片刻后。

    他们的脸色微微一变，感觉地府的法律法则太过严格了。

    若是堂堂的大帝，按照地府的法律法则来行事，真的与普通魂体没有什么区别了。

    “老师……”

    盘山大帝还没有看完，脸色就变得无比难看起来，忍不住道：“这，是不是太过苛刻了？”

    这根本不用再看下去。

    “苛刻？”

    封青岩摇了一下头，道：“这只是你的想法，你身为大帝的想法，不是普通魂体的想法。”

    “老师，这样的法律法则，地府能有几人遵守？”

    另有大帝同样忍不住道。

    心里还有些生气。

    老师这是把他们当普通魂体看待了。

    可他们是大帝啊。

    这让他们如何受得了？

    若是只是约束普通的魂体，他们倒是没有什么意见，但是连他们都一起约束。

    他们还是大帝吗？

    “凡我地府之神，皆需遵守此法律法则。”

    封青岩道。

    “若是违反呢？”

    盘山大帝问。

    “根据其触犯法律法则进行惩罚，或是降职，或是打入地狱，或是直接灰飞烟灭。”

    封青岩道。

    此言一出，盘山等大帝皆是脸色大变。

    此刻他们不是犹豫，而是想快点离开，不再去想什么入职地府。

    即使是为了种族，也是让族人来入职地府。

    而不是他们。

    他们入职地府后，还是大帝吗？

    只是地府的一名普通阴神……

    封青岩扫了一眼，便知道他们在想什么，就说：“不仅是我地府的阴神，需要遵守我地府的法律法则；凡是入我幽冥者，皆要遵守我地府法律法则，没有生灵可以幸免。”

    盘山等大帝闻言，脸色剧烈一变。

    “老师，若是我们不入职地府，也要遵守地府的法律法则？”盘山大帝忍不住皱着眉头，道：“这，是不是太过霸道了？”

    “是你们这些大帝，高高在上惯了。”

    封青岩冷声道。

    盘山等大帝立即不敢再说话。

    “凡入我幽冥都，不管是谁，即使是天道之主来了，也要遵守我地府的法律法则！”封青岩正色道，见到盘山等大帝脸色再次剧变，语气稍微缓和一下说，“不过，阴神有阴神的法律，魂民有魂民的法则。”

    “老师，这么说，即使我们想做个太平帝，也不行？”

    盘山大帝紧皱着眉头。

    “可以，为何不行？只要你遵守我地府的法律法则，你想做多久都行。”

    封青岩道。

    “老师，地府的法律法则如此苛刻，能够推广整个冥天吗？”

    有大帝忍不住道。

    “地府的法律法则，便是冥天的法律法则。”

    封青岩淡淡道。

    “老师，我们可以反抗吗？”

    盘山大帝问。

    另外四帝却是猛然一怔，有些傻住般看着盘山，这话都能够说得口？

    “可以啊。”

    封青岩微笑道。

    “算了。”

    盘山耸了一下肩，道：“我还是入职地府吧。老师，弟子好歹都是大帝，能不能求个高得的职位？”

    “可以，我地府的第六军团，还没有军团长，你可以暂为第六军团的军团长。”

    封青岩想了想便道。

    毕竟是大帝，直接成为地府的军团长，并不过分。

    “老师，这个军团长，在地府是什么级别的存在？”

    盘山大帝有些好奇询问。

    “我地府乃是九品中正制，军团长最低为从三品阴神，和地府的城隍府府君差不多。”

    封青岩道。

    “老师，谢必安是几品阴神？”

    盘山大帝好奇问。

    “正五品，但为地府十大阴帅之一。”

    封青岩道。

    “这么低？”

    五尊大帝都有些诧异起来。

    他们自然认识谢必安，毕竟是九州书院的大教谕，是老师身边的得力助手之一。

    “他的情况有些特殊，地位并不低。”

    封青岩道。

    “对了老师，十阎罗殿是什么级别的存在？”

    另有大帝想到就好奇道。

    “超越一品，乃是王品的存在，仅次于我。”

    封青岩道。

    “老师，你看我，可以吗？”

    那大帝期待道。

    “十大阎罗的位置，早已经定了。”

    封青岩道。

    “谁？”

    几尊大帝都忍不住好奇道。

    只要成为十殿阎罗，便能够直接超越大帝，成为可怕至极的存在。

    谁不想？

    “或许是你们，或许是书院里的学子，或许是我幽冥的任何一个生灵。”

    封青岩淡淡道。

    “……”

    他们都愣了一下，有些不明白。

    “老师的意思是说，任何生灵都有可能？”

    一名大帝想了想道。

    封青岩点了一下头，便问另外四名大帝，说：“你们呢，是入职还是？”

    “入职。”

    四尊大帝迟疑一下便道。

    “是想成为军团长，还是成为城隍府君？”

    封青岩问。

    “老师，这有什么区别？”

    盘山大帝道。

    他们并不太清楚，什么是城隍府，以及城隍府的职能。

    封青岩一弹指，便有一缕细长的光芒，没入他们的脑海里，几乎瞬间就明白了什么是城隍府。

    “老师，城隍府真的是建在阳间？”

    有大帝不敢相信道。

    封青岩点点头。

    “老师，我、我也想去阳间。”

    盘山大帝忍不住道。

    “地府建立军团，就是为了杀进阳间。”

    封青岩淡淡道。

    “啊，那好，那好。”

    盘山大帝连连点头。

    “选择吧。”

    封青岩一边喝茶一边道，“这是难道的机会，若是再有大帝想入职我地府，只能从普通阴神做起了。”

    “城隍府君”

    “军团长。”

    “城隍府君。”

    “城隍府君。”

    四尊大帝思索了一下便道。

    “盘山、焚帝，你们先去第一军团，跟随宫炉观摩学习后，方能够建立自己的军团。”封青岩对着盘山和另一名大帝道，接着对着另三名大帝言，“你们则去青山城隍府，跟随府老学习，待合格后，方可开府。”

    “呃，好。”

    盘山等大帝点头。

    “去吧，想来这不会难到你们。”

    封青岩淡淡道，随之告知了宫炉和图央。

    当离开九州书院后，焚帝对着盘山大帝说，“盘山兄，吾等真要去跟一个小圣境学习？”

    “那还能怎样？”

    盘山大帝道。

    “地府的法律法则如此苛刻，能够支撑下去多久？”

    焚帝边走边道。

    “只要老师在，就会一直支撑下去。”

    盘山道。

    焚帝没有再说什么，和盘山很快就来到地府第一军团，即是黄泉军团中。

    虽然说。

    他们是来观摩学习，但是宫炉并不会托大，来到营门前来迎接。

    这毕竟是大帝啊。

    按照死者生界的实力来划分，他现在只是一个小小圣人而已。

    而死者生界有多少圣人？

    或许数以亿计。

    死者生界实在太大太大了。

    “黄泉军团长宫炉，见过盘山帝，见过焚帝。”

    宫炉行礼道。

    “客气客气。”盘山连忙道，“吾与焚兄，乃是奉老师之命，来跟随宫统领学习。”

    “两位请。”

    宫炉示意，就率领走进军营。

    而在此时。

    石帝、天凤帝和林氏大帝，走过了四荒域界，来到了极北之地。

    但是，极北之地已经面貌大变，变得无比陌生，似乎之前浮现的世界，便降临了极北之地。

    “果然是降临在此。”

    石帝边走边看。

    “这是什么世界？为何会突兀浮出一个世界？而且，世界里还有真正的生灵。”

    天凤帝蹙着眉头道。

    此刻，他们都好奇打量着周天下，边走边看，但看起来与冥天的一些人族文明，并没有什么两样。

    “不对。”

    林氏大帝猛然发现什么，就连忙停下来观察，道：“他们的修行方式与我冥天不一样。”

    “不错，的确不一样。”

    石帝点头。

    “他们的修行方式，似乎是新的，在冥天没有出现过。”

    天凤帝有些诧异。

    “奇怪了，怎么会这样？”

    三帝都有些诧异起来，在认真研究。

    “咦？”

    片刻后，林氏大帝便愣了一下，道：“他们的修行方式，我隐隐有些熟悉，似乎曾经见过。”

    “有见吗？”

    石帝有些意外，道：“不应该啊，冥天并没有出现过。”

    “我不是说冥天，而是说阳间。”林氏大帝道，接着就猛然想起来，说：“这是阳间九州人族，儒州的修行方法。”

    “……”

    两帝都愣了一下。

    “奇怪了，九州人族的儒州修行方法，为何到了冥天还能继续修炼？”林氏大帝蹙着眉头在思索，“来了冥天，不应该只能修行冥天的修行之法吗？”

    三帝在研究一阵后，并没有研究出什么答案，便来到青山城隍府。

    “图央拜见石帝、天凤帝、林氏大帝。”

    图央同样走出青山城隍府来迎接。

    “府老客气了。”

    林氏大帝微微道，他乃是人族大帝之一，“接下来需要麻烦府老了。”

    “大帝客气了。”

    图央连忙道。

    这些大帝能够入职地府，成为地府的阴神。

    他还是挺高兴的。

    接下来。

    五帝便是跟随宫炉和图央学习，陈道和雾白还在指导一万精兵修炼……

    至于那些圣人。

    现在只能暂时从阴兵、鬼差做起。

    不过，他们毕竟是圣人，升职会升得很快，封青岩并不会真将他们当普通阴兵看待了。

    明明就是圣境。

    怎么可能当成普通阴兵？

    不过，这是一个姿态，一个让冥天生灵看到的姿态，所有入职地府的生灵都一视同仁。

    平等！

    公正！

    公平！

    ……

    ……

