    可是，在域外的修行体系中，这四个阶段却有着明确划分。

    饮气境，是专门用来修炼肉体的一个境界。

    在这一个大境界中，修士会选择吸收灵气，凝练在肉体中去开辟经脉大穴，同时在会利用这些灵气去凝练肉体，为修士铸造出最坚实的金身肉体。

    金身肉体，就是在为修士为日后修行，建立一个强大的容器。

    修士在这一阶段，所能开辟出的经脉越多越宽，能够打通的大穴越多越深，之后修行其他境界就会更加的轻松，就行根基也就会更加的牢固。

    这一阶段，域外的修行与大陆的修行描述一致，都将这一境界，定义为是修士修行的门槛，而且饮气境之后的调息境，在域外同样被定义为进入修行的标志。

    在这一个大境界中，修士吸收灵气在天池中不断积累，用来在天池中建设出大道根基，同时也是在为修士，凝聚出修行中最需要的大道灵体。

    大道灵体，就像是修士登天的阶梯一样，大道灵体就修士修行的根基，在后期的修行之中修士能够前进多远，都是要看这一阶段大道灵体的成形程度。

    自下而上，形而上体。

    在容器和根基成形之后，就需要有一种物质能量来控制这两种东西，这就是降气境在域外修行体系中最主要的一个作用了。

    降气境用金身肉体为承载，再加上大道灵体为引子，不断去强化神识以及脑海神室，让神魂念体从神室中可以最快速度的凝实外放，帮助修士去感受外界的法则。

    而且……

    每一个大境界，肉体，灵气，神识，只有一个才是适合修炼的，等到这个大境界度过之后，继续去修炼这一种能力，修炼效益和速度都会下降很多。

    再加上这三个境界没有特殊机缘，几乎是不可逆的，所以域外的修士在最开始三个境界，都会抓紧时间去提升单独的一种，好让自己的前期修炼效益能够得到最大化。

    也正是因为这种修行方式，让域外修士的修行基础无比的坚固，在降气大圆满的时候，金身肉体，大道灵体，神魂念体就已经达到大陆修士，在冲田境后期才能达到的效果。

    就像是此刻，陆沉让神魂念体外放这种操作，在域外，几乎人人都能在降气境轻易做到。

    最后就是沉丹田这一个大境界。

    这一个境界就是为了让前三个大境界中，得到的修炼成果慢慢融为一体，也是为了让修士的金身肉体，大道灵体，还有神魂念体与整个身体机制融合统一。

    从而在冲田境时，更稳妥的跨越三田三关。

    在这之后，修士在修行肉体，灵气，神识的时候，就再也没有什么特殊说法了。

    陆瞎子看着下方的众多修士，心中不断的思考着，同时也在对比着陆沉强大的原因，在域外的种种事情开始浮现出来。??

    相比之下，大陆修士在修炼肉体，灵气，神识的时候，虽然修行的时间，与域外的修士所消耗的时间相差不多，甚至在某些程度上还要比域外的修士多很多。

    但是，大陆修士在需要修行肉体的境界，分出了三分之二的时间与机缘，去修炼神识与灵气，在修炼灵气与神识的时候，同样是消耗了很多机会去修炼其他。

    长此以往下来，总归要比域外修士差了很多层次，而且，大陆修士在进入沉丹田，这一个至关重要的大境界时，根本没有选择让肉体，灵气，神识融合。

    仍旧在重复往日的修炼方式，所以在进入到冲田境，开始闯三田三关的时候，身体就会存在一种莫名隔阂，让修士脱凡化仙平白无故多了很多困扰。

    这也是陆瞎子第一次进入域外时，与域外修士发生战斗，明明境界比域外那些人高很多，却总被那些人吊打的原因。

    想到这里，陆瞎子忍不住苦笑了一声，虽然哪些日子已经过去很久了，而且他们也已经借助机缘改变了自己的修行根基，但是现在想起来还是有些尴尬不已。

    就在陆瞎子苦笑的时候，下方突然闪过黄色光芒，陆瞎子眉头一皱，连忙平静心态，将目光注视了下去。

    下方，南天一剑靠着免疫天劫的能力，已经将天火射线顶了回去，而他自身，则带着巨剑来到了雷龙的眉心。

    “兄弟们，跟着我一起上吧。”南天一剑挥舞着手中巨剑，直接刺向了一侧天火雷龙的眉心。

    “请愿：攻法破，南天一剑！！”

    随着南天一剑的一声长喝，他身后的那些冲虚弟子，也在齐声长喝着，虽然他们不明白请愿是什么意思，但是他们还是跟着南天一剑喊了出来。

    一句句的请愿喊出，顿时，天空中黄色光芒接连乍现，每个修士被愿力包裹着，就像是一柄锋锐的飞剑。

    一千多个人，就是一千多柄愿力飞剑。

    在这一刻，所有愿力飞剑组合起来，直接就变成了一柄锋锐的愿力巨剑，而南天一剑与他手中的巨剑，散发着姜黄色的光芒，则成了愿力巨剑的剑尖。

    一柄愿力巨剑，再加上一直紧跟着南天一剑的金黄色人影。

    这种场面，无比的豪横华丽，震惊着后方观看的每一个人。

    从上方看过去就像是一个金色虚影，手中操控着一柄巨大的光剑，化身于正义的勇士在于雷电恶龙搏斗。

    “长者降临？这臭小子到底是什么来路。”陆瞎子看着下方浓郁的愿力：“虽然没有一丝丝的修行天赋，却对愿力的领悟如此妖孽。”

    就在陆瞎子思考的时候，南天一剑另一旁的军老爷，却突然开口了：“你是天道留下的手段，可我们军家却是御使天道决的存在。”

    “现在就让我看一看，究竟是你的雷电强悍，还是我雷电无双。”

    军老爷兴奋异常的说着，同时他的手中再次掐诀。

    天雷巨人的手中，那一直捧着的天雷法眼炸裂。

    其中残余的雷电长枪，在这一瞬间全部就射了出去，直接就将天火射线给全部压制了回去。

    “御使天道决！！”

    军老爷从天雷巨人的眉心浮现出来，扫了比自己还快一步的南天一剑，顿时气势暴涨，直接就掐出了完整的御使天道决。

    源源不断的雷电元素，开始向天雷巨人的手中汇聚。

    仅仅是眨眼之间，便直接凝聚出了一杆二十丈长的雷电长枪。

    “二叔，你现在在西山，能感受到我召唤术法的气息嘛。”

    军老爷在天雷巨人的眉心，轻声呢喃了一句，随后庄重异常的握住天道长枪，就直接向前刺去。

    “还有大哥，你在中州能够看到我御使天道的身影吗，虽然说这句话有些早，可是，我从来也没有给军家丢过一丝的颜面。”

    “破！”

    军老爷一声长喝。

    天雷巨人的动作就像是与军老爷绑定了一样，在同一时刻也轻声呢喃着，十分庄重的握住天道长枪就向前刺了出去。

    啵啵两声，南天一剑与军老爷的攻击，同时刺入了一个龙头的眉心。

    弱点被直接攻击，还是被直接压制它的两种能量攻击。

    双头天火雷龙疯狂的嘶吼着，身体开始剧烈的扭曲起来。

    在下方准备全力一击的陆沉，瞬间就抓住了这一个机会。

    星蛇云隐持续闪动，直接就来到了两个龙头链接的地方：“这一次，我不会再错过这个机会了。”

    虚无破坏暴涨，混沌珠子的能量顺着触手瞬间蔓延而出，直接就刺入了两个龙头的连接点。

    吼……

    这一次，双头天火雷龙挣扎的更加凶猛，差一点就挣脱了南天一剑与军老爷的攻击。

    “小军子，小剑子，我还需要一些时间。”陆沉双手上前，一起抓住混元巨剑的剑柄，将混元巨剑一起向前狠狠的刺了进去。

    虚无破坏瞬间便将雷龙的身体，腐蚀出了一个巨大的缺口，在这之后，青皇神树的触手瞬间蔓延而上，直接就将那准备逃逸的天劫气息给包裹了起来。

    吼……

    吼……

    天劫气息被陆沉捕捉，双头天火雷龙的眸子中，瞬间就出现了惊恐之色。

    它想要逃跑，可是陆沉直接就将神树触手全部甩向了天火雷龙，而他自身则一脚蹬在雷龙的脖颈上，借助着反推之力直接强行拉开距离。

    那团包裹着天劫气息的触手，也被他拉扯着狠狠的拽出了雷龙的身体。

    吼哦……

    双头天火雷龙的身体，出现了猛烈的颤抖，天劫气息消失，它的身体也开始迅速的瓦解，看着那迅速逃离的陆沉，它眼中充满了怨恨。

    “嘿嘿……，还想要夺回去？可是已经晚了，他现在是我的了。”

    陆沉看着愤怒怨恨的天火雷龙，狡黠兴奋的笑了起来。

    可就在这时，脑海中的青皇神树，突然自主将这团天劫气息，给拉进了陆沉的脑海之中。

    “等等，这可不是什么好东西。”

    陆沉刚想要出声阻止，就发现这一股天劫气息，直接被青皇神树分解吞噬。

    其中属于天劫的一种法则，顺着青皇神树，直接就进入之前脑海形成的聚灵三才阵中，不断消化吸收，最终进入到了陆沉的神魂念体之中。

    看到这种结果，陆沉顿时有些发愣：“额……，竟然还能够这样，难道吸收法则也是青皇神树的特性，还是说是脑海中这颗青皇神树的特性。”

    虽然这种事情很奇特，不过，陆沉也没有去多想。

    因为，双头天火雷龙看到天劫气息被吞噬，已经疯狂的冲着他杀来。

    

