    凌晨四点多，就在天色渐明时，糖果科技园区多个方向潜入了不明人员。

    武警大厅内，监控视频上提示音不断。

    “让小武进来，所有人做好防备。”

    实验室大楼是糖果科技园区最重要的地方，只要守好实验大楼，入侵者就只能无功而返。

    “所有人打开保险，一旦闯入大厅，允许射击。”

    王兵并没有因为人多而感到慌张，反而有条不絮的指挥战友。

    “队长，他们使用了攀爬绳索。”

    只见监控影像里，一个个绳索直入实验室大楼各个楼层，很显然，这些人并不知道实验室大楼楼上的布局以及用途。

    也是，这实验室大楼，平时也就莫惊春和糖果两个人会上上下下。

    至于其他人，也只有当初安装设备的时候，有安装师傅曾经上去过。

    “三人一组，无规则射击。”

    几秒钟后，一声声枪声在园区内响起。

    不知所以还在睡梦中的员工们，还以为大清早的谁这么讨厌放烟花爆竹。

    只有莫惊春在听到枪声后，将糖果拉到了怀里，轻轻捂住糖果的耳朵。

    睡的很香的糖果，吧唧吧唧了嘴巴后，小手抓住莫惊春的衣服，继续呼呼大睡。

    “别追了，所有人都回来。”

    听到耳麦里传来队长的命令，所有人停下了脚步，一脸气愤的看着四处而逃的入侵者。

    三分钟不到，这群人全部都跑了。

    王兵拿起入侵人员用的绳索所有所思，这群人更像是为了试探。

    不然也不会跑的这么果断。

    这么一会儿功夫，不少安保人员已经从宿舍楼里跑了过来。

    王兵诧异的看着跑来的十几个人，“你们不会是把宿舍的床拆了吧？”

    战斗已经结束，安保们讪讪一笑，将铁管隐藏到了背后。

    “小武。”

    “到！”

    “这群人目的已经达到了，应该不会来了，你去宿舍后喊莫先生过来吧。”

    “是！”

    飞驰在外环路上的面包车上，约翰满头汗水，嘴里咬着衣服，面部狰狞。

    视线往下移，就会看到约翰胸口的位置鲜血不停的往外流。

    尽管如此，约翰还在庆幸。

    还好，还好多年的战斗直觉救了他一命。

    要不是关键时刻挪了一下，恐怕打穿的就不是他的胸口了。

    而是心脏！

    一支二十来个人的武警支队，居然有七名狙击手，简直丧心病狂。

    再多待一会，就算这群武警拿出火箭炮，约翰都觉得很有可能。

    好在试探任务已经完成。

    “啊！”

    一听见叮咚一声，子弹被随同的医护人员取了出来，丢进不锈钢杯子里。

    “命大，死不了。”

    约翰吃下消炎药，说道：“直接离开这个国家。”

    “以后不到万不得已，打死也不来了。”

    “你怕了？”医生冷冷的看了一眼约翰。

    “你不怕？”

    “我们出了事，你一个人也跑不掉。”

    “不过这次回去后，我们又可以休息一年了。”

    ————

    咚咚咚～

    听到敲门声，莫惊春没出声。

    “莫先声，我是武壮，我们队长让我来请您过去一趟。”

    “现在已经安全了。”

    听到是武壮的声音，莫惊春才放下警惕松了一口气。

    而另一边，几家不同酒店的几间房间里，收到情报的人，叹了一口气。

    “转钱给糖果科技吧。”

    武警大厅内，莫惊春抱着怀里还在睡觉的糖果，听王兵说没有人员受伤后，终于松了一口气。

    想了想，莫惊春在王兵耳边小声的说道：

    “队长，下一次守不住的话，就果断放弃。”

    说完，莫惊春对着王兵眨了眨眼睛。

    王兵仅仅只是愣了一下，就反应了过来。

    好嘛，合着一群人都惦记着的东西，压根儿就不在实验楼里。

    好一个偷梁换柱。

    看着眼前戴着银色手铐，顶着黑眼圈，一脸无精打采的高中生，莫惊春眉头紧锁。

    “这是谁？”

    莫惊春想不明白的是，为什么还有孩子。

    听完王兵的解释后，看着眼前的男孩，莫惊春沉默不语。

    该怎么处置这个男孩，是个问题。

    而男孩的偷盗行为，同样暴露出了一个问题。

    那就是全国范围内，有些白血病人恐怕熬不到用上白血病特效药的那一天。

    毕竟，病情不等人。

    莫惊春坐到沙发上，抱着糖果，给徐鹏飞打电话。

    “醒了没有？”

    “老板，我已经醒了，刚才我好像……”

    “你没听错，就是枪声。”

    “你现在来武警大厅一趟，我有事找你。”

    “好的，老板，我马上过来。”

    原本还躺在床上的徐鹏飞，快速床上衣服和袜子，也没有洗漱就一路小跑到了武警大厅。

    “老板。”

    徐鹏飞从老板的脸上看不出是喜是怒。

    但老板表现的太平淡了，就好像什么事情也没有发生过一样。

    “嗯，一会儿天亮了，你派人去周边和县医院调查一下，是不是来了很多病人，白血病患者。”

    就在这时，警报声由远渐近。

    应该是有人听到枪声报了警。

    “老徐，你出去交涉一下。”

    “好。”徐鹏飞点了点头。

    而听到警报声的王景唐，更是吓得浑身发抖，直接瘫坐在地。

    “我求求你了，把我抓紧去，救救我姐吧。”

    所有人看着王景唐没有说话，尤其是莫惊春，就这么静静的看着王景唐。

    不知过了多久，徐鹏飞都回来了。

    “老板，警察已经走了，多亏了这位小兄弟和我一起出去的。

    太阳虽然还没有升起，可天却已经亮了。

    收到徐鹏飞消息的苏文妍，也从宿舍赶了过来。

    看着到来的苏文妍，莫惊春起身将怀里的糖果交给苏文妍。

    “你先带糖果去睡觉。”

    等苏文妍抱着糖果离开后，莫惊春走到王景唐的前面，蹲下身子，语气平淡的问道：

    “你的行为，确实让我意识到了有人急需用药的问题，甚至你的姐姐可能也会用上白血病特效药。”

    就在王景唐露出喜色的时候，莫惊春的下一句话又将王景唐打入了地狱。

    “你说，当你姐知道你的行为后，真的能等到治愈的时候吗？”

    “后悔吗？”

    PS：感谢感谢22誓）&、凌落の星辰、乜許、陌生了，流浪的风大大的打赏支持。?(??????????????)?

