    第323章 生死之道

    大地之上，寒冰之中，一头头模样狰狞的异魔正保持破土而出、发动攻击的姿态。

    即便有寒冰隔绝，依旧能明显感觉凶煞邪恶之气扑面而来！

    “异魔！”

    “全是异魔？”

    “不对，这些应该是异魔的尸骸。”

    众多强者倒吸冷气，这次是真在吸冷气，冰冷的气息让他们头脑清醒，明白这不是什么幻觉。

    “这元门之中竟然隐藏着这些丑陋的东西！”

    “还好被冰封，不然等我们察觉时，估计就晚了。”

    “元门竟然主动和异魔勾结，这是与我们所有人为敌啊！”

    本来就对元门忌惮和不满的人，此刻纷纷在庆幸，心有余悸的同时，也在好奇谁能做到这一步。

    冰封元门，没有任何生灵逃出，天玄大陆之上有谁能做到？

    他们想不到这世界还有这等强者！

    “应兄，这究竟是怎么回事？”

    对此一头雾水的人忍不住询问，他们看出道宗应该是最先过来的，应该知道一些情况。

    “一位前辈所做，至于他是谁，究竟有多强我不清楚，反正是一招就灭掉这倒行逆施的元门。”

    应玄子摇头。

    “应掌教你的小女儿似乎知道一些情况，何不跟我们说说？”

    本域另外一个超级宗门，九天太清宫的宫主走了出来，意味深长道。

    在其旁边，还跟着一个戴着面纱的女子，修为虽说不高，但气质出尘，带着一种莫名韵味。

    “我问过小女，她也不知道此人来自于何处，不过从谈话间的情况来看，这位前辈应该不是天玄大陆之人。”

    应玄子见人来得也差不多，便索性把知道的消息透露出来。

    “应兄意思是灭了元门的神秘强者，不是这个世界的？”

    炎神殿的一位长老目光炯炯询问。

    “嗯，这位前辈应该不是这个世界的，有些像当年的符祖，从他灭元门来看，应该不是恶人。”

    应玄子猜测。

    在场大部分人都知道一些远古传闻，被这么一提，立马就能理解。

    九天太清宫的宫主瞳孔一缩：“本界之外的强者，难怪！”

    她眸中露出担忧，相比其他宗门，她很清楚其他世界的强者来这里的目的，此人怕是迟早都会来九天太清宫。

    若这位真要谋夺那东西，该怎么办？

    她身边的女子看着附近的冰山，宛若水晶的眼眸倒映着异魔，多了几分惊叹，不止她，来这里的人没有人能保持平静。

    忽然，炎神殿的长老收到一个传讯，脸色顿时古怪起来：“这么巧，那位前辈居然去我们那儿了！”

    不少目光看过来，他开口道：“刚才收到消息，殿里来了一位神秘强者，直接镇压了所有人，观了我殿的祖符。”

    “该不会你们炎神殿也会步入元门后尘吧？”

    有人颇为幸灾乐祸，他和炎神殿有点不对付。

    “若那人想的话，确实会是一样的结果。”

    不死圣鲸族的一位强者点头。

    “只要你们炎神殿不去惹那位前辈，应该是没什么危险。”

    一个黑袍人说出了不同意见，让应玄子等看了过去。

    “黑暗之殿的人！”

    “他们不是忽然失去了音信吗？”

    炎神殿的长老感觉这黑暗之殿的人知道什么，笑道：“虽然我们殿被镇压了，不过那位也承诺会给我们报酬，如今已经给了，而我殿没有任何损失。”

    他的话让一些人羡慕，虽说是被强行观看祖符，但只要能得到报酬，必然是极其珍贵之物。

    刚幸灾乐祸的家伙讪讪一笑，不再开口说话。

    “又是祖符……”

    黑暗之殿的人嘀咕，随即看向远处：“只有祖符这类神物才能吸引他。”

    听到的人纷纷叹息，这东西全天下就八枚，如今明面上有祖符的势力已经被光顾，其他人只能眼红了。

    不死圣鲸的强者若有所思，急忙转身离开。

    他们一族的老祖宗曾经就是生死祖符之主，这位神秘强者多半会来。

    九天太清宫的宫主则神色凝重道：“诸位，还是多考虑一下这些异魔吧，元门所在之地隐藏了如此多异魔残骸，也代表着天地间残留的异魔还不少，别被他们趁乱再次掀起远古那种战争。”

    正考虑着如何接触萧鼎的各大强者神色一凛，纷纷看着冰封之下的魔头，脸色变化起来。

    他们知道，那位神秘强者来这个世界就是去研究那些神物，不可能像当年的符祖一样留下。

    若残留的异魔肆虐，肯定还是得靠他们自己去抵抗。

    在他们注意力回到异魔上时，萧鼎已经研究完火焰祖符，去了下一个地方，找到了第六枚祖符。

    不止这枚，接下来两个祖符都是无主，分别是洪荒祖符和雷霆祖符。

    对于别人来说很难进入的禁地，萧鼎轻松就靠近，找到了祖符，没有付出任何的报酬，便将两枚祖符给复制了出来。

    将七大祖符都给掌控了之后，萧鼎来到最后一个目的地。

    这是处于乱魔海域的不死圣鲸族，他过来自然为了看看生死祖符。

    生死之道是他也不曾接触的大道，也是他未来能通过系统直接得到的属性。

    如今能提前参悟一下，自然不能错过这个机会。

    对于这种有主之物，还是一样的办法，先兵后礼。

    萧鼎镇压整个不死圣鲸族强者，径直来到一个小女孩面前。

    后者正在睡觉，不知道自己所在的地方已经被萧鼎给封锁镇压。

    “好可爱的小女孩。”

    萧鼎眼睛一亮，他说的可爱自然不仅仅是外貌，而是气质以及这个小女孩身上带的那种蕴含生死的规则。

    他眸中光芒一闪，眼前的小女孩体内的生死规则浮现，在他眼中化作一头黑白色的小鲸鱼。

    抬手一挥，对方身上散发出灿烂光芒，在虚空中形成一个黑白二色的太极图。

    在这特殊的太极图中，生死的规则完美流转着，让萧鼎看得入了神。

    “这祖符已经进化了！”

    萧鼎感叹：“由规则演化出了真正的生命，突破了普通祖符的局限。”

    寻常的祖符最多就有一些灵性罢了，而这一枚已经形成了智慧，在他看来，相当于雏形帝丹。

    只要顺利地成长，达到祖境完全没有问题。

    (本章完)

