    “板板，买买！”

    下午4点37分，扮演完红衣厉鬼结束工作，前来索要工资的丽丽抱着平板找在娃娃屋里看手机的江祺。

    平板上的界面是一个月售为0的高端玩具定制店铺。

    价格2w+。

    “不买。”江祺冷酷无情的道。

    丽丽：？

    丽丽把嘴一撅：“板板说了给丽丽买的。”

    “我没有说买。”江祺表示丽丽还是太年轻，“我说的是你找到了之后给我看，我已经看完了，不买。”

    丽丽作势要哭，江祺接着道：“但是可以考虑给你买一把剑。”

    丽丽的假哭停在了嘴边，一脸期待地看着江祺。

    “自己去挑，价格不能超过1000。”

    “好的板板！”丽丽开心地去挑玩具剑了。

    江祺起身下楼。

    王二丫正在做奶茶，工作日的上班时间奶茶生意很一般，吧台有一个人就够了。

    贝茹还在看《红泪》，刘澜正在复习《玩具总动员》的主持人手册为晚上的测本做准备，黄富贵和蔡敏在开本，老约翰出去了，几个兼职都没来。

    “二丫，你说的方法真的很有用。”江祺走到吧台边道，“丽丽果然不闹着要买骑兵玩具了。”

    “小孩子都这样。”王二丫笑着道，“我小时候带弟弟妹妹们的时候就是这样哄的。他们想要村里木匠做的玩具，爹娘没钱买，我就带他们去拔野草玩。有另一个东西放在他们面前吸引他们的注意力，他们很快就会忘记之前的东西。”

    王二丫将做好的三杯珍珠奶茶打包，出去送外卖，江祺走进吧台给自己榨杯苹果牛奶汁喝。

    等王二丫回来的时候，江祺果汁都喝了半杯。

    “老板。”王二丫走到江祺面前，看上去有些纠结，有些不太好意思，想了想小声道，“你能不能给我也买个手机？”

    “手机？”江祺一愣，随即反应过来他居然一直都没有给王二丫买手机。

    老约翰和黄富贵的手机都换了打游戏更流畅的新款，最开始买的便宜的二手手机也卖还给了二手手机店，王二丫却一直没买手机。

    这的确是江祺疏忽了，他最开始不给王二丫买手机是担心王二丫玩手机影响学习进度，后来事实证明王二丫自律得可怕，没有任何东西会影响她的学习进度。

    后面把这事忘了，是因为王二丫有平板（江祺的平板）。她想看电视，看电影，看综艺，上网查资料都可以用平板，加上她每天都和大家在一起也不会单独出去买东西，不存在需要用电话联系，江祺就把要给她买手机的事给忘了。

    江祺一拍脑袋：“瞧我这脑子，早就该给你买手机了。走，现在就去。”

    王二丫雀跃的跟上。

    “不过二丫你怎么突然想要手机？”江祺好奇地问道。

    王二丫有些不好意思地道：“昨天清清约我周末去看电影。”

    “她让我加她微信，但我没有微信也没有手机，就用舅舅的微信加的清清。”

    “清清没觉得奇怪吗？”

    王二丫摇头：“清清以为是舅舅不让我玩手机，她妈妈平时也不让她玩手机。”

    “老板，我星期天可以和清清一起去看电影吗？”

    “当然可以，你平时想出去玩也可以，想做什么就做什么。”

    “谢谢老板。”

    由于王二丫对手机的牌子和性能没什么要求，江祺就去了他之前去的手机店，让王二丫挑她喜欢的款。

    王二丫挑了一个小巧好看的很符合她的审美的粉色手机，江祺又帮她办了一张电话卡，各类社交账号注册齐全，才领着她回店。

    .

    晚饭时间，星河剧本社的前任店长，同时也是本店的创始人兼现任会计江冰女士，首次出现在了星河卤味店里。

    说出来大家可能不信，江冰自回来后就没来店里看过一眼，连青菜面都没在店里吃过。她吃面全靠江祺有时回去早给她带，或者早饭、午饭让黄富贵给她开小灶单独煮碗青菜面。

    楼上楼下的优势这个时候就显现出来了，想吃上楼就可以吃，不用眼巴巴地等员工餐。

    黄富贵还是很乐意给老板姐姐开小灶的。

    “冰姐，你前段时间出国是去了哪个国家呀？怎么在外面呆了那么久呀？”全店除了江祺，黄富贵，老约翰和王二丫外唯一认识江冰这个前老板，且在她手下工作过几个月的刘澜好奇地问道。

    “啊…这个…那个……我爸妈不是在国外做生意吗，我去找他们，所以多呆了几个月。”江冰急中生智。

    刘澜深信不疑：“是哪个国家呀？”

    江冰：……

    我怎么知道我爸妈在哪个国家做生意，他们俩好几个国家到处跑。

    江冰向江祺发出求救的眼神。

    江祺：……

    “东南亚。”江祺含糊地道，回给江冰一个眼神。

    我哪知道啊！

    蔡敏小声对贝茹道：“我就说吧，老板就是富二代！”

    贝茹：……

    可她还是觉得不太像啊。

    关于店里新进员工盛传江祺其实跟闫怀佑一样是个富二代的八卦，江祺其实也略有耳闻。

    这家店是怎么来的大家都知道，托刘澜的福，江冰女士热爱开店，且开一家倒一家的光荣事迹全店无人不知无人不晓。

    加上江祺很舍得买本，几万，十几万的本无脑买（店人都知道江祺买了《吃掉你的心》），恰好又认识一些富二代朋友（方靖、宫晔），新晋员工们就默认江祺是个有钱任性的富二代。

    还在为钱发愁的江祺：我不是，我没有。

    “江老板，我听说今天晚上的测本你也参加呀。”因为晚上要玩半价本，干脆奢侈一把顺便来吃碗青菜面的周媛问道。

    “嗯。”江祺点头，指了指江冰，“我姐姐也来。”

    “今天晚上不会是恐怖本吧？”宫晔有些担心，他的《恐怖娃娃屋》后遗症还没有完全好，家里各处现在还挂着五彩绳，“虽然听名字不像，但你店里最近新上那么多恐怖片，这本不会也是吧？”

    “当然不是，这是一个很有童趣的游戏本，很治愈，很温馨，还有一点点情感，绝对物超所值，还送玩具呢！”

    “哇，居然还送玩具！”周媛一脸惊喜，“我之前也玩过一个送玩具的本，不过那个玩具有点丑，质量也很差，我拿回家没两天玩具的脑袋就掉了。”

    “放心，这个本送的玩具质量都很好，肯定不会存在这种问题。”江祺信誓旦旦地道。

    《玩具总动员》送的这一批玩具有没有脑袋还不一定呢。

    “对了姐，你是情感玩家吗？这个本最后是可以沉浸的。”江祺问江冰。

    “当然，我老情感玩家了，该沉浸的时候一定沉浸，绝对不拖大家后腿。”江冰拍着胸脯保证，“虽然我开店的时候一本情感本都没有买，但这不妨碍我是一个情感玩家。”

    江祺给刘澜一个眼神。

    刘澜表示我懂，OK，完全没问题。

    拍视频，拍特写，要多清晰有多清晰，能截表情包的那种。

    店里的工作群里是时候流传一些前老板的表情包了。

