    任小粟笑道：“你们老师只想让你们好好学习，以后做做研究什么的，不比这个强吗。”

    一个学生说道：“可我们不能总依靠别人。”

    任小粟看了姜无一眼：“那行，明天就教你们。”

    “谢谢您，”学生们认真说道。

    这一轮，又是二十多个感谢币。任小粟忽然觉得，自己决定带上这群学生，简直是他最明智的决定之一！

    此时。

    难民里面有人小声问道：“要不咱们去跟他们认个错？”

    “能有用么？”有人疑惑道。

    “我们这么多人都给他认错了，他还想怎么样？”一个大婶说道。

    但最终，也没人真敢去和任小粟他们说什么，连说道歉的勇气都没有。

    只是有一拨之前并没有参与他们抢兔子的难民，也与这群人离得远远的，生怕这群人被雷劈的时候劈到自己。

    不过没有参与的难民是少数，大概只占难民的两成左右，他们在那个时候还保持了理智与道德底线。

    事实证明他们是对的，任小粟虽然已经杀了始作俑者但还是会有点生气啊，大半夜呢他都在考虑要不要开几个暗影之门，然后隔空拿几坨雪把那些难民的篝火给弄灭了……

    然而价值观受到最大冲击的，其实并不是姜无和她的学生们，而是陈无敌。

    分肉的时候，陈无敌一直拿着一个小木棍坐在篝火边上。

    任小粟把肉分给他的时候说道：“怎么了？”

    陈无敌想了想说道：“刚才，我觉得那群人像是一团团黑暗，想要吞噬我似的。”

    久违的宫殿发声了：“任务：帮助陈无敌稳定病情。”

    其实这个就算宫殿不说话，任小粟也会去做的，不过大概是宫殿也认可了陈无敌的精神，不希望他被现实打败，于是便发布任务让任小粟去帮助对方。

    不过你这宫殿的说辞有点问题吧，稳定病情的意思……是不希望陈无敌的病好起来还是咋的？！

    任小粟想了很久忽然说道：“人类都在被现实、被丑陋的同类打击，慢慢的大家开始觉得一切都没有意义，便想去黑暗里寻找光明。”

    陈无敌有些茫然：“师父，这个世界怎么了？”

    这次任小粟认真说道：“可是无敌你反过来想，如果你感觉自己在不停的被黑暗吞噬，那不正说明你自己就是那束光吗？”

    陈无敌眼睛一亮：“真的吗师父？”

    “真的。”

    “任务完成：奖励1.0力量。”

    此时任小粟的身体素质已经达到了9.5力量、6.1敏捷，现在他还没法精确的计算自己一拳到底有多重，但这力量和敏捷放大到影子身上，便是更加可怕的杀伤力。

    可任小粟现在并不想要力量啊，他想要几张基础级技能学习图谱，去学习别人的骑自行车技能……

    ……

    当天色亮起来的时候，任小粟他们迅速收整东西准备出发，之前跟着大队伍是害怕狼群，而现在任小粟发现狼群并不会攻击他们的时候，就决定加快自己这边的进度了，早一天找到新的人类聚居地，也好确定88壁垒的方向，调整路线。

    任小粟现在不打算进新的壁垒了，他只需要在壁垒外的集镇问问路就行，这样也能避免和壁垒里的权力掌控者发生什么冲突。

    毕竟他们队伍里的超凡者有点多了，难免会被壁垒管理者当成假想敌。

    只是他们吃过肉，又有毯子，其他的难民可没有。

    还有好些个难民为了解渴直接吃冰，到了早上的时候，有一小半难民都脸色晕红，体温居高不下，眼瞅着是爬不起来了。

    任小粟最清楚，这荒野上哪怕是看起来最干净的雪，喝之前也得煮沸十五分钟。

    细菌才是这荒野上最要命的东西之一，只是因为看不到，便有人忽视了它们的存在。

    一个面色潮红的男人挡在了任小粟他们离去的路上哀求道：“你们准备的这么充分，身上肯定带的有抗生素之类的药物吧，求求你们给我几颗，不然我肯定活不下去了。”

    任小粟看向颜六元，颜六元说道：“闹事的人里有他。”

    任小粟听到颜六元这么说便没再理会，任由对方在身后继续哀求。

    忽然间，这男人似乎早就发现姜无是心地比较善良的那个，于是转而向姜无哀求。

    可是如今姜无也不再是那个初出茅庐的老师了，她对学生说道：“走快点，跟上队伍，记住这个人，他昨天想抢我们的东西。”

    任小粟在路上的时候就在大声给队里其他人教授着荒野上生存的技巧：“现在不是结椰果的季节，不过以后你们遇到野果的时候记住，紫蓝黑色的果实有百分之九十可以吃，红绿黄色的果实有百分之五十可以吃，所以你们一旦饿的不行了，那就最好先吃紫蓝黑这三种颜色的果子……”

    学生们骑着自行车，忽然觉得那个少年哪怕坐在自行车后座上，背影也逐渐高大起来……

    难民队伍里一个小孩子对身边的老太太喊道：“奶奶，我也想坐自行车，你给我弄辆自行车！”

    他那个原本神态颐指气使的奶奶忽然不知道该怎么回答孙子，却见她孙子甩开她的手便开始哭了起来：“你不是好奶奶，我要我爸爸妈妈。”

    难民从他们身边走过时，每个人都神情麻木，没有人同情，也没有人帮助。

    ……

    大雪中的边塞，许显楚在暴烈的风雪中顶着一口漂浮着的黑锅在慢慢前进着，这雪深的已经能够漫过腰部了，如果不是身下的影子背着，他恐怕早就走不动了。

    忽然间，雪地里有十多个披着白布条伪装的人从雪中趴了起来，这十多人拿枪械指着那口大黑锅，一人顶风吼道：“这里是178壁垒第三作战旅，报上你的来历！”

    许显楚一听178壁垒三个字便喜上眉梢，他大喊：“我是来自113壁垒的许显楚，这里有一封张景林的介绍信！”

    那些军人一听张景林的名字便愣住了，他们小心翼翼的靠近过来，一人去接信，而其他人则原地待命，枪口始终不离许显楚的身影，只是那口大黑锅和影子有点诡异：“兄弟，你是超凡者吧，你怎么有两种能力呢？”

    埋伏在雪地里的暗哨似乎很了解超凡者似的，许显楚被问的一懵：“我也不知道啊，不能有两种吗？”

    说话的人看了看信件对旁边人说道：“还真是张司令手书的，信里暗号也能对上。”

    大家点了点头：“兄弟，你跟我们走！”

    说着，大家便带着他朝远处的178壁垒走去，此时的178壁垒墙壁上都已经成了白色，宛如被坚固的冰给封印在里面似的，充满了沧桑与破败之感。

    却格外的巍峨。

    他们顶着风雪走着，有人忽然问道：“兄弟，你是从113壁垒走过来的吗，可不近啊！”

    许显楚在风里吼道：“我从113出来，去了112，然后迫不得已去了109壁垒，最后才往这边来的。”

    他旁边的人都愣了一下：“兄弟，你去过的壁垒可都没了啊……”

    这一刻许显楚身边的人都停下了脚步，仿佛在认真思考还要不要带他去178壁垒……

    许显楚憋了半天：“不是我干的……”

    ……

    这个月马上就要结束了，在此诚挚感谢所有人投票、订阅、打赏的读者，不少人都在等着看我笑话呢，各位没让我丢人。

    不过一本书最终还是拿内容说话的，希望这个故事你们喜欢。

