    李中崋抬起手臂，挡在自己脑袋旁。这一记侧踢也是狠狠的踢在了李中崋的手臂上，纵使实力高超的他，也是退后半步。

    李中崋有些惊讶林凤有这样的实力，就算比之龙女都不曾多让。李中崋舔了舔嘴唇说道"我收回我刚才说的话，你这个小丫头的确不错，不过想做我的搭档，我还想看一下你到底有没有这样的本事。"

    说完，身形微动，快步出现在林凤身前对着林凤的面门就是一阵快拳，速度之快，让林凤都有些眼花缭乱，连连后退，不过依旧是仗着过硬的技巧躲过李中崋的拳头。

    "与人对战可不是一味躲闪，让我见识一下你真正的实力。"李中崋刺激着林凤说道。

    被李中崋如此一说，林凤也不再退缩，扬着自己的拳头对着李中崋，同样是拳拳相出，出拳速度不断划过空气，传出呼呼的声音，两人的拳头在空中不知相击了多少下。

    每每碰撞一下林凤就能感觉到自己手掌上传来阵阵的刺痛，她没有想到身为警队格斗冠军的她居然在与李中崋的对拼上落了下风。

    而相反李中崋却是越战越勇，拳头上的速度也是越来越快，而力道也是比之前更加加重，林凤一时间开始有些招架不住，李中崋兴奋的说道，"再来再来，不要停，继续。"

    李中崋的拳速愈加提升，林凤已经是跟不上其速度，有着不少的拳头已经是落在了自己的身上，不过她都是咬着牙承受着，她不想认输，在她以前看来所有的男生都不如她。

    可是眼前的这个男人太强了，强的一塌糊涂，这样的压迫感，就算是自己父亲都从未让自己感受到过。

    拳头如同流星落雨般不停砸在她的身上，疼痛让他感觉到了麻木，忽然鼻子微微一酸，在这个时间里，她突然是想认输了。

    林凤被一脚狠狠踢在墙壁之上，随后李中崋蓄力一击，笑着说道，"看好了，我现在要用全力了！"

    一拳击出，可是拳头要落在林凤身上的时候，李中崋却发现对方居然没有丝毫的还手直立立的站着，此时的他才是注意到林凤眼眸之中泪水打转，他连忙改变拳头落地的方向，"砰"的一声，狠狠的落在了林凤身边的墙壁上。

    墙壁直接被砸出一个大洞，可想而知，如果这一拳落在自己的身上定然是会骨头碎裂，这次是自己输了，而且是输的彻彻底底。

    此时的李中崋有些不好意思的挠了挠头，"不好意思，刚才一时兴起，没有收住力道，没把你弄疼吧！"

    林凤擦了擦眼眶里面的眼泪对着李中崋，娇哼了一声"难道说你对女人都是这样暴力的吗？我不管，今天你把我打伤了，必须要对我负责。"

    林凤的一句负责让李中崋有些为难起来，然后又看着对方身上大小不一的伤痕，有些肉疼的从自己的身上拿出大还丹，递给林凤，"这丹药就当是我赔罪的，你吃下它身上的伤会立马好转。"

    看着李中崋手中的丹药林凤有些半信半疑，不过依然是接过来，随后服下。丹药一经入口瞬间化去，换做澎湃的药力，席卷整个身体。

    而林凤身上那些个於伤也是以肉眼可见的速度开始好转，而且不单单是如此，林凤能感觉到自己身体中的力量，比之以往更加充沛了不少，原本只是武学大师上段的她已经是隐隐要突破到武学宗师，她相信如果这样的单要再来一颗的话，她就会直接突破到武学宗师的阶层，到时就算自己的父亲也要对她另眼相看。

    林凤双眼冒着亮光的看着李中崋，身子不断靠前，整个人也是不停的向前靠着，见到如此一幕，李中崋也是有点慌张起来，连忙后退紧张的说道，"你要干什么？"

    "刚才的丹药我感觉不错，你还有吗？再给我一颗呗，作为回报，你想干什么都可以！"眼前的这个男人，让林凤自己也是有些着迷，他也是完全的征服了自己，如果让他做自己的男人也不是不可。

    李中崋翻了个白眼，"你说有就有啊，你当丹药是糖丸吗？没了。"刚才给了林凤一颗，已经让他肉痛，如果再给一颗，他还不如一墙撞死算了，那可是六百万白花花的银子呀！

    林凤有些半信半疑的看着李中崋，"是吗？我怎么看着你像是在藏着掖着这样吧，要不你做我男人吧！"说完便是一脸小家碧玉的样子看着李中崋。

    李中崋哪里是见过如此一幕，前一分钟还是喊打喊杀的女人婆，现在居然是变成了一个小女人，让他一时间有些接受不了连忙拒绝的说道。

    "我说姑奶奶我是真的没有了，如果我下次有的话，我再给你怎么样？"

    "此话当真？"

    "当真，那我现在可以走了吗？"说完李中崋便是要抱起刑天给自己的东西离开警镲局。

    "喂，你还没告诉我你叫什么名字呢？"

    "李中崋！"

    看着李中崋逃跑的身影，林凤温柔一下，嘴里喃喃的说道，"李中崋是吗？"此时的她已经对李中崋动了心，在她看来只要是战胜了自己，那就是能征服自己的男人，更何况李中崋的身上更是有着这么神奇的东西。

    李中崋慌慌张张的跑出了警局在局里办公的人都是一脸疑惑的相互对视着。而此时的林凤也走了出来，环视着所有人，大声的说，"都在干什么呢？没事情做是怎么的，没事情做就去操场给我跑30圈。"

    这一秒钟在李中崋走了之后，刚才还是小女人的林凤，又是换做了以前的模样。

    回到了自己房间里李中崋打开刑天给自己送的包裹，发现里面只是一个长方形的黑桶，他晃动着桶里，发现里面好像是有着什么东西，而这黑桶的材质也有一些奇特。

    打开黑桶，发现里面居然是放着一把青褐色的短剑，里面还有一张纸条，上面写着"判官知道你喜欢用剑，可平时都没见过你出手，这青色短剑是我偶然所得，今日便送予你。"

    刑天说的不错，自己的确酷爱用剑，可自己却没有趁手的兵器，拿着青色的短剑在手中把玩。

    短剑看不出任何材质，可自己用出全力也无法将它曲折，轻轻抚摸着剑锋，只是轻轻一下李中崋便是感觉手指上传来刺痛，皮肤居然已经是被短剑所割破。

    手指上溢出鲜血，在一瞬间鲜血便是粘在了短剑的剑身之上，只在一瞬间鲜血便是被短剑所吸收掉，李中崋有些惊讶的看着手中的短剑，忽然剑身发起了青光。

    而青光也直接飞起没入自己眉心处，随后李中崋便是感觉大脑一阵刺痛，瞬间脑袋要炸开了一样。

    "啊！"李中崋不断申吟着，大脑传来的疼痛让他如同抽筋拔骨，额头青筋暴起，双眼通红，整个人都在不停的颤抖，随后整个人也是昏了过去。

    在昏迷过去之后李中崋发现自己貌似来到一处鸿蒙空间，里面有着什么东西在不断闪着亮光，李中崋靠了过去，发现是那一柄短剑。

    "真是没有想到这么多年了，居然是还能有活人能进入其中。"一道沧桑久远的声音响起回荡在整个空间之中。

    "你是什么人？"李中崋疑问的说着。

    "我名为太虚，也是你所看到的短剑，我也是短剑之中的剑灵。"

    传说只有是到了灵器的阶层才是会孕育出来器灵，而器灵如同刚出生的婴儿一般，只要是器灵越加成熟那说明这灵器才是会更加强大。

    而眼前的器灵看上去已经如同过百老人一般，李中崋很难想象它到底是什么品阶。

    器灵看出了李中崋心中所想，"小子，你也不用揣摩什么，我本名太虚神剑，在十万年之前变生出灵智，可是在万年前的那场战斗也是受损严重，而我的主人凌虚子也是当场陨落，我则是掉入时间裂缝中不知漂泊多少年而来到了这里，既然你已经是精血认主，你便是这太虚神剑的主人，以后你叫我太虚便可，但是你还太弱了老夫并不会承诺你的存在，而我也需要修养，所以你就把这神剑当做普通利器便可。"

    李中崋大为吃惊，他没有想到这短剑既然是十万年前的产物，虽然受创但依旧是保留了器灵。

    "好了，没什么事情不要来烦我了，出去吧！"忽然一道清风扶来李中崋神魂归体醒了过来。

