    西夏国国都曲阳城附近，一座巨大灰色山脉蜿蜒而过。

    此山名叫阴尸山脉，终年被灰色阴气笼罩，遥遥望去，就如同一具侧卧的巨型尸体，因此得名。

    山脉靠近曲阳城有一座巨大的灰色山峰，山体从半山腰开始，被灰色雾气笼罩，常年不见山顶真容。

    若是有人飞在云层之上，定然会大吃一惊。

    云层之上的山顶，一座座黑色宫殿建筑耸立，数量极多，不过最让人吃惊的，却是峰顶盘踞着的一具巨大无比的灰色妖兽骸骨。

    妖兽骸骨看起来似乎是狼或者虎，生前体型足有山峰大小，四个爪子深深插入山峰之中，头颅高抬，似乎在仰望着远处某处，峰顶的那些建筑，都建造在妖兽骸骨下方。

    不时有身着灰色长袍，双袖刺有血色月纹之人，在峰顶的建筑之间穿行，一副忙碌异常的样子。

    此处正是冥月教总坛所在。

    就在此刻，一团灰云从山下飘飞而至，落在了峰顶的广场之上。

    灰云闪烁了两下，消散无踪，现出了两个人影，其中一人是个身穿月白长袍的青年，一头血色长，俊朗的眉目间略带几分沧桑。

    另一人，是个身材娇小玲珑的红衫少女，容貌颇为秀丽。

    “这是……是柳岸师叔回来了！”

    “弟子拜见柳师叔！”

    广场附近的一些冥月教弟子看到二人，脸上都露出惊讶的神色，随即躬身行礼。

    柳岸神情平静冰冷，对于周围弟子的行礼丝毫没有理会，迈步朝着居中一座黑色大殿走去。

    红衫少女急忙跟了上去。

    两人很快走进了黑色大殿，大殿连通着一条长长的回廊。

    两人默然无语的沿着回廊往前行走，不多时，前面迎面出现了一个身着灰袍的卷青年，五官看起来也端正。八一小说网  ｗ ｗ ｗ八．一８ １一ｚ说ｗ八．小ｃ一ｏ八ｍ只是鼻翼有两道深纹，看起来略显阴鹜。

    “这不是柳大殿主吗？真是许久不见了。”卷青年看到柳岸二人，神情怔了一下，随即停下了脚步，挡在了二人身前，说道。

    柳岸和红衫少女只得也停了下来，目光看向卷青年。

    “话说柳大殿主此番在天虞城可是一鸣惊人了。以区区六人就敢向通天仙教挑战，这份胆量，这份气魄，着实让在下佩服万分。啧啧，不愧是东方教主的爱徒，真是英雄了得。”卷青年说道。

    柳岸没有说话，面上神情平静。红衫少女面现怒容。看了柳岸一眼，也没有说话。

    “咦。怎么只有柳大殿主和甄师妹两人，其他几位呢？”卷青年故意看了看柳岸两人身后，问道。

    红衣女子眼中火光大放，踏前一步。正要说话。

    柳岸一伸手，拦在红衣女子身前，开口说道：

    “苍狼殿主，可有什么事情？”

    “柳大殿主这话说的。你我足有数年没见，今日见你平安归来，不过是问候一下，何必如此凶巴巴的。”卷青年笑道，故意将平安两字的声音加大了几分。

    柳岸眼中阴晦之色一闪即逝，正要说什么，前方一阵脚步声传来。

    三人循声望去，却是一个三十岁左右，双眉赤红的削瘦男子走了过来。

    “柳师弟，你可算是回来了！”赤眉男子看到柳岸，脸上顿时露出惊喜之色，快步走了过来。

    “狄师兄，许久不见。”柳岸脸上露出一丝笑容，说道。

    “回来就好。”赤眉男子神情有些激动，拍了拍柳岸的肩膀。

    “狄师兄。”红衫少女也向赤眉男子行了一礼。

    “甄师妹也是，平安就好。”赤眉男子随即又对红衫少女点了点头。

    “你们随我来吧，我们许久未见，要好好聊一聊。八一中文网 Ｗ ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”赤眉男子拉着柳岸的手，朝着前方快步走去。

    从卷青年身旁经过时，赤眉男子看也没有看对方一眼，似乎从头至尾，都当做没这个人存在一般。

    卷青年脸色阴沉，看着三人远去的背影，冷哼了一声。

    他目光闪了两闪，迈步朝着前方快步走去。

    柳岸二人在赤眉男子的带领下，来到了一处偏厅之中。

    此处似乎是赤眉男子的居所，空气中飘荡着一股浓郁的酒气。

    “狄师兄，你又喝酒了。”红衫少女皱了皱眉琼鼻，说道。

    “哈哈，小酌几杯，浇浇愁。来，坐吧。”赤眉男子哈哈大笑一声。

    三人分别坐了下来。

    “狄师兄，如今教内情形如何？”柳岸坐了下来，立刻开口问道。

    “还能如何，你也看到了，还是老样子。自从东方教主陨落，教主之位空悬，教内便一直争权夺势，实力也是每况愈下。”赤眉男子苦笑了一声。

    柳岸似乎早有所料，点了点头。

    “不过你回来就好，你是东方教主当年指定的继位者，只要你能继承教主之位，我冥月教仍是复兴有望！“赤眉男子说道。

    “师叔他老人家此刻情况如何？”柳岸略一沉默，忽的开口问道。

    “别提了！自从当年他老人家进入阴风洞闭关，这一去就是数十年毫无音信，教中的一些新晋弟子，恐怕都不知道本教还有这么一位左护法。”赤眉男子摇了摇头。

    “若是师叔他能成就天位就好了。”柳岸道。

    “但愿如此吧。对了，你们在天虞城的事情，我听说了一些，到底情况如何？”赤眉男子犹豫了一下，开口问道。

    柳岸看了一旁的红衫少女一眼，缓缓开口，将当日天虞城的事情大致说了一遍。

    红衫少女默默低下了头，面色有些黯然。

    赤眉男子听完，眼中露出震惊之色，听闻其他人舍命相救柳岸，也是唏嘘不已。

    “天虞城之事，是我太过自大，以为凭借罗天鬼王之威，便能够和通天仙教相抗衡，再不济也能够平安离开，却没想到无尘老道实力如此深厚，这才害的几位师弟师妹陨落。”柳岸叹了口气。

    “柳师弟，你也不必自责，只要我等还在，有朝一日，定然会让通天仙教付出应有的代价！”赤眉男子说道。

    “狄殿主真是豪气不减当年，却不知，你准备拿什么去向通天仙教复仇？”一个声音忽的从外面传来，正是那个卷青年迈步走了过来。

    “霍青，你不在你的苍狼殿好好待着，来我这里做什么？”赤眉男子脸上怒色一闪，站了起来。

    “狄殿主的这个地方酒气冲天，就是请我来，我也不愿过来遭罪。只是右护法听闻柳殿主归来，打算召集在总坛的十殿殿主前往主殿一叙，让我顺道过来通知几位一声。”卷青年捏着鼻子，另一只手在鼻翼前扫了扫，说道。

    柳岸三人闻言，微微一怔。

    卷青年露出一丝冷笑，看了柳岸一眼，便不再二话的转身朝外走去。

    “大师兄。”卷青年走后，红衫少女有些担心的看着柳岸。

    “没事，你不用担心什么。”柳岸神情平静，看了红衫少女一眼，安慰道。

    “甄师妹不用担心，右护法应该也只是想询问一下天虞城的事情，柳师弟你们这次不仅没有做错什么，反倒是大挫了通天教的嚣张气焰，相信大家都能理解。”赤眉男子开口说道。

    红衫少女闻言，神情稍安。

    一刻钟后，一行人来到了一处森严雄伟的黑色大殿前。

    大殿正中悬挂了一块巨大匾额，上面写着“冥神殿”三个大字。

    大殿两旁耸立了两座数丈高的威武雕像，雕像是两个神祇，一人三面六臂，手持一根月牙铲般的武器。

    另一个半人半鱼，是个女子，面容慈祥，手中托着一个瓶子之类的东西。

    两个雕像显然都是出自大师之手，神态栩栩如生，虽是死物，却隐隐散出一股无形的压迫感。

    三人显然对这两尊雕像都已经习以为常，并没有过多在意，柳岸目光扫了一眼眼前的大殿，迈步走了进去。

    殿内空间颇大，几根粗大的石柱支撑着屋顶。

    四面的墙壁上虽然镶嵌着一些月光石，但是光线仍然显得有些暗淡，仿佛大殿顶端漂浮了一层挥之不去的乌云一般，说不出的压抑肃穆。

    大殿两侧放了十把宽大石椅，此刻已有半数坐了人，男女都有，那个卷青年正在其中。

    正对大门的主座上空无一人，在其右手边的一张黑木椅子上，坐着一名须皆白的老者，脸上满是皱纹，形成一道道沟壑，看起来显得异常苍老。

    与白老者相对的另一张黑木椅子同样空着。

    听到脚步声，这些人都将目光投了过来，神色各异。

    “柳岸拜见右护法。”柳岸看向了白老者，行了一礼。

    “柳殿主，你这一离开就是整整十年，若是再晚几年回来，老夫恐怕就见不到你了。”白老者脸上露出一丝淡淡笑容。

    “让右护法挂心了，是在下的不是。”柳岸微微躬身。

    “坐下吧，你的位子可是空了许久了。”白老者指了一下紧挨着的左手边的第一张宽大石椅，说道。

    柳岸目光落在位子上，眼中复杂神色一闪而过，然后没有犹豫什么，坐了上去。

    赤眉男子也在柳岸左手边的空位上坐了下来，红衫少女则在柳岸身后站定。

    “巨门，武曲，紫微三殿殿主镇守边境，其余人都来齐了，这便开始吧。”白老者轻咳了一声，宣布道。(未完待续。)