 云卷云舒，花开花落，那漫漫红尘大道，万古以来有多少人迷失在了其中呢？

顾恒生一路观赏着玉方莲花座中间的极品道药，他很弄清楚极品道药是如何凭借死亡法则茁壮成长的。

一年眨眼即过，平静了一段时间的帝路又开始动荡了。

“修罗族的血少翼因身怀一缕帝运紫气，遭到数十尊天骄联手埋伏暗杀，险些身亡，不知所踪。”

“古族石家的妖孽误入一方禁地，被禁地内的古老强者翻手镇压，囚禁于禁地深处，不知死活。”

“剑尊遭遇数尊老古董暗算，略受小伤，从容不迫的离开。”

此后，剑尊之名动天下，世人皆知剑尊已经彻底崛起了，纵然是面对老一辈的强者也无惧。

除非是仙台巅峰的老不死出面，不然想要留下剑尊的性命，难如登天。

有人曾在某地看到了坐在山峦之巅修行的剑尊，仰望而道：“一杯酒，一柄剑，一个属于剑尊的传说。”

剑尊的佩剑在和南宫大帝一战中断裂了，不可能修复。

为此，剑尊行走天下，寻找属于自己的剑道之路。

他所过之处，无数生灵朝拜，畏之如神。

山峦一杯浊酒，云雾一缕炊烟。

剑尊日复一日，年复一年的坐在山巅参悟修行。

无数修行者得知后，无不是来到此地山脚下，远远的仰头眺望一眼，将剑尊当成了一生所要追寻的目标。

两年以后，山峦颤动，云雾退散三千里，一望蓝天无尘。

“我便是这世上最锋利的一柄剑，以万世剑道起誓，开塑前所未有的剑道之路。”

世人只见无数道不朽剑意自剑尊体内呼啸而出，斩断了前方一切荆棘。

四面八方观望的修行者大惊，他们竟发现操控不住自己的道宝利器了。

万兵腾空而起，对着站在山峦之巅的剑尊，慢慢的斜下了道宝器身。

“道宝叩首，天地异象。

剑尊，这是要得道啊！”

有古老存在察觉到了天地之变，一眼千万里，看到万器叩首的惊世之景，心神震撼颤动。

剑意不朽，涌入天际。

剑尊一步入空，方圆万里的道宝灵器皆俯首，似在恭贺这一个盛世时刻。

轰！一道霞光自剑尊的眉心涌出，散至各个方向。

他，要走一条前无古人的剑道之路，开辟属于自己的神话。

“恭贺剑尊修为大进！”

有强者从远方而来，落到了山脚下，行礼大拜。

“恭贺剑尊！”

无数生灵鞠躬行礼，用敬畏的眼神抬头看着剑尊的背影。

剑尊回眸一眼，衣袖轻挥，不朽剑意在其一念之下，随风飘散。

………帝路第七重天，有一男一女行过大漠，渡过江河，翻山越岭的来到了一座古城。

顾恒生修红尘道，李秋柔则愿陪在其身边，观大世江山的美景。

“他的剑道，更上一层楼了。”

剑尊之事，疯传到了帝路的各大重天，即使是大世五州和亿万星域的许多生灵都有所耳闻了。

顾恒生发自肺腑的为剑尊独孤殇感到高兴。

世人只是道一句：“同辈妖孽，谁可与剑尊一战？”

或许，很多人都忘记了同样修行剑道的顾恒生。

顾恒生虽然重新出世，但可曾有人见到他出过手呢？

他并指成剑，便可随手拈来一缕不朽大成的剑意。

须知，顾恒生曾领悟的霜雪剑意一直尘封着，已有数百年没有显露人前了。

而且，顾恒生游走红尘乱世，修行红尘大道，难道真的将剑道给放下了吗？

别忘了，恨天剑仙所创造出来的红尘九极剑法，蕴含了“红尘”二字。

剑尊要以自身为剑，塑造一个无双的神话。

而顾恒生身为浮生墓的弟子，曾经可与大帝一较高下的恨天剑仙，他又何尝不是在寻找属于自己的大道呢？

“双道合一，可否成仙？”

这句话，顾恒生只能在心中自问。

待到红尘道有成，顾恒生以红尘道施展红尘九极剑，将双道合为一体，那又是一个怎样的旷古之景呢？

顾恒生望了一眼远方，只叹自己的路还很长。

等到顾恒生真正展现出实力的时候，也是他镇压同辈妖孽的开始。

届时，顾恒生会将自己曾丢失的尊严一一找回。

必定让世人明白一件事情，他依旧是那亘古唯一的存在，不可欺辱。

古城热闹，其中有很多修为深不可测的强者。

顾恒生和李秋柔易容而入，赏花品酒乐逍遥，似红尘过客。

走到街道边上的一个小摊附近，上面摆放了各种女子所需要的灵器道宝。

“两位看起来气质超脱，肯定不是普通人。

看看咱这儿的宝贝，底子都是干净的，没有沾染什么因果。”

摊贩小厮的修为可不弱，仙台一禁的实力，放在帝路的前半段，可以说同辈难寻敌手。

摊主一看就是经常做买卖生意的人，他眼力劲很厉害，一看到顾恒生和李秋柔就知晓不可惹，笑脸相迎。

“看看喜欢什么吗？”

摊子上面摆放了女子所需的扇子和发簪，还有各种小玩意儿。

其品质从灵器到道器不等，做的很是精巧。

“你还以为我是小姑娘呢？”

李秋柔娇媚的看了一眼顾恒生。

这一幕让摊主看到了，只觉颠倒众生，险些窒息了。

美，亦不能形容她的容颜；高贵，无法渲染出她的出尘气质。

李秋柔已经改变了容貌，普普通通。

但是，摊贩在刚才那一眼中，像是看到了一个凌立于云巅的绝世仙子，可望而不可及。

虽然那错觉一闪而逝，但却深刻在了摊主的灵魂深处。

他行走江湖这么多年，确信眼前的两个人定不是凡俗之辈。

“仙子，这摊上摆的东西确实配不上你，不过我还有藏货，两位稍等。”

不知为何，摊主鬼使神差的将藏着的非卖品拿了出来。

或许，摊主真的打心底认为摊子上面的首饰配不上眼前女子。

这种感觉很微妙，却真实存在。

摊主拿出了一个红色的盒子，小心翼翼的放在了顾恒生和李秋柔的面前。

 