    “这才小编队？

    楚诚很是吃惊，他原本以为这么大一艘飞行艇起码是主力部队了，没想到只是小编队。

    趁着那艘飞行艇还没有到达攻击范围，阿托继续说道：“怪鸟不仅拥有数量庞大的飞行舰队，他甚至改装了风之翼，让它拥有了滞空滑翔的能力，更可怕的是其本身是一名风属性神之眼持有者。

    如此配合之下，他就拥有了近似于飞行的能力，因此得名飞行怪盗。”

    楚诚无法理解，他都没有神之眼，为什么怪鸟那种家伙也能获得神之眼，好奇之下他把这个问题问了出来。

    阿托也没有不耐烦的意思，只要是楚诚问他就答，“盗宝团的神之眼基本上都是偷抢买来的。”

    “可是我记得失去了主人的神之眼会变成一块没有颜色的装饰啊？”

    “这...我也不太清楚，听人说神之眼的运行是有原理的，真正的神之眼持有者可以主动吸收天地间的元素力，被抢走的神之眼只能被动灌入元素力，用完了就没有了。

    根据骑士团的情报，那些家伙可能是从元素生物体内抽取的元素力。”

    两人交谈间怪鸟空贼团的飞艇已经接近，阿托大喝一声——“预备！”

    骑士团物资押送队的弓箭手立刻将弓弦拉至满月，雷火属性的神之眼持有者分别为一半的弓箭手的箭矢的顶尖附加元素力。

    随着时间的推移，飞艇终于是到达了攻击距离，随着阿托一声令下十几根红紫交错的箭矢朝着天空中的飞艇射了过去。

    ...

    飞艇之上

    “怎么办？乌鸡哥，他们要对我们射箭了！”一名控制飞艇的风元素空贼团成员冷静的询问着一名站在飞艇船舷处的人。

    那人身穿一袭黑色风衣，上半张脸上带着鸟嘴面具，听到小弟的话音后嘴角上扬，他的语气抑扬顿挫非常滑稽形似马戏团的小丑一般

    “这群蒙德的废物骑士认不清自己就让我们来教教他们～嘻嘻”乌鸡哥语气松的说着。

    但在下一刻他就变了一种性格，语气凶厉的说道：“提升飞行高度！右前弦右中弦主炮就位！让我看看从愚人众那边弄来的新武器好不好用！”

    成片的箭雨飞来，整个飞艇的高度在风元素空贼团成员的协力合作下直接拉升了一大截，这让那些箭从飞艇的底部险险擦过。

    似乎是做过特殊处理，飞艇并没有受到元素力的影响。

    地面上的阿托神情凝重，他接着下令，“等待怪鸟空贼团飞艇降下高度再行攻击！”

    可楚诚却有些坐不住了，他抬起头看向怪鸟空贼团飞艇船舷六个方面的黑色圆柱形孔洞，越看越觉得这玩意像自己前世见过的大炮。

    “不好！快分散阵列！”楚诚反应过来连忙提醒周围的西风骑士，但这里并没有一个人听他的。

    阿托疑惑的看向楚诚，“怎么了诚哥？分散阵列做什么？”

    “你看那艘飞艇上的黑色圆柱像不像愚人众先遣队的武器？”楚诚语气急促的提醒道。

    阿托愣了两秒才反应过来，他急忙下令：“分散阵列！”

    但很显然已经为时已晚，空贼团的元素炮弹已经装填完毕，骑士团的成员们才刚有动作就见三枚岩元素的炮弹从空中直落而下。

    仅仅只是眨眼的功夫就落在骑士团的人群中。

    极其震撼的撞击声出现在众人的耳边，紧接着就是无比强烈的岩元素冲击波。

    成片的骑士团成员被震飞了出去，但更多的则是被冲击波震出内伤止不住的吐血。

    仔细看的话，这些血液中还掺杂的细小的内脏碎片。

    阿托擦了擦从耳洞里流出的鲜血脸色十分难看，他急忙看向楚诚想看看他怎么样，却见楚诚此刻只是掏了掏耳朵。

    “我的耳朵好像有些闭气了。”楚诚不信邪的又用巴掌拍了拍耳朵。

    飞艇上的乌鸡哥看着倒了一地的骑士团成员脸上露出无比愉悦的笑容，此刻他感觉是那样的解气，曾经被骑士团压着打的日子一去不回啦！

    “乌鸡哥你看他们好像一群蚂蚁啊！”有小弟见乌鸡哥心情好连忙补上两句。

    乌鸡哥笑的更开心了，“说的对！蚂蚁就是用来踩的！接下来就和他们动真格的吧，先用水弹再用雷弹，尽量别弄脏物资！”

    “好嘞！”

    眼看天空中的飞艇再度调整位置，移动炮口，这次骑士团的人都学聪明了，即使没有命令他们都能快速做出反应拉开距离。

    只是楚诚觉得这次估计并没有那么简单，众所周知有七种元素，既然有岩弹肯定也会有其他元素弹，如果这些元素弹配合使用后果不堪设想。

    想到这里，楚诚看向阿托询问道：“这里有多少风元素神之眼持有者？”

    阿托一边跑一边说道：“风元素十七人，雷元素五人，火元素十三人，岩元素一人。”

    “如果让他们协力把我吹到天上去能做到吗？”楚诚继续问道。

    阿托感觉自己听错了，开什么玩笑，你只是一个普通人而已，真上人天不得被那群空贼把衣服扒了？

    要是被琴团长知道，他阿托这辈子都别想升职加薪了。

    见阿托不信，楚诚只好看向已经分散开的西风骑士们，你们齐心协力用风元素把我吹到飞艇上去！

    没有人相信楚诚，没有人愿意冒这个风险聚集。

    下一刻，三枚蓝色的水元素弹从空中落下，溅射的水花淋湿了在场的每一个人。

    大家都还在奇怪空贼团为什么会使用这种无力的攻击时，楚诚已经想到了导电，因为这是最适合用来保存物资的方法。

    这时怒喝声在楚诚的耳边响起，“拜托你不要随便下达指令！普通人就要认清自己的定位，你不是我们骑士团的人现在跑还来得及。”

    楚诚循声看去，发现是之前那个似乎对他有些意见的女骑士，现在她正皱着眉看着他。

    只是...就当楚诚转头过去的那一刹，赫塔看清了楚诚的正脸，这一刻她愣住了，眼前的这个男人实在太帅。

    为了不受影响她红着脸走开了，嘴里还不忘说上两句，“小白脸也往战场跑...”

    楚诚都无语了，都这个时候了你还脸红，这个女人果然靠不住...

    就在楚诚这么想的时候，一道略微怯懦的声音在他身后响起

    “我的力气有些大，如果您愿意相信我的话，或许我可以试试把您扔上去。”

