    “田中君，让近卫步兵第3联队以及近卫第一师团直属的部队，拖住那些叛军。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ近卫步兵第2联队，掩护我们北上宇都宫。”裕仁皇太子命令道。

    “皇太子殿下，我建议我们不和军队一起行动。那样的话，目标太大了，很容易遭到支那人的追击。我们还是单独行动比较好，这样目标也更小一点。”美国大使戴维森说道。

    “这……”裕仁皇太子有些担心，如果不和大军一起行动的话，安全就很难保证了。

    “太子殿下，大使阁下说的没错。支那人很快就要打到越谷来了。如果他们现我们不在的话，肯定会想办法追击我们的。因此，我们只能尽可能的快一点赶往本州岛北部。”内田康哉也建议道。

    “那好吧，田中将军，你率领部队拖住那些叛军和支那人，掩护我们离开。等将来我们重新建国之后，一定不会亏待你的。”裕仁皇太子说道。他必须要向田中国重许诺才行，只有这样，才能够为让田中国重为他争取到足够的逃走的时间。

    “嗨，太子殿下。请殿下放心，臣一定拖住支那人。”田中国重保证道。

    裕仁皇太子点了点头，随即带人离开了越谷，向本州岛北方逃去。随性的，只有十几个侍卫，除此之外就只有内田康哉和山本达雄两人，以及他的太子妃。美国大使戴维森，也和他们一起行动。

    一行人乘车离开越谷之后，先是北上宇都宫，然后转道去仙台。如果有机会的话，就在仙台登上潜艇，离开日本前往阿留申群岛。如果没有机会的话，就继续北上，在本州岛的其他地方登上潜艇。毕竟，本州岛北方的海岸线曲折，有很多的码头，适合停靠潜艇的地方，更是有不少。

    裕仁皇太子一行离开之后，田中国重中将开始组织军队，防御叛军和中国*军队的进攻。他必须要尽可能的在这里抵挡住中国*军队的进攻，为裕仁皇太子他们争取到足够的时间才行。否则的话，万一裕仁皇太子被抓住，那一切就都完了。田中国重身为近卫第一师团的师团长，本来就是深受皇恩的，对于皇室，自然是十分的忠诚的。很多日本军人，都是受武士道精神荼毒的。而忠君，则是武士道精神最核心的一点。

    裕仁皇太子等人的离开，并非是能够完全保密的。待在行宫里面的西园寺公望等人，至少是知道这一点的。不过，他们却并没有第一时间把这个消息向中国*军队报告。

    “元老大人，太子殿下他们一行已经离开了越谷了。其去向，极有可能是宇都宫。我们是否需要向中国方面报告这一消息呢？”原敬问道。

    西园寺公望犹豫了一下，然后摇了摇头：“原君，我们虽然背叛了皇室，但是，我们始终是日本人。我们所做的一切，都是为了大日本帝国的未来和全体日本民众。同样的，裕仁皇太子离开日本，前往美国，也是为了日本的未来的。我们并不能完全确定我们的选择是正确的。所以，让裕仁皇太子逃往美国，这等于是给日本留下了一条后路。万一，我们的选择是错误的，那样的话，日本也不至于没有翻身的机会。”

    原敬点了点头，他明白西园寺公望的意思，那就是两头下注。他们这一边，无疑是支持中华帝国，和中华帝国站在一起的。而裕仁皇太子，则是选择和西方列强站在一起。未来的战争，现在很难分出胜负。现在谁也不确定，未来哪一方能够获胜。两头下注，那无疑是最妥当的方法。

    如果在未来的战争当中，中华帝国一方获得了胜利的话。那么，作为中华帝国的藩属国，日本也会跟着受益的。反之，如果西方列强赢得了最后的胜利。那么，裕仁皇太子就能够在西方列强的支持下复国，同样可以保住日本，让日本民众免于遭受更大的苦难。

    西园寺公望等人之所以选择背叛日本皇室，无疑也是为了日本的未来着想的。因此，他们才会不顾自己的荣辱，一心为了日本的未来而谋划。

    “可是，元老阁下，万一支那人知道了这件事的话，那他们肯定会怪罪我们的。”原敬有些担心。

    “不用担心这一点，我们完全可以推的一干二净。毕竟，我们抓住了天皇陛下，让中国人能够掌控天皇，这对于中国人来说，已经是非常好的结果了。就算是裕仁皇太子逃往了美国，也已经是无伤大雅的事了。”西园寺公望说道。尽管，他知道这样做会承担一定的风险。但是，他已经没有其他的选择了。

    原敬点了点头，他也同样赞同西园寺公望的这个选择。

    “告诉若槻礼次郎和滨口幸雄，让他们控制的部队不要主动向近卫第一师团进攻，保存实力。等到中国*军队抵达之后，让中国人去对付近卫第一师团吧。”西园寺公望说道。

    未来，日本成为了中国的藩属国之后，中国肯定会要求日本组建军队的。到时候，近卫步兵第一师团这两个叛变的联队，无疑就是最好的选择了。如果日本能够掌控一定的军队的话，就不至于完全沦为中国控制的傀儡了，也有一定的讨价还价的能力。当然，中国肯定不会让日本这么轻易就掌控军队的，还需要他们继续不断的努力才行。

    帝国6军第1装甲旅的坦克营和机械化步兵营，加上第1骑兵旅，第4装甲旅的坦克营和机械化步兵营以及第4骑兵旅，就如同两支箭头一样，快的杀向了越谷。尽管，日军拼命的抵挡。但是，面对帝国6军快的进攻，日军根本就抵挡不住。

    当天中午，帝国6军第1装甲旅一部，第1骑兵旅，第4装甲旅一部和第4骑兵旅，就攻入了越谷了。不过，此刻日军近卫第一师团一万多人，依旧在顽抗。

    “将军，那些日军都是顽抗分子，我们已经向他们喊过话，让他们放下武器投降了。但是，他们拒绝了。”日军近卫步兵第1联队联队长林桂大佐，在帝国6军第1装甲旅旅长的面前点头哈腰的，就像是一条哈巴狗一样。虽然，这样的话对于他们的面子有些影响。但是，却能够保住自己的小命和荣华富贵。在忠义和生命面前，林桂和他麾下的那些官兵们，很显然选择了后者。

    “顽抗吗？哼，不过是困兽犹斗而已。让你们的这两个联队，协助我们进攻。天黑之前，必须要把这些顽抗的日军消灭。”第1装甲旅旅长命令道。

    “这……”林桂有些迟疑。他们之前之所以没有投入到进攻之中，就是为了保存实力的。现在参与到进攻当中的话，肯定会付出不小的损失的。

    “怎么？你们不愿意吗？”第1装甲旅旅长冷冷的问道。

    “不，怎么会不愿意呢？为帝国效力，是我们的荣幸，我马上去组织部队。”林桂说道。

    “二十分钟之后，我们的装甲部队会起进攻，你们负责配合。”第1装甲旅旅长说道。

    “是，将军。”林桂连连点头。他一方面去组织军队，一方面派人去向西园寺公望等人报告。

    西园寺公望得知这一点之后，也只得叹了一口气，让人告诉林桂，全力配合中国*军队的进攻。现在可是挣表现，表忠心的好机会，可不能就这样放弃了。至于部队的损失，那也只有自己承受了。毕竟，如果不配合中国*军队的话，中国方面肯定会怀疑他们的忠心的。到时候，他们的计划就出现漏洞了。

    下午1点半，帝国6军出动了数十辆坦克和装甲车，进攻日军近卫第一师团最后的防御阵地。日军近卫步兵第1联队和第4联队，配合帝国6军的装甲部队的进攻。

    在帝国6军的装甲部队的进攻之下，日军根本就抵挡不住。他们的防御，就好像是纸糊的一样，轻易就被突破了。而日军近卫步兵第1联队和第4联队也表现的非常不错。在对付自己人的时候，他们表现的十分狠辣，一点都没有把那些敌人当做是日本人。

    战斗在太阳落山之下就结束了，日军近卫第一师团的司令部被攻陷，田中国重中将切腹自尽，其余的军官们，也大都被打死。不过，投降的士兵却有不少，足足有几千人。近卫步兵第1联队和第4联队，也伤亡了一千多人。

    战斗结束之后，越谷已经落入了帝国6军的掌控之中。帝国6军第一时间控制了行宫，将大正天皇等人都严加看管起来。为了防止大正天皇自杀，帝国6军更是派遣了专人跟在他的身边。对于帝国接下来的计划，大正天皇可是有很大的用处的。如果被他给自杀掉的话，那计划科就要出现漏洞了。也是在这个时候，帝国6军才现裕仁皇太子已经逃走的。(未完待续。)