    鱼死网破这四个字，谁都能说不假。

    但却不是谁都配的。

    龟兹也好，高昌也罢，谁配跟大唐鱼死网破？

    对于大唐来说，这些不过都是可以随手就捏死的蚂蚁罢了。

    如果想要与大唐鱼死网破，不用问别人，最起码得先问问十万凉州军答不答应。

    如果想要何大唐鱼死网破，那也要问问大唐的三十万边军答不答应。

    两千凉州军，便能将数万龟兹军灰飞烟灭。

    三千凉州军，就能纵横龟兹这两支队伍，让龟兹军队疲于奔命。

    那如果十万凉州军一同西进呢？

    若是大唐三十万边军一同来到西域，又会怎样？

    龟兹军十万，能挡得住吗？

    就算是西突厥出兵，能将大唐的甲士遏制住。

    李承乾一样可以带着其余的凉州军将整个龟兹，乃至是整个西域都当成自己的猎场，自由狩猎。

    “尹国师，我想我们已经没什么可说的了。”

    “在我没有收到父皇的命令之前，我是绝对不会换地方的。”

    “而且如何进军是我的事情，你无权过问，更无权干涉。”

    李承乾嘴角高挑，道：“所以尹国师，如何处事，就由您自行决断了。”

    不等尹昭说话，李承乾便摆手道：“送客！”

    最后，尹昭也只能暗叹口气，随着亲兵小校离开了中军帐。

    本来尹昭打算，先让李承乾给自己一个口头承诺，说战争结束后就会撤出交河城。

    可他能看出来，李承乾就看不出来了？

    这种承诺，李承乾半个字儿都不会说。

    毕竟，他早就打定主意，要将这交河城据为己有了。

    而如今，所有人都在看着这片战场。

    他们都想看看，李承乾接下来会如何选择。

    毕竟西域控制权以及募兵制，都是大唐接下来必须要争取的。

    可以说，李承乾接下来的每一个操作，都可能决定了接下来大唐的历史走向。

    所以，在这件事情的处理上，不论是李承乾还是大唐，都必须要小心翼翼。

    如果太软了，势必无法在西域诸国的心中形成威慑力。

    这样一来，大唐这一仗就等同于是白打了。

    可如果太强硬了，就直接彰显了自己的野心。

    这样也势必会引起西域诸国的反感，如果导致西域诸国都死心塌地的倒向西突厥一方，那就得不偿失了。

    毕竟以大唐当下的形势来说，势必是要跟西突厥在西域版图上较量一下的。

    不过这就不是李承乾需要操心的了。

    他了解李世民，他知道李世民清楚如何去做。

    就算是李世民做不好，还有长孙无忌那帮狐狸一样的人物从旁协助。

    他现在要做的，就是给西域诸国造成足够的压力，让这些个家伙做出最大的让步。

    所以在尹昭离开凉州军大营之后。

    李承乾直接勒令前线士卒更加疯狂和迅速的出击，全天候不论白天和黑夜的作战。

    让龟兹军兵疲于奔命的同时，也让龟兹百姓苦不堪言。

    ……

    此时，西突厥一方。

    赵有林在佳岩章的陪同下，身披将甲率领三千甲士直抵龟兹境内。

    如今整个龟兹东部，都已经成了凉州军的猎场。

    随处可见被燃烧着熊熊火光的村落，以及破败不堪的房屋。

    看见这种场景，佳岩章愤愤不平道：“这个李承乾可真够毒的啊，竟然连普通老百姓都不放过。”

    听闻这话，赵有林忍不住笑了。

    “曾几何时，我们不也是这样么。”

    赵有林微微昂首道：“早前，我们侵略中原的时候，可是比这做的还狠呢。”

    听闻这话，佳岩章一愣。

    随即他也反应过来。

    当初，草原游牧民族侵略中原的时候，的确比这做的还要凶狠……

    而所谓天理昭彰，报应不爽。

    如今却轮到他们自己了。

    “不过，这也不失为一个好战术。”

    赵有林看着眼前一片狼藉的场景，道：“如果我在李承乾的那个位置上，或许我做的比他还要狠。”

    “啊？”

    佳岩章满脸不解的看向赵有林，道：“大王，这些可都是无辜的百姓啊，如此做岂不是失了民心？”

    这里就不得不说一下佳岩章这个人。

    这家伙虽然是游牧民族出身的将领，但自打他上位以来，还真就没有滥杀无辜过。

    甚至还缕缕为那些敌国百姓，向赵有林求情。

    “百姓？民心？”

    “百姓拿起武器来，他也是个兵，也能给我的部下造成伤害。”

    赵有林轻笑，道：“而你要和我说这些的话，那我就不得不问问你了，你的身份是什么？”

    佳岩章歪了歪脑袋，显然是有些不解。

    他低头看了看自己身上的甲胄，有些不确定道：“将领？”

    “没错，就是将领。”

    “而既然是将领，为何要在乎敌人的民心？”

    “我们要在乎的只有自己的军心罢了。”

    赵有林看了看身后的士卒，道：“只要能打胜仗，只要能让自己家的兄弟少牺牲，我们就可以不择手段。”

    听见这些话，佳岩章低下了头。

    显然，他有些不同意。

    不过，这话是赵有林说的，他也不能反驳。

    看了他一眼，赵有林便将他的心理猜的一清二楚。

    赵有林微微摇头，道：“行了，你也别纠结了，这些不是我们该想的，当下我们要想想，怎么结束这场战争。”

    闻言，佳岩章抬头看向赵有林：“大王，您是要参战？”

    “参个毛的战。”

    赵有林微微摇头道：“别忘了，咱们国内还没平息呢。”

    “那……”

    佳岩章有些惊诧道：“那难道我们就这么看着自己的属国被大唐消灭？”

    “不然怎样？”

    “带着我们这些已经打了快两年仗的兄弟，再去跟大唐打两年？”

    赵有林摇头叹息道：“现在，我们也只能是团结起这帮人，让他们一起抵抗大唐的入侵。”

    “可是……”

    “我们都不是大唐的对手，他们能挡得住吗？”

    佳岩章面露苦涩道：“恐怕，用不了多久，西域就会沦陷的吧……”

    “有时候退一步，也不见得是坏事。”

    “况且，我们国内的安稳，比起西域来说，要重要的多。”

    “毕竟，西域丢了，我们大可以再夺回来，而国内乱起来，可就不是随随便便就能平息的了。”

    赵有林轻叹口气，道：“这也是李承乾那小子早就算到的，要不然也不可能对西域动兵。”

    话落，他忍不住叹道：“李承乾这小子真是越来越厉害了啊，真是个有意思的对手……”

