    “一百万。”黑暗中的声音说道。

    “才一百万？”易阡陌皱起眉头，“这也太少了吧！”

    黑暗中的那个声音没有回应，易阡陌思考了起来：“如果是第一个选择的话，这盟主试炼对于我而言，肯定会轻松很多，毕竟我在丹盟没有根基，比不得其余几位有丹王令的亲传弟子，但这就会出现另外一个问题，一旦转化为试炼贡献点，所有人都会知道我有丹王令！”

    易阡陌压根就不考虑第二个选择。

    毕竟，这只有一百万贡献点，这跟他在外门得到的贡献点差远了。

    想到这里，他立即问道：“这转化能否延期？”

    黑暗中沉默，过了许久，那个声音继续道：“如何延期？”

    “就是说，这一百万贡献点，我暂时不用！”易阡陌说道，“等到我想用的时候，再转化进我的丹王令内，可否？”

    “可以。”黑暗中的声音传来，“选择第一个，丹方必须公布。”

    “没问题，我选第一个！”易阡陌说道。

    “是否继续献祭？”黑暗中的声音问道。

    “继续献祭？”易阡陌奇怪道，“已经是天级的献祭，还能够继续献祭吗？”

    “万寿丹为一品丹方，你还可献祭二品……三品……四品……”黑暗中的声音说道。

    “不必了。”易阡陌可没这么傻。

    一品丹方献祭出来，只是他给丹盟那些太上长老的一个诱饵，分化他们的同盟，如果直接把二品三品，以及后面的丹方全部献祭出来，那就等于直接把他们喂饱了，他们如何还会受到自己的掣肘？

    在他做出决定后，便被一股力量传送了出去。

    同一时间，献祭所引发的光芒消失了，丹经上也回归原位，围观的人知道，献祭结束。

    当易阡陌从藏经阁内走出来时，所有人的脸上，都透着羡慕。

    “这个千夜，运气也太好了吧，入内门被排挤，误入北极峰，居然还能遇到左棻和司马玄这样的前辈高人！”

    “犯了这么多大的错，两位前辈竟然愿意拿出天级献祭的丹方为他护航，这就是亲传弟子，也没这种待遇！”

    “亲传弟子差远了，盟主即便有这样的丹方，也不可能给自己的弟子去献祭，这两位前辈真是大公无私了！”

    一众长老和弟子，都羡慕的看着易阡陌。

    左棻和司马玄到也没有解释的意思，毕竟他们也知道，解释也没什么用处，没人会相信那丹方是易阡陌拿出来的。

    “你小子搞什么鬼，害的我们一阵担心！”司马玄给了他一巴掌。

    易阡陌笑了笑，道：“我也是第一次献祭，自然摸不准脉络，所以有些过于小心了。”

    “成功就好。”左棻拍了拍他的肩膀，道，“走吧，我们回北极峰！”

    就在这时，杨文忽然站出来拦住了他们，道：“等等！”

    一看到他，司马玄气便不打一处来，道：“小畜生，当初我怎么就瞎了眼，收了你这狗日的为徒，给老子滚开，否则老子抽死你！”

    杨文苦着脸，他一大把年纪，被司马玄训斥的跟孙子似的，心底自然不爽，可即便不爽，他也不敢发作。

    “师尊，我并非是要拦你，只是丹盟的规矩不能破！”杨文说道。

    “什么狗屁规矩？”司马玄冷声道，“你们难道还想反悔？”

    “死罪可免，活罪难逃，毕竟，一位亲传弟子因他而死！”杨文说道。

    听到此话。司马玄抬手要打，却被左棻拦了下来，她感觉到了在场一众太上长老都围拢了过来。

    左棻看向了裁决院主，道：“身为裁决院主，总不能说话不算数吧！”

    “杨文太上说的对，死罪可免，活罪难逃！”裁决院主说道，“九位太上一致决定，若是千夜献祭成功便免除他的死罪，将其驱逐出丹盟！”

    “嗯！”

    左棻和司马玄万万没想到，他们竟然还有这么一出，看向了其余的太上长老，他们的表情明显是支持这个决定的。

    他们总算明白了，这些家伙是不把易阡陌赶出丹盟，是不会死心的。

    而他们非要弄走易阡陌的原因，无非就是希望两人可以彻底的融入到丹盟现在的势力当中，从而团结一心。

    但如果易阡陌在，因为易阡陌的原因，整个丹盟高层，便会因此心生嫌隙，毕竟易阡陌和杨文的矛盾，是无法调和的。

    两方必有一方得消失，他们都选择站在了杨文这边，那易阡陌就得消失。

    弄死他自然是最好的选择，这样司马玄和左棻便没得选择，这也是此前裁决院主与就因为太上长老共商的结果。

    不到万不得已，裁决院主如何都不愿意发生内战。

    他们本以为，易阡陌必死无疑，却没想到左棻和司马玄竟然可以弄出天级的献祭来保易阡陌。

    将易阡陌驱逐出丹盟，只是下策，但他们选择也不得不做出这个选择。

    “此前不是说好了，献祭成功，便洗脱所有的罪名吗？”左棻冷声道，“驱逐出丹盟，这跟让他直接去死有什么区别？”

    “当然有区别，他只是离开丹盟，并没有死！”为首的太上长老说道。

    “不错，既然他有这样的天分，那即便离开了丹盟，依然是可以闯出一番天地的！”杨文讥笑道。

    左棻与司马玄对视一眼，冷声道：“若是我们不愿呢？”

    九位太上长老踏前一步，连裁决院主也逼了过来，意思很明显，要么将易阡陌驱逐出去，要么直接宰了他！

    左棻和司马玄自然不肯让步，易阡陌却站了出来，拦住了他们，道：“两位前辈，你们已经帮了我够多了，剩下的就交给我处理吧！”

    “嗯？”两人对视一眼，有些犹豫。

    “相信我！”易阡陌认真道。

    两人这才退了回去。

    见此，杨文立即上前道：“这才对嘛，你何必要让师尊和姑奶奶为难，早这样不是很好吗？”

    易阡陌没有理会他，说道：“驱逐我的事，是九位太上长老一起做出的决定，对吧？”

    “不错！”

    杨文冷笑道，“丹盟规矩，盟主不在时，内门一切大事，由九位太上长老共商，太上长老意见不合，由长老院投举！”

    “所以，我要是不走，就会连累两位前辈对吗？”易阡陌继续问道。

    “我们只是不想让两位前辈因你而毁去前途！”杨文冷声道，“他们已经帮你够多，你要知道感恩！”

    “好！”

    易阡陌说道，“老畜生，给我听好了，从现在开始，我退出丹盟，不是你们驱逐，是我退出！除非是你跪下来求我，否则，我千夜将永不在踏入丹盟一步！”

