    暗处的夜君安眼中闪过冷意，悄然离开。

    待一行人消失后，几道人影飞身而下，夜君寒向惊风使了个眼色，惊风会意，飞身离开。

    夜珣道：“还好你及早防范，夜君璟这人毫无心胸，更无仁心，你父皇就是不想看到你们兄弟反目，所以迟迟不立储君，只是这样也不能避免明争暗斗。”

    夜君寒不语，储君之位，谁坐上去，谁就是众矢之的，会想方设法把对方从位置上拉下来，百官也会因派系不同，各种手脚不断，身为皇上，他要稳定各方，只要他不松口，一些观望的群臣，也不敢太放肆。

    而夜君璟，自己一直派人盯着他，自从上次陷害一事过后，他就收敛很多，想来是林将军提点了他，但他又岂能咽下这口气？

    寻常时候找不到机会，如今春猎算是个好时机，场地广袤，林木葱郁，猛兽众多，想动手脚还是很容易的。

    尤其是这猎苑的守卫统领还是齐庄，齐庄曾有几次帮自己说过话，旁人眼中，他就是站在自己这方的。

    若有人在这里出了事，那么齐庄必然受罚，自己若是为他出头，会惹父皇不悦，若是不为他出头，那些支持他的朝臣，定会因此寒心，转而投靠别的皇子。

    所以他让人暗中递了折子，西营军队的校尉因苛待士兵，克扣士兵用度，前几日刚被贬，而齐庄本就在西营待过几年，又颇有能力，举荐他去西营，春猎前几日刚下了派任令。

    而如今的守卫统领，是曹志，他表面上是个忠厚老实的人，却暗中与夜君璟身边的高蔚有过几次接触，可根据高蔚做的一些事，似乎并不是完全是为夜君璟考虑的。

    此次他们将陷井设在猛兽出没区，想来也是知道自己以往来猎苑，都会在这里射猎，只是他们没想到，自己昨日并未参加射猎，所以今日才提出赛马，将自己往此处引。

    但他们却不知道，自己早已将对方的陷井解决掉，那几匹马会突然发狂，也是他让人动了手脚，夜君璟摔到泥潭，看不出模样，暗中的人自然把他当成了自己，但是方才听到异响，却突然撤退，想来是有人提醒，知道那人不是他们的目标。

    会是夜君安吗？方才唯独少了他的身影。

    这时暗卫禀报道：“主子，发现了安王，他因为摔下马，不能动弹，所以在泥潭附近等着，已经被守卫送出围场了。”

    “嗯。”

    夜君寒凝眉，他这个四弟，还真是摔的恰到好处呢。

    文惠帝早早回了行苑处理政务，夜君璟和夜君卓走进殿内，跪在地上，委屈道：“父皇，您要为儿臣做主啊。”

    一旁的顺喜公公肩膀一颤，眨了眨眼睛看着面前的两个“泥人”，直到声音响起，才听出来是大皇子。

    文惠帝顿笔，抬眸扫了他一眼，沉声道：“你瞧你这是什么样子？御前失仪，不怕朕治你的罪？”

    夜君璟伏身一拜：“父皇，儿臣这样，都是因为三弟，他将儿臣引到猛兽区，害的儿臣跌入泥潭，又掉进陷井，若非儿臣命大，今日就不能出现在父皇面前了。”

    “什么意思？”

    “儿臣兄弟几人赛马，三弟远超儿臣和两位兄弟，还出言挑衅，儿臣便追赶他，一时不察，便进了猛兽出没的区域，父皇，儿臣素来不去那里射猎，三弟倒是对那里很熟悉，儿臣不熟悉地形，马匹又无故发狂，将儿臣和七弟掀入泥潭中。

    儿臣好不容易出来，又落入陷井，这好好的猎苑，哪里会有陷井？分明是三弟提前设置好，再引我们前去，想让我们受伤，还望父皇明察，还儿臣和四弟五弟一个公道。”

    文惠帝盯了他片刻，道：“顺喜，把老三叫过来。”

    “是。”

    顺喜应声，还未走出去，就见夜君寒和夜珣走了进来，夜君璟冷冷的瞪了他一眼。

    “见过父皇（皇兄）。”

    二人见礼后，夜珣走到一侧椅子处坐下，文惠帝道：“老三，老大说你有意引他们去危险的地方，设陷井想要伤害他们，你怎么说？”

    “儿臣不知大哥这话是何意？赛马一事是皇兄提起的，儿臣并不想参与，是大哥劝说，儿臣才顾念手足之情，陪他们玩一局。

    期间，儿臣也一直礼让兄弟，是大哥嫌弃儿臣心思不在比赛上，看不起他，要儿臣认真对待，儿臣才加快了速度，只是不知为何，皇兄和四弟五弟都没跟上来，儿臣只好找一处地方休息，等了许久也未等到他们前来，便回来了，此事皇叔可以作证，伤害兄弟的罪名，儿臣实在承受不起。”

    夜君寒淡淡的一席话，让夜君璟差点吐血，这话说出来，他倒成了友爱兄弟，纯善之人了，这不是在说是自己设苦肉计，陷害他吗？

    夜君璟冷哼道：“那为何我和四弟五弟都受了伤，你却毫发无伤呢？”

    “皇兄也说了，臣弟对猛兽区很熟。”

    “那陷井怎么回事？”

    夜君寒瞥了他一眼，语气含着失望，道：“皇兄不知吗？前些日子猛兽区域接连被咬死咬伤几名守卫，猎苑统领上书，请父皇恩准，将猛兽出没区域单独隔开，防止众臣及皇室来射猎时，误入此区，受到伤害。

    父皇恩准后，便开始实施，只是沟壑尚未建成，皇兄便尝试了一次，皇兄不关心这些微小的事，倒没什么，只是在不清楚事情的时候，便开口诬蔑手足兄弟，实非君子所为。”

    夜君璟怔愣片刻，怎么从来没听说过这件事？

    冷沉的视线投来，顿时心下一沉，夜君璟转头看向文惠帝，见文惠帝脸色微沉的盯着他。

    夜君璟立刻道：“父皇，儿臣知错，请父皇原谅。”

    片刻，就听文惠帝道：“璟王殿前失仪，诬蔑兄弟，杖三十棍，猛兽区的防卫，就由你来完成，完成不了，不许回京，朕会派人盯着你，每日汇报你的情况。”

    “父皇……”

    夜君璟不甘道，心下无比恼火，自己费了不少财力，结果没伤到敌人，反而害了自己。

