    出了紫荆中级灵气学院，走在大街上，林远正仔细的对楚辞说着自己的情况。

    “我的身体已经好了，店铺也很好，我准备过段时间去参加缔造师的考核。”

    林远简短的说着情况和打算。

    缔造师考核这件事林远并没有想瞒着楚辞。

    每一名缔造师都像是灵气复苏前的明星，在星网上都是有着介绍的，瞒也瞒不住，倒不如和楚辞说了让楚辞放心。

    楚辞看着林远只觉得林远给自己的感觉变了很多，当然这些变化都是外物的变化，林远的那颗心始终都没有变过。

    虽然听林远说着最近都挺好，但是楚辞知道林远一向是报喜不报忧，还是有些不放心。

    “林远，那只犀角铁牛很贵吧!”

    林远嘿嘿一笑，从兜里掏出自己的星网卡说道。

    “我现在有缔造师的天分赚了一些钱，我们现在有钱了！一会我给你的星网卡里转过去十万联邦币，在学校需要修炼要买什么资源就买，犀角铁牛平时需要吃大量的能量金属，我们也买硬度更强的坚钢金属块。”

    林远说这话的时候由衷的开心，不仅是因为现在有钱了，更是因为现在自己终于可以给楚辞带来良好的修炼环境。

    这种感觉真的很畅快。

    楚辞乖巧的点头，并没有拒绝林远。

    因为自己六岁，林远八岁那年，就一直是林远在养着自己，在支撑着小店，彼此都是这个世界上唯一的亲人。

    楚辞对林远总有一种依赖感，这种感情来自于血脉亲情。

    这时，只听到街边传来一阵鬼畜的叫卖声。

    “窝窝头！一联邦币四个！嘿嘿！”

    楚辞听到这鬼畜的叫卖声噗嗤一下笑了出来，对着林远说道。

    “林远我想吃窝窝头。”

    林远看了一眼那边卖窝窝头的摊位说道。

    “你不是一直想吃火锅吗？现在吃窝窝头的话占肚子，火锅你就吃不下了。”

    楚辞又看了一眼窝窝头，甜甜一笑，说道。

    “窝窝头和火锅我都要！”

    林远有些无奈的去买窝窝头，楚辞看着林远的背影好像突然回到了几年前。

    当时自己生了重病，越来越严重，林远跑去找治疗师病倒是治过来了。

    可是治病的代价就是两个人吃了半个月的窝窝头。

    那时候窝窝头吃到嘴里粗糙的难以下咽，也没有什么味道，可是现在一切都好起来了，在看到窝窝头，楚辞不禁又想起了那个时候的故事。

    “想什么呢？窝窝头给你，少吃点，不然一会吃火锅的时候你就只能看着我吃了！”

    楚辞被林远的声音从回忆中还魂会了神，接过窝窝头，吐了吐舌头说道。

    “哥，我知道了！”

    窝窝头咬在嘴里，虽然味道没变，可是楚辞却感觉到丝丝的甜。

    也不知道，这窝窝头是卖家加了点糖，还是这窝窝头吃出了独属于那心里的味道。

    吃过火锅，林远就把楚辞送回了学校。

    分离总是依依惜别，可是生活还在越来越美好的继续。

    林远这次回家就没有在乘坐飞行灵物，而是选择叫了一辆厚蹄驴车。

    倒不是林远为了省钱，而是林远想这一次再从地面上看一看山川。

    同时也为自己以后做个计划。

    林远现在已经不打算再开着家里的灵物小店，倒不是林远不想开店了，而是打算把店开在星网上。

    自己想售卖灵物，只需要在星网上售卖即可。

    回去后，要安排聪明去把学者，灵物研究员，灵材分析员的初级书籍记下来，自己也好直接去参加缔造师的考试。

    只要缔造师的考核一下来，自己在星网上做一个认证，那自己便可以接取定制灵物的工作。

    灵气职业者终究还是要以强化自身为基本方向。

    林远现在也是一名灵气职业者，所以林远打算在考取缔造师之后，除了因为提升体内灵气要进化灵物，便只接一些定制类的工作。

    平时还是要多提升自己灵物的等级，自己现在有了一枚意志符文，不知道自己能否在青铜阶的时候，就将灵物的品质达到传说级，培养出铜阶的幻想种灵物。

    要知道灵物越在低阶变为幻想种那么灵物本身的潜力也就越大。

    一路上清风徐来，到了星辰破晓之时。

    朝阳的红浸透群山，后蹄驴车就在这个时候把林远送回了夏郡。

    林远并没有直接回家，而是到灵物市场上买了一百五十盆的连普通级都达不到的青萝，让店家送货到自己的小店里。

    在这次青萝购买之后，林远就打消了再从灵物市场购买灵物的打算。

    而是打算灵物均从星网上购买，虽然从星网上购买这些灵物因为运输的原因价格要比在当地批发市场购买的稍微贵一点，不过胜在安全。

    在自己没有晋升成为缔造师之前，林远不想暴露自己可以进化灵物的能力。

    这一百五十盆青萝全部进化为精英级之后，林远估算着自己体内的灵气将能够到达D级灵气职业者的水准。

    到那时自己也就是真正的有等级的灵气职业者了。

    林远本来已经到达了小店的门口，突然心思一动。

    自己的莫比乌斯锁灵特性因为自己亲和治疗系，辅助系和植物系的原因。

    所以能锁灵的灵物也只能是治疗系，辅助系和植物系。

    自己之前早已经决定要契约一只治疗系的灵物，因为锁灵特性只能使用锁灵灵物的一个基础技能，也就是灵物最基本普通级所携带的技能。

    要说普通级基础技能在治疗系灵物很尴尬的是很多都不是治疗技能。

    就比如之前林远遇到的清塘鲤，虽然是治疗系灵物但是基本技能是靠拍动双鳍来造成物理打击，这样的灵物就十分不适合锁灵。

    而初级技能中是治愈系技能的最犀利的就还真要数百合莉莉的愈合技能。

    林远下定决心自己莫比乌斯锁灵的第一个灵物，不如就选择一株百合莉莉。

    林远干脆就又返回到灵物市场，特意挑了一盆普通级普通品质，等级为一级的百合莉莉。

    准备回家之后，就对这盆百合莉莉进行锁灵。

    林远刚回到店里的时候，聪明和音音就扑向了自己。

    林远因为之前身体原因很少出门，自然也就很少离开聪明和音音的身边，所以林远出门一夜未归，聪明音音见到林远之后就一直粘着林远。

    这种依赖关怀的感觉让林远觉得暖暖的。

