
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2295章开阊番外（133）

　　沈成芮沉默听着。

　　“成鸿成茂还小，都是小孩子不懂事。那管教所都是流浪的小混混呆的地方，他们进去了，只怕更容易学坏。

　　况且，这也关乎咱们沈家的名声。你们这些人，都还没娶媳妇、嫁女儿的，名声坏了，一家人都要遭殃。”老爷子道。

　　众人点头。

　　的确如此。

　　“老三，你也该好好管教你那两个儿子，别成天往外跑。”大老爷说。

　　三老爷白着脸，不吭声。

　　三太太眼皮子都哭肿了，闻言还是接了大老爷的话：“大哥，这不能怪我们的孩子啊。周家那孩子，也不是省油的灯，一个巴掌拍不响，我们孩子怎么不打别人，只打他？”

　　沈成芮：“……”

　　三婶这么教导孩子，怪不得成鸿成茂是那个德行。

　　她静静看戏。

　　大太太没想到弟媳妇和大伯争论了起来，自然也要帮腔。

　　一瞬间又吵开了。

　　沈成芮和她父母，在旁边完全就是看热闹。

　　直到老爷子重重把拐杖顿在地上，发出巨大的响动，他们的吵架才停止。

　　“都没完了？”老爷子怒极，“外面的事还没处理好，你们先内讧？”

　　“爸爸，这次的事不是咱们闹出来的啊。”大太太道。

　　“你闭嘴！”老爷子愤怒道，“我孙儿的事，轮得到你一个外姓人指手画脚？”

　　大太太：“……”

　　她在这个家里二十多年了，生儿育女，到头来仍是外姓人。

　　她顿时觉得很寒心。

　　沈成芮：“……”

　　她则是啼笑皆非。这个家里，孙女不是人，儿媳妇也不是人，独独他们爷孙是人。

　　也不想想，他那儿子、孙子，都是谁给他们生的？

　　真是可笑死了。

　　沈成芮带着一种看滑稽戏的心情，仍默不作声。

　　陆琳使劲忍着想要翻白眼的冲动。

　　乱哄哄闹了一场，这是沈家的惯例——一出事，先自家乱一回。ŴŴŴ.23sk.com

　　老爷子最终表态，他不能接受孙子进管教所，也不能接受孙子退学。

　　这么高难度，只有一个人能办到。

　　因此，当老爷子说完的时候，众人都把目光看向了沈成芮。

　　沈成芮就知道是这个结果。

　　“祖父，您是说，不进管教所，也不退学，是吗？”沈成芮道。

　　老爷子：“成芮，咱们养大了你，供你读书，你也是沈家的一份子。你弟弟们是男孩子，应该比你两个妹妹更尊贵，你理应为他们付出。你去求司大少，无论如何都要保住你两个弟弟。

　　要是他们出了事，你自己面子上也过不去，你不仅仅要替沈家着想，还要为了你自己着想。”

　　沈成芮附和着点头，非常认同：“祖父，您说得对，句句都在理。”

　　陆琳：“……”

　　这还是不是她女儿了？

　　沈成芮哪怕不怼祖父，不破口大骂，也不会答应的。

　　她今天是怎么了？

　　“祖父，您也知道，这件事关乎甚大，中间周转需要费钱、费力。这样吧，您出二十万英镑，我去求司大少帮忙打点。”沈成芮道。

　　沈家众人：“……”

　　陆琳忍不住笑了下，就知道成芮没安好心。

　　二十万英镑，真是狮子大开口。

　　沈成芮长这么大，都没花过老爷子这么多钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2295章 开阊番外（133）免费阅读。https://xs.23sk.com 