阴煞界内的中央位置，一道丈许粗细的巨大气柱直冲天际，而后方才缓缓的散溢开来，形成了海量精纯无比的阴煞寒气蔓延到界内更为遥远的地方，使得此界原本就极为浓郁的阴煞灵气更加的充盈了几分。

    在这源源不断喷涌寒气的冰洞之内，一个青铜大鼎正在顶着不断狂喷的阴煞寒气无比坚难的下潜着。而在这青铜大鼎之内，则是盘坐着一道年青的身影，则正是杨宇！

    不得不说这药神鼎的品质足够超凡，虽然如今已是残器，威能不足鼎盛之时的十之一二，但仅仅只是用来抵挡这阴煞寒气则也不是太大的问题。

    因此，坐在大鼎中的杨宇此次下潜倒也算是比较的顺利，只须全力催动法力灌注到大鼎内，使其尽快的下潜便可。至于其它，一时倒也无须过多顾及了。

    但饶是如此，他下潜的速度也是无法做到太快，仅仅这百丈的距离便是足足耗去了他大半日的时间。

    “哐当！”

    坐在鼎中的杨宇正在竭力的催动着法力，身下的大鼎却是突然的一震，旋即便是堪堪的停了下来。

    “终于到底了么！”杨宇先是一怔，旋即便是又惊又喜的反应了过来。

    虽然心中有所猜测，但他却是未敢贸然行事，而是一边用力稳住不断颤抖的药神鼎，一边小心的站起身子向着鼎外张望。

    四周的冰壁已然不见，入目的到处都是白茫茫且疾速转动着向上的阴煞寒气。显然，他此刻已然是真正的穿过了之前打通的冰层，来到了位于冰层之下的阴煞寒气的发源之地！

    仔细的感应了一下此处阴煞寒气的流速，杨宇也是大大的松了一口气，旋即心念一动之下便是收起了药神大鼎。

    通过对于冷寒心残碎记忆的读取，杨宇对于此处空间倒也略知一二。当下稍稍的辨识了一下方向之后，便是迈步向着左手边行了过去。

    此地阴煞寒气浓郁至极，以至于严重的影响了视线。至于神识之力更是因为寒气流速太快的作用根本无法放出体外太远。因此，杨宇只得是如半盲一般的摸索着小心前进。

    如此，大约行了有四五十丈的距离，杨宇终于是停了下来，只是其面上却是现出了一抺疑惑。

    “根据冷寒心的记忆，那宝物分明就在这个方位，可现在如何却是寻找不见了呢？”

    在原地思忖片刻，杨宇再次向前寻出了数十丈，却依旧是没有半点发现，这不禁令他面色更加的难看。

    “莫不是落下时受阴煞寒气风漩的影响偏离了位置，这才导至错失了方向？”杨宇细心回想着之前降落时的情景，不由这般猜测道。

    于是他又顶着阴煞寒气的侵袭将此地方圆千丈之内尽数的搜寻了一遍，但遗憾的是还是没有见到冷寒心记忆中存在的那件至宝。

    “奇怪！就算是偏离了一些距离，也不会太远。可为何这般搜寻之下却还是没有找到？

    莫非是那冷寒心精神出了问题，胡思乱想出了这么一桩事物？亦或是此地确有其物，只不过此宝有灵躲起来了？”杨宇遍寻不着，心中不免着急。

    “之前与那冷寒心数番较量，其心智与城府丝毫不乱，绝不像精神有问题之人。而若非如此的话，那很大程度上看就应该是最后一种可能了！

    可若真的是此物有灵的话，那想要将其找出来的话那还真的是有些不太好办了！”

    杨宇心思缜密，自然不会一味的傻找，而是仔细的分析起事情的脉络来。

    “如今时间紧迫，万万耽误不起。只是要如何才能在这么短的时间内将其找到并收服呢？

    此宝既然有灵，那又为何会被冷寒心找到？莫非是这其中还有什么蹊跷不成？

    此地乃是阴煞界，到处都是阴煞寒气，所以存在于此地的宝物也必然会是阴寒属性。

    而冷寒心之所以会得到这件宝物的认可，必然也是因为其体质与功法都是属于阴寒一脉。

    而我若想要找到此宝，必须也要从此处下手才行！”

    初步洞悉了这其中的一些关键，杨宇心中也便有了定计。当下也不再四处瞎找，而是寻了一处风漩威能相对较弱之地盘坐了下来。

    随着杨宇的坐定，顿时便是有着一股极致的阴寒气息自其体内丝丝缕缕的散溢而出，时间不长便是将其周身都笼罩在了其中。

    这股阴寒气息极为的纯正，甚至于比之此地的阴煞寒气还要精纯许多。更为奇异的是在这极至的阴寒之中，竟然还隐隐蕴涵着一股与之对立的极阳之力！

    至阴与极阳本是相对的存在，一般情况下是根本无法共存的。只不过在杨宇这个超极变态的身上，这两种极至对立的属性却是以一种尽乎无法理解的方式达成了平衡，并且形成了一个相互循环转化、生生不息的共生体！

    随着时间的加长，笼罩杨宇周身的这股奇异气息逐渐加强，竟是使得其周围浓郁的阴煞寒气都是不住的后退，好似臣民遇见了帝王一般退避三舍。

    当自身气息膨胀到丈许大小之后，杨宇也便不再让其继续扩大，而只是维持在这个状态静静的等待起来。而这一等便是足足的过去了二十多个时辰，但却依旧是没有任何的收获！

    “唉！”

    随着时间的流逝，盘坐中的杨宇也是不由轻叹一声。自从他打通冰层通道，至今已然过去了将近三十个时辰。而这距离他预计通道完全封闭的时间已然是相当的接近。

    因此，他此刻必须马上离开这里。不然的话，他将会面对被封在这里的尴尬局面。

    虽然有地心焱莲火在手，他还不至于会真的困死在此地，但想要在此地海量阴煞寒气的影响下再次打开通道离开此地，则不会如之前那般简单了！

    “看来也只能是暂时离开此地了！”为了安全起见，杨宇也不得不做出暂时撤离的决定。

    既然做出了决定，杨宇也便不再迟疑，当即心念一动之下便是将笼罩周身的奇异气息敛入了体内，而后长身而起向着气漩的中心处一冲而去。

    由于是顺着气流，杨宇的速度相当之快，只是几次闪灭间便是来到了之前下来时的冰洞之处。

    由于已然过去了将近三天的时间，此时原本丈许宽的洞口已然缩小到了二尺左右，堪堪容纳一个成人进入其中。

    “看来还真是回来对了，若是再晚来个一时三刻恐怕这洞口便是要彻底封死了呢！”见洞口比之预想中封闭的还要更快一些，杨宇内心之中也是不免一阵唏嘘。当即不再犹豫的身子一晃，便是没入了洞口之中！

    然而，就在杨宇身影全部的没入了洞口之后，洞口下方的虚空却是一阵微微的扭曲，旋即一块只有婴儿头颅般大小的不规则黑色晶体却是闪现而出……

    冰层只有百丈，且又是顺风而上，所以杨宇出来时可谓是极为的迅疾，只是几次呼吸的时间便是穿洞而出，随后一个翻转的落在了冰面之上。

    “唉，看来也只能是从长计议了！”杨宇轻叹一声便是选择了一处冰面打坐起来。

    由于接连十多个日夜不间断的全力施为，杨宇不仅法力耗损严重，经脉也是受到了不轻的伤势。所以，现在一停下来他也是顿觉浑身难受，不得不先修复一下自身状态再说。

    如此，杨宇这一坐便是整整三天，而等他再次睁开眼晴之时，之前的伤势与疲惫已然是完全扫除开净了。

    不过，肉身的状态虽然已经重新的恢复到了巅峰，但杨宇的面上却是并未见有什么喜色，反而是一脸的凝重之色。

    一动不动的又是坐了半晌，杨宇终是苦笑着摇了摇头，而后缓缓的站起身来。

    然而，还未等他的身子彻底站直，他的脸上却是突然的浮现出了一抹无法置信的神色。

    “这……这是，影子！”

    望着冰面上一道若有若无的淡淡虚影，杨宇瞬间便是如同石化了一般，好半晌才反应了过来。

    这阴煞界内并无昼夜之外，虽然不知什么原因导至此界并不黑暗但却也没有发现如日月般的光源。所以，在此界之内根本就不会有阴影这种现象的存在。

    然而现在，一道虚影竟是诡异的出现在了他的眼前，仅管它极为的虚淡可同样也是震得他无以复加！

    “在我打坐的这段时间里一定是发生了一些什么，不然绝对不会出现如此诡异的事情！”杨宇城府极深，虽惊但却不乱，只是瞬的便是想到了诸多的可能。

    只不过很快他便又是将这些可能一一排除，最终只是将原因归结于一点，那便是他苦苦寻觅而却始终没有找到的那件至宝之上！

    根据种种迹象表明，他之前的猜测十有八九可能是对的，这宝物一定是俱备了一定的灵智，否则决不会做出这种故意隐藏形迹但又暗中跟踪、监视的事情。

    不过值得庆幸的是，杨宇也是看明白了一点，这宝物虽然有灵但一定也不会太高，不然也不会露出如阴影这般重大的破绽了。

    想通此节，杨宇并未采取任何过激的举动，而是缓缓的直起了身子并慢慢的转过头望向了后方的虚空。

    随着他目光的转移，一块婴儿头颅般大小的不规则黑色晶体赫然的出现在了其视线之内，散发着淡淡的黑色光芒！