    趁着寒冬还未至，姚殊先是从后山温泉边摘了两大筐红蓝花回家，洗净、晾干了，交给大宝、二宝和两个侄子在家里锤捣，又把三宝给母亲照看，因着两位嫂嫂有事回了娘家，自己则跟着大哥出门去寻木匠。

    只是去的路上，姚殊多少心里还是有些不放心家里的孩子——

    尤其是三宝，最近天冷了，更是离不开她。

    姚峰见妹妹蹙着个眉头，便故意逗她:“早些天便听你嫂嫂说，阿殊是个有本事的，画出来的胭脂盒子她想都想不出来，更别提见过了。你这丫头，什么时候连画画也学会了？”

    原身一直与两个哥哥感情极好，姚殊也十分欣赏性格爽朗的大哥、不开口形似光风霁月的佼佼公子二哥，这几个月早把他们当成了自己的亲哥哥，说话自然没有隔阂。

    “大哥！旁人都说二哥敏而好学，就不兴我也聪明好学一回？”

    姚峰听了哈哈大笑：“你惯是个好吃懒做的，当年你读书写字都是阿爹按着你的头，好说歹说，你才学了。聪明倒是聪明，好学可不敢说！”

    姚殊气急败坏道：“大哥！”

    兄妹二人玩笑间，已到了村西。

    姚峰站在破破烂烂的大门外，冲里面喊：“三爷！姚三爷！在家吗？”

    院子里传来几声狗叫，接着是主人呵斥的声音。

    门开了，一个瘦巴巴的老人家出现在门后，身上穿着薄薄的单衣，收拾地却干净利索。

    姚殊注意到他手指骨节粗大，粗糙的手上间或有着细密的划痕，一看就是做惯了活计的。

    姚峰笑着递上了手里的东西，道：“三爷，今日领着我小妹，一同上门来拜访您老人家，可还方便？”

    姚殊也脆生生喊人：“三爷好。”

    老人乐呵呵地接过了姚峰带的一瓶烧酒、一只烤鸡，高兴道：“方便，方便！这是殊丫头罢？几年不见，竟也这么高了！快些进家来！”

    说着便把二人迎进了家门。

    姚三爷独居，家里原是有个儿子的，不幸夭折，他老伴也早早没了。

    姚殊早听说了他靠着自己的木匠手艺过活，生活清贫，进了老人空荡荡的屋子，才发现他过的竟是这般赤贫。

    门窗虽算严实，可墙着实薄了些，是以屋里冷飕飕的。

    除了漂亮讲究的木桌、木椅、木头架子之外，到处都破破烂烂的，墙根还放着一个刨木头的刨子，只是看上去许久未动过。

    乡下人寻常的桌椅自己也能做，不过是婚丧嫁娶这样的大日子，会请木匠打家具，是以姚三爷平日里也没什么活计。

    三人寒暄了一阵，因着三爷耳朵不好，姚峰大声问：“三爷这些日子不忙吧？”

    老人很是开心有人来家里，一边招呼姚峰、姚殊兄妹喝水，一边摇头：“不忙！不忙！”

    姚峰等老人落了座，说：“阿殊最近画了些小东西，知道三爷的雕工最好，想托三爷给做一些出来。”

    姚三爷笑呵呵道：“丫头想要什么？小姑娘们喜欢的木头簪子、挂坠，三爷都能给你雕。”

    姚殊取出了画纸：“三爷，不是雕簪子和挂坠，是雕这个，胭脂盒！”

    姚三爷把画纸接过来，边疑惑道：“胭脂盒就胭脂盒，怎么还用雕花出来……咦？”

    他自打有记忆起就开始学做木匠，这么些年下来，眼力还是有的。

    姚殊的画清晰明了，上面各样花纹也细致精巧，与小小的盒子浑然一体，仿佛胭脂盒本该是这般模样的，而寻常的普通盒子，在这些相比便显得过于普通了。

    “丫头，这些都是你画的？”他将几张画纸翻来覆去看了好几遍，双眼放着光，“你这小脑瓜子，怎么想出的这么些个图案来？”

    乡下人一般都会简单的木工，姚三爷尤其不同，在于他的雕工。

    只是雕花一事，功夫虽重要，更重要的还是花样、图案。

    姚三爷一时间捧着姚殊画的花、鸟、虫、鱼，有些入了迷。

    “好，好啊！花鸟虫鱼好画却难雕出神韵，你这画技神妙，竟直接将雕出来的模样画了出来！”

    姚殊笑了笑，她在画里用上了些素描技巧，可不是能画出实物的效果来？

    “三爷，您就说能否雕得吧！”

    姚三爷十分高兴，点头不迭道：“雕得雕得，自然雕得！”

    姚殊又问：　“巴掌大小的胭脂盒，您一日能雕出几个？”

    老人沉吟了一下，答道：“制盒加上雕花，四、五个不成问题。”

    姚殊点了点头：“那好。这里有四种花样，劳烦您每样雕十个出来，我十日后来取。每个我给您一百文钱，四十个便是四两银子。”

    姚三爷吓了一跳，赶忙摇头：“四两银子？使不得，使不得！这太多了！”

    他一个人生活，虽不种地，平日里买些粮食，一年也花不了四两银子啊！

    “您除了雕花，还要磨光、上漆，费的功夫不小呢！”

    姚殊一边说着，一边给大哥使了个眼色，示意他也帮着劝劝。

    两兄妹在来之前是商量过价钱的，见老人还是摇头，坚决不肯，姚峰只得变通道：“三爷不是还教了村里不少年轻人木工活计？如今天冷了，地里不需要人，不如让他们也来帮忙，届时分些钱给他们，也让大家赚些嚼用。”

    姚殊也附和道：“是呢！除了雕花的盒子，普通盒子也要做，但与集市上的盒子不同，是要上漆的，十文钱一个。”

    姚三爷是个实诚人，不肯占小辈的便宜，可听了姚峰和姚殊两兄妹的话，到底松口道：“来我这学手艺的都是些家里条件不好的，若是能让他们也来做工，自然是好事。”

    姚殊一喜：“那还请三爷再请人做一百个无需雕花的盒子，十日后我一共结给您五两银子。”

    老人眼睛一瞪，说：“怎得又要五两银子了！一百个磨光上漆胭脂盒，权当送给你做添头。一共给我四两银子尽够了！”

    兄妹两人相视一笑——

    哪里有送整整一百个胭脂盒给人做添头的？可见老人态度坚决，他们只好让步，留待以后再在其他地方补偿老人。

    姚殊细细讲了胭脂盒的尺寸和其他细节，三人又说笑一阵，兄妹两个便告辞回家。

