    古忠目送他离开，转身进了大殿，微微躬身禀道：“陛下，恭王殿下和周小大人都走了。”

    　　皇帝点了点头，将手边周满写下的药方和膳食方子一并交给他，“着人送去太医院，让萧院正给看一看。”

    　　“是。”古忠躬身接过，迟疑了一下后道：“陛下，真让周小大人给殿下治病吗？奴才看着，殿下似乎不是很信任周小大人，而且周小大人和太子殿下也走得略近，听说刚才在园子里殿下特意等了一下周小大人，俩人站在一处说了些话，看神情似乎不太好。”

    　　皇帝便蹙眉，问道：“刚才是谁跟着他们的？”

    　　古忠便报了几个名字。

    　　皇帝便道：“去问问他们俩人说了什么，算了，这会儿我们也没事，将人叫来我问。”

    　　恭王本来就不太想隐瞒他和周满说的话，何况他还在禁闭中，身边跟着的都是帝后的人，他想瞒也瞒不住。

    　　他不想留在大明宫了，所以想借着周满的力回洛州去了，可哭过后，恭王心底是隐隐有些后悔的，父皇要是知道了他在园子里问周满的那些话会很伤心和失望吧？

    　　恭王边往回走边想，周满到底是什么意思，在园子里一番说教的姿态，与他针锋相对，到了父皇面前却一副医者仁心，似乎全在为他考虑的模样。

    　　恭王不知道，他一走，古济和之前跟在他身边的两个宫人便到了皇帝殿中，战战兢兢的将恭王拦住周满的事一五一十的说了。

    　　当然也包括了周满和恭王说的话。

    　　皇帝是真伤心了，听说恭王问及太子的身体状况，还问周满为何一开始就选择太子，脸色便沉得跟墨水一样。

    　　待听到周满说恭王和太子都是他的心肝肉的那些话，他更是伤心，脸色沉凝，整张脸都没有表情起来。

    　　皇后也心中触动，眼眶瞬间就红了，眼泪盈满，忍不住从眼角那里落了下来。

    　　不过她很快收敛了情绪，对古忠使了一个眼色，古忠会意，立即将殿内的人都带了出去。

    　　古忠小心翼翼的将门关起来，殿里瞬间只剩下夫妻二人了。

    　　只剩下夫妻两个人，皇帝这才塌下一直挺直的肩膀，整个人委顿的坐在榻上，眼眶更红了。

    　　皇后伸手握住他的手，皇帝的情绪一下就崩了，又是伤心难过，又是失望，他抱住皇后的手哭道：“连周满这么小年纪都知道的道理，他怎么就不知道呢？”

    　　皇后抱着他没说话。

    　　在这次侯集的事情出来前，皇帝一直不相信恭王在和太子争位，恭王也从没明言说过对这个位置有兴趣，也很少在帝后面前攻讦太子。

    　　更多的是朝中的一些官员，或是他的附属在攻击太子。

    　　而太子表现得比恭王更激烈，便是家庭聚会也难掩对恭王的厌恶，而恭王多是避让太子。

    　　因此皇帝一直觉得兄弟俩的事儿是太子的问题更多些。

    　　而皇后不一样，在恭王生下长子，开始活跃起来时便察觉到了，但恭王也是她的儿子，她同样不能为了太子便将另一个儿子推入万劫不复之中。

    　　所以只能一边劝说皇帝不要过于宠爱恭王，一边态度鲜明的站在太子身后，同时暗暗警告了一下恭王。

    　　这几年来，为了平衡两个儿子，她可谓是心力交瘁。

    　　此时皇帝一哭，她也没忍住自己心中的委屈和失望，眼泪悄悄的滑落下来，是啊，连周满都知道的道理，三郎为何就不知道呢？

    　　皇帝趴在皇后怀里哭，察觉到手背微湿，惊诧的抬头，这才发现皇后也哭了。

    　　皇后可是很少哭的，至少没他哭得多。

    　　皇帝连忙抱住她安慰，“梓童……”

    　　皇后用帕子擦了擦眼泪，哽咽道：“我只是也伤心了，陛下，是我没有教好孩子……”

    　　皇帝就抱着她道：“这如何能怪你？都怪朕，不对，都怪三郎身边的那些人，要不是有人撺掇着，三郎怎么会想起做这样的事？”

    　　他道：“以前三郎和大郎的感情也很不错的，也就是大郎后来行事荒唐，又有人撺掇着三郎，他这才做了这些事。”

    　　皇后沉默了一下后微微摇头，轻声道：“陛下，三郎不是小儿了，你不可如此为他开脱。”

    　　她道：“大郎再怎么不好，他也不应该想这事，至少他用的方法就是错的，他这样逼太子，并不单是逼迫太子而已，也是逼迫我们。”

    　　“周满都知道，手心手背都是肉，只是肉的多寡而已，我们不论舍弃了哪一部分都心痛不已，他怎么就不知道，他夺取东宫，他大哥就没法活儿了。”

    　　皇帝：“怎么会，朕不是那样的人……”

    　　“陛下，”皇后突然打断他的话，抬起头来认真的看着他道：“历朝历代，就没有废太子可以活着的，我们这把岁数了，什么没经历过呢，世间的事从来不是我们想如何便能如何的，哪怕你是皇帝也不可能。”

    　　皇帝就沉默起来。

    　　“你是要做明君的人，想的必定比臣妾周全，抛开你疼爱三郎的那份心，你说，他适合当皇帝吗？”

    　　皇帝颓然，沉默了一下后摇头，“三郎，不合适。”

    　　皇后就含泪看着他问道：“为什么不合适？”

    　　因为心胸狭隘，过于优柔，他要是当了皇帝，不仅老大，恐怕其他儿子也会出事。

    　　皇帝眼中蓄了泪水，紧紧握住皇后的手。

    　　皇后抹着眼泪道：“陛下心里知道，妾身心里也知道的，然而儿子再不好，那也是儿子，妾身依旧忍不住爱他，为他操心。但妾身总不能为了他一人而放天下人不顾。”

    　　“乱世也才结束没几年，百姓也只从周满这一代开始算得上安居乐业，妾身怎敢让陛下，让李氏皇族因他们二人背上永世的骂名？”

    　　皇帝心中羞愧不已，握着她的手道：“是朕的不是才是，朕，我，我实在是不知道着孩子是何时起了这样的心思？”

    　　皇帝颓然道：“罢了，让他回洛州去吧，以后无诏不得回京，也算是断了他的心思。”

    　　皇后却摇头，“不能让他回去，他为什么在园子里拦着周满说这些话，为的就是让你放他回洛州，但妾身惶恐，并不知道他是会真的就此放弃，还是会像益州王一样，陛下，就当是妾身的私心吧，我，我明白太后心中的苦，我不愿像太后一样承受这样的苦。”

