    从这一天起，第四区的建筑师们失去了自由。

    而他们的家人也不知道。

    今天早晨他们明明欢欢喜喜地出门，有些人还透露。

    今天说不定会有笔大生意找上门，是个难得发财的机会，可以让家里的老人孩子吃上一口好的了。

    因为他们知道找到自己的是城主家的商小爷。

    以为自己马上要攀上高枝儿。

    但是他们走出家门之后，却没有再回来。

    第一天，他们的家人以为是这次的工作着急又很忙碌，所以才会夜不归宿。

    第二天，他们的家人开始打探消息，但是并没有人知道他们的去向。

    第三天，他们知道消息的人找到商宏硕，但是商宏硕说什么都不知道。

    第四天，第五天……

    他们的丈夫/儿子/父亲，就这样消失了。

    ……

    陆瑜这边的风景，相比却是天上地下。

    陆瑜要做的事儿，只是安心等待订单，然后安排阿梓去建造就可以了。

    他当上了甩手的掌柜。

    只要疯狂指指点点，发号施令就足够了。

    刘浪的生意火热，订单源源不断。

    金币源源不断地进账。

    刘浪乐歪了嘴巴，阿梓也沉迷于自己喜欢的事儿中。

    而相应的，刘浪的街道彻底变了模样，从原本单调的圆石木板房子，成为了缤纷，如童话镇一般的街道。

    而且阿梓并不局限于复刻陆瑜最开始的建筑。

    根据顾客的要求，还有地形等不同，阿梓还作出了相应的改变。

    到最后，阿梓越发大胆起来，开始建造起自己独自的设计房屋。

    陆瑜见了也不得不夸一句不错。

    当了几天的收银员，陆瑜突然想起来。

    “之前不是有消息说，有危险要出现吗？”

    当时就在现场的阿梓回忆了一下，然后点了点头。

    “好像是的。”

    陆瑜忙着经商，差点把MC这款沙盒游戏玩成了模拟经营。

    或者说是养成阿梓的游戏。

    差点忘记了，生存模式下的他们，本质上还是要冒险，抵御怪物。

    “最近有发现什么奇怪的现象吗？”

    阿梓每天就在第四区和第六区之间往来，现在更是多了陆瑜建造的下界地铁。

    直达第五区，然后从第五区由陆瑜亲自护送去第四区。

    她当然不知道野外的情况。

    于是她尴尬地摇了摇头。

    这件事儿，还是得问其他的人。

    回到第六区，陆瑜抓来村民们来询问。

    “不知道啊。”

    “这个我也不知道啊……”

    见状，徐凌打断了陆瑜的问询。

    “别问了，最近我们去野外的次数，一根手指头都能数过来。”

    “你都不知道，就别问他们了。”

    陆瑜愣住。

    好像最近去野外浪的，只有陆瑜，再多算算还有徐枫妹和程一。

    陆瑜问：“那你们都在做什么？”

    村民们你看看我，我看看你，尴尬了。

    村民们无奈地回答陆瑜：“小村长，我们没事儿可做啊！”

    往日的他们，为了每天的粮食，保证自己的安全就花费了全部的时间。

    但是现在这两样任务都不用他们考虑了。

    他们生活在安全的领地，第五区红石农场的产粮足够他们所有人吃得肚皮滚圆。

    而陆瑜他们正在忙碌的事情，他们之中的普通人又没有那个能力参与进来。

    所以就造成了他们无事可做的现状。

    陆瑜挠挠头。

    如此多的村民，而且还是可以听从他的命令的村民在，他居然让他们闲在家里。

    他们质朴的品性习惯了忙碌，本就是闲不下来的，现在绝对是闲得发慌。

    起初他们想做点力所能及的事情。

    所以按照陆瑜之前要求他们采集原木一样，种植收集木材。

    即便他们效率不高，也耐不过他们人数众多。

    结果造成他们囤积了几十的个大箱子的原木，占据了仓库很大的面积。

    是徐凌意识到，这样下去怕是要成“原木灾”了。

    及时叫停了他们。

    村民们于是又闲下来了。

    正巧陆瑜发问，他们赶紧抓住机会。

    “小村长，能不能给我们也安排点任务啊？”

    陆瑜低头思考起来。

    第六区低下这篇富饶的土地不能就此浪费了。

    徐凌他们先前开采的部分，也不过二分之一。

    他们的矿物里面甚至没有钻石，说明他们还在浅层停留。

    不如趁此机会……

    “要不然徐凌，你就带着他们继续把地下的矿石清理干净吧。”

    “什么！？”

    徐凌下意识否定了这个计划：“这也太危险了吧？”

    村民们都是普通人，让他们面对地下未知危险也太冒险了吧。

    “危险？”

    陆瑜直接委派徐枫妹和程一两个人成为护卫，保证他们挖矿的安全。

    把这两个人拽来，陆瑜又问：“这样你还觉得危险吗？”

    “但是……”

    陆瑜随后又教给了他们一些基本的技巧。

    比如挖到了岩浆应该怎么样应对，突然坠.落峡谷该怎样使用落地水。

    这些都不是很难的操作，需要一点点的手速，但是慢一点也能够做到的。

    徐凌不说话了。

    紧接着，陆瑜说出了挖矿规划。

    “其实效率最高的就是这种鱼骨形的挖法，一条过道，以两格为单位向旁边延伸。”

    如此一来可以给他们提供最全面的矿石视野。

    而且他们之前存了许多的铁矿，即便陆瑜他们如此浪费地去实验附魔。

    还是有许多没用上的，让村民们都套上一身铁甲，面对突如起来的怪物也有时间等待徐枫妹和程一来营救了。

    一套方法下来，简直是完全。

    相比徐凌以前组织的挖矿方法，简直是天壤之别。

    徐凌之前只是草率地让他们把地下挖空，浪费了更多的时间和工具。

    而且面对突如其来的危险也是束手无策。

    现在有了陆瑜，他们想要在挖矿的过程中牺牲，都需要一些运气了。

    村民们听后，激动起来。

    “我们也可以成为独当一面的旷工了！？”

    “当然。”

    只是陆瑜没有想到，他们居然几天之内就搞定了第六区的地下。

    与之前态度孑然不同的徐凌，炫耀地展示他背后的箱子。

    “陆瑜，第六区的地下已经没有矿石，接下来我们该干什么？”

