    “就在……就在……”护卫有些不敢说实话，若是冤枉了大少爷，那岂不是……此刻他有些后悔地想甩自己一耳光，刚才不多话就好了。

    “说！”苏子安一脚踹过去，将护卫重重踹翻在地。

    “是……是大少爷！”护卫被踹的一口血喷出来，他捂住胸口，大声说，“这块玉佩是大少爷的！”

    “你说什么！”苏子安又是狠狠踹了他一眼，“说谁不好?竟然说这块玉佩是大少爷的？这怎么可能！”

    正在此时，有人大声来回报。

    “大将军！那贼人进了大少爷的乾坤院后就消失不见了！”

    这句话犹如甘霖般降下，顿时解救了那护卫的命。

    “你说什么？那贼人进了大少爷的院子后就消失了？”苏子安脸色冷的可怕，，他一把揪住下人的衣领，满脸狰狞凶狠，“你再说一遍！”

    那护卫不知道之前这里发生的事，他只是据实以报，所以被苏子安提起衣领，他满脸疑惑，却还是断断续续地重复：“小的没有说谎，那贼人真的消失在大少爷的院子里，而且……而且桂嬷嬷在距离大少爷院子不远的小道上被杀，还有个丫头为证……”

    现在，几乎所有的证据都指向苏靖宇。

    然而，苏子安还是不信。

    苏靖宇是他最器重的儿子，是苏府未来不二选的继承人，他根本没有理由这么做！

    不可能，这绝对不可能！

    苏子安说什么都不肯相信，他一手栽培的儿子会背叛他。

    但是，现在贼人确实是消失在了乾坤院，所以他还是必须去一趟将事情弄清楚。

    苏子安带着一群人浩浩荡荡朝乾坤院飞奔而去。

    到了乾坤院，发现苏博武正在和苏靖宇对峙。

    “靖宇！”苏子安冷冷地瞪着他，“你想干嘛？欺师灭祖吗？”

    苏靖宇正准备和苏博武对手，看到苏子安，他忙着对苏子安道：“爹爹，您终于来了，您可要给我做主啊！我根本不知道发生了什么事，二爷爷却一个劲地指责我是贼！”

    苏子安望着苏博武。

    苏博武冷笑道：“不是你是谁？那个贼人就躲在你院子里，若你是清白的，为何不敢让人搜！”

    “二叔——”苏子安正要说话，却被苏博武打断。

    “子安，二叔亲眼看见那贼人进的乾坤院，就算靖宇是你儿子，那也逃不脱干系。”那个贼人受了重伤，步履彷徨，根本就跑不远，若不是苏靖宇一个劲地拦着，他早就捉住对方了。

    苏子安满脸沉痛，最后闭上眼，痛苦道：“二叔……藏宝阁被盗了。”

    “你说什么！”苏博武顿时脸色一变，变得非常难看，“什么东西被偷了？”

    “天灵水，还有……藏宝图……”苏子安郁闷地简直想撞墙！

    苏博武的脸色顿时变得非常难看，他晃了晃，差点喷出一口血来。

    他直到现在才知道，原来对方使的是调虎离山之计！

    对方将他调开，然后另外一个人趁机偷进藏宝阁。一想至此，苏博武就恨不得狠狠捶自己一脑袋。

