    女眷这边得到完整的消息，金仙公主忙碌，玉真公主再没想过让罗恩跟李易比。

    别的方面努努力，或许能提高，民心怎么提？

    佛道在大唐多厉害了？结果只传个小道消息，洛阳宫百姓把所有的寺观给抢了。

    “小易也不说一说，看把人家僧人和道士给欺负的。”

    永穆公主的亲娘柳婕妤一副埋怨李易的样子，孩子不懂事儿，不好。

    其他人听了，当作未听见，你是这个意思吗？

    永穆公主笑眯了眼，自己的男人厉害，开心。

    “圆圆家中多了河南府一半的寺观产业，可得多想着我们些。”王皇后打趣。

    她同样未曾想到洛阳宫的百姓这么激烈，上去硬抢。

    “小易这孩子，总想着百姓，从不考虑自己，如今啊！终究有了回报！”

    豆卢贵妃抹着眼泪说，为李易感到高兴。

    更因此对大唐放心，京兆府、河南府属于两都，寺观众多。

    皇权有时不得不让步，抑佛不是灭佛。

    一边抑制着，一边又要给高僧好处。

    现如今被小易一个人给压制住，洛阳宫的百姓能如此，长安的百姓只强不弱。

    皇权地位不可动摇，除非小易想当皇帝，偏巧他没那个心思。

    “皇太后吃海胆蒸蛋。”小兰在水里慢慢游着，很别扭。

    水的深度在她的乳线的位置，游的话，有点浅，走的话，有点深。

    但她乐此不疲，愿意给别人服务。

    因为能下到池子里一起泡着吃喝着的，只有她一个是侍女。

    其他的宫女不能吃喝，必须时刻盯着人。

    她称呼豆卢贵妃为皇太后，这不是开完大朝会了么，所有的人都提位置了。

    柳婕妤其实是妃子，还有武婕妤，以及被贬下去又上来的赵丽妃。

    小兰身份特殊，比其他王的非妃子的女人地位高。

    除了她自己，没人把她当侍女看。

    她自己呢，就是在永穆公主身边的时候当侍女。

    像李隆基其他那些永穆公主不愿意搭理的女人，她根本不理会。

    旁的婕妤也不敢指使她做事情，见面都得露笑容。

    “好好好！从小到大，没吃过鲜的海胆蒸蛋。你的李郎本事大喽！”

    豆卢贵妃说着用指头点点小兰的脑门，她对小兰的观感好。

    以前永穆公主爱吃的东西小兰都不爱吃，跟永穆公主互补。

    等着日子好过了，永穆公主喜欢吃的东西小兰一样喜欢吃，什么互补？不存在的。

    小兰赶紧游到永穆公主身边当鹌鹑，小声跟永穆公主说：“那么多的产业怎么用啊？一半对一半，寺和观中间划线？”

    “平时你挺机灵的，怎想不出来？寺观不动，以一般来抵对田产。

    一个寺有万亩良田，寺本身值五千亩，到时候咱们拿七千五百亩良田，寺还是寺。

    不过很多的寺比所拥有的良田还值钱，各坊的寺，地方就是钱。

    到时候他们的田产全归我们，还欠咱们的钱。

    他们交百分之五十的税，再从收入里一点点偿还欠的钱，还完为止。”

    永穆公主得到消息后一直在盘算，家里的田产增加好多。

    “欠的要收利息，往日里寺和观也放贷给百姓，按照他们的放贷利息收取。”

    小兰丝毫不可怜僧人和道士，他们放贷。

    有的居士是寄，免了租庸，一半的费用给寺观，自己少拿一半给朝廷的。

    还有的百姓向他们借贷，还不上就把自己的田产卖给他们。

    比公廨钱的利息少，通常在年利息百分之六十左右。

    关键是按月本息同付，跟按年的差多了。

    如借一千二百钱，六十的利息。

    按照年付，十二个月后一起还，还一千九百二十钱。

    按月还呢，每个月要换一百六十钱，借到的钱总额在变少，流动资金就少。

    而出借方又可以拿着这个月还上来的钱去放贷，受借方实际的利息不是百分之六十。

    就跟李易时候的银行存款，银行会给你这么计算吗？

    跟银行借钱是这样算，存不是。

    小兰想啊，你们寺和观以前怎么对百姓的，咱们就怎么对你们，没毛病。

    永穆公主眨眨眼：“倒是可行，问问李郎。”

    她扭头对身后晒太阳充电的小机器人说：“麻烦找下李郎。”

    “您客气啦！我应该的。”小机器人‘您’都用上了。

    李易最反感称呼时说‘您’，除非京片子的口语。

    那个‘您’有时可不是恭敬，而是骂人。

    “闻恬啊，水热不？”小机器人连接好，传出李易的声音。

    “不呢，我刚刚和小兰说话，小兰说……”永穆公主把事情阐述一遍。

    “得给他们留地，种粮食，养鸡下蛋，即便不吃荤的也吃鸡蛋，只养母鸡，不养公鸡。

    折算的话，要留退路，逼迫太甚不好。

    留地之后，不足的方面，寺观欠的钱就多。

    这样的情况，百姓不去上香，他们永远还不上。

    故此，本金不动，利息让他们还，也算是帮他们。

    你比如他们说一句朝廷的好话，抵一钱，至少五十个字。

    要是在说陛下好话的时候来个禅唱，加一个知客僧的宣传，抵三钱。

    分散下去到民间，边给百姓看病边传扬大唐医学，抵五钱……”

    李易介绍起另一套运作方法，寺观收不到钱会被出售固定资产。

    大唐不能没有寺和观，帮你们一把，你们就当买了货物给好评，然后返你现金一样。

    不过这个并非现金，是利息，除非你使劲宣传，可能会触及本金。

    但你真那么干，宣传的每一条的价钱会变少。

    好比让你洗衣服，洗一件一角钱，你正常一天使劲洗，能洗三百件，赚三十钱。

    突然间你发明了搓衣板，一天能洗出来九百件。

    老板一看，不行啊，那什么，你洗三件给你一角钱。

    这样的老板就比较纯粹、质朴，不在乎自己因此会多赚多少钱，而是始终维护你的收入稳定。

    当年轻人看透这一切关于资本剥削的实际情况而不上当后，老板又突然翻脸，说现在的年轻人没有奋斗的精神。

    说白了就是现在的人不那么傻了，不愿意让我剥削了，该死的信息时代。

    李易就要这么干，让那些僧人道士每天努力地去宣传大唐皇室的好、陛下的恩。

