    底下的话还未说出来，萧孟已经再一次的发动了“箭爆术”。更新最快

    张文杰不得不收回底下的话，狼狈不堪的往后暴退，而林潇已经瞬间抬起了右手，一起“独角钻”射出。

    这张文杰也算身手不弱，在受伤的情况不闪开了萧盏的“箭爆术”，又再扭身险险避开了林潇突然射出来的“独角钻”的远程攻击，不过刚刚将这两击都闪开来的他还来不及喘气，林潇已经出现在了他的身后，一把抱住了他的脑袋，“咯嚓”一声，就将他的脑袋一百八十度的扭了过来，和林潇面对面对视着。

    “不………………不要………………杀…………”背对着林潇的张文杰，脸却是被扭了过来面对林潇，嘴里还在断断续续的想说什么，林潇右手一抬，刺爪横在了他的喉咙上，轻轻一割。

    颈血如同一股喷泉一样的喷射了出来，就算是轻轻一割，其中也蕴含着超过一吨的力量，张文杰的脑袋，瞬间就被林潇割除了下来，而林潇提着他死不瞑目的脑袋，大步往另一边走去。

    一直到林潇走开，这丢失了脑袋的张文杰的尸体，才“砰”地一声重重栽倒地上。

    萧孟看着林潇如此轻易的就将张文杰的脑袋割去了，自己也愣了愣，看向林潇的目光，有些惊异之se。

    “这个林潇，真没看出来，就像天生就为杀人而生的，就算是在面对黑暗兽时，也没见他如此的神勇，怎么杀起来人，如此干脆利索……眨眼就被他杀掉了三个人……要是在以前的世界中，经过杀手组织的训练…他定然可以成为杀中的王牌……和那个人一样………………”

    萧孟嘴巴不知为何浮起了一丝古怪的笑意，甚至连她自己也不知道自己竟然会在这个时候，冒出这样的古怪念头。

    只是眨眼的工夫，双方战局逆转，凌凯、李达和张文杰都被林潇击杀，对方五人…只余下了那长着一只臂刀的夜漠和先前被林潇一拳将脸门打得开花的皮肤漆黑少年。

    文凝萱不断的投掷火球外加火墙，将夜漠挡住，夜漠嘴里哇哇怪叫，不断的扑击想接近文凝萱，文凝萱则不断的往后面的人群中退去，然后再砸出火球和火墙攻击夜漠。

    夜漠拥有的幻具兽是一只黑se的蝙蝠，兽技“音bo”为无差别攻击，另有技能“剧毒爪”为近战攻击，实力非同小可…却偏偏被文凝萱的火墙和不断砸过来的火球困住，让他想不出好办法应付，以致难以接近文凝萱。

    而那个漆黑少年被林潇一拳轰中面门后，鼻子都塌陷了进去，满脸披血…刚想爬起来的时候，章幽已经无声无息接近，右手中的铁甲剑毕直刺了下来。

    这名肤se漆黑的少年，名叫张华，拥有的幻具兽名为“腐毒蛇兽”，处于“婴兽体－前期”，品值为17点，比众人之中最高的林潇还高两点…孵化体时领悟到的兽技为“毒液箭”…可以召唤幻具兽喷射出一道像箭矢般的毒液射击敌人，其毒液的腐蚀xing极强而且速度很快…射程不远，为十米左右。

    而领悟到的“婴兽体”的兽技名为“穿心锥”，其召唤出来的腐毒蛇兽的蛇尾可以像锥子一样的疾射出去，锥子上同样带有毒液，射程为二十米，每次发射时间相隔五秒。

    张华被林潇轰中面门重重摔出去后，立刻召唤腐毒蛇兽出现，而章幽的铁甲剑也在同一刻无声无息的刺了下来。

    张华虽说没什么太多的战斗经验，又面门疼痛，但生死关头，还算是反应了过来，一抬手，发动了“毒液箭”，其召唤出来的虚影腐毒蛇兽张开嘴来，从中喷射出了一道毒液如箭暴射章幽。

    章幽神se不变，收起了铁甲剑一挡，这道“毒液箭”就喷射在了铁甲剑上，而章幽脚步转换之间，这被“毒液箭”喷中的铁甲剑突然脱手飞了出去。

    “咻”地一声，刚刚想要爬起来的张华压根还没明白发生了什么事，这铁甲剑就从他左腰间斜刺了进去，从他的身体另一边lu了出来。

    张华愣了愣，然后才发出了惊天动地的惨吼，瞬间射出了“穿心锥”。

    “穿心锥”的速度太快，章幽的实力相比张华的确是差了一些，虽然依靠技巧和经验重创了张华，但张华全力反扑的“穿心锥”一击，他也不能闪躲开来，顿时就被这腐毒蛇兽的蛇尾射出来的锥子命中小腹。

    章幽闷哼，小腹上立刻有黑se的血液冒了出来，瞬间小腹一块就开始麻木起来，而且这种麻木还开始往四肢和身体四财扩散。

    张华咬牙抓住了将自己身体刺穿的铁甲剑，将刚刚冲上来想要助章幽一臂之力的林少宇一脚踢翻，又反手一挥铁甲剑，将张浩乾xiong口划出了一条长达一尺的可怕伤口。

    张浩者惨哼跌倒，张华转身过来，满脸狞狰，持着铁甲剑，对着已经开始感觉到了大半身子麻木的章幽脑袋砍下来。

    这“穿心锥”只是速度快，破坏力倒不惊人，其最可怕的就是命中毒人，可以令敌人中毒，周身麻木，无法行动，然后，他就可以从容的斩杀敌人。

    而现在，章幽就中了穿心钻，只是短短时间，身体已经僵硬麻木，眼睁睁看着张华的铁甲剑当头砍下来，自己却动弹不了。

    林潇正将张文杰的脑袋割除了下来，然后大踏步往夜漠和张华这里走来，夜漠被文凝萱拖住，虽然怒啸连连，却一时也奈何不了文凝萱，而章幽却已经陷入了危险之中，眼见着张华这一剑就要确中章幽脑袋，林潇抢上出手已经来不及了，只得将手中抓着的张文杰的脑袋掷了出去。

    “咻”地一声，张文杰的脑袋如同一发炮弹，在林潇的强大力量下，瞬间砸了出去，然后他还不放心，又在同时间射出了“独角钻”。

    “独角钻”和张文杰的脑袋几乎是同时射来，可惜依旧慢了一线，眼见着是救不了章幽了。

    正要将章幽脑袋砍下来的张华只听得“啵”地一声，手中的铁甲剑突然化为了一片片的铁片散开消失了，章幽虽然不能动了，但他依旧可以控制铁甲剑，将其还原为一片片的铁片，然后消失在了空气中。

    张华铁甲剑挥击落空，怔了一下才回过神来，忙着闪避已经射过来的“独角钻”的攻击，却挨了张文杰的脑袋砸中，张华xiong口被砸中，隐隐生痛，伸手抱住，待看到了是张文杰的脑袋，才忍不住骇得发出了惊声尖叫，疯狂的将张文杰的脑袋抛出去。

    林潇在将“独角钻”和张文杰的脑袋掷出去的同时，自己也没有慢，连着几个跨步，“腾腾腾”，几乎只迟了一两秒就欺近到了张华面前。

    张华召唤“腐毒蛇兽”，再一次的射出“毒液箭”，紧跟其后的，还有“穿心锥”。

    林潇伸手一推，将已经中毒的章幽推开战圈，以免遭受到了bo及，同时身子连着闪避，如果张华真的疯狂的不断施展兽技攻击，以他的实力，林潇还真的很难招架。

    不过张华刚刚将“穿心锥”射出去后，还没有来得及再一次的释放“毒液箭”上前追杀闪避的林潇的时候，突然背后剧痛，就像在一瞬间，被无数根的铁钉钉进了身体里。

    “啊——”张华发出了惊天动地的嘶吼，勉强回头，才看到了自己的身后一米多外，不知何时正站着一个美女，这女人长得细腰肥tun，xiong部丰满，浑身上下，充满了成熟的女xing魅力。

    这女人，正萧孟，她悄悄的出现在了张华后面，看着张华正在疯狂攻击林潇，一言不发，就引爆了“箭爆术”。

    大意而缺少经验的张华照单全收，上百的铁片瞬间就将他的后面打得如同马蜂窝，痛得他狂叫起来，还想抬脚转身反击萧孟，突然惊觉脚竟然抬不起来，他双tui竟然动弹不了了。

    低下头，张华倒吸一口冷气，不知何时，他的双脚四周的地面上，布满了密密麻麻的半透明的丝细织成的网，而此刻这网就粘住了他。

    常娟的“蛇丝”再一次的起到了效果，将张华粘住了。

    萧孟的“箭爆术”重创张华，常娟的“蛇丝”粘住了张华，令他身子无法动弹，而原本闪躲的林潇已经射出了“独角钻”。

    “咻”地一声，独角钻的目标，正是张华无法动弹的下半身，顿时钻进了他的体内，张华双眼睁大，然后发出了恐惧到了极点的惨嚎。

    独角钻在他的体内引爆，立刻，他的双tui爆炸开来，只余上半身的张华被炸得远远抛飞出去，然后，被一群愤怒的遭受他欺辱好几天的其它镇民冲上来，瞬间，还没有死透的张华发出了一声凄厉无比的绝望惨叫。

    等这些人散开后，张华的上半身几乎已经不成人型，根本无法辩认出生前的样子。

    萧孟、常娟和林潇配合，瞬间就解决掉了张华，然后，他们的目标都转移到了最后一个人夜漠的身上。未完待续。！。

