    

    至于姜绾芸那宠溺的语气...于他来说，她的宠溺，就是她的喜欢，他听着向来是心情舒畅的，绝不可能为此生气。

    反之，她若是恭敬刻板地用那疏远语气跟他道别，才会让他大怒。

    他这话，姜绾芸已经听惯了，反正他经常会找一些莫名其妙的理由来跟她要奖励。于是，想也未想，她便直接笑着应下，“明日去看您的时候，再帮您顿一盅莲藕排骨汤吧。”

    有汤又又小食，他明日下午的加餐，也够丰盛了吧？

    “嗯，可以。”顾瑾渊食指轻轻摩挲了一下下颚，便道，“那就这么定了，你先回去吧，你明日记得准时把东西都带到御书房来。不然，朕就亲自去找你算账。”

    “喏。”姜绾芸屈膝向顾瑾渊行了一礼之后，方才在福禄的陪同下退步离开。

    她和顾瑾渊这一席交流于他们来说，都实属正常，但于周围的人来说，却像是晴天霹雳。

    别的不说，就是姜小主那宠溺的语气，和皇帝陛下那要听话还要奖励的举动，就够让人惊讶了。

    还要奖励...陛下是把自己当小孩子了吗？有姜小主宠着，他就跟变了一个人似的...最重要的是，所谓的奖励，居然只是一盅莲藕排骨汤？！

    金尊玉贵的皇帝陛下什么时候这么好打发了？！

    周围守卫的人都惊呆了，最后，还是时常待在陛下身边，已经有过不少“见识”的裴贤盛最先反应过来，“咳...陛下，姜小主已经走远了，咱们是否现在回去？”

    知道自家主子肯定还在偷偷望着姜小主离去的背影，裴贤盛也只能事先跟他请示一下。

    不然，坏了自家主子的好事，他可吃不了兜子走。

    “回去吧。”裴贤盛这一出声，顾瑾渊也没了再看的心思，放下帘子后，便淡淡吩咐道，“回碧霄殿。”

    离了姜绾芸，他的声调，也恢复了往日的清冷。似乎，方才那会跟人讨奖励的皇帝陛下，只是大家在错觉中看到的一样。

    “起驾~”裴贤盛高呼一声后，一行人，又徐徐往凌云宫的方向走去。

    皇帝陛下恢复了正常，他们周围伺候的人，也随之绷紧了神经。

    毕竟，平日里的陛下，和姜小主面前的陛下，完全是天差地别的存在！

    ...

    行至玉堂殿门口，姜绾芸便客气对福禄道，“多谢福公公相送，天色已晚，你也快些回去吧。夜再深些，路就更不好走了。”

    “呵呵，姜小主不必多虑。”福禄笑呵呵答道，一点儿离开的意思也没有，“之前陛下已经同奴婢说了，让奴婢以后都跟在您身边伺候，不用再回去了。”

    “那你...”姜绾芸闻言，不由怔了怔。

    以往，顾瑾渊是与她提过此事，但那时她分位低，与他的关系也没有这么密切，便拒绝了他的提议。

    人往高处走，水往低处留，任谁都知道，待在皇帝陛下身边伺候，是最大的好事，她又何必把人要过来，坏人前程呢？

    所以这事，便一直搁置在那里，没有再提。

