
　　“嘶！”

　　刷刷刷……

　　大量五彩色的毒液从毒囊中喷洒而出，喷泉似的，笼罩了李纯这对主仆身前三米方圆。

　　黄金级五彩炫毒蛛，毒液不但毒性很强，甚至还带有强烈的腐蚀性。

　　毒液雨滴一般洒落，刚落地周围原本还有一口气的杂草便发出嗞啦啦的声音，迅速枯萎。

　　混在其中的血色藤蔓顿时遭了殃，冒着青烟快速退出毒液覆盖范围，以避风头。

　　然而即便是退出毒液喷洒范围，那些藤蔓也没能讨了好去，沾染到毒液的地方被持续腐蚀，千疮百孔。

　　李纯夸了一声：“小蛛真棒！”

　　五彩炫毒蛛开心的跟洒水车似的，毒液不要钱一般四处喷洒，带起青烟阵阵。

　　十秒后……歇菜。

　　毒液用完了……

　　“小蛛……咱们退回去！”李纯拍拍自家宠物，然后退到肖思源与宴光组成的保护圈内。

　　黄金级毒液确实管用，但是每天产出的量很少，就这十秒钟尽情挥洒，还是积蓄了两天带来的成果。

　　虽说李纯主仆几乎丧失战斗力，小蛛的体型虽然夸张，但对付藤蔓却并不在行，已经退居人后。

　　但，这十多秒喷出的毒液依然在那个方向形成了一片真空区，血色藤蔓不敢越雷池半步，只能绕道。

　　这一来，几人的压力小了些，再加上李正孤身深入藤巢，疯狂割草挖坑冻结。天籁小说网

　　不多时，场面便慢慢平静下来。

　　……

　　尘埃落定，肖思源瞥了眼探索度，只有25%，距离通关还远得很。

　　这一轮袭击结束，他的匕首精通获取进度也突破了99%，只要再加把劲就能形成精通能力。

　　嗯，虽说单独的精通能力没有什么加成。

　　但这毕竟是通往专精能力必经的一条路，既然矩阵中有这个设定，肖思源觉得有，总比没有好。

　　周围安静下来，李正却没有闲着，顺着地面上一个个孔洞，把那些根系全都给挖了出来。

　　“小蛛，过来帮忙！”

　　李正唤来五彩炫毒蛛，把自己挖出来的这些根系全都搬回去，让别人分解。

　　自己则看了眼有些距离的那片树林。

　　“探索度进程才四分之一，那片树林看来是通关的必经之路啊。”

　　手中不停，一个个被冻成冰疙瘩的藤蔓根系被挖出来，小蛛在李纯的指挥下往回搬运。

　　【玩家宴光分解MWD3号实验体，获得：破碎的基因+1】

　　【玩家肖思源分解MWD3号实验体，获得：强力麻醉毒液25ml】

　　【玩家李纯……】

　　四人忙碌着进行分解作业，所有的血色藤蔓只能分解出这两种道具。

　　其中麻醉毒液不用多说，只是青铜级，效果还行，玩家体质只要没有超过黑铁，被注射一点，很快就会失去部分肢体控制权。

　　破碎的基因倒是有趣多了，肖思源他们分解获得这个东西的时候，差点以为自己在玩一款爆肝手游。

　　50个碎片可以合成一段完整的基因链，效果是提升宠物品质，只能提升黑体至青铜。

　　同时还有几率随机获得一项基因能力，能力等阶大概率是黑铁，小概率青铜。

　　处理完，几人聚在一块盘点起来。

　　“这次总共出现了58只实验体，基因碎片45个，麻痹毒液325ml，价值跟难度完全匹配不上，太低了！”

　　宴光开口抱怨，这次的副本因环境限制，她一身实力完全发挥不出来，一场战斗打下来，憋屈得不行。

　　肖思源看了眼李正往树林走去的背影，说道：“探索度才过去四分之一，急什么？照这进度预估，后续可能有两到三场战斗，最终收获应该低不了。”

　　“我……”

　　宴光想解释自己只是打得不尽兴，最后一脚踢在凤山屁股上：“都怪你！”

　　凤山：“？？？”

　　宴光觉得要不是凤山开局被偷袭，导致几人束手束脚，也不会固定在一个地方，被动挨打，只有李正一个人主动出击。

　　李正一人杀进藤蔓结成的天罗地网，杀得碎枝满天飞，宴光都快羡慕死了。

　　她现在有种自己实力已经跟不上别人脚步的错觉，在某些特定环境下，战斗力大幅降低。

　　殊不知，她第一次当众使用微型炮弹群体轰炸的时候，别人心里也在羡慕她。

　　多威风，上百只机械刀螳被她一个人两轮火炮解决掉接近一半！

　　……

　　李正在树林外围止步，没有贸然走进去。

　　即便老普现在已经从装备转变成能力，在副本里该压制依然被压制，没有老普的信息优势，这种未知环境，他可不敢随便作死。

　　“这些树表面的纹路有点奇怪。”

　　李正细细打量片刻，发现组成树林的这些树木，外皮发黑，表面纹路扭扭曲曲，看着竟像是一张闭着眼睛的人脸。

　　“树精？”

　　见树林里没有动静，李正不动声色，带着小拉拉队员转了回去。

　　小樱抱着应援棒，扑啦啦扇着翅膀，跟在李正后面。

　　还没走几步，小家伙忽然感觉到什么，猛地转身看了一眼。

　　风平浪静，树林里依然死寂。

　　“嘤？”

　　疑惑地甩甩尾巴，它回头跟上李正。

　　总觉得，刚才有什么东西在背后窥视自己？

　　……

　　“怎么样？那里有什么怪物吗？”肖思源开口问道。

　　李正没有隐瞒，把刚才所发现的情况说明后，提议道：“如果猜想是真的，我倒是有一个办法，兵不血就解决那片树林。”

　　凤山问：“什么办法？”

　　他此时已经可以起身站立，只要不作死用伤腿爆发能力，已经能够进行一些低强度的战斗。

　　“附耳过来！”

　　李正把几人招过来，嘀嘀咕咕一通。

　　计划交流完毕，李纯有些为难：“这样真的好吗？”

　　“有啥不好的？”

　　凤山满不在乎地摆摆手：“反正这个特殊房间通关后，我们又不会再来第二次，就按李正的方法，

　　干了！”

　　肖思源考虑了一下可行性：“得亏这是矩阵游戏，不是在咱国内。

　　不然你这个计划，能把牢底坐穿。”

　　李纯解释：“我不是说这个计划不好，我是怕这样一来，分解不出材料来。”

　　“诶？”

　　几人面面相觑，同时反应过来：“对哦！”

　　李正想了想，仔细看完几人刚才分解信息，最后拍板：“少就少点，反正这个副本里分解不出什么好东西，咱们快速解决，后面还有小纯发现的地下世界呢。

　　大不了就当是赚两次抽奖了呗。”

　　这下凤山倒是为难了：“你们是看不上这点蝇头小利，但是那基因链对我挺有用的，我家屁屁还是个普通的动物呢，可以给它用了提升一下。”

　　李正这时才反应过来：“我之前就想问了，你的屁屁哪去了？”

　　凤山咂摸了一下滋味：“我他妈当时脑子肯定抽了，怎么给它起这么个破名儿！”

　　小屁屁因为自身实力实在太过弱小，被凤山留在之前的那个房间里，没带过来。

　　反正这里探索完，他可以直接回到那边，不怕宠物会因此丢失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一三七章 这计划，足够你把牢底坐穿了！免费阅读。https://xs.23sk.com 