    第508章走不动了

    凌暖以破虚空之术带着碧若梦和修云司回到了云风大陆，但降落点并不是在凌家，而是某个偏僻的小巷中。

    不管怎么样，成功回来就好。

    “暖暖，这是哪呀？”碧若梦提心吊胆在虚空里快速穿梭，直到双脚安全着地，她那颗悬着的心才慢慢平稳下来,见四周环境陌生，于是便问问。

    “这是帝都城某个偏僻的巷子，我记得这里离凌家的一个酒楼不远，出了巷子左拐然后直行一段路就能见到酒楼的大门了。算算时间，凌家的各个酒楼客栈应该已经重新开业，我们去看看生意如何吧？”

    凌家的酒楼客栈早在半个月前就已经重新开业,生意火爆非常,天天客满，有时候还得排队才能有位置,来的全都是帝都城里有权有势有钱的大人物。

    但无论是谁，都得遵守酒楼客栈的规矩，否则会被丢出去。

    如今的凌家，已经不再是小小的商贾之家，而是无人敢招惹的存在，毕竟凌家有一位强大如神的人，当朝国师的小师妹，她一人灭了五万恶灵，重创魔神，被皇上封为云风帝国的圣女。

    这样的人，谁敢得罪？

    的确是没人敢招惹得罪，但有点边边角角的人总是想尽办法攀附。

    此时此刻，一家酒楼门外发生了点冲突，几个衣着统一的年轻男女硬要进入酒楼之中，但门口的守卫却不让，礼貌做出阻止。

    “几位客官，此时本店已经客满,几位若想用餐可在旁边的椅子坐着稍等片刻,等里面有位置了，我们会立刻安排几位进去用餐。”

    守卫的阻止，让那几个年轻人甚为不满，其中一个男子气焰嚣张说道：“敢拦我的道？你知道我是谁吗？”

    面对这样嚣张的客人，守卫没有半点畏惧，之前已经礼貌阻止，既然对方如此嚣张，他的气势也强起来，“我不管你们是谁，这是凌家的酒楼，你们若想在这里用餐，那就得遵守酒楼的规矩。”

    “我们是紫府的人，你该知道紫府和凌家小姐是什么关系？”

    “又是紫府的人？”守卫一听到紫府这两个字，脸上就露出厌恶和愤怒的表情，“抱歉，除非我们家小姐亲口承认与紫府的关系，否则我们皆不认。”

    “你们小姐外出历练了，我们上哪去找她亲口承认？”

    “那就等我们小姐历练回来再说。”

    “区区一条看门狗也敢在我面前放肆,找死。”

    那个年轻男子怒了,一拳朝守卫打去。

    守卫面无惧色,正准备闪避的时候，一只手横插进来，截住那男子的拳头，然后死死的掐着。

    早在门口有人闹事的时候，店里的人就通过传送阵赶紧去汇报情况。

    薛东负责所有酒楼客栈的治安秩序，所以一收到消息就立即赶来，正好看到紫府的人要动手，于是就出手拦截，掐着那动手男子的拳头不放，冷厉说道：“你们紫府的人三番五次到我凌家酒楼客栈闹事，真当我们凌家是好欺负的？”

    “疼疼疼……”那男子的拳头别捏得发疼，感觉骨头都快要被捏碎了，一边忍着疼痛一边嚣张说话，“你最好赶紧放手，否则等我们少主回来了，我一定要她严惩你们这些狗奴才。”

    “我们小姐外出历练时交代过，但凡是敢在凌家酒楼客栈闹事者，一律丢出去。至于什么少主，小姐并未交代，更何况以小姐的行事作风，像你们这种不守规矩的人，她一定非常厌恶。”

    薛东每说一句就加重一份力道。

    咔咔咔……清脆的碎骨之声从那男子的拳头里发出来，疼得他惨叫连连，“啊……”

    另外两个紫府的弟子，见情况不妙，于是也一同出手。可是他们两人联手，竟然连薛东单手都打不过，被一招打飞。

    将那两个紫府的弟子打飞之后，薛东就把捏着拳头的那男子也丢出去，“全部给我滚，若是再来凌家酒楼客栈闹事，我就把你们废了。”

    那几个紫府的弟子，见识到薛东的厉害，哪怕再气再不甘也不敢再造次，打算回去找实力更强的人来要回面子，谁知一站起来前方的路就被人堵住了，堵路的还是一个小丫头，这让他们更是窝火。

    “臭丫头，赶紧闪开，否则别怪我不客气了。”

    “小贱人，叫你让开，听到没有？”

    薛东正要离开，才刚转身就听到那些紫府弟子嚣张欺人的话语，于是回头看看，当发现拦路的人是谁时，脸上露出了笑容，然后不动声色的站在原地看热闹。

    这些紫府的弟子，口口声声说凌暖是他们紫府的少主，如今少主就站在他们跟前，他们却认不出来，实在可笑。

    凌暖装出一副人畜无害、娇娇弱弱的样子，可怜巴巴的说话，“我……我被你们吓得腿软了，走不动了。”

    四周早有不少的围观群众，都是底层的一些普通老百姓，还有不少初到帝都城的人，所以并不认识凌暖，只当她是一个娇娇弱弱的小姑娘，对她很是同情。

    最近这段时间，紫府的人仗着凌暖的名义在外面嚣张行事，就算是帝都城里的达官贵族都不敢得罪他们。

    虽然凌暖没有出面承认自己是紫府的少主，但据小道消息得知，她的确和紫府有密切的关系，所以不管真假，帝都城里的人都因为害怕得罪凌暖，进而不敢招惹紫府的人，更不敢管紫府的闲事。

    这个小丫头也真是倒霉，怎么偏偏就堵住了这些紫府人的道呢？

    那几个紫府的人可不管周围的人如何看待他们，也不管眼前这个小丫头是真腿软还是假腿软，极其霸道行事。

    “既然你腿软走不了，那我就帮你一把。”

    一个紫府的弟子上前，本想将凌暖揪起丢到一边去，可谁知他伸出去的手反倒是被对方给抓住了，而被丢出去的人却是他自己。

    “啊……”

    这样的反转，让周围的人大跌双眼，难以置信的看着那个娇娇弱弱的小姑娘，实在无法想象她的力气如此之大。

    (本章完)

