    宋博学迟疑下，还是打开盒子。

    盒子里放着两份文件。

    第一份是收购什么什么，宋博学看见这个，脸上就沉了下来。

    “宋初筝你现在和余先生什么关系？”宋博学看向初筝，她能出现在这里，那位余先生应该对她满意的吧？

    可是这份收购计划书什么意思？

    那边不都答应，放过宋家。

    宋博学像是想到什么：“宋初筝是不是你，和余先生说了什么？爸爸知道你委屈，可是你妹妹身体不好，要是过去，出事了怎么办？”

    说到后面宋博学又开始打起感情牌。

    宋嫣然比原主晚出生几分钟，于是当初选择送谁走的时候，宋母果断选择大的。

    因为老人们常说，大的那个身体要好一些。

    然而事实也确实是，原主身体倍棒，宋嫣然却打小身体就不好。

    原主记得，有几次都听外婆说，父母很快来接她去城里。

    可是每次都是失望。

    不是因为宋嫣然突然生病，就是因为生意，总之，在那十几年里，原主不知道失望过多少次。

    初筝眉宇间都是冷意，声音像是夹杂冰渣子：“我能和他说什么，那位我面都没见上。”

    初筝瞄一眼盒子，提醒他：“里面还有一份，你确定不看？”

    宋博学低头一看，盒子里果然还有一份文件。

    上面什么都没写。

    宋博学拿出来，翻开看。

    几秒钟后，面如死灰，拿着资料的手都在抖。

    初筝不动声色的瞄两眼。

    好像是份资料，初筝又挪了挪，看见上面宋初筝几个字。

    哦。

    原主的资料。

    看来那位已经知道了。

    初筝打算离开，宋博学突然抓住她发难：“是不是你告诉他的？”

    初筝挥开宋博学，镇定的否认：“我什么都没说。”

    没对他亲口说。

    不过她相信，自己在外面说的，肯定会只字不差的被禀报上去。

    没亲口说那就不是我说的。

    没毛病！

    “不是你说的，他怎么会知道？”

    宋博学此时认定是初筝说的。

    “你这是要害死我们全家，宋初筝，你简直是是疯了！”

    “事是宋嫣然惹的，凭什么要我去给她收拾烂摊子。”初筝也有点好奇，宋嫣然到底怎么惹到这位余先生。

    他不会是看上宋嫣然了吧？

    也不太对……

    如果他看上宋嫣然，为什么到原主死，他都没露过面。

    “她是你妹妹！”宋博学怒道。

    “当初你们把……我扔在乡下的时候，怎么想不起来。”现在讲什么亲情。

    原主回来的时候还抱着希望，结果呢？！

    可怜哦。

    宋博学瞪眼，被初筝这句话噎住。

    “当时……当时家里情况不好，你妹妹身体也不好，我们不是故意不去接你，这么多年，钱也没少给。我们这么拼，还不是为了你更好的生活！”

    宋博学心底是有些亏欠。

    但是并不多。

    他更喜欢的是宋嫣然这个贴心小棉袄。

    偏心偏成这样，也是少有的奇葩。

    然而宋博学并没有这个觉悟，他觉得自己给了钱，让她吃穿无忧。

    初筝：“事实就是，你们十几年不闻不问。”

    “你……”宋博学怒火难忍：“余先生到底知道多少？你和余先生说了什么？”

    “我什么都没说。”初筝还是那句话。

    初筝不顾宋博学的阻拦，转身离开。

    此时在宴会上，宋博学又不敢大喊大叫。

    “宋先生，留步。”经理拦住宋博学。

    被一个酒店经理拦住，宋博学心底的怒火唰的一下冒上来：“你一个经理，谁给你的权利拦我？”

    经理礼貌的笑笑：“宋先生，注意仪态。”

    宋博学：“……”

    就经理拦他这会儿，初筝已经走得不见影了。

    宋博学看看满场的宾客，也不好闹，只是警告性的看经理一眼。

    现在宋家出点问题，连个酒店经理都敢和他作对了。

    -

    “哎，嫣然……你刚才不是进去了吗？”

    宋嫣然刚进来，就被刚才拦住初筝的那个女生拦住。

    “兰兰，我没有啊，我刚到。”宋嫣然拉着她往角落走：“嘘，你别这么大声，我偷偷来的，被人瞧见就不好了。”

    今天宋博学不许她参加。

    宋嫣然偷偷溜进来的。

    兰兰茫然的说：“可是我刚才看见你进去了，还和你说话了呢……”

    不过衣服倒是不一样，什么时候换的？

    宋嫣然视线在场中搜寻，并没注意道兰兰说什么。

    “你帮我挡一下，我去那边，不要让我爸看见。”宋嫣然一脸恳切的看着兰兰。

    兰兰：“……”

    刚才你还你爸说话了啊！

    搞什么啊！？

    不过兰兰还是点点头，替宋嫣然挡着。

    宋嫣然避开站在人群中间的宋博学，溜到角落。

    她一看就看见坐在卡座上的年轻男人，姣好的脸蛋上，忍不住浮现起红晕来。

    宋嫣然朝着卡座过去：“凌煦哥。”

    卡座上的男人回过头来，硬朗帅气的脸上，带着三分笑意，看见宋嫣然，眉梢微微一挑，又有些风流的味道。

    “嫣然。”他起身：“宋叔不是说你不来了吗？”

    “啊……”宋嫣然想到自己父亲的叮嘱，有些心虚，可是看见面前的人，她立即就将叮嘱忘了：“我……我偷偷来，凌煦哥哥不许告诉爸爸，我一会儿就走。”

    她今天来，就是想看看凌煦。

    因为那件事，她已经很久没见过凌煦。

    听说他今天回来，宋嫣然这才过来的。

    凌煦拍拍她脑袋，带着几分宠溺：“调皮。”

    宋嫣然脸蛋瞬间红透。

    “凌少。”

    有人过来，熟练的搭上凌煦肩膀，视线一转就看见旁边含羞带怯的宋嫣然：“咦……宋小姐，你不是在那边吗？怎么走得比我还快？”

    “什么？”宋嫣然茫然：“我一直在这里。”

    说话的那人咦一声，往另一边看去。

    那边的角落上，女生笔直的站着，正和酒店经理说话。

    虽然只是侧脸，可还是能认出来。

    那不是宋小姐是谁？！

    “诶……怎么有两个宋小姐？”那人抓抓头发，迷茫又奇怪。

    宋嫣然听见这声，面色猛地一变，心跳不受控制的跳起来。

    她往那边看去，果然看见初筝。

    宋嫣然猛地握紧粉拳。

    她怎么会在这里！！

