    提前准备好秘密武器，随时准备拿出来怼黑塔一波，现在有了更好的机会能够直接投入测试了，紫光灯在这里发挥出来的作用很大，有着格拉蒂丝的帮助，郑逸尘没有将龙界给搜索个遍就发现了一些异常。

    紫光灯将环境给渲染成了紫色，而那种不存在之物在这种环境中很直观的显现了出来，它们似乎也意识到了自己被发现了，所以做出来了迅速的移动，格拉蒂丝立即用预言术控制住了那一片出现异常的区域。

    但是不存在之物却没有受到任何的影响，直接从预言术控制的范围脱离了出去，看的格拉蒂丝有些愣神，随后就反应过来了，这东西是不存在之物，既然是不存在的，预言术肯定没有作用，即便是肉眼间接的捕捉到了这东西的踪迹。

    可是她却无法从中捕获任何命运之线，就像是抓着狗链子一样抓住这个不存在之物。

    “还有第二个！”

    “……”看着从两个不存在之物，格拉蒂丝伸手抓住了郑逸尘，那两个不存在之物暴露出来之后，没有逃跑，直接向他们这边冲了过来，踪迹在紫光灯的照射范围内显得异常明显，而她却没有任何有效的方式去干涉一下。

    要糟。

    在格拉蒂丝准备带着郑逸尘用镜像预言术跳走的时候，一大片的阴影将他们所在的区域覆盖了起来，阴影强势的挤压着两个在紫光范围内显现出来的不存在之物，这种阴影不是限制，而是填充，借助着紫光的媒介，强制的填充进了两个不存在之物的身躯里面。

    两个黑漆漆的生物彻底的显现出来。

    “是龙……”格拉蒂丝立即说道，在紫光中它们们可以看到的不存在之物并没有那么完整，而现在阴影的力量给这两个不存在之物强行的灌注出来了一个显现媒介之后，它们的真实形态就彻底的显现了出来，两条龙。

    两条没有任何情绪，任何特殊气息的龙，虽然它们没有什么情绪反应，可是直接扑杀过来可未必就是带着善意的。

    迪尤尔那条幽灵龙也来到了这里，过程悄然无息，那种阴影一样的力量也是他放出来的，庞大的幽灵龙好奇的看着这两条被禁锢着的不存在之龙：“我的力量在消失，不过维持它们这种状态，倒是可以对其限制，直接杀掉的话能彻底的解决？”

    迪尤尔的话很冷静，虽然这两个不存在之物也是龙，可问题是对方并非是友善的，而且已经波及到了龙族了，不解决掉对方的话，这种怪异的东西只会给龙界带来更大的麻烦。

    “可以试试。”郑逸尘说道，然后迪尤尔就动手了，格拉蒂丝也很平静，都是活了不知道多少年的龙了，不会在这种重要的事情上扭扭捏捏的。

    她现在能从两个不存在之物身上捕捉到命运之线了，只是那种命运之线关联着迪尤尔放出来的力量，并非是关联着这俩不存在之物身上，从那些力量上延伸出来的命运之线有一段直接就消失了，好像不存在一样，但命运之线也没有断裂，就很迷。

    两个不存在之物庞大的力量下被碾成了碎渣，郑逸尘加大了紫光灯的输出，可以看到那些阴影一样的力量散掉了之后，紫光灯的范围内有着很多异常的暗点，那些暗点正在逐渐的消散，消散的速度非常慢。

    对此迪尤尔正再次加了一把力，灰色的力量将那些暗点重新填充，然后再次将其粉碎成了更细微的碎屑，然后那些更加密集的暗点就彻底的消失不见，这种方式跟当初依琳强行轰穿黑暗几十层的方式很相似，只不过依琳那种更加迅速，更为的以力碾压。

    像是迪尤尔这种则是显得更加省力一些，只是省力归省力，浪费时间啊，他们当时可没有那么多的时间去浪费。

    “这种方式是你们研究出来的？”

    “你这种紫光能让它们显现出来踪迹，不存在之物多了和存在之物有关联的东西，我就尝试了一下力量入侵。”迪尤尔解释道：“只是有些奇怪，入侵的那种力量总会莫名的消失一部分，那些力量也转变成了不存在之物？”

    “这个以后再研究。”郑逸尘说道，肯定是转变成了不存在之物了呗，不然还能怎么着？特殊力量本身就是一种很有存在感的东西，既然强行的将不存在之物显现出来了，那么显现不存在之物的时候，自然会消耗资源去支付那些不存在之物显现出来的代价。

    “龙界失踪了四条龙，还有一个最初的不存在之物，我们接着找。”

    “走吧。”格拉蒂丝轻轻的叹息一声，刚才被迪尤尔干掉的那俩不存在之物，应该就是失踪的四条龙之二了，他们肯定是被那个不存在之物给转变成了不存在的状态，只是看他们的反应，似乎还保留着相应的智慧，却做出来了这种充满敌意的事情。

    至于原因，显然也不是现在要研究的，现在还是以维持龙界的内部稳定状态为主。

    别的等之后再说吧，在找到了第三条不存在之龙，并且由迪尤尔出手将其消灭之后，最后的那个找不到了，格拉蒂丝将注意力放在了龙界的海里。

    “这个需要族长动手了。”格拉蒂丝说道，用龙族特有的方式通知了龙族族长，这条土龙全程关注着这边的事情，对所有的事情都了解，所以在格拉蒂丝通知了他之后，整个龙界的地形出现了改变，保持着内在循环的海被掀了起来。

    水流顺着变化的地形被分成了无数的细小溪流，整个龙界变成了宛若是有着数百层高度的超级复杂的迷宫一样，并且这种变化还在随着郑逸尘用紫光灯的照射而不断的改变着，让紫光灯的照射始终都能够保持着最大的捕捉范围。

    第四条不存在之龙也找到了，只不过这条不存在之龙的状态并不好，完全失去了行动能力不说，在它的旁边还有这一个身体只有这条不存在之龙一般的怪物存在，这个怪物在撕扯着没有任何动静的不存在之龙。

    毫无疑问的，对方在进食……

    迪尤尔表情古井无波，龙爪向下一压，强制的将两个不存在之物显现出来：“好强！”

    强行显现出来之前的三条龙时，迪尤尔的消耗没有那么大，而这一次，那个怪物的显现消耗是每一条龙的数十倍。

    而那条完全不动的不存在之龙只剩下了一半的身躯，显得非常的凄惨，不过因为少了反抗能力，迪尤尔直接将其给碾成了碎末，不存在之物也会死。

    当然想要干掉对方的时候，首先要将对方从不存在的状态给拉出来，不然的话任何强力的攻击都不会发挥出来作用。

    而将他们从不存在状态给看拉出来之后，却是对他们的一种支持，对方有着灰色的身躯，但放出来的攻击却并不是迪尤尔的那种灰色的魔力，而是另一种攻击，当然那种攻击就像是显示出错了一样，看着非常的残缺，却也是难得的远程攻击。

    迪尤尔微微的挑了挑眉头：“在他反击的时候，我这边的消耗突然增加了。”

    怪物的攻击异常的强大，落到了龙族族长远程放出来的泥土墙壁上后，整个墙壁被轰出来了细小的裂纹，狂暴的力量散开之后就迅速的消失不见，重新归于不存在的状态。

    而这个怪物已经冲了过俩，它的目标是郑逸尘，在它的感知中，无论是迪尤尔还是格拉蒂丝，所拥有的‘存在感’都远远不如郑逸尘，跟郑逸尘一比，他们除了强悍深厚的力量之外，别的方面就是弟弟妹妹。

    面对冲过来的怪物，郑逸尘的右手涨大，直接撕破了衣袖，手臂迅速的变化成了龙的手臂，对着面前的不存在之物拍了下去，攻击的时候黑色的爪子上面还拖曳着道道的黑色气息，那是他通过自己的龙晶里储存的力量种子转化出来的毁灭力量。

    本来他的龙晶就是一块超魔结晶转化出来的，完全将其转化成为自己的身体器官，并且熟练使用之后，那个龙晶就像是一个超级硬盘一样，容量极高，并且还能细化的分区，虽然这个分区操作的流程很复杂，可谁让他身边的能人多呢？

    细化的分区一下之后，就是大部分的分区都是用来储存魔力的，一些小分区则是专门储存种子，种子占据的内存并不大，需要的时候却能点开去专门下载相应的软件。

    至于原来的力量结晶嘛，那玩意终究是外物，随身携带哪有本身就是自己身体器官的一部分使用的方便？

    这个怪物正面对毁灭力量的碾压，直接就被打成了渣渣，连带着范围内的紫光都被干没了一部分，不过别的区域的紫光倒是完好，不用担心这个怪物装死跑掉，缺少紫光的部分很快就被填补，范围内有着密密麻麻的暗点。

    郑逸尘继续扫荡了两下之后，确定为了这个不存在之物彻底成了恢复不了的渣渣后，才将龙爪恢复成了正常的手臂。

    原来自己也变得这么厉害了啊。

