    没听错吧？公主纡尊降贵来简府见裳儿？他就说这么多孩子里面就属裳儿最有心计，也只有裳儿才能让他简家光耀门楣。

    简重涛此时脸上那眉飞色舞的表情，仿若早已将多日的阴霾一扫而空。

    简云裳盯着面前的卫棉棉，实则心中却是七上八下的，不说其它的，就在自己蹲大狱的时候，她那对笨蛋爹娘可是早已将眼前这位公主得罪的彻彻底底，可而今她怎么还来找自己？不会是想着要报复她吧？

    怀揣着十几只小兔子般惴惴不安的随着卫棉棉来到自己的房中，千方百计的讨好献殷勤。

    “公主，您请坐，还不上茶？”

    卫棉棉环视四周，眼神满是讥诮的撇撇嘴。

    “我本来以为，一个太医府上，充其量也不过就是富裕人家，倒是没想到简太医都已经被我父皇罢免了官职，你这房中倒还是玲琅满目呢！”

    简云裳站在一旁，因听到这句话而更加心中鼓噪不已，她努力挤出一丝笑容。

    “公主谬赞了，其实这些都是，都是蜀王殿下派人送来的，毕竟，毕竟我与他……”

    “六皇兄还真是大方，我只听说你不过就是个侧妃，却没想到对你出手竟然还这么大方呢。”

    侧妃，侧妃，这两个字彼时听着就觉得刺耳，如今从卫棉棉的口中再次被说出来，更是让她烦闷不已。

    若不是为了禹王殿下，就凭蜀王这个只知道躲避的懦夫，她才不会嫁呢！

    似乎到了如今，这心中心心念念之人早已换了一个，倒是不知道她若是想起来以往那些年追着蜀王屁股后面的事情来，会不会觉得臊得慌。

    卫棉棉端起茶杯轻啜了一口热茶。

    她眼神看向四周，心中却打着盘算，想着蜀风当时是怎么交给她说的。

    清了清喉咙，卫棉棉将茶杯又放在桌面上，假模假样的问道：“你什么时候与我蜀王哥哥完婚？”

    “多谢公主的挂怀，我与蜀王殿下……”

    “哎，别说的这么好听，我根本就不惦记着你什么时候与他成亲，我不过就是闲来无事问问。”

    卫棉棉这直爽的性子有时候的的确确会把人直接气个半死。

    只见简云裳攥紧拳头，脸上尴尬的表情仍旧不知该如何自处。

    “问你话呢，怎么不答？还是说我蜀王哥哥又想着要退婚了？就是嘛，原本这桩姻缘也是你强求来的，他心中自然是不快。”

    一个即将出阁的女子，却被人当面如此奚落，就算脸皮如简云裳这般厚实，也难免气得红了眼圈儿。

    “回公主，臣女……”

    “嗯？”卫棉棉随即朝着简云裳丢了一记你自己再好好想想的眼神。

    简云裳慌忙低下头，气恼的大眼之中蒙上了一层阴鸷的雾气，却还是压抑着心中的愤懑，再次开口。

    “民女，民女与蜀王殿下的婚事就定在下个月初十，听说那是个黄道吉日。”

    “下个月啊，那看来这次还是我禹王皇叔赶在你们的前面了呢！”

    不经意的一句话，却因为禹王两个字，使得简云裳似有所动的抬起头。

    “公主刚刚说禹王殿下，他……怎么了？”

    果然这简云裳就像国师说的那样，不管她是否真的喜欢蜀王这个哥哥，但是皇家的脸面，卫棉棉还是要支撑的。

    眼瞧着面前这个女人分明就是吃着碗里看锅里的表情，卫棉棉的心气一下子陡然升了八度。

    “我禹王皇叔？你问这么多做什么？他跟你有关系吗？”

    被卫棉棉当面奚落的面红耳赤，简云裳却只能可怜兮兮的咬着贝齿，暗自磨牙。

    等到她有朝一日嫁给禹王殿下之后，卫棉棉这个公主还不是要尊称她一声皇婶，到时候她再好好收拾她。

    仍旧做着她向往的美梦，简云裳不知道自己此时的脸色已经尽数都落在了李嬷嬷的眼中。

    都说公主可是皇上最宠爱的女儿，可简家这个大小姐此时对她如此不恭敬的模样，倒还真是欠了几分教训。

    想到这里，李嬷嬷不觉慢慢的撸起了袖口。

    但卫棉棉已经看到了她的举动，马上起身挡在李嬷嬷的面前。

    “简云裳，其实今天过来也没什么事情，我就是寻思着，成亲是一件挺好玩的事情，我想要看看，后来又想到你，就想着过来问问，看看你跟我禹王皇叔到底哪个先成亲。”

    晴天霹雳，刚刚她说了什么？谁要成亲了？不，这不可能，前些日子她还与禹王殿下在一处，禹王殿下信誓旦旦的对她表了忠心，怎么会一转眼的功夫就……

    早些时候佯装出来的镇静此时已经土崩瓦解，简云裳一脸惊魂未定的冲上前去，扯住卫棉棉的手说道：“公主，你刚刚说什么？禹王殿下要成亲了？这怎么可能？我怎么没听说呢？什么时候？他跟谁成亲？是皇上下旨逼婚的吗？”

    一连串的发问，扯着卫棉棉的手不停摇晃着，那凌乱的表情就好像已经走到了绝望的边缘一般。

    卫棉棉只觉得手腕有些刺痛，她拧紧秀眉，使得李嬷嬷陡然呵斥道：“放肆，你是要将咱们家公主抓伤了是不是？”

    “我？没，我就是，皇上怎么可以下旨逼婚呢？公主，皇上他……”

    “放肆，住口，不许你在这里说我父皇的坏话，他怎么可能会逼婚？再说了，禹王皇叔可一直都是我皇奶奶最疼爱的幺子，谁敢胁迫他成亲？我禹王皇叔那可是自己心甘情愿的。”

    心甘情愿四个大字生硬的直接就刺进了简云裳的心中，让她整个人瞬间浑浑噩噩起来。

    到底是发生了什么事情？前几日还对她海誓山盟的男子怎能一转眼就要另娶她人了？他若不是被逼的，那又是为了什么？

    卫棉棉看着简云裳此时眼中流露出的无依与苦楚，倒是真的惊了一下。

    没想到这简云裳还真是喜欢皇叔的？她原本以为简云裳不过就是个攀高枝的，这是看着一山还有一山高，所以才会心中有了坏主意，可眼见她如此，原本就极其柔软的内心现如今到开始有一点儿可怜她了。

    “嗯哼，我，那个，嗯，本宫的意思是说，原本我是想着若是你先成亲，就拉着我皇叔去看热闹；可没想到现如今却是我禹王皇叔先成亲，那要不然……本公主慷慨，就带着你去禹王府观礼好了。”

    还观礼？自己喜欢的人娶了别人，这天底下还有比这更悲催的事情吗？可眼前这个小不点儿竟然还要带着她去观礼？这是何其的残忍？

    简云裳苦楚的吞咽了几下口水，她抬起头，嘴唇此时早已青紫一片，哆哆嗦嗦的开口道：“他，他要娶谁？”

    “这我怎么知道？但是我听说禹王皇叔特别钟爱那个女人，可是将她藏得密不透风，就连婚事都是迫不及待呢！”

    越是听到这种刺耳的话语，简云裳就觉得自己的心越发的千疮百孔了起来。

    禹王要成亲了，还是跟一个身份不明的女人，她难道就要这样坐视不理？

    卫棉棉虽然有些心虚，但是一想起简思菱像只囚笼中的金丝雀般绝望的眼神，以及她对国师大人的救助，卫棉棉马上又平复了自己一向柔软的内心。

    “喂，简，简云裳，本宫问你话呢，禹王皇叔成亲的时候，你到底要不要去观礼？那好歹也是禹王的正妃，我是觉得你去学习一下人家的气度，也是有好处的。”

    卫棉棉的话总是能将她刺的千疮百孔，但是她不甘心，真的不甘心。

    凭什么她在看错了蜀王之后，却又要失去禹王？禹王的聪明才智，禹王的身份背景，禹王的背后势力……

    自己若想要翻身，就必须抓紧禹王，她不能就这样眼睁睁的看着他跟一个来路不明的女人成亲，她不能也决不允许。

    想到这里，简云裳马上坚定了自己的决心，抬起头看向了卫棉棉，强迫自己的脸上挤出了一丝笑容。

    “公主你说的是，这件事我也觉得……我觉得我是应该去观礼，毕竟我也是要嫁给蜀王的，这早一步看着别人都是怎么做的，我自然到时候也不会出错的。”

    卫棉棉听了这句话，顿时心中对简云裳的那一点点儿怜悯荡然无存，她不过就是个侧妃，还遑论要与王府的正妃相比拟，像她这样贪心不足的女人，还真是像极了父皇后宫里面那些唯利是图的坏女人。

    卫棉棉越想越气，不觉起身就朝着外面走去。

    “公主，公主，你，你还没说禹王殿下什么时候成亲呢！”

    “三日之后我会来你府上接你过去观礼。”

    三，三日之后？禹王殿下竟然如此心急？他难道真的就打算一点儿也不告诉她吗？到底在禹王的心中，她究竟算什么？

    强忍着眼泪，简云裳现如今只盼着卫棉棉尽快离开，到时候她一定要去禹王府将事情问得清清楚楚的。

    卫棉棉看了一眼简云裳的表情，随即就朝着外面走去。

    此一时早已在院落里面恭候多时的简重涛急忙冲了过来。

