    这也不对呀！

    自己早已拿回了羽林军的掌控权，若是这任容妃的宫里敢养别人，应该会有护卫发现的啊！

    至于他魏忠贤侄女的身份，估计魏忠贤都快把她给忘了吧，毕竟当年那孩子被瓦片砸死，可是让魏忠贤很失望的。

    “陛下，任容妃也快要为陛下诞下龙子了，这是好事啊，陛下要不要去看看？”

    张嫣询问道。

    “呵呵！朕都没有去过她那里，她如何为朕怀孕，诞下龙子？这孩子的事情若是真的，那这后宫出的乱子，可是不小啊。”

    林凡冷笑着说道。

    张嫣面色微变，说道：“陛下，任容妃可是被仙人赐药，才能够为陛下诞下龙子的，陛下莫要因此亵渎了仙人啊！”

    “宝珠，这世上哪有什么鬼神一说？都是假的，若是真的有鬼神，那朕还是真龙天子呢，什么鬼神敢亵渎朕？”

    “即便是神仙，见到朕也要恭敬的称呼一声陛下，朕虽然有生老病死，也比他们尊贵！”

    林凡冷声说道。

    张嫣对此倒是没有丝毫怀疑，自古就有仙人拜会人间帝王的事情，可见，人间的帝王的地位，不比仙人差。

    “陛下，那您的意思？”

    张嫣问道。

    “宝珠，你可听说过狸猫换太子的故事？看来，是有人盯上你的孩子了，呵呵！有朕在，谁敢来这坤宁宫找事，那就是找死！”

    林凡冷声说道。

    那任容妃怀孕的事情，只有两种解释，第一种就是她在宫里养了男人，第二种，就是她想要的，是张嫣的孩子。

    “陛下，若真是如此，还请陛下一定要保护住孩子的安全，无论如何，不要让他受到伤害啊！”

    张嫣听后，脸上露出惧色。

    她虽然是后宫的皇后，可是她不擅长鼓弄权势，若非是陛下一心护着她，这坤宁宫也不会如此安宁。

    “你放心，有朕在，这坤宁宫，任何人都翻不起风浪。”

    林凡冷声说道。

    然后，他看向身边的曹正淳，说道：“速速出宫，去将柳庆庆召进宫里，和袁若初一起，保护皇后娘娘的安全。”

    “是！”

    曹正淳急忙出宫，半个时辰后，柳庆庆便跟着曹正淳一起回宫了，不过，柳庆庆看向林凡时，却没有好脸色。

    开玩笑，任谁快要被纳为妃子了，陛下却对她不闻不问，也不会有好脸色的。

    “微臣，见过陛下。”

    柳庆庆沉声说道。

    “柳庆庆，你即将成为朕的妃子，而朕，不是那种在乎繁文缛节的人，以后你见到朕，不需要下跪了。”

    林凡沉声说道。

    柳庆庆听后，却是突然面色一变，说道：“臣不敢，臣见到陛下，还是要下跪的。”

    额……

    这小妞好像在跟自己生气啊！

    林凡无语，他说道：“朕怀疑有人会在皇后临盆的时候，对皇后行刺，这段时间，你就在乾清宫住着，任何人敢对皇后出手，不论生死，当然，最好是能活捉。”

    柳庆庆面色变了变，心道，你好不容易找我一次，居然是让我来保护皇后的。

    “臣遵旨！”

    柳庆庆说道。

    林凡无语，说道：“柳姑娘，朕说了，见到朕不必在乎这些繁文缛节，也不要臣臣的称呼自己，你不过是个捕头而已，在官职上，你都不算是大明朝的官员。”

    柳庆庆听后，更加生气了：“既然如此，这总捕头的职位，我还不当了。”

    噗！

    张嫣哪里看不出，这柳庆庆是和陛下生气呢，当即忍不住笑出了声，说道：“陛下，柳姑娘是个女子，的确是不适合当捕头啊。”

    “不让她当捕头，难道让她当将军吗？”

    林凡反问道。

    “柳姑娘，这几日你就住在坤宁宫吧，我教你女红，以后啊，咱们可就是姐妹了，也要多接触接触。”

    张嫣笑着说道。

    柳庆庆对张嫣倒是很有好感，脸色缓和了不少，说道：“多谢皇后娘娘，这女红我就不学了，这几日陪在皇后娘娘身边，保护娘娘的安全。”

    林凡心中一阵无语，接下来的几日，这柳庆庆怕是要给自己找不少的绊子。

    时间一过又是半个月，翠玲宫之中，任容妃这几日脾气越来越暴躁，她要为陛下诞下龙子的消息都传出去了，陛下却没有来翠玲宫的意思。

    “来人！我怀孕的消息，你们传出去了没？为何陛下还没来！”

    任容妃怒道。

    “娘娘啊，您怀孕的消息，我们一早就传出去，小人还给了坤宁宫的下人一千两银子，让她们在陛下的耳边多说几句呢。”

    一名下人走来说道。

    孙宝宝也说道：“此事，陛下的确是知道了，只是，陛下一直住在坤宁宫，没有要离开的意思啊！”

    “可恶！定然是张嫣这个贱人不让陛下来的，到时，把她的孩子换成扒了皮的狸猫，我定然要去陛下那里，告她是个妖女！让陛下杀了她！”

    任容妃冷声说道。

    孙宝宝道：“娘娘，此事还没办成呢，这坤宁宫的守卫森严，到时，估计是我也很难偷偷的潜入进去。”

    “不过，我已经命人在宫外找到了几个即将临盆的女子，到时，即便是拿不走皇后娘娘的孩子，也能替娘娘圆了这个慌。”

    恩！

    “那若是陛下怀疑这孩子的血统，滴血认亲呢？”

    任容妃问道。

    “娘娘放心，小人自有办法让血液相融。”

    孙宝宝道。

    任容妃这才放心，而官员之间的明争暗斗，也在此时体现的淋漓尽致，官员们都无法接近张嫣。

    有一部分官员在得知了任容妃被仙人赐下仙药的消息后，便铤而走险，去翠玲宫看望任容妃，并且送上了厚礼。

    这事，林凡看在眼里，却未多说，等到时容妃那边孩子的慌圆不过去，这些官员，全都要倒霉。

    “张大人，现在皇后娘娘即将临盆，咱们却带着礼物去看望容妃，会不会不妥？”

    “王大人啊，我也想去和皇后娘娘多亲近亲近啊，可是，陛下就在坤宁宫守着，咱们进不去啊！”

    “这……陛下显然是更在乎皇后娘娘，咱们和容妃拉近关系，风险会不会太大了？”

