    我和灵儿在水中扑腾，她虽然战斗力很强。

    但是水中，她完全使不上力气。

    再加上我当时又很疯狂，一时冲动只想占有她。

    她呛了几口水，差点要晕过去了。

    我不管不顾的，浑身血液沸腾。

    谁让她现在这样性感的，我真的是忍无可忍啊。

    灵儿慌慌张张的，完全无法承受。

    她在水中的身姿是多么的曼妙迷人啊，我简直快沉醉了。

    我乱捏乱揉的，眼看着，我就要得到她了。

    大概是因为我太猛了，她突然没动静了，闭着眼睛，任凭我胡来了。

    我仔细一看，卧槽坏了，她大概是溺水了。

    我有些惋惜，只好把她抱到岸上去，在她胸前按了好几下。

    她这才吐出水来，不停的咳嗽，脸色通红。

    “对不起啊，我不是故意的。”

    灵儿缓过气来，眼神变得犀利，杀气腾腾。

    “王八蛋，你活腻了呀，你敢欺负我，你是个畜生吗，我宰了你。”

    灵儿挥舞着拳脚，直奔我而来。

    我滴个乖乖，我哪里是她的对手，被她一脚踹到水里了，摔了个四仰八叉。

    “可恶，我现在就阉了你。”

    她找到了刀，打算冲过来。

    可是一看发现她衣服没了，只好蹲下来捂着，又羞又急的。

    “我真不是故意的，刚才就是一时没忍住，你在水中实在是很性感啊，哪个男人看见了，不想要你。”我嘿嘿一笑。

    “不要脸，你，你把我衣服拿过来，快点。”灵儿羞怒道。

    “行，给你可以，但是你不能打我了啊。”我警惕的看着她，在水中把她的衣服捞起来了。

    “你给我等着瞧。”

    她接过了衣服，背对着我开始迅速的穿了起来。

    我看着她光洁的肌肤，雪白的后背，特别是那丰盈的翘臀，一下又有点冲动了。

    我是真想从身后抱住她，然后得到她，估计那滋味肯定特别的过瘾吧。

    “你给我滚上来。”

    正在我想入非非的时候，灵儿已经把衣服穿好了，一个石头砸过来。

    我脑袋上顿时多了个包。

    还好，她用的力气不大，石头也很小，不然我估计头破血流了。

    “喂，说好了不动手的，你没必要这样吧？”我不敢上去。

    她的战斗力太恐怖了，几个彪形大汉都不是她的对手。

    要是惹毛了，非扒了我的皮不可。

    “你有色心没色胆吗，刚才不是挺厉害的吗，还差点把我……”

    灵儿想起刚才的事，有些娇羞，顿了顿，又说道：“总之你滚过来，不然你跟那蛇是一个下场。”

    “行，行，我来，你别冲动啊。”

    我无可奈何，打也打不赢，跑也跑不掉。

    只好乖乖的走到她跟前去。

    “衣服穿好，给我站那儿。”

    她气呼呼的。

    我只好照做，她一下把我摔在的地上，大长腿摁住了我。

    “以后老实点，听见了吗？再占我便宜，我废了你。”

    她手里的刀，在我裤子那儿晃悠，吓的我一哆嗦。

    我干笑了两声。

    “我，我以后不敢了，我错了。”

    她揪住我的耳朵，笑盈盈的。

    “知道错了吧？就你这点本事，还嫩了点。给我注意点。”

    我当时很不服气啊，只好忍着，看了看她的大长腿。

    好吧，等老子以后打的过你，看我怎么征服你。

    一定要你在我怀里，乖乖的叫老公。

    “你想什么呢，还在乱看？”灵儿好像觉察到我的想法，瞪大了杏眼。

    “没，我就是觉得你很美，这也错了？”我连忙说道。

    “哼，刚才你咋不被蛇毒死呢，就不该救你。”

    她撇撇嘴很傲娇，总算松开我。

    我爬起来，赶快转移话题。

    “那个，你怎么来这里了，这段时间去哪儿了，我们大本营差点被端了老窝啊。你不是说要帮我的吗？”

    “当然是去帮你了，帮你刺探敌情，寻找外援，你以为我说话不算数？”

    灵儿说着又看了看我，问：“你跑这里干什么？”

    “我熟悉环境，了解这个岛，这是我画的图。”我拿出一块布来。

    她好笑起来，看了一眼就扔掉了。

    “就你这，什么玩意儿，你们没有被艾乾坤灭了，真算是幸运啊，今后有什么打算？”

    我赶紧捡起来了。

    “别啊，这我费半天力气的成果。我想着，让自己强大，然后，吞并其他的势力，壮大实力。”

    她摇摇头，噗嗤一笑乐了。

    “口气不小，就这一块破布，还强大壮大？就你这弱不禁风的样子，不堪一击。”

    “你有更好的办法？”我不服气。

    “当然，看看吧，这是什么？”

    她拿出一块布来，不，应该说是一整张，完完全全的岛屿地图。

    “瞧瞧吧，这才是真材实料。”

    我很激动，这地图上，画的可真的是很详细，其中包括路线，方位都有标注。

    更多的是，这个岛屿的势力分布图。

    这就是个宝贝，雪中送炭。

    有了这个，以后不会迷路，而且对岛屿的情况，可以了如指掌。

    包括哪里有人住，哪里有资源，哪里野兽出没最危险等等。

    “你怎么弄的？你太厉害了啊。”

    我一时激动，抱着她就亲了一口。

    “你找死啊，我一脚踢爆了你。”她瞪大眼睛，摸了摸嘴唇。

    我嘿嘿一笑，说道：“你给我介绍一下呗？”

    “这可是我多年的经验，而且这两天，我又去悄悄调查了一下，实话告诉你吧，除了金贵族艾乾坤那里最大势力，其余的，分为基本上四五个等级的势力，大小将近有几十个呢。”

    灵儿刚说完，我就震惊了。

    “卧槽，这么多？这岛上是有鬼吧，这么多人遇难？”

    “正常，这附近的海域，暗流涌动，很容易翻船，甚至还有飞机失事过呢，这四周就像是一个巨大的旋涡，基本上，每个月都有人流落到这个岛上，我是见惯不惯了。”

    “其根本的原因，还是因为……”

    灵儿欲言又止，神色变得古怪，朝四周看了看。

    “因为什么，怎么了？”我情不自禁的小声的问。

    “没什么，说了你也不懂，走吧，我带你去个地方。”

    灵儿好像有什么话不方便说，我好奇问，她也不理我，只是迅速带路。

    我跟着她，走了一会儿，前面丛林里，好像变得不一样了。

    就在我疑惑的时候，突然，脚下被什么东西捆住了，嗖的一下，直接把我吊了起来，挂在了树上。

    “哎，快点帮帮我啊。”我焦急的喊。

    灵儿却站在哪里，仰头望着我笑。

    “帮你可以啊，先叫师父吧？好徒儿。”

