 杨天这话一出，张鹏整个人都颤栗了一下，眼中闪过一丝细微的慌乱。

可他很快又将其掩饰住了。

一拍桌子，用愤怒来掩盖自己的心虚，大声说道：“你这小子，瞎说什么？

你这是在质疑我的身份吗？

我可是正正经经的专业星探，隶属于璨海娱乐公司，这些，名片上不都写得清清楚楚了吗？

更何况，璨海娱乐公司，以及叶紫灵的名号，大家都是听过的。

这还能有假？”

众人乍一听，都觉得张鹏说的还挺有道理。

毕竟这叶紫灵和璨海娱乐公司，都不是随便能作假的啊。

可杨天却是略带戏谑地笑了笑，道：“叶紫灵是没作假，公司也没作假，但你……就不一定了。”

“胡说八道！”

吴美玲冷着脸，瞪着杨天道，“鹏哥可是专业的星探，你这种无知小儿有什么资格质疑他？

这傻丫头不识抬举也就算了，没想到你这小子也这么没见过世面，果然是物以类聚人以群分！”

听着这泼妇破口大骂，杨天都懒得和她争辩什么。

他摊了摊手，道：“想检验一下真假，还不简单？”

说着，他拿出手机，拨了王茜的电话。

很快，电话接通。

“喂，变态男，打我电话干嘛！”

王茜一上来就没什么好语气。

这称呼也是让人有些哭笑不得。

杨天苦笑了一下，道：“行了，王大姐，我是找你有正事。

璨海公司的星探，你应该都认识吧？”

王茜微微一愣，道：“这……如果是天海市的人的话，基本上都认识，毕竟工作上偶尔有点关联……怎么了？

你问这个干嘛？”

杨天笑道：“是这样的，我这边有个叫张鹏的大佬，自称是璨海娱乐公司的经纪人，想拉我的女朋友去当明星呢！”

“女……女朋友？”

王茜听到这话，顿时一惊，“你……有女朋友？”

杨天苦笑了一下，道：“怎么了？

不行吗？”

“呃……”王茜沉默了数秒，然后，“渣男！混蛋！变态！”

一顿臭骂。

杨天：“……”很显然，这王茜是觉得，他有女朋友，还和叶紫灵那般亲密、甚至差点推倒她，实在很是过分。

杨天也只能默默苦笑，待她骂完了，才无奈地道：“等等，你关注的重点好像有点偏了。

你先回答我的问题好不好？

到底有没有这么一个星探啊？”

“没有！渣男！”

说完，王茜便挂断了电话，也是干脆得不行。

不过还好，她总算是给出了答案。

杨天无奈地放下了手机。

然后转过头，看着张鹏，道：“不好意思，王茜说，璨海公司并没有你这样一位星探。”

张鹏听到这话，倒是一脸莫名其妙，冷哼一声道：“王茜？

这又是谁啊？

她说没有就没有吗？

她算哪根葱啊？”

“就是就是！你上哪找了个无关的大妈啊？

这种人说的话，能算数？”

吴美玲也一脸嘲讽地道。

杨天听到这话，倒是笑了，看着张鹏道：“你……不认识王茜？”

张鹏一脸理所当然道：“王茜？

不认识啊！我为什么一定要认识这个叫王茜的？”

“你确定？”

杨天道。

“当然确定，”张鹏撇了撇嘴，“我根本不认识什么叫王茜的！”

“那就有意思了，”杨天笑吟吟道，“因为，这位王茜，就是你刚刚提到的，叶紫灵的经纪人啊！她也是璨海娱乐公司中的一员哦！”

这话一出……张鹏顿时一僵。

吴美玲也一下子愣住了。

“叶……叶紫灵的……经纪人？”

张鹏瞪大眼睛道。

“没错。

而且这应该是可以在网上查到的，不信你可以去查查，”杨天笑眯眯道，“你口口声声说你是璨海娱乐的人，还说能带新人认识叶紫灵，可你居然连这位王大经纪人都不认识？

你还敢说你是璨海公司的人？”

杨天这一番话，有理有据。

而且……正如他所言。

别的东西，或许查不到，但叶紫灵的经纪人姓甚名谁，在网上肯定是查得到的。

并且，围观者们很快也有人拿出手机、代劳了……“没错！就叫王茜！叶紫灵的经纪人就叫王茜，小兄弟你说得没错！”

一个路人开口道。

这下……就是扎扎实实地证据确凿了。

直接把张鹏打得那叫一个哑然失色、无言以对！毕竟，他怎么也不会想到，这么一个看上去普普通通的小子，居然认识叶紫灵的经纪人！而此时此刻……张鹏这么一沉默，就已经很能说明问题了。

众人纷纷为杨天这干脆而响亮地打脸而鼓起掌、喝起彩来！“小伙子太机智了！厉害了！”

“没想到这小兄弟居然人脉这么广？

连大明星叶紫灵的经纪人都认识啊！”

“是啊，真是深藏不漏，人不可貌相啊！”

“这下这所谓的星探，脸怕是都被打肿了哟！”

一片哄笑声中，有一个人的脸色却是变得和张鹏一样难看，甚至比张鹏更难看——那就是吴美玲。

吴美玲看着张鹏那哑然无语的样子，一下子也明白了些什么。

脸上一下子充满了不敢置信，对着张鹏问道：“鹏……鹏哥，他……他说的，不会是真的吧？

你……”张鹏很想立马否认。

可……当着这么多人，尤其是杨天的面，他再怎么否认，也绝对会被立马拆穿。

所以……他只能继续当哑巴，低着头，不说话。

但这种时候，不说话已经能说明问题了。

吴美玲一下子惊了，然后变得无比气愤，甚至有些抓狂了。

“我的天！你……你……你居然是个骗子？

我……我要杀了你！”

吴美玲冲上去，疯狂地用手抓张鹏，一边用尖锐的指甲疯狂地攻击他，一边抓狂地喊道，“你这个畜生！你……你说好要带我出道，让我成为大明星的！结果你居然是个骗子！你……你都把我给睡了，现在居然告诉我这个？

我……我要杀了你！”

场面一下子变得无比混乱。

张鹏被指甲抓地头破血流、嗷嗷直叫，索性和那吴美玲扭作一团，打了起来。

众人见状，都是一阵唏嘘，回想一下这两人刚刚的嚣张表现，也都有些拍手称快。

而杨天……只是翘了翘嘴角，拉起米玖的小手，拉着她离开了这里…… 