    不过。

    既然是冒险，禁神墟之行也没绝对的安全！

    即便是林天，对于禁神墟之行也很小心谨慎！

    林天即便打听清楚了禁神墟的事情，也没有贸然进入其中。

    毕竟，店小二所说的事情也都不尽然。

    不过，经过店小二这么一番介绍，他对禁神墟以及八仙天域有了一些了解。

    林天挥挥手让小二下去。

    吃了酒菜之后，正打算离开，忽然听到在一楼大厅内有人谈论禁神墟的事情。

    林天见此，又听了一会。

    果然听到青魔城的城主得到了一份禁神墟的地图，这份地图将禁神墟内的路线记载的更加详尽一些。

    如今，青魔城的城主想要将这份地图出售掉，不过开价让不少仙人都很唏嘘！

    因为青魔城的城主言明，要用混沌源石购买，其他的宝物一概不要。

    “混沌源石？倒是有几分意思。”

    林天淡淡的道。

    刚好，之前在斩杀了混沌仙魔之后，十位大罗道祖从混沌仙魔身上拿到的奖励共同分配，而他刚好拿到了不少的混沌源石。

    随后。

    林天招来了店小二，问名了青魔城的城主府的方向，便离开了。

    很快，林天便单枪植入的进入到青魔城的城主府内。

    不多时，已经直接到达青魔城的城主面前。

    林天花费了一个混沌源石，购买了一份较为完善的地图！

    禁神墟经历了无尽岁月，内部规则又极为混乱，早就发生了不少的变化，林天手中所竞拍的地图，已经有些不适应禁神墟了！

    而在购买了这一份较为完善的地图之后，林天将两张地图对比了一番，发现这张地图记载的地方更加详尽，也记载了不少地方！

    不过，林天在城主府购买的这份地图，只是对禁神墟各处的地点和方向更加精细，但是并没有半至圣药的记载。

    而林天在元盟拍卖会竞拍到的这份地图，记载了半至圣药的位置，但是对禁神墟内的环境以及地点还有其他的记载的都很笼统。

    现如今，在有了这两张地图之后，对于禁神墟之行可以减少许多不必要的危险！

    在准备好进禁神墟之行的事情之后，林天便毅然决然的进入禁神墟之中！

    林天挑选了一个入口，便进了禁神墟。

    初一进入禁神墟，周围的景致立即一片昏暗！

    即便林天用混沌仙瞳术，也看不了太远的地方！

    禁神墟内，虽然不禁个人的修为与实力，但是对视线还是有些影响的。

    刚一进入禁神墟，便有如此多的影响，林天立即拿出在城主府内购买的地图查探，这张地图记载的很详细。

    林天根据两张地图记载的方向慢慢飞行。

    一开始，他遇到了一些较弱的诅咒生物。

    这些被诅咒的生物，修为都在金仙层次！

    如若对其他人而言，金仙层次生物对付起来很困难，但对林天而言，这些金仙层次的生物不过是抬手便能解决的。

    不过，在林天轻松粉碎了这些金仙层次的诅咒生物之后，这些诅咒生物很快又慢慢恢复了！

    林天早在听店小二介绍时，便知道这些诅咒生物不死不灭，所以在看到他们恢复之后，林天也没有任何的惊讶。

    当然了，此时刚刚一进入禁神墟便遇到了诅咒生物，林天也有心想要试验一番，这些诅咒生灵是不是真的不死不灭！

    随后，在这些诅咒生物恢复之后，林天又连续斩杀了几次，这些诅咒生物才彻底覆灭！没有继续恢复！

    “这些诅咒生物，虽然要斩杀几次才死，但是也说明了一个问题，这些诅咒生物并不是真正的不死不灭！只不过要斩杀他们，需要浪费一些时间罢了！不仅如此，这些诅咒生物每死一次之后，恢复的速度也会越来越慢！”

    林天得出结论。

    在知道这些低级的诅咒生物是可以杀死的之后，林天并没有在边缘地区停留。

    立即往目的地飞行。

    因为有地图在手，林天这一路飞来，也绕开了很多的麻烦。

    在飞行了一些时日之后，林天远远的看到一处漂浮在混沌之中的一座黑色的残破宫殿！

    这处黑色的宫殿周围氤氲着一层危险的气息！林天甚至能够感知到，在这处宫殿之中，残留着一个极为恐怖的诅咒生物。

    随后，他更是看到有几个快达到大罗道祖层次的诅咒生灵还未接近这处宫殿，便被宫殿内探出的触手直接吃掉！

    这些诅咒生物甚至连反抗的机会都没有！

    不仅如此，这处漂浮在混沌之中的黑色宫殿周围，除了那些误入进去的诅咒生物，没有任何活物！

    林天对此暗暗心惊。

    他也从他在城主府购买的地图上得知，这处漂浮在混沌之中的黑色宫殿乃是一个极度危险的地方！

    也是绝对不能进入的地方！

    在对比了地图之后，林天也暗自庆幸，幸好买了这份地图。

    “没想到禁神墟内竟然有如此恐怖的地方，我才只是进入了禁神墟的外围，要到半至圣药所在的目的地，还需要飞行很久才行！”

    林天感慨道。

    他这一路寻到半至圣药，只怕路上会遇到不少这样危险的地方。

    还有，有地图在手，他遇到的危险性降低了不少。

    不过，林天也从他在元盟拍卖会竞拍到的地图中知道，他所寻找的半至圣药的路线，是需要绕过这个漂浮在混沌之中的黑色残破宫殿的。

    既如此，林天更没有要闯入这处黑色宫殿的意思了。

    随后，林天便按照新购买的地图上的显示路线，绕过这处漂浮在虚空之中的黑色宫殿，从其他的方向赶往他此次进入禁神墟的目的地。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

