
　　就在两人身体交错而过的时候，骆南风却出手了，他随手就是一个符咒打在了唐明的身上。

　　叮！系统提示:你受到了玩家骆南风的定身符技能攻击，造成你1.5秒钟的定身效果。天籁小说网

　　唐明愣住了，没想到定身符还能这么用，以前看到那些道士使用定身符都是远距离的扔出去，导致技能命中的可能性很小。

　　他怎么都没有想到这个骆南风竟然是在两人错身的时候，直接将定身体贴在了他的身上。

　　1.5秒钟的定身效果让唐明完全没有办法做出任何的操作了，就连想提剑格挡的操作也没有办法完成了，睁大了眼睛等待骆南风对他发动了进攻。

　　但骆南风却没有进攻，他手上的木剑一抬，空中有雷声滚动，然后就有一道闪电从空中出现直接劈在了唐明身上。

　　这个闪电是单体攻击的，范围并不大，但对于已经被定身的唐明来说没有办法闪躲，被直接劈中。

　　-521

　　一个技能知竟然打掉了唐明三分之一的气血，若不是唐明身上有不屈之志的技能还会造成麻痹效果。

　　唐明身上的定身符技能效果消失，他刚想动手，忽然又收到了一条系统提示。

　　叮!系统提示：你受到了玩家骆南风的束缚技能，身体移动速度降低百分之七十，持续时间两秒。

　　唐明再次愣住了，移动速度降低百分之七十，可不仅仅是走路的速度，还会影响他的技能使用速度等等所有和敏捷相关的方面，就和自己被两个人拉住手脚是差不多的感觉。

　　然后就看到骆南风的身影疾驰而来，就像是风中的柳叶一样在他身前晃动一下就到了他的身旁，手中木剑直接攻击唐明的咽喉处。

　　虽然唐明不愿意相信，但骆南风这一招确实是刺客的封喉技能，这一击打中他的咽喉极有可能打出暴击伤害。

　　但他此时却根本没有办法闪躲，对方的速度又快他只能硬抗下这一招。

　　-210

　　让唐明没想到的是，攻击打在唐明的咽喉上只打出了210点的伤害，并且让他的身体化作了一道残影朝着侧面瞬间飞出去三米，原来是刚才的攻击出发了幻影技能。

　　唐明心中大惊，要知道幻影技能触发会抵消所有伤害，那既然这样的话这210点的伤害又是从什么地方出现的呢。

　　或许这骆南风的身上也有某种能增加额外伤害的装备。

　　嘭！

　　一个符咒飞来打在了唐明的身上。

　　叮！系统提示：你受到了玩家骆南风的元素符咒攻击，造成冰冻效果，持续时间一秒。

　　唐明怒了，又是控制技能，他虽然一直都知道道士的控制技能很多，但自己从战斗开始就没有动过手全程都被骆南风控制，换做是谁都受不了啊，这就像是一个拳击运动员碰上了一堆棉花，有很大的力气用不上啊。

　　冰冻效果比束缚的技能效果还要厉害，唐明的身体直接覆盖上了一层冰花，移动直接停了，敏捷降到了最底。

　　这时候忽然听到骆南风说了一声：“疾！”

　　他手中的长剑高高抛起，那长剑忽然飞了起来就像是弓箭手射出的箭矢直刺唐明的身体。

　　在这一秒的时间内唐明无法移动，想要躲过这一击，只能使用了闪现技能。

　　在那木剑要刺中他身体的时候，唐明忽然闪现到一旁，那疾驰而来的长剑刺空。

　　但让唐明没想到的是那木剑忽然在空中转向，对着唐明的身体就是一个三连击。

　　-195

　　-180

　　三次攻击只打出了两次的技能效果，另外一次被铜皮铁骨技能抵消了。

　　但即便是这样唐明身上的气血依旧被打成了只有三分之一的残血状态。

　　骆南风接过飞回到手中的长剑又朝着唐明冲了过来，他的速度极快，就像是一阵风一样。

　　但唐明身上的控制技能消失了，唐明心里长舒一口气，束缚、定身、冰冻这几个技能应该都在冷却之中，下面就看自己的了。

　　唐明心中一股子愤怒，一个流星突刺朝着骆南风刺了过去，但让让唐明没想到的是在他手中的剑要刺中骆南风的时候，骆南风竟然再次闪躲过去，并没有造成一点伤害。

　　“这！”

　　唐明郁闷了，这是有多少位移技能啊，又或者是骆南风这诡异的步伐有问题，就像是在风中摇摆的树叶，一剑刺过去并不容易刺中。

　　但唐明的技能很多都是直刺的，幻影刺杀、流星突刺、流星糖葫芦、野蛮冲撞这些技能都是直来直去的进攻，很容易被骆南风闪躲。

　　唐明知道自己的技能被骆南风克制了。

　　骆南风闪过唐明的进攻之后朝着唐明就扔出了两个符咒。

　　唐明丝毫没有管着两个技能，一个幻影刺杀技能身体化作一道残影直刺骆南风。

　　唐明知道自己的幻影刺杀技能也是直来直去的很难击中骆南风。

　　这次又被唐明算准了，骆南风身体继续晃动，直接躲过了唐明的幻影刺杀，但好的一点就是唐明也躲过了对手的两道符咒攻击，并且已经到了骆南风的身后。

　　但两人属于是背对背的状态两人几乎是同时朝着背后挥剑。

　　这一剑唐明终于击中了骆南风的身体。

　　-530

　　这一剑打掉了对手530点气血，但骆南风的剑也打在了他的身上打掉了他190点血，双方的攻击力一目了然。

　　530掉血肯定超过了骆南风气血的一半，也就是说骆南风的身板确实挡不住唐明两剑。

　　但唐明被击中之后，却收到了一条系统提示。

　　叮！系统提示：你收到了玩家骆南风的攻击，受到了武器上的雷电麻痹效果，持续时间一秒钟。

　　又是麻痹效果，这效果让唐明浑身上下无法动弹。

　　唐明知道这下坏了，一秒钟足够发生很多的事情。

　　他亲眼看着骆南风朝他冲了过来，他甚至觉得自己又要被爆掉了，于是闭上了眼睛。

　　但一秒钟后唐明并没有受到攻击，他睁开眼睛就看到自己身前的骆南风，他右手持木剑左手拿着一张符咒看着他。

　　“你输了。”骆南风的声音冷冷的不带一点感情。

　　“你不杀我？”唐明知道对方不会杀他，若是要杀早就动手了不会等这一会。

　　“杀你当然要杀，可不是现在我高你两个级别，杀你胜之不武，还是等你价格追上我再说吧。”说完后他收起了自的木剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第364章 无能为力免费阅读。https://xs.23sk.com 