
　　呼……

　　就在三戒即将落入这个阴族高手手中之际，这一片天地的冷意不知不觉变得浓郁了无数倍！

　　有积雪趁风而舞！

　　有冷意潜伏爆发！

　　比这阴族高手更快的寒意顺着弥漫卷起的狂风和冷意就近而至，在三戒彻底落入其手之前到达它隔空下爪的手掌之前。

　　于是风声呼啸、水汽聚集！

　　这一瞬，一大块坚韧且巨大、还带着冻彻身心的三五丈长短的冰块宛如飞行在半空的船挡在了三戒和此阴族手掌之间！

　　此时此刻，冷是唯一的主调！

　　事出突然、这阴族高手之前虽然已经做好了队伍里可能还有人族高手潜伏、自己的行动可能被阻挡的心理准备，却也因此冰上那过人的冷意而微微一愣。

　　就这一愣，它先机顿失！

　　……

　　不过一回神的功夫，冰块之下人影一闪即逝！

　　随后，被强行抓摄出煞气魔气范围、还被压得佛性灵光都回归体内的三戒已然脱离了此阴族的抓摄范围、留在原地的只有半空的阴族高手、以及那一块横拦在两者之间的坚冰！

　　砰……

　　便在三戒消失一瞬，那块已然触及到此阴族高手手掌的坚冰轰然爆开！

　　当是时，大量的冰屑化作菱角分明的锐利冰块爆散！

　　这不是正常的爆散，而是带着天地之力、人之真气的极其强大的力道爆散，爆散一刻所有宛如可以击穿一切的冰凌全都朝着此阴族高手爆冲而去，乍一看宛如那块巨大的冰块自行解体化作冰凌长河朝其冲刷过去一眼、冰凌众多且强横速度更是极快、威势十分惊人。23sk.Com

　　……

　　山云变！

　　面对着突如其来的强势攻击、便是此阴族高手也心下大骇、不由多想便运转菱力，周身浑厚澎湃的菱力一下扩散而出纷纷化作白云一般的存在把它那和人族武者一样脆弱的肉身包裹其中、更在下一刻挡住大量携带着十分强劲的力量的冰凌。

　　这云宛如棉絮柔软却又坚韧、和萧沙明气武典气影滕雾之招颇为类似明显是防御之招、即使猝不及防依旧把大量的冰凌挡住不使其穿过伤及内中的阴族高手，最起码表面上的确挡住了许多碎冰凌的攻击。

　　然而夹杂在大量交手声中的几声闷哼却在下一刻打破了这个事实！

　　冰棱和坚韧很强大、虽然大部分都被挡在外面化消了力道甚至有些被直接震碎，但依旧有极少的部分穿过了柔软却坚韧的‘棉絮’攻入其中伤到了这个阴族高手，具体的伤得多严重不好说、但其受伤几乎可以肯定。

　　……

　　“居然还有高手，可惜你的功力不够，就是出手也只会有一种结果！”

　　说来话长，其实从冰块突然出现、再到爆开伤人时间不过一个呼吸都不到而已，待得冰凌尽散、快速收敛的‘棉絮’中、已经再度若隐若现的这个阴族高手的冷笑声便从中传出。

　　其声音狂暴洪亮、更是运气高喝，方圆两三百里之内尽数轰隆而响，近处的人只感觉有雷霆自身边绽放、在空气震动中耳鸣不已吓得脸色惨白、而远处的……

　　……

　　……

　　“阴族的高手都死光了是吗？就你一个前来，可有想过失败的后果？”

　　蓦然，又是一声震耳欲聋却相对柔和许多的声音自周围不远处响起、声音冷冽坚毅、话语中杀气腾腾，较为柔和的声音很快掩盖了对此处人族武者来说宛如雷霆震怒的阴族怒喝、同样远远传开让人听得清楚。

　　……

　　……

　　距离此阴族高手不远处几里外半空之处，古无人一手提着依旧昏迷的三戒的衣领、一手本能的并成单掌、在冷风中凌空悬浮半空、衣衫猎猎中气势瞬间暴涨。

　　无边的寒意自他身上散溢而出、扩散之际方圆十几里内地面的积雪突然无端的似又厚了一层、许多地方更是凝结出厚厚的坚冰！

　　此时的古无人气势展开比一开始对战新城的那个天人合一二道的高手可要强三五倍有余，配合四周天地之力的加持调动比起这新来的阴族高手居然并不差多少，凌空悬浮中眼神凌厉的看着这个阴族高手、气息接连天地宛如一座庞大且巍峨的高耸冰山。

　　这才是他真正全力爆发的模样，比起之前只以普通炼窍巅峰、受到天地之力和萧沙加持后才能勉强拥有和天人二道一战的天人一道实力的时候判若两人。

　　或者说，并不存在的资质一般的炼窍境巅峰好手古无人与英豪榜上赫赫有名且已然到达炼窍巅峰还受到两种强力加持的青玉横空玉逍遥从来就不是一个级别的存在。

　　普通炼窍境巅峰、普通天骄级炼窍巅峰、三榜之上的顶尖炼窍巅峰，三种人资质天差地别、爆发出的实力同样判若云泥。

　　……

　　……

　　从玄武纪末期到如今、五千多年的三榜制度之所以重要、三榜之上的任何一人哪怕是新秀榜排行最末的第一千名从来都是各大家族、各大门派、乃至朝廷共同倾力招揽的对象，受到无数武者崇拜崇敬且畏惧并非没有原因。

　　能上三榜且坐稳位置、本身就代表某个人在将来会拥有极其可怕的潜力、若能活着修炼到某个程度、提前招揽成功的那个门派或者组织都将拥有更加巩固的地位和实力这是所有人都知道的事情。

　　正因为三榜上的人潜力极大、未来成长之后也越发恐怖，所以在太平时期许多势力划分地盘解决恩怨有时候都是看对方手里的三榜之人到了什么程度，很多时候若是对方所拥有的三榜之人排名靠前或者已经修炼到某个程度、许多本该有的交锋其实根本打不起来、自知不如的那一方往往弄清楚之后都会选择退却。

　　这便是三榜之人的威势！

　　换句话说，若说普通武者是普通人、那普通天骄便是人才天才、而三榜之上但凡坐稳了拥有的位置的无一不是世人眼中的怪胎、怪物！

　　青玉横空玉逍遥就是这样的怪物，虽然他在最新的排名中只到九十七名、在英豪榜上的前方还有九十六个表面上比他更强的存在，但炼窍巅峰的力量可是他最近才拥有的。

　　加上萧沙的加持和天地罡灵玉的助力、这些年也算是韬光养晦、除了自身修为因为当初超过三百多窍为了给‘明道’做掩饰庆祝一下而有所泄露被人所知之外，这三年他从萧沙他们这里学到的东西、得到的好处从来没多少人知道。

　　而此时，他修为全部爆发毫无掩饰、所有的能耐加起来居然就到了这个地步！

　　提着三戒凌空悬浮半空的他气势或许略差这个阴族高手一筹、但那爆发出来的浑厚的冷意真气却几乎弥补了这一点劣势，让他看起来并不比这个阴族高手差。

　　……

　　……

　　“这……气势”

　　“古前辈这……好惊人的气息”

　　“原来这才是古前辈真正的实力，好吓人……”

　　“高手，绝对是高手，而且还是同境界罕有的高手”

　　“这种感觉……冰属性的高手……”

　　“……”

　　玉逍遥此气势一出、本因阴族高手出现而显得震撼慌乱的队伍中人一喜高兴起来，其中修为眼界都已经不差、光靠着气息和感觉就能分辨出此时的他和之前的古无人两者之间区别的人顿时大喜过望、以为能度过这一关。

　　其中因为屡次接受他的‘秘术’加持而增强、此时已经是队伍中除了他、段无志、以及暴露的韩羹之外第四人的吕振见状心下一动飞身来到他身边、那经过这点时间已然凭借玉逍遥给的丹药恢复了大半修为的红润脸上的喜色不加掩饰：“前辈……”

　　“带着他退到队伍中、不惜一切保护他”

　　不待吕振多说什么话，玉逍遥看都没看他一眼、一边冷冷盯着几里外的半空也同样死死盯着自己的阴族高手一边把手里昏迷的三戒递给他。

　　萧沙修为高深真气凝练加持维持的时间也较长、此时吕振虽然因为之前一战消耗不少还未完全恢复却也是三百多窍的修为，段无志不在、萧沙不在、自己又得对付眼前之人，无法之下玉逍遥最终决定把三戒的安危交给他。

　　没错，萧沙原本的命令是他亲自带队伍或者三戒离开这里，但阴族来这么一手他要走本身就不容易、带着这么一个人走也不可能，所以干脆就放弃自己带三戒逃离、打算暴露全部修为和眼前的阴族一战。

　　玉逍遥很清楚、不解决或者挡住眼前这阴族自己和大家是不大可能安然离开的、便是自己想走也未必能如愿、而且自己一走这三十多万人就真的凶多吉少，而吕振虽然暂时拥有了三百多窍的实力、但毕竟不是天骄单独一个人带着三戒也走不远、所以此时的他已经下定决心解决眼前的阴族再说其它。

　　对，就是解决！

　　同等境界或者相差不大的境界的战斗萧沙从未败过，而他玉逍遥能坐稳曾经英豪榜的位置也是如此，即便身上有伤还未彻底痊愈、可眼前这阴族的伤势却也是他在感受到对方气息的时候就准备好的手段造成的。

　　这个决定和萧沙与它一开始商议好的办法相悖，可却是他面对此时局面的选择！

　　在他看来自己带人逃走可以，但此时还未到这一步、因为阴族来人不够强、他有信心将之挡住甚至击败击杀！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2100章 爆发的玉逍遥免费阅读。https://xs.23sk.com 