    第74章 爱人

    良久，时间也不知道是晚上几点了，两人都眯了一会。

    还好现在是六月天，午夜时分还不算特别凉。

    江城穿的很薄，是感觉到了一点点凉意，而犀利哥由于是件大风衣，所以应该不冷。

    江城拿出手机，想要看一看时间，可结果按了好几下，屏幕就是不亮。

    “坏了还是咋滴，不会没电了吧？”

    江城挠了挠头，晕晕乎乎的，嘟囔道。

    一旁，犀利哥已经打起了酣睡声，声音大的跟水牛哈气一样，睡得很沉。

    “哈哈~”江城笑了笑，晕晕歪歪地站了起来，笑犀利哥：“酒不醉人，人自醉呐。”

    显然，犀利哥的烦心事也有不少，不过是接着点点酒劲，逃避现实罢了！

    他们都是同一类人。

    江城刚抬起脚，就感到鞋面上传来了一股肉乎乎地感觉。

    “喵~喵~”

    黑暗里，两颗不大，忽闪忽闪地眼睛，向上望着江城。

    “小橘。”

    江城蹲了下来，在橘子胖乎乎地身上随意乱摸，好奇道：“橘子，你好胖哦~要不要减肥啊？你们猫类有没有高血压之类的什么病啊？”

    橘子：“……喵~”

    我看你好像是有什么大病？

    得亏橘子是只猫，听不懂江城的人话，不然高低得跟他“友好”交流交流。

    “一面之交，何其缘分，荣幸之至。”

    江城摸了摸钱包，把里面还剩的零钱都偷偷放在犀利哥的那件大风衣口袋里。

    确认钱不会掉后，在摸摸橘子圆乎乎地脑袋，就消失在昏暗中。

    这几个小时的独处，两人聊了很多，也很有默契，谁都没问对方的名字。

    只不过是单纯的，在世间的两个孤独的灵魂，恰巧的一次碰面罢了。

    见面之交，如此而已。

    这一分别，大概率这辈子都不可能再见了。

    ……

    时间已经很晚了，沈书瑶房间里的灯光还亮着。

    床上，沈书瑶心神不宁，“真的生气了吗？”

    她打了好多电话给江城，可江城一个都没接，很难不让人浮想联翩。

    ……

    江城也不知道他是几点到家的，只知道他是硬凭着记忆，靠着一双腿走回去的。

    第二日，清晨。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    “谁啊？大早上的……”

    睡着正香呢，江城不满地从被窝里伸出一只手，去拿桌上的手机。

    什么？

    手机为什么会有电，不是没电关机了吗？

    睡觉前，手机拿去充电，出门的时候，手机必须百分百电量。

    这不是当代年轻人共有的习惯吗！！

    房间。

    刚接通，手机那头就传来一道软糯可人地声音：

    “爱人，好久不见！快来接我！”

    嗯？

    这谁啊，打错电话了吧？

    江城睡眼惺忪，艰难地把眼睛睁开一条缝，看清电话号码，确认是自己不知道的号码。

    打错了吧？

    江城嘴角扬了扬，谁会随随便便叫别人爱人的呀，不过拒绝的话刚要说出口，脑子却跟被人打了一棍似的，懵住了。

    “以后呢~你就叫我的名字，我叫陈秋水。你只能叫我秋水，不能叫我陈秋水，不能带着姓叫，那样听起来就不亲密了！知道了没？我呢~我就叫你……“爱人”吧！”

    “爱人？这不好吧……”

    “不要不要，我偏要叫！爱人爱人~”

    记忆，一下子从江城脑海的最深处，不断涌出！

    翻江倒海，一下子记起了很多事。

    是她！

    原本还顽固地睡神，江城一下子清醒了不少，拿着手机，“秋，秋水？”

    很熟悉，却又很陌生的两个字。

    上一次叫这个名字，是在什么时候？

    他已经记不清了，可能梦里出现过吧。

    “嘻嘻，没想到是我叭！快来接我！”

    “呃……来了来了，马上！”

    江城脸蛋从未这么红过，一边拉着裤子，一边喊道。

    “哎对了，去哪里接你啊？”

    快出门了，江城才想起这茬。

    ……

    江城几乎是跑着到楼下，一般他没什么急事，都是坐电梯的。

    拦下一辆车，江城语气无比兴奋道：“师傅，机场！”

    司机微微抬头，从后视镜瞄了眼江城，见他头发凌乱，十分兴奋的样子，不由笑道：“咋了小伙子，是去接女朋友？”

    江城低头看着手机，闻言，眼中闪过回忆，摇摇头：“我不知道。”

    我不知道，我在她心中，是个怎样的位置。

    司机师傅：“……”

    什么呀，什么叫你不知道？

    是就是，不是就不是。

    师傅懵了。

    两人的交流，就不在同一个频道上。

    手机充了一晚上的电，昨天江城把手机拿去充电后，就睡着了，还来不及看消息。

    现在一看，我靠，这么多消息！

    沈书瑶给他打了二十七个电话，v上也给他发了十几条消息。

    “堵车嗷。”

    看着发来的解释，江城哭笑不得，拍拍自己的猪脑袋，“不成熟，就不要装什么大人，老气。”

    现在他回想起昨天晚上发生的一切，什么借酒消愁啊，什么一副被抛弃的模样啊，就是一阵尴尬。

    得多不成熟的人，才会这么做作啊！

    想到这，他的脸色窘态尽显，给沈书瑶回了条消息：“啊这，没事。”

    随后，看下一条消息，是导演陈黎发的：

    “阿城，你的票数是423票，以第一名的身份通过下一轮，继续加油。”

    和绝大多数导师、节目组工作人员想的一样，江城以压倒性优势获得第一。

    五百名大众评委，五百张票，他江城一个人就获得了其中的423张！

    江城由衷地感谢陈黎，“好的，知道了。谢谢陈导，我会努力的。”

    这条消息，是陈黎快十二点的时候给他发的。

    大半夜的，这种时候还把江城的话放在心上，给他发最后结果。

    人非草木，孰能无情？

    江城很是感动，能碰上这种好导演，可遇而不可求，真的很难得了。

    把黑色口罩带上，他现在怎么说也是上过电视的名人了，机场人又那么多，带个口罩挺好的。

    这么多年，这么多书，谁是你的意难平，谁又是你的白月光？

    江城躺在车座位上，眼中带着追忆。

    月亮不曾属于过任何一个时期的我，但不可否认，她曾照亮过我。

    (本章完)

