    听到韩三千的话，中年人以为韩三千有了兴趣，顿时哈哈一笑，指着身后的水晶屋，道：“兄弟，看见屋中央的那只吊床了吗！”

    韩三千点点头。

    中年人得意非常，望向那块牌匾，继续道：“此乃斩人阁，兄弟，你一定非常奇怪，为什么会叫这个名字吧？”

    黑衣人此时冷声笑道：“斩人阁的意思，可并非是斩人的头，茶也非喝的茶，而是……。”

    说着，黑衣人将目光放在了关押在牢房中的众位妙龄女子，韩三千顿时明白了他们所指的究竟是什么意思。

    “我们故意将屋子弄成透明的，这样，才能品茶万人观，刺激啊。”白衣人也笑道。

    韩三千心中大骂一声变态，真没想到，这屋子竟然是被他们无比恶心的另类场所，韩三千甚至觉得在这地方多呆一秒，都多一分的恶心：“这么做，会不会太残忍了？看她们的样子，都很年轻，我们这么做，得给她们造成多大的心理阴影啊。”

    “嘿嘿，兄弟，女人最动人的时刻，不就是那种时刻吗？”

    “说的没错，所谓人生得意须尽欢，不尽，如何欢？”黑衣人笑道。

    “在这里，你想要多少茶便有多少茶，你想如何喝就能如何喝。”

    韩三千面色如沉，这帮人邪恶非常，却没有丝毫羞耻，反而以此为荣，恨不得一人给他们一刀。

    笑面魔此时哈哈一笑：“以这位兄弟这么年轻和那么高的修为来看，今夜斩他个百人，也不足为奇。”

    韩三千勉强挤出一个笑容，道：“那不敢，我如果斩了这么多，你们怎么办？”

    笑面魔显然没有听出韩三千的话里有话，爽快道：“放心吧兄弟，每夜我们都会抓四百多个女子过来，每天都有不一样的货色，别说百人，就算再多，那也足够。”

    韩三千愕然，眉头一皱：“每天就四百多个？那要是玩不完岂不是可惜了？”

    笑面魔哈哈一笑：“可惜个什么劲，反正她们都会死，因为……”

    “哎！”就在最关键的时刻，中年人忽然抬手，打断了笑面魔的话，笑面魔顿时意识到自己说漏了嘴，连忙不坑声了。

    中年人笑道：“兄弟，这些不重要，重要的是，你玩的开心，怎么样？有兴趣帮我做事吗？如果你愿意，你可以每天晚上都呆在这里玩，而且，我保证每天都是不一样的美女。”

    韩三千笑了笑，没有立刻回答，内心却是狂起波澜，本来韩三千是想问清楚，这些女人最后会被卖到哪里，但万万想不到的是，从笑面魔的口中，却无意听到了她们都要死的这个讯息。

    这是什么意思？！

    玩完了杀人灭口可以，那玩不完的，不应该留着继续玩吗？就这么杀了？！

    直觉告诉韩三千，事情，可能并非表面上看的这么简单。

    虽然看起来像是一群人贩子买卖人口，顺便在买卖之前，让自己吃了个饱，但如今从笑面魔的话里分析看来，事实，显然并非如此。

    但具体是什么，韩三千不知道。

    中年人对此，似乎很是敏感，笑面魔一提，便瞬间被他所打断。

    韩三千一笑：“呵呵，阁下都如此有诚意了，我好像都没法拒绝了？最重要的是，我若是不答应的话，我恐怕也很难从露水城走出去，是吗？”

    中年人眼里闪过一丝警戒，嘴上却哈哈一笑：“兄弟，我不太明白你这话是什么意思。”

    韩三千一笑：“我的意思难道还不明白吗？露水城，可是你柳城主的地盘，我若是不答应，没有你的允许，我想走出去，难道不难吗？”

    听到韩三千的话，中年人顿时大惊失色，完全不敢相信，又充满了警惕。

    连同的后面四人，此时也哑然失色，他们怎么也想不到，韩三千忽然说出这种话，要知道，他们一向对自己的身份掩饰的非常之好，甚至，就连和韩三千见面的地方，也专门选在了这里。

    可以说，他们对于自己老大的身份隐藏，简直是到了非常完美的地方，绝对没有出任何的纰漏，那韩三千这家伙究竟又从哪里发现的呢？！

    “臭小子，你在胡说什么？”黑衣人冷声望着韩三千道，此时的他们，颇然有些被揭露后的穷凶极恶。

    中年人脸色冰冷的摆摆手，示意黑衣人不用如此，盯着韩三千良久，嘴角微微抽出一丝冷笑，望着韩三千，道：“兄弟，何以见得？”

    <!--over-->

