    知道两件装备没办法自己拿下来，卢浩主动问到：“无极棍和龙之手镯怎么分呢？”

    雷老虎：“有没有人要，有要的，就出价”

    “我要”

    “我要，龙之手镯2000元”

    “2300”

    最终法师的龙之手镯卖了3200元，无极棍卖了个800，差不多也是一个市场价，不过这4000块暂时没有分下去，应为大家伙决定拿下沙巴克在一起分。

    “集合集合，全部来土城书店后面集合”

    “全体成员不要再打怪了，怪是打不完的，现在拿沙了，已经8点了，所有人速度来集合”

    “还在打怪的，给您们3分钟，3分钟还有没到的，还在地图打怪的全部踢出行会”

    8.10所有人集合完毕，一共来了203人，本来没那么多这集合的一会功夫，有个小行会掌门人烟花易冷跑过来要求合并，然后带着行会的23个人加了过来，顺便又加了几个30级以上的散人玩家。

    雷老虎：“浩哥，现在交给你了，你来指挥”

    “行，那我就不客气了”

    卢浩接过了指挥权开始招呼大家行动了。

    “所有人，准备好大药和大红，拿沙就不要带那么多魔法药了，魔法药该存的给我存起来，多带点红药，特别是大药保命的，强效太阳水，万年雪霜，疗伤药给我搞起来。不要舍不得花钱，拿下沙巴克，什么都有了”

    雷老虎：“浩哥说的对，不要舍不得花钱，拿下沙巴克，今晚发红包”

    “老大威武”

    “87侧漏”

    卢浩继续喊话：“装备该修理的修理，别打架打化掉了。一会虎哥你注意躲起来，不要被人抓到了，等下开打之后你直接去他们法师团里面秒人。”

    雷老虎：“放心，我知道”

    “所有人，行会模式开启，不要搞错了模式。跟我一起跑，现在跑沙巴克，血战联盟的人都在沙巴克城堡里面等着的呢”

    雷老虎：“不传送吗？可以直接花1万金币传送到沙城区域，10元宝也可以传送到沙巴克大门，没元宝的可以传送到沙巴克区域，不是更方便吗？”

    卢浩：“虎哥，现在没必要，现在先跑，等下有人挂了需要支援在下”

    很快就看到沙巴克大门了，小地图上面已经看到沙巴克城里面全是红色的。

    血战巴迪此时站在沙巴克大门里面指挥，沙巴克大门口全是道士的神兽小弟堵在外围，里面一层就是战士然后就是法师道士。

    “兄弟们，战火的人来了，注意。火墙没了继续补火，冰咆哮爆裂火焰全部给我往正大门外砸”

    “战士一会找机会突出去，杀法师，道士上好毒”

    看着前面疯狂砸下来的冰咆哮和火墙，卢浩知道正面硬刚的时候到了，必须拿下沙巴克大门，哪怕是用药顶也要顶死对面。

    “大法师全部往前靠，战士围过来，防止对面的战士跑出来，这一波就靠法师兄弟了”

    “大法师冰咆哮往最大范围丢技能，没有冰咆哮的注意抢火墙，对面火墙一段没了，立马补上”

    最倒霉的就是神兽小弟了，没一会功夫就被清掉了，仅仅消耗了一点蓝。

    “往前移一点，给我最大范围砸对面的战士，还敢把战士放前面，看你能抗多久”

    吃到伤害的战士，立马炸了，向后退，又被法师堵住了，只能硬着头皮往前冲，刚冲上去就被早已等候多时的战火这边的战士堵住了，急的这几个战士连忙大喊。

    “法师往前压啊，战火的法师都上来了，我们扛不住了”

    血战联盟的法师终于和战火蔓延的法师叫上火了，双方不停的胡丢冰咆哮。

    就看到无数冰咆哮在双方阵营中飘起，沙巴克大门外全部成了冰的海洋，最前面的一群人已经被冰咆哮遮的严严实实，根本看不到人，只能看到漫天冰雹。

    系统开始刷屏了，死亡报告不断的刷了出来，前排的法师一个个的倒下，后面的法师立马补上，双方开始拼消耗了。

    雷老虎：“浩哥，我现在上吗？我要上去杀人”

    战火刀仔：“怎么说，让我们上吧”

    卢浩：“别急，一会有你们出力的时候，现在这个时候还不到，现在出去容易被点名集火”

    “好吧，我的运7裁决早已饥渴难耐了”

    “继续往前面压，对面的法师死的比我们多，再坚持一会对面就扛不住了，就得往后退。回城的兄弟，里面飞沙城区域，当人大佬可以直接飞沙巴克大门”

    刚说完李探花战火无风就直接飞到了沙巴克大门，刚到沙巴克大门，就看到无数冰咆哮砸下来，有自己行会砸的，也有血战联盟行会砸的。一看这情况吓得连忙往回跑，好在嗑药及时没有被秒。

    战火无风：“卧槽，浩哥你坑我，差点挂了，吓死我了，你的补偿我精神损失费”

    卢浩：“一会让老虎给你个棒棒糖”

    “扯淡”

    一些大佬都是直接飞沙巴克大门，但是更多的都是小资和平民玩家，只能飞飞金币和11路了。

    慢慢的联盟巴迪就发现挡不住了，原来直接飞沙大门还可以回来支援，但是自己跑或者飞沙城区域的全部被战火的人挡在外面了，没办法支援，还想在外面打打游击。却没想到被一群早已经憋坏的战士追的到处跑。

    卢浩惊喜的发现，沙巴克大门前的人全部往后退了，已经退到了大门里面了，大门前的通道已经空了，这不是机会来了吗。

    “兄弟们，对面扛不住了，给我往前压，把大门里面人打散掉，打散他们”

    血战狂狼：“挡不住了啊，这样打很吃亏，对面的法师可以支援，我们的都在外面进不来”

    联盟巴迪：“在顶一会，一会只能放他们进来，等会打里面”

    随着战火成员疯狂的压上，沙巴克大门失手了，彻底打开了，卢浩知道机会来了，是时候让战士冲了。

    “老虎，刀仔，35级以上的战士全部给我往沙巴克里面冲，其他战士道士继续抱团往前压，所有人给我冲进沙巴克城”

    雷老虎早就憋不住了，一听到指令，立马冲了进去，靠着强大的实力，一马当先的冲进了沙巴克，迎面撞上了一个34级撑着魔法盾的法师，一刀烈火砸下去，直接就秒了这个可怜的法师。

    恐怖如斯，运9的烈火战士，简直可怕。

