    凤尾山，王家别墅！

    王川站在三层的露台，一边品着红酒，一边欣赏着满天的繁星，眼角余光就注意到一辆汽车的灯光突破山道两边林木的遮掩，透了过来。

    没一会儿，他听到了清晰的汽车发动机声音，还有海伦那色厉内荏的几声汪汪喊叫。

    又过去一分钟，那辆车子在院门前停了下来。

    王川低头看了一下腕表，时间已是晚上十点十二分。

    他又取出一支高酒杯，倒了一杯红酒，把它放在了软藤编织的圆桌上，自己也坐在了旁边的藤椅上……

    不到十分钟，穿着清凉睡衣的钟欣怡，走上露台，在王川的身侧藤椅坐下，端起红酒品了一口。

    “你还是一如既往的享受生活啊……”

    王川轻呵了一声，说：“苦中寻乐，麻痹自己而已。”

    停顿了一秒，他又问：“地产的事情谈完了？”

    钟欣怡摇了摇头，说：“涉及几十亿的交易，怎么可能这么快？”

    “双方不过是各自探了探底，暂时调整休息一下，准备第二回的激烈交锋而已。”

    王川扫了一眼对方右手臂上那长达二十几厘米的狰狞疤痕，轻叹道：“妍妍年底就能手术了，你也不必自己折磨自己了。”

    “把身上的疤痕也修复一下吧。”

    钟欣怡看了看手臂上的疤痕，不在意的说：“这么多年过去了，也习惯了。”

    她又自嘲的说：“实话实说，我身上的这几道疤痕，也算是我的护身符了。”

    “它们让我唬住了一些人，也让我避免了几次被强迫的遭遇。”

    王川沉默了一下，缓缓的说：“如今你也算是拼杀出来了，不如衣锦还乡，回国发展吧？”

    钟欣怡横了他一眼，说：“你说的倒是轻巧，我公司的地产项目、公寓项目、各种中介业务的根基都在那边，这些可是搬不回来的。”

    沉默了一会儿，她又忽然轻声问：“那方面的工作，你真的是下定决心不再做了？”

    王川嗯了一声，说：“常在河边走，哪有不湿鞋。以前运气好，不代表以后运气一直好。”

    “早年为筹集妍妍的医疗费，还有你做生意的启动资金，是主动去做。”

    “再后来，是不得不做。”

    “现在是时候下定决心，彻底洗手了，不然……”

    王川唏嘘道：“非凡那小子是越来越受上面的重视，我估计都有国家力量在暗中保护他了。”

    “我作为他密切接触之人，或许也被纳入了有关部门关注的范围……”

    王川叹了一口气，又语气郑重的说：“欣怡，你也尽早的从中脱离吧？”

    钟欣怡轻叹一声，说：“有些事情一旦涉足，再想脱身可就没那么容易了。”

    她又表情轻快的道：“不过好消息是，那位和我关系密切的大佬也想着转变，所以他这次才会想着投资国内的这个地产项目。”

    钟欣怡又沉吟着说：“我会把你负责的这部分工作，转移到拉美那边。”

    “拉美那边，只要有钱啥事都可以搞定，不像是国内，麻烦的很，也担心的很。”

    她又关切的问：“附属医院那边，都填平了？”

    王川轻轻的点点头，说：“我这几年的科室主任可不是白做的，挪用的医疗物资，账目上都处置好了，不会查出问题的。”

    “这就好……”

    钟欣怡端起酒杯又饮了一大口，轻笑道：“你牵扯的不深，彻底割裂也好。”

    “真有万一，妍妍有你照顾着，也不孤单。”

    王川有些动情的说：“欣怡，为什么不放弃国外的一切回来呢？”

    “我们已经能过的挺不错了！”

    “你可别告诉我，实在是身不由己！”

    钟欣怡把杯中的红酒是一饮而尽，迎着王川得目光，说：“如果我说，我不想，你理解吗？”

    她起身来到露台的栏杆前，看向远方。

    那里是被蒙蒙一层巨大的光芒，笼罩着的滨海城市。

    “当我冒着巨大的风险，协助一个被通缉追杀的人物，按照我设计的方案和路线出逃时……”

    “这种肾上腺素飙升的刺激，让我感觉到了迷醉和欲罢不能。”

    “阿川，原来的生活，我已经回不去了……”

    王川来到了钟欣怡的身边，和她一起看向远方的城市光幕。

    “欣怡，我能理解。”

    “你从小就是一个不安分的胆大家伙。”

    “要是生在战争年代，你不是女土匪头，就是一位女将军……”

    王川又忍不住呵呵笑道：“我们父母那一辈的人每个人都说，我们两人是投胎错了性别……”

    此时此刻，醉墨华庭。

    半躺在床上的余苏叶，身后靠着一个大大的哈巴狗填充玩偶，正在看医学论文，听到了推拉门的声响。

    她抬头就看到，言非凡拿着枕头走了进来。

    余苏叶赶紧的往旁边让了让，问：“你现在应该是睡着了啊？”

    言非凡挨着余苏叶的身体，也倚靠在了松软的哈巴狗玩偶之上。

    “假装睡着了，很轻易的就把姐姐骗走了。”

    他又语带不满的道：“现在她满脑子都是那栋别墅，根本就没多少心思放我身上。”

    余苏叶不由的乐道：“被价值半个亿的大馅饼砸中，姐姐还能一如既往地的监督你睡觉，就已经很不错了。”

    言非凡哼哼了两声，看向余苏叶手中的医学期刊，问：“看什么呢？”

    “一篇关于脚踝复杂伤势处理的论文……”

    余苏叶把手中的期刊放在床头柜上，又伸了一个懒腰，舒展了一下身体。

    “你今晚又害怕了？”

    言非凡迎着对方戏谑的目光，分辩说：“我是怕你知道了房间曾经被人轻易潜入后，心里有了不安全感，就特意过来陪陪你。”

    “你要是不怕的话，我这就回去！”

    “怕，怕，人家怕得很呢。”

    余苏叶赶紧的拉住了作势起身的言非凡，又一副娇弱的样子依偎在了他的身上。

    言非凡趁势揽住了对方，另外一手就不老实的四处游动起来。

    余苏叶先是矜持的嗯哼了几声，没一会儿身体就扭动的主动迎合起来。

    就在这时，有咚咚的沉重脚步声传进来。

    与此同时传来的，还有萨克斯演奏《茉莉花》的乐声。

    “非凡，你的手机都响半天了。”

    “应该是医院打过来的……”

    言非凡这个郁闷啊。

    只是医院来的紧急电话，不得不接。

    他刚要起身，又注意到了一点，赶紧的拿过毯子遮住下半身，大声喊道：“姐，进来吧，和苏叶探讨医学问题呢。”

    穿着睡衣的言自若进了房间，一脸嫌弃的把手机丢给了言非凡。

    言非凡接过手机一看，显示的是整形中心值班室的座机电话。

    “什么事？”言非凡的语气很不好。

    “言医生，我是值班的高医生，有个小女孩脸部受伤了。”

    “她的家属强烈要求，要让中心技术最好的言医生你过来处置。”

    高医生又在电话里小声补充道：“言医生，这个小女孩说是我们市财政厅副厅长的外甥女。”

    “他们一家人的口气，大的很。”

    “言医生……”

    听到这，言非凡更是不爽了，问：“严重不？”

    “伤势倒是不太严重！只是言医生，他们强烈要求……”

    “没空，不去！”

