    （昨天看了lpl比赛，只有一句话edg牛批！）

    不过这也许就是这个时代的悲哀，魔神之间的战争哪怕同样是魔神，也不一定能在提瓦特大陆上过得如意。

    有简单的变强方式，谁又会去选择苦苦修行。

    之前说了，魔神的力量不单单可以吸取信仰转变为神力，还可以通过坚持不休的修行来变强。

    如归离集老大哥钟离，活了那么久，一身实力完全是自己修行出来的。

    再不济如若陀龙王，安安心心待在地底，享受着地脉能量冲刷的同时不断强化自身。

    魔神们的诞生可是很讲究的，不是人类怀胎十月那种生下来的。

    大多数元素生物，如陀子哥之类的，都是诞生于元素力量，简单来说地脉通过某个点转移元素的同时，经久不息的冲刷一个地方，这就会导致一些沾染元素力量过于浓厚的生物诞生。

    当然，陀子哥的诞生也是祂的幸运，并不是所有魔神天生诞生在距离地脉如此之近的地方。

    但不可否认元素力量对于魔神诞生的重要性。

    譬如，流萤，留云借风真君，她的诞生也与奥藏山上强烈的风的元素脱不了关系。

    没有地脉临近点那样夸张的程度，诞生也是依托了持久不息的元素反应。

    而削月筑阳真君，那一头鹿，是直接诞生在琥牢山里的天然琥珀之中。

    因此削月筑阳才能掌控琥珀的力量封禁闯山人。

    苦修在短时间内不见得有用，但是不持之以恒的修行，你拿什么变强？

    越是强大的魔神，谁不是越看重自己本体。

    虽然不知道梦虚之神是怎么诞生的，但毫无疑问，这一名命运多舛的魔神终究是败亡在了林雨的手下。

    在死亡之后，也如同林雨见过的其他魔神一样，梦虚之神的大部分身躯都化作元素里散去，徒留之前祂使用过的法杖以及一颗粉红色的宝珠。

    林雨恢复成人形态的模样，身上没有任何伤势。

    这主要得益于本体的厚重盔甲，一般情况下林雨都不喜欢使用本体。

    毕竟本体是纯由元素力构成的，极易被打散，即使披了一层盔甲。

    在不断的修行过程中，林雨也尝试着将本体缩小，但是很遗憾。

    林雨作为多元素魔神，体内存在的元素力也不只一种，想要将本体的强度强化到不惧一切危险，林雨还有很长一条路要走。

    所幸傲寒冰甲的防御性能很高，梦虚之神的攻击相当于挠痒痒一般。

    至于精神层次上的攻击，那就不是简简单单挥挥手就能做到的了。

    起码得积蓄神力转换运用，这对于战斗经验丰富的魔神来说，根本不算什么。

    “好了，这一下没人会威胁你了。”

    林雨转过身，对着躲在大树底下的少女开口道。

    即便解决了梦虚之神，但仙灵之祖也依然不敢出来。

    此时的仙灵之祖，早已不是上古时代的那一位，昔年的月宫三神都会陨落，更别提和凡人结合的仙灵之祖。

    此前那女孩便告诉过林雨，自己不过是继承了仙灵之祖部分的力量和记忆，算是后来者。

    最开始的那名仙灵之祖，可不是如今的这个少女。

    而且彼时提瓦特大陆比如今还要繁荣，战争与和平共存，强大的神灵在天空岛的帮助下建造出古国，月宫三神同时倾慕于太阳神君。

    作为统御仙灵的仙灵之祖，可是一位上等魔神。

    但如今，少女的模样怕是很难与当初的仙灵之祖互相挂钩了。

    毕竟，当初的仙灵之祖是凭借一己之力开创出仙灵一族的，而非当今的仙灵，全靠仙灵之祖本人硬撑着。

    彼时的仙灵一族还不是如今的模样，有着更高大的形体，能与人交流沟通，同时实力还是不弱的。

    毕竟也是曾经担任过引导人类的一个种族，虽然退化，但刻在骨子里的使命并没有退却。

    当初的仙灵之祖与仙灵一族的关系更像是创生关系，而今的仙灵之祖与仙灵一族的关系更多是共生关系。

    但很可惜的是，当年太阳古国崩落，月宫三神死的死逃的逃，天空岛第一次破灭人类的文明，丘丘人种之中，好肉族便由此诞生。

    从三种丘丘人的部族之中不难发现，好肉族是最符合第一次被灭亡的人类国度。

    黑日族便不用多说了，好睡族极有可能是芬德尼尔破灭后留下的产物。

    毕竟芬德尼尔在彻底灭亡之前，被寒天之钉镇杀了地脉之树，环境冰冷，人们的行动会导致大量体力的消耗。

    唯有睡眠是最能减缓体力消耗的事情。

    而好肉族的原型，在之后林雨与仙灵少女的对话之中了解到，昔日的太阳古国，是一个武德充沛的国家，国家极其好战。

    因此出于维持体力消耗以及个人成长的原因，畜牧业在太阳古国之中十分兴盛。

    只是后来，太阳古国终究破灭了。

    其原因就是那好战的性子，所谓好战必亡，而对神灵来说战斗不算什么。

    但是神灵能够庇护凡人，凡人也不是不能影响到神灵的。

    林雨在前世很多书籍之中都了解到过有关信仰的事情。

    信仰究其根本就是从人身上产生出的愿力，然而信仰是有毒的。

    是人都拥有自己的欲望，各种欲望不同，向神灵供给出的信仰之中自然也夹杂着各种私货。

    值得一提的是，太阳古国是当时唯一的国度，以太阳神君一人统御整个提瓦特，月宫三神协助，天空岛遥遥指挥。

    可以想象彼时的太阳神君承受的压力究竟有多大。

    事情到这里就结束了，毕竟如今的仙灵之祖也不是当初的那一位，因为当初的事故，那一位本身结果都不好，记忆也是支离破碎。

    少女能继承这么些记忆也算是不容易了。

    当然，少女的名字叫做莎依，那是她为自己取的名字。

    “真的吗？你把祂杀死了？”

    少女躲在大树后面，只漏了一个脑袋，神情惶恐的看着远处的林雨。

    由此可见，那梦虚之神对莎依造成的影响到底有多深，哪怕看不到也不愿意轻易出现。

