    有了女娲的许诺，西行众人的时间一下就变得没那么紧迫了。，

    考虑到其他人刚刚才解毒，身体还处于极为虚弱的阶段，猴子最终决定让众人先留在花果山修养几天，等到全部恢复过来了再前往女儿国继续上路。

    至于身处女儿国的小白龙怎么办……这问题从来就不在猴子的心上。

    躺在山坡的黄土上，猴子悠悠地望着天：“要不，我替你们做点什么吧？”

    草小花蹙着眉头问：“做点什么？”

    “做点被人叫大圣爷应该做的事。”猴子一跃而起。

    半天之后，他带回了一大堆的食物，各种丹药，各种武器，铠甲，衣服……

    面对那堆积如山的物品，花果山的众人都傻眼了，就连病怏怏的玄奘也是如此。

    “你这些东西怎么来的？”

    “找老龙王借来的呗。”猴子掏着耳朵说：“放心，本大圣讲信用，打了欠条的。至于什么时候还……等他找我讨再说吧。”

    天蓬悠悠道：“他敢吗？”

    “这我就不知道咯。”猴子一下跃到了小山上，拿起物品撒了下去：“小的们，这些都是你们的！”

    “大圣爷万岁——！”

    所有的小妖都欢呼了起来，一时间，整个花果山都活络了起来。

    草小花在一旁掩着嘴笑。

    小七忧伤地叹道：“要是大圣爷能一直不走就好了。”

    话还没说完，猴子已经操起笔写下两张欠条塞到他的手中：“这是两千万精金，你拿着，以后缺什么到龙宫搬就是了。额……要记得找零。”

    小七呆呆地看着手中的欠条，想象着自己拿着两千万精金的欠条要老龙王找零的时候，他该是何种表情。

    草小花在一旁咯咯咯笑个不停：“大圣爷。你这会把小七带坏的。”

    “我就是没带坏他才后悔。要是以前就带坏他，你们肯定不至于混得如此落魄。”

    几天的时间，猴子早就已经把花果山的底子给摸清楚了。

    由于花果山的妖怪们几乎都散尽了，留下来的不是老弱病残走不动，就是修为尚浅不敢出去的。更糟糕的是，他们不仅仅是资质差那么简单。连眼界也可以说处于妖怪平均水平线之下。

    当然，这也是没办法的事。想当初，猴子发展花果山的时候那第一批妖怪都是生死线上混过的，被淘汰过一遍的，无论是眼界还是警惕性，乃至于反应速度各方面都不差。而现如今的这些小妖，从出生开始就一直呆在这巴掌大的山头上对着漫天黄沙与遍地石头，能写两个大字就不错了，你还指望他们能有多大的见识呢？

    简单的说。这是一团无论如何也扶不上墙的烂泥。

    不过，那又有什么关系呢？

    只要他们叫自己大圣爷一天，自己就不可能完全丢下他们不管。既然打打杀杀不适合，那就尽情享乐吧！

    “区区几百只妖怪，大圣爷我就是再落魄也养得起！”宴会上，猴子高举着酒杯郑重交代道：“小七，明天你就带着人马，把花果山的界碑重新给老子立起来！这是咱们的地盘。宫殿可以没有，战舰可以没有。但地盘，必须划清楚！”

    “诺！”

    叉着腰，猴子一脚踩在矮桌上悠悠道：“那个齐天大圣的旗帜，也给我竖起来，竖在花果山的主峰上。让他们都知道我回来了，谁敢来捣蛋。就是找死！”

    “大圣爷万岁！”

    “来，为重振花果山，干杯！”

    所有的妖怪都挥舞着手臂欢呼了起来，那声音谈不上震耳欲聋，但他们每一个。都在声嘶力竭地呼喊着，热泪盈眶。

    一旁的玄奘缓缓回头与天蓬对视了一眼。好一会，天蓬低下头去抿了口酒，悠悠道：“这东海龙王上辈子肯定是造孽了，居然有他这么一个邻居……”

    说罢，一饮而尽。

    随着猴子热情的无限高涨，整个花果山，每一天，每一个人都好像处于庆典之中一般，欢乐无比。

    “齐天大圣”旗帜竖起的第三天，天庭来人了。

    太白金星带着一堆工匠，说是奉了玉帝的圣旨，来花果山植树的。

    听到这个消息的时候，猴子都有点反应不过来。

    “你家玉帝，是不是转性了？”

    “大圣爷说笑了。”太白金星一边擦汗，一边谄笑道：“陛下一直对大圣爷十分赏识……”

    “赏识？”

    “额……”

    “那，我算他下属咯？”

    “不不不。”太白金星吓了一跳，连忙轻轻打了自己一耳光子：“老臣想说的是敬仰，敬仰，对，敬仰。呵呵呵呵，大圣爷您别见笑，老臣年纪大了，嘴巴不利索。该打，该打。”

    猴子挑了挑眉，狐疑地瞧着他，悠悠道：“你还嘴巴不利索？我看三界之中嘴巴最利索的就你了。”

    这一说，太白金星的冷汗冒得更猛了。

    太白金星植树，小七当监工。荒芜了几百年的花果山开始一点一点地恢复过来。

    另一边，女娲又已经释放了足够的善意。玄奘呆坐在卧榻上每天看着佛经，似乎也已经参悟出了点什么。

    西行虽说还没能望着终点，但起码，在猴子的眼中，形势已经大大好转了。

    每一个人都在开心地笑着。

    然而，此时所有人都不知道，在这三界之中的另一个角落里，一件即将影响他们每一个人的事件正在发生着……

    ……

    地府。

    法阵停止了运转，祭坛上原有的亮光已经全部消失。那四周所有的一切，都沉寂在黑暗之中。

    借着天空中鬼火放射的微弱蓝光，可以隐约看见祭坛的正中央有一大团暗金色的毛发在缓缓地起伏，像是在呼吸。每当四周出现声响，哪怕是一阵微风拂过。它都会微微颤动，就好像受了惊一样。

    那里面，有什么东西在恐惧着，恐惧这个世界里的一切。

    远处，正法明如来与地藏王正静静地看着。

    “终于到了。”地藏王淡淡笑了笑。

    正法明如来瞥了地藏王一眼，无奈叹道：“你。放出了一个恶鬼啊。”

    地藏王笑着，笑而不语。

    正法明如来微微眯着眼，道：“现在后悔还来得及。当年，三清不就是自认为能控制得了他，才落得今天的下场吗？”

    “贫僧从未想过要控制他。他本就是用来打破整个世界平衡的存在……既然如此，为什么还要想着去控制呢？”

    迈开腿，地藏王一步步踏上了台阶，朝着那团蠕动的毛发走了过去。

    微风中，他站到了那团毛发的跟前。伸出二指。

    “很痛苦吧？不如，让贫僧帮你一把。”

    那指尖处瞬间凝聚出璀璨的金光。一时间，四周的阴影都被驱散了。

    那毛发好像受惊了一样稍稍往后退了一点，却又停住了，没有逃开。

    捋开衣袖，地藏王往前一步将放射着金光的手指朝着毛发的了过去。

    就在此时，诡异的事情发生了。

    随着地藏王的动作，那些个原本竖起的毛发如同退潮一般迅速脱落。转眼之间。那圆溜溜的毛球里露出了一个猴头，那是一张和齐天大圣孙悟空一模一样的脸！

    当地藏王的指尖触碰对方的眉心时。对方猛地一惊，以如同闪电一般的速度向后跃开一丈的距离。

    他迅速压低身子，咧开嘴露出獠牙，对着地藏王发出充满敌意的低吼声。通红的双眼之中，是犹如实质一般的浓烈戾气。

    杀心已起！

    此时，那身上原本长达一丈的厚厚毛发已经悉数脱落了。在脚下变成了另一张厚厚的“毯”，而那身上留下的，仅仅是如同一般猴妖长度的毛发。

    “你还记得你叫什么吗？”

    没有回答。

    地藏王淡淡笑了笑，道：“从今天起，你就叫六耳猕猴吧。”

    依旧没有回答。六耳猕猴望着地藏王的双眼中，那敌意似乎比方才还要浓烈了。

    “你在害怕贫僧吗？”提起袈裟，地藏王微笑着，踏着满地的毛发一步步朝六耳猕猴走了过去，直到与他相距七尺的距离，伸出了一只手。

    这是在释放善意。

    然而，正当此时，一声低吼，六耳猕猴却整个暴起，朝着地藏王扑了过去，一把拽住地藏王的手，重重咬在他的手腕上！

    一瞬间，金色的液体溅洒而出了。这是佛陀的血。

    眼前的这只疯猴子紧紧地闭着眼睛，大口大口地吮吸着血液。

    鲜血，能让他感到安宁，佛陀的血，更是如此。

    此时此刻就连站在远处的正法明如来都被狠狠地吓了一跳，忍不住攥紧了衣袖。地藏王却只是静静地站着，伸出自己的左手，任对方品尝。

    好一会，六耳猕猴终于满足了，他缓缓松开地藏王的手，微微颤抖着往后退了两步。再睁眼时，那双目之中的血丝已经减少了许多，转而多了一丝朦朦胧胧的感觉。

    在他的眼中，整个世界都在不断地旋转着，如同醉酒一般。

    “你是谁？”

    地藏王低眉看了一眼自己血肉模糊的手腕，淡淡笑了笑：“果然是无法驯服啊……你连自己是谁都不知道，告诉你贫僧是谁，又有什么意义呢？”

    “那也要说……”六耳猕猴伸手抓了抓自己的毛发，猛地甩了甩头，似乎有些神志不清了。

    “贫僧，人称地藏王，原本是灵山上一介修佛小僧。”

    “地藏王，地藏王……”六耳猕猴反复默念着，这名字他似乎有点印象，却又想不起在哪里听过。

    不，不只想不起在哪里听过这名字，他已经什么都想不起来了。脑海中充斥着数不清的记忆片段，有人在说话，有人在哭喊，有人在战斗，却无论如何也拼不出一段清晰的记忆来。

    他抱着脑袋，低着头用力地去回忆。可无论他怎么回忆，都想不起来任何事情……唯一记起的，是一种情绪，一种愤怒。那是想要杀人，想要毁灭一切的愤怒……

    “你愿意坐下来，听贫僧好好跟你说说话吗？”

    “不愿意！”六耳猕猴猛地吼了出来，微微仰起头望着地藏王，又是后退了两步，咬牙道：“你这光头，我不喜欢，你不是跟我一路的！”

    “哦？”地藏王嘴角微微上扬，轻笑道：“那长头发，束发髻的呢？”

    “束发髻的……束发髻的……”六耳猕猴紧闭双目，重重地甩了两下头：“束发髻的……也不喜欢……”

    “记不清了，喜恶却还是清楚啊。”微微颤了颤臂膀，地藏王将自己手上的伤口掩到了衣袖中，轻声道：“既然如此，贫僧也就长话短说了。有三点，你必须无论如何记住。第一，你只有灵魂，没有**。你的身体，是贫僧用术法造的，里面没有血肉。这具身体，你需要吸收足够其他生灵的鲜血，才能让它好像你原本的身体那样强韧。无论对方是凡人、是妖怪、是道家修者，还是佛家修者，都可以。修为越高，能带给你的好处便越多……其实，你不只没有**，连你的灵魂都是暂时的。为了维持住魂魄，你必须吸收大量的精气。同样的道理，也是修为越高越好。不过精气方面，是无底洞，无论吸收多少都只是暂时维持。你，需要不断补充。这，只是其一。”

    “其二，你的时间不多了。即便你维持住了魂魄，锻造了身体，你的时间也不会很多。任何一个过度消耗灵力，意图突破到天道修为的行者道修者的灵魂都会被天劫盯上。它会将这种人的灵魂永远地困在虚空之中，就是你先前那样。贫僧是从天劫的手上将你夺回来的，但……它很快就会发现少了一个你。所以，一年，或者两年，天劫还会再临，到时候，它必须要从这个世上带走一个‘你’，没有人能阻挡。”

    六耳猕猴怔怔地听着，那眼睛已经瞪得犹如铜铃那么大。

    只见地藏王微微一笑，接着说道：“不过你很幸运，这个世界上，还有另一个你。到时候，就看谁更弱了。弱的那个会被天劫收走，永远地困在虚空中，而强的那个，则会继续留下来。”

    六耳猕猴的眼角微微抽了抽。

    “这其三嘛……”瞧着六耳猕猴，地藏王一字一顿地说道：“你可听好了，第二次被收走，可就再也没有任何人能将你的魂魄救回来了。”(未完待续。。)

    ps：  啦啦啦啦，心情十分之好。精品已经突破啦！等着下周领精品勋章。上架首订600，最终居然也3000了。只要相信，奇迹就会发生！u