    林百川听得瞠目结舌，口干舌燥，一脸的震惊，说不出话来。

    怎么他也是没有想过算出这么多。

    那就更别说其他的将领了。

    他们只是为了打仗而生，至于这些，谁有时间去算啊！

    李子萧此时也是目瞪口呆，任他怎么想，也是没有想到，夏子辰这么一手。

    可以说是一波操作下来。

    他直接不知道该怎么说话了。

    他做这些事情之前也是没有想要说是算过这些。

    现在被夏子辰这么一问，直接就懵了。

    冷汗直接一颗颗滴落而下。

    反观夏子辰，此刻却是来回走着，面色平静：“你给朕解释解释！”

    夏子辰淡然的语气彻底把原本静默的气氛打破。

    而林百川也是后知后觉看向李子萧。

    目光也是微眯了起来。

    甚至于有一些愤怒，更多的则是恼怒。

    难不成自己极力要保的人当真是那种奸人不成？

    一想到自己极力保护的人，居然就是害死那些冤枉的将士的罪魁祸首之时。

    林百川的脸一下子就火辣辣了起来。

    羞愤难当！

    其他的将领也是后知后觉的幡然醒悟了过来。

    也是纷纷愤怒不已。

    死死看着满脸冷汗的李子萧。

    杀意汇聚。

    仿佛下一刻就要把李子萧生吞活剥了不可。

    李子萧感受着众人满含杀意的目光，一下子急了。

    这种事他没有细想，现在夏子辰问起，他直接无法回答。

    在之前谁能想到，这些平常人都难以去细想的事情。

    夏子辰却是这么仔细的算了出来。

    但无法给出答案，那就是要死。

    李子萧眼珠子一转，连忙道：“陛下！灵秀关临近危机，臣下哪里会去细想这些，都是以将士们为主。”

    “再说当时林将军也是亲自查验过粮草库存的地方。”

    “那是根本不可能有剩余！”

    “更何况就算臣下想要贪污，那如此之多的粮草变动，身为主将的林将军难道会不知道吗？”

    李子萧的话，一下子点醒了本来就因为羞愤难当的一群铁血汉子。

    是啊！

    几十万旦粮草变动，这身为主将的林百川难道会没有半丝察觉或者消息？

    然而，经过这么一想，几十万旦粮草怎会如此无声无息消失不见？

    众人把奇怪的目光看向林百川。

    那意思再明显不过！

    难不成这位灵秀关主将和这李子萧串通一气，贪污了不成？

    嘶！

    林百川一时间也是头皮发麻。

    这件事说来也是凑巧，当初因为粮草不足，导致许多将士饿死。

    林百川当时也是在李子萧的带领之下，亲自前去查看过库存粮草的地方。

    那是真的所剩无几。

    可那仅仅是去查看，绝不是串通一气，贪污啊！

    现在被李子萧这么一说，似乎事情还真是朝着那个方向发展了。

    林百川当即脸色变得铁青，冷冷看向李子萧道：

    “李大人这是何意？难不成本将军还能和你合污把这将士们的粮草贪污了不成？”

    李子萧一愣，刚刚还以为巧妙把注意力转移暗自偷笑的他瞬间懵了。

    仔细回想了一下自己的话，好像还真是有那么一层意思。

    顿时，他的脸色也是变了，急忙解释道：“陛下！臣下的意思是说，粮草是实实在在用尽，并为任何私欲，请陛下明鉴！”

    闻言，林百川脸色这才稍微好转。

    他堂堂一尊神魔，镇守主将，当年也是跟随先帝南征北伐的将军。

    这要是被安上一个贪污的罪名，他这一辈子的英明就全毁了。

    “陛下！粮草库末将确实前去查看过，其中也却是所剩无几。”

    林百川虽然很是恼怒李子萧说的那些话。

    但他是一方将军，是就是，不是就不是。

    他也不会因为要避讳，所以去颠倒黑白。

    然而说到最后他还是忍不住解释了一句：

    “末将当年跟随先帝南征北伐，众人皆知，末将就算死也是不会去做那等卑劣之事，还请陛下明鉴！”

    闻言，所有人都是点了点头。

    别的不说，就单单说这林百川的人品，自先帝时代众人都是清清楚楚。

    那等卑劣之事，绝对不会是他能做出来的。

    夏子辰更是暗自点头。

    虽然他不知道林百川的事迹。

    但他看得出，林百川此人刚正不阿，一身正气。

    眼中的铁血热情，都告诉他，这是一个只属于战场的男人。

    “朕自然是相信林将军的！”夏子辰点了点头，淡漠开口。

    闻言，林百川这才也是松了口气。

    怕就怕夏子辰会对此有所怀疑。

    他林百川虽然不是有什么盖世之功的男人。

    但一身正气不容得他有半点污点。

    只是他看向一旁李子萧的目光寒冷了起来。

    他好心好意解释，这李子萧居然不知好歹，说出那等令人怀疑的话。

    现在这么看来，这李子萧更像是做出那等卑劣之事的人。

    李子萧瞬间冷汗，他知道，就因为自己一句话。

    林百川这个靠山那是直接消失了。

    李子萧恨不得给自己一个大嘴巴子。

    “李子萧，朕要你给朕一个解释，而不是用没有细算之说搪塞过去。”

    就在这时，夏子辰冰冷的声音再次响起。

    李子萧微微一颤，哆哆嗦嗦道：“陛下，臣下……臣下……”

    他真是真的急了。

    解释！

    这可怎么解释！

    “既然你说没有细算，那么朕便给你一个细算的机会，立刻给朕算！”

    夏子辰明显感受到了李子萧的心慌，立刻施加了压力。

    “这……”李子萧哆哆嗦嗦，说不出话来。

    这可怎么算？

    而其他将领也是没有说话。

    全部盯着李子萧。

    他们现在已经开始怀疑这一切都是此人在作怪。

    要的仅仅是一个证据而已。

    因为他们是军人，公平公正！

    而夏子辰却是不会去管这些，而是冷冷看着李子萧继续说道：

    “今日你要是算不出来，朕便要了你的脑袋！”

    此话杀机弥漫，不含丝毫感情。

    他的话使得众人一惊。

    脸色瞬间一变，他们听得出来 夏子辰这话可是没有半点开玩笑。

    那是真的要杀。

    “陛下，没有证据，您不可残杀忠臣啊！”

    李子萧也是脸色大变，大叫道。

    他真的一下子怕了。

    然而听到这句话，夏子辰嘴角浮现冷笑，冷冷道：

    “朕是这大夏的主人，朕要杀谁，不需要证据！”

    PS：张大爷在小区的树下发现一条冻僵的蛇，于是把它捂在衣服里给它取暖。第二天张大爷在树上挂了个牌子: 禁止随地大小便。

