    一场血战以庆军暂时撤退宣告结束，棠平回到营地就先去看了受伤的士卒。伤病营里的情况，哪怕是已经麻木了的棠平，也是心情沉重。

    嘱咐随军医官好好照看伤兵后，棠平就面沉似水的离开了，因为全军所有将校还在中军大帐等着他呢。

    “将军！”

    匆匆赶回中军大帐，棠平刚刚走进来，还在说着话的所有人顿时都安静下来，然后齐齐的给棠平行了一礼。

    “诸位不必多礼，都坐下再说。”

    棠平也没心情和众人客套，他对众人摆了摆手，就径直的走到主位坐了下来。

    “王主簿，伤亡情况怎么样？”

    被点名的王主簿见棠平脸色很平静，但语气确实是很不好，他也知道今天首战就失利，大家肯定没心思废话，赶紧起身道：“俘虏伤亡一千七百余人，其中死亡一千一百五十三人，重伤二百二十人，余下轻伤者都没有大碍；我们的战士伤亡三千多人，战死两千四百七十三人，余者重伤不能复战，轻伤者没做统计。”仅仅是第一次攻城，伤亡就如此之大这也说明冷兵器攻坚是多么惨烈。

    在场的所有将校，在听到王主簿脱口而出的冰冷数据后，脸色都是难看起来。大战开始前连续兵推两天，战斗开始后军队都是有条不紊的按计划进攻，无论是棠平的指挥调度和时机把控都没有半点差错，可还是出现了这么大的伤亡。

    “将军，此战之所以会是这样的战损，原因在于函谷关本就是闻名天下的雄关，您不比自责，您调度有力，将士们也是悍勇无比。”

    罗公然见自家少爷面露阴沉，眼中有这自责之色，赶紧出言宽慰。

    挥手打断还想继续说些什么的罗公然，棠平自然明白他是担心自己，便开口说道：“我没事！”

    见棠平这样说了，罗公然嘴巴张了张最后还是忍住没在说一语，就重新坐回座位。

    “大家不必担心，胜败乃兵家常事这个道理我明白，我只是再想接下来的仗要怎么打而已。”

    环视一圈见不只是罗公然担心他，其他人也是一样，虽然出发点不同，但棠平也只能又解释一遍，然后神色一正，言道：“今日一战，虽说我军战果不佳，可也没有败，我们的先登战士也几次冲上城墙，只是因为被北齐人围攻这才没能打开局面，这也说明我们是有机会拿下函谷关的。虽然敌军将领深通守城之道，奈何北齐普通士卒没有我庆国将士善战，所以对我明日再战已经有了想法。”

    棠平这话一出，众人皆松了一口气，毕竟要是主将都意志消沉那还怎么打仗。但听见棠平在战后能如此之快的总结得失并想出应对办法，且不论应对之法是否可行，可也说明棠平之前说自己没事是真的。

    “将军，这函谷关确是难攻，强攻一途伤亡必将更加惨重，我们还是不要过于急切才是。”

    田完怕棠平是少年心性，所以不待他说出应对之法，赶忙出言劝道。

    “田大人不必多劝，如果我们不及时拿下函谷关，待敌方援军一到，再想取关就更加艰难了，所以哪怕伤亡大点，明日也必须拿下。”

    棠平语气坚定不容置疑，众人闻言皆沉默不语，道理大家都懂，可是这样下去代价太大。

    “哈哈！”

    一声不合时宜的笑声再大帐中响起，众人闻声望去，见是郝明发笑，一时皆不明所以。

    不理会众同僚那带有询问之意的眼神，郝明止住笑声对众人拱了拱手，说道：“诸位何必这般消极，刚刚将军就说了有应对之法，将军从来没说过大话，你们是因为怯战了才不想听将军的办法吗？”

    郝明这并不高明的激将法，效果当真是显著，一时间大帐内的将校都是面红耳赤。

    “郝校尉，过了！”

    棠平心知对方这是好意，但还是出言呵斥一句。

    “诸位，我的应对之法也不甚高明，再说之前我还要确定几件事。”说完，棠平就转头看向田完问道：“后天援兵是否一定能到达。”

    想了想田完答道：“能！”

    得道这个肯定的答复后，棠平又向众人问道：“你们有勇气陪本将军做一会先登士卒吗？”

    结合棠平之前的总结，大家一下就明白棠平要做什么，既然将军本人都敢豁出去搏命，那他们还有什么好说的，都大声答道：“有！”

    “好，明天我们挑出军中悍勇，有我亲自带队攻城。”

    棠平这决定是深思熟虑过的，不管怎么样他心里还是不愿意放弃拿下函谷关的好处。

    “将军，有道是千金之子不坐垂堂。”罗公然可没血气上头，他又一次担忧的出声劝诫。

    用眼神示意他不要多说，两人长年配合的默契，罗公然自然理解，强行按耐住心里的担忧，再次闭上嘴巴。

    “明日诸位同我都换上普通士卒的铠甲，我们的身手比普通士卒要好得多，只要找准时机，冲上城墙就不会被轻易打退，这样我军就有机会打开局面。”

    待棠平一说完，身为监军的田完不干了，好家活这身手好的军官都去做先登部队，那军队由谁来指挥，这万一还像今天一样伤亡惨重，那到时陛下怪罪下来他这乌纱帽还要不要。

    “不行，我不同意！”

    田完这回连时刻都保持的文人风度都不要了，歇斯底里的咆哮道：“你们这哪是打仗啊，这完全就是再赌气，你们都去先登了，谁来指挥军队，真是胡闹。”

    “啊...这！”

    众人被这话给说得一愣，这话没毛病呀！这个问题是不容忽视的，之前太激动一下都没想到。

    看着一向温文尔雅的读书人突然气急败坏，棠平心里尽然有些乐了，他在想到这个应对法的时候，自然也把方方面面的问题都想了一遍，不然他也不会说出来。

    “田大人，稍安勿躁！”示意对方平静，棠平这才接着开口道：“我们去先登作战，就由你穿上我的铠甲指挥大军。”

