    而李壮勇则不同，虽然他也是在山东闹团起家，但后来去了北京，正赶上了义和团运动的*期，而那一段时间，也是李壮勇一生中最风光的日子，不仅可以在北京的大街小巷横着走，而且所有的店铺门市可以随便进，要什么东西可以随便拿，还去过两趟著名的八大胡同。什么王爷、贝勒见了他都毕恭毕恭，还在瑞亲王载猗府里住了几天，甚致还和载猗称兄道弟。

    在那一段时间里，李壮勇一度还真的以为自己有神功护体，可以把洋人打得落花流水，并且永远享受这种风光无限的好日子。虽然好景不长，八国联军的枪炮彻底打破了李壮勇的美好梦想，但这一段时间，却成为李壮勇一生中最美好的回忆，因此李壮勇才对义和团一直都念念不忘。

    而李壮勇参加人民军，除了想杀洋人，为过去义和团的师兄弟报仇之外，从内心深处来说，也未偿不是对洋人打破了自己美好梦想的怨念。

    虽然人民军是按照现代军队的模式组建，摒弃了许多封建军队的不良习气和作风，军人的待遇和社会地位都得到了极大的提升，但这和李壮勇在北京的那段美好日子相比，自然是天地之别，而且人民军的军纪严格，训练艰苦，这也让李壮勇非常不满。不过为了多杀洋人，李壮勇还是忍了下来。

    另外还有一点让李壮勇对人民军没有认同感的事情是，李壮勇是带着20几个原来义和团的弟兄参加人民军的，在他们加入人民军时，李壮勇就提出，最好是自己这些人单独组成一个小组，起码也应该把自己所有弟兄分在一支部队。但马上就被告之这是不可能的，进了人民军就必须服从人民军的安排调派，这一点绝没有商量的余地。

    尽管当时李壮勇手下有弟兄就主张，“如果要把咱们分开，那就不在人民军干了，到别的地方闹去”，但李壮勇思考再三，还是答应了这个条件，毕竟李壮勇见过一些世面，知道现在这世道那里都不好闹，而且李壮勇心里还有些小心思，就算自己这些弟兄不被分在一起，平时多来往就行了。

    结果一进人民军，他们20几个弟兄就被拆开，分到一营的只有5个人，而且驻守在胶州湾西岸，和其他弟兄跟本就见不到，过了一个多月李壮勇又跟着一营被调到天津，而这一次整编，又有两个弟兄被调走，留在一营的只有3个人，而且现在连李壮勇都不知道，其他的弟兄们被分派到那里去。

    穿越者当然不可能这样的小团体在人民军中存在下去，一定要被打散，分到各个部队中然后被人民军同化，这是人民军的原则之一，到也并不是针对李壮勇这一伙人，姜海东他们参加人民军时也有四个人，结果被分到一营来的只有两个人，当然，姜海东参加人民军的动机要比李壮勇简单得多，因此并没有太在意。

    不过有一点李壮勇到也明白，姜海东说得并没有错，人民军的战斗力确实要比义和团胜强百倍，虽然李壮勇在人民军里并没有和八国联军打过仗，但去打过土匪，人民军的战斗力在打击土匪的战斗中体现的淋漓尽致，尽管每一次战斗土匪的人数都要多于人民军，但双方无论是火力、训练素质、甚致是近战，土匪跟本就不是人民军的队手，往往一个排的人民军就可以击败一、二百土匪。以前的义和团是肯定做不到这一点的，有时候李壮勇甚致想，如果当初义和团有这样的战斗力，恐怕早就将八国联军打得落花流水了。

    这也是李壮勇能够忍下种种不满，依然留在人民军里的最主要原因，就是想学学人民军到底是怎样练兵打仗的，老是依附别人没什么意思，要干就自己一个人单干，谁也管不着，北京的这段经历不仅开阔了李壮勇的眼界，而且也助长了李壮勇的野心，尽管现在李壮勇并沒有独占一方、裂土封王的想法，但在懵懵懂懂之中，去有了一定要独立作主，不再受人管治的意识。

    这时姜海东道：“所以别再多想了，赶紧准备去吧，下午就要进行野外拉练了，这可是咱们当上班长以后的第一次野外拉练，可别出了搂子。”

    李壮勇点了点头，道：“放心吧，我分得轻重的。”

    新成立的二个团的训练，主要是由陆军指挥官诸亚平负责，由二个团的团部俱体指挥，而肖建军并不作多过问，因为现在肖建军手上还有一大摊子事，最主要的就是制定进攻北京的俱体计划，以及后勤物资供应计划。因此在授旗之后，肖建军就立刻赶回天津。

    其实进攻北京的作战计划，肖建军己经拟定出一个大体的方案，因为穿越者第一阶段的作战目标是攻占通州，对北京造成压力，同时也是保护人民军的后勤线。

    而在这一段时间，人民军也派人并出动无人机对通州一带地区进行过侦察，结果是八国联军对通州的守备并不严密，仅仅只像征性驻守了500余名日军，也没有修筑什么防御工事，其实仔细想想，这样的情况也并不意外，现在北京地区的八国联军一共才只有1万3、4000人，就这么一点兵力，守住北京都嫌不够，那里还有足够的兵力去驻守通州。

    另外从天津到北京原来是有一条铁路的，在义和团运动期间，为了阻止八国联军的进军，对铁路进行过破坏，后来八国联军攻占北京之后，修复了这条铁路，以保障后勤物资的供应。

    穿越者攻占天津之后，八国联军反攻天津，也利用这条铁路来运送兵力物资，不过在天津保卫战之后，八国联军退回北京，却并没有破坏这条铁路，而穿越者在攻占天津、夺取了开平煤矿以后，还得到了几辆火车头和30多节火车车厢，因此完全可以利用这条铁路进军。

    因此按肖建军的计划，进攻通州的战斗由一团负责主攻，一营和野战炮营、榴弹炮营乘座火车进军，二营、三营则分别沿铁路两侧进军掩护，甚致可以派出两架直升机，从空中侦察保护，以迅雷不及掩耳之势，直扑通州，在八国联军尚未反应过来的时候，一举拿下通州，形成对北京的近距离压力。

    而未来进攻北京，肖建军也有一个大体的思路，就是由特种部队搭乘直升机直接空降到北京城里，內外夹击，一举突破八国联军的防守，攻占北京。

    可以说就纯军事而言，这一次作战的难度其实并不大，而对穿越者真正的考验，是在后勤供应方面。

    从某种程度上说，打仗就是拼后勤，由其是近现代战争，对后勤供应犹为依赖，当然现在穿越集团缺的到并不是物资，自从穿越者占领天津以后，就一直在屯积粮食、药品、布匹、食盐等物资，而在击败了德国远东舰队、占领了青岛以后，又在获得了大量的德式装备和弹药，在武器方面的供应也是足够的，关建在于物资的运送和调配，因为交战的双方不仅是拼后勤的供应能力，同时还是比拼后勤的效率和准确，在旧时空的历史上，不乏出现夏天送棉袄，冬天送单衣的后勤乌龙事件。

    从天津到北京的距离只有不到200公里，无论在那个时代，都不算是一个远距离，尽管在以前穿越者有过进攻威海、青岛的战斗，距离都要远远大于天津到北京，不过这些作战穿越者都有海路为依托，并且牢牢的控制了制海权，因为在这个时代的物资运输方面，海路要远远优于陆路，不仅运输量大，而且简单，士兵还可以在船上休息、饮食，不用携带大量的帐蓬、饮具等物资，因此后勤方面的困难到并不算大。

    而这次北京战役，穿越者是第一次在没有海军支援的情况下，离开自己控制的地区作战，尽管有铁路和海河可以依托，虽然可以为人民军的后勤补济提供相当的便利，但还是不能和海路相比，需要有大量的人力车辆进行补充，这就造成了勤补济供应的多样性，复杂性，需要制定一个详细的后勤供应安排计划。

    现在主要负责人民军后勤计划的是原太湖舰的舰长谢腾，他也是现在军委的后勤部长，因为太湖舰本来就是后勤补济舰，因此谢腾在这方面多少还是有些经验和理论知识，而且太湖舰基本己停止使用，太湖舰上的主要军官都在后勤部任职，这段时间里，谢腾和原太湖舰都在商量讨论后勤供应的计划安排，而肖建军现在的重点也是在后勤供应方面，另一方面也是将各种后勤物资在天津集中存储，并且征集木船、车辆等等。

    当然在执委会议上也有人提出过，这样大张旗鼓的准备各种物资，是肯定会让天津的各国领事馆知道，他们一定会通知北京的八国联军，加强防御，但执委会讨论之后认为让各国领事馆知道也关系不大，毕竟守卫北京的八国联军只有那么多人，就算知道也改变不了什么，而且天津的各国领事馆不仅会通知北京的八国联军，也会通知上海的各国领事馆，这可以给各国施加压力，并给穿越者的谈判团增加筹码，毕竟如果能够在谈判桌上解决，穿越者也不想采用战争手段。

