    第91章 鬼灵邪母

    他内心充满了惊恐，眼前这人犹如来自地狱里催命的恶魔，震慑的他瑟瑟发抖。

    无奈，他只能发动最后的求救！“师尊，快来救我～”

    就在赵田说完这句话之后，岁毅眨眼间就来到了他的面前，单手掐着他的脖子。

    看着近在咫尺的岁毅，赵田瞳孔无比惊恐的放大，嘴里赶紧说到：“你不能杀我，我师尊是鬼灵邪母，是洞虚期大能……”

    “啊！～”

    赵田话还没说完，岁毅一拳将他打的魂飞魄散！

    “舌燥！～”

    岁毅不会理会一个小贼临死时的垂死挣扎早日让他解脱才是岁毅的性格。

    陆欣儿嘴巴长得老大的看着面前的岁毅，她不敢相信自己带过来的三个闹事的人竟然全部死在了这个人的手上，而且还没有丝毫挣扎的力量。

    这简直颠覆了她的三观！

    …………

    玄国，九曲山脉深处。

    鬼灵洞府！

    鬼灵邪母盘坐在地、正在吸收一位元婴期未化形的妖兽的妖魂修炼。

    这头妖兽是这里的主宰，奈何却成为了别人案板上的鱼肉！

    就在此时，她猛然吐出了一口黑色的鲜血，虽然她十分愤怒的站起来。

    “是谁？是谁杀了我的爱徒？”鬼灵邪母望着岁毅这边的方向说到。

    “不管你是谁，我都要让你千刀万剐，为我徒儿报仇！”

    说完，鬼灵邪母一个跃步腾空而起，她漂浮在天空向着岁毅的永来药店方向极速赶来。

    “我一定要让你血债血偿！”

    在永来药店这边，岁毅明显感到有一股明显的气势朝着自己这边飞来。

    “又来了一个不怕死的，既然你如此想过来送死，那就让我来会会你。”岁毅走出店门口，看着遥远的天边说到！

    同时，心情有些不好，还有些烦躁。

    陆欣儿看着岁毅离去的身影，内心五味杂陈，她不明白岁毅为何这么强大？

    难道，于龙的变化都是来源于这人吗？～想到自从于天来了（也就是岁毅），于龙就跟以前大变样了，这一切应该都是这人搞得鬼。

    就在陆欣儿这样想的时候，天边的鬼灵邪母却是已经接近了永来药店。

    鬼灵邪母在接触永来药店的片刻，一股恐怖的灵压瞬间袭来，迫使着她强行从天空坠落到地面上抬不起头来！

    “这是怎么回事？到底怎么回事？”鬼灵邪母很是疑惑的说到。

    啪嗒，啪嗒。

    这时，岁毅慢慢的走到了鬼灵邪母的眼前，看着面前的人，岁毅没有任何慈悲，直接使出了至尊灾妄拳。

    “至尊灾妄拳！！！”

    这一拳的威力，岁毅用出了百分之一的力量，恐怖的力量瞬间碾压过来，可是鬼灵邪母也不是坐以待毙之人。

    她以燃烧自身血液的代价强行挣脱出岁毅的灵压的范围，而岁毅那一招恐怖的至尊灾妄拳直接在地面上轰出了一个大坑！

    充满灾难和破败的力量向周围震荡开了，鬼灵邪母在这次震荡之中被波及元神，震的她元神差点分崩离析、精神恍惚。

    “你是谁？”

    在躲过岁毅那可怕的致命一击，鬼灵邪母知道，眼前这人绝对是能要了自己小命的存在，她绝不不敢轻视对方！

    “真是～天堂有路你不走，地狱无门你自来，为了给自己那愚蠢的徒弟报仇，竟然敢以身犯险过来送死！”

    “哈哈哈～今天我就让你知道知道什么叫做有来无回。”岁毅对着鬼灵邪母张狂的说到！

    “哈哈哈哈哈～”

    听着岁毅的话，鬼灵邪母内心直勾勾窜出一阵危险的预告，她知道自己要是再不逃走就要死在这里了。

    她在来的时候，真的没想到这里会有这么可怕的人，她真的很好奇，自己那傻徒弟到底是怎么惹上这人的？

    眼前这人绝对不是自己可以对付的存在，还是先保命要紧。

    想到这、于是鬼灵邪母再次燃烧精血远遁千里，但是她觉得这还不够，因为那人一定会追过来的，不行，自己必须多燃烧几次精血逃远一点。

    “燃血遁千里～”

    燃血千遁是一种以燃烧自身精血来做到远遁千里的法门。

    为了活命，她不惜燃烧五次血遁，只为了能甩掉岁毅。

    但是当她血遁九千里的时候，体内的血液明显已经快干涸到极限了。

    她现在的样子就好比退了壳的螃蟹，虚弱不已！

    血遁九千里之后，她自认为那人可能再追上来了，自己这门遁法可是一种绝世神通，世上只有自己会修炼，所以她相信不会再遇见那个人了。

    虽然她这样想，但是岁毅偏偏不如她所愿，“既然有胆来挑战我为你徒弟复仇，那你就必须要有胆承受死亡的代价。”

    就在鬼灵邪母放松警惕的时候，岁毅那如鬼魅般的声音从她耳边响起！

    “不可能，你不可能有这样的本事，这绝对不可能，你到底是谁？”此刻的鬼灵邪母内心十分的惊恐。

    “我是连天道都要畏惧的男人！”就在鬼灵邪母四处张望岁毅身影的时候，岁毅却突然出现在她面前说道。

    “啊！～”

    看着突然出现的岁毅，鬼灵邪母这老太婆大惊失色，惊恐万状般直呼：“鬼，有鬼！”

    “认命吧，我不会放过任何一个不稳定因子，还是安心准备迎接死亡吧！”

    “死亡？不、不。”

    “我不要死，我要活，求你了，放过我吧，我再也不敢了。”

    知道自己即将面临死亡，鬼灵邪母无法接受，自己之所以苟且在九曲山脉深处，就是为了苟活于世，现在让她去死，她内心是一万个不愿意。

    尽管她不停的求饶，可是终究无法打动岁毅一丝一毫的情感！

    “不，我好不容易修炼到了洞虚期，好不容易有了跟玄国叫板的实力，我的宏图霸业还未实现，我不能死在这里。”

    “我不能，不能～”

    啊！～

    鬼灵邪母疯狂到了极致，她知道自己没有机会可以战胜眼前之人，可是为了活命，她情愿一试。

    “幽冥领域！！！”

    鬼灵邪母展开自己洞虚期觉醒的领域，势要跟岁毅对抗到底，在幽冥领域之中，冤魂四起、幽灵咆哮，周围显得无比阴森恐怖，就如掉入了十八层地狱一样！

    最关键的是，这幽冥领域能影响人的心智。

    岁毅看着这疯老太婆的样子，觉得给她一个痛快，于是，岁毅毫无知觉般的在幽冥领域里走动，就好像幽冥领域对他无效一样。

    看着岁毅慢慢像自己走来，鬼灵邪母更加惊恐了：“不，这不可能，怎么会这……”

    “呃，放开我。”

    “啊！不……”

    岁毅一步近身，瞬间抓住了她的手臂，用力一拧，整条胳膊跟她徒弟一样化为灰飞。

    “不，不要杀我，不要～”

    看着自己就这样损失了一条手臂，鬼灵邪母惊骇到了极点、不停的求饶着，祈求着一丝活下去的希望诞生。

    但是岁毅冷酷无情，又一招至尊灾妄拳彻底的了解了她的生命！

    “不！～”

    轰，鬼灵邪母就这样在极度惊恐之中灭亡。

    (本章完)

