    接下来的几天，白晓文在死灵湖宝地空间中继续探索，在击杀怪物的同时，锻炼自己的战斗特长和技能熟练度。虽然他的召唤生物死了，但过12小时就可以重新召唤。

    而且白晓文本身的战力，也是不容轻视的。

    只有怒爪比较麻烦，只能在白晓文离开死灵湖空间的时候，选择花费灵能点进行复活——像怒爪这样的召唤生物，一旦死亡，在当前位面/空间就没办法再次召唤了，只有跨位面/空间的时候，才能复活。

    至于从蛇人部落的内部隔绝法阵回到苍白泥沼的过程，并不属于跨位面或是跨空间传送。蛇人部落并不是一片独立空间，本身就是死灵湖宝地空间的一部分。

    经过几天的探索，白晓文杀了不少蛇人部落的精英战士，也获得了一些宝箱，不过并未抽出什么有价值的东西。不过，白晓文的技能熟练度和战斗特长，还是有一定提升的。

    蛇人部落的战士群龙无首，纷纷逃散，有的逃到了苍白泥沼之中。

    内部隔绝法阵的怪物渐渐稀少，白晓文便转战苍白泥沼。他也没有特意寻找玛吉克的后继者以及隐藏起来的龙虾人部落，甚至遇到落单的龙虾人，他也没有主动攻击，放任对方逃走。

    值得一提的是，白晓文在苍白泥沼中，遇到过一群沼泽多头蛇，在多头蛇群中还发现了一只变异的幽灵多头蛇。最终他成功将这些多头蛇击杀，再次获得了六颗幽灵多头蛇眼球。

    时间一天一天过去。在死灵湖宝地空间关闭之前，白晓文选择了回归。

    在空间穿梭回归地球的时候，白晓文得到了灵界规则的提示信息，是否花费一万灵能点来复活怒爪。他毫不犹豫地选是，然后景物迅速变幻，最后定格下来，他已经处于阴寒彻骨的湖底。

    这里就是死灵湖的湖底，隔着水流，还能看到死灵湖空间门户隐隐约约的光芒。

    白晓文体表的灵能力场自动撑开，就像是一层薄膜，隔开了水流。他向上方游动，很快就回到了湖边空地。

    湖边空地上，各大高校的带队教师，以及提前回归的觉醒者们，都是三五成群地默默等待着。

    “啊，队长回来了。”静海大学的人群中，丁成、严俊等人纷纷叫道。

    比他们更早发现白晓文的，就是李淑仪，她抢步上前，伸手握住白晓文的手，露出了一个安心的笑容。虽然没有说话，但是一切尽在不言中。

    陈国威、韩旭等人，包括颜小欣在内都围了上来，你一言我一语，大家都为白晓文成功回归而感到高兴。虽说死灵湖宝地空间的安全性比灵界要高，随时可以回归，但凡事就怕万一嘛。

    李淑仪低声说道：“我在刚回来的时候，看到了祁睿峰他们几个英雄职业好像很不服气，都在议论说，你也会被提前驱逐出场，最多也就是多撑十几秒……后面你一直没有回归，他们又在那里琢磨你是不是被BoSS秒杀了，气人得很……你怎么一直不回来啊，害得我都开始替你担心了。”

    白晓文笑道：“我在击杀BoSS之后，又单独探索，练了几天的战斗特长和技能。你不要理会祁睿峰他们几个……他们有这样的猜测和推论也很正常。”

    作为英雄职业，祁睿峰等人肯定都比较自负。就算被白晓文击败过一次的祁睿峰，也不认为白晓文比自己强多少。

    白晓文迟迟不归，在祁睿峰等人的心中，自然就会有两种猜测，第一种是白晓文击杀了BoSS，继续留在死灵湖中锻炼。第二种猜测，就是白晓文错过了回归的机会，惨遭BoSS秒杀。

    虽然客观上讲，第二种可能性微乎其微，但祁睿峰等人的主观角度上看，肯定更愿意相信第二种。因为他们觉得在当时的情境之下，谁都对付不了施展了神降术，有两大光环控场，本身还有一千点护盾的蛇人BoSS，所以也就不愿意相信白晓文强到了这种地步。

    陈国威一边四处乱看，一边笑道：“咦，祁睿峰人呢？找不到了，好像老白刚刚出来，他就离开了啊。真想看看他脸上的表情。”

    向辉扯住了陈国威：“我送你一句诗。”

    陈国威一脸懵逼：“啊？什么诗？”

    “吾有故友吊似汝，如今坟头草丈深……”向辉拍拍陈国威，“你好自为之啊。”

    陈国威脸色迅速黑了下来。

    白晓文摇头失笑，随后对陈国威说道：“老向是为了你好……以后说话之前先想一想，别老是得罪人。对了，你们在蛇人部落的收获如何？没有和石海岩他们发生冲突吧。”

    陈国威点头说道：“山东大学的那几个还不错……嘿嘿，我估计是看在你的面子上。在没和你碰面之前，还有个张玉彬挑剔我的等级，不过后来你也知道的，张玉彬不是滚蛋了嘛。”

    韩旭交易给白晓文一万灵能点：“我先还你这么多，剩下两万点慢慢还。”

    白晓文笑道：“没必要这么急，你平时锻炼增强实力，也需要灵能点备用才行。”

    韩旭木讷的脸上露出了笑容：“我已经留了一万点，够我用的了。”

    “嗯？看来你们在蛇人部落收益不错哦。”白晓文笑道，接受了一万灵能点。

    当时白晓文给韩旭三万灵能点，他买黄金武器“沉重的扳钳”花了两万七，算是有三千点的富余。而韩旭原本的积蓄，应该不会超过一万灵能点，这样算起来，这趟蛇人部落之行，韩旭至少从中分到了七千灵能点的收益，确实不低了。

    当然，这也和韩旭的击杀贡献高有关。

    MT在一支队伍中，防御、吸收伤害，本来就有额外的击杀贡献的。

    韩旭的力量值也不弱，又新得了一件黄金武器，输出同样不可小视。

    另外，对怪物施加的“有效控制效果”也是争夺击杀贡献值的利器，而“沉重的扳钳”的闷击技能，虽然对相同怪物无法重复生效，但打击不同的怪物，就很给力了。韩旭每隔三十秒，闷击一个怪物的头部，就相当于打出了一个控制技能，贡献值当然很高。

    相比之下，陈国威的收获就要比韩旭少了很多，只有韩旭的三分之一，在蛇人部落探索中，只得到了两三千灵能点。

    当然，对于一个普通职业的3级觉醒者来说，几天就收入两三千灵能点，已经相当不错了。

    白晓文没有带韩旭他们去挑战BoSS，也是有原因的。他已经从龙虾人先知玛吉克的卷轴中，得知了艾莉琪可能拥有的神降术底牌，带着韩旭他们去挑战艾莉琪，本身帮不上什么忙，只会像祁睿峰他们一样，被BoSS驱逐出境，白白损失这一次隐藏蛇人部落的收益机会。

    在当时的情境之下，韩旭两人和山东大学的几个人组队，在蛇人部落的高墙之外对抗蛇人巡逻队，既能帮白晓文吸引蛇人部落的注意力，又能额外捡一些好处，这才是最明智的做法。

    “嗨，白晓文老大，韩旭同学！”一个略显耳熟的声音响起。

    静海大学的几人看过去，来的是山东大学的石海岩等人，旁边还有一个身材壮硕的胖子，正是山东大学的队长包一鸣。而刚刚打招呼的，正是石海岩。

    石海岩先是感谢了白晓文带他杀怪，然后又向白晓文介绍：“这是我们队长包一鸣老大……”

    白晓文看着胖子包一鸣，平淡地说道：“我和包学长在蛇人部落中见过面了。”

    包一鸣有点尴尬，毕竟蹭怪说出去不怎么光彩。另外，怪没蹭着，再得罪白晓文这个高手，就更不值得了。听说麾下队员石海岩和白晓文有交集，他就厚着脸皮，带着石海岩一起过来。

    “白老弟，这次是我老包做事不地道，得罪之处，还望包涵，”包一鸣厚着脸皮说道，“以后有机会，我请你吃饭，行不行？”

    陈国威想说话，又憋回去了。他想起了向辉送他的那句诗……

    白晓文淡然一笑：“包学长不用客气，之前的误会，说开就是了。”

    当时三个英雄职业过来，祁睿峰有抢怪的意思，甚至提出要把白晓文驱逐出死灵湖空间，但却被包一鸣首先拒绝，然后是端木城附和了包一鸣的意见，成功地把白晓文的敌意，转移到了祁睿峰身上。

    对于包一鸣，白晓文倒是没有太多恶感，正如这胖子所言，他当时只是为了面子来蹭怪，虽然不地道，但也没有坏到家。而且对方已经当着众人的面过来道歉了，继续抓着这件事穷追猛打也没什么意义，不如揭过不提。

    包一鸣放下心来，笑道：“没想到在那种绝境之下，白老弟还能击杀BoSS，安全脱身，实在是出乎意料哇。我总算明白，为什么老牌强队江南大学，会被你一个人挑翻，你的实力在CuAA联赛之中，应该是最顶尖的了。明年的全国赛，我只能祈祷不会在前两轮碰到你啦。”

    “学长过奖。”白晓文心中舒爽，不过却没有飘飘然，包一鸣在某种意义上仍然算是对手。来自对手的赞美，还是多留两个心眼比较好。

    一旁的颜小欣听到了包一鸣的话，却是满脸笑容，她再次感觉到，自己费尽心思把白晓文招入静海大学，又让白晓文当队长的想法实在有够明智。

    在包一鸣走后，颜小欣悄然拉过白晓文：“这次收获怎么样？”

    白晓文知道颜小欣的意思，笑着回答：“幽灵多头蛇的眼球，老师要几个？”

    “你有很多吗？”颜小欣诧异地看了看白晓文，“幽灵多头蛇的数量是很稀少的。”

    “数量是很少，不过杀一头，就有六颗眼球呢，毕竟人家有三个脑袋对不对……”白晓文笑着说道，“颜老师这次的收购价是多少啊？太低了我可不干。”

    颜小欣知道，白晓文在虚拟对战平台开了一家虚拟店铺，相当红火。幽灵多头蛇的眼球虽然比较冷僻，但白晓文只要耐心收集信息，得到这种物品的市场价并不难。

    而且，白晓文的实力是有目共睹的，今后要从特殊宝地中搜刮必须的材料物品，还要依仗白晓文才行。

    考虑到以上原因，颜小欣很痛快地给出了报价，竟然是5000灵能点，收购一颗幽灵多头蛇眼球！

    白晓文暗自惊讶，一头幽灵多头蛇，至少有六颗眼球，这样算起来，仅仅是卖眼球，就有三万灵能点入账，比得上一个高级首领的宝箱收益了。更何况，幽灵多头蛇本身也是会爆宝箱的。

    只不过白晓文不怎么缺灵能点，就算颜小欣开出的价格很有诚意，他最终也没有把18颗眼球全部卖掉，只是把苍白泥沼中，新收获的6颗眼球卖了，从蛇人祭坛处搜刮到的12颗眼球，他自己留了下来。

    白晓文有些感慨，特殊宝地果然名不虚传，上次大裂谷，他夺得的龙血茶树宝叶，以及这次的幽灵多头蛇眼球，都不是战利品卡牌抽取所得，而是来自怪物尸体或者是天材地宝的额外收入。

    从这一点来看，特殊宝地比起灵界要更加富饶，毕竟灵界之中，除了战利品抽奖和任务奖励外，其他方式得到的物品，都无法带走。当然，灵界能够挖掘出报酬丰厚的支线任务，加速提升等级，这是特殊宝地空间无法比拟的。

    就拿龙虾人和蛇人部落的事情作为例子，如果是在灵界，白晓文一定能在龙虾人先知身上，挖掘出相应的任务线，保守估计也是个A级精英任务，能够大涨一波经验值。

    颜小欣完成了一项重要任务之后，松了口气，又问白晓文要不要卖幽冥草，开价是100灵能点一根。相对于幽灵多头蛇眼球，幽冥草只能算是大路货了，不过胜在获取容易，基本上参与的每个觉醒者，都能采集到一些，也算是一笔外快。白晓文微笑拒绝了，他是个药剂师，这种用途不确定的药草，还是自己留着比较好。

    随着死灵湖宝地空间的关闭，静海大学本次参与的觉醒者学员，已经全部回归，并没有出现意外死亡事件。众人乘坐越野车，陆续发动，车队缓缓驶离了颠倒山。