    “嘿嘿，看起来就过瘾，要是在上面被浪打一下，不知道会不会掉进水里面啊？”

    众人都纷纷聊起了这些，兴高采烈的样子。

    她们都在网络上查找着关于这个游乐场的攻略，查到了不少的好玩的地方。

    她们都觉得，在这里玩耍, 一定非常的开心，快乐。

    正在这个时候。

    叶轩的手机忽然响了起来。

    他拿出了手机看了一眼，竟然是有一条信息发了过来。

    他点开一看，上面是写着一封邀请函。

    “尊敬的叶先生，您好，我们是华夏科学院，现诚邀您于明天参观本院，静候佳音！”

    见状，叶轩不由得微微一愣。

    华夏科学院？

    叶轩记得, 这是一个国内处于顶尖科技的一个科研机构，也是华夏的科技标杆。

    竟然邀请自己来此，倒是让叶轩有些意外的。

    他的嘴角微微一笑，收起了手机。

    就算是要去，那明天也要等着去游乐场玩完了之后才行！

    毕竟，参观一个地方，哪有让自己的姐姐开心更重要！

    随后，众人都纷纷离开了这里，回到了自己的房间准备休息。

    他们全都进入了梦乡当中。

    一直到第二天早上的时候。

    众人都纷纷醒了过来。

    叶轩仍旧早早地醒来，给自己的姐姐们做饭。

    尤其是因为，叶梦今天还需要上班的！

    随后，他很快便做好了一顿香喷喷的饭菜。

    叶梦还有曲月杉和曹霏霏在起床后，便一起走下了楼梯。

    她们都闻到了一种香气，非常的兴奋。

    “哇，这也太香了吧！梦梦每天都能吃上这么好吃的饭菜，真的好羡慕她啊！”

    “是啊，这样都不胖, 也正是有些奇怪了！”

    两个人都纷纷笑着聊了起来。

    叶梦只是瞪了她们一眼, 有些不满意似的。

    这两个人只是纷纷笑了笑，也没有说什么。

    而在这个时候，叶轩招呼道：“你们先去吃饭吧，温度正好，不烫。”

    这个暖心的举动，更加让叶梦和她们两个人很感动。

    于是，她们便纷纷坐了下来，然后一起吃起了这顿饭。

    “哎，可惜了，今天还要上班，就不能陪着小弟还有姐妹们一起玩游戏了！”

    叶梦游戏界惋惜道。

    闻言，其他的两个人也都纷纷愣了一下，随后同样都有些失落的摇了摇头。

    “我们不是也一样吗，不去就不去呗，下次咱们一起去！”

    “是啊，又不是以后都去不成了，现在我们只是为了更好的工作而已！”

    两个人纷纷安慰道。

    闻言，叶梦这才淡淡的点了点头, 笑道：“也对，那, 小弟你以后也要再去一趟，好不好？”

    叶轩不断地点头，笑道：“当然了，没问题！”

    闻言，叶梦这才非常满意的点了点头。

    随后，两个人很快便吃完了这顿饭。

    “那我们就先走了！”

    谷鴾

    叶梦打了个招呼，带着两个人离开了这里。

    叶轩摆了摆手，道：“六姐慢走！”

    他站在门口送别众人。

    叶梦和两个人都纷纷走进了车里，扬长而去。

    叶轩在注视着众人渐渐离开视线，随后便转过身，回到了房间里。

    他等了一会儿，便看到了自己的姐姐们，也都纷纷起床下楼了。

    “小弟，刚才是六姐吗？她不跟着我们玩了吗？”

    叶雪询问道。

    叶轩点了点头，解释道：“是啊，她还要拍戏，现在的工作算起来也挺忙的，所以没办法跟我们一起去。”

    众人都纷纷点头，表示理解。

    毕竟，现在的进程已经到了比较关键的地步，她也没办法离开。

    这时候，几位姐姐们都纷纷在餐桌前吃了起来。

    她们都吃的挺卖力的，毕竟，今天可是要去玩的！

    需要消耗的体力非常大，所以她们都觉得，需要吃多点才行。

    叶轩已经猜到了这一点，所以这一顿饭做的还挺多的。

    于是，众人都纷纷大快朵颐的吃了起来，很快便将桌子上面的食物，一扫而空。

    这也让叶轩不由得扬起了嘴角，有些开心和满足。

    毕竟，自己的姐姐们吃得越多，自己就越开心。

    随后，众人吃完了之后，纷纷开上了自己的座驾，离开了别墅，前往那个游乐场当中。

    很快。

    众人开着豪华超跑，很快来到了游乐场外。

    她们在停好了车之后，纷纷准备进入。

    在停车场的那些人，在注意到了这些跑车之后，引起了一阵骚动。

    他们都无比的震惊，自己竟然能够看到这么多的豪车！

    这让他们都有些错乱了。

    “我的天啊，这……不是吧，开这么豪华的跑车的人，竟然还来这里玩啊？”

    “这些人一定是非富即贵的大人物吧，竟然能够有这么多的豪车，我这辈子都没有见过啊！”

    “太好看了吧，这要多少钱啊，我这一辈子都买不起吧……”

    “要是能开上一下多好啊！这辈子也就值了！”

    “嗯？我的天啊，你们看，那些人，她们……颜值也太顶了吧！”

    此时，越来越多的人，都纷纷将目光从跑车的上面，逐渐的落到了车主的身上。

    他们在看到了叶轩等人的时候，全都激动的有些无法自拔了。

    因为，他们都看到了，这些人的颜值极高。

    此时，叶轩已经带着几位姐姐来到了买票处，在进去了之后，他们便来到了游乐场当中。

    在游乐场里，占地面积宽大，这里的人头攒动，非常多。

    每一个人都带着一种兴奋和激动地神情，在这里四处逛着。

    还有很多人，此时全都围绕在了每一个游乐设施的面前等待着。

    叶轩扫了一眼，这个地方的游乐设施，实在是太多了，超出了在网络上，他们所看到的场景。

    摩天轮，空中飞车，海盗船……

    应有尽有，而且每一项看起来都是如此的刺激！

    叶轩满意的点了点头，道：“今天，能带你们好好玩玩了。”

    他随后看向自己的姐姐们，却眉头一挑，有些哭笑不得。

    只见，自己的姐姐们，此时竟然全都有些呆滞的注视着前方的那些危险运动。

    她们的脸色都不是很好，双眼中全都流露出一丝丝惧意。

