    孟琦良想到这里，突然想到京城最近上传的夏晴岚对神宗叶少主所追求的做的种种事项，

    孟琦良冰冷的面容上。闪过一丝寒光。

    不管是前生还是今世，自己和云岚公主之间永远都是自己先迈出那一步的，如果自己没有去围场救下云岚公主，如果一开始自己没有对云岚公主是以帮助。

    那么以云岚公主高高在上的那份心思是，断不会对自己正眼看一眼的。

    她是公主是皇亲贵胄，是高高在上的女子，是他这辈子和上辈子都无法触碰的人，如果不是自己主动，像云岚公主那样的人，是根本不会细看自己一眼。

    所以…

    孟琦良一直以为以云岚公主那样的人，不管前生今世，她都不会主动去喜欢一个人，所有出现在她身边的人都是想要攀附她，都是主动凑上去，都是主动对她示好，她从小受尽了万千宠爱，从来不会对任何一个人是以真心。

    这也是孟琦良最厌恶云岚的一点。

    她永远不知道珍惜两个字和怎么写，也不知道如何付出自己的真意。

    即使是曾经爱着自己的时候，她也是霸道至极。

    可是这段时日，夏晴岚对叶暄所做的事历历看在眼中。

    京城也实时传这些事情，云岚公主今日又去给叶少主送糕点，云岚公主这一日又去叶府堵住了叶少主了。

    云岚公主，又不顾自己受伤，救了那叶少主。

    不管这些传言是真是假，但孟琦良看来，云岚公主的确事事上心，事事在意，不顾流言蜚语，甚至她上一世最在意的高低贵贱。

    云岚公主上一世甚至连身边伺候的人都必须是世家贵族的公子和小姐。

    怎么这一世就愿意拉下身段，天天不顾尊卑，不顾身为一个公主的尊贵，跑到那叶少主府中忙前忙后！将自己的身份自降为婢女。

    是利用吗？

    她是真的喜欢叶暄，还是想要得到神宗。

    “怎么。孟大人你有心事？”程恪看了一眼孟琦良。

    “对不起，程大人，我刚刚一时之间有些走神了，我们刚才说到哪里了，”

    “我们刚才说到这千叶楼周围被施下隔音咒，所以当晚在千叶楼所发生的事情没有一个人知道，的确，但是最为诡异的是，千叶楼当晚所有的人都对烟儿姑娘房间里所发生的事一无所知，甚至没有提到一点动静，这实在是很奇怪，”

    “隔音咒…”孟琦良道。

    “是…”程恪说道，“但是隔绝咒是有距离限制的，如果要隔绝千叶楼，同这京城内外人倒不是大事，可是若想隔绝千叶楼之内的人，这除非有一定修为，不能做到，以刚才叶少主所说这周围黑暗灵力的能力，施下这些黑暗灵力的人，不会拥有那么高的咒术，”

    “那这就很奇怪了。”孟琦良道。

    孟琦良敏锐的捕捉到了程恪话语中关于提到叶暄这两个字：“是啊，叶少主！”

    “叶少主！”程恪又重复了一下，他看了一下孟琦良阴森的眼光，他顺着孟琦良的眼光看，向房子里的夏晴岚和叶暄。

    夏晴岚和叶暄不知道正在说什么，只见夏晴岚半蹲在叶暄的轮椅旁，

    夏晴岚靠在叶暄旁边，叶暄正指着房子的一角说些什么。

    两个人的表情都皆为认真靠的也十分近距离，好像一顿亲密的恋人，完全没有男女之间的束缚和拘束一般。

    而身为六公主对叶暄如此耐心，尊重也是令程恪惊讶的。

    程恪说道：“这六公主倒是和神宗少主走得越来越近，自从上次焚书节对诗会之后，六公主在朝中声望俱增，很多人都私下里已经决定辅佐十皇子，成为大皇子的对立面。这六公主却不动声色。没有和任何一个大臣结盟，好像自己完全不知道这件事情一般。”

    “她一向都是这样，”孟琦良轻声的说道，“她永远将别人卷入漩涡之后，自己像旁观者一般…”

    看着在叶暄身边温柔浅笑的云岚公主，孟琦良心中想到，上一世她将朝中派系挑拨离间将矛盾滋生，最后那些人你争我夺互相残杀，而她却坐高位之上，俯瞰这一切。

    即使别人说她是妖后，她也完全不在意，看着那些血腥的互相残杀，你争我夺，她就像在看一出戏一样，满眼都是鄙夷和不屑。

    “只不过在我看来，这六公主不过是一厢情愿吧，”程恪道。

    “一厢情愿，？”孟琦良突然转过头，他看着程恪说道，“程大人，此话是何意？”

    “孟大人，不瞒你说，那日在浮生阁内的事情我略有耳闻，听闻六公主为了救你身受重伤，差点丧命这件事情，虽然为了保护皇室声誉以及六公主的名声，还有相关宗族的利益没有往外传，但其实所牵扯到的人都已经熟知一二。”

    孟琦良沉默了一下，然后他回复程恪说的：“是的，那日的事，的确是六公主舍命相救，我才能站在这里，这一点不可否认。至于你刚才说六6公主一厢情愿，又是何意？”

    程恪笑了笑：“孟大人真的是身在迷雾而不自知啊？之前我常怀疑孟大人是不是已经在六公主那里丧失了兴趣，这六公主频频闹的要退婚约，不过如今我看来，倒是也迷惑了，六公主这一边为了救孟大人你不惜以命相搏，一边又对神宗少主奉献殷勤，”

    “可你可知孟大人，我埋伏在神宗周围的探子说过，这叶少主对六公主，发乎于情止于礼…”

    孟琦良皱皱眉头：“程大人用词要准确，…”

    不知道为什么，孟琦良不太愿意别人说云岚公主，毕竟，她曾经是自己的皇后，还轮不到别人说三道四！

    “是啊，应该说叶暄对六公主一直保有一个距离。到现在，你看着那六公主不是自己往叶暄身上凑吗？”

    不知道为何，这句话孟琦良心里很不舒服。

    的确，上一世六公主，一心一意心系自己。她所有的爱恨嗔痴，所有的执念都源于自己，最后两个人终于一同坠入地狱。

    可现在，孟琦良看着六公主向另一个男的献殷勤，那样的笑容，那样的眉眼和那样的讨好，自己再熟悉不过了，孟琦良在袖子下的手紧紧的握了一下说的：“是啊，六公主就是这般不长记性的，明明被男人伤害过，却还能再次去喜欢另一个男子。所以程大人，你说这些皇室的爱情究竟有几分真呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求个留言吧，给言言推荐几首好听的歌吧~

    最近听到《醉花间》很喜欢，想听古风歌了~

