    “宿主，你的任务就是刷温言的仇恨值以及保护凌宇。”

    “由于宿主是第一次做任务。所以这个外面者才来到位面不过三天。而男女主还未见面。”

    “宿主，我先回系统空间了，我在外待不久的。”

    染白点了点头，轻咬贝齿，眼中闪过一抹意味不明的光。

    “小姐，下来吃饭了。”女佣敲了敲门，说道。

    染白听到声音，乖声说道，“我知道了。”

    女佣听闻，也就走了，边走还边嘟囔，

    “这小小姐也真是可怜。家里已经有了大小姐和大少爷，老爷夫人都不在乎小小姐，大少爷也不管这些事，但大小姐却是娇纵，只怕这小小姐日后的日子苦着呢。”

    染白下了楼，

    楼下，染白的父母和凌宇，凌云已经坐在了餐桌旁。

    染白上前，轻手轻脚的拉开椅子，轻轻点头道了声早安，随后便默默无闻的吃起了饭。

    凌云见此，眼中闪过一丝嘲讽，“私生女就是私生女，一点也上不得台面，还让我们大家等你一个人吃饭。”哼，要不是这个贱人，妈咪爹地怎么会吵架，都怪她。

    染白听闻，脸上勾起诡异的笑，却是轻声细语的说道，“对不起，是我错了。”由于染白低着头，所以没有人看到染白的表情。

    而封落却是看的清清楚楚，它家宿主要搞事情啊。

    凌宇皱了皱眉，“别说了，好好吃饭。”

    凌宇探究的看了一眼染白，总感觉他这个妹妹有点和以前不一样了。

    凌云听了，气愤的咬了咬唇，还想在说什么，但是看到凌宇冷酷的脸色，也不敢多言了。

    凌云低头吃着早餐，都怪凌白，要不是凌白，哥哥怎么可能说她。

    整个早餐，变得十分安静，几乎只能听见碗筷碰撞的声音。

    凌宇吃完，优雅的擦了擦嘴，“爸，妈，我走了。”

    凌母笑着说道，“去吧。”

    而凌父只是淡淡的点了点头，示意知道。

    染白看着凌宇的离去，也悄无声息的离开了。

    ……

    凌宇除了黑道势力以外，同时还是风语集团的总裁。

    而此时，染白怀里抱着洋娃娃，正站在凤语集团的前台，

    “小朋友，你要找人吗？”前台的小姐李娜看到染白软萌的样子，心都要化了。

    染白眨了眨眼，“我找哥哥。”

    “那能告诉我你哥哥是谁吗？姐姐帮你找。”李娜循循善诱到。

    染白抱紧了怀中的洋娃娃，一脸认真的说，“不行，万一你是坏人怎么办。”

    李娜瞬间感到一万点扎心，她难道像坏人吗？

    “小朋友，姐姐不是坏人。”

    然而，却遭到了染白直接的嘲笑，“姐姐，你好蠢。”

    李娜：“……”

    这时，凌宇从电梯间走了出来。

    染白看了，眼睛像看到糖果一样，亮晶晶的，她扑到凌宇怀里，“哥哥。”

    凌宇看到扑来的小人，下意识的张开双臂来迎接。仔细一看，不是他那个妹妹凌白吗。

    “你怎么过来了。”

    “我想哥哥了。”染白颇有些可怜兮兮的样子，说道。

    凌宇无奈的笑了笑，他忽然想到，“凌白，你怎么过来的？”

    “一个叔叔送我过来的，他是个好人。”染白脸上带着认真的神色，说道。

    凌宇瞬间冷下了脸，好人？他脑海中闪现过无数想法，万一那个男的是坏人怎么办？万一那个男人对染白图谋不轨怎么办？一想到面前的小人可能会受到非人的待遇，凌宇呼吸一窒。

    “以后不能随便上陌生人的车知道吗？”凌宇严肃的说。

    “知道了，可是，没有人送我出去啊。”染白一脸无辜的说。

