    生命悠长的生物，最后都会活的生不如死，最重要一点原因是什么？

    就是他们在乎的东西越来越少，直到啥羁绊都不存在了，他们也就变成了行尸走肉。

    贾岩不想那样，所以他在尽可能的维护与自己有关的东西。包括家人、包括朋友、包括经历的故事，包括势力、包括回忆，等等。

    即便知道这么作，最后也可能徒劳，但他不想太早就失去这一切。

    也许这便是强者们的挣扎吧。

    “哇，好漂亮的星球啊……”

    就在贾岩思忖之时，远处的南巨星越拉越近，已经近到近乎占据整个天空的程度了。

    实际上他们还隔的很远。

    谁让四大巨星，都庞大成这种样子了呢。

    闻言贾岩也看了看南巨星，不由动容。

    北巨星之美，是他如同放大版的地球，星球上陆地、海洋、白云朵朵，什么样的景观都有。

    但南巨星就不同了，他就似那平均无比的绿色大球，整个被绿颜色覆盖。

    连丝毫的高山与海洋等都不存在，唯独是绿色的天地，并且因为地势没有那么多起伏，远远看去，圆得像是圆规画出来的，以比例缩小的话，恐怕放地球上比任何一个乒乓球都要更圆润。

    “这些绿色，全部是森林造成的，可见这南巨星，有多么惊人的生命。”

    南巨星之出名，除了药材之外，还有海量的生命体，恐怕另外三大巨星加起来，都不一定比南巨星多，可见其孕育生命能力之强。

    那些树海正是孕育生命的最基础，也是最本质之物。

    “爱迪莎，这次你随我下去，小鱼，你也可去，我要在南巨星帮你寻些稳固基础的药材。”

    “好哒。”

    “嗯嗯，师父最好啦，叭叭叭。”

    两个小不点欢欣鼓舞，赖塔也没啥不高兴的，相比小孩子，他又不是那么好新鲜，他反而想好好休息段时间，在北巨星上他可不是没有收获的，正好趁机消化。

    “赖塔，要有什么情况，就用宫殿之内的自主战斗工具，另外我也赐予你法器了，那些都能用，想必你知道我说的什么意思。”

    “是，赖塔必定保护好大人您的宫殿，即便舍弃此身！”

    贾岩挥挥足部，不置可否。

    他要赖塔的本意，就是让他替自己卖命干活的，赖塔在北巨星得到些许的机缘，其中多半也都是靠的贾岩的威势威望，如果让他守个宫殿，都不愿舍命，那就没意思了。

    况且，看个宫殿而已，几乎不可能走到舍命那种程度。

    “差不多到了，爱迪莎，小鱼，咱们出去吧。”

    “是！”

    贾岩使用脑波力量，将两个小家伙带出宫殿，闯入十度次空间，缓缓飞向外界。

    “爱迪莎好兴奋呀，要去巨星玩啦！”

    “爱迪莎姐姐，不是去玩哦，我们是去办事的。”

    “嗯嗯，我们是去办事顺便玩哒！”

    “噗，哈哈哈，叭叭叭，办事顺便玩哒，就是呀。”

    两个小屁孩你一言我一语，听的贾岩不由无计可施。

    这下好了，他担心的事情终于发生，小鱼好好的勤奋孩子，跟爱迪莎才接触没有多少天呢，就已经渐渐有点带歪的倾向。

    这叫个什么事儿。

    不过只要没太离谱贾岩不准备管，谁没有个童年呢。

    只要修炼进度不拉下太多，就行了。

    进入正常空间。

    四周刹那有不知多少道视线扫视而来。

    这片南巨星，来来往往的强者极其繁多，不管是南巨星外出的强者，还是去往南巨星冒险存在，总之在几乎任何一处星空之中，都有不少。

    这些存在们扫视到贾岩的巍峨如同巨山的身体，顿时噤若寒蝉。

    与在巨星之中不同的是，在星空里，你单纯的看对方身材，就能猜到八九不离十实力。

    而拥有五十几公里之巨身体的巨蚊……

    起码是星河中阶往上走！

    甚至可能是域主乃至资深域主。

    反正最好不要招惹这种存在。

    他们中甚至某些准备一头往下面扎的生物，想了想，换了个地方，因为他们不想进入南巨星，就很快碰到这位存在。

    要知道进入南巨星后，如同北巨星是一样的，根本感受不到对方的气势，也难以通过体型来判断其实力，不小心就会被这位击杀。

    “做好准备没有？”

    “做好了！”

    两个小不点都用力点头。贾岩早在星空之中，就让她们做身体负荷抵抗准备，否则以她们的实力，进入南巨星怕是会有很大危险性。

    好在，小鱼本就是北巨星里的本土生物，爱迪莎则已经冲入了半恒星初阶，两人只要做足准备，抵御南巨星入星时的伤害，问题不大。

    噗。

    言罢，贾岩在距离南巨星表层一千万公里之处，开始感受到南巨星那惊人的压力，不过他气定神闲的继续领着两个小调皮下降。

    一回生二回熟，这都第三回了，他还怕个鬼。

    虽然是来到新的巨星，但不可能有惧意了。

    一切就如同北巨星，恐怕制造巨星本身的存在，都是同一人，那种冥冥中的气势，都是一模一样的，这也让贾岩不由得佩服起对方来。

    与上次相同，他感觉到自己若强力抵制的话，巨星的压力已经不能将他压缩小，但为了入乡随俗，他也就顺应而为。

    两个小屁孩就没有那么轻松了，她们的实力不过是刚刚好能够进入巨星而已，一路上尖叫连连，甚至连爱迪莎这个智脑转生过来的孩子，都哭喊着她不想去南巨星玩了，要回去。

    好在，她们本就不用被压缩什么，只是全过程里，身体中的某些能量被替换成了南巨星特有的规则之力罢了。

    足足过去半个小时，在贾岩小心翼翼的庇护下，他们终于进入了一片绿色丛林之地，本来要坠落的身影，也被贾岩一个能量托举，三人一起飞了起来。

    “如何，你们还撑得住吧？”

    “哇，哇，好吓人，爱迪莎，下次再也，再也不想体验了！”

    爱迪莎毕竟实力还是更强多了，几乎就这么晕眩一下，就已经没事。

    “下次你就习惯了，这次初次没有经验。”贾岩安抚了她一句，又看向小鱼。

    这孩子，已经到达天级实力，但这份实力还是过于弱小，贾岩还是考虑到她本就身为巨星里的土著生物，否则是万万不敢带她来尝试的。

    “呀，小鱼儿快要死啦！叭叭叭——”

    她突然吐出长长一串泡泡，哭喊着粉色的鱼身都苍白了许多。

    “没事没事，以后等你实力更强了就不会这么难受。”爱迪莎还是懂事的大姐姐，过去搂着粉色小鱼拍打着安慰。

    “好了，我们去那边休息一番。”

    贾岩指了指一棵巨型大树，上面的树冠可以容人乘坐的样子。

    三人依言飞到那棵树冠之上，坐下之后，只觉惊奇，很是柔软。

    “话说，主人哥哥你变的好小一只呀。”爱迪莎这才在贾岩身边跑来跑去。

    贾岩敏锐发现到，这小妮子飞不起来了。

    也对，她的实力不过半恒星级，还不是战斗类的，可能飞一小段距离可以做到，但要她正常飞行，在巨星之上怕是不可能了。

    连普通域主级都难做到正常飞行。

    倒是小鱼儿，她的体质很奇特，也许是种族天赋吧，在巨星之上天生就能飞行，如同她在北巨星时一样，只是飞不高。

    爱迪莎活泼好动，一会儿在树冠上这里看看，一会儿又眺望远方，又惊叫着发现了什么虫子之类。

    “爱迪莎，将这片地区记忆下来，我要你分析看看，我手里地图上的地址，与现在的地点差距有多远。”

    贾岩可不是真随随便便往下跳的。

    星空里随便认个地点，下面就要跑断腿。

    他是早就在北巨星以及星空之中，得到了南巨星不少的地图坐标等，认清了自己的道路，这才驾临而下的。

    只是这片树海，据传是会移动的，如今他所标注的地点，是否还在原地，已经不得而知了。

    “我来标注！”

    爱迪莎头脑还是相当惊人的，就算没有了智脑那么恐怖，但记忆力与分析能力还是不输一般的计算机。

    小鱼在爱迪莎忙活的时候，也渐渐恢复了元气，与爱迪莎两个，在树冠上一起这里看看，那里看看，还不时发出咯咯笑声。

    也不知小女孩们为什么有那么多东西值得高兴的，连她们找到的虫子谁的图案更多，都可以开心小半会儿。

    “这巨星之上的生物，可能会有毒，你们要小心点。”

    “好哒。”

    两人异口同声应道。

    贾岩头痛，感觉以后会有两个爱迪莎。

    不过小鱼毕竟不是爱迪莎，她同时还是个好学勤奋的弟子，最近的实力又有突破，已经到达了天级中阶，距离贾岩给她的任务完成，不是太远了。

    咻。

    就在贾岩与爱迪莎二人，正在这片树冠之上交流休息之时，天空之上有大量的生物飞过。

    惊起一片的山林惊鸿。

    贾岩都有些讶异，刚才他们到来时，这片森林可安安静静的，没想到天空那些飞行生物掠过后，会惊起这么多。

    想想也对，这可是森林，足下这棵树冠所在的树木，起码有千米之高，而四周与它相似的树木，根本琳琅满目，数不胜数，有这样的植被充当食物，想必生命多到寥若星辰也不为过吧。

    另外贾岩发现，许多生命体还是带飞行功能的。

    大概是树木都这么高了，它们不飞很难适应环境。

    就算不会飞的，也绝对能够在树林间飞檐走壁，地面爬的，反而是稀有动物。

    “实力……挺强的了，刚才飞过去那一群里面，有不少是到达了星空级的实力，这还只是动物而已，如果是强者呢？”

    贾岩暗暗点头，看来南巨星之行，不会太无趣。

    至于担忧，那是没有的。

    经过北巨星之行，又在星空里飞行了这么久，他的实力在突破兑变之下，又有了长足的进步，比起刚突破到域主后阶的他，起码强了一两成，正是最为自负的时候。

    况且就算南巨星再如何物种繁多，强者倍出，域主后阶仍旧会是最最顶级的存在，让它数量比北巨星多一倍甚至五倍，分布起来数量也绝对不多。

    要知道，贾岩在北巨星此行那么久，横穿那么多地域，最终还是没有遭遇到任何一位域主后阶，连想要试试自己在域主后阶水不水都没有机会……

    南巨星就算更强，又能强到哪去。

    “嘎——”

    突然，在天空飞翔的种族之中，有一只到达了尊者级的存在，发现了树冠上仰视他们的三道身影。

    “嘎嘎嘎。”

    这只生物兴奋不己，冲四周表达这是它的猎物，让别人不要插手，一个猛撞，向着下方的三人冲来。

    “爱迪莎，你上。”贾岩没出手，而是饶有兴趣的嘱咐爱迪莎。

    对方不过是尊者级，爱迪莎可是半恒星级，虽然只是初入，但还是比尊者级要强的。

    他想看看，爱迪莎这位几乎没怎么战斗经验的‘文质彬彬’型强者，能否在等级压制下，战胜一位巨星上的生物。

    “好哒，看爱迪莎的！”爱迪莎斗志昂扬，小小的拳头上有能量在闪烁。

    她不是不能飞，而是只能短暂飞行，所以并没起飞，就在树冠上等着。

    “爱迪莎姐姐加油！叭叭叭——”小鱼儿在旁边吐出一串七彩泡泡，算是给她加油鼓劲。

    天空中那群数量庞大的飞行生物，也不约而同停止了飞行动作，就那么看着这只尊者级飞行生物，直接撞到了爱迪莎身前。

    咻。

    咚——

    小拳头与对方的爪子拼在了一起，等级的压制还是有作用，对方比拼力量的环节居然输了，整个身子被拳头打得朝后倒飞出去。

    “嘎！”

    这只飞行生物居然更为振奋了，似乎又在警告周围不要动手，须臾间二度掠向爱迪莎，使用爪子与爱迪莎斗了个旗鼓相当。

    “唉……这小家伙，实力确实弱了点。”

    贾岩看了会儿，发现爱迪莎只懂用基本的招式打法，虽然想要使用变招，却用不出来，从这点来说，她并非是一个合格的强者，甚至连打架都算不上行家。

