    岑雁不过微微一想，就明白他指得是什么。

    镯子来历不清。

    如果真的出自什么贵人之手，后来落到岑翰手里，如果那就是岑翰偷走的呢？

    只要把这件事情捅出来，岑翰名声有污，科考的路子就会被堵死了。

    到时候一旦在村子里传开，好面子的岑老汉不仅脸上挂不住，也会因为多年的期许落空而迁怒岑翰，进而迁怒到大房身上。

    如此一来，自然是打压了大房。

    “不妥。”但岑雁略一思忖，还是摇头道。

    “你担心老岑家依旧偏心大房？反而会怪罪到你头上？可这样一来，他们为了护住大房，势必会将你赶出家门……”纪云湛觉得可以趁势利用这只镯子，来帮助二房达成分家的目的。

    “你的意思我当然明白，只是，我如今频频出手，看似好像是在打压大房，其实只是想让老岑家闹得家宅不宁而已，而且，真的把大房打垮了，对我也没有什么好处，岑翰虽然可恶，但他的前途如何，其实和我没有什么关系，我也可以不避讳地同你说一句，就凭他的本事和人品，往后绝对成不了大事。”

    岑雁向他分析道，“一棍子把大房打死了，大房老实了，老岑家就闹不起来，闹不起来，这家就不好分了。

    “更何况，我不希望我手上，或是二房这边，沾上任何有可能的污名。”

    这话她没有说得特别明白。

    因为是顾忌着纪云湛，毕竟他提出这个主意，也是一片好心。

    她不想使他难堪，好像他真的出了一个馊主意似的。

    而她的点到为止，纪云湛自然也能够立即体会到。

    他不是笨人，这其中的利害关系，也只需要稍一思忖，就能够想个清楚明白了。

    “我明白了。”此时，纪云湛就是有些歉意地道，“是我思虑不周，如果真用这一招，大房的人到时候势必会同你们二房撕扯，这过程中，你们二房也会名声受损，因为就算那镯子当真是岑翰利用不正当的手段得来的，可它如今毕竟在你们二房的手中……”

    一旦撕扯起来，大房若是一口咬死那镯子是二房偷来的，二房就算证明自己的清白，依旧会有挡不住的流言蜚语，从人们的口中传出来。

    这些人不会管事实真假。

    他们只在乎这热闹到底好不好看。

    届时，二房的名声势必会受损。

    而岑雁想要的分家，显然不是因为二房的名声败坏，才被老岑家借口赶出去，而是老岑家害怕二房，不敢再让二房继续待在老岑家，像是“送神”一样，把二房给送出去。

    等彻底想清楚这些，纪云湛对岑雁，突然就更加有了一种敬佩之情。

    如果说他过去读的史书当中，有诸多枭雄向来是为达目的不择手段的，那岑雁的做法，就很克制。

    因为她想要分家，不仅仅是为了她自己，更要顾及她的家人。

    “岑雁，你对你的家人，真的很好。”纪云湛心里头又莫名地感受到一些温暖。

    若是能和她成为一家人，一定是一见非常幸福的事情。

    岑雁闻言，就是“噗嗤”一声，笑了出来。

    她如此举动，让纪云湛顿时有些不解。

    难道，他说错了什么？

    “纪云湛，我对你难道不好？”岑雁微微挑着眉，故意这么说道，好像自己的好意被辜负了一样，可偏偏那双灵动的眸子里，又布满了狡黠。

    “好，当然好。”纪云湛看着这样的她，就不由也是跟着笑了起来。

    “那你作什么用一副羡慕得要死的口吻，说出这样的话来？看来，你是很想跟我成为一家人呀？”岑雁笑笑地说道。

    然而等她这话一出口，两人就都又是愣住了。

    这话……

    什么叫做想成为一家人？

    他们一男一女，除非成亲，才能成为一家人吧？

    岑雁很快就为自己这句没有经过大脑就说出来的话，给搞得又羞又窘。

    “纪，纪云湛！我，我不是这个意思！”她赶紧解释道，却好像有些语无伦次了。

    “你不是什么意思？不想跟我做一家人？”纪云湛明明心里也十分的不好意思，可又忍不住故意逗她。

    “我，我不是这个意思！”岑雁只得赶紧再次解释。

    “所以你是想跟我做一家人了？”纪云湛继续逗她，笑得胸膛发颤。

    “哎呀！跟你解释不清楚了！我去看看你煎的药好了没有！”岑雁发觉越发难以解释，干脆就跺了跺脚，扭头跑进了灶房里头。

    灶房里，炉子上的药罐子滚烫。

    岑雁的小脸，也是一片滚烫。

    她眸中含着某种情绪，脑子里很是混乱地胡思乱想了一会儿，就甩甩脑袋，双手紧紧贴住脸颊，让自己的温度降下去，然后就把注意力全都放在了药罐子上了。

    而她离开之后，纪云湛独自笑了一会儿，手里把玩着那只玉镯子，突然不经意的一下，发现了镯子内部刻的一行小字。

    但这一行字迹太小了，他用肉眼根本就无法辨认。

    纪云湛想起来，他那位干玉器这一行的朋友，手里有种镜子，能够把十分微小的东西放大。

    只要用那只镜子，不就可以知道这上头的一行小字，写的是什么了？

    也许只要知道这个，那这镯子的原主人究竟是谁这个问题，也就不攻自破了。

    待岑雁把煎好又放凉的药给纪云湛端过来，纪云湛喝了之后，就把他的这一发现说了出来。

    “明日我就去县城……”

    “明日不行。”

    然而，纪云湛话还没有说完，就被岑雁打断，“你身上的伤势还没有好全呢，这长途跋涉的，万一伤口再裂开怎么样？少说得再过五天之后，才能出去。”

    她的语气十分坚决。

    那眉头轻皱的认真模样，就像是在对自己的家人一样，关心又严厉。

    不知为何，纪云湛突然觉得，他们本来就很像是一家人了。

    像是这样轻松的相处，彼此又总是为对方着想，不正是一家人吗？

    “好，你说再过五天，那我就五天之后去县城，到时候也就知道，你的上一批奈果，在酒楼究竟卖得怎么样了！”纪云湛当即妥协着，话语里带着一股他不自知的宠溺与纵容。

