    秋风扫落叶，夜如此孤凉。

    走出酒店后好不容易止住鼻血的叶流风，原本想打电话给李诗曼，但想了想还是决定走回家去，毕竟这里离家并不远。

    这片区域远离闹区，到了凌晨时分，街道上几乎只剩下叶流风一道身影，秋风拂过，带着几分凉意，却是让人感觉很凉爽。

    回想着今晚所发生的一切。

    叶流风挠了挠头，心里仍是忍不住躁动。

    别的不说，钱多多那身材，当真是绝！

    穿着衣服就已经足够震撼，脱了衣服那简直是……可惜的是当时她背对灯光，叶流风也没有看的十分清楚。

    那一幕幕香艳的画面，在脑海中挥之不去，让叶流风心情很乱。

    “我是不是太君子了？”

    “我怎么可以这样？装君子是我该干的事吗？”

    “人家说只能看不能碰就真的不让碰了？女人不都是口是心非的？”

    “你情我愿的事情，即便做了，我不负责，她也不能赖着我吧？”

    “……”

    行走在无人小道上，叶流风是越想越悔。

    他发誓。

    如果钱多多再敢以那种形式挑战他的底线，他绝对化身野兽不当人！

    可惜世上没有后悔药，今天错过了，谁也不知道，下次还有没有这样的机会，毕竟他都已经给钱多多传授了一套拳法……

    忽的，一阵香风扫过。

    叶流风精神一振，剑眉紧皱。

    这是一股十分奇特的香味，犹如竹林中盛开的牡丹，浓郁的花香中夹杂着青竹的清新，格格不入，却又好像相辅相成。

    更重要的是，这种气味，叶流风闻了十数年！

    因为在这个世界上，只有一个女人拥有这种体香，而这个人，便是他的小师妹……

    “怎么可能……”

    叶流风顿时醉意全无。

    小师妹三年前已经被七星会的人猎杀，尸体都是他亲手安葬的，这体香，从何而来？

    叶流风猛的抬头，目光犀利的在周围扫过，并未发现半道人影。

    接着他又闭上双眼，耳听八方。

    不过三秒。

    叶流风左耳微动，忽然动身钻进了一旁的漆黑小巷中。

    这里面，有女人的脚步声！

    果不其然，进入小巷的叶流风，很快便看到一个女人的身影，漆黑之中，她的背影婀娜，曼妙动人，像极了那个让他魂牵梦绕的女子……

    “小师妹！”

    叶流风大喜，快步上前，一把抓住了女人的手腕。

    “啊！”

    换来的，却是一声惊慌失措的尖叫。

    叶流风一愣。

    此时才看清楚那女人的容貌。

    是个年轻的美女，但却并不是他的小师妹。

    美女看着叶流风满脸害怕：“你是谁？你……你要干什么？你不要杀我啊！劫财劫色都可以，求求你不要杀我！”

    叶流风：“……”

    他看了美女两眼，好吧，看穿着打扮，大半夜的又一个人在这种阴暗小巷中走着，多半是做夜场的货色。

    叶流风急忙松开手，歉意道：“不好意思，认错人了。”

    “认错人了？”

    女人错愕了一下，意识到叶流风并不凶恶，接着便嚣张了起来：“我说你有病吧？大半夜的一惊一乍，还对人动手动脚的，你自己说吧，这事情怎么办？”

    叶流风没理会，转身离开。

    女人不停的骂骂咧咧，但也不敢真的纠缠不放，毕竟这大半夜的，她也知道自己是弱势群体。

    走出小巷后，叶流风仰望深空，眉头紧皱。

    “不应该啊……”

    好端端的，怎么突然出现这种情况？

    难道那体香是不存在的，完全就是因为他太思念小师妹，正巧又喝了不少酒，神志恍惚中出现了幻觉？

    又或者是……小师妹真的还在，只是不愿意见他？

    叶流风摇了摇头，不禁苦笑。

    人最怕希望，因为有了希望，才会绝望。

    倘若小师妹真的还在，又岂会不见他？

    那尸体，可都是他亲手埋入土中的啊！

    ……

    翌日，清晨。

    李诗曼又是怀着愉悦的心情起床，洗漱出门，然后心情又不好了。

    因为仇天玥又正好从叶流风的房间出来。

    并且看到她后，又耀武扬威般的伸了个懒腰，一脸得了便宜还卖乖的样子：“哎哟，真是让人头疼的坏弟弟，讨厌死了！”

    然后，扭动着腰肢，迈着猫步，张扬跋扈的回了自己房间。

    “我尼玛……”

    李诗曼看的两眼发直，头冒青烟。

    这时，叶流风也从房间里走了出来，又是那熟悉的模样。

    蓬头垢面，两眼发黑，眼皮低垂，整个人已经没有半点精神小伙的样子，仿佛在一夜之间，连那两颗肾都给偷了一般……

    李诗曼几乎要落泪：“风哥你……”

    “别提了。”叶流风摆了摆手打断，满脸的欲哭无泪：“仇天玥这个婆娘，她简直不是人啊！她……她又让我通了个宵！”

    李诗曼：“……”

    她真不知道该说什么了。

    她想说，如果你不愿意，那个贱人还真能逼你不成？

    说到底，还不是你没挡住诱惑？

    可为什么你偏偏就能挡住我的诱惑啊？

    一时间，李诗曼委屈极了，却也只能偷偷委屈，生怕把话说的太明白，两人撕破了脸面，以后都不知道该怎么相处好。

    而叶流风更是满肚子的苦水不知如何诉说。

    他都搞不明白仇天玥到底想干什么！

    昨晚回到家时，仇天玥就已经在他床上等他。

    考虑到这次可能是来真的了，叶流风再三试探，最后飞扑而上，结果仇天玥干什么都愿意，就是不愿意脱衣服……

    几个意思？

    这不摆明了搞心态吗？

    于是，叶流风又在窗户旁愣生生的站了一宿。

    于是，天亮了，他又成了一个无辜又狼狈的可怜虫……

    一阵沉默。

    李诗曼重重的吐了口气，调整好心态，带着微笑望向叶流风好像什么事情都没发生过：“早餐想吃什么？”

    “先去公园练会儿吧，完事了再随便在外面吃点。”叶流风无精打采的说道。

    李诗曼点了点头，狠狠的看了眼仇天玥的房间，随后扶着叶流风走出家门。

    夺夫之仇，不共戴天X2！

