    骑兵营长必须诧异。

    三艘炮艇倒是有向岸边靠拢的意思，但漫长的江岸线选择，他们为毛会靠向那个位置？

    日本人，又在耍什么花样？

    站在他们的角度，本身就居高临下，视野远比江中日军要清晰的多，自然看得特别清楚，三艘日军炮艇顶着炮火正冲向的江边开阔地，其实，并不是真正的岸边。

    而是一块距离真实岸边尚有三十米距离的江岸沙洲，日本人的炮舰是打算用江心洲当掩体的吗？

    龚少勋看到了，唐刀当然也看到了，他也在思考日本人在抽什么疯。

    根据望远镜视野里炮艇上日军步兵貌似正在整理装备的情形，他们应该是要准备登陆了。

    以三门舰炮和十几挺重机枪做火力掩护，步兵上岸，中间一部吸引中方随行步兵的注意，另外两部由两翼进行绕行包抄，日军步兵的常规战术。

    简单，却极其有效。

    四门速射炮如果对付的是四辆坦克，恐怕还没有多大问题，但对付的是三艘长达50米的钢铁巨兽，哪怕能在其上留下不少的弹孔和炸痕。

    37毫米口径火炮的威力终究还是有些太小了，对炮艇的威胁并不大，除非能一炮命中其舰首指挥部或是弹药仓这种要害位置。

    不然的话，三艘炮艇也不会如此自信的迫近如此近距离放下步兵，打算将偷袭自己的中国步炮兵一举干掉。

    就像唐刀猜想的，三艘炮艇被袭击，做为炮艇编队的最高指挥官，秋田稚中佐别说没向舰队请求战机支援，甚至连向舰队报告的电报都没有发出。

    堂堂大日本帝国海军在这次淞沪会战中所向披靡，中国海军连出长江口的勇气都没有就被击沉在长江中，而陆军马陆们又在船上，怎么可能遭遇几门小炮的炮击就急吼吼的向上级报告呢？

    做为淞沪会战最靓的仔，他要做的，就是歼灭敌军，在一群傻缺陆军们面前展示帝国海军武勇。

    于是，在连续被中国人的小口径火炮集中数名士兵伤亡后，大失颜面的秋田中佐愤怒的命令几个参谋寻找岸边适合陆军马陆的登陆地点。

    这倒不是海军马陆心疼陆军马陆，而是出自于职业军人的素养。

    不能说直接让陆军马陆从江中心直接游过去吧！虽然海军们有好几个瞬间是那么想的。

    几个参谋官拿着望远镜把眼珠子都瞪疼了，看到的不是距离江面几米高的垂直江岸，就是满是芦苇的沼泽，这样的地点都不适合步兵登陆，尤其是那种沼泽地，别没被中国人的枪炮干掉，却被陷在湿地里淹死。

    陆军马陆都是土鳖，指望他们个个会水绝对不显示。

    于是，参谋们盯上了江岸边薄雾笼罩下的那片有三四百米长的开阔地，虽然雾气遮掩住了其很大一部分让人光凭目测很难判别其和陆地是不是紧密连接，但其上郁郁葱葱的灌木其实已经变相的证明了，那里距离岸边绝对不会太远。

    再说了，陆军马陆登陆而已，又不是他们登陆？操那么大的心干嘛？只要那片区域适合步兵登陆即可。

    就算计算失误，距离岸边也顶多就十来米，涉水过去不就得了，再不济，重新返回炮艇也成。

    海军参谋们经过简单商议，把选定的目标提供给了正怒火中烧的秋田稚中佐。

    兵贵神速，眼瞅着中国人的火炮越来越准，三艘炮艇舰身上都被炸出大洞，虽说不至于伤筋动骨，但看上去却颇为狼狈，秋田稚中佐迅速接纳了几名属下的建议。

    于是，三艘炮艇高速向江心洲接近，一直等凑近到数十米外，才能看清这里并不是真正的江岸，长达四百多米，宽不过三十米。

    不过幸好，尾部的那一截从这头看过去和江岸隐隐相连，从哪里过去，哪怕是要涉水，也总比还要费力爬上垂直江岸要好些。

    当然，那都是想当然。

    至于步兵们怎么想，不重要，海军中佐才是这几条舰上最靓的仔，他说啥就是啥。

    “他们，找错了登陆位置。”唐刀终于根据日军极为奇葩的行为作出了自己的判断。

    “你意思是，他们觉得那里，是最适合的登陆位置？”骑兵营长张大嘴巴，不可置信。

    从他们的角度，看得是再清楚不过。

    许多沙洲都被称之为江心洲，那是因为河床冲积的砂石堆出来的，就像日军正在登陆的这块，和岸边相距最宽处有三十米，最窄的地方，也有十来米。

    晚间来此地的时候，他们就询问过当地向导，因为突然多了个江心洲这个特殊地形，水势在这里变得特别湍急，水深至少也在四米以上，渔民在此地布网，往往能捕获大货。

    人如果跳进去，水性娴熟到没事儿，可若是身上多了二十几斤装备，那还是做好当秤砣的准备吧！

    把这儿当登陆地，简直是再愚蠢不过的选择。

    可是，日本人如果如此之蠢，为什么咱们还打不赢？

    当给自己提出这个疑问后，骑兵营长明显感觉自己心里一堵。

    少校骑兵营长虽然因为整个中国却打不赢一群明显脑子有坑的日本人而心里发堵，但这并不影响他悄悄进入骑兵们已经布置好的阵地命令全军准备对抵达江心洲的日军步兵发动攻击。

    五个骑兵连都已经成为标准的步兵，沿着江岸建立了临时野战工事，大约长达800米的阵地正好呈一个半弧形在江心洲的正前方。

    原本是用于阻击日军登陆步兵用的阵地，这会儿竟然变成了纯攻击的，这让骑兵们颇为有些不适应。

    不过，在长官们的命令声中，还是将枪口对准了远在300多米开外正在从炮艇中跳入江水登陆沙洲的日军步兵。

    300多米的距离，对于此时步枪的有效射程来说，绝算不上极限，而中国，虽然大部分步枪不求行，却也有好几款步枪能达到这个标准。。

    像川军主主装备的汉阳造、单打一这种，基本就只能干瞪眼瞅着，也就中央军装备的中正式步枪在这种射程还拥有平直的弹道。

    幸好，除了中央军装备的中正式步枪外，中国还有支军队装备着完全不逊色于中正式的步枪。

    67军的骑兵们装备的骑枪为辽造13式步骑枪，此款步枪来自于奉天兵工厂十几年前的设计，将德国毛瑟1907式步枪，日本三八式步枪还有奥地利1912式步枪进行结合，成为整个中国本土制造的性能最优良步枪之一。

    7.92毫米口径子弹威力巨大，射程也绝不逊色于日式三八式步枪。

    五个骑兵连还拥有三十挺辽造17式轻机枪，其实那玩意儿完全仿自大正十一年也就是歪把子轻机枪。

    说白了，即将对战的两军步兵所使用的最强压制性轻火器，都将是一个模子的，只不过中方这边是贴牌的。

    只是，贴牌货明显要比日军两个步兵中队装备的12挺轻机枪要多的多。

    冒着炮火正在勇敢跳入浅水区快速向沙洲前进的两个日军步兵中队根本不知道，他们将面对怎样的劫难。

    因为，不光是从装备到兵力他们都即将落入下风，更关键的是，江心洲上，除了点灌木，可连个土堆都没有。

