    李周的话里话间，并没有把这个斗罗大陆上，权力最高的女皇放在眼里。

    朱竹清也是如此，听到李周的话之后，她明显的放下心来。

    天梦的实力，朱竹清并不知道，但是她相信李周的判断，李周说没事的，那就一定没事。

    事实上，比比东还真的动过歪心思，她打算激怒朱家背后的守护神。

    最好的办法就是杀人，杀谁呢？

    当然是朱家或者是星罗帝国皇家成员。

    但是，自从见过比比东的恐怖之处后，星罗帝国皇家的人，哪敢出来。

    皇帝整个一家子都搬进朱家了，就算是往外传达命令，也只能是通过梦境的方式。

    比比东当然想过断水断粮，但是像朱家这样的大家族，储存的粮食足够这些人吃上好几年的了。

    所以，只要攻不破天梦设下的防护罩。比比东就只能干瞪眼。

    …………

    李周这几天过的可是惬意无比，整天睡醒之后，开始备课，然后等着朱竹清回来造小人。

    李周的课程安排在周末，一周只有一个下午是他的课程。

    还有就是和同学们的切磋，主要是周末，看李周心情。

    这一个月，可是李周过的最轻松的一个月。

    至于武魂觉醒，墨子老师已经攻克了这项技术，现在想要觉醒的人，只需要填一个申请表格，然后拿着李周的盖章去梦境自己觉醒就行。

    李周完全不用操心了。

    他和朱竹清已经结婚好几年，以前还没有感觉出来，直到三位贤者，作为长辈也开始催他要孩子。

    以前是老妈催，现在变成了三位贤者，按照庄周的说法，既然我是你的老师，你母亲把你交到我的手里，那我就是你的长辈。

    你现在已经结婚了，该要一个孩子了。

    李周这才开始考虑，以前的时候，总感觉孩子是一种可怕又可爱的生物。

    他们会每时每刻的缠着你，让你不厌其烦，但是在某一个不经意的瞬间，可能只是对你笑了笑，然后你就感觉，心都要化了。

    朱竹清对这件事，没有意见，她也想要孩子了。

    作为魂师，以前的时候好像对于这种事情没有特殊的追求，就是缘分到了的时候，就要，缘分不到呢，也不知道强求，就是顺其自然就好。

    直到李周跟她郑重其事的说了之后，她才知道，自己的心里，好像无比的渴望有这么一个小家伙。

    这事先不提，这是一个很长的事情，需要时间。

    …………

    每天这样不是办法，李周都感觉自己这段时间有点不一样了，总感觉莫名其妙的烦躁。

    好像不给自己找点事做，就不太痛快一样。

    自己的实力好像是没有一个界限了，处于什么样的位置，好像连自己也不知道。

    可能是因为自己体质的原因，还是什么别的原因，好像自己和别人不一样，能装备王者荣耀这个游戏里所有的装备。

    装备十件装备的时候，就已经是斗罗大陆神级别的强者，还是神里面的佼佼者，那么王者荣耀到底有多少件装备？

    他现在的实力，又是什么样的地步？李周自己也搞不清楚，反正，东方曜这个级别的人，自己能一招秒杀，但是对于庄周，亦或者是夫子这样的强者，自己好像是看不透的。

    看不透，就证明和他们之间的差距，好像还是很大，大到看不见的地步。

    李周很迷惑。

    …………

    “我知道了。”庄周点点头，这是他的弟子，也是自己寄托了浓厚希望的弟子。

    今天，李周突然找到自己，一脸迷茫的问他：“老师，你知道我现在的实力，到底距离您有多远吗？我好像已经很久没有进步过了。”

    如果说把庄周套进洪荒世界背景下的网络小说设定中，那么他现在的实力，应该是圣人。

    李周顶多就是半圣。虽然是圣人之下的第一人，和圣人也只有一步之遥。

    但是就是这一步，对于半圣来说，是宛若天埑一般。

    如果跨不过去，李周这辈子可能也就是这样了。

    庄周已经闭上眼睛，李周不敢打扰他，就坐在那里静静的等待着。

    时间在不经意间，一点点的过去，窗外的天空已经繁星高挂，庄周还是没有动静。

    李周也没有打扰，自己同样的在这里思考着。

    成圣需要什么条件，按照华夏民族古代圣贤的标准。“立德”“立功”“立言”这也是“三不朽”。

    按照洪荒世界背景下小说世界的设定，好像是“斩三尸”“功德成圣”什么的，这些李周不懂，但是想来王者大陆应该不是这个样子。

    夫子曾经追寻神的脚步，征战四方。庄周一方入梦八极恣游。墨子以一己之力造就了长安城，至今屹立不倒。

    “你为什么要和我比呢？你是你，我是我，虽然你是我的弟子，可是你也曾做过我的老师。”

    庄周的醒来的第一句话，李周大受震撼。

    “我只是想问问和您的差距，为什么要这么说呢？”

    庄周笑了笑：“我们之间，并没有差距，实力上，并没有，只不过，这里有。”庄周指了指自己的心。

    李周好像是明白了一点。

    “谢谢老师。”能说到这里，庄周已经做到了当老师的最大义务。他不可能手把手的教李周成为他，他更希望的，是李周超越他。

    李周走了，他把自己关到屋子里任何人都不能打扰他。

    这可能是他最明白的一次，庄周的实力，可能不是很强大，但是庄周的心，夫子的心理，墨子的心，都强大无比。

    在这个大陆上，除了神，除了魔。所有人都是一样的，只不过，有人能发挥出更强大的实力，只是因为他的心更加强大。

    李周要做的，就是把自己的心，变得强大，和老师一样强大，甚至，超过他！

    现在，没有斗罗大陆上，那种一级一级升级的套路，更像是没有界限，没有桎梏，每个人都能成为贤者，只不过，有人在半路上落伍了而已。

    这就是李周的理解。

    他想成为贤者，成为下一个贤者，就做自己擅长的事。

