    “你们出来工作，肯定是为了钱！”

    “只要你们能让我舒服，我一人就给你们100万！”

    高牧是真的财大气粗。

    百鑫浴宫，作为明月基地市，最高端的会所。

    这里的工作人员，工资也是高的离谱。

    可是100万对于她们来说，依旧是一个天文数字。

    “好的！”

    “好的！”

    二人皆同意了。

    毕竟这个世界上，没有人会跟钱过不去。

    监控室。

    负责监控高牧的工作人员，脸上露出了奇怪的表情。

    毕竟免费的春宫，还没有哪个人能够拒绝。

    待高牧从房间里走出来的时候，已经是一个小时以后的事情了。

    他一边整理衣服，一边缓缓的走出房间。

    房间外，陈可依安静的站在那里。

    看到高牧从房间里走出来，陈可依赶忙迎了上来。

    “松少爷。”她满脸笑意的看着高牧，笑呵呵的问道。“我们的接待，松少爷可还满意？”

    高牧微微颔首，装出一副声音有些虚弱的语气说道：“满意是满意，但我现在最想做的事，还是好好休息一下。”

    “那您跟我来吧。”陈可依对高牧做出了一个请的动作，并且解释道。“您休息的房间，我已经帮您准备好了。”

    高牧再次颔首，表示对陈可依的行为的认可。

    十分钟后，高牧和陈可依来到了百鑫浴宫的二楼。

    百鑫浴宫的二楼，分为两个区域。

    第一个区域，便是给大家提供娱乐的区域。

    第二个区域，则是让客人休息的区域。

    这里最好的房间，是一间超级总统套房。

    在整个百鑫浴宫之中，超级总统套房，一共只有一间。

    而且，还常年处于关闭的状态。

    可就算是常年处于关闭的状态，工作人员还是把这超级总统套房，打扫的一尘不染。

    “不错啊。”

    走进超近总统套房之后，高牧忍不住感叹道。

    这超级总统套房的面积，非常的大。

    高牧大概预估了一下，这里面的面积，要在300平米以上。

    “您先休息。”陈可依将高牧送到超级总统套房之后，笑着对高牧说道。“在房间里有一个平板电脑，您需要什么服务，只需要按动平板电脑。”

    “不超过1分钟，您需要的服务，就会直接被送到您的房间。”

    “什么服务都可以吗？”高牧满脸坏笑的看着陈可依，似笑非笑的说道。

    高牧的表情和眼神，让陈可依感觉厌恶。

    可是她的脸上，依旧带着职业性的笑容。

    她微微点头，笑着说道：“没错，什么服务都可以。只要您能说出这个项目，我们都会竭尽全力的为您提供。”

    “行吧。”高牧的脸上，在这个时候，逐渐发现出了疲惫的神情。他对着陈可依的方向摆了摆手，说道。“你先走吧，我要好好休息休息了！”

    陈可依倒退着，离开了高牧的房间。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：百鑫浴宫地图（完整版）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往百鑫浴宫四楼签到！”

    【百鑫浴宫地图】（完整版）

    介绍：完整记录了百鑫浴宫内路线的地图，很多不为人知的地方，也在地图中有所记载。

    ——

    看完地图的介绍之后，高牧的嘴角微微的上扬，露出了一抹笑意。

    随后他便将自己的目光，完全的落在了地图上。

    一番查看之后，高牧微微点头。

    这个时候，地图上的所有信息，都已经被高牧烂熟于心。

    他发现，从四楼上到五楼，其实有很多条的通道。

    除了高牧之前发现的那个通道之外，大概还有七八个。

    “哎。”这个时候高牧猛然发现。

    在地图上，竟也有好几个从三楼通往四楼的通道。

    不过这些通道的位置，都非常的隐蔽。

    如果没有这份地图的话，估计打死也想不到，这些地方能够通往四楼。

    研究完地图之后，高牧便直接将地图，收入到了系统之中。

    随后他便躺在床上，准备休息。

    可就在这个时候，房间门却突然被敲响了。

    高牧的眉头紧紧一皱。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    近乎疯狂的敲门声，让高牧的脸上露出了非常不爽的表情。

    “谁啊？”他有些没好气的朝着门的方向大喊道。

    “我是你爹，抓紧时间开门！”门外传来了一个非常粗犷且没礼貌的声音。

    一听这声音，高牧的脸上顿时就浮现出了不满的表情。

    他起身，直朝着门口走去。

    房间门打开。

    只见一个满身酒气，双眼迷离的中年男子，正站在门口。

    看到房门打开，中年男子直接破口大骂：“你TM是谁啊？这房间是你这种人能住的吗？如果你识相的话，你抓紧时间给老子滚蛋！”

    高牧的暴脾气，瞬间就上来了。

    如果是以前的话，他肯定是不屑和这种人动手的。

    可现在却不一样了。

    高牧现在演的，是一个纨绔子弟。

    作为一个纨绔子弟，最不能容忍的，就是别人在自己的面前装杯。

    高牧也不废话，抬手就给了中年人一个大耳光。

    这一耳光下去。

    中年人的脸上，顿时就浮现出了一个手掌印。

    也是因为这一巴掌。

    中年人顿时也清醒了不少。

    脸上火辣辣的疼痛，让中年人的脸上有些挂不住。

    “你为什么打人？”中年人怒视着高牧。

    仿佛如果高牧不给他一个完美的解释，他就要吃掉高牧一般。

    “因为我想打人。”高牧的理由，也是真的简单。他指着中年人的鼻子，大声骂道。“谁让你在我的面前装杯呢？”

    “你知道老子是谁吗？”中年人继续大吼。

    高牧不屑的摇头道：“你TM爱谁谁！”

    “老子是明月会的人。”中年人继续大叫。

    高牧一听中年人说自己是明月会的人，脸色顿时一变。

    随后他的大脑，便开始飞速的旋转了起来。

    他的记忆中，有关于明月会的所有信息。

    可一番搜寻之后，高牧的眉头却又再一次的皱了起来。

    因为在他的记忆中，明月会中，好像没有眼前这一号人。

