    越宽阔的冰湖，飞过一片枯枝的雪林，柳念落到了一处四下无人的雪坡上。

        望着一眼看不到边际的远方，柳二念感慨道：“大念，这北凛地界比我想象中的要大很多，估计赶得上两个正阳地界那样大。

        看来不吼上一声，真的不太容易找到钟洁道友。”

        “嗯……”刘大念简略地回了一声，神情有些心不在焉。

        在大念的印象中，凌心雪与上官靖这两个魔盟之人最大的特点就是任性。

        与这俩魔盟之人相遇时，只要被他们认为有妨碍的可能，又或者谈话中有不合的地方，一场争斗基本在所难免了。

        用通俗的话讲，凌心雪与上官靖都属于人狠话不多的莽夫。

        因此，刘大念自然而然地认为，同为魔盟之人的段飞心也应该有差不多的性格才是。

        在之前的谈话中，柳念已经摆明了立场，言说自己并不是来帮助段飞心的，类比凌心雪与上官靖的性格，大念觉得段飞心应该不会轻易放自己离开才是。

        

        虽然柳念有迦婆宝衣护身，但是他并不觉得，仅靠迦婆宝衣就能不惧任何危险。

        尤其是拿迦婆宝衣对抗魔盟之人时，未必能像应对云玄宗的那群长老一样如鱼得水。

        而且，迦婆宝衣防不住偷袭，只能隔绝自己察觉到的攻击。

        当初对战凌心雪时，刘大念就是利用的这一点，用数十柄飞剑来分散凌心雪的心神，继而抢夺灵宝“饮殇”。

        段飞心是鼎鼎大名的魔盟成员，元婴境中期的修为，实力极有可能在凌心雪与上官靖之上。

        单打独斗，柳念或许不会处于下风，但是段飞心旁边还有两个不知深浅的跟班。

        为了防备意料之外的危险，刘大念从初见面的时候，就将神识锁定在了段飞心身上，一直持续到现在。

    　他发现在自己离开后，段飞心与那两个跟班，钻进了一个避寒的坑里，三人蹲在里面蜷缩成团，到现在也没有出来。

        

    　“或许那个家伙，并不像凌心雪与上官靖那样任性。

        刘大念笑了笑，意味深长地道：“又或者，他任性的地方跟我设想中的，不太一样……”

        

        听到大念发出感慨声，柳二念发问道：“大念，你说的‘他’，是指的谁啊？”

        

        “就是刚刚见过的那个段飞心。”刘大念说道：“不出意外的话，他应该是个很有意思的家伙。”

        “段飞心，就是那个‘高冷’的男人啊。”

        柳二念回忆了一下段飞心的形象，点头说道：“我觉得他不仅有意思，人也挺好的，明明自己冻得那么惨，却还把衣服留给两个跟班穿。”

        与此同时，在远处“蹲坑”的段飞心，不知不觉间打了个喷嚏。

      

        闲谈过后，柳念按照令牌上“吼上一声”的方式，开始呼唤钟洁前来。

        “上一声，上一声，上一声……”

        嘹亮的声响在寂静环境里响起，刺耳的音浪席卷而过，雪坡微微塌陷，树上积雪掉落一空。

        

        “二念，先别叫了，好像有情况！”

        听到心魔的声音，柳念停下了狂吼，环顾周边环境，却没有见到半个人影，即便是以神识探查，也是同样的结果。

        

        “出来吧，我看见你了！”

        柳念对着空荡荡的环境喊了一声，想试探有没有人在，结果并没有人出现任何情况，似乎是真的没有外人在一般。

        可柳二念并不这样想，因为在他心中，大念的话是最值得信任的，大念说有情况，那就是真的有情况。

        

        “二念，情况来了！”

        话音刚落，脚下的雪坡下降，轻微的失重感传来。

        柳念当即腾空飞起，悬浮高空之中，俯瞰下方。

        原本立脚的雪坡已经塌陷，地上的积雪开始流动，宛若一片由雪组成的海洋，以百川汇流之势，朝着中心区域聚集。

      

        柳念眉头微微皱起，疑声说道：“有人在我身边施展御雪法术？可是我为什么感觉不到有任何的法力波动存在……”

        元婴境修士可以自产法力，他们对自身以外的法力波动是极为敏感的，就如同身处黑暗中的飞蛾，遇见外界的阳光一样。

        然而，现在有人在柳念附近施法，可柳念自己却感受不到法力波动，这种情况柳念还是第一次遇到。

        “大念，你的神识能探查到是谁在暗中施法吗？”

        “有些麻烦。”刘大念沉声说道：“没有法力波动充当指引，即便我寻到了距离最近的人，我也没法确定对方是不是施法之人。”

        

        “这是哪位道友的手笔，可否出来与我见上一面？”

        柳念高喊了一声，可回答他的就只有雪面挤压发出的沙沙声。

        雪海的流动速度很快，不消片刻，一个长有四肢的雪人就露出了雏形。

       看着不断变大的雪人， 柳念脸上露出犹豫之色。

        他不清楚施法之人制造雪人的目的是什么，若是对自己不利的情况，他有提前将雪人泯灭的想法，但他又有些摸不准。

        万一这雪人是施法者造出来打招呼的，自己若是将之打烂，岂不是很失礼。

        

        就在柳念犹豫的这段时间里，方圆几里的积雪被尽数被抽去，雪人的最终形象赫然呈现在柳念眼前。

        雪人的体积巨大，宛若一座小山，比柳念大了不知道多少倍，形象较为简陋，没有五官，只有粗壮的四肢。

        除此之外，柳念还发现，雪人的表面光滑釉亮，看不到有一丝缝隙的存在，想来全身的积雪，都经过了高强度的压缩。

        

        就在这时，雪人毫无征兆地抬起巨臂，朝着半空中的柳念轰出一拳，庞大的体型没有出现意料之中的迟缓。

        巨拳携带着鼓荡的气流呼啸而来，柳念淡定自若地抬起手掌，剑指朝前。

        数十柄由金色法力形成的飞剑浮现，朝着袭来的巨拳径直射去。

        砰砰砰！

        飞剑与巨拳接连相撞，传出一阵阵沉闷的声响。

        “怎么可能？”柳念望着扎满飞剑，形象仍旧完好的巨拳，不由得惊愕出声。

        曾经无往不利的飞剑，在此时竟然打不穿一个由雪组成的拳头。

        瞧着视野中不断放大的拳头，柳念凌空一踏，身形跃起，躲开了来势汹汹的一拳。

        

        “爆！”

        柳念发出一声低喃，扎在雪人拳头上的飞剑应声而炸。

        形成这些飞剑的法力都是由柳念的极品元婴产出来的，其内蕴含的能量十分惊人，爆炸的威力也是相当不俗。

        可就算是这样的，爆炸也只毁掉了雪人一个拳头，雪人整体上并没有多少损伤。

        

        “听这动静，那个长得没我帅的家伙，也遭到了仙盟之人的袭击。

        想来用不了多长时间，他就会跑到咱们这边求助！”

        段飞心甩了甩头发上的落雪，在坑中站起身子，满面自信地说道：“你们两个赶紧起来，跟我一起摆好姿势，我要让他拜倒在我的潇洒之下。”

        

        两个跟班将被某人甩了一脸的雪渍擦去，熟练地起身，将段飞心身上的灰毛大衣褪去，语气郑重地道：“遵命。”

    

