    第4章 004. 密室

    “你是谁？”

    比比东的目光与语气中都充满了惊讶。

    她知道这里是千寻疾极为私人的密室，全大陆知道这个密室存在的人绝不会超过三个。

    况且这个突然出现的男人竟然仅凭一瓶水，就让95级的封号斗罗陷入了此种境地。

    不止如此，千寻疾乃是武魂殿的教皇，他的身份就注定了，全大陆都不会有人敢于挑衅他的权威。

    此刻却被眼前的男人轻易击败，并身受重伤，奄奄一息。

    是七大宗族合并？还是两大帝国联手？难道他们想要推翻武魂殿，建立大陆上新的秩序？

    斗罗大陆要乱了吗？

    一瞬之间，无数纷杂的念头在比比东的脑海中闪过。

    她知道，自己目睹了此人袭击千寻疾，一定会被杀人灭口，同样是活不成了。

    但她却并不惧怕，在被监禁的日子里，她早已有了死志，不过由于魂力被封，没有办法自尽而已。

    此时死于他人之手，对她而言，也算是一种解脱。

    更何况这个人还即将为她报仇，灭杀千寻疾。

    白泽没有回应，而是跨过地上的千寻疾，走到比比东面前细细打量。

    真美！

    此刻的比比东身上只有几缕欲说还休的白色绸缎，整个人的气质并没有白泽想象中，作为武魂殿教皇时的威仪，更多的是一种楚楚可怜的凄美。

    白泽感到自己的生理上与心理上都有一股火焰在燃烧。

    他在穿越之前也并不是一个雏鸟，但是彼时哪里见过如此绝色，更不要提此时勾动人类心底最纯粹欲望的环境。

    密室，与地牢有异曲同工之妙。

    他走上前，一只手抓住比比东身上绸缎的一端，猛然一拉。

    比比东的眼神中充满了屈辱。

    在这个男人向她走来的刹那，她就猜到了这个男人要做什么。

    不过无所谓，反正马上就要死了，况且自己也无力反抗，那就当做用我的一切，来报答你帮我击杀千寻疾的恩情吧。

    随着白泽大手一拉，比比东感到身上的几缕绸缎随即离她而去。

    ……

    比比东睁开眼，看了看身上掩盖住自己完美酮体的衣物，又看了看赤膊的白泽，操着有些沙哑的嗓音，诧异地问道：

    “你这是做什么？”

    什么叫我这是做什么？

    白泽一脸黑人问号的表情看着比比东，他一直不觉得自己是一个粗鲁的男人，虽然办事儿的时候该主动要主动，该有情趣要有情趣，该粗犷要粗犷，但是办事儿之外，最起码的绅士风度还是要有的。

    要的就是这个雅痞的范儿。

    他看着半躺在地上，身上披着自己的外套，一副梨花带雨模样的比比东，反问道：

    “你觉得我在做什么？”

    “你不杀我？”

    我为什么要杀你？

    白泽感觉自己有些跟不上比比东的脑回路。

    别人都是，翻脸不认人，难道我还要，痛下杀手吗？

    那我也忒不是个东西了吧？

    白泽眼角的余光突然瞥到了躺在地上陷入深度昏迷，奄奄一息的千寻疾，有些猜到了比比东的想法。

    有意思。

    白泽的嘴角轻轻一勾，慢慢走到躺尸的千寻疾身边，一只脚踩在千寻疾的头颅上，将上身探向比比东，居高临下地俯视着她，语气轻佻地问道：

    “那你猜，我来这里是干什么来了？”

    比比东看了一眼千寻疾那总是高高昂起，不可一世的头颅，此刻却像一条死狗一般被白泽踏在脚下，她毫不犹豫地说：

    “你是来刺杀教皇千寻疾的。”

    白泽脸上的笑容渐浓，继续问道：

    “那我们刚刚算是怎么回事？”

    比比东俏脸一红，在密室昏暗的灯光下极具诱惑力，看得白泽一呆。

    真是个妖精！

    只听比比东娇嗔道：

    “我目睹了你刺杀千寻疾，你本想杀我灭口，但你见色起意，用尽手段……羞辱了我……”

    “那你喜欢吗？”

    听闻白泽明显属于调戏的问题，比比东一呆，臻首羞耻地低了下去。

    这个人怎么可以这么不要脸！

    简直就是个流氓！

    不过……

    “哈哈，”白泽见比比东的姿态羞怯，忍不住哈哈一笑，摆出一副一本正经的样子点头道：“看来你还是挺喜欢的。”

    “你！……”

    比比东语塞，一时不知道说些什么好，密室内陷入了短暂的沉默，只有跳动的火焰啪啪作响。

    “其实，我并不是来刺杀什么千寻疾的。”白泽突然开口，平淡地说道。

    比比东闻言，立刻抬起头看着他，心中充满了疑惑，等着他继续说下去。

    你到底是来做什么？

    白泽一脚踢在千寻疾身上，将他踢到一旁，然后慢慢走到比比东身前，半蹲下直视着她。

    二人四目相对，白泽一字一顿地道：

    “我是为你而来！”

    “我？”

    比比东睁大了双眼看着眼前这个英俊的男人，脑海中快速思索着。

    她并不认识这样的强者。

    白泽却并没有给她太多思考的时间，继续淡淡道：

    “我知道千寻疾将你囚禁在此，我来这里，就是为了救你，重伤千寻疾，不过顺手为之……”

    为了救我？重伤了当代武魂殿教皇？还是顺手为之？

    比比东感到大脑有些转不过来。

    真的是为了……我？

    “……这段时间，你在这里，受苦了。”

    听到这句话，比比东突然感到自己内心深处的柔软被触动了，鼻尖泛起了酸涩，一股委屈的感觉瞬间从心底泛起，泪水抑制不住地从脸颊上淌下。

    这个世界上，竟然还有人关心我。

    竟然有人为了我，不惜重伤武魂殿的教皇。

    那可是武魂殿的教皇，他这么做无异于与天下为敌，竟然是……

    ……为了我！

    难道，这就是我的英雄？

    比比东看着眼前她的英雄，虽然二人只是第一次相见，但在比比东的心中，已经有了这样一个散发着光芒的伟岸男子。

    她哽咽着问道：

    “为什么？”

    白泽突然笑了，笑得极为开心，也极为阳光，仿佛一道光透过乌云与大地，照亮了整个密室，也照进了比比东的心里。

    他伸手捏起比比东的下巴，上身向前探去，将两人的脸贴得极近，真诚地道：

    “因为，我看上你了！”

    白泽口中喷吐的气息撞在比比东的脸上，让她感觉有一股暖风吹进了自己的心底，融化了那颗渐渐有些冰冷的心。

    “可是……”

    比比东想说些什么，但是看着近在咫尺的白泽真挚的眼神，她有些犹豫，而后咬了咬牙，才吞吞吐吐地说道：

    “……我早已不是完璧之身了，况且……”

    “……我心里还有一个人的影子……”

    白泽静静地听她说完，无谓地笑了笑。

    “这些我都知道。”

    (本章完)

