    那头的嘈杂和她这儿的安静形成了鲜明的对比。

    “什么事啊？”那头不耐烦道。

    “容少，是我……我想去医院看看我爸爸，你……给佣人打个电话吧。”

    “呵，是看你爸爸还是看你老情人？韩雨柔，别跟我耍把戏，你那点心思，我会看不懂？”容锦承喝得迷迷糊糊，声音大了起来。

    “你知道我爸爸在重症监护室生死未卜，我去看看，不也是人之常情吗？你为什么总是这样想我？”

    “哟，这是吃饱了，有力气了？敢跟我叫板？我说不让你去，你就不能去！”

    “容锦承，你别这样行不行？你要是不放心就让人跟着我，我妈妈打电话给我，说我爸爸情况很不好，我现在见他，见一面少一面，这种感觉你懂吗？是，你怎么会懂，你只会吃喝玩乐，你没有亲人，也没有爱人，你也不会爱！”

    “我不懂，你懂？”也不知道是被韩雨柔的哪句话挑起了神经，他双眸通红，脸色不悦。

    “算我求你好吗？你让我去医院，你让佣人陪我一起去也行。”

    “韩雨柔，我说不准就不准，你还要我说多少遍？！”

    “那你打算让我什么时候去看看爸爸？”

    “等小爷心情好了再说！我告诉你，我现在心情很不好，很糟糕，你要是再敢惹我，我一个不高兴就让人去拔了韩运的氧气管，你大可以试试！”

    “你敢！”韩雨柔气得发抖。

    “我怎么不敢？我有什么不敢的？我要是去拔了他的氧气管，你觉得谁会怀疑到我头上？韩雨柔，你那个父亲，让我恶心至极。”容锦承带着酒意，语气凶残而不悦。

    “你疯了，你喝多了吧！”韩雨柔听出了他的醉意。

    “呵呵呵，你就当我喝多了。我再警告你一次，你要是敢私自出门，我会打断你的腿。当然，你也逃不出锦园。还有，如果我要是再发现你跟乔斯年有联系，别怪我连你手机都扔了！”

    “容锦承，你把我当什么了？”她的语气忽然就变得凄冷和冰凉，像窗外的冷雨。

    “我早上说的还不够清楚？你到现在还没有摆正自己的位置？那我就再重复一遍，宠物，你就是我的宠物，但你跟宠物也有不同的地方，就是你能陪我上床，哈哈。”

    那头传来容锦承醉醺醺的声音和大笑声。

    韩雨柔整个人都在颤抖，她颤抖着手机挂断电话。

    然而那些不堪入耳的羞辱却还一句一句敲打在她的耳边，她痛苦地低下头，将自己埋在膝盖间。

    时间“滴答”“滴答”地走，雨水“滴答”“滴答”地落。

    她的一颗心在激烈地跳个不停。

    在遇见容锦承以前，她从来没有受到过这样的对待，遇见容锦承，是她噩梦的开始。

    而这个梦，不会结束。

    除非，她自己亲手结束。

    她闭上眼，安静地听着自己的心跳声，大脑一片空白。

    窗外的小雨下了一天都没有停，天色已晚，窗外一片漆黑。

