    “此时此刻，我想大家都没有什么好犹豫的了吧。”

    “当然了，若是有谁觉得，自己运气比较好，到时候不会陨落，那便随意吧。”

    听到修罗之主的话之后，风华顿时开口了。

    很显然，她心中清楚的知道，现在修罗之主所说不无道理，更为重要的是，现在已经没有其他的选择了。

    之前，冰之圣女战死，她无能为力。

    而现在，众人合力的话，就可以避免有些情况的发生，所以在这一刻，风华表示自己会竭尽全力的出手。

    至于说，其他人会怎么选择，她现在已经无力顾及那些了。

    此刻风华已经表态，在说话的时候，第一时间发力。

    很显然，此时的风华，再以自己的实际行动来告诉众人，自己能做的现在已经实施，其他人你们自己就看着办吧。

    风华这边，刚出手的一瞬间，赵凌雪和赵凌霜姐妹，也毫不含糊的出手了。

    不过是一瞬间，便有三人竭尽全力，毫无保留的出手。

    “多少年了，都不曾有这么拼命的一战了，而且还是即使拼命，也不知道最终的结果会怎样。”

    看到自己的女儿已经出手，赵逸轩别无选择，此刻淡淡一笑，瞬间发力。

    随后，便是凌寒焰，一样没有多余的话，只是以自己的实际行动来表达自己的意思。

    从修罗之主开口，到此时短短的时间之内，便有了五位至圣境已经给出了自己的态度。

    “我们之间的账，以后再算。”

    此刻，莫秋看了修罗之主一眼，说话的时候，也是开始发力，再无保留。

    对此，修罗之主淡淡一笑，没有在开口说什么，但接下来的行动，却没有让之前出手之人失望。

    十二位至圣境的顶尖强者，瞬间便有了七位出手。

    至此，也就只有锦至圣，青鸾至圣，水神和冷冰玉以及苍剑了。

    “先度过眼前的这一关，再论其它。”

    苍剑此时看着冷冰玉和水神，很显然是在告诉他们两个，我们之间的事情，以后再说，现在至少还是站在一个立场的。

    水神在此时，看了冷冰玉一眼，没有说话，但是却和苍剑一样，不再留手。

    “若是还能够活着，那么之后在清算我们的仇人。”

    青鸾至圣在这一刻，也算是代表着青灵大陆妖族表态了。

    说话的时候，青鸾至圣和锦至圣便一起出手。

    若是此次不会陨落，那么此事之后，在跟修罗之主和水域那边清算陈年旧账吧。

    至此，十二位至圣境顶尖的存在，只有冷冰玉一人，还未曾表态了。

    不过，此时众人也已经不在乎这些了，因为就在他们开口的那一刻，便已经做出了决定，也想好了后果。

    十一人的瞬间发力，到是让姬靖荷此时，逐渐的开始感受到了压力。

    因为本来逐渐推向他们十二人的巨大力量，此时已经开始停止了推进。

    很显然，这才是他们刚开始齐心协力的出手，虽然做不到跟独孤清影她们一样，配合的那么默契，以及那么放心的对方。

    可是，此时却也比之前的时候，对于彼此之间少了一份防备。

    如此一来，倒也不是没有可能，在这一次交战之中，占据上风。

    对于此时，自己身边不远处发生的一切，长生尊者一无所知。

    因为此时的他，一心只做一件事情，将全部的心神，都沉入其中。

    这一次，算是将自己的生死，交托于十二位至圣境强者的手中，哪怕是他们之中，有些人很想让自己死。

    可是，现在也是没有办法了，只能如此。

    不是信任，而是逼不得已，一切只能凭借运气，看看这次面对此事，人心如何了。

    他们这边，正在进行如此凶险的对决之时。

    而另外一边，金畅和冰舞她们所带领的一部分至圣境强者，却再次遇到了麻烦。

    之前的时候，有圣族的至圣境强者，选择留下，抵挡危险。

    而现在，随着他们越来越接近目的地，遇到的麻烦也是越来越多。

    他们心中清楚的知道，时间不多了。

    所以，一路上但凡遇到麻烦，都会留下一些至圣境的强者，进行拦截。

    剩下的人，则是继续前行。

    可是，到现在为止，身边也仅仅只有不到二十人了。

    不到二十位至圣境的强者，此时再次遇到麻烦，只能再次选择留下五六位至圣境的存在。

    可是，却发现根本就挡不住，无奈之下，只能留下一般的至圣境强者，而其他的人，则是继续出发。

    “这么下去，等到们到地方的时候，可能已经没有足够的力量了。”

    “又或者，根本就来不及，时间会不够。”

    此刻，天玄域妖族帝姬白晶，看着身边仅剩的这些人，顿时说出了自己内心的担忧。

    因为这一路上，有太多的至圣境强者，不得不留下阻拦。

    因为，谁都知道时间紧迫，根本不可能解决一批麻烦，在继续前行。

    时间，绝对经不起这么耽搁。

    可是，现在问题也来了。

    众人虽然心中清楚，现在已经快要到了。

    可是现在，看看身边的人，也不过是不到十人。

    金畅，冰舞，还有自己兄妹俩，宁雨泽，玉清和玉璇，还有一位仙殿的至圣境。

    此刻，也就只有她们八个人了。

    这一路走来，实在是太不容易了，以现在他们的力量来说，若是在遇到什么麻烦，恐怕就做不到跟之前一样了。

    “不会了。”

    而就在此时，白晶的话刚说完，宁雨泽便开口了。

    宁雨泽此言一出，顿时在场的其他至圣境强者，纷纷看向了他。

    “那边，我已经感应到了，就在那边。”

    宁雨泽看着某个方向，神情凝重的伸手一指，告知众人，刚刚遇到的，是最后的阻拦。

    之后，他们这些人，需要面对的，就是此行最终的目标了。

    作为修行死亡法则的存在，死亡和毁灭法则，有着一定的关联。

    所以此时，宁雨泽可以很是坚定的告诉所有人，需要真正面对的目标，已经就在眼前了。

