    周钊愣了一愣：“看看是不是同一个人的？什么意思？”

    安澜抿了抿唇：“之前李婉柔做这件事情，是因为被小三有两个儿子的事情给刺激到了，想要生两个和温明宇的儿子，好争夺温明宇的家产。”

    “可是最近这段时间，温明宇身上发生了不少的事情，加上我窃听到的，温云云对李婉柔说的那些话，我觉得，李婉柔只要不傻，都应该会对温明宇起疑。”

    “温明宇今时不同往日，他现在除了一身欠债，什么都没有。不仅给不了李婉柔什么，甚至还会拖累她。”

    “李婉柔能够走到现在这个地步，自然也不会是傻子，她向来都是利益为先，之前勾引温明宇是为了利益，现在温明宇身上没有她想要的东西了，你觉得，她还会为温明宇生儿子吗？”

    周钊笑了起来：“当然不会。”

    安澜垂眸轻声应了一声：“是啊，当然不会。所以，听你说她去了你的医院，想要做试管，我觉得实在是太奇怪了。”

    “所以我怀疑，她送过去的种子，压根不是同一个人的。”

    周钊眯起眼来：“行，我明白了，你叫人将东西送过来吧，我鉴定鉴定。”

    “嗯，好，多谢。”

    周钊顿了顿，才又接着道：“那如果真的就像是安总你猜想的那样，李婉柔送过来的东西，不是同一个人的，那这个试管，我们给不给她做呢？”

    “做啊，在符合规定，不违规的情况下，周医生你们医院，自然是应该要满足患者的诉求的。”

    如果李婉柔送过去的并不是温明宇的，那这件事情，就实在是太有意思了。

    以李婉柔的性子，那些东西的来源，定然是榕城的有钱人的。

    而且，为了保险起见，李婉柔应该，暂时还不会和温明宇闹翻。

    如果李婉柔真的通过试管怀上了别人的孩子，却要温明宇给她养着的话，事情就有趣了。

    安澜给之前安排的人那边打电话，叫人将之前李婉柔送过去的东西送到了周钊所在的医院，才又重新启动了车子。

    安澜刚刚到家门口，还没进门，手机再次响了起来，还是周钊。

    “安总你的人送过来的东西，我们已经立刻进行了检验，果然如同安总所料想的那样，两个东西不属于同一个人的。”

    安澜听周钊这么说，眼中骤然迸发出了一抹亮光，好极了。

    事情越来越有趣了。

    李婉柔这个女人，为了钱，为了身份地位，倒还真是，无所不用其极啊。

    大概是被温云云绑架案之前的那通电话点醒了，开始骑驴找马，想方设法地积极寻找备胎了。

    安澜垂下眼，她得要等。

    等着李婉柔试管成功之后……

    安澜嘴角勾了勾，李婉柔倒是的确够有心机，可是她大概算漏了一些东西。

    比如温明宇。

    她只以为对温明宇拿捏的妥妥帖帖，却不知道，温明宇其实论起心狠来，不比任何人差。

    毕竟当年，温明宇对妈妈做的那些事情，可谓是歹毒。

    只是大概时间久了，加上当初那些事情，李婉柔自己也参与了，所以她忘了，也并没有放在心上，只觉得当初她能够得到温夫人这个位置，靠的都是自己的手段。

    她倒是可以让李婉柔真真正正的认识认识温明宇的真面目。

    因为这件事情，安澜低沉了两天的心情倒是稍稍好了一些。

    外面又开始下起雨来，最近这几天，榕城的雨倒是越来越多。

    安澜目光落在挡风玻璃上的雨上，深吸了一口气：“好，我知道了，多谢周医生。”

    顿了顿，才又道：“下雨了。”

    电话那头的周钊微微愣了一愣，垂下眼笑了一声：“安总放心，陆爷一切都好。”

    “虽然我是陆爷从小到大一起长大的朋友，但是我不偏不倚地说，陆爷的情商，其实一直很低。”

    “不对。”周钊又笑出了声来：“其实我一直觉得，陆爷压根就没有情商。”

    “所以，他能够追上安总这样优秀的人，之前我一直觉得还挺不可思议的。”

    “不过，对安总，陆爷真的是认真的。”

    “我可以给安总看看之前陆爷在我们群里发疯一样的发言，安总稍稍有个什么，他比谁都着急，还强迫我和吴文杰给他做了不少的攻略，还给他买了情话大全，还有怎么给女孩子送礼物的资料书。”

    “只是他一直生活在陆家，情绪不外露，而且会觉得追人这种事情，实在是太傻了。所以很多事情，我们知道的，安总不知道。”

    “但是正因为陆爷什么都藏在心里，总觉得他不用说，安总也会明白。还总是误解安总的一些话，觉得安总喜欢他，可自作多情了，被我嘲讽了很多次。”

    周钊叹了口气：“但是我知道，从我这里看到陆爷的样子，会觉得挺有趣，会觉得他很喜欢安总。但是换位思考，站在安总的角度来看，却是另外的模样。安总会觉得，他什么都不说，甚至没有给安总你一个确定的身份，让你心里总有一种不安全感。”

    “这些我都知道的，所以安总放心，我绝对不会为陆爷说话的。”

    “……”安澜默不作声地翻了个白眼，说着不为陆翌然说话，却一股脑儿说了这么多？

    周钊笑了笑：“安总的确是陆爷的药，是因为陆爷的病，其实更多的是心病。因为陆爷喜欢安总，愿意为安总敞开心扉，所以，安总才是陆爷的药。”

    “但是不管是他的病还是他的腿，真正的源头，却都并不是安总，而是陆爷自己。其实能够治好他的，也只有他自己。心病还需心药医，安总放心，陆爷不会有事的。”

    安澜冷着脸轻哼了一声，她有什么不放心的？

    安澜抿了抿唇：“我可没空操心这些。”

    “李婉柔的事情辛苦周医生了，周医生给我个账号吧，我把钱……”

    “李婉柔是我们医院的病人，她做事关都是给了钱的。我只是将消息透露给了安总而已，其他什么都没有做，需要什么钱啊。”

    “我还有点事，就先挂了，安总有什么事情，可以直接给我打电话。”

