
    而一直在等待消息的梅家一群人，看着窗外的狂风暴雨渐渐变成了绵绵细雨，就连那让人心慌胆寒的电闪雷鸣也渐渐消失不见时，并没有因此而心安下来。

    反而越发觉得心口堵得慌，有什么让他们莫名的感觉不安……

    “也不知道白白那边究竟怎么样了，不知道为什么，我的心总是闷得发慌，总觉得不安……”

    梅二少的夫人在客厅来不断的走来走去，整个人显得焦虑无比。

    因为涉及到白白，又是他们揭穿的白白，所以梅二少带着夫人住在了梅家大宅，和梅老爷子一起，并没有回去。

    为的就是方便传达消息，让整个梅家的人第一时间了解情况。

    所以不仅是梅二少，梅家所有子孙都回了梅家大宅。

    同样的情况，也发生在了时家、闾家、水家和雪家。

    时家所有人都聚集在了时家大宅，闾家所有人也都聚集在了闾家大宅，雪家除了雪睿和夏侯逸两人，其他人也都聚集在了雪家老宅。

    至于水家，除了二少水心之外，其他人也都聚集在了水家。

    对于水心的缺席，水老爷子并没有说什么，倒是水家其他人有些不满了。

    “二弟，水心是怎么回事？这么重要的事情，他竟然缺席？！”水家老大水泉看着老二，不满的哼了一声。

    老二看着自己身边的三个儿子，就差了二儿子水心，面色沉了沉。

    不过他自然不会在众人面前承认自己的有错，只淡淡的开口：“又不是多大的事情，再说，这事情本来就是大哥你们弄出来的，水心也不小了，有自己的事情要做，哪能一直跟在我们身后。”

    “二弟，你这话也太……”

    “行了，”水家家主沉声打断了几人的话，目光转向水家老大：“今天这一切皆因你们大房而起，若是成功了也就算了，可若是给水家带来麻烦，你们大房就自己承担后果吧。”

    水泉没想到老爷子会说出这样的话，惊呼一声：“爸，你之前不是也没有阻止吗？”

    老爷子一个眼刀扫向水泉，吓得他一个哆嗦，没敢再多说什么。

    就在这时，外面传来一阵脚步声，众人抬头看去，就见管家匆匆带着一个保镖走了进来。

    众人在看到那个保镖时，纷纷焦急的开口询问。

    “怎么样？天海云那边究竟是个什么情况？”

    “那些人有没有抓到白白？”

    “郗家的人有没有来？……”

    ……

    一道道嘈杂的询问，听得老爷子脑门上的青筋一跳一跳的，最后一巴掌拍在了桌子上：“都给我闭嘴！”

    瞬间，整个大厅安静的针落可闻，众人气息微弱，小心翼翼的看了家主一眼，纷纷闭嘴了。

    水家家主水武昌见众人安分了，这才看向那名派出去探查消息的保镖。

    “说吧，现在什么情况了？”

    那名保镖听言，这才连忙垂首说道：“属下去了天海云之后，发现来的全都是高手，那些人和白白打了起来，他们周围散发出来的威力，根本不是我们这些实力的人能够轻易靠近的。”

    “因此具体发生了什么，属下看得不是很清楚，只知道白白她似乎是神阶的修真者，而且那些前来抓捕她的猎人们全都被她杀了。”

    “什么？！”

    水家的人听到这里纷纷忍不住的惊呼出声。

    神阶……

    那是怎样的一个概念。

    要知道，修真者可不同于异能者，异能者只是能拥有单一的力量，而修真者所拥有的力量却是广阔莫测的。

    尤其是实力越高的修真者，就越发强大如神，根本不是高级异能者所能相提并论的。

    这也是为什么那么多人想要参加君临会，为的就是能够成功留在君都学习，走上修真之路。

    在修真界，金丹期就是一个分水岭，踏入了金丹期，就代表了踏入了强者的道路，不仅容颜和寿命异于常人，就连所拥有的实力也是旁人难以比及的。

    金丹期之上是返虚，返虚又是另外一个更高的境界，返虚到大乘需要经历渡劫，渡劫成功方能成神，进入神阶。

    白白她如此年轻的一个小姑娘，竟然是神阶的修真者！

    这让水家一群人心中突然一寒，只觉一股寒意游走在他们的四肢百骸，久久难以驱散。

    就连水老爷子，心中也都突然涌起一股不安来，目光死死的盯着保镖道：“继续说。”

    那名保镖似乎被什么惊吓到一般，不仅整个人的面色发白，没有血色，就连身躯都不自觉的带着一丝轻微的颤栗。

    “后来来了几个一百多级实力的异能者高手，可因为原家二少的出现，那些高手也全都被灭杀了，而且原家二少还对外隐藏了实力，他不仅是修真者和治愈系异能者以及古武者，还拥有另一个异能，毒系异能，而且实力已经达到了一百五十三级。”

    “你说什么？！”

    水家一众人再次忍不住惊呼，不敢置信的瞪大眼睛。

    “原家那个妖孽竟然还有一个如此强大的异能？！这怎么可能！……”

    众人谁都不愿意相信，可是看保镖的模样也不像是说谎。

    不知道为什么，越听，他们就越发觉得全身发冷，好像周围的温度无端的下降了许多。

    水武昌深呼吸了一口气，问道：“最后的结果是什么？”

    那保镖听言，似乎是想到了什么可怕的事情，整个身躯越发颤抖起来，就连开口的声音也带着一丝哆嗦。

    “最后……最后郗家来了人，因为外围围着许多人，属下不敢靠近，所以并不能听清楚他们到底说了什么，只知道那人对白白异常亲昵，属下隐隐听到人群里有人议论，好像那个人是白白的哥哥……”

    “最后属下隐隐看到白白和那个郗家领头的人抱在了一起，后来那人离开了，留下了身后一众属下，并没有直接抓走白白，而且白白还和原闲宠消失在了天海云，连同那些郗家的人。”

    “什么？！”

    这一回，发出惊呼的人不是别人，正是水武昌自己。

    只见他听了这番话后，猛然从椅子上跳了起来，仿佛受到什么刺激一般，瞪着眼睛死死的盯着保镖：“你说白白并没有被郗家的人带走，甚至还和原闲宠一起离开了？！”

    “是……是的……不但如此，属下还看到在几人离开后，时均夜和梅劭舒一群人也仿似有什么急事一般，纷纷快步离开了。”

    听了这话，水武昌仿似想到了什么，猛然一愣，瞳孔一缩：“糟了！”

    水家一众人见此，心口一跳，一股不安油然而生，紧接着就听到水武昌急切的声音。

    “快！快去军区找人，就说水家遇袭，请求派人保护！”

    众人听到水武昌的这句话，心中大骇，一个个脸上染上了莫名的慌乱。

    “爸……这到底怎么回事？”

    “难道白白她敢……”

    敢什么，那人没有说出来，可是其他人却猜到了他的所想，纷纷神色一变。

    哪怕也觉得白白不该如此大胆，可依旧抵挡不住心底腾起的恐惧和慌乱，还有满身肆意的寒气。

    水武昌哪还有心思来跟众人解释，甚至去顾忌大家的情绪，连忙让管家带着自己的手书赶去军区求救。

    同样的事情，也发生在其它几家，当众人听到派去的属下带回来的消息，一个个慌了，乱了，也坐不住了，纷纷想办法搬救兵，向上头求救。

    然而，梅家的人才反应过来自己性命堪忧，还没来得及派人前去，屋外就传来了一阵惨叫。

    “啊……”

    那惨叫划破夜空，深深牵动着梅家一众人的心，让所有人的面色不由自主的白了几分……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    才三千字的，所以之后还有更新喔~不过时间不能确定，暂时就先定在下晚五点半吧，不过有可能会延迟喔~群么一个（づ￣3￣）づ
