    凌楚大感震撼。

    他没想到王幽幽不仅觉醒了，还召唤出了神兽九尾天狐！

    虽然是幼年期的神兽，但也足以说明王幽幽觉醒的天赋有多么强大了。

    武修不适合她，召唤师才是！

    “祝贺老师你成了四阶召唤师。”

    “四阶召唤师？”

    “是的。”

    凌楚笑道：“据我所知，太古具现后，妖兽境界大致是妖兽，妖灵，妖宗，妖圣，妖神，妖帝，每个境界又分为：九阶。”

    “所以，召唤师和妖兽境界是对应的，也是六大境界。”

    “召唤师，召唤灵师，召唤宗师、召唤圣师、召唤神师、召唤帝师，每个境界也有九个小阶。”

    “老师召唤出四阶妖兽，那就是四阶召唤师。”

    “那武修、剑修呢？”周空问道。

    “士、师、宗、圣、神、帝，六个境界，每个境界也有九个小阶。”

    凌楚看了苏颜颜一眼，补充道：“雷修也一样。”

    “我是四阶武士？”

    “我是四阶剑士？”

    周空和花无缺兴奋的手舞足蹈，他们终于踏上修炼之路了。

    “我可是混沌种青莲，真正的大帝体质。”

    周空睨了花无缺一眼，居高临下的问道：“缺儿，你是什么体质？”

    “滚，我是万剑神体，不比你那破青莲差。”

    “小肥觉醒的是神气种青莲，虽然还不是混沌种青莲，但以后说不定可以。”

    “神气种青莲和万剑神体差不多，成为武帝、剑帝只是时间问题。”

    凌楚笑道：“颜颜是万雷神体，一旦成帝，将无敌于世，老师是召唤师体质，最神秘，要是成为九阶召唤帝师，甚至可以召唤九名武帝、剑帝、凤凰等来战斗，也是无敌体质。”

    “这么强？”

    周空和花无缺都惊呆了。

    他们以为神气种青莲、万剑神体就很无敌了，没想到召唤师才是最恐怖的。

    召唤九名凤凰啊，这他妈谁打得过？

    “敢情我们两个体质最差呗？”

    “也不能这么说吧。”

    “你……你竟然承认了？！”

    周空和花无缺郁闷了。

    他们以为万古大帝就无敌了，谁知还有更妖孽的。

    “老师，你应该可以召唤四只四阶生物吧？”

    “嗯嗯。”

    王幽幽激动的眼睛都湿润了。

    她是四阶召唤师，自然可以召唤四只生物，但不是每一只都是妖神。

    但已经能吓死人了。

    “召唤师是很厉害，但也有弱点，这也是老师以后需要克服的，那就是皮脆。”

    召唤出来的生物很恐怖，但召唤师只相当于最弱的武士，皮薄肉脆，一旦被近身攻击，几乎必死无疑。

    “凌楚，你怎么懂这么多？”

    苏颜颜心里震惊的翻江倒海。

    大家都只是十几岁的年纪，太古具现今天才刚刚出现，凌楚却比他们懂得太多了。

    周空、花无缺、王幽幽心里都有这个疑问。

    “我说我是从三十年后穿越回来的，你们信吗？”

    “信你妹！”

    周空第一个跳出来反对道：“你丫的昨晚还在床上撸呢。”

    “撸你妹啊，我什么时候撸了？”

    这是毁他一世英名啊。

    “我说的是撸《圣墟》。”

    “凌楚，说实话。”王幽幽假装生气的说道。

    你看看，说实话你们又不信？

    非要逼人编故事。

    凌楚在心里“构思”了一下，说道：“其实，我前几天救了一名老人，他是被四大道门追杀至死的，临死前把一切都告诉我了。”

    “你们修炼的内功就是他的遗物。”

    “我答应他，如果有一天修炼有成，一定替他报仇。”凌楚伤感的说道。

    “怪不得你一眼就认出了百道门武修。”

    王幽幽“明白”了。

    “九郎别哭，你的事情就是哥几个的事情，我们修炼的都是老前辈的功法，那这个仇，哥几个都记下了。”

    花无缺拍拍凌楚的肩膀。

    “好。”

    凌楚也没客气。

    一个人的力量是有限的，想要掀翻四大道门，他需要团队。

    如今，这个团队成立了。

    武修、剑修、雷修、召唤师，再加上无限弹药加特林……不，是太虚魔修。

    四大道门还不死？！

    “走，我们再找找还有没有其他圣果了。”

    “等一下。”

    周空忽然想到了一个非常重要的问题：“凌九郎，你早就知道太古具现，对不对？”

    “对。”

    “那，你为毛只救苏颜颜，我们呢？”

    “呃……”

    “凌九郎，你竟然不管我们的死活？！”

    花无缺那个气啊。

    “我们把你当兄弟，你却重色轻友。”

    “真是太气人了。”

    两个家伙就差抱头痛哭了。

    苏颜颜和王幽幽脸色一变，这是要兄弟反目的节奏啊。

    “要不待会找到圣果多分你们几颗？”

    “不行！”

    花无缺和周空严肃的说道：“我们兄弟感情就值几枚圣果？”

    “就是！”

    完了完了，要反目了。

    “我们还要天咒和万雷神功。”

    “召唤师和雷修不适合你们，滚！”

    “凌楚，你礼貌吗？”

    相处几年，这两个家伙一撅屁股，凌楚就知道拉什么屎了。

    苏颜颜和王幽幽哭笑不得，这两个家伙太贪心了，要是没有凌楚镇着，天知道会不会什么破烂功法都修一遍？

    闹了一会后。

    凌楚就带着四人朝着青铜仙殿里面走去。

    越往里青铜古气越浓，伸手不见五指。

    “这是青铜神气，非常厉害，适量呼吸修炼，一旦出了青铜仙殿就没有了。”

    “是。”

    “收到。”

    苏颜颜、王幽幽四人一边走，一边努力呼吸青铜古气。

    凌楚更不含糊，一个鲸吞海饮，就让这里的青铜古气变得稀薄起来。

    忽然。

    五道亮光刺破青铜古气，五人来了一个五色空间。

    这里没有丝毫的青铜古气，空空荡荡的，中央只有一座祭坛。

    祭坛上五根铜柱镇守五个方向。

    赤色、青色、蓝色、紫色、金色，五色光在铜柱和祭坛上变幻。

    祭坛里刻满了神秘的经文，像是某种古老的祭祀。

    “我草，不会真是遮天里的那一座吧？”

    周空有点发毛。

    整部遮天就是从五色祭坛开始的。

    九龙拉棺，重回上古。

    虽然波澜壮阔，宛如史诗，但也凄凉，他可不想等父母亲人都老死才回来。

    “不是。”

    凌楚很清楚今古具现不是遮天，但青铜仙殿还是太诡异了。

    “叮，检测到宿主接近五色祭坛，请问是否签到？”

