    盛京南门的德胜门外，旌旗招展，兵戈如林，皇太极站在城楼上检阅着出征大军。

    新任正黄旗巴牙喇纛章京鳌拜站在皇太极的身后，朗声道：“皇上，新招募的八旗甲兵都调齐了，合计满蒙汉披甲兵两万五千人，跟役三万人，包衣阿哈五万三千人，新编乌真超哈火器步军两万，炮兵一千人，朝鲜国火铳兵一千二百人。”

    皇太极点了点头，大清能调动的后备力量都在这了，加上前线的二十万大军，这已经是大清所有的兵力了，胜败在此一举，若是输了，对大清将是一场灭顶之灾。

    不过皇太极也知道，大清的兵力看似很多，其实战斗力强的只有披甲兵。

    八旗制度是加强版的卫所制，最小单位是牛录，一般每三百户为一牛录，每户出一个旗丁，父死子继，兄亡弟代。

    在八旗中，当兵的称为旗丁，分为披甲旗丁和未披甲旗丁，没有当兵的预备役称为余丁或者闲散，他们出战时一般作为跟役，地位比包衣阿哈们要高。

    八旗军中披不披甲不是看盔甲武器多少，有没有装备，而是看自己能力，通过层层考核才能达到披甲的地位。

    满清的男丁从十岁开始，和大明的科举一样，每隔三年都要举行一次考试，达标了就成为守兵，有军饷，分配盔甲，再考核通过就是马兵、巴牙喇兵。

    在满清初期的这种尚武环境中，满洲八旗披甲兵的比例还是很高的，毕竟从十岁就开始考核，要是到二十岁还不能披甲，那就意味着这辈子没什么前途了。

    披甲兵和跟役们是有战斗力，但那些新招募的包衣阿哈们就不行了，满洲兵会让他们充当炮灰。

    崔响站在军阵的后方，他瘦弱的身躯上仅仅穿着一件单薄的军衣，在大军中显得很是渺小。

    他完全听不到城楼上有人说话，只是前面传来一阵欢呼声，他也跟着举手欢呼叫唤两声，他的欢呼更多是赞叹盛京城的雄伟。

    在崔响的身边，有着各年龄段的包衣阿哈，上至五十岁的老人，下至他这样的少年，人人都麻木的举着手，有气无力的跟着叫唤。

    城楼上的皇太极满意的点了点头，像是对自己的演讲很满意。

    他淡淡问道：“辽阳那边怎么样了？”

    鳌拜连忙道：“拜音图大人奉命坚守，拒不出战，明军也无可奈何，每日只在城外叫骂。”

    皇太极冷冷一笑：“希望数日后他们还能如现在这般猖狂！”

    皇太极下令道：“大军开拔，沿着太子河南下，掘壕围困明军，断其粮道后路，自长安堡挖掘深壕，需壕深八尺，上广一丈二尺，下极狭窄，让其马不能渡，人不能登，掉落无容趾之地！”

    皇太极坚信，此战，大清必胜！

    ......

    辽阳城外，明军大营中。

    中军大帐中，中间放着一个巨大的沙盘，周围来来往往的将官幕僚不断，明军已经得到清军增援大军到来的消息了。

    杨其礼汇报道：“启禀殿下，据龙骧夜不收侦查到，清军的十几万增援大军并没有往辽阳方向来，他们在太子河和三岔河一带拼命掘壕，连掘三道大壕！”

    众人围绕着沙盘观看，茅元仪看着清军掘壕的位置陈思良久，说道：“奴酋意图切断我军与后方的一切联系和粮饷供应，前后包围我们！”

    孙传庭抚须道：“不错，我们自锦州出战以来，一路高歌猛进，足足深入了近五百里，距离西平堡也有三百里，这补给线太长了......”

    他又道：“计毒莫过绝粮，若是建奴切断了我军与西平堡的联系，后果不堪设想啊。”

    孙应元道：“西平堡有洪总督坐镇，又有杨国柱、虎大威等宣大三镇数万兵马，应该无虞，只要我们以最快时间打下辽阳，击破一路，他们前后夹击的计划就会不攻自破。”

    贺人龙呵呵笑道：“不错，那帮挖沟的鞑子距离我们二百多里呢，等他们赶过来菜都凉了！我们要是打下了辽阳，那帮犊子只会被我们和西平堡的友军反过来夹击，死都不知道怎么死的！”

    众人哈哈一笑，都清楚现在的局势很微妙，天武军和秦兵围着辽阳，清军的援兵又远远的在天武军后面，西平堡的明军又在清军的援兵后面，就看谁先破局了。

    杨其礼迟疑了一番，开口道：“殿下，末将发现建奴的正白旗和正蓝旗消失了。”

    “消失了？什么意思？”朱慈烺皱眉道。

    杨其礼回道：“我们当初夜袭清军大营的时候，这两旗人马就已经不在了，末将以为他们换防去了盛京，不过前几日收到情报，有夜不收发现大股清军渡过了辽河，往西去了，看旗帜是正白和正蓝二旗，还有夜不收上报建奴的正黄旗正往辽河增兵，末将也吃不准他们的动向......”

    “西边？西边是科尔沁草原，难道他们的蒙古诸部出事了？”

    朱慈烺来回踱步，又看向帐中的地图，把西线前前后后、左左右右的地形都认真看了一遍。

    当他看到义州的时候，忽然惊道：“不好，他们是要打我们后路，彻底绝我粮道！”

    帐中各将皆是一惊，纷纷看向义州的地形，开始议论纷纷。

    朱慈烺忽然想到了历史上皇太极的战术，清军急行五百里断了明军的粮道，一举扭转了战局。

    不过现在的形势和历史上的形势已经发了天大的变化，朱慈烺自认后路安排的很好，即便前军失利退兵，也能把大明实际控制区推进三百里，压缩满清的生存空间。

    此时就算是朱慈烺想派人救援也来不及，前有辽阳坚城，后面堵着十几万清军，想要回收救援已是不可能。

    义州、西平堡、锦州三地加起来的明军有近十万，朱慈烺相信他们能坚守住。

    即便如此，天武军也要尽快攻克辽阳，向盛京进军，以围魏救赵之计解后路危机。

    在经过商议之后，明军以秦兵为先锋，向辽阳城发起了进攻。

    ........

