    一拳崩天，轰飞了道君之兵的拓世碑，一拳轰杀了真仙灵少。

    最为恐怖的是，一拳借势，御黄金门的拳道，掌黄金门的底蕴，最后竟然还借了神拳崩天地的拳意。

    若是说，李七夜御黄金门的拳道，掌黄金门的底蕴，那还能说得过去，或许是因为他修练了黄金门的黄金拳道，但是，借神拳崩天地的拳意，就是无法解释了，除了拳奴，再也不可能有谁能如此随心所欲地掌御神拳崩天地的拳意。

    李七夜此时此刻，却如此随心所欲，甚至是一声大喝，就能借用神拳崩天地的拳意，这是让人无法想象的事情，这实在是太不可思议了，这也实在是太离谱了，实在是太邪门了。

    此时，大家都静静地看着前眼这一幕，一时之间都说不出话来。

    真仙灵少死了，惨死在李七夜的一拳之下，那怕是他挟道君之兵而来，都未能改变他的命运，都无法改变他的结局，最终还是被李七夜一拳崩杀。

    这样的结局，若是换作在此之前，谁都不会相信，对于多少修士强者而言，挟道君之兵而来的真仙灵少是何等的强大，想斩杀他，谈何容易。

    更何况，在那个时候，任何人看来，不论是实力，不论是出身，不论是底蕴，李七夜都无法与真仙灵少相比，李七夜又焉可能斩杀挟道君之兵而来的真仙灵少。

    但是，现在真仙灵少的的确确是惨死在了李七夜手中，一拳轰杀，那怕是道君之兵的拓世碑也无法挽救他的性命。

    然而，大家想到刚才李七夜随口就借到了神拳崩天地的拳意，在这个时候一想，李七夜轰杀真仙灵少，似乎也没有什么大惊小怪的事情，似乎也一下子变得理所应当了。

    既然李七夜能借得神拳崩天地的拳意，那么，斩杀一位天才又有什么好大惊小怪的呢，甚至连李七夜轻而易举去掌御黄金门的拳道底蕴，那也是没有什么好奇怪的了。

    毕竟，放眼天下，万古以来，在神拳崩天地之外，能借神拳崩天地拳意之人，也唯有天拳罢了，所以，今日的李七夜，能做到这一点，斩杀李七夜，那一点都没有什么好奇怪的。

    “道友，又是一条人命呀。”在这个时候，真仙少帝不由徐徐地说道，虽然此时真仙少帝也没有动怒，也没有斥喝李七夜，更没有说要寻找李七夜报仇，但是，当他把这样的话徐徐说出来的时候，却一下子充满了力量。

    真仙少帝一开口，话语之间，就犹如是大帝号令一样，每一字每一句，都不容人去质疑，唯有遵从，这是帝皇之威，让人不由为之臣伏，不敢与之抗衡。

    所以，一听到真仙少帝这样的话之时，让人不由抽了一口冷气。

    这样的一句话，若是从别人口中说出来，那是轻飘飘的，不值得一提，但是，真仙少帝一说出来，犹如是一把神矛一样，瞬间钉在了人的心脏，让人不由为之一窒息，瞬间颤抖了一下。

    真仙少帝仅仅是说了这样的一句话罢了，并没有发怒，也没有任何斥喝之声，就是这样平平的一句话，却已经压得人喘不过气来了，可想而知，真仙少帝的每一句话，每一个字，那是多么的有份量。

    又是一条人命呀，李七夜先后斩杀了六翼神使，真仙灵少，可以说，这与真仙教结下了死仇呀。

    而真仙少帝作为真仙教的继承人，大统的传承者，未来的道君，只怕是不会坐视不理。

    大家都在这刹那之间想到，只怕真仙少帝会为真仙灵少报仇，若是真仙少帝出手，那是一击何等惊天。

    “只怪他学艺不精罢了。”李七夜笑了一下，没当一回事。

    在场的所有人都不由抽了一口冷气，心里面为之震撼了一下，在场的不少修士强者也不由为之叹服，甚至是暗暗竖起了拇指。

    杀了真仙教的绝世天才，面对真仙少帝这样的巅峰存在，任何人在心里面都会颤抖，毕竟，作为储君的真仙灵少，那怕是大教老祖，都无法与之抗衡，都不是对手。

    谁都明白，若是在这样的局面之下，与真仙少帝为敌，只怕是路死一条。就算是能抗衡真仙少帝，又能抗衡真仙教吗？

    那怕真正强大的存在是不怕真仙少帝，但是，都会神态凝重，视之为强敌，又有谁像李七夜这样，完全不当作一回事。

    杀了真仙灵少，还不把真仙少帝当作一回事，放眼天下，举世之间，只怕是没有几个人能做到了。

    若是在以前，一直会有人斥喝李七夜狂妄无敌，不知天高地厚。

    但是，此时此刻，大家都不由为之沉默了，想想李七夜赤手接道君之兵，想想李七夜随口借神拳崩天地的拳意，这样邪门、这样可怕的李七夜，已经拥有了挑战真仙少帝的实力了，已经拥有与天疆五少君并驾齐驱的资格了。

    在这个时候，不少人都望向真仙少帝，许多修士强者都不由有所期待，甚至在心里面是跃跃欲试。

    因为大家都想看一看，真仙少帝出手，真仙少帝威名在外，堪称是年轻一辈最巅峰的存在，甚至被人尊称为年少无敌也。

    真仙少帝一出手，何等的惊天，此时此刻，大家也都想看一看真仙少帝与李七夜一战，这将会是怎么样的结局。

    真仙少帝不论是天赋，还是造化，都堪称是年轻一辈天下无双，作为储君，未来能成为道君的存在，多少人也想看一看真仙少帝的绝世大道，想看一看真仙少帝对于大道的参悟是达到了怎么样的程度，达到了怎么样的境界。

    对于许多修士强者而言，特别是年轻一辈，若是能一见真仙少帝这样的绝世天才出手，那必定是有所收获，必有陴益。

    就在这个时候，已经不知道有多少修士强者在心里面期待了，期待李七夜与真仙少帝之间一战，看鹿死谁手，看谁强大，也想看一看他们两个人一战的绝世功法，欲从其中揣摩大道的奥妙。

    “哈，哈，哈，这话说得好。”此时天疯大笑地说道：“公平决定，生死由命，死了，那也只怪学艺不精。”

    天疯这样的话，大家也一样赞同，岂然都是上台打擂，那么，惨败身死，那也的确是只能怪学艺不精。

    如果说，李七夜学艺不精，真仙灵少会手下留情，会留李七夜一条命吗？若是如此，真仙灵少也不一样斩杀李七夜。

    “这一桩姻缘，乃是由我定。”李七夜笑了一下，目光一扫，从众人身上一扫而过，徐徐地说道：“有不同意者，现在就上来挑战我，让我送你们一程，否则，从哪里来，就滚回哪里去。”

    李七夜这随口的话一说出来，也的确是把在场的所有人都得罪了，可以说，这话是得罪了在场所有上门提亲的修士强者。

    这话是换作是以前说出来，一定是有修士强者怒声斥喝，一直会认为李七夜是狂妄自大，不知天高地厚，一定是活得不耐烦了。

    但是，此时此刻，大家都不由为之沉默了一下，不少修士强者是你看我，我看你，一时之间，也没有谁人敢上前去挑战李七夜。

    刚才李七夜一出手，那实力已经摆在了那里了。连挟道君之兵的真仙灵少都惨死在了李七夜手中，一拳轰杀，连反抗的实力都没有。

    在场的所有修士强者之中，莫说是年轻一辈了，就算是算上大教老祖，又几个人能敌挟道君之兵而来的真仙灵少，更别说是一拳轰杀了。

    所以，在场任何一位修士强者想上去挑战李七夜，在心里面都是没有底气，都没有那个实力去战胜李七夜。

    在这个时候，年轻一辈，若是谁有这个实力与李七夜一战，大家都不约而同地望向了真仙灵少、天疯、掌中天戈。

    此时，就算是作为主持大局的黄金狂拳，他都不知道该说什么好，张口欲言，又咽了下去。

    李七夜一拳掌御黄金门的拳道底蕴，开口便借神拳崩天地的拳意，这已经把黄金狂拳给搞懵了，他都不知道李七夜与自己黄金门究竟是有着怎么样的关系了。

    “我一把年纪，就不打擂台了。”虽然知道大家都望着自己，也指望自己会去挑战李七夜，但是，掌中天戈却是第一个退出了，他轻轻摇头，并没有打擂台的意思。

    掌中天戈退出，大家也都不意外，毕竟，掌中天戈他一开始就没有来打擂台的意思。

    现在最有可能的就是天疯与真仙少帝了，天疯这个战争疯子，所有人都知道，一定会见猎心喜，至于真仙少帝，就算是不为打擂台而来，但是，只怕他也会为死去的真仙灵少报仇。

    “嘿，我倒有兴趣。”在这个时候，天疯大笑一声，瞬间战意狂飙，战意狂潮席卷而来，滔滔不绝。

    在这个时候，所有人都不由为之一窒息，被天疯压得心脏都要被碾碎一样。

    这也的确和大家所想一样，天疯的确是见猎心喜。

