    

    第389章你想多了

    那黑烟如同墙壁，朝着前方涌出的刹那，直接将扑上来的众人给拦住。

    而乔叶则是脚踝再扭，同时一掌朝着洞壁再次轰了出去。

    天武三式，擘天掌，大手印！

    乔叶一掌轰在了洞壁上，将那洞壁给再次轰碎，然后巨大的手印一收，硬生生将洞壁给挖下来一块，自然也将断灵钉给拔了出来。

    那断灵钉对于精神力的限制有奇效，甚至对于出灵能力也可以克制，但如果直接攻击，然后拔出，倒是没有什么难度，就跟拔普通的钉子一样。

    乔叶看了一眼地面，九根了，但周围的洞壁已经破碎，至于山洞的深处，应该是不可能有断灵钉的，乔叶之前一直在里面清杀腐尸，对方不可能有机会做手脚。

    那么……

    乔叶抬头看向洞顶！

    下一瞬，乔叶双腿一曲，便纵身跃了起来，然后一脚上踢，直接踢在了洞顶上。

    轰隆！

    爆裂的声响出现，无数的裂纹朝着四周推开，洞顶坍塌了一片，最后三根断灵钉掉落下来，跌落在地上，发出“叮叮当当”的响声。

    乔叶的表情顿时变得狰狞起来，看着前方，伸手虚摁道：“万法灵图！”

    乔叶的身上盈盈放光。

    灵神灵韵出现在乔叶的身上，不断环绕着乔叶的身体。

    须臾，那光辉化成了细线的模样，在乔叶的背后不断的勾勒着，很快就形成了一幅灵图。

    乔叶目光渐冷，看向那群好不容易从黑烟中挣脱出来的灵域世界秘者，直接伸手朝着前方虚摁了一下。

    灵韵万象！

    砰，砰，砰，砰，砰……

    几乎是一瞬间，无形的力量出现，直接将那群世界秘者给分开，压在了两侧洞壁上。

    乔叶再次伸手虚摁道：“跪下！”

    灵韵万象那无形的力量又变成了从上往下的压落，那些世界秘者的脸色异常难看，身上仿佛背起了一座大山，双腿不断的颤动，最终无可奈何的弯曲起来，不断的跪倒在地。

    然后……

    乔叶一步向前踏出！

    乔叶的背后一道黑烟而来，朝着前方涌过的瞬间，乔叶的身体仿佛跟黑烟相融了一般，从那跪成两排的世界秘者之间穿行而过。

    噗，噗，噗！

    下一个瞬间，无数的鲜血喷溅出来，在空中不断的化开，黏密且浓稠的，化成了一大片的血雾在空中飘散开来，带出浓烈的血腥味道。

    那跪倒在地上的世界秘者，一个接着一个的倒落下去，一颗一颗的脑袋不断的掉落下来。

    一击，乔叶将那些世界秘者悉数斩首。

    “你击败了一名灵宗境七阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：17500点。”

    “你击败了一名灵宗境八阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：19000点。”

    “你击败了一名灵宗境六阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：16000点。”

    当乔叶能够同时使用万法灵图跟天魔缭乱的时候……

    强到可怕！

    乔叶看向梁晨跟元文鹰道：“就剩下你们两个了！”

    乔叶倒是想要将这两个家伙也给一击带走，不过，梁晨跟元文鹰的实力，的确远在一般的世界秘者之上。

    灵韵万象无法完全的压制住两人，在乔叶要出手斩杀的时候，两人就强行挣脱出来了。

    元文鹰面目狰狞，此刻他心里已经把周紫阳跟梁晨的祖宗十八代都给问候了一遍。

    但是，木已成舟，元文鹰也是心中发狠，既然必死无疑，那就拖个垫背的！

    “雷霆之王！”元文鹰双手收拢，无数的电流不断的出现，缠绕元文鹰的身体，下一瞬，元文鹰怒吼道：“天罚！”

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那山洞之中，爆裂的雷电爆裂的声音就不断的响起来。

    那雷电如刃，朝着四面八方荡开，从四周的洞壁掠过，瞬间就将那洞壁给切开，从洞顶掠过，直接将洞顶给击碎了一片，无数的碎石朝着下方轰然塌陷下来。

    四周的地面在雷电的摧残之下，不断的震颤起来，一道一道的裂缝不断的出现，朝着四面八方推开。

    整条山洞通道都在崩塌。

    “来啊，一起死吧！”元文鹰显的歇斯底里，整张脸的表情都扭曲了起来，冲着乔叶怒吼道：“乔叶，就算死，我也要拉着你陪葬！”

    伴随着元文鹰的怒吼声，那一片雷电朝着前方推出，每一道都需要一人合抱，交错纵横，向前的刹那，只要雷电扫过，周围的一切都会被湮灭成灰。

    那雷霆透着无比暴虐的气息，作为破坏的象征，自然应该粉碎一切！

    更何况，元文鹰如同疯了一般，根本无所顾忌，疯狂的催动着自己的精神力，不断强化着那雷霆的威力，眼下的元文鹰已经什么都不在乎了，反正自己要死了，那么……

    “都去死吧，全都去死吧！”

    元文鹰疯狂的怒吼，他不光想要拖着乔叶一起死，还想要毁了鬼枯井，哪怕鬼枯井中飘散的迷雾泄露到外面，元文鹰也不在乎，眼下的元文鹰已经完全的红了眼，彻底的陷入疯狂之中！

    乔叶将黑色大戟一横，看着前方交织成网的雷电，微微的一沉身体，做出突进的姿势。

    “我记得你上次说过……”乔叶看向元文鹰道：“你打不过我，只是因为害怕破坏鬼枯井而已？”

    砰！

    忽然的，乔叶整个人前倾，朝着前方就窜了出去，背后带出一道黑烟，直接撞向了那张巨大的雷网！

    轰隆！

    下一瞬，乔叶直接撞向了那电流交错而成的雷网，一声剧烈的轰鸣之声响起，随即在元文鹰目瞪口呆的表情之下，那张雷网竟然直接被乔叶给撞的稀碎，化成无数蔚蓝色的雷弧朝着地面洒落。

    噗！

    乔叶停下脚步，从黑烟中重新显现出身影。

    元文鹰愕然的低头看去，那杆黑色的大戟已经穿透了自己的胸口，直接贯穿而过，将自己的身体给一击钉穿！

    乔叶看向元文鹰道：“我想告诉你，你想多了！”

    ……

