    一听到有酒，醉道人立马从睡梦中清醒了过来。

    “酒呢？”

    “酒在哪？”

    醉道人睡眼惺忪的环顾四周，直到看见了楚辞，这才清醒了过来。

    “臭小子！找贫道有事？”

    砰！

    楚辞将酒坛放在了香案上，笑着说道，“瞧道长这话说的，难道没事就不能来找道长？”

    醉道人一把拎过酒坛，掀开了封泥嗅了嗅。

    “唔···”

    “正宗的韶关杏花酿，好酒啊！”

    抬眼看向楚辞，醉道人呵呵一笑，“你这臭小子，定然是无事不登三宝殿！”

    “说说吧，想让贫道干什么？”

    醉道人自顾在大殿中找了一只破碗，随意用衣袖擦了擦，随后拎起酒坛，给自己满了一碗美酒。

    楚辞看着醉道人的动作，笑着说道，“道长莫不是忘了，带我去浮空山参观天人道宗？”

    醉道人动作微顿，看向楚辞问道，“小子，贫道不知道你为何执意要去天人道宗？”

    楚辞摸了摸鼻子，出声说道，“我自然有我的理由。”

    “道长你就说能不能带我去吧！”

    醉道人满饮了一碗美酒，砸了咂舌说道，“去！”

    “贫道既然答应了你，就会带你去。”

    说完，醉道人伸手在怀里掏弄了一阵，“拿着！”

    醉道人抬手一扬，朝着楚辞扔过来一份请柬。

    楚辞打开请柬翻看了一下，脸上随即露出一抹笑意。

    醉道人的声音响起，“旬月后就是天人宗道首出关的日子，到时候我带你上浮空山。”

    楚辞细心的收好了请柬，朝着醉道人拱手说道，“多谢道长！”

    醉道人摆了摆手，随意的说道，“真要谢贫道，就给贫道多带点酒来。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“没问题！”

    “不过道长，浮空山距离盛京城很远吧？我们什么时候出发？”

    醉道人闻言呵呵一笑，说道，“确实很远，所以我们明天就启程！”

    楚辞一怔，没想到这么快就要出发。

    “道长，那我先告辞了，我需要准备准备。”

    醉道人点了点头，挥手说道，“记得多给贫道带点酒！”

    楚辞拱手告辞，转身离开了朝霞观。

    出了朝霞观，楚辞想了想，一路前往诡情处总部。

    既然要离开盛京城，楚辞怎么着也得跟上司请个假。

    赵旗胜办公室门前，楚辞停住脚步，抬手敲了敲门。

    笃！笃！

    片刻后，办公室中传来了赵旗胜的声音。

    “进来！”

    吱呀——

    楚辞推门走进办公室，看到赵旗胜正在整理手上的文件。

    “属下见过大人！”

    楚辞拱手打了个招呼。

    “坐吧！”

    赵旗胜指着办公室中的一张座椅，示意楚辞坐下说话。

    待楚辞坐好，赵旗胜出声问道，“找我有事？”

    楚辞点了点头，说道，“大人，我要离开盛京城一段时间。”

    “哦？”赵旗胜眼中露出一抹疑惑之色，好奇的问道，“能说一下原因么？”

    楚辞沉吟了片刻，出声回答道，“去见一个人。”

    “另外还要去南域一趟。”

    楚辞看向赵旗胜，笑着说道，“陛下让我协助大理寺卿狄大人破解潘阳王府命案，如今狄大人已经启程前往南域。”

    “等我处理完自己的事情，也要去南域跟狄大人汇合。”

    赵旗胜闻言了然的点了点头，沉吟片刻说道，“你要去的话···没问题！”

    “不过最好在明年帝国学院结业前回来，最新一届的学生要分给你一批。”

    楚辞点头说道，“好，我会抓紧时间返回盛京城。”

    赵旗胜沉默了片刻，将自己的黄金腰牌摘下递给楚辞。

    “楚辞，你拿着我的腰牌去武库领一份装备。”

    “此去南域山遥路远，切记小心谨慎！”

    楚辞接过腰牌，站起身沉声说道，“多谢大人！”

    “属下告辞！”

    赵旗胜微微点头，“去吧。”

    楚辞转身离开了办公室。

    在武库领完了装备，楚辞来到了李玉春的办公室。

    今晚轮到李玉春几人巡夜，此刻还未到巡夜时间，几人正坐在办公室中喝茶聊天。

    看到楚辞推门而入，李玉春几人全都笑着打了个招呼。

    “佥事大人好！”

    “佥事大人是来指导工作么？”

    “佥事大人请坐，周末看茶！”

    楚辞伸手点了点几人，笑骂道，“你们几个，还跟我玩这套！”

    “哈哈···”

    几人相互对视一眼，齐齐大笑了起来。

    李玉春看向楚辞，不由得好奇问道，“楚辞，你最近不忙么？”

    “我几次向郑佥事汇报的时候，都看他忙的要死。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“我现在是孤家寡人，有什么好忙的？”

    “不过同知大人说了，等明年新一届学员毕业，我就要领新人了。”

    “真的？！”李玉春闻言惊喜的看向楚辞，笑着说道，“如此一来，楚辞你也是名副其实的铜牌佥事了！”

    楚辞笑着摇了摇头，出声说道，“我倒是希望一直如此才好，最起码没有那么多的烦心事。”

    看向李玉春几人，楚辞摆了摆手接着说道，“先不说这些了。”

    “我去喊周凯，咱们哥几个去秀玉坊小聚一场。”

