    “太医呢？“

    “儿臣打发走了他们！一点小伤而已！”慕北辰也不想让自己年岁已大的父亲操劳。

    慕无城才不信，“金湛，你说，伤势如何？你是如何保护辰王的？”

    金湛赶紧跪地：“圣上，都是属下的错，没有保护好辰王殿下！再差两指，那剑就会伤及心脉！辰王殿下应该卧床休息的！”

    慕无城把滚烫的茶水扔向金湛：“该死！”

    慕北辰劝道：“父皇息怒，今日之事还真不是金湛的问题，是儿臣不听他的劝告，非要走小路！”

    而后他又对金湛说道：“还不下去，料理那些尸体！”

    金湛如释重负：“是，属下这就去！”

    慕无城起身：“这点小伤，还惊动朕，惊动朕的太医！给你十日养伤时间，年节之前，若是还养不好这些伤，你就不是朕的儿子！”

    慕北辰应是，下意识摸摸自己受伤的胸口，疼，是真疼，说话大声点，呼吸急促点都疼！

    慕无城很快离开，带着羽林卫离开！

    夏桑榆五日都不见慕北辰，很是奇怪，倒是慕北令、慕北铮来的比较频繁！

    然夏桑榆还是听到了慕北辰的消息，虽然皇室一直压着，但是夏桑榆还是听到了，小范围的人在说着慕北辰受伤了，还被苏若汐探望，照顾！

    夏桑榆淡然地喝着茶，心里却是惊涛骇浪！

    雅英说道：“小姐，这些都要谣传，辰王出事，他不可能不告诉您！”

    “若是受了重伤，他定是不会说的!否则也不会这么多日不来！”

    “到了年关，他兴许是太忙，脱不了身！”夏桑榆自我安慰。

    夏桑榆心里不放心，“还是去一趟辰王府吧！”

    雅英都惊讶了，一向稳如泰山的自己主子，竟然想要出去：“可是小姐，这万一若是圈套，有人拿此事做文章，该如何是好？”

    夏桑榆起身：“你就在觅月阁守着，我带着雅英出去!有遗风跟着，安全不会有问题！”

    辰王府她没去过，只是听慕北辰说过。

    雅英点点头，“小姐，要不问问陆之雯少爷，他素日里与辰王殿下暗中有来往！”

    夏桑榆反应过来，“也好，雅英你去打听一下！”

    “是，奴婢这就去问问五公子！”

    “雅英，小心！”

    雅英还真是很快打听到了，夏桑榆猜测是陆之雯故意透露的！

    她本就抱着赌一赌的心态！

    当然夏桑榆听到慕北辰真的受伤之后，她心情顿时不好了：“到底是谁下的手？”

    “五公子并未说！”

    夏桑榆冷笑，“且等着，再过几日，谁出事，谁便是凶手！”慕无城可不会轻易揭过。

    金国皇室的人还真是心狠手辣！

    夏桑榆带着靖安摸到辰王府。

    她让雅英递上慕北辰送她的那枚夜明珠簪子，而后她擦顺利进入辰王府！

    宏大壮丽的一排排建筑物呈现在自己眼前，夏桑榆有些感慨，陆府的确能与亲王府可以相提并论了！

    金湛出现，让夏桑榆首先吃了一惊：“姑娘，许久没见，可还好？”

    “我还不错，金先生为何愁眉不展呢？”

    “王爷受伤，自是忧心不已！”

    夏桑榆取下帽子：“辰王伤势如何？”

    “王爷他······”

    然而金湛却被打断：“金湛，退下！”

    几人都看向没北辰，他似乎又长个子，但是面色惨白，夏桑榆直愣愣看向离自己十仗远的地方，英俊少年，面色惨白，穿着厚厚的玄色大氅，面无表情地看着夏桑榆！

    夏桑榆感受到了冷意，她走近两步，行礼：“臣女拜见辰王殿下！”

    “陆小姐怎么想到辰王府来了？”慕北辰疏离，夏桑榆感觉自己心空落落一片！

    “我来探望辰王······”

    “探望本王？为何？”慕北辰冷飕飕的问道。

    这是院子里，夏桑榆双手抱紧暖手炉，她不能直说：“几日未见辰王殿下······”

    “陆小姐一直对本王避如蛇蝎，几日未见，不是正好合陆小姐的心意！”慕北辰还打断她说话。

    夏桑榆越发觉得冷了，退了一步，于靖安靠在她背上，低声说道：“小姐，您现在若是走，靖安便背着您走！”

    夏桑榆点点头，说道：“见到辰王殿下安然无恙，臣女便先回去了！臣女告退！”

    慕北辰背着手，“怎么，刚来就走？不进去喝杯茶！本王这是有什么见不得人的东西吗？陆小姐害怕？”

    见不得人的东西？

    夏桑榆转眸就看见，一素衣美人正在往他们这边方向赶来，再走近些，夏桑榆已经知道是谁，竟然是苏若汐！

    看来传言都是真的！

    虽然冰天雪地，穿戴厚重，却也掩饰不了苏若汐的窈窕身姿！

    她笑颜如花、身形苗条，长发披着，用一根明珠银簪轻轻挽住，白色斗篷，与辰王府相得益彰，只觉她身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人，她也不过才十六岁年纪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。

    她虽然比不得大夏第一美人，但也是不可多得美人！

    夏桑榆第一次不知道该说什么了。

    苏若汐看到夏桑榆，一副女主人的姿态：“陆小姐，怎么过来了，这大冷天的快进屋喝一杯热茶吧！我正好煮好了茶！”

    夏桑榆顿顿：“不了，我该回去了，出来的太久，阿娘会担心！”

    苏若汐很是自然站在慕北辰身边，轻声细语地说道：“辰王哥哥，为何不邀陆小姐进去坐坐？她应该是特地来探望你的！瞧她包裹的严实，想必出来一趟也是不容易！”

    重生以来，夏桑榆再次感受到了危机，难堪，她在想，若是慕北辰胆敢再次讽刺一句，她就彻底与他决绝！

    慕北辰笑笑，薄唇微扬，说道：“若汐想要邀请便邀请吧！本王没有意见！”

    苏若汐向着夏桑榆走来，她笑着说道：“陆小姐，请，放心吧，晚些时候辰王哥哥会派人送你回去的！”

    夏桑榆觉得今日真是自取其辱！

    “不了······”

    然苏若汐已经自来熟地握住夏桑榆的冰凉的手腕，“陆小姐，阿美，我可以叫你阿美吗？

    夏桑榆淡然回应：“苏小姐随意！”

    一个名字而已！

