叶辰三人只看到一辆挂着沪海拍照的蓝色西尔贝超跑，从他们跟前缓缓驶过，驾驶座一个超炫酷发型的青年，鄙视的瞥了他们三一眼，然后继续前进寻找车位。

　　"装逼犯！"秦洛忍不住吐槽。

　　"你他妈说谁装逼犯？"副驾驶座的飞机头青年，受到驾驶座青年的唆使，扭头骂道。

　　"说你装逼犯怎么了？"秦洛回怼道，有姐夫在他底气十足，何况壹号公馆还是金天豪的地盘，他用得着怕个吊。

　　"妈的！找打啊小子！"驾驶座的青年非常不爽。将西尔贝倒车回去，一副不打你一顿咽不下那口气的冲动。

　　"你这嘴..."秦洛雪很是无语，正要说什么。

　　正是这时候，叶辰偷偷的对准西贝尔的车胎屈指一弹。

　　下一秒！

　　"轰！"的一声巨响。

　　"啊！！！"

　　包括秦洛雪姐弟在内，周边很多人都被吓的尖叫了起来。

　　"卧槽！"

　　西尔贝里面的两个青年。更是被吓得差点跳到车外，连忙踩下刹车。

　　"阿凯，你快告诉我怎么回事？"驾驶座的青年一头雾水道。

　　"不知道啊哲哥。"林凯也是一脸懵逼。

　　"是车胎爆了两傻逼。"叶辰笑着喊了一嗓子。

　　"什么？"

　　赵文哲和林凯大吃一惊，连忙从车上下来，猫着腰检查了起来。

　　果然。发现爆了一个后胎。

　　"卧槽！怎么好好的爆胎了，这不科学啊？"赵文哲挠着头，一脸的懵逼与懊恼。

　　"肯定是你装逼装大了，把车胎都装爆了。"叶辰咧嘴一笑，挽着秦洛雪朝壹号公馆走去，徒留赵文哲和林凯两人懵逼在场。

　　"妈的，阿凯，找找看，是不是他们仇富，然后扔钉子给老子的车胎扎爆了。"赵文哲吩咐道。

　　虽然林凯觉得这种可能性微乎其微，但还是蹲下找了起来。

　　很快，叶辰三人进入酒会现场。

　　一入会场，秦洛雪就被惊到了。

　　她可以肯定，这场酒会绝对是她所见过规模最为庞大的一次酒会了，而且宾客阵容也非常的强大，江州上流社会最顶尖的老总们几乎都到了，入耳的全是各种攀谈声。

　　"李总，听说你的公司前两天在沪海挂牌上市了，两天连续涨停，这是要起飞的节奏啊。"

　　"杨老板好久不见，听说你花了二十亿在纽约买了一座酒店，是真是假？"

　　"老刘，前几天去港岛参加苏富比秋季拍卖会，怎么样，收获如何？"

　　"......"

　　只是很快，伴随着秦洛雪和叶辰的到来，瞬间惊艳全场！

　　"哇！秦洛雪果然不愧为咱们江州第一美女，虽然她这件黑色晚礼服非常保守，脖子以下什么都看不见，但穿她身上却高贵气质，端庄典雅，比那些穿着各种暴露晚礼服的女性更加养眼。"

　　"美女果然是美女，无论怎么穿都那么的令人惊艳。"

　　"毫无疑问，在沈安琪小姐没有出场之前，秦洛雪绝对是这场酒会中最闪亮的一颗星星了。"

　　江州上流社会的老总们。特别是与秦家关系密切的老总，纷纷出言赞赏秦洛雪。

　　本来魏泰与一伙外地来的巨富聊得正欢，秦洛雪的到来立即吸引得了巨富们灼灼的眼神。

　　然后，巨富们全都按耐不住，快步过去与秦洛雪攀谈了起来。

　　"妈的，真是一只狐狸精！"魏泰忍不住心中暗骂。

　　但很快他就发现，刚刚与自己攀谈的人中，还有一名女子没过去，此刻正双手抱胸，目光直盯秦洛雪，眼神中充满着幽怨。

　　女子名叫方诗雅，沪海一家大集团的总裁，又有沪海第一美女总裁之称。

　　确切的说，刚才那一群巨富多来自于沪海，都是围绕着她的。魏泰只是其中一个而已。

　　可现在呢，全被一个江州女人吸引过去了，还听到很多人夸她是沈安琪未出场前酒会现场最闪亮的星星，刚才也有人这么夸她方诗雅的啊。

　　更可恶的是，这个江州女人的晚礼服那么保守，脖子以下看不到任何风光，而她方诗雅胸前背后全是景色，却听有人说那江州女人穿的更养眼。

　　这不是打我方诗雅的脸吗？

　　许是看出方诗雅心中的不满，魏泰灵机一动，不怀好意的笑道："方总。她叫秦洛雪，有江州第一美女之称，是江州秦氏集团的总裁，秦氏集团全靠她的姿色撑着呢，你也看到了，她一来，陆总和马总他们都被吸引过去了。"

　　"哼，我看她长得也不咋样。"方诗雅哼道。"对了，她是不是前段时间，招婿广告在沪海上流社会疯传的那个女主角？"

　　"对对对，就是她。"魏泰连连点头。

　　"那她现在所挽的那个男人是她老公咯？"方诗雅问道。

　　"是的，她老公。"魏泰说道："不过她老公可不是来自豪门，是平民区出来的，还是个二婚男人，开了间药堂，医术据说还不错，靠医术结交了一些权贵。"

　　方诗雅听后噗哧笑了出来："这么垃圾的男人，连步入中流社会的资格都没有，然而，她却把他带来参加沈小姐举办的交友酒会？"

　　"天！这简直是对尊贵的沈小姐的莫大侮辱！"

　　"可不是嘛！"魏泰道："因为这个男人，秦洛雪结交到了一些权贵，结果就飘了。"

　　"方总可能还不知道，前几天她既然敢代表她爷爷去跟沈小姐谈合作，简直是不把沈小姐放眼里，结果她谈砸了不说，给沈小姐气的都不跟其他人谈合作了，没想到她今天竟然敢来参加沈小姐举办的酒会，脸皮简直不要太厚了。"

　　方诗雅一听，满是不可思议的道："她一个小小的总裁，竟敢代表集团真正的掌舵人去跟沈小姐谈合作？天，也太不给沈小姐面子了吧？她什么段位啊她？"

　　"这种女人，就不应该让她出现在这！"

　　话落，方诗雅踩着高跟鞋走向秦洛雪，心说：敢抢我风头，看我怎么让你丢人现眼！

　　见状，魏泰心中一喜，废了一番口舌，总算是达到目的了。

　　"闹起来吧，闹的越大越好，最好搅了沈安琪的酒会，到时看你秦洛雪和叶辰怎么收场！"他心中得意道，然后迅速闪的远远的，唯恐被殃及。

　　任你叶辰人脉再广，在沈安琪这种海归的华人巨擘面前就是只蝼蚁。

　　要知道，帝都那边都对沈安琪携带巨资回国投资点赞，并且给以了一些政策上的扶持和帮助，不要太有牌面，远不是他大内御医所能相提并论的。

　　且说秦洛雪，她深感意外，既然一下子来了好几个沪海的巨富过来与她攀谈。还给她递交了名片。

　　"秦总裁，以后有合作需要的话，随时可以打电话给我。"

　　"能与秦总裁合作，也是我们的荣幸。"

　　"那对，秦氏集团资产雄厚。秦总裁又才貌双全，我相信与这样的公司合作一定会很愉快的。"

　　富商们纷纷说道。

　　"感谢诸位老总的抬爱，洛雪敬诸位老总一杯。"秦洛雪端起一杯七分满的红酒礼貌道。

　　酒会本就是交流合作的地方，虽然大多都是动动嘴皮子，但有时也能拉到不少合作项目。秦洛雪作为一个集团的总裁，当然不会放过任何一个能给集团带来利益的人和事。

　　只是这时，突然一个声音插了进来。

　　"秦小姐，听说你前几天你代表你爷爷去跟沈小姐谈合作，惹沈小姐不高兴了，有这回事吗？"

　　赫然是方诗雅挤进人群，面带戏谑笑意看着秦洛雪。

　　"什么？"

　　富商们皆是一惊，送到嘴边的酒杯立马放了下来，满是不可思议的看着秦洛雪。

　　突如其来的变故，令秦洛雪的脸色瞬间僵住，不禁看向方诗雅。

　　"你是...？"

　　"沪海天正国际总裁方诗雅。"

　　秦洛雪闻言心中暗暗一惊，她听说过方诗雅，乃是沪海第一美女总裁，名声在长三角一带挺响的，而且天正国际的资产远超秦氏集团。

　　"惹沈小姐生气倒是谈不上。不过我那天确实欠考虑了。"秦洛雪虚心说道。

　　"可是我听说，那天你与沈小姐谈砸之后，沈小姐就不高兴了，当场终止了洽谈会，这难道还不足以证明你惹沈小姐生气了？"方诗雅讪讪笑道。

　　秦洛雪一愣。真有这事？

　　"方总，这到底怎么回事？"巨富们不知道其中的缘故，纷纷问道。

　　方诗雅说道："人家沈小姐投资两百亿美金，做的是几千亿RMB的项目，她一个小小的集团总裁，既然敢代表董事长去跟沈小姐谈合作，这不是瞧不起人家沈小姐吗？"

　　此言一出，原本要与秦洛雪合作的富商们，全都唯恐避之不及，纷纷后退。

　　"秦氏集团五百亿左右资产，在沈小姐面前就是蚂蚁，与沈小姐合作本来就是高攀了，她们的董事长既然不亲自去谈，派了个总裁去，这也太不像话了吧？"

　　"没想到秦总裁空有姿色，却无智商，真不知道秦氏集团的资产是怎么赚来的。"

　　"这么不懂人情世故的公司，谁还敢跟她们合作啊。"

　　听着这些刺耳的声音，秦洛雪的脸色瞬间塌了下来。

　　这时，一直陪在秦洛雪身边，听她高谈阔论的叶辰，见有人来找她麻烦，立即挺身而出道："美总统访日时，你有见过日国天蝗亲自去机场迎接吗？同样的道理，我老婆作为秦氏集团的总裁，去跟沈安琪谈合作，怎么就瞧不起她了？"

　　"真没想到你们这些做生意的，一个个官僚主义这么严重，也实在是令人刮目相看了。"