    到了孟爷爷的墓地，摆上祭品，点香、烧纸，念叨几句家里以及亲友的近况，算是做个汇报，然后三人站成一排向孟爷爷行礼，就在旁边等着了，至少要等到香枝燃完才能走，这几天没下雨，春天风大，怕引发火灾。

    春节时刘永胜等人来祭拜，包大队长和周世安修整过墓地，四周平整干净，三个人也不需要做什么，就坐着闲聊。

    赵明告诉孟桃和金牛：“明天你们去县城，我跟你们同路。”

    孟桃问：“你是要去办事？”

    赵明点头：“去县知青办看看，可能这一两个月内，我就要回城，要离开临水村了。”

    “那太好了，可以和家人团聚，恭喜恭喜！”

    孟桃笑着道，周翠玲说赵明不参加中学教师选拔考试，她就猜到了。

    金牛也替赵明高兴，顺着孟桃的话说：“回城好啊，恭喜你，赵明哥！”

    赵明笑着拍了拍金牛肩膀：“不要忘记我哦，等哪天，我还会回来的。”

    “不忘记不忘记，都是好兄弟，我永远记得。不管你什么时候回临水村，家门都给你开着。”

    “谢谢金牛，也谢谢桃花，在农村锻炼几年，能遇到你们，是我的幸运。”

    “赵老师太客气了，我们还要感谢你教我们文化知识呢。”孟桃笑道。

    赵明苦笑：“有始无终，没能坚持到最后，我不算个好老师……金牛很勤奋，继续跟着国梁和钱亮他们学吧，桃花必须要上学，你的学习天赋不能白白浪费了。”

    “好的，赵老师。江晓东他们知道你要走了吗？”

    “他们还不知道，等确定了，我再告诉他们。”

    孟桃点点头，这是赵明的谨慎之处，没定下的事情不会提前透露。

    说着话，蹲坐在孟桃身旁的小旺财突然站起来，朝山下汪汪汪叫几声，然后直蹿出去，眨眼间就消失在草丛中。

    金牛连喊两声小旺财，赵明猜它是发现什么猎物了，孟桃觉得不会，这里属于山脚区域，野鸡野兔不来的，要有也是地鼠之类，小旺财不搭理这些。

    很快，林木掩映的山路上传来小旺财的叫声，还有两个男人的说话声，金牛高兴笑道：“是哲翰哥和沈誉，是他们回来了！”

    孟桃也欣喜地站起来，她知道近段时间沈誉在省城可够忙的，前两天通电话，沈誉还说恐怕清明节回不来，没想到今天还是赶回来了。

    沈誉和孟哲翰带着小旺财上来，孟哲翰手上拎了个布袋，里面是烟酒等祭品，两人也给孟爷爷上柱香，倒酒点烟、行礼，然后大家继续坐下，等香燃完再走。

    这时候天更晚了，暮色四合，荒郊野外有点阴森感觉，要是孟桃一个人可不敢在这呆着。

    沈誉趁孟哲翰和金牛、赵明说话，轻轻抱了抱孟桃，然后握住她的手没放开。

    四目相对，彼此心里都甜滋滋的。

    金牛问孟哲翰有几天假？孟哲翰说：“我明天就得回去了。”

    “这么急？还想你能在家多住几天呢。”

    “近段比较忙，星期天也空不下来呢，今天能回来拜祭咱爷爷，还是跟人换的。等七月份吧，放暑假了我肯定回来住久些。”

    “好啊。”

    孟桃小指尖在沈誉掌心挠了两下，沈誉便知道她想什么，低头附在她耳边说道：“我也得跟他一起走，明天送你们到县城……下个周末再回来。”

    孟桃笑着点了点头。

    几个人踩着夜色回到家，知青们还饿肚子等着呢，孟桃上山之前已经把晚饭做好，交待他们先吃的，他们非要等着。

    好在有书本、收音机这些精神食粮支撑，倒也没饿急了。

    于是立马摆桌子准备吃饭，三个女知青把菜热热，一一端上来，香辣干锅兔肉、焖炒鸡块、小鸡炖蘑菇、炸鸡枞菇、凉拌荠菜、鲜菌汤，主食是二合面馒头。

    孟桃蒸馒头一般都是往多了蒸，孟哲翰和沈誉突然而来也够吃，再炒两个菜也方便，就算人多眼杂不好拿出空间里的肉，火灶上挂着一排熏烤着的野鸡野兔呢。

    这是小旺财的功劳，孟桃暗中用松针露水为饵助它一把，它自己也够狠，不然捕捉不到这么多，连续几天家里就没断过肉，顿顿敞开肚子吃，大伙儿真是爱死小旺财了。

    晚饭后，孟哲翰、沈誉和金牛、知青们坐着说了会话，孟桃知道他们一路开快车赶回来肯定累了，明天还得赶回去，要早点休息才行。

    就去厨房准备洗澡水，把床铺好，催他们两人赶紧洗洗睡了。

    沈誉洗完澡，又来上屋找孟桃：“我俩说会话。”

    孟桃：“明天一路到县城，有什么话可以在车上说。”

    “车上又不止我俩，孟哲翰那家伙惯会打岔，能说点什么？”

    “可我今天也累了，要睡觉。”

    “那就一起睡。”

    孟桃红了脸瞪他，沈誉轻声笑：“我可以打地铺。”

    “不行，满院子人看着，你不怕笑话，我还不好意思。”

    “那你答应我一件事，我就走。”

    “什么？”

    “你先答应。”

    “好吧……”

    “……”

    磨磨蹭蹭半天，等沈誉终于走去休息了，孟桃一看时间，不由得好笑又好气：这算什么早睡啊？都十一点多了。

    第二天吃完早饭，知青们去上工，沈誉帮着孟桃收拾了一下院屋，赵明去大队部请假，包大队长跟着他回来了，沈誉、孟哲翰和包大队长说了会话，几个人就坐上吉普车，离开临水村往县城去。

    坐班车得三个小时，改装过的吉普车性能好跑得快，一个小时就能到。

    孟桃带金牛去县医院复诊，打算住两天，她和张福通过电话，张福花了一百八十块钱买到个大院子，暂时不敢让相熟的亲友知道，怕被人追问他钱从哪来，毕竟他家一直都穷，真不像有钱人。

    但心里又实在太高兴，有大院子不显摆一下真是浪费，他早巴望着孟桃和金牛来县城了，接到孟桃电话，乐得什么似的，说孟桃和金牛到了县城，必须在他的新院子住几天，让他好好招待招待。

    盛情难却，还非得捧捧场。

    赵明只请到一天假，不过也够用了，他就去知青办看看，再去百货大楼帮其他知青采买点东西，上新华书店转转，中午坐车回村。

