    第64章 自寻死路的归海桑！

    极道天域上空。

    一个白发老头正踩在菜刀上飞行。

    归海桑！

    归海家先祖！

    也就是归海家族的创始人。

    “他娘的，归海千里这小瘪犊子，竟然让老夫不远千万里之遥到这儿来杀人。”

    “要不是看在他跪下来求老夫，并给老夫一百个暖床丫鬟的份上，老夫肯定不来。”

    归海桑一回忆起归海千里所送来的暖床丫鬟时，口水就止不住地流。

    毕竟她们会给老夫更衣、洗浴、搓澡、吹箫……

    不多久。

    归海桑就到达了南域。

    “就这么个破地方，居然还能出一个战力那么的强的帝子，实在是奇怪。”

    他在来时，便了解到了苏宇的情况。

    也很清楚他的战力可斩杀普通的一星大帝。

    可他归海桑是谁？

    那可是堂堂的二星大帝，一招可以杀十几个一星大帝的人物！

    “可是该怎么让他出来呢？”

    “要不再喊他出来吧，这样省事点。”

    归海桑思索了一会儿，还是打算用最简单直接的方法。

    “苏家小儿，赶快给老夫出来！”

    “出来给老夫领死！”

    他在上空高喊着，整个极道天域的人都听见了。

    “卧槽，怎么又来了！”

    “见了鬼了，怎么老是有人来挑战苏家帝子？”

    “之前的教训还不够吗？”

    “怕又是一个来送人头的。”

    “……”

    极道天域内的修士纷纷看着上空脚踏菜刀的归海桑，一脸的无语。

    那么大年纪了，不好好在家做饭，非要踩把菜刀装逼。

    等下有你好受的。

    帝龙殿内。

    苏宇与穷奇正在吃烧烤，听闻外面有人叫嚣后，瞬间愣住了。

    咋？

    还有人来送死？

    “踏马的，还敢来！”

    “宇哥，这个人交给我，让我来对付他！”

    穷奇当即站了起来，啃了一把手中的烤肉后，就一脸兴奋地走了出去。

    嘿嘿嘿……

    可以装逼了。

    为了让众人明白自己的身份，穷奇特意化成本体，飞上了高空。

    “你……你是个什么玩意儿？”

    归海桑一时间愣住了。

    这货再怎么样也不可能是苏家帝子吧？

    传闻苏家帝子是个人。

    “我是你穷奇大爷！”

    穷奇瞪着归海桑，说道。

    “他娘的，你还敢自称大爷！”

    “吃老夫一刀！”

    归海桑一把抓起脚下的菜刀，挥动手腕，当即就朝着穷奇砍了过去。

    骇人的刀气从菜刀的刀锋中劈出，瞬间划过道道气浪，在虚空中不断翻腾，似要劈杀万物！

    这一招，若是普通的一星大帝，必然当场身陨。

    可穷奇是谁？

    血脉之力超过先祖的存在！

    “哗！”

    穷奇直接一爪子拍了过去，直接拍碎了归海桑的菜刀。

    “卧槽！”

    “你赔老夫的菜刀！”

    归海桑的瞳孔中散发着滔天怒意。

    这柄菜刀陪了他几十万年，如今就这么被眼前的凶兽毁了！

    叔可忍婶不可忍！

    “哎呀，上面那老头的菜刀没了。”

    “活该，谁让他过来装逼的。”

    “可人家确实有这个装逼的实力，毕竟是二星大帝啊！”

    “确实牛逼！”

    “诶……你们发现没有，那只凶兽的修为只是一星大帝，但一爪子就让那老头吃瘪了。”

    “我没看错的话，它是苏家帝子的坐骑吧！”

    “苏家帝子的一头坐骑都能硬抗二星大帝了？太疯狂了吧！”

    “也不知道苏家帝子本人究竟有多强！”

    “……”

    极道天域内的不少修士都在关注着这一战，但当他们知道那只凶兽只是苏宇的坐骑后，纷纷惊叹了起来。

    “赔你娘！”

    “敢来找我宇哥的麻烦，看本穷奇不拍死你！”

    穷奇的身上的气息在这一刻全然散发而出，恐怖的帝威如海浪般层层掀起。

    它一爪拍下，虚空猛然震颤，仿佛一切都要被震碎。

    “不久前出现的大帝原来就是这只凶兽啊！”

    “还真是，这帝威跟之前那个大帝散发的一样！”

    “看来它之前确实是在跟苏家帝子切磋。”

    “不过应该是败了。”

    “……”

    极道天域内的修士们恍然大悟。

    “吃老夫一掌！”

    归海桑挥出一掌，自身的帝威层层引出，掌力汹涌澎湃，大有贯穿虚空之势。

    二者相击，法力在虚空不断涌动，道道璀璨的光芒溢出。

    “哗！”

    只一息时间，归海桑便被穷奇一掌震穿五脏六腑。

    他的身躯当即从上空坠落，浑身经脉尽断，俨然是个废人了。

    很快。

    穷奇来到了归海桑身前，并将他拎了起来，随后便把他带回了苏家。

    “这苏家帝子的坐骑还真是牛逼，就这么简单地活捉了二星大帝。”

    “时代变了，连一头坐骑都这么强了。”

    “别小看苏家帝子的坐骑，我要是没看错的话，它是上古四大凶兽之一，很牛逼的那种！”

    “看它现在所展现出来的天赋，未来的成就肯定难以限量！”

    “也就苏家帝子能收服了，其他人哪有这种能力？”

    “……”

    帝龙殿。

    “宇哥，就是这个老头。”

    穷奇指了指被它扔在地上的归海桑，说道。

    “你是谁？”

    “干嘛来杀我？”

    “又是被人买通了？”

    苏宇看向一脸狼狈的归海桑，问道。

    “呸！”

    “老夫……岂是那种为银两折腰的人！”

    归海桑瞪着双眼，说道。

    要不是那一百个暖床丫鬟，他岂会来遭这罪？

    现在后悔极了。

    “那你来杀我是为了什么？”

    苏宇再问。

    “你杀了我归海家圣子，又杀了我归海家老祖。”

    “老夫当然是来报仇的！”

    归海桑冷哼一声，说道。

    后悔归后悔，但无论怎么样，说话的气势还是要有的。

    “噢……很不幸，你报仇没成功。”

    “穷奇，帮我宰了他吧。”

    苏宇摆了摆手，随后说道。

    “得嘞。”

    穷奇转了转手腕，打算一掌拍死他。

    “别别别……”

    “饶命饶命……”

    归海桑瞬间慌了。

    他不想死啊！

    那一百个暖床丫鬟他还没体验过几次啊！

    “饶尼玛！”

    穷奇直接一巴掌拍了下去。

    归海桑瞬间就化为了一滩肉泥。

    “小小的归海家族，屡次三番派人来杀我，不灭了它，真当我好欺负？”

    苏宇的双眸中凝起一道狠厉之色。

    他要复仇！

    他要将归海家族连根拔起！

    (本章完)

