    如果撇去犯罪分子，将艾凉所讨厌的人立一个榜单，杨兴国绝对是高居榜首。

    艾凉成为割喉狂魔前，两人就一直不对付。

    杨兴国不止一次带人堵他，而且是在他和夏启元刚进行过情报交易的情况下。

    磨都还没卸就要提刀杀驴换做任何一个人心情都好不起来。

    在成为割喉狂魔后就更不用说，直接在警局里把艾凉批判的体无完肤。

    虽然他的批判的一点都没错，可艾凉还是厌恶他，原因就是他说的一点都没错。

    艾凉本来就不是什么善类，除暴安良的过程中宣泄杀戮的欲望占了近一半。

    而且还在不断杀戮的过程中逐渐冷血麻木视人命如草芥，继续这样下去迟早有一天会变成嗜血的恶魔。

    原本是这样的。

    随着有关隐者过往的各种猜测还有错的离谱的杀人动机传出来，黑色地带和部分警员认为隐者是一个遭受迫害，在走投无路的情况下选择走上血腥复仇之路的苦命之人。

    人类的精神特质注定了每个人都有着英雄情节，隐者的行为充分满足了他们的愿望，完成了他们想做又不敢做的事情。

    所以他们把隐者比喻成一个黑暗英雄。

    这份认可正是精神濒临崩溃的艾凉所需要的东西。

    没错，自己是不堪承受负面情绪的侵扰，被逼无奈之下才做出这种事，自己本质上还是一个好人。

    艾凉不断催眠自己，并将传闻中的角色形象带入自己。

    我是一个好人，不是杀人魔，我是在做好事，我的所作所为是大众所期望的。

    有了这层面具的保护，有了一个能和自己妥协的理由，艾凉终于放下一切顾虑睡了个好觉，面对黑色地带的犯罪分子也能心安理得的挥起屠刀。

    然而就在这时，有一个人站了出来，他直言道：隐者就是一个纯粹嗜血的怪物，一个被杀戮欲望所驱使的疯子，只杀黑色地带的犯罪分子只是他的伪装，迟早有一天他会将屠刀对准普通人。

    这个人就是杨兴国。

    他凭借敏锐的直觉洞悉了艾凉的精神，撕开了艾凉用来保护自己的伪善假面，并丢在地上用力的践踏，把他贬的一文不值。

    尽管并没有多少人愿意认同杨兴国的观点，但那些话还是牢牢钉在艾凉的心底，如同一把尖刀，一把刺破谎言的真实之刃。

    在听到杨兴国的言论后艾凉一度想要杀了他，可最终还是没有下手，因为一旦动手就代表自己已经输了，输给了心中的那个恶魔。

    即便艾凉是一个用谎言麻痹自己的伪善者，即便艾凉杀人如麻，但他从未对无辜之人下手，他也想要成为一个好人。

    经过五年的沉寂，艾凉做到了，他将负面情绪一扫而空全部转移，现在他重新变成了一个精神正常拥有超能力的普通人。

    但是。

    ‘我果然还是讨厌你’

    艾凉看着朝马宇打招呼的杨兴国扭头叫了一辆出租车。

    “我还要回去做饭，先走一步。”艾凉说完便钻进出租车。

    “哎，等等......”

    杨星月刚打算和父亲介绍一直以来无偿帮自己补课的‘好朋友’就看见艾凉乘车离去，气得她直跺脚。

    杨兴国忙着和方小小还有马宇打招呼，马宇他父亲也是公务员，两家人也算认识。

    只是这一打招呼，就没来得及亲眼看看女儿的心上人长什么样。

    见杨星月这副模样杨兴国眼里满是笑意：“好了好了，快上车吧，说不准人家有急事。”

    “艾凉哪来的急事......”

    杨星月心情郁闷的上了车，她并不是生艾凉的气，而是气自己为什么没把他拉住。

    等四人系好安全带，杨兴国缓缓发动车子。

    “艾凉应该是担心车子坐不下。”岳绮花适时的帮艾凉解了围。

    三个女孩坐后排，马宇坐副驾座，车上已经没有第六人的位置了。

    如果再加一个人就属于超载，杨兴国身为公安局局长不能知法犯法，艾凉或许是发现了这点，为了避免某一个人被落下的尴尬局面，才主动坐出租离开。

    岳绮花是这么想的。

    “确实是小艾的行事风格呢，总是默不作声的为别人着想，他就是这种面冷心热的性格。”马宇对这一观点大力赞同。

    “我还以为艾凉是被杨叔吓跑的呢。”方小小晃悠着两条小短腿说道。

    杨兴国十分和蔼的笑了两声：“小小啊，你杨叔长得有那么吓人吗。”

    “当然没有，星月这么漂亮至少有三分是随您的，肯定是艾凉偷走了您的宝贝，做贼心虚才打车离开的。”方小小笑嘻嘻的说道，除了杨星月外，车里的所有人都听得出来她是话里有话。

    “什么做贼心虚，挤一挤还是坐得下的嘛......”杨星月小声嘀咕着，语气颇为不满。

    “哦？那艾凉跟谁挤？”岳绮花附和着方小小故意提高音量。

    “花花！”杨星月拍了下岳绮花的手臂，局促不安的看着驾驶座上的杨兴国。

    傻丫头，杨叔肯定早就查过艾凉的资料，你还真以为他对艾凉一无所知啊。

    岳绮花白了眼跟河豚似的杨星月，只觉得她傻的可爱。

    “刚刚叫出租的那个学生就是艾凉？”杨兴国双手握着方向盘问道。

    他倒是并不反对女儿恋爱，学生时代的感情总比走上社会后的更加纯粹，尤其自己还是机关单位要职，免不了会有一些人把歪主意打在杨星月身上。

    他看过艾凉的档案和照片，本人则是一次都没见过，本来以为能趁着这次机会见上一面，结果人家直接打的走了。

    不过，从几人的评价和他主动离开避免了有可能发生的尴尬来看，品性应该不差。

    杨星月带着埋怨的口吻说道：“是啊，爸爸你也不知道喊一声，不知道的还以为你是故意无视人家呢。”

    还没嫁出去呢胳膊肘就往外拐？你这黑心小棉袄里面装的都是芦苇吧。

    杨兴国心里对艾凉的好感度直线下降，嘴上还在附和着：“都怪爸爸，下次我肯定先把他铐上车。”

    “铐？”

    “请上车，当警察时间长了说顺嘴了。”杨兴国憨厚一笑又问道：“上次我不是让你请人家来家里吃饭吗，怎么这么久都不跟我说说结果啊。”

    杨星月赌气的说道：“你还好意思说，这个月每次我打电话给你没聊几分钟就说工作忙。”

    “对不起，是爸爸的错，最近遇到了比较棘手的问题。”杨兴国立马向女儿道歉：“等这阵子忙完了暑假带你和绮花去旅游好不好？”

    “那就说定了，不许反悔！”

    “放心，肯定不反悔。”杨兴国乐呵呵的说道。

    星月啊星月，杨叔这是摆明了故意激起你的怨气，然后再用一个承诺化解你的不满，你居然这么简单就原谅他了。

    看着被三言两语打消怨气的杨星月，岳绮花在心底直摇头。

    换做是我，肯定会先晾个几天再说。

    想到这里岳绮花不禁想起只有过年才能见一次面的父母，不由得羡慕起这个小笨蛋来。

