    老者闭上嘴巴，不再多言。

    他知道尊者的意思，那颗星辰上，的确有诸多危险，但作为“大自在神教”一处分殿的所在，必定也有着一些好东西。

    是死在那颗星辰上，还是在上面得到机缘，就看那些人自己的造化。

    ………“去了那边之后，一有机会的话，你便自己逃命，不要管我。

    剩下我一人在他们手上，想要逃走的可能性，也就会大上许多。”

    林辰在卡西娅耳边低语，卡西娅却是不搭理他，弄得他有些无奈，这时身后的玄焱古树一脚狠狠踹在林辰背上。

    林辰被踹得一个踉跄，差点从半空跌落下去。

    林辰还没什么反应，卡西娅像是被激怒的母狮子，转身对玄焱古树怒喝道：“你干什么？”

    “我干什么，还要向你解释不成？

    我警告你们别有什么小心思，不然我让你们求生不得，求死不能！”

    玄焱古树撇了撇嘴，高高在上，有自家域主在这边，早已经不把林辰两人当一回事。

    林辰被踹了一脚，也不生气，站直身体后，看向他笑道：“我们两个小声说些情话，谈情说爱，你也想要听不成？

    这么饥渴，是发春了不成？”

    “你——”玄焱古树勃然大怒。

    这时，前方传来一个威严的声音。

    “你若是真的怕他耍什么小心思的话，就把他当成是个哑巴，无论他说什么，都别去搭理他。”

    玄焱古树看向前方回过头来的黎陌，讪讪道：“域主大人教训的是！”

    “现在已经是在灵天神域境内，再过不久，我们就能看到那颗星辰。

    记住，踏上那颗星辰之后，你们几个要紧跟在我身旁，不许擅自行动。”

    黎陌叮嘱道。

    玄焱古树和雷靖几人连忙应是。

    知道那颗星辰上，是多么危险之后，别说是黎陌叮嘱他们跟在自己身边了，就算黎陌不说这话，他们也恨不得拿条绳子把自己和黎陌捆在一起。

    “至于你们两个，我会时刻感应你们的气息，别想要逃走。

    不然的话，那边的阵法机关或许还没要了你们的命，我就会先让你们成为死人。”

    黎陌看向林辰和卡西娅。

    林辰和卡西娅沉默不语。

    众人继续前行，过了小半个时辰的功夫。

    远空，一座球形的“大山”映入他们眼中，一开始只像是一座擎天大山，在日光的照耀下，又像是缓缓升起的一轮大日。

    随着距离越来越近，视线中的“大山”越来越大，又过了小半个时辰的功夫，肉眼已经无法将它纳入眼中，视线完全被它占据。

    林辰眼中浮现一丝惊叹，这种壮观离奇的场景，若不是亲眼所见，是根本无法想象的。

    这颗星辰的体积，估计是地球的一半大小，落在地面后，有四分之一嵌入到地面之中。

    落下时，必定产生惊人的风暴，以至于这颗星辰的四周，都成为废墟，原本或许有着村落或是城池存在，但现在都已经消失，湮灭于可怕的风暴之中！在这颗星辰面前，人类显得无比渺小。

    途中，林辰一行人看到灵天神域派过来这边把守的士兵，不过这些实力寻常的士兵，根本发现不了他们。

    事实上，灵天神域派这些士兵镇守，也不是为了阻拦强者到来，而是不想让寻常的神域子民靠近，毕竟要是跑到那颗星辰之上，又或者得罪过来这边搜查的强者，命就要没了。

    林辰等人落在星辰之上，眼前的画面，是月球表面般凹凸不平的荒漠，没有半点生机，朝远方眺望，能见到几座大山。

    但这些大山之上，没有半点植被，同样毫无生机，死气沉沉。

    玄焱古树和雷靖几人，自觉朝着黎陌靠拢。

    黎陌看向林辰和卡西娅，道：“你们两个，走在前面探路！”

    林辰的脸立马一黑，总算知道这王八蛋先前说自己两人还有用，是什么意思了！灵天神域的域主，是至尊境后期的修道者，都差点身死在这边，而他遇到的阵法机关，很可能还不是这颗星辰上最为可怕的。

    黎陌让自己和卡西娅走在前面探路，就相当于让普通人用血肉之躯去探测被埋下地雷的道路，根本不将自己两人的命当一回事。

    “快点，别浪费时间。

    记住，你们现在是阶下囚，没得选择。

    若是不听话，我便先解决掉你们。”

    黎陌沉声道。

    林辰抓着卡西娅的手，走到前面，对卡西娅道：“你跟在我身后。

    别犯倔！我实力比你强，你跟在我后面，会比较安全。

    当然，如果遇到连我都抵挡不住的阵法机关，我们两个依旧会一起死。”

    卡西娅沉默着站到他身后，伸手紧紧抓住他的衣服，像是害怕他突然消失。

    “倒是挺恩爱的，或许你们今天真的能做一对亡命鸳鸯也说不定。”

    雷靖见状讥笑道。

    林辰没搭理他，正要朝前方走去时，突然一怔，刚迈出去的脚步又收了回来。

    “小子，你什么意思？”

    玄焱古树呵斥道。

    “蠢货。

    有人过来了，你没察觉到？”

    玄焱古树勃然大怒，这小子都成阶下囚了，竟然还敢这么跟自己说话，但旋即就意识到不对劲，这是域主的声音。

    转头见黎陌没好气地盯着他，他讪讪闭嘴。

    “根据得到的消息，这颗星辰上，应该没有土著。

    眼下在这上面的，基本都和我们一样，是过来这边寻找机缘的至尊，又或者至尊带来的手下！”

    季鸿说道。

    雷靖冷笑道：“这些家伙，该不会是把我们当成肥羊，想要打劫我们？”

    每当有宝物出世，许多人一同去寻找时，这些前去寻找宝物的人，除了寻宝之外，往往还会做另一件事。

    那就是看能不能将其他寻宝者身上的东西给抢了！若是可以的话，即便没找到宝物，也没有白来一趟。

    修道者的世界，从来犹如原始社会那般蛮横和直接。

    没多久，五道身影出现在众人的面前，见到为首者之后，雷靖和玄焱古树脸上的冷笑凝固，黎陌脸色变得无比阴沉。

    

