    两人一起出了包厢，下楼打了车，直奔凯悦酒店。

    沈澈身上现在是一分钱都没有，刷了信用卡，开了一个1888的行政套房，在三十七楼。

    “咦，是你。”酒店的前台见了沈澈，露出微笑。

    “又见面了，这次你不会好奇我是一个人来开房了。”沈澈道。

    前台看看沈澈旁边的美女，下意识嘟了嘟嘴，道：“呵，原来你卖我的那个包不是假的？我朋友看了都惊呆了。”

    沈澈笑了笑，没说什么。

    白倩道：“你还一个人来开房过？这么寂寞孤独的吗？”

    “是啊，没有妹子，很惨的。”沈澈道。

    白倩抿嘴一笑，道：“以后不会这么孤独了。”

    沈澈捏了捏她的翘臀。

    服务员嘟着嘴，推过一张房卡：“房号3717，押金2000含双早。”

    沈澈拿过房卡，和白倩上楼了。

    在电梯里，白倩笑问：“你朋友很多哦？遍地都是的样子。”

    “可能以后无法做朋友了。”沈澈道。

    白倩妩媚一笑，道：“那肯定是我给你惹祸了，如果我没来，你们依然还是朋友呢。”

    虽然已经从四次巅峰状态恢复了，但是白倩依然在不停地回味冲击的余韵，由不得不回味，每一次都是她以前从来没有体验过的巅峰时刻。

    所以，她现在心情非常非常好，说话恨不得都是唱歌的，声音也是极尽温柔，透露着满足和喜悦。

    进了房间，两人洗澡，结果洗到一半，白倩就脸色酡红的蹲下去。

    从卫生间到客厅，再到飘窗，大床。

    ……

    直到夜里十二点半左右，白倩的高声歌唱中才结束。

    瘫软在床上没有一丝力气的白倩，瞪着眼睛看着海港的夜，以及海上的灯塔。

    那座灯塔似乎都在她心底，她以前从没有注意到过，原来海港的海岸线外，是有一座灯塔的，知道今夜，才知道，不但有一座灯塔，而且还是点亮了的。

    从此，灯塔就为归港的“巨轮”长明了，并一直指示着方向。

    她拧开床头的矿泉水，喝了一口，才感觉几近沙哑的喉咙滋润了些。

    “真的太变·态，感觉我整个人都要散架了，我的天……”

    白倩瞳孔不可抑制的扩散着，似乎还无法聚焦，直到看到沈澈洗完澡回来，看到他一身流畅线条的肌肉，如小猎豹般充满力量感的腹肌人鱼线，她身子再次下意识的颤抖了，因为兴奋而颤抖。

    她也本想起身去洗澡的。但是看到被三枚【仙山腰果】增强的地方，从大腿到身子都是一软，瞬时坐在飘窗上。

    不过，沈澈虽然感觉很爽，但是他还在想第四枚【仙山腰果】的事。

    触发条件是，“如果对方说出触发条件的话语，矿工将再获得一枚【仙山腰果】”

    从刚才到现在，白倩已经说了不少了，但是并没有触发迹象。

    沈澈只好问：“你感觉如何呢？”

    “那你呢？”白倩步步生莲，扭动着腰肢和翘臀慢慢走过去，抱住他问。

    “紧……”

    白倩听了这个字，嘤咛一声，埋首在沈澈胸前，也道：“我都快被你干死了。”

    “触发条件完成，矿工获得一枚【仙山腰果】，已发放至储物栏。”

    一道信息闪过脑海。

    沈澈打了个响指，原来是需要这样一句……GET！

    “看来你也很开心？”白倩笑着问，“这次是身体，我们可以从这次身体开始，慢慢接触，彼此了解吗？”

    白倩颇为动情的说。

    沈澈亲了她一下，道：“当然可以，你先去洗澡吧。”

    “嗯，被你抱着睡，肯定是件很幸福的事。”白倩说着，慢慢走去了洗手间，不可否认，她走路的姿势都有些不自然了。

    沈澈取出【仙山腰果】，放进嘴里，在果汁四溢中，感受到选择信息。

    这一次，沈澈选择了二。

    原本被强化过的身体素质就已经是人类的巅峰了，再加上之前三枚【仙山腰果】的提升，更使得他那方面如有神助，真有一种王者大神在青铜局鱼塘大杀四方的感觉。他倒是还想更强，但是就怕人家受不了，遭不住。

    所以，“选二。”

    “矿工做出选择，颜值提升10%，三庭五眼自然微调，以最佳比例为基础，提升10%，获得成就——清新俊逸，一见倾心。”

    一道信息在脑海中出现，沈澈闭上眼睛，再次正开始，仿佛觉得自己在气质这一块，冥冥中又多了什么。

    他到客厅的穿衣镜面前照了照，发现跟之前没什么明显变化，但是也不知道是不是心理作用，感觉眼睛瞳孔更黑，更大了一点，头发貌似更黑更茂密了一点？鼻梁更加突出高挺了一点，整个五官更加自然清新，颇有些赏心悦目的酷冷至尊的感觉。

    白倩洗澡出来，看到沈澈不经意的回眸，接触到她水汪汪的黑色大眼睛时，身上的浴巾瞬间又滑落了。

    她从心底对眼前的男人生出一种感觉，觉得对方单纯，善良，温暖，温柔，感情丰富，从而心底产生一种保护欲望和接近的欲望，以及一种想要被他征服的欲望。

    ……

    第二天清晨，沈澈醒来时，发现床上只有他一个人。

    若不是凌乱的被褥，以及到处是因为激烈战况而掉落的女人的长发，沈澈还以为昨晚是做梦。

    拿过手机，看看时间，是早晨六点钟。

    结果，现实手机上收到一条信息，不是微信，是一条很长的短信信息。

    “昨天喝了酒，不够冷静，做了错的事，希望没有给你留下我很随便的印象。虽然我体会到了极致的GC，但是早晨醒来，酒醒之后仍是不好意思面对你。所以，只好灰溜溜的先自行离开，或许梳理好自己的情绪后，能再次见到你。希望你不会觉得我是一个随便的坏女人QAQ。（最后说一句，你真的好棒，我此时走在路上，给你发这条信息的时候，都发大水了）”

    “清晨五点半的海港的风，很清新，它让我清醒，让我知道，要做更好的自己，期待再与你相遇。