    正要飞向天际的光之战士，差点没有被卡普的一句话搞到坠机。

    神情哀怨地朝那边的中将前辈望了一眼，波鲁萨利诺心中有苦难言。

    打也打不过，说也不敢说。

    我能怎么办？

    我也很绝望啊！

    甩净脑海中的无关思绪，波鲁萨利诺干脆不去理会卡普。

    他双手拢在一起，放置腹部前方，重新凝聚出光芒四射的八咫镜。

    笔笔直直的光之轨道，极速铺向天空。

    与此同时，波鲁萨利诺也将自身融入到光之轨道中，疾速移动着。

    天际之上。

    阿德里安依旧在操纵着千手大佛，向着下方的巨型铁球发起连绵不断的轰击。

    自上而下的幽能炮不断和卡普的武装色霸气碰撞在一起，发出轰鸣爆响声，同时持续消耗着双方的精力。

    瞧见正要往上飞来的波鲁萨利诺，阿德里安目光偏移，微微转冷。

    这只黄猴子，看来你还是没有吃到足够的苦头啊……

    最主要的是啥任务都触发不了。

    要你何用！

    阿德里安眼眸之中闪过一缕红光，预知未来的见闻色霸气开启。

    随后。

    他一心二用，将千手大佛的幽能炮攻击，分摊出一些来，洒向那光之轨道即将落点的位置。

    神秘深邃的幽能炮划过空气，眨眼之间，便成功击中光之轨道的末端。

    幽蓝色光束与亮黄色光柱碰撞在一起，霎时间，溅射出星星点点的璀璨光芒，就像是白日里的烟火一样绚丽夺目。

    原定的行进路线被意外打断，波鲁萨利诺被迫在半空之中提前现出身形，他脚踩月步，停稳空中。

    望向白幽灵的位置方向，波鲁萨利诺心知想要破坏那尊千手大佛的任务难度绝对不低。

    但谁让他是此时海军一方中，唯一能够做到“空中打击”的武力人员呢？

    波鲁萨利诺双臂交叉，捏成兰花状的手指指尖，再次绽放出耀眼十字光芒，试探性地发出攻击。

    “八尺琼勾玉！”

    混杂着武装色霸气的闪闪光弹，朝着阿德里安的方向飞速轰去。

    然而，八尺琼勾玉的攻击刚刚进行到一半，尚在空中飞行之时。

    就被千手大佛分离出来的幽能炮直接打散在空中，化作一粒粒微小光屑。

    甚至由于对方射过来的幽能炮数量过多，波及范围和威力程度都十分巨大，波鲁萨利诺不得不再次闪躲，以避开那些朝他反击而来的幽能炮。

    但是这回闪避中的感觉，却与刚刚不太一样。

    波鲁萨利诺能够非常明显地感觉到，这些幽能炮在白幽灵的刻意控制之下，每每都能提前轰至他即将落点的地方。

    就算波鲁萨利诺强行改变方向，重新寻找位置站稳，下一道幽能炮同样会直接轰来，迫使他不断在空中挪移位置。

    在闪躲的期间，波鲁萨利诺根本无法进行有效反击。

    “这种程度的见闻色霸气？难道就是之前鹤中将重点提醒的‘预知未来’的阶段吗？”

    波鲁萨利诺化身光子形态，不断在空中闪烁跳跃，以躲避幽能炮的轰击，心下一片凝重。

    “果然是很可怕的能力呢～”

    一时之间。

    阿德里安心分二用，一边在天空之中，迫使得波鲁萨利诺不断腾空挪移；一边在大海之上，用幽能炮不断轰击着卡普持握住的巨型铁球。

    仅仅只从当下的战斗表现来看，他竟然是同时在压着两个人打！甚至其中一个还是海军英雄！

    时间缓缓流逝。

    阿德里安操纵千手大佛，保持着对下方海军战舰的幽能炮轰击频率。

    同时将自身注意力，慢慢侧重到空中的波鲁萨利诺身上。

    预知未来的见闻色霸气，可不是仅仅只能够做到不断迫使他人转移位置的程度！

    更加智慧的使用方法，乃是神不知鬼不觉的，促成对方朝着自己希望看到的未来走去！

    比如现在！

    阿德里安操纵千手大佛，轰出数发幽蓝色光炮。

    空中的波鲁萨利诺再一次进入光子形态，迅速躲避开来。

    然而。

    正当波鲁萨利诺下意识地认为下一次会到来的，依旧是这些无法打中他的幽能光炮时。

    一股莫名的恐怖情绪，忽然涌现在他的心中，刺激得波鲁萨利诺背后汗毛竖起。

    “是我哦！”

    阿德里安调侃的声音，仿佛惊雷一般在波鲁萨利诺的耳旁炸响开来。

    与此同时。

    阿德里安的身影，也凭空出现在波鲁萨利诺的右前方。

    二者相隔距离甚至不超过五米！

    “什么时候？！”

    波鲁萨利诺双眸睁大，望着白幽灵那手持幽蓝色光剑的身影，内心震惊无比。

    阿德里安却没准备给这只让人烦心不已的黄猴子反应时间。

    手持幽能光剑，阿德里安一步踏出。

    短短五米的距离，对于大海顶尖高手来说，和直接贴脸也没什么两样！

    杀人刀·夜叉鬼！

    幽蓝色的光剑，在空中划出一道变幻莫测的弧度，直接攻向波鲁萨利诺的脖颈之间。

    在后者的五感之中。

    眼前的白幽灵，此刻仿佛变成了从地狱走出的索命夜叉，他的周身不断散发着黝黑浓郁的阴森气息，耳畔同时响起一阵勾魂夺命的靡靡之声，鼻间甚至传来一阵阵的刺鼻呛喉的岩浆硫磺味道。

    短短瞬间，波鲁萨利诺的视觉、听觉与嗅觉，同时被阿德里安的这道情绪剑术影响到，仿佛已经陷入无可挽回的绝境之中！

    但是波鲁萨利诺终究还是未来的海军大将，并非是克力架那样的普通货色。

    双眼紧紧闭住的同时，波鲁萨利诺屏蔽五感，他抬起右手，在掌心之中瞬间凝聚出一柄由光子和武装色霸气混合而成的天丛云剑。

    无视掉那些不断扰人心神的恐怖幻象，波鲁萨利诺仅仅依靠着身体的本能反应，重重将天丛云剑向前一竖。

    铛！

    两把颜色不一的能量光剑碰撞在一起，竟发出了类似于金属交击的撞击声音。

    也正是这道忽然传入耳畔的清脆碰撞声响，唤回了波鲁萨利诺那被情绪剑术影响到的心神。

    “又是那种莫名其妙的影响精神的诡异剑术能力！”

    没有再依赖视觉能力捕捉白幽灵踪影，闭上双眼的波鲁萨利诺直接施展出见闻色，不断搜捕着白幽灵的位置。

    然而。

    前方，后方，右方，左方……

    波鲁萨利诺的见闻色霸气感知之中，四下里的任何方位，都传来白幽灵那独特的个人气息。

    没错！

    这便是阿德里安精心编织好的陷阱！

    利用能够预知未来的见闻色霸气的存在，不断轰出幽能炮击，迫使波鲁萨利诺在不知不觉中，朝着那片暗中布置好大量透明幽灵的空间移动。

    等到最后一发幽能炮，轰得波鲁萨利诺不得不再次改变位置时。

    这只黄猿也就一头撞进了那张由透明幽灵组构而成的“巨网”之中！

    等到阿德里安使用鬼武者能力，与某只透明幽灵交换位置时，也就堵住了这张网的唯一出口！

    此时此刻。

    这张肉眼不可见的透明大网中，阿德里安正在运用鬼武者的能力，不断交换位置。

    这也是为什么波鲁萨利诺感知到白幽灵的气息近乎无处不在的原因！

    因为每一只透明幽灵，都能够瞬间在“白幽灵”和“透明幽灵”之间任意切换！

    “波鲁萨利诺，你的未来，没有胜算！”

    阿德里安的声音忽然出现在波鲁萨利诺的身后。

    是要从后方发动攻击吗？

    波鲁萨利诺面色凝重，没有丝毫轻举妄动的想法。

    比起刚刚就受到情绪剑术些许影响的听觉，他更愿意相信自己的见闻色霸气！

    嗵嗵——

    这是幽能炮轰击出来的沉闷声响。

    但……

    果然不是后方！

    而是——

    波鲁萨利诺的太阳镜片之中，骤然闪耀出比煌煌大日还要明亮的幽蓝色光辉。

    四面八方！

    天上天下！

    这张将波鲁萨利诺包围住的透明大网的每个节点处，每一只透明幽灵，几乎是在同时之间释放出一枚幽能炮。

    而这成百上千枚幽能炮的聚集中心，正是波鲁萨利诺！

    一束束闪耀的幽蓝色光柱，不断碰撞交汇，近乎凝聚成了一枚宛如实质的深蓝色光球。

    就在这枚深蓝光球即将发生爆炸的瞬间，一枚附着着无比浓郁的武装色霸气的巨型铁球从下方直射而来，轰然撞击在幽蓝色光球之上！

    轰轰轰——！！

    下一刻，剧烈的爆炸冲天而起，可怕的能量高温扭曲空气，一环环近乎炽白色的环形冲击波迸发出来，将周围云层空气退散开来，呼啸的热风席卷而出。

    纵使是下方相隔百米的宽阔大海，都被这滔天气势冲刷得波涛翻滚，白浪冲天。

    等待外壳的武装色霸气消耗殆尽后，那颗巨型铁球在幽能的轰击之下，几乎是直接被汽化，消融在空气之中。

    下方军舰上。

    波鲁萨利诺的身形陡然出现，此时他身上那件白色大衣已经成了破烂装，浑身上下随处可见惨烈伤势，汩汩的鲜血从伤口之中不断涌出，整个人仿佛化作一个红色血人！

    如果刚刚不是卡普及时扔出那颗巨大铁球。

    估计波鲁萨利诺就要在这儿直接宣告英勇殉职了！

    “波鲁萨利诺小子，我一直都觉得泽法对你的评价是相当正确的。”

    站在船首上的卡普低下头来，看向那摇摇欲坠的波鲁萨利诺。

    “你对闪闪果实的能力实在是太依赖了！”

    噗——

    波鲁萨利诺艰难抬起头来，他鼻梁上那副太阳镜此时已经消失无踪，露出完整相貌，他勉强朝着卡普露出一个带血的笑容后，昏然倒地不起。

    望着重伤昏迷的波鲁萨利诺，卡普的脸上此时没有丝毫玩笑之意。

    他“咔咔”地捏动拳骨，抬头看向天际，高声怒喝。

    “白幽灵小鬼！”

    “下来单挑！”

