    

    叛军的先锋军撤退了，来时很是迅速，撤退时也很果断，让阿布达皱起了眉头，这支叛军的先锋队也不是浪得虚名。

    “赶快打扫战场，把马牵走，一刻钟后我们也要转移地点。”

    留下一部分人继续在山岗上警示外，其他人赶去刚才发生战斗的地方。

    阿布达也走下山来，招呼军中的医护人员赶快去救治那些受难的难民。

    “阿统领，这里还有活着的叛军，怎么办？”

    阿布达面不改色地说道：“伤者全部杀了，我们还要转移，没有办法带这么多的人。”

    虽然李昌宪要求尽量不要杀俘虏，但是阿布达顾不了这么多了，将在外君命有所不受，何况这些叛军先锋军敢向逃难的老百姓下杀手，足可以让阿布达下狠心把这些受伤的叛军都处理掉。

    不大一会，战场打扫完毕，救助难民的医护人员也回来了。

    “阿统领，这次偷袭，留下叛军不到三百来人，也收拢了一百多匹马。”

    “难民那里伤亡了五六十人，有些轻伤的人也已经被救治了，但是这些难民要跟着我们走吗？”

    阿布达思考了一下，说道：“给他们十几匹马，让他们带着伤者沿着这条路继续往前走吧，我们还要转移到其他地方。”

    有人在一旁说：“叛军会不会还折返回来？那这些难民怎么办？”

    阿布达叹气道：“叛军一定会折返回来的，至于这些难民，让他们尽量绕开大路，哪怕走的艰难点，也好过被叛军屠杀。至于他们能不能逃脱叛军的追击，只能听天由命了。”

    阿布达看了一下时辰，接着下令，“我们要迅速转移，不要被叛军的骑兵在后面盯上了。”

    很快，阿布达带领着三千名官兵快速地离开了。

    在阿布达等人撤退后，不到半个时辰，叛军再次出现了，不同于开始时不足千人的先锋骑兵，这次带兵的叛军首领足足带来了五六千名叛军。

    但是当他们赶到刚才的战场时，这里已经是空无一人，地面上躺着二三百个叛军的尸体和一些哀嚎嘶鸣的伤马。

    叛军首领很有经验，四下打量了周围的环境，连续下令，派出四五个斥候小队分头搜索，期望能找到突袭者的一点蛛丝马迹。

    但是他很快失望了，派出的几个斥候小队都回来了，却没有发现任何偷袭者的踪迹。

    叛军的首领一时之间筹措起来，看来是遇到了很强的对手了，沿路进攻还是退回岭南府方向？

    最终还是没有冒险前进，只是派出几百人的先锋军继续向前推进，其他人返回到岭南府，等待大军的到来。

    但是他们没有想到的是，阿布达带兵偷偷地潜伏到他们来时的道路两侧，利用岭南府这里丘陵多的地形，早早地埋伏好了，就等着叛军的再一次入瓮。

    三千人对五六千人，但是阿布达等人毫不畏惧，等叛军全部进入埋伏圈后，战斗打响了。

    先是三波的强弩利箭，直接造成叛军的大量伤亡，道路两侧到处都是叛军的死尸和受伤倒地且哀嚎的叛军。

    叛军的首领从来没有遇到这么密集的箭雨，根本就没有机会组织队伍进行反击，只是让一些人把盾牌支起来，躲在石头的后面，思索着该如何进攻。

    但是万陵县的官兵并没有给他们留下太多的时间，先后掷出一个个冒烟的圆球，滚入到叛军聚集的队伍中。

    大多数叛军不明白这些偷袭的队伍要干什么？难道是要火攻还是要做什么？

    但是一阵轰炸声直接打断了他们的猜想，人群中叛军倒下一片，继而是鲜血流淌大地。

    所有人都吓呆了，没有想起来要躲避，就连那个叛军将领也在炸弹爆炸的那一刻起，就知道他们要完了。

    在爆炸声停止，浓烟散去的时候，这个叛军将领第一个走出来投降了。

    他是想继续打仗，可是现实不允许他这么做，对方有强弩利箭，还有炸弹那个大杀器，他们这些人根本就逃不掉的，即使能逃出少数几个人，恐怕也是死伤惨重。

    看到自己的首领都开始投降了，其他叛军也很茫然地站出来，丢下武器，蹲在路边，等待对方的处置。

    叛军首领也不知道他这么做是对还是错，但是他不想自己手下的人跟着自己一起去赴死，同时也期望对方能放过他们的性命。

    “阿统领，这些人是不是要全部杀了？”

    守在阿布达身边的一个亲兵问道。

    阿布达敲了敲这个亲兵的头额，说道：“杀什么杀？都杀了，以后你去修路呀？”

    那个亲兵顿时呆住了，他不明白阿统领在前后两场战斗后的指令为什么不一样？

    但是其他人都明白了，这次不是要杀俘，而是要押解到万陵县去劳教了。

    抓人去劳教，这是万陵县所有人最喜欢的事情了，免费的劳动力，只需要提供一些粮食，让他们给万陵县人修路盖房子，何况这些叛军都是强壮的劳动力。

    “不要反抗，我们不会再伤害你们了，到了万陵县只要好好劳动，过不了两年就会释放，愿走愿留，县衙这里不加干涉。

    留下的人可以分到田地，也可以拥有自己的房屋，娶妻生子都不是什么难事。”

    所有的叛军包括叛军首领听说这些偷袭他们的人是万陵县人，一个个地都松了一口气，他们终于解脱了。

    很多叛军以前就想着跟着万陵县人走的，但是行动稍微慢了一步，义军开始南下了，直接断了他们投奔万陵县的念想。

    看到这些叛军如此好配合，万陵县的官兵也很惊讶，直接押解着俘虏到一边去，让万陵县的医护人员过来赶快救治受伤的叛军。

    即使是这样，这支叛军还是死亡了上千人，还有两千多名轻伤和重伤者，完好无损的叛军不足两千人。

    阿布达看着这一切，也是感到十分头痛，这一两千伤者如何送到万陵县是一个大问题？如果行动缓慢的话，还有没有叛军在后面偷袭。

    看到阿布达等人的忧虑，那个义军首领说话了，“将军，我们是第一批到达岭南府的先锋军，有一万人左右，其他四千人转战到岭南府那边去了，离这里还很远，一时半会赶不来的。”

    阿布达等人听了，稍微放心下来。

    有人问：“阿统领，我们是不是还要再来个偷袭，将那四千多人也拿下！”

    但是阿布达没有听从这个意见，而是下令回转万陵县。

    因为他很清楚，带兵一定要忌讳贪婪这两个字，先前的偷袭顺利，并不代表着以后会偷袭成功。

    对方还有四千人的队伍，也不是万陵县这三千人能短时间拿下的，况且吴大麻子还在岭南府这里偷偷潜入了上万的叛军。        

