    平平淡淡的一拳，没有什么惊天地泣鬼神的动静，那挥拳的大忽悠脚上布鞋都还是破的，可就是这一拳，连T5都打退了。

    罗岚小声嘀咕道：“当年庆氏那几个老头子还说要把他给抓了，现在想想还好庆缜说要维系与178要塞的关系，没有动手……”

    这大忽悠平常看着跟个糟老头子似的，没想到竟然是个纯粹的力量系觉醒者。

    说实话，这年头很少有人把力量系放在眼里，但那绝对是因为大部分力量系都还不够强！

    而大忽悠，不知道什么时候就觉醒了，一身子蛮力连T5都招架不住。

    难怪这货能够到处乱跑，还哪里有危险就往哪里跑，这是艺高人胆大啊！

    当初任小粟也试探过大忽悠，却一点虚实都没试探出来，到了现在，他不装了！他摊牌了！

    跟着自己少帅打架，也不能光鼓掌啊是不是？

    只见大忽悠踩着破布鞋不退反进，竟一步步朝着T5走去，还一边走一边说道：“小兄弟，我看你今天有血光之灾啊。”

    罗岚嘴角一阵抽搐，这特么算是他见过最硬核的算命先生了，说你有血光之灾，那你就真有，没有也得有。

    算命从不出错，铁口神断！

    说实话，就冲大忽悠刚刚展现的实力，这世上九成九的超凡者都逃不过这血光之灾了。

    T5看着大忽悠冷笑道：“你以为我刚才用了全力？”

    大忽悠挠头笑了起来：“说的好像谁用了全力似的。”

    话音刚落，那T5骤然向左侧跑去，宛如离弦之箭。

    而他一动，大忽悠也跟着动了起来，双方始终并排而行。

    T5眼见没法甩开大忽悠，干脆不再为自己拉扯空间，而是与大忽悠拳拳到肉的碰撞起来。

    这两人厮杀，旁边的树木就遭殃了，看着没多大力气的一拳，随随便便就能倾倒树木。

    罗岚和周其等人看着，因为这两人扭打纠缠都快若幻影，谁也不敢贸然帮手，生怕伤了自己人。

    这场厮杀就像是视觉盛宴，在此之前真的很难看到如此“扎实”的超凡者战斗，没有丝毫花里胡哨的东西，每一击都撼天动地。

    地面都在颤动。

    然而只是一瞬间的功夫，双方正战斗到酣畅淋漓处，却见大忽悠手掌之中突然翻出一枚精致的刀片来，挥拳变成的游掌，那刀片也不知道用什么做成的，硬生生在T5胸口上割出了巨大的伤口！

    血流如注！

    T5猝不及防下后退，他冷声道：“你们人类果然还是一如既往的卑鄙啊。”

    大忽悠腼腆笑道：“那也不能只会挥拳是不是？多枯燥啊。”

    他说这话的时候，与当初他对任小粟说‘也不能只会大兴西北这一套’的模样，如出一辙。

    而那时候，他刚刚为离间王蕴准备好了极脏的手段。

    大忽悠，用着算命先生的身份，干着情报间谍的勾当，有着一身无双的蛮力，却喜欢暗处伤人。

    用他的话讲，这一切，那都是为了大兴西北啊！

    “你以为这伤能要了我的命？”T5活动着手脚，似乎要认真起来了。

    不过大忽悠却笑着说道：“我想杀你很难，但别人就容易一些了。”

    这时，T5愕然看到，自己伤口处的血液像是止不住似的，原本这点小伤对他来说，最多三小时就能完全愈合，止血更是分分钟的事情，可现在呢，流血根本止不住了！

    不过他反应很快，T5一瞬间就抬头看向周其，发现周其在对自己诡异的微笑。

    周其的能力是控水，平常空气中水份其实挺难汲取的，所以战斗的时候如果不在河边，就会让周其比较被动。

    但后来庆缜给他说，何必舍近求远呢，人的身体里就全是水啊。

    从此以后，周其的能力就变得异常诡异狠毒了。

    没有伤口的人，他无法控制别人的血液，但现在大忽悠已经给他创造了机会，T5在他眼里已经是个死人。

    T5见情况不对转身便跑，可他哪还能摆脱大忽悠的纠缠，没跑几步便被大忽悠追上，只能仓促应战！

    随着时间的推移，T5只感觉自己越发虚弱了，那一滴滴血液被周其强行抽出身体，直到他彻底休克！

    血液在空中飞舞着宛如一头血龙，一路飞回到周其身边环绕翻飞。

    大忽悠看向罗岚等人咧嘴笑道：“还行吧？”

    罗岚竖起大拇指：“行，太行了，老前辈豪气干云，宝刀未老！”

    从现在开始罗岚决定对大忽悠客气一些，省得对方某天说自己有血光之灾！

    而且罗岚非常怀疑刚刚大忽悠在战斗时还隐藏了实力，因为对方到现在为止，连鞋都没踩破！

    这不是罗岚非要抠细节，是他见过许多高手战斗，狂奔之中踩破一两双鞋那简直跟家常便饭似的，实在是身体力量太强了。

    可大忽悠与T5打了一场连破布鞋都没踩坏，这是控制着力量呢。

    “西北还真是藏龙卧虎啊，”罗岚小声嘀咕道：“是不是住在比较冷的地方，比较容易觉醒超凡能力？我要不要跟我弟建议一下，送一批人去西边高原上锻炼锻炼。”

    一名英灵笑道：“老板不好意思打断一下，这事庆缜长官已经在做了。”

    “行吧，又想到我前面去了，”罗岚撇撇嘴。

    有人说，超凡觉醒与精神意志有直接关联，那在艰难寒苦的地方锻炼，本就应该容易觉醒才对，罗岚觉得，未来恐怕还会有人专门跑去恶劣环境里苦修吧，说不定会因此出现几个妖孽。

    不过，罗岚现在心里踏实极了，原本他还觉得圣山危险，结果现在才发现，身边的人一个比一个生猛。

    “老板，又有火种的作战部队靠近，”一名英灵说道。

    “那还等什么，打他们！”罗岚顿时豪情万丈。

    但还没等火种靠近，不知何处飞来的狙击子弹，直接将那作战部队里的指挥使给击毙了，火种公司原本是奔着罗岚他们的，当狙击手出现，他们便立刻换了目标！

    罗岚无奈的坐在防御阵地上，这些队友太猛了，完全没有自己发挥的余地啊。

    ……

    补更，终于敢求点月票了，卑微作者，在线求票……

