    

    
“小姐。”杏春端了一碗燕窝粥进来，柔声道：“小姐今日没怎么用早膳，这是厨娘刚刚炖好的燕窝粥，小姐多少用一些吧。”

    
丁诗瑶闻言摇了摇头，低声道：“我不饿，不想吃。”

    
“小姐。”杏春面露担忧之色。

    
“你说我是不是自作自受？我为什么就放不下他？”丁诗瑶说着，突然转过头看着杏春，叹了口气道：“你们别担心，我吃。”

    
她不想因为自己，害得身边的人担惊受怕。

    
这段日子，丁诗瑶过的并不好。

    
才回来的那几日还好，可自从陆承睿上门求见后，丁诗瑶的心完全乱了。

    
他既想豁出一切，和陆承睿在一起，又觉得自己如果真的这么做了，那就太过卑劣了。

    
陆承睿毕竟是娶了妻的人，和人家的妻子抢男人，丁诗瑶内心倍受煎熬。

    
可她又忘不了陆承睿。

    
一碗燕窝粥刚刚吃到一半，杏秋便进来了。

    
“小姐，安国公世子爷到了，想见见小姐。”杏秋大声说道，脸上还带着一丝激动。

    
“世子爷来了。”杏春听了之后，也特别激动。

    
两个丫鬟齐齐看着自家小姐，希望小姐能够见人家一面。

    
她们二人当初能丛雪云国那个火坑里逃离出来，全靠陆承睿。

    
是陆承睿派人救了她们。

    
杏春和杏秋知道，陆承睿是看在小姐的面上才派人去救她们的。

    
她们不仅感激自家小姐，也感激陆承睿。

    
“小姐，外头天太冷，风雪很大，奴婢怕世子爷一直站在门外会染上风寒，就自作主张请他进来，在正院的厅堂里稍作歇息。”杏秋小心翼翼的禀道。

    
丁诗瑶听了之后立即站起身来，本想说些什么，最终又坐到了暖炕上。

    
“小姐就去见见世子爷吧，像世子爷这么好的男人，这世上真的不多见了，更何况……世子爷也是喜欢小姐的，奴婢知道小姐自幼跟着夫人读了很多圣贤书，做不出那种给人当妾的事儿来，可是……”杏春欲言又止。

    
“我知道了，我会和他说清楚的。”丁诗瑶猛的站起身来，大声说道，仿佛是对自己说的。

    
“奴婢不是这个意思，奴婢是说……”杏春忍不住拦住了自家小姐。

    
“我知道，他对你们二人有救命之恩，你们对他十分感激，在你们心里，一直希望我和陆承睿能……能有情人终成眷属，可……”丁诗瑶没有继续往下说。

    
无论如何，她都不能自甘下贱去做妾。

    
所以……只能彻底断了她对陆承睿的念想。

    
她出生在大家族，虽然父亲对母亲一往情深，并没有纳妾，可亲族里纳妾的人不少，那些妾室们，要么受尽正室的打压，毫无尊严的活着，连生的孩子都不能称其一声母亲，一旦失宠，要不了多久就悄无声息的死了，在男人心里，溅不起一点水花，要么……就在府里兴风作浪，逼男人宠妾灭妻，害得家宅不宁……

    
她既不想做那个被正室打压的妾室，一辈子卑微的活着，生了孩子之后叫别人母亲，也不想做那狐媚子，让男人背负宠妾灭妻的名声，一辈子受人指指点点。

    
所以……必须有个了断。

    
丁诗瑶急匆匆出了门，快步往正院走去。

    
“小姐，您的披风。”杏春和杏秋赶紧捧了披风追了上去。

    
丁诗瑶走得很快，没多久便进了正院的厅堂。

    
陆承睿正思索着两人的将来，没想到丁诗瑶突然掀开帘子进来了。

    
“你……”陆承睿见她身上只穿了一件薄薄的袄子，一张脸冻得通红，顿时有些急了。

    
一个多月没见，这小丫头愈发的清瘦了，脸上没多少肉，下巴尖尖，一双眼睛显得很大，眼下还有些青紫，可见最近没有睡好。

    
第一回见这丫头的时候，她还有点婴儿肥，脸上肉嘟嘟的，整个人有些怯怯的，笑起来别提多可爱了。

    
后来在雪云国见的时候，便觉得她瘦了，多了些女子的娇俏和妩媚，虽然没有过去可爱，但更加吸引人了。

    
今日见她瘦成这样，陆承睿心疼了。

    
之前迎着风雪在外头跑的时候，丁诗瑶并不觉得自己冷，此时进来，才发现自己太激动了，忍不住打了个寒颤。

    
幸亏屋里烧着地龙，很暖和，她很快缓了过来。

    
两个丫头也没有进来送披风了，反而把外头的门给关上了，让他们二人好好说说话。

    
“怎么瘦成这样？”陆承睿伸出手，本想握住丁诗瑶的手，又觉得自己此举不妥，赶紧收回了手。

    
“陆统领，我的确喜欢你，在盛州城的时候就很喜欢你，可你已经娶了妻了，而我……无论如何也不会给人做妾，受人践踏，我们真的不合适，我们……”

    
陆承睿已经知道丁诗瑶要说什么了，他根本不愿意听到那样的话，赶紧把自己和简姝的和离书拿了出来，塞到了丁诗瑶手里，低声道：“你先看看这个再说。”

    
丁诗瑶被他打断，有些发懵，她呆呆的看着手里的文书，低下头看了看，脑子里嗡嗡作响。

    
这……这是什么？

    
和离书！

    
她呆坐了好一会儿才回过神来，又仔仔细细看了一遍。

    
“你……你和你夫人和离了？为什么？因为我吗？”丁诗瑶有些结巴道。

    
陆承睿闻言看着她，过了好一会儿才道：“不是因为你，我之前就和你说过，我和简姝成亲，只是为了帮她，当我遇到自己心爱的姑娘，就会按照当初的约定，和简姝和离。”

    
丁诗瑶听了之后呆住了。

    
这话陆承睿的确和她说过，但他并没有放在心上。

    
确切的说，她觉得这样的事儿太过荒谬，或许是陆承睿故意搪塞她的。

    
直到现在，她才知道，是她太蠢，居然不相信他。

    
陆承睿见她这副傻样，就知道她之前没有把自己说的话放当回事儿。

    
“怪我不好，应该好好的把这件事的来龙去脉告诉你，免得你误会。”陆承睿低声说道。

    
毕竟这件事儿，在旁人看来有些匪夷所思，所以……丁诗瑶并未当真。

