    公羊羽怪异地盯着苏放，仿佛在问：你不是说只有一粒了吗？怎么这变戏法似的又拿出来了好几粒？

    苏放见公羊羽质疑，有些不好意思地又拿出一粒，交到公羊羽手里：“这粒大还丹放在咱们医馆，你也放出风去，谁想买的话可以来买，价格的话你也知道，至少一粒一亿。哎，这真是最后一粒了，太珍贵了，你可一定好好保管好，我就算是想拿，也拿不出来了呢。”

    说完，苏放转身离开。

    公羊羽嘴角抽搐，捧着手里的两粒药丸，满脸呆滞。

    在别人眼中，任何一粒大还丹恐怕都价值连城。

    可刚才苏放接连拿出来了四粒。

    每次都说最后一粒，可每次都能再拿出来。

    你难道没听过狼来了的故事吗？

    师父啊师父，我信你个鬼！

    公羊羽心里吐槽了一句，赶紧小心翼翼收起一粒，然后让李铁去准备一个精致的小匣子，将剩下一粒放起来。

    他总感觉苏放没有交底。

    如果苏放手里真的还有这种大还丹的话，那神农堂恐怕也会因为这种大还丹而声名鹊起了。

    嗯，就算是有，应该也没多少了吧？

    公羊羽暗暗想着。

    这玩意这么珍贵，如果再多的话，那就真说不过去了。

    可他哪里知道，苏放这一来二去送出去将近十颗大还丹了，手里还有九十多颗呢。

    如果公羊羽知道的话，恐怕会直接把手里这颗扔到垃圾桶里，还得骂一句：这是什么玩意，我准备当成传家宝的东西，你竟然有那么多？

    当然，真让他扔，他是万万不舍得的。

    这大还丹毕竟炼制出来真的很难，如果不是苏放机缘巧合弄到了蛊丸，再给赤蝎放了血，哪里能弄出这种大还丹？

    目前来说，虽然苏放手里还不少，但的确是送出一颗少一颗了。

    苏放离开后，心里想着等有空得去一趟苗疆，如果再搞些蛊丸的话，配合着自己刚从井边二郎那里弄来的人参跟天山雪莲，恐怕还能炼制出真正的丹药。

    比大还丹还要厉害的丹药。

    但现在，倒也不着急。

    苏放来到神农堂分堂门口，还没进去就听到里面传出了杜诚的哭啼声：“爷爷，我知道错了，求求你了，饶了我吧！”

    进去之后，苏放就看到杜诚跪在杜仲面前，一把鼻涕一把泪，顶着两个熊猫眼，一脸的悲催。

    看那样子，他实在是熬得受不了了。

    小金刚就站在杜诚身边，似乎生怕杜诚睡着了，瞪着两只眼睛，非常敬业地盯着杜诚。

    杜仲只是唉声叹气，显然已经心软了。

    毕竟养了杜诚那么多年，就算不是亲生的，但杜仲把杜诚当成了接班人培养，感情丝毫不比亲生的差多少。

    看到苏放进来，杜仲连忙站了起来，恭敬打了声招呼：“苏先生，您来了。”

    “杜老，您还好吧？”苏放看了杜仲一眼，关切问道。

    杜仲摇了摇头：“我这一把老骨头了，没什么好不好的。只不过……”

    杜仲看了杜诚一眼，似乎有些难以启齿。

    苏放看得出来，杜仲想替杜诚求情。

    杜诚跪着爬到苏放面前，哀求道：“苏先生，我错了，我真的错了！我是混蛋，求您饶了我吧！我真的知道错了，以后我再也不打爷爷了，再也不打配方的主意了，求您放过我，让我回去睡觉吧。”

    说着，又抱住杜仲的腿哀求道：“爷爷，快帮我说说，快说说，我真的知错了，真的知错了啊。”

    杜仲望向苏放：“苏先生，要不算了吧？”

    苏放笑了笑：“杜老，有句老话叫狗改不了吃屎，你感觉他真的能够悔改吗？”

    “不不不，我改，我不吃屎，以后再吃屎我就是狗！”杜诚现在半点儿脾气都没有了，只想着尽快回去睡觉。

    杜仲知道自己孙子的脾性，现在答应得痛快，恐怕用不了多久又会恢复原样，莫名感觉有些心酸。

    苏放看得出来杜仲的纠结，便笑道：“杜老，如果你相信我，我替你管教一下杜诚，等事情处理好后，我自然会把杜诚交还给你，如何？”

    等井边二郎的事情处理好后，杜诚没有了任何依仗，自然也翻不起多大浪来了。

    “不要，不要，爷爷，我不要，求求你让苏先生放过我吧！”杜诚现在怕死了苏放，一听苏放还想管教自己，吓得抱住杜仲的腿不肯撒开。

    杜仲叹了口气，也无可奈何，幽幽道：“那就麻烦苏先生了。”

    摇了摇头，硬生生把腿抽了出来，转身进了诊所。

    “跟我走吧。”苏放对杜诚说了一句，转身朝着外面走去。

    杜诚虽然惧怕苏放，但现在已被苏放折磨得不像样了，哪里敢不跟上？

    苏放带着杜诚一直来到了龙湖山庄。

    再次见到井边二郎的时候，井边二郎跪在苏放面前一个劲哀求：“苏先生，苏先生，只要你肯帮我，一个亿，我给你一个亿。”

    见井边二郎仿佛孙子一样给苏放磕头，杜诚整个人仿佛被雷霹了一样。

    井边二郎那是什么人？

    株式会社的二公子啊，平常高傲得要死，怎么会变成这副怂样了？

    不由得，杜诚扭头看了苏放一眼，见苏放面对井边二郎磕头没有半点儿反应，内心莫名升腾起了无尽的恐惧。

    这个苏放究竟是什么人，他怎么能让井边二郎磕头臣服的？

    苏放没有去拉井边二郎，装模作样道：“井边先生，我想了想感觉还是太对不住你了。你毕竟是株式会社的公子，把你关在这里，哎，我的良心过意不去啊。所以，我想来想去，还是决定要放你离开。”

    “什么？”井边二郎一听到苏放要放自己离开，脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“不不不，我不离开，苏先生，我不离开。”

    “那怎么能行！”苏放严肃道：“你是株式会社的二公子，再说了，我把你关在这里算怎么回事？还得管你的吃喝拉撒，我可不是慈善机构。”

    “我给钱，我给钱！”井边二郎现在哪里敢离开这个地下室？

    一旦离开，死路一条。

    “给钱？”苏放犹豫了起来。

    “对对对，多少钱，您只管开口，我都给，只要您暂时收留我。对了，如果您能帮我澄清我没有故意害父亲跟横田大师的话，我愿意出更多的钱。”井边二郎还抱着最后一丝希望。

    苏放冷冷一笑：“井边先生，你这叫什么话啊？什么澄清不澄清的？据我所知，你自己故意弄了一种叫回光反照丹的丹药配方，就是想杀害井边社长跟横田大师，然后顺势把社长的位置抢到手，可因为飞机坏了，耽误了时间，你这才没能夺得社长的位置啊。”

    井边二郎闻言面色瞬间变得煞白，见苏放嘴角挂着冷笑，一瞬间明白了苏放的意思。

    苏放这是根本不会替自己澄清的。

    不但如此，恐怕还会利用舆论发酵，坐实自己为了谋取社长的位置，故意把毒丹配方弄回倭国的事实。

    “可恶！”井边二郎心里恨死了苏放，但却偏偏没有办法。

    妖姬死了，自己手下的人全部都没影了。

    偌大一个华国，井边二郎发现自己能指望的似乎也只有苏放了。

    指望一个仇人！

    井边二郎心里憋屈到了极点，但却无可奈何，还得满脸堆笑道：“苏先生说得极是，那，那我们就商量一下您收留我的问题吧？”

    井边二郎把自己的姿态摆得很低，生怕惹苏放生气把自己赶出去。

    苏放想了想，为难道：“哎，井边先生，实不相瞒，现在株式会社对你下了诛杀令，就连问天道社也对你下了通缉令，据说还要把你活捉回去，把你的人头割下来祭奠横田大师，如果我收留你的话，万一被他们知道，那不是得罪人吗？”

    “不不不，不会的，不会的！”井边二郎知道苏放这是故意要挟自己，但还得使劲摆手道：“这样，一顿饭一万，您看怎么样？我还有些私房钱，只要您答应，我想办法支付给您。”

    “这样啊……”苏放托着下巴，迟疑道：“一顿饭一万，我还得冒着风险，有些不合算。不过，看在井边先生如此真诚的份上，这样吧，一顿饭一百万，你回头去我的药厂干活，算是抵消一部分饭钱，我保你平安，你看怎么样？”

    “这……”井边二郎傻眼了。

    一顿饭一百万。

    一天就是三百万。

    自己还不知道要藏多长时间。

    万一时间一长，自己那点儿小金库根本不够看的啊。

    “如果感觉为难就算了，二胆，把人送出去。”苏放见井边二郎迟疑，开口吩咐赵二胆。

    “不不不，我同意，我同意。”井边二郎快哭了。

    他现在哪里有选择的余地？

    先想办法活下来再说。

    至于后面的事，再慢慢想办法吧。

    苏放见井边二郎答应了，这才满意点了点头：“井边先生，你看你太客气了，在我这里吃个饭还要给钱。成吧，一会儿我让人来接你去药厂干活，免得你闲得慌。”

    那感觉，仿佛苏放赚了便宜还吃了亏一样。

    看到这一幕，杜诚已经彻底不会了。

    他目瞪口呆地盯着苏放，感觉这个苏放就是一个魔鬼。

    虽然不知道井边二郎为何死乞白赖要留在苏放身边，但能够把井边二郎折腾成这样，杜诚对苏放已惧怕到了极点。

    苏放拿出手机拨通了耿直的电话，询问了一下放浪药厂如今是什么情况。

    耿直汇报说进展得不错，再过两天第一批药就可以生产出来了。

    苏放寒暄了几句也没多啰嗦，让耿直带着工作服跟人来把井边二郎跟杜诚带去药厂打扫厕所。

    为了以防万一，苏放专门找了几个好手盯着井边二郎跟杜诚。

    悄无声息把井边二郎跟杜诚转移走后，苏放见赵二胆一脸疑惑，便问道：“怎么了，你有话要说？”

    “放哥，井边二郎这个小鬼子直接弄死算了，为什么还要救他？”赵二胆恨恨道。

    “弄死他？”苏放哑然失笑：“着什么急啊，呵呵，我们要把他最后的价值彻底压榨干净才行，否则的话，怎么对得起他小鬼子的身份？”

    “压榨？”赵二胆想起一百万一顿的天价饭，便道：“放哥，井边小鬼子自己的私房钱也不过几个亿而已，就算是压榨掉了又能如何？哼，还不如让他死了算了。”

    “错！”苏放摇了摇头笑道：“你以为我只是看上了井边二郎手里的几个亿？呵呵，几个亿算什么，我还要从株式会社那里搞几十亿呢。”

    “啊？”赵二胆满脸不解。

    苏放也没解释，拿出手机拨通了楼伯仲的电话：“楼老板，消息散布出去了吗？”

    楼伯仲赶紧道：“散出去了，而且，我亲自联系上了井边太郎，井边太郎听说人在我们手里，立刻出价一亿，说只要我们把人交给他们，就打给我一亿。”

    “哈哈，这个井边太郎还真是小气啊。”苏放嘲弄道：“楼老板，你知道株式会社市值现在多少吗？”

    楼伯仲想了想，并不确定道：“大概有几千亿吧，但流动资金的话，能有一百亿就不错了。”

    “一百亿啊。”苏放嘴角勾起：“既然这样的话，那你再给井边太郎打个电话，就说如果想要把井边二郎交出去，今晚八点之前，给我打一百亿过来，否则的话，我就想办法澄清井边二郎根本就没害人，那炼制的药丸是他井边太郎做了手脚，井边二郎是诬陷的。不仅如此，我还会护送井边二郎回去，让他继承株式会社。”

    “啊？”楼伯仲完全没想到苏放竟然这么大胃口，一开口就是一百亿。

    自己楼家才多少钱啊。

    “那，那这样能行吗？”楼伯仲感觉苏放胃口太大了，会把井边太郎吓着。

    苏放笑道：“你只管照我说的做就行了。”

    苏放自信，自己悄无声息把井边二郎送到药厂打扫厕所，任谁想破脑袋也找不到。

    现在井边太郎肯定比自己还着急呢。

    见苏放挂了电话，赵二胆基本也听明白了苏放的意图，拳头不自觉握起，兴奋道：“放哥，你，你真把株式会社给算计上了？可这么多钱，他们会给吗？而且，你是怎么做到的，株式会社的社长跟横田是怎么死的？”

    “呵呵，二胆，多学着点儿吧。”苏放拍了拍赵二胆的肩膀，给他吃了一颗定心丸：“你也放心，井边二郎没安什么好心，等利用完了，我不会让他活着回倭国的。”

    苏放明白，对付井边二郎这个小鬼子，没有任何仁慈可言。

    更何况，自己也没答应会饶他一命啊。

