    佐助的信心来源于这段时间的艰苦训练。

    真的就到了快疯狂的地步。

    他已经能够在战斗意识上和卡卡西拼个五五开了！

    另一个信心，则是来自于剑道系列本身。

    这是杀伐之道！

    狂风剑意就是讲究一个快、乱、狠，剑气如同狂风，无形无状又无处不在，令人难以捉摸，想要抵挡的话唯有像宇智波鼬刚才那样，使用全包裹式的屏障。

    但那种屏障，也不可能一直挡下去！

    “神枪，刺穿他！”

    宇智波鼬低喝了一声，手中的长刀以肉眼难以发觉的速度伸长。

    铛——！

    一道清脆的响声，正撞上佐助手中的长剑，强大的力道甚至将他整个击飞出去，握着剑的双手微微的颤抖。

    这柄刀，还能伸长的？

    佐助看着宇智波鼬手中那柄看起来平平无奇的长刀，本能的感觉到不妙。

    有两个装备技能？

    难道是紫色史诗级别的装备？

    “神枪。”

    宇智波鼬再次开口，依旧是一道寒光闪过，噗的一声，佐助被整个贯穿。

    但很快变成一道电光闪烁的分身。

    佐助在发现对方的攻击难以躲闪之后，自然不会傻站着，早用了分身术替代，下一刻，刺耳声音闪烁起来，佐助的剑上面赫然布满了雷电。

    “看看我这招，风雷剑！”

    话音落下的瞬间，雷光暴涨，犹如灵蛇般扭曲，竟然如同剑气一样交织着朝宇智波鼬冲去，这些雷电已经不单单是真正的雷电，更是风系剑意的化身，糅合了佐助的剑意在内。

    其实单纯的技能，是没有真正的雷电。

    但是，佐助本身拥有着雷属性查克拉。

    所以这一个技能，已经被他进行了强化和再创造，在原有蓝色稀有级别上威力大增，堪称是佐助压箱底的王牌。

    而且——

    他不单单只是放技能而已。

    雷电的光芒已经伴随着狂风剑意包裹住了他的全身，整个人融入到这雷电之中，紧随其后。

    他对剑道系列的近战，有绝对的信心。

    而宇智波鼬面对着来势汹汹的佐助，只是抬起了手中的长刀。

    “万物冻结。”

    刀身上面迸发出惊人的寒意，刺目的蓝色的光芒扩散出去，霎那间，整个世界都被晶莹的寒冰包裹。

    甚至连空气中都充斥着细小而又坚硬的冰凌。

    佐助的剑势不可避免的一缓。

    “第三个装备技能？”

    他忍不住惊呼出声。

    因为拥有能够捕捉能量流转的写轮眼，所以他能够看得清楚，迄今为止宇智波鼬使用的三个技能，都与其身躯中的能量无关，查克拉更是没有丝毫流动，而纯粹是那柄刀释放的能量。

    即便是紫色史诗级别的装备，也没理由拥有三个彼此毫无关联，甚至可以与蓝色稀有技能相匹配的装备技能吧。

    虽然心中存在顾虑。

    但是，剑道之势，也容不得佐助有退缩之意。

    他的目光有些疯狂起来，身上雷电之光大盛，反而更是加快了许多，连带着空气中都充斥着说不清楚是雷鸣还是风吼的巨响，完全是以身化剑，朝着宇智波鼬狠狠的冲去。

    速度极快。

    甚至快到他自己也没有反应过来的地步，就整个贯穿了宇智波鼬的身躯，将其覆盖在一阵阵雷电的攻势之中。

    但是，佐助没有丝毫的高兴。

    因为没有击中了实体的感觉。

    就像是刺穿了某个气泡一样，他甚至能够听得见那一声“噗”的轻响。

    难道也是分身？

    佐助转过头，却看见了宇智波鼬就好好的站在那里，没有任何受到伤害的样子，连衣服都没变化。

    正在观战的沈默忍不住摇摇头。

    任佐助想破脑袋，也想不到，那把刀才是本体。

    “我说过了，你不是我的对手。”宇智波鼬平静的说道。

    “混蛋！”

    佐助的肌肉暴起来，手中的长剑犹如秋水一挥，凌厉的剑意卷起了大片的树叶，朝着宇智波鼬呼啸而去。

    这并非是技能，而是剑招传承。

    佐助瞪圆了眼睛，似乎想要看清楚那究竟是怎么回事。

    可是宇智波鼬不给他机会，长刀一挥，疾风屏障再次出现，挡住这道攻势。

    “我已经接下了你许多招，现在，你来试着接我的攻击吧。”宇智波鼬的语气轻松的完全不像是生死之战，丝毫不顾佐助的森寒杀意，就好像真的只是在教导弟弟一样。

    这种态度，让佐助更加的愤怒。

    但是，宇智波鼬已经抬起了自己的长刀，而刀身上忽然亮起流动的光芒，并朝刀尖上汇聚。

    又是一个技能！

    “这装备究竟是什么级别！”佐助已经有些气急败坏，从战斗开始，对方甚至没有使用装备以外的技能，好像单凭这把刀就能够击败他一样。

    但是他的反应一点都不慢，身形再次朝着宇智波鼬冲去的同时，单手暗中用了一次分身术。

    这一段时间的训练，这种战斗意识近乎成为本能。

    而宇智波鼬刀尖上的光弹已经先一步的发射出去。

    噗——

    血花溅开。

    想要偷偷摸摸溜到宇智波鼬身后的佐助，简直不敢相信自己的眼睛，但肩膀上的刺痛告诉他，他被打中了。

    伤势并不重，就像被苦无击中了肩膀般。

    却让佐助的偷袭彻底破灭。

    他的身形猛地晃动，踏着如同狂风般的步伐，飘无定所，连他自己也无法预判自己的走位。

    赫然是一种将剑意融入到身法中的传承。

    但是下一刻，他另一边的肩膀上再一次溅起了血花。

    “怎么回事？”

    佐助捂着肩膀，整个人向后退去，满眼的惊骇。

    如果说第一击他还看不清楚，那刚刚那一击，看的格外的清楚。

    简直就像是他自己撞上去的一样。

    可是，剑意步伐施展开来，连他自己都不清楚会往哪走位，为什么这样也能预判？

    “这一道技能，叫做逆光·残。”

    宇智波鼬没有下一步的攻击，仿佛他的出手只是在告诉佐助他们之间的差距而已。

    “残？”佐助敏锐的捕捉到这个字眼。

    多了一个残字，通常就代表着这个技能，或者装备，是更高级别的技能的削减品。

    比一般的技能要更加神秘和超乎想象。