    在裴青衣将围在通天峰周围的人都带走之后，华天都终于从通天峰中走了出来。

    四下看了看，在没有任何发现之后，他才回到了自己的住处。

    虽然最终的结果并没有完全如他所愿，不过也还算可以。

    至于裴青衣古怪的坚持，他相信最终肯定会有办法的。

    而这一切，都需要时间来化解。

    往后的半个月里, 华天都一直呆在自己住处修行。

    在与裴青衣双修之后，华天都终于知道了自己修行的局限性在哪里。

    乾坤至圣功虽然霸道，但是刚过易折，长久的修行下去，最终并没有好处。

    他想起了在沧澜秘境中见到的那个白衣女子，以及那条星空血路之上出现的恐怖不详生物。

    他能确定, 若是自己现在进入那条星空血路之中, 只怕连十步都走不出去。

    当然, 在没有把握之前，他也不会再进入帝路。

    只是，他的资质终究一般。

    在至尊境界之前，他或许可以依靠前世的经验来快速提升。

    但是到了至尊境界之后，天赋对于一个人的影响便很大了。

    或许，自己该想办法再提升一下自己的资质。

    ……

    就在华天都在沉思该如何再次提升自己的资质之时，至尊圣门外却来了几位魔道中人。

    慕云澜依靠着分身自爆前传回来的信息，很快便发现自己一行人已经进入了至尊圣门的领地之内。

    因此，她立刻停了下来，然后对身边同行的宗门长老提醒道，

    “郑长老，前面就是至尊圣门了，我觉得我们得小心些。”

    被慕云澜称作长老的是一位面容中正的中年人，大概四五十岁上下的样子。

    如果不是他身上穿有代表着极道魔宗的衣服，只怕谁也无法将其与魔道中人联系起来。

    此时听到慕云澜突然停下来提醒，便也停了下来，看着慕云澜淡淡的说道，

    “圣女不必担心, 宗主已经提前发了拜帖给至尊圣门, 他们也知道我们今日前来拜访，没什么大不了的。”

    见这位姓郑的长老似乎并没有理会自己话语中的意思，慕云澜不得不直白的说道，

    “好吧，其实我只是想说，现在我们离开还来得及。至尊圣门这数千年来，在与我们魔道对抗之中，不知死了多少人，他们又怎么可能和我们联合呢？”

    中年男子闻言却根本不为所动，依旧一副冷淡的样子说道，

    “这个世界从来没有纵横的朋友，比如至尊圣门与万仙盟。相对于，自然也就没有永远的敌人，比如我们与至尊圣门之间。更何况，这件事是宗主亲自拍版决定的，还请圣女不要让我为难。”

    慕云澜目光深深的看了眼这位郑姓长老，知道其实他说的并没有错。

    只是，想要让曾经势同水火的双方站在同一个阵营, 自然需要一方让步, 送出极大的利益。

    而自己，就是极道魔宗准备送出的利益之一罢了。

    事实上，慕云澜很清楚的知道，无论是眼前的这位郑长老，亦或者自己，其实都没有办法抵抗宗主的意愿。

    “好了，我们走吧。”

    谷鐰

    收回心中的些许沮丧，慕云澜平复了心情，然后便再次拉上了一直被她戴在脸上的面纱。

    当他们来到至尊圣门的山门之处时，早已经有一群人在此等候。

    其中为首的便是莫无涯，早在三天之前，他便已经接到了裴青衣的通知。

    知道了极道魔宗的人即将前来拜访。

    虽然一开始他对这个消息很震惊，不过在经过了裴青衣的解释之后，他便知道这次的接待也只是做一个样子罢了。

    毕竟，现在的北域局势实在有些诡异。

    数千年来，魔道第一次压倒了正道。

    虽然这与万仙盟的分崩离析脱不开关系。

    嗯，准确来说，是与至尊圣门脱离万仙盟脱不开关系。

    不过，不管怎么说，如今的至尊圣门与道门一样，都保持了中立。

    因此，对于往日的生日仇敌，也没有必要得罪了。

    尽管他并不知道，宗主到底为什么要与极道魔宗的人会谈，不过这都不是他能操心的事情。

    因此，虽然心中疑惑，不过莫无涯最终还是将极道魔宗的人带入了至尊圣门。

    慕云澜一路无话，直到她终于看到了至尊圣门的标志性建筑，至尊圣殿之后，眼前的景象终于让她大吃一惊。

    在至尊圣殿之外，此时有很多年轻弟子不断的在一块巨大石碑之前查看着什么。

    而慕云澜很确定，在她从那具自爆了的分身记忆中知道的却是，至尊圣殿之外的广场上根本没有一座这种巨大的石碑。

    而且，这些在石碑之下的弟子，一个个气血充盈，一看就实力不凡。

    慕云澜只是简单的看了一眼，便知道仅仅面前出现的这些门人弟子，便已经超越了极道魔宗中的弟子。

    而她很确定，这种情况在几年前绝对是没有的。

    那时候的至尊圣门。说难听一点，任何一个稍微有点实力的宗门都能取代他们。

    而现在，只是短短数年时间，至尊圣门便发生了如此大的变化。

    甚至，慕云澜在这些人种还发现了几个不弱于自己的绝世天才。

    而这种情况，慕云澜能够察觉，其他魔道众人又怎么可能无法察觉。

    郑重（chong）回过头来，与慕云澜互相对视一眼，都看出彼此眼中的惊惧之色。

    在众人再次落地之后，郑重看着广场之上出现的至尊圣门弟子，忍不住开口称赞道，

    “莫长老，贵宗还真是人才济济啊，姑且不说那位二十岁的至尊，便是这些弟子中绝顶天才也是数不胜数啊。”

    莫无涯看也不看广场石碑下围着的一些内门弟子，看着眼前这位郑重长老说道，

    “郑长老太过客气了，这些年轻弟子天资平平，哪里当得上什么绝顶天才。郑长老还是快请吧，宗主正在大殿之中等候。”

    郑重听到莫无涯这番话，心中却是一动。

    他并不知道莫无涯这番话是客气还是真的如此，不过此时莫无涯提起了那位曾经被评为绝色榜第一的裴青衣，倒是让他立刻没有了其他的心思。

    看了眼莫无涯，郑重点点头，微笑着说道，

    “如此，确实不能让裴宗主久候。”

    说罢，他便与慕云澜走进了至尊圣殿。

