
　　第六百七十三章修仙功法

　　锤炼武器需要高手的血液。

　　这在外面人看来，是天方夜谭的事情。

　　可在林凡却清楚，这不是什么天方夜谭的事情！

　　因为修炼的功法不同，人身的血液也会发生潜移默化的改变。

　　用通俗一些的话来解释，就是当一个人中毒之后，活了过来，那人的血液之中，就会含一些抗毒性。

　　而用一些特殊的手段用这些血液开刃的话，也会有一些特殊的功效……

　　嗯……

　　可能是这样吧！

　　最起码林凡自己的血液是有特殊的功效的！

　　不管是自己修炼之后，伤口会很快愈合，还是自己的血液蕴含着一些灵气，这些都很与众不同！

　　看着眼前的这位大长老，林凡的眼眸微微一闪，嘴角微微翘起来，开口道：“看来你应该有一些特殊的手段，能够让武器品质有很大的提升！”

　　大长老的脸色微微一僵，不过很快却突然哈哈大笑了起来！

　　看着眼前的林凡，满脸的冷笑。

　　“井底之蛙！”

　　“一群井底之蛙！”

　　“你们这群垃圾，都是井底之蛙！”

　　大长老面目狰狞，身体微微颤抖着，看着眼前的林凡。

　　他的表情就好像是一个疯子一样。

　　此刻他的目光放在林凡的身上，那表情之中充满了愤恨与不被人理解的愤世嫉俗。

　　“你们懂什么？”

　　“你们这些凡人，都是些没见识的井底之蛙，凡夫俗子！”

　　“你们知道白玉京代表的是什么吗？”

　　“是仙人！”

　　“白玉京所传承下来的修炼功法，根本不是铸造普通人的武功高手的，而是要让我们一步步踏上仙途！”

　　大长老的声音越来越愤怒，他的脸上表情狰狞。

　　林凡看着眼前的大长老，好像已经猜到了，他为什么会变成这样也明白了，自己说那些话，他为什么会那么的情绪失控。

　　“看来是你的门人不相信你吧。”

　　林凡看着大长老，幽幽的开口道。

　　这话好像是踩到了大长老的尾巴一样，瞬间让大长老头发都炸起来了，尖叫一声：“你住口！”

　　看到大长老的表现，林凡已经确定了自己猜测的。

　　显然大长老应该是将这些话跟他的门人弟子什么的都说过，可惜的是没有人会相信他。

　　林凡相信。

　　毕竟他得到的传承，可不是简简单单能用武功来概括的。

　　生死人肉白骨，还有自己修炼的灵气以及自己得到传承的方式，还有自己那可以看穿障碍的眼睛，这可比所谓的修仙要神奇多了。

　　“我跟他们说，我们长生门是要研究白玉京遗留下来的那些点击找到得道成仙的秘籍，他们不听，还是说我疯了！”

　　此刻的大长老面目狰狞，身体微微颤抖。

　　“都是一群凡夫俗子，一群蠢透了的凡夫俗子！”

　　“我仅仅是在白玉京的一些遗落的典籍中找到了这种练器的方法，就被他们誉为武器大师，而白玉京真正的修炼典籍，他们却不肯研究，只凭我一个人根本破译不了那么多修炼典籍！”

　　“都是一群蠢货！”

　　大长老的身体在微微颤抖，整个人都好像失控了一样。

　　与此同时攻击骤然而至。

　　大长老的拳头就如同雨点一般直接朝着林凡的头部落下来。

　　林凡眯着眼睛，在这一刻大长老的身影就好像慢了下来一样，在林凡的眼中，大长老的每一个动作都变得奇慢无比。

　　就好像蜗牛一般，而林凡也能够很快来得及反应，看着那拳头落下，林凡的手臂骤然抬起后发先至，一拳砸在了大长老的下巴上。

　　“彭！”

　　大长老带着一脸不可思议的神色倒飞了出去，狠狠的落在了地上。

　　这一刻的大长老，内心充满了疑惑。

　　他可以感觉得到，林凡的实力确实不弱，不过比自己弱很多，实力如此弱，怎么在面对自己的时候还能占据上风？

　　一拳……

　　一拳就能让自己如此狼狈……

　　这怎么可能？

　　大长老脸色有些苍白，身体微微颤抖着。

　　“愤怒是不能化成力量的，他只会打扰你的思绪，让你的力量变弱。”

　　林凡淡淡的看向大长老。

　　这一番话却让大长老微微一愣，脑海中闪过自己曾经看到过的一句话。

　　那是自己在白玉京典籍中看到的话，与林凡的意思不谋而合。

　　这怎么可能？

　　等等……这小子的力量似乎有些与众不同。

　　感受着从林凡身上传过来的那阵阵灵气波动，还有刚才打到自己下巴之后，自己血脉中一阵翻涌的灵气，大长老的脸色顿时变了。

　　跟那些武功高手们对战，他们修炼的那些内气功法，尽管能够让他们强大，但是那内气就好像是一股暗劲一样，只是会让人受伤，而并非像灵气一般那么鲜活充满生命力。

　　那些内气高手们打伤自己之后，尽管自己体内会残留内气可那内气，只是停留在原地就像死掉了一样，而自己与林凡战斗的时候，进入到自己体内的灵气却很鲜活，如同活着的生命一般，在自己的五脏六腑四处旋转，搞得自己内脏受到了极大的损伤。

　　完全与众不同。

　　大长老的眸子几乎变成了猩红色，眼神贪婪的看着林凡开口道：“你身上有修仙功法？”

　　“你是怎么得到这些功法的？”

　　“快告诉我！”

　　看着大长老那急切的模样，林凡的嘴角微微翘起开口道：“想学？”

　　大长老沉默了片刻，不过转瞬间脸色再一次变得贪婪了起来：“学？23sK.com

　　你太看得起自己了。”

　　“我要你全都交出来给我！”

　　“那些东西不应该属于你这种凡夫俗子，就应该属于我这种真心求道的！”

　　看着大长老脸上的贪婪与疯狂的模样，林凡笑着摇了摇头。

　　这人可真特么的会给自己脸上贴金。

　　贪婪就说贪婪，现在却将自己标柄为真心求道……

　　“是吗？

　　不如我们做个交易吧。”

　　林凡看向这个大长老脸上露出了一个戏谑的微笑。

　　这表情让大长老骤然严肃了下来，目光灼灼地盯着林凡。

　　“你让我在这长生门中好好转转，任何地方都不许阻拦，任何东西都必须让我观看，我就把我所学到的功法传授给你。”

　　林凡意味深长的开口。

　　大长老却突然冷笑一声，摇了摇头。

　　这不可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百七十三章 修仙功法免费阅读。https://xs.23sk.com 