 “这个老将何许人也啊，怎么实力这么强悍，一掌就把桃花岛主重创？”

    “不知道啊，按理来说，我们水蓝星好像还没有一掌能重创桃花岛主的仙尊，至少仙山群岛内没有。”

    “看样子是叶北冥的部下，应该是从外星域来的。”

    “......”    巨大金色八卦后面，一百多个仙尊，由于受火力轰击声影响，听不到叶辰与林霸天的谈话声，都在那交头接耳议论着。

    “怎么办？

桃花岛主已经重伤，还被抓获，我们接下来该怎么办？”

有仙尊惶恐问道：“叶北冥那个部下实力如此强悍，与叶北冥联手对付咱们，哪怕咱们有一百多仙尊，也未必是他俩的对手啊！”

    “是啊，这强强联手，于我们而言是非常致命的，要不我们撤吧？”

有仙尊惊慌失措道。

    “不能撤！”

延平王急道：“我们眼下应该继续顶着敌军的火力，让左右两翼几十亿大军同时向叶北冥和他的属下开火，一定也能轰的他们无法靠近咱们。”

    “仙山群岛的援兵快到了，发传音回去再叫一些大成境的仙尊过来，半个时辰左右就能赶到。”

    “那个时候，就有很大希望灭了叶北冥以及他的部下了！”

    “延平王说的对！”

西凉王说道：“叶北冥在仙山群岛，被那么多仙尊围攻，他一定怀恨在心，如果仙山群岛内的仙尊这个时候不倾巢而出来帮，等叶北冥灭了把我们给灭了，一统天下，到时号令百亿大军进攻仙山群岛，那时候仙山群岛内的仙尊将连还手的余力都没有了。”

    “所以必须趁现在叶北冥羽翼未满，把他及他的属下给灭掉，否则后患无穷！”

    “有道理！”

明月岛主点头，喊道：“诸位，快给你们的岛主发传音，让黄龙岛主他们先别管凤凰岛主，把凤凰岛主封印好，先来解决叶北冥，等灭了叶北冥再回去对付黄龙岛主也不迟！”

    “好！”

    好几个仙山群岛内的仙尊，立即掏出传音石发传音。

    而此时，与林霸天一通寒暄之后，叶辰的目光，落在桃花岛主身上。

    但见叶辰看来，桃花岛主身躯一震，一股前所未有的恐惧感瞬间笼罩全身。

    从叶辰的目光中，他看到了杀气、幽怨、与恶毒！    他知道，叶辰接下来要对付他了！    果不其然。

    就见叶辰提剑走向他，淡淡说道：“为了一只龙皇，你一直跟本座过不去，各种刁难本座，拿两件法宝神兵送你，可你还是依依不饶，想杀本座而后快。”

    “你这种狂妄自傲，不知进退，自私自利的人，本座觉得你可以不必活在这个世上了。”

    话落之时，叶辰已经在桃花岛主跟前站住脚步。

    “不要！”

    桃花岛主慌了，一边挣扎着想要挣脱绑住他的捆仙索，一边惶恐叫道：“叶北冥，本座知道错了，不做不该拿了你的法宝神兵还出尔反尔要杀你，饶了本座，咱们之间的恩怨一笔勾销，那两件法宝神兵本座不要了行不？”

    “放肆！”

    林霸天喝道：“你算什么东西，敢在我尊上面前自称本座，你简直找死！”

    话落，他隔空一拳砸向桃花岛主。

    轰！    拳影砸在桃花岛主五花大绑的身上，给他的道体砸的布满冰裂纹，鲜血如雨一般的滴落。

    桃花岛主惨叫几声，立马改口带着哭腔道：“叶大帅，在下知错了！真的知错了！饶了在下吧！以后在下就在你麾下听从你调遣和号令行不？”

    “晚了。”

    叶辰摇了摇头：“你这种人留着是个祸患，有你这样的手下，本座不能安心，还是拿你的神魂，去加持本座万魂血饮剑的威力。”

    “当年本座铸这把剑时，敌方的仙尊都死绝了，只能抓仙王进行打造，如果加些仙尊神魂进去，效果应该会更好。”

    说罢，叶辰没有犹豫，一剑捅向桃花岛主。

    “啊！！！”

    桃花岛主发出撕心裂肺的惨叫，支离破碎的肉身，在万魂血饮剑煞气的灼烧下，很快胸口就被熔出一个黑洞，越变越大，往全身扩散。

    “啊！！！”

    桃花岛主的惨叫更加凄厉。

    “救我！你们救我！快救我！！！”

    一百多个仙尊，没一个敢去救。

    反倒是，延平王高声呼喊道：“两翼大军速速集结，火力覆盖，给我狠狠的打击叶北冥和他的属下！！！”

    话落，叶辰喊道：“老杨老赵，下去指挥大军，等待本座命令！”

    “是！尊上！”

    杨鼎天和赵苍天立即回到大军之中。

    下一秒！    轰轰轰！！！    左右两亿五六十亿大军，火力全开，朝叶辰和林霸天轰击而来。

    由于叶辰和林霸天，都有段位极高的防御法宝护体，并没有被轰开防御，可桃花岛主却惨了。

    本来就支离破碎的肉身，在火力的覆盖下，倾刻之间就被打烂了。

    带桃花岛主肉身毁坏之后，叶辰替他挡下火力，喊道：“老林，你的紫金星辰葫带来了没？”

    “带来了尊上！”

林霸天冒着火力来到叶辰身旁。

    “把他的神魂收进去，本座修为还不够，收他进万魂血饮剑也束缚不了他，反而影响万魂血饮剑的驾驭。”

叶辰说道。

    “好。”

林霸天正要开收，猛然想到什么，说道：“尊上，在来的路上，听到有人提您的名字，猜测那峡谷是不是您用虚空圣剑决斩出，于是属下就停下一看，原来是十几个来自宇宙中央星河世界的仙王，就把他们的肉身给毁坏了，神魂被属下收进星辰葫内，要是把这厮收进去，怕被这厮打死，那他们的神牌就会破碎，太和仙帝就会派人来查他们的死因，恐对咱们不利。”

    叶辰闻言，不禁后怕，拍了拍林霸天的肩膀，说道：“老林啊，你这事做的太漂亮了，不愧是本座的四大爱将之首啊！”

    “嘿嘿！”

林霸天笑道：“其实属下是想直接碾死他们的，是他们提出把他们杀了神牌会破碎，太和仙帝就会派人来查他们的死因，属下觉得有道理，这才没灭他们的神魂。”

    “哈哈哈！！！”

    叶辰大笑：“那他们倒是提醒的好啊。”

    笑罢，叶辰说道：“那把他们的神魂放出，本座把他们吸入万魂血饮剑内，以免他们的神魂死亡。”

    林霸天应了声好，就将十几个仙王神魂放出，被叶辰施法吸入万魂血饮剑内。

    区区十几个仙王，即便没有将他们束缚在锁链上，也影响不到他驾驭万魂血饮剑，倒是桃花岛主，他修为高，如果不束缚住，把里面的仙王都杀了，将严重影响万魂血饮剑的威力。

    所以，得先把他的神魂收起来，日后修为高了，还得升级一下万魂血饮剑内的锁链，以免被扯断，方可束缚桃花岛主神魂，以增万魂血饮剑的威力。

    很快，在放出仙王神魂之后，桃花岛主的神魂，就被林霸天吸入紫金星辰葫内。

    这葫芦不简单，可是无上八段法宝，被吸入这样的法宝内，桃花岛主休想逃出来。

    林霸天作为叶辰的四大爱将之首，巅峰状态时，实力也是四大爱将中最强的一个，达到太虚境大成后期，他所用的法宝神兵，等级也比杨鼎天和赵苍天要高一些，基本都是八段，杨鼎天和赵苍天用的则是七段。

    哪怕在紫薇星，七八段的法宝神兵都不是很多，五六段则比较普及，满级的更是少之极少。

    当然，叶辰当年用的法宝神兵，全是满级。

    那七位仙帝，用的法宝神兵自然也是满级。

    忙完手头上的事，叶辰当即喊道：“老杨老赵，下令全军，火力轰击左右两翼敌军！”

    “是！尊上！”

    杨鼎天和赵苍天回应，一人统领十七八亿大军，一边向左，一边向右，朝两翼的敌军开火。

    火力调转之后，一百来位仙尊摆脱火力的轰击，就朝叶辰的大军扑去。

    见状，叶辰喊道：“老林，跟本座杀将过去，把这些仙尊全灭了，神魂收起，留着日后本座加强万魂血饮剑威力，为重返紫微星砍那七个老儿子的狗头打下基础！”

    “好的尊上！”

    林霸天回应一声，将葫芦挂于腰间，一手持关公那种大刀，一手持捆仙索，与叶辰一道，朝那一百多个仙尊杀将了过去。

 