
　　燕赤霞说完，又想起了师父已经不在的事情，顿时又嚎啕大哭起来，真是滴泪双流，悲痛欲绝、闻之动情。

　　“王兄弟，你和燕师弟认识？”乘风一怔道。

　　“前不久见过，还并肩作战对付过厉鬼。只是当时没有来得及询问他的名字。唉。”王琳道。此时感到有点啼笑皆非，想不到以前竟然已经见过了。

　　“原来如此，那就不要我介绍了，想必你对燕师弟了解的也不少了。”乘风一喜道。

　　“乘风道长，刚才大胡子说的是什么意思?”王琳此事有点惊疑不定的看向乘风道长道。

　　“王兄弟!”乘风道长张口想解释，但随即又改口道:“哦，不，从今天起，我应该叫你王师弟。

　　师尊他老人家传你的养剑诀是记名弟子必修之功法，也只能传给惊天峰一脉的记名弟子，也就是说，师尊他老人家传授你养剑诀的同时，已经算是收你为记名弟子了。

　　当日我发现师弟你练成了养剑诀，就知道师尊他老人家收你为记名弟子的事情了，但没有现峰主燕师弟的承认，我也不敢相认，所以如今才告知你。”

　　“唔!”王琳一愣不知道该说什么了。不禁又想起和邱绫子前辈相见的一幕，顿时有点恍然大悟了。

　　“而且，我先前传授你的剑法也是我们惊天峰一脉记名弟子要修炼的剑法，名为乾坤剑法。

　　当然了，那只是惊天峰乾坤剑法最初级的一套剑法，是修炼乾坤剑经的基础剑法。嘿嘿，所以，你现在就是我的师弟了。”乘风道长一副阴谋得逞的样子道。

　　“唔!”王琳此时不知道该如何说了，有种被邱绫子前辈套路的感觉。

　　“师弟呀，我知道你极为不凡，师尊在仙逝之前收你为记名弟子，肯定大有深意，我估摸着是想让帮助燕师弟重振惊天峰，你莫要辜负了师尊的期望呀。”乘风道长语重心长道。

　　“乘风道长，我还没有想好是否要加入昆仑剑门呢！”王琳一怔道。

　　那燕赤霞一下子又止住了悲伤，看向了王琳。两只大环眼瞪得溜圆。

　　“大胡子，我当时可是不知道邱绫子前辈要收我为徒的，他传我养剑诀，我也只当是他给我的报酬而已。”王琳毫不畏惧的盯着燕赤霞如实道。

　　“那你是看不起我师尊，觉得他不配当你师父了?”燕赤霞顿时面红耳赤，如同一个要决斗的公牛一样道。

　　“我没有这个意思，邱绫子前辈修为通天，仁侠无双，我自然是仰慕的很，怎会看不起他。”王琳道。

　　“那就对了，既然如此，你还有什么可说的。现在你就是我的小师弟了。”燕赤霞堵住了王琳接下来的话道。

　　“我!”王琳刚想说话。燕赤霞这明显是胡搅蛮缠，偷换概念。

　　“师父哇!呜呜呜。”燕赤霞顿时又嚎啕大哭起来，哭着还一口口的灌酒。

　　“哎，师弟。燕师弟听师尊去世后，这段时间一直如此，清醒的时候就悲痛欲绝的痛哭，如此悲伤肯定是要伤害身体的，你看我们该如何办?”乘凤道长无助道。

　　“乘风道长!”王琳张口想解释，自己还不是他们的师弟。

　　但乘风道长堵住王琳的话接着道:“如今我们这一峰人丁单薄，内门弟子只剩下燕师弟一个人了，你不想加入昆仑剑门的惊天峰也是对的，以你的资质，随便都能加入其它峰，唉，恐怕昆仑九峰今后要去掉一峰了，成为昆仑八峰了。

　　想我师尊在世的时候，那是何等的威势，昆仑八峰的峰主都要畏惧我师尊三分，如今这样的境况，如何对得起故去的师尊呀!

　　只可恨我修为低，资质浅陋，无法帮到燕师弟，无法完成师尊的遗愿。”乘风摇头叹息道。

　　“乘风师兄，你！”王琳不知道该如何劝解道。

　　“王师弟，你这是答应做我的师弟了。那太好了，真是太好了。师弟，你这次一定要通过外门弟子考核，进驻昆仑剑门惊天峰。帮燕师弟稳住我们惊天峰的地位才是。”乘风道长顿时惊喜道。

　　“乘风师兄。”王琳话已出口就感觉不妥。被乘风堵住话激动的握住王琳手道。

　　此时燕赤霞陡然止住了痛哭，看向王琳道:“师弟，你答应了，好、太好了，今后我们共同战斗，当日激战厉鬼，我就知道，我们是有缘分的，哈哈哈，唔唔唔，”

　　“好了，两位师兄，我尽力吧!”王琳看着燕赤霞又哭又笑顿时无奈道。

　　此时，王琳有种被套路的感觉，但其实内心上还是接受了这个身份，无论是邱绫子前辈，不，现在是自己的师父，还是燕赤霞、乘风道长，王琳对他们都心生敬意。

　　不但是他们的修为，更是他们的人品和道义精神。

　　“哈哈哈。好师弟。”燕赤霞顿时大笑道。

　　“这段时间师弟就专心修炼乾坤剑法和养剑诀，以备考核外门弟子所用。”乘风道长也趁机道。

　　“来来来，师弟，我告诉你那帮老家伙是如何选取我惊天峰一脉外门弟子的。”燕赤霞拉着王琳就要说下去。

　　但王琳一下子制止了他道:“师兄，此事不急，我先将师尊的剑匣交给你。完成师尊的嘱托才好。”

　　“好!”燕赤霞脸色顿时严肃道。

　　王琳将剑匣从储物袋中拿出来摆在了石桌上。燕赤霞和乘风恭敬地跪在地上给剑匣磕了三个头。

　　嘤嘤嘤!”剑匣震动，长剑从剑匣内弹射出来一段，一道流光瞬间化作了一个人影缓缓的浮现在了虚空中。

　　“师尊!”燕赤霞顿时哭喊道。

　　“小燕子，当你看到我的时候，我已经故去了，这是我留在剑体内最后一缕神念。

　　我故去后，以你的性子，恐怕惊天峰举步维艰，你虽然资质不差，天性直爽、正直，但太过莽撞，遇事和我一样，只知直中寻，不知弯中取。为师就是吃了这性格的大亏。

　　我临消失前给你收了一个师弟，以他的品性，必然会帮助你的。你要多听听你师弟王琳的意见，等他考取外门弟子后，他就是惊天峰第二位内门嫡传弟子了，可以让他修炼完整的乾坤剑经和御剑诀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百零六章 弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 