    大秦世界，咸阳城外的人祖庙。

    随着嬴政的祭文念完，人祖像上的万丈神光猛然一缩，化为一道身影，降临了此间。

    人影出现之后，整个大秦世界都在大声唱着赞歌。

    更有无边紫气涌现，连绵亿万里，覆盖了整个世界。

    天空中，各种异象也伴随出现，乃是本世界的天地法则幻化而成。

    有真龙在云间探出龙首，有凤凰腾飞而起，有麒麟踏云而来，有仙鹤长鸣...

    都是传说中的仙禽神兽，为得是庆祝大人物降临。

    最后，漫天灵气化作雨滴，从天上纷纷洒洒落下，庇佑世人。

    “政，拜见人祖！”

    看见身穿兽皮的人影出现，嬴政连忙率领一众臣民迎接。

    “始皇帝嬴政一统天下，立下不世之功勋，赐铸圣庭一部，以使大秦国祚永存！”

    充满威严的声音，从人影口中传出，彻底响遍整个世界。

    一道光芒落下，悬浮在嬴政的面前，却是一本书册，闪烁着高贵的金黄色光泽。

    紧接着，人影化为点点光芒散开，消散在空中。

    李洛带来的力量并没有带走，消散开来，变成了这个世界成长的资粮，使其底蕴大增。

    “恭送人祖！”

    嬴政神色恭敬，直到李洛的神念所化身影消失，他才伸手接过面前的书册。

    书册的封面上，写着《铸圣庭》三个字。

    翻开封面的下一刻，整本书册化作流光，窜入嬴政的脑海中。

    “唔...”

    猝不及防之下，嬴政闷哼了一声，闭目查看那道流光。

    《铸圣庭》，开辟运朝，铸就圣庭之秘法。

    凝聚气运，造福苍生，修运之道，是为运朝。

    开辟运朝，凝聚民心，开辟疆土，外威慑群敌，内造福黎民。

    民心凝聚，气运自生。

    随后，便是凝聚气运、建立运朝之法的详细说明。

    “运朝...”

    半晌之后，嬴政眼中精光一闪，回过神来。

    据秘法所说，建立运朝之后，可凝聚一国之气运，再以宝物镇压气运，就可使运朝永恒不朽。

    而运朝建立之后，将会获得巨大的好处。

    身为运朝之主，可以获得49倍修炼速度加持。

    而皇后、太子、各嫔妃、各皇子、文武大臣等人，也可获得倍数不等的修炼速度加持。

    就算是普通老百姓，也可以获得国运护体，百病不生、延年益寿不在话下。

    总之，好好多多。

    镇压气运之物有三：镇国玉玺、圣旨、祭天台。

    玉玺、圣旨自不用多说，简单明了。

    重点在于祭天台，此乃沟通上天之媒介，最是关键，马虎不得。

    “运朝虽好，但需要准备的宝物却是不少，好在，聊天群兑换模块中都有，可以用功德值兑换！”

    什么七彩龙蚕丝、万载天珏之类的宝贝，听都没听过，若是让嬴政自己去收集，怕是穷极一生也收集不到。

    打开聊天群兑换模块，嬴政看到了铸圣庭所需的材料，都可以凭借功德值兑换到，总算是松了一口气。

    “一共需要近五万功德，朕现在的功德值余额却是连一半都没有...”

    盘算了一番，嬴政发现，想要铸造运朝，功德值方面差了太多。

    一句话，还是太穷了！

    “慢慢来，朕还有大把的时间，总有一天会筹集到足够的功德值...”

    嬴政眼中异彩连连，在这一瞬间，他想到了铸造圣庭之后的种种好处，心中动力十足。

    长出了一口气，强压下心中的激动之情。

    “起驾，回宫！”

    他大喝了一声。

    “诺！”

    众人齐声应喝。

    大秦始皇帝：“朕刚刚祭祀人祖，获得了一卷铸圣庭秘法！”

    在回宫的路上，嬴政心念一动，将铸圣庭的介绍截图，上传到聊天群中。

    得赐了宝物，怎么也得在群友面前嘚瑟一番。

    自从进了聊天群，嬴政只觉得心态都年轻了至少二十岁。

    毕竟，在大秦帝国，他是一言九鼎的始皇帝。

    高高在上，称孤道寡，没有一个可以说心里话的朋友。

    但是进了聊天群就不一样了，大家都是平等的，没有谁比谁更高贵。

    他大可放下平日里戴着的冰冷面具，化身逗逼，缓解心中的压抑。

    若是让大秦的朝臣们，见到他们的陛下在聊天群中的样子，怕是惊讶得下巴都要掉到地上。

    武当张道人：“嘶...铸造圣庭，气运不灭，运朝不灭！恭喜始皇帝，终于得偿所愿！”

    看到嬴政发出来的截图，张三丰吃一惊。

    想不到，世间竟然还有如此秘法，真是大开眼界。

    不过，想到自己手中的封神榜，他淡然一笑。

    老道的封神榜可不比你的铸圣庭秘法差。

    而且，始皇帝眼谗封神榜不是一天两天了。

    尽管没有明说，但张三丰哪还看不出来。

    眼下，终于让他得偿所愿。

    这也是好事。

    华山女武神：“铸圣庭...我实名羡慕啊！”

    看着聊天群中的截图，黄蓉目瞪口呆，差点就流出了口水。

    游历天下一番之后，修为晋升到了五阶阴神之境，黄蓉又没了动力。

    不过，黄药师老树开花，偷偷练了个小号。

    对于突如其来的弟弟，黄蓉倒是很喜欢，每天带着小弟弟玩，也过得挺欢乐的。

    赵灵儿：“近段时间，人祖接二连三的大手笔，是否有着某种深意呢？”

    大秦始皇帝：“或许，是人祖嫌我等太弱了？”

    林九：“始皇帝谦虚了！”

    李云龙：“说弱的话，好像整个聊天群9个群员中，就属咱老李的实力最弱吧？”

    感受着体内强大的力量，李云龙嘿嘿一笑，很是高兴。

    二阶先天之境的实力，放在聊天群中，属于垫底的存在。

    但是放在亮剑世界中，足以令他纵横披靡，无人能挡。

    再加上不惜全部身家，在聊天群中合成出来的宝贝，哪怕是以一敌万，李云龙也丝毫不怵。

    当然，没有人会嫌实力太强大，只会嫌实力不足而已。

    曹正淳：“咱家和小皇帝联手，肃清吏治，整顿朝政，终于逼得朱铁胆起兵造反清君侧了！”

    看着京师城外浩浩荡荡的反贼大军，曹正淳笑得眼睛都眯起来了。

    朱铁胆啊朱铁胆，你总算造反了！

