    起床后开车到了海鲜市场。

    采购起中午的食材。

    鲜活的科芬湾生蚝王，产自米国的婴鳝。

    采购完毕开着车回到破旧的出租屋楼下。

    崭新的奔驰车在这里显得是那么的格格不入。

    下车后打开奔驰车后备箱。

    “秦峰？倒霉峰？”身后冷不丁传来一个声响。

    秦志峰回过头，只见一个穿着白色破洞背心，撒着一双蓝色人字拖，耳朵上还夹着一支皱着得不成样子的中华香烟的秃顶男人正一脸不可思议地看着他。

    确认没有认错人后，秃顶男人咧着嘴，露出一嘴的黄牙。

    “还真是你小子啊！”

    说罢小跑着上前。

    “行啊，我说最近没在赌场见到你，原来是成了大老板的司机啊！”

    秃顶男说话间看了看秦志峰放在后备箱盛具里的极品海鲜，啧啧不已。

    “怪不得人家能开上大奔，这几样海鲜怕是得上万吧!这他娘得到才叫人过的日子。”

    秃顶男摇摇头见秦志峰没有说话，朝他眨巴着眼珠子。

    要出一盒空包装露出泛白边的硬装中华。

    “刚抽完..那个..有烟没有....来一根。”

    秃顶男姓苟，秦志峰并不知道他的全名。

    两人以前是赌友，并且有一个相同的地方。

    那就是倒霉。

    十赌九输。

    因此他称呼对方老苟，老苟称呼他倒霉峰。

    冷不丁见到以前的熟人，秦志峰笑着从兜里掏出大重九递了上去。

    老苟见秦志峰穿着普通，以为抽的烟最好不过也就白塔山。

    哪里能想到居然是大重九。

    接过香烟，凑到鼻翼前嗅了嗅。

    一脸的享受。

    “行啊，你小子时来运转了，跟到大老板了，居然抽得起大重九。”

    至于老苟把他当成司机，秦志峰也不解释，随口说道：“老板的，老板的。”

    “你看看你，现在混得人模人样的。”

    “半个月前你忘了，你打牌输了老九八十多，结果全身上下只有七十，老九不肯，剩下的十八块三毛五分还是我给的。”

    老苟将大重九挂在左耳，取下右边的中华。

    捋直一些后，带着几分不舍点燃了香烟。

    大口大口地吸着，生怕一丝浪费。

    嘴里还不断念叨着当初帮秦志峰的事情。

    秦志峰听他这么说，笑了笑。

    以前的钱他可分文没少都还给了老苟。

    “那个你还有事没有，没有的话我忙着回家做饭。”秦志峰提起几袋海鲜，然后锁上车门。

    老苟见秦志峰锁上车，上了筒子楼。

    一双眼珠子瞪得圆溜溜的。

    乖乖！

    哪有司机不带手套，敢把车开到自己家的。

    秦志峰这小子是发了啊！

    居然开上了虎头奔。

    老苟拍了拍大腿，蹭蹭地追了上前。

    “倒霉...哦不....秦老板留步。”

    秦志峰见老苟追了上来，皱着眉头。

    “有事？”

    “是这样的，我跟你说，凤凰夜总会楼上新开了一个赌场，不是熟人进不去。”老苟边说边打量秦志峰的表情。

    “我有个哥们在里面上班，玩的都是你这样的大老板。”

    老苟当然不是无缘无故地说起这事。

    鼠有鼠道。

    前一段时间陈震海吃了枪子，贡北市地下赌场受到很大的影响。

    这才半个月的时间，居然又重新开了起来。

    凤凰夜总会，那不是李家的产业？

    眼下秦志峰有拿李家或者说帝威集团开刀的打算。

    对方还真给了他一个机会。

    “哦，你给我个暗号，要报门头不。”

    秦志峰前世是个赌鬼，对于这些自然门清，于是开口问道。

    门头就是介绍人。

    老苟这种级别自然还算不上，把秦志峰介绍过去，他的上家给他个三五百也就顶天了。

    至于门头则可以根据介绍的人输的总额算抽成。

    老苟见秦志峰这么上道，搓了搓手。

    “就报虎哥就行，暗号是天王盖地虎，小鸡炖蘑菇！”

    秦志峰点点头。

    直到确认老苟走远后，才继续往楼上走。

    中午十二点半，洛佳薇牵着团团准时出现在筒子楼。

    回到这个熟悉的地方，洛佳薇百感交集。

    出租屋的门没有关。

    房间里一件破旧的家具应该是被秦志峰扔了。

    房间大了很多，但是显得十分整齐。

    客厅里传出一丝丝饭菜的香味。

    秦志峰将厨房门关得死死的，估计是怕厨房的油烟渗到房间。

    “团团，你自己玩，妈妈去帮爸爸。”

    洛佳薇挽了挽袖子，露出白皙细长的手腕。

    推开了厨房门。

    瞬间一滚油烟扑面而来。

    洛佳薇看着就这么闷在厨房里，正一脸认真做着午餐的秦志峰。

    有些心疼地埋怨道：“你把门打开啊！”

    秦志峰傻咧咧地笑着，露出一口白牙。

    “给你炒了一个你最爱的辣子鸡，怕呛到你们才关的门。”

    秦志峰有些献宝似的端起辣子鸡。

    “我来吧，你去陪团团玩，她好久没见到你了。”洛佳薇也不等秦志峰同意，十分熟练从桥上的钉子上取下一条围巾，端起锅清洗了起来。

    团团忍不住嘴馋，偷吃了一块辣子鸡。

    辣得龇牙咧嘴，倒吸着凉气。

    “哇！好辣哦！但是好好吃，妈妈，妈妈，你快来尝尝，爸爸做的菜太好吃了。”

    团团蹦蹦跳跳地跑到厨房，舔着手指。

    “妈妈不是跟你说过吗，饭前洗手，用筷子。”

    秦志峰并没有阻止洛佳薇教育团团。

    宠爱是一码事情，孩子的教育确实也很重要。

    饭桌上，看着琳琅满目的菜品。

    洛佳薇不由得有些脸红道：“对不起哈，上次我还以为菜不是你做的，冤枉你了。”

    “跟你没关系，要怪就怪我以前做饭太少。”秦志峰笑了笑，将烤的蒜蓉生蚝递到了她们面前。

    “尝尝，这可是团团亲口点的。”

    洛佳薇点点头，也不知道是不是太烫，眼眶有些泛红。

    吃过午饭，秦志峰驾车带着母女俩去了游乐场疯玩了一场。

    回家的时候的团团已经在秦志峰的怀里睡着。

    小心翼翼地将女儿放在后座后。

    两人上了车。

    一家人难得享受这样的氛围。

    正启动车辆，铃声响起。

    “峰哥！你真不是神仙？”

    电话里传来陈有朋嘹亮的声音。

    秦志峰赶紧将手机捂住，看了看后座的团团没被吵醒才放下心。

