    洛基山脉，斯塔格峰，穹顶监狱。

    裘德克隆体们纷纷进入关押超级罪犯的监狱层，但找了一圈儿，最终确定，三个目标一个都没有，不过意外发现倒是有很多。

    “我是九头蛇斯特拉克男爵，你好朋友。”

    克隆体6号看着面前的大光头单边眼镜男，脑海中回忆了一下，斯特拉克男爵，好像有点儿印象，是九头蛇的蛇头之一。

    也是个活过了一战、二战的老家伙，而他之所以能活这么久，是因为体内注射了死亡包子病毒，导致衰老停止，不过除此之外也没有什么特殊能力。

    毕竟是与美队经常打交道的反派，你也不能指望他们太强，搞搞阴谋诡计、高科技发明还行，正面作战就算了，不提也罢。

    “九头蛇？听说你们有一句话，斩下一个头长出两个头，这句话是真是假？”

    斯特拉克男爵微微一笑：“当然是真的，这是九头蛇的特点，也是我们赖以存续至今的基础，我们在全球都有着无数信众。”

    “那为什么你还被关在这里？为什么没人来救你？”

    “呃……这个……”

    斯特拉克一时无语，虽然九头蛇势力庞大遍布全球，但内部也是山头林立，别说来救他，在他的部队被打散之后，其他蛇头立刻就刮分他的地盘。

    “所以你只是个糟老头子而已，那这样好了，我现在砍掉你的头，看看你能不能长出两个，如果可以的话，我就放你出来待在身边做个魔术小弟。”

    斯特拉克男爵老血一喷，我们的口号是这样理解的吗？虽然注射了孢子病毒，但如果被斩首，他也会死。

    “朋友，不要开玩笑了，我知道，现在我没有本钱和你谈条件，但只要你愿意放我出来，以我的威望，很快就能再组建起一支队伍，你将获得斯特拉克的友谊。”

    6号耸了耸肩，似乎没什么卵用，不过他喜欢让世界乱起来，也不在乎随手帮个忙。

    另外一边，克隆体17号面前的囚牢中是一个一米不到的小孩子，长得就像恐怖电影死寂中那个玩偶一样，这倒让他产生了点兴趣。

    “你是什么人？小家伙。”

    木偶男孩咧嘴一笑，看起来有些渗人：“你可以称呼我为玩具人，因为破坏大都会和袭击超人被关了进来，做笔交易如何？”

    “原来是超人的对头。”

    面前的玩具人虽然看起来只有不到十岁，但真实年龄无法确定，也算是个天才物理工程师。

    就凭他能够制造出很多让超人都感到棘手的装备道具，搞科研的能力有一定水准，怪不得会被关在穹顶监狱。

    “只要你放我出去，我可以帮你控制整个穹顶。”

    “用不着，因为这里已经没有存在的必要了，不过放你出来倒是可以，去帮我搅乱这潭浑水吧。”

    同时，克隆体15号也看到了一个有趣的怪人，那是一个超级大的大头怪婴，他的脑袋几乎就是身体的全部，而相比较来说，四肢简直就像蚂蚁一样。

    用丑陋已经不足以形容这个怪人，可以说是丑的惊天动地。

    如此显著的外貌特征，让人想不认识都难，他就是AIM也就是先锋科技的前任老板魔多客。

    这家伙原本只是先锋科技的一个研究员，但却由于误入实验场地，导致变成了魔多客这种怪物。

    如果说小贱贱因为接受不了自己坑坑洼洼的身体而选择追杀弗朗西斯，那魔多客看到自己的样子简直当场就要暴毙。

    不过实验也不是没有带来好处，大头让他的智力提高了数倍，并且还拥有了心灵感应控制的能力。

    所以他一怒之下杀掉了先锋科技的高层，自己坐上了领导位置，但心里的扭曲也让他走上了反派道路，于是日常作大死，最终被关了进来。

    在他进来之后，一个名叫基里安的公司董事，趁机捡了个大便宜，做上了先锋科技董事长的位置。

    15号把他也放了出来，至于魔多客会搞出什么事情，那就不是他要关心的事了。

    与此同时，更多克隆体也将更多的罪犯释放，而罪犯们又继续释放其他罪犯，最终整个穹顶监狱的超级罪犯全部被放出来。

    由于没有找到三人，克隆体们开始撤离穹顶监狱，随着运输机起飞，那个吸满了激光能量的小球被丢了下来。

    只听砰的一声爆响，亮眼的光束直冲天际，球体中储藏的能量瞬间释放，将整个穹顶监狱摧毁。

    爆炸声此起彼伏，火光映照方圆百里，而随着爆炸导致的，是剧烈的山崩，斯塔格峰摇摇欲坠，片刻之后直接炸成了无数碎石。

    ……………………………………………………………

    内华达州，莫哈韦沙漠，立方监狱。

    这座监狱说是由神盾局来掌控，但真实情况是由军方和神盾局共同执掌。

    因为这里在担当监狱的同时，也在进行着一项研究，那就是关于伽马能量的应用。

    布鲁斯班纳就被关押在这里，不过他不是被捕，而是主动要求，希望能找到控制绿巨人浩克的办法。

    但经过一系列实验之后，布鲁斯班纳逐渐发现不对劲。

    军方和神盾局似乎并不想帮自己控制浩克，而是想找出平稳利用伽马能量的办法。

    也就是说，他们的目的是制造出听从命令的绿巨人。

    一身白大褂的小伦纳德博士，也就是未来的参孙博士将伽马能量提取机对准了布鲁斯班纳，打开之后，一道红色光束照在了对方身上。

    布鲁斯班纳有些虚弱地说：“伦纳德，这种做法是错误的，你不能再帮助罗斯研究了，难道你没有意识到吗？你的体型、肌肉都已经产生了变化，伽马能量正在影响着你。”

    小伦纳德闻言心头一跳，作为一个科学家，他最近一直痴迷在伽马能量的研究之中，还真没有注意身体的变化。

    听了班纳的劝说，他才发现身体确实有了细微变化，而且自己好像比以前更有精力了。

    旁边，塞缪尔斯特恩斯博士也就是未来的首脑，拍了拍他的肩膀安慰说：“别担心伦纳德，或许只是太累了，要不然你先去休息休息，我一个人也可以。”

    布鲁斯班那摇头说道：“塞缪尔博士，你的身体也有变化，你的颧骨、眼睛比之前大了一圈，难道你没有发现吗？”

    “伽马能量正在刺激改造你的身体，再继续下去，你们可能会变得和我一样，体内产生一个无法控制的怪物，收手吧！”

    布鲁斯班纳说完，两人心中一惊。

    但不同的是，小伦纳德是担心和惧怕，他可不想变成浩克那种怪物。

    不要以为变成浩克很牛逼，那是要付出代价的，不只是智商下降和外形的变化，还有周围人的不理解，可以说人人都想成为大超，但并非所有人都想成为浩克。

    而且他跟着罗斯将军干，年纪轻轻有光明的前程，真的变成了浩克，日子过得未必有现在舒坦。

    但塞缪尔则是窃喜不已，在他看来，如果能拥有浩克那种力量，就算变成一个怪物又如何？

    正当两人争执是否要继续实验的时候，突然轰隆一声巨响，整个立方监狱都震动了起来。

    受到爆炸牵连，这间实验室的墙壁瞬间裂开，随后轰隆一声坍塌，将三个科学博士压在下面。

    “啊……我的腿……啊！”

    “压住我了……好疼……我喘不过气了……”

    小伦纳德和塞缪尔痛苦地嚎叫，而伽马能量提取机也因为撞击裂开，大量绿光照射在三人身上。

    遭遇到如此恐怖伽马射线的照射，小伦纳德和塞缪尔原本只是微微变化的外表立刻产生畸变。

    本来瘦小文质彬彬的小伦纳德突然肌肉膨胀爆突，身体变绿，面目变得狂暴暴力，同时最显眼的是他的头发疯狂生长，原本的寸头变成了及腰长发。

    赛缪尔博士则更恐怖，同样的身体变绿，但他的肌肉没有太大变化，反而是脑袋膨胀了不少，虽然比起魔多客还差得远，但看起来同样很畸形丑陋。

    与此同时，感受到死亡威胁的布鲁斯班纳再也无法压制体内的浩克，轰隆一声，两条健硕的胳膊掀飞石板，绿巨人浩克重新出现。

    “警报，警报，遭遇外部攻击！”

    “警报，警报，遭遇外部攻击！”

    立方指挥中心，监狱长狼狈地从地上爬起来：“有人劫狱，快，启动防御装置，联系神盾局。”

    而此刻，距离立方几百米远的地方，克隆体27号拍了拍架起来的高能粒子炮哈哈笑道：“什么狗屁防护装置，连我一炮都挡不住！”

    旁边的33号一脚踢在他屁股上：“给我滚开！你那一炮打偏了，让我来。”

    他的眼睛上带着一副生命探测器眼镜，立方内所有有机生命体都在眼睛上描摹出一个个红点。

    而有一处地方红点特别浓密，并且不是监狱分割的那种，呈现这种分布，不是指挥中枢，就是狱警宿舍。

    “哈哈哈……就是这里，去死吧！”

    几秒钟后，高能粒子炮电路网格充能完毕，一道亮眼的绿光直冲立方，瞬间从中贯穿而过，给这个大型立体监狱留下了一个不小的破洞。

    事实证明，33号猜的很对，这一炮正好命中了立方指挥中心，监狱长的命令才刚刚下达，当场就和几十个工作人员气化了。

    “进攻！”

    克隆体们杀向立方，由于指挥中枢被摧毁，内部防御机制还没来得及开启。

    克隆体们势如破竹，不到半小时就攻占了立方，随后开始搜索裘德、艾薇和小蜘蛛。

    监牢区域，克隆体35号看着里面关押着一个健壮女人，女人一头金发，穿着紫色衣服，好像吃了二十年的蛋白粉一样，肌肉爆炸的不像的女人。

    “你在看什么？小心我扭掉你的脑袋！”

    发现35号在盯着自己看，女人大声威胁道。

    35号夸张地摊摊手：“哇奥……这就是女拳师吗？连看都不能让人看了，那你应该找个套子把自己装进去，我可以为你取个新名字，就叫别里科夫契科夫，如何？”

    “什么意思？你在讽刺我没读过书？”

    “没错，傻子都能看出来，我就是在讽刺你，一个四肢发达头脑简单的原始生物。”

    35号环视一周，发现除了这个女人，旁边的牢房里还关押着好几个犯人。

    他掏出武器连射几枪大声说道：“告诉你们，现在立方归我控制，想出来就乖乖听话，告诉我，你们这些肌肉爬虫都是什么人？”

    一个脑袋尖尖的光头大汉靠近过来，隔着牢门说道：“你真的能放我们出去？”

    “回答问题！”

    “好吧，你可以叫我克里尔，当然了，或者我的绰号吸收人也可以。”

    “你对面那个女人是泰坦尼亚，也是我的女朋友，她的力量很强。”

    “等等，坐牢还有夫妻档？”

    吸收人撇了撇嘴：“我们能力相近，不过我们还没结婚呢，当然，其实是有这个打算，我们抢银行也不过是为了筹集婚礼资金，泰坦尼亚不喜欢太寒碜。”

    35号一脸便秘表情：“闭嘴吧，婚姻是这个世界上最不靠谱的东西，非要找个人管着自己吗？”

    吸收人无视35号的嘲讽，继续说道：“如果你愿意释放我们，我们可以保护你，当然你要付酬劳，我和泰坦尼亚不想再蹲监狱了，我们过够了流离失所的日子，我们想安安稳稳的有个家。”

    看着这两个有点呆的反派，35号心想弄两个保镖也不错，干脆将两人放了出来。

    “每月100万美元，提供房子，保证你们生活无忧，最重要的是，不会有烦人的超级英雄来打扰。”

    泰坦尼亚皱了皱眉头：“我凭什么相信你能做到这些？”

    35号直接一枪怼到她的脸上：“就凭我能杀进立方，而你们却被关在这里，蠢货！”

    “告诉我，最近有没有一个和我长得一样的人、一个年轻漂亮的女人和一个小男生被关进来？”

    吸收人很识时务地改了口：“没有，老板。”

    “那这里还关押着什么人？”

    “很多，比如摧毁者、推土机、霹雳弹和打桩机，听说他们也是因为抢银行被抓进来的。”

    “而且憎恶也被关在这里，只不过他的关押等级比我们要更高。”

    “另外我还听说了一件事，布鲁斯班纳也在这里，他们都说这里在进行浩克实验。”

    监狱另外一层，共生体4号刚刚将破坏四人组放出来，突然一声狂吼，钢化地面被打穿，一个壮硕的绿色身影站在了那里。

    “浩克……愤怒！”

    4号皱了皱眉头，愤怒状态下的绿巨人很危险，他摸出一个机械蜘蛛丢到浩克的脖子上，蜘蛛卡住脖子开始散发白色雷电。

    “吼……”

    “浩克……难受！”

    浩克顿时痛苦地嚎叫起来，用力捶打地面。

    不过随后，又是一个人影窜出，地面再次被穿出一个大洞，这次跳出来的是个长头发没那么健壮的绿巨人。

    而且他的理智很清醒，看到浩克的情况之后，赶忙上前搭救。

    4号嗤笑一声：“参孙博士和浩克，怎么？你们想凑个海扁特工队吗？解决他们！”

    破坏四人组一拥而上，撬棍、指虎、链子球朝着两人招呼过去。

    整个行动持续了一个小时，四大监狱之中的立方宣告被攻破，克隆体们选择撤离，留下浩克和参孙与众多超级反派开始战斗。

