    “没错，讹诈郭家五千七百万的人就是我！快点选择吧，我给你一分钟的时间考虑。”

    叶冷峰霸气地说道。

    齐云皱了皱眉头，郭家毒蛇堂堂主被人暴揍，而且还讹诈了五千七百万的事情，尽管郭家的人怕在黑白两道上丢脸，严密封锁消息，但还是被传了出来。

    随后郭寿就私自找到了他齐云，说出一笔钱，让齐云派手下训练的杀手去杀掉一个叫叶冷峰的人。

    齐云猜到了这个叫叶冷峰的人，就是这么多年来第一个让郭家丢脸蒙羞的家伙，但他当时就感觉到疑惑，郭家一直都是江南市地下势力第一霸主，以郭家的实力要杀一个人不是轻而易举的事情吗？用得着额外花钱来请他？

    在敷衍了郭寿几句，说自己最近很忙，过几天再谈帮郭家杀掉叶冷峰的事情以后，齐云回家就立刻命令手下调查叶冷峰的个人信息。

    经过一番调查以后，齐云和郭家的人调查结果都一样：叶冷峰，男，今年二十八岁，家世背景不详，当过几年兵，退伍以后在林氏集团当保安。

    但人老成精的齐云，加上又是江南市第一杀手，他的经历、阅历、眼力，都让他感觉到这个叫叶冷峰的年轻小子肯定不简单。

    因为一个真正无钱无势无权的社会底层穷酸保安，怎么可能有这样近乎变态的身手和无视一切的霸气？

    “一分钟的时间到了，告诉我，你的选择是什么，我最后数三个数，三、二、一……”

    叶冷峰话音未落，手机另一端的齐云就说出了他的选择。

    “你要多少钱才能留我孙子齐坤一命？”

    齐云深知现在保住孙子齐坤的命才是最重要的，只要人活着，以后有的是机会报仇。

    “一千万吧，我这个人也不贪心。”

    叶冷峰随口道。

    在手机另一端的齐云整个人都恨得咬牙切齿，叶冷峰张口就要一千万，这可是无数人一辈子都赚不到的钱啊，他居然还说自己不贪心？

    但齐云也不是没有头脑的人，他愣了一下说道：“叶兄弟，这件事情都是我孙子齐坤的错，还望您大人有大量，饶恕他这一次，我保证以后一定会对他进行严加管教，您看这样行不行，我派人给你送去两千万，你不要砍掉他的双手双脚，如何？”

    “行吧，给你半个小时送钱到玫瑰酒吧。”

    叶冷峰说完就直接把通话给挂断了。

    将手机扔给了齐坤，叶冷峰笑着说道：“坤少，麻烦你再等半个小时，你爷爷齐云说会派人来送钱赎你。”

    听到叶冷峰的这句话，齐坤惊呆了，围观的众人更是不敢相信。

    几乎所有人都以为齐云在知道孙子齐坤出事后，这个江南市赫赫有名的第一杀手，一定会派出手下训练的杀手，甚至是亲自前来玫瑰酒吧救齐坤。

    但谁也没有想到短短几分钟的通话以后，齐云竟然向叶冷峰屈服了，答应了派人送赎金来赎回齐坤。

    在场除了知道叶冷峰身份的杨虎和李婉儿以外，围观的其他男女都是忍不住，目光震惊地上下打量着穿着普通，气质普通的叶冷峰。

    因为众人是怎么都没有想到，江南市黑白两道所有大势力都会避让三分的齐云，居然会这么快这么容易就向叶冷峰这个年轻人服软了。

    齐坤也是做梦都没有料到，爷爷齐云这个江南市第一杀手，竟然还没有动用全力就向叶冷峰服软了，并且还答应给两千万的赎金。

    不过齐坤也不是白痴，到了这个地步，他知道爷爷齐云之所以这样做，肯定也是出于无奈，眼前这个穿着穷酸保安服的叶冷峰，一定非同凡响，他还是保住狗命要紧。

    齐坤鼓起勇气，当众走到了叶冷峰的面前，噗通一声跪了下来，痛哭流涕说道：“叶大哥，对不起，都是我有眼无珠，都怪我有眼不识泰山，竟然瞎了狗眼会对您的妹妹动手动脚，还望您高抬贵手，就饶了我这一次吧，我保证以后再也不敢了。”

    “呵呵，你就算是要跪地磕头认错，是不是搞错了对象？”

    叶冷峰嘴角露出一丝冷笑，看着齐坤问道。

    齐坤愣了一下，立刻就明白了叶冷峰的这句话的意思，转头就面向了李婉儿，一边磕头，一边哭丧着脸说道：“姑娘，对不起，对不起，求您原谅我吧，求求您了……”

    李婉儿心性单纯善良，看见齐坤向她磕头道歉，就开口说道：“没，没事了，你以后千万不要再欺负女孩子，否则我哥哥是绝对不会再放过你的了。”

    “谢谢姑娘，谢谢姑娘，您可真是宅心仁厚的活菩萨啊。”

    齐坤没想到这么容易就得到了当事人的原谅，内心一阵窃喜。

    这时齐云派来给叶冷峰送赎金的人也到了，来得是真的很快。

    一名五十岁左右地中海发型的中年男人，走了过来，看了一眼跪在地上的齐坤。

    “二爷爷，救我，救我啊。”

    齐坤见到这名中年男人就急忙哭喊道。

    中年男人只是瞪了齐坤一眼，示意他不要这样大嚎大叫，简直是丢尽了齐家的脸面，就走到了沙发正中间的叶冷峰面前，微笑着说道：“想必您就是叶冷峰先生吧，您好，我叫齐泰，是齐云的弟弟，齐坤的二爷爷，我哥齐云让我来替齐坤向您赔礼道歉，另外这里是两千万的支票，还请您笑纳。”

    说完话，齐泰就拿出一张填写有两千万金额的支票，恭敬地递给了叶冷峰。

    叶冷峰用眼神示意了一下李婉儿去接支票。

    “冷峰哥哥，你的意思是让我……”

    李婉儿有些惊疑地看着叶冷峰问道。

    叶冷峰微笑着点了点头。

    李婉儿愣了一下，才走过去接下了齐泰递过来的那张两千万金额支票。

    “叶先生，我和齐坤就不打扰您玩乐了，告辞。”

    齐泰微笑着说话，右手一把拽起了跪在地上的齐坤，就准备走掉。

    但叶冷峰却突然冷声道：“站住，齐坤现在还不能走。”

