    无奈之下，卓江月只好领着大舅妈一家三口下了楼。

    小区外。

    抵达目的地后，高言就把赵梅打发回酒店了。

    毕竟上女友家还带着保镖，也不合适。

    卓江月家居住的算是江竹市最高档的小区之一，门禁比较严格。

    就算高言开六百多万的豪车，人家也不会放你进去。

    不过态度倒是颇好。

    高言在小区门口等候了差不多五分钟。

    就看到了卓江月的身影。

    不过她身边还跟着一个中年妇女和一对青年男女。

    一见到高言，卓江月就是眼睛一亮，然后朝他挥了挥手，高言也挥手回应。

    保安见状，立马放行。

    卓江月这姑娘可是卓区长家的闺女，因为长得漂亮，还考上了阳东理科，可是小区里的名人。

    这开豪车的帅气年轻人多半是卓江月的男朋友！

    “小何，认识那是什么车吗？”

    杨莉打量着高言的座驾，低声问道：“和你的那辆保时捷比起来怎么样？”

    “这是宾利慕尚，裸车价至少四百多万，如果配置高，再加上各种税收，至少得600万！”江思瑶主动解释道。

    “这么说来，这车比小何的车还贵？”

    顿时，杨莉感觉心里有些不舒服！

    同样，何东齐也感觉有些不爽，故作轻描淡写的道：“这车的确不错，但比起我爸的劳斯莱斯还是有点差距，本来我爸让我开劳斯莱斯来的，但我觉得太过招摇，就开的保时捷！”

    “说得对，做人啊，还是得低调！”杨莉连连点头。

    这时。

    高言把车开进了小区，卓江月也坐到了副驾驶。

    在经过杨莉三人时，她摇下车窗道：“大舅妈表妹，我先带我男朋友去停车，你们先回去！”

    在这座小区是不允许在小区内停车，所有的车辆都得停到地下停车场。

    高言也朝三人笑着点点头。

    然后就驾车朝地下停车场而去。

    “宝贝，他们是你家的亲戚啊？”

    “是啊，是我大舅妈和她的女儿和男朋友！”卓江月表情不喜的道。

    “你对他们有意见？”

    高言好奇问道。

    “哎，也不是说有意见，就是有些烦我这个大舅妈！”

    卓江月有些郁闷的道，随后，她将他们家和大舅妈一家的事情给说了一遍。

    “这不，表妹找了一个条件不错的男朋友，大舅妈就迫不及待的带着人来我家炫耀来了，但偏偏爸妈都不在家，我只能听着她在那里炫耀，对了，往左转。”

    “要不要我帮你打他们的脸？”高言笑问。

    “这不好吧？”

    卓江月道：“她毕竟是长辈。”

    “你确定？”

    高言玩味的道，他知道，小卓同学从来都不是逆来顺受的人。

    卓江月马上话锋一转：“要不还是打吧，不过不要太狠了，如果太狠了，估计大舅妈几天都吃不下饭！”

    “行，我看情况！”

    高言点点头：“如果他们不主动找事了，就算了，如果非得凑上脸来让我打，我也不会客气！”

    “谢谢老公！”

    卓江月开心的道，然后又指了指前面的那个车位：“就停那里！”

    停好车后，高言下车打开汽车尾箱取礼物。

    虽说上次托卓江月给未来的岳父岳母带了礼物，但这次毕竟是第一次上门，总不能空手吧。

    于是，他在江竹市就地采购了一些礼品。

    两瓶茅台酒，两条大重九，除此外，还有一套高档化妆品以及一条卡地亚的铂金手链。

    加在一起也不多，就三万来块。

    “你怎么又买这么多的东西？”

    小卓同学有些埋怨的道。

    “怎么，还没有嫁过来，就替老公心疼钱了？”高言笑着打趣。

    “谁说要嫁给你了，只是上次你已经买了那么多的礼物，这次又送！”

    二人说说笑笑来到了电梯口，乘坐电梯来到了桌家所在的那一层。

    卓江月的大舅妈他们速度倒也不慢。

    已经在门口等候着。

    “大舅妈表妹，你们久等了！”

    小卓同学一边开门，一边请他们进去。

    进屋后。

    高言把礼品放到桌上，卓江月就拉着他进行了一番介绍。

    江思瑶打量了下高言，又打量了下自己的男友。

    表姐的男友似乎比自己的男友帅气不少，而且气质也相当的好。

    还有，人家开的是五六百万的豪车，家世肯定也差不到哪里去，说不定比男友的还好。

    一时，她内心不由产生了几分挫败感，似乎又输给了表姐。

    “高言啊，快坐！”

    杨莉假笑着招呼高言。

    “多谢大舅妈！”

    高言笑了笑落座，则倒让卓江月有些不舒服，大舅妈整得好像这是她家一样。

    “高言，你现在还在上学吧？”

    杨莉问。

    一听这话，高言就知道对方打算盘他根底了。

    “对，南都大学！”

    “这大学是重点大学？”杨莉看了眼女儿和女婿。

    “不是，就是普通的大学而已！”

    高言平静的道。

    听到高言就读的是普通大学，杨莉不由松了口气，继续问道：“你家里是做什么的呢？”

    高言道：“我家是普通家庭，我是养子，从大学我就开始创业，目前有一家奶茶公司，还投资了一家游戏公司，对了，前不久还创建了一座网络商城，星期天商城大舅妈你听说过没有？”

    “星期天商城是你创建的？”

    江思瑶惊呼道，随即用无比惊诧的眼神看着高言。

    “对，是我的！”

    高言点点头。

    “这不可能吧！”

    何东齐皱眉道：“前段时间星期天商城搞的那个购机抽奖活动亏损了几百亿，你就算从大学开始创业，也不可能赚几百亿吧？”

    而一旁的杨莉则彻底傻眼了，亏损几百亿？

    那是多少钱啊！

    高言笑笑：“你见谁创业花自己的钱，我的确没钱拿去烧，但投资人有啊！”

    这下轮到何东齐沉默了。

    他出身富豪家庭，自然知道创业是怎么回事？

    一般来说，创业者都不会花自己的钱，而是花投资者的钱。

    但何东齐依旧不甘心，问道：“你亏了这么多钱，投资人不找你麻烦？”

    “其实这也不算亏！”

    高言解释道：“虽然那次活动烧了几百亿，但我们获得了大量的用户啊，还打响了名气，如今咱们APP的下载量已经突破六亿，直追淘宝和京东两大网络商城，只要我们能稳住用户，日后未必不会比淘宝和京东差！”

    听高言这么一说，何东齐直接沉默了。

    半个小时后。

    卓江月数次挽留无效，杨莉带着女儿和未来女婿灰溜溜的离开了卓家！

    “老公，我们是不是太狠了？”

    卓江月挽着高言的胳膊道。

    “这种事最好一棒子打死，免得她以后继续找麻烦膈应人！”高言笑着道，炫豪车、炫名表又有什么意思。

    直接扔出我烧掉几百亿的事直接来一波降维打击！

