    “老板，应该就在前面，可是我们的人进不去。”

    距离梁初音战斗的小镇不远处的一处丘陵上，出现了几个人影，叶钟鸣站在中间，另外三个人站在他身后一步处。

    这三个人，一个人穿着迷彩袍子，和周围的环境极其相似，脸部被帽子遮挡，看不清容貌。中间那个人一身的黑色皮甲，脸上带着面具，身材瘦小。和叶钟鸣说话的那个人，则一头的长发，把脸部遮挡，只能从发间的缝隙处，看见一双阴冷的眼睛。

    “不知道为什么，那里被一些东西屏蔽了，造成我们两次错过了这里，发现了之后又被神秘力量阻拦，暂时无法确定里面的情况。是我们情报部的责任，对不起老板。”

    知道里面被困的女人是谁，这位避役情报部的官员对到现在才找到这里感到脸上无光，务必羞愧。

    情报部早早被叶钟鸣派到英城极其周边来，要求就是风吹草动都要知道，但这一次，不仅对周边诸多势力的联合有失察之过，当寻找梁初音的命令下达之后，更是用了不断的时间才找到，这几乎算是接连犯错了。

    叶钟鸣和云顶对避役可是投入了巨资，一些好东西连核心成员都没给却给了他们，资金更是充裕，自由度也大，只要完成了任务，不做什么损害云顶的事情，他们是可以自主进行活动的。

    自己的发展本就有人保证，又可以利用空余时间去通过各种方式来强大自身，可以说，必看避役有着近乎严苛的规则和生存方式，但他们要比普通进化者更容易强大。

    但这一切，都是建立在他们对云顶有用的基础上。

    要是他们满足不了叶钟鸣的要求，他们就要被淘汰。

    对于掌控了诸多秘密的避役情报部来说，叶钟鸣是绝不会允许他们投靠别人的，被淘汰，就要被血洗。

    他们也害怕，因为叶钟鸣掌控着他们所有人的身体坐标，骨干人物更是有誓约卷轴在，谁背叛了，也逃不过云顶的追杀。

    “这帮人是谁搞清楚了吗？”

    叶钟鸣仿佛没有听到他们的歉意，而是问出了这个问题。

    “刚刚抓住了一个人，还没来得及审问，另外一个人逃走了。”

    英城情报部的老大感觉自己脸都红了，长发下的眼睛，只敢看着地面。

    “老板，主要责任在我们，抓捕本来就是我们行动队的事情。”那个带着面具的男人和穿着迷彩的男人都齐齐向着叶钟鸣认错。

    “这件事情以后再说，把人先带上来。”

    听到叶钟鸣吩咐，避役英城行动队的两个人立刻打出了一个信号，很快有人提着一个男人过来了。

    正是那个之前离开的蛇信男。

    此刻的他比刚才还要凄惨，本来被梁初音打成了重伤，之前又极力反抗，英城行动对的正副队长一起出手，也就是迷彩男和面具男，在他的四肢关节处留下了数道深可见骨的刀痕，让他彻底失去了反抗能力。

    “告诉我你是谁，你们是谁，那里又是谁，我可以不杀你。”

    叶钟鸣低头看着萎靡在地的这个男人说道。

    “嘿嘿。”蛇信男笑了笑，双目看着前方，一副等死的样子。

    “有的时候，死亡并不是最可怕的，在等待甚至期盼死亡的时候，才是绝望的，我有无数种方法让你生不如死，我想你会相信我说的是事实，因为你自己可能也有很多种这样的方法，对吗？”

    叶钟鸣蹲了下来，一只手捏住了蛇信男的下巴，“你们要杀的人是我的女人，我要报仇也是以后的事情，现在，我只想确定我的女人没事，告诉我你知道的一切，以后滚的远远的，我就当作今天什么都没发生。如果你不回答，就好好享受生命中最后的时光，这段时光，不会少于一年，我保证。”

    “没有在我们抓住你的第一时间自杀，就说明你没有自杀的勇气，所以别装硬汉……硬汉遭罪。”

    蛇信男听着叶钟鸣的话，使劲地咽着口水，他知道叶钟鸣没有骗他，末世之中的确有太多种方法折磨人了，如果梁初音真的出事，无论最后能不能找到真凶，叶钟鸣都不会放过他，都会想尽各种办法折磨他。

    谁让他被抓住了呢。

    “天干地支。”蛇信男开口了，“我们是天干地支，一个杀手组织，末世之前就是，末世之后也是。我是天干部的地甲。这一次，有人花了大价钱请我们出手杀掉梁初音，如果可能，还要击杀来救援的人，每死一个云顶核心成员，我们便会得到一瓶七星进化药剂。”

    “我和地乙地丙一起出手被梁初音击败，现在她被地支部的天丑，就是刚才逃掉的那个空间法师移动到了这个小镇里，里面，天干部的天丙等着她，天丙是八星进化者。”

    虽然说的有些绕口，但叶钟鸣听明白了，这是一个末世的杀手组织，分为天干部和地支部，每一部都有两系，天系和地系，分别对应十天干和十二地支，也就是天干部二十人，地支部二十四人。

    “天丙的实力如何？”叶钟鸣站起来，看着远处的小镇道。

    “在我们天干部，可以排在第三，是远程攻击者，有一套强力的武装机甲，在地支那边不清楚，应该在五名左右，地支那边实力更强，他们的天子和地子，以及我们的天甲和天乙，是组织的话事人。”

    既然已经交代了，那就都说吧，蛇信男把能说的都说了，至于叶钟鸣是否会遵守诺言放了他，他自己也不敢肯定，但最坏也就是被杀，至少能死的痛快点。

    “老板！”

    行动队的人一听天丙是八星就有些急了，向着叶钟鸣请示要带着人过去。

    叶钟鸣听了天丙的简单介绍之后反而显得不着急，反而关心起了天干地支内的情况。

    “你们那么多八星进化者？怎么做到的？”

    蛇信男嘿嘿笑了笑，“我们是杀手啊，从来不讲规矩，袭击一些战队，抢劫一些商队，或者干脆守着轮盘，谁来抢谁，八级魔晶基本上都是这么来的。”

    叶钟鸣点点头，怪不得。

    “你们都抢了谁的？”

    “嘿嘿防抗区耀世军什么的，我们都抢过。”

    叶钟鸣一听脸上有了几分笑意。

    这个天干地支，还挺有意思。

    “老板！？”旁边避役的几个人都急了，心说老板怎么一点不着急呢。

    叶钟鸣看着不知道被什么笼罩的小镇，笑笑道：“如果那个什么天丙真的如同这个人所说，是个远程职业的八星进化者，攻击还是依靠一套什么武装机甲，那么……我想，他们会为了轻视初音付出代价。”

    几个人不明白叶钟鸣这是什么意思，只是觉得老大既然这么有把握，那应该是没有什么问题。

    他们心中在想，难道是梁初音也已经进化到了八星，所以老大才这么放心？

    “那我们……”

    长发情报长官问。

    叶钟鸣目光离开了小镇，看向了外围。

    “你既然说截杀一个云顶的核心成员就有会奖励，那么周围应该还有你们的人吧？”

    蛇信男人一愣，点点头。

    “那这些人，我们就帮初音清理掉吧，让她安安心心的，把里面的天丙杀掉。”

    大家一怔。

    “我们的人都在周围吧？”

    “是的，在。”

    英城情报队长和行动队长一起回答，他们的人为了寻找网红妹几乎都投入到了这附近。

    “找人，找所有不是我们的人，命令我们的战队向这里靠拢，只要遇到不是云顶的人，统统清理掉。”

    “给云顶传信，让他们把精绝浮球放出来，彻底监控这片区域。”

    周围的人都知道，云顶之王别看笑着，别看好像不担心梁初音，但他生气了。

    很快，仅仅一分钟后，就有消息传来，在距离这里仅仅有五公里的地方，一个正在急速向着小镇跑来。

    “你看，有人忍不住了。”叶钟鸣一笑，身体弹了出去，朝着那个人的方向冲去。

    …………………………………………………………

    星空之中，繁星落下。

    天丙想着外面极力的逃走，但是这片星空看似不大，却会随着他移动，根本就避不开，看着自己头顶降落下来的一道道闪烁着的光电，心中有绝望升起。

    难道自己等不到援军的到来？他们应该就在附近的啊。

    在这种性命攸关的时刻，天丙也是拼了，心中忘却了救援，忘却了之前离开的天丑，只有一个念头，就是活下去。

    一个东西掉在了他的脚下，瞬间炸开，里面窜出了不知道多少紫黑色的虫子，通体光滑。爆出来之后，这些虫子立刻顺着武装机甲的缝隙钻了进去。

    此刻在天丙的机甲内，无数紫黑的虫子叮住了他的身体，本来白皙的皮肤下开始有黑色蔓延，片刻之后，变成了紫色。

    同时，那些落下的如同星辰一样的光电也不断地砸在他的身上，每一下，就让他的身体剧烈的震动。

    落星其实并不密集，砸在天丙身上时候，也都是一颗一颗的，但每一颗，都有千钧之力，让这位天字号的杀手身体不断矮下去，双脚深深陷入了泥土中，为了保证头盔不被破坏，他不得不抱着头，弯着腰。

    很快，天丙就被打得趴在了地上。

    当梁初音的鞭子重新甩了起来，星空也随之消失的时候，天丙已经被完全夯进了地面。

    但他没死。

    身体之下，那些黑色的虫子随着被攻击已经全部被震得死掉，大量它们的体液和血液从缝隙中流出，本来已经变黑变紫的皮肤，此刻也恢复了不少。

    天丙挣扎从地面爬出，身上的装甲已经坏的差不多了，但依然保持着基本的能力，只是那柄古怪而强大的巨炮显然无法使用，炮身都变形了。

    “呵呵，呵呵，怎么样？没杀死我吧，你的这个能力也让你不好受吧。”

    天丙刚才看到，梁初音发动这个能力的时候，也是在不断投入能量的，或许是体力，或许是精神力，但不管什么，这是个持续消耗能力。

    否则趁着他被攻击的时候，人家早就把他杀了。

    还有现在这个女人喘息剧烈，这些都是消耗过大的表现。

    “不错，有两手。”

    梁初音退后几步，仰头喝下了一瓶精神力药剂。

    这个叫做天丙的家伙，能够在圣月引这个能力之下活下来，的确出乎了她的意料。

    可以说，圣月引是司月圣甲最强大的攻击能力了，需要消耗大量的精神力，对于网红妹这种精神力并不见长的人来说，这是一种负担。

    她不得不临时补充精神力，来应对接下来的战斗。

    天丙同样需要恢复，这套机甲之中，在颈部、腰部和脚步，伸出了不少锐利的导管，刺入了他的身体，注入了一些液体，这让他受损眼中的身体在迅速回复着。

    只是，这些东西同样是机甲的能源，现在给天丙用了，将来修复的时候就要很困难。

    可天丙管不了那么多了，能活下来才是正途。

    “知道那是什么吗？逆血虫。一种可以反哺能量给我的好东西，用这些能量，抵御掉你的攻击，如何？”

    “不错。”

    两个人暗自恢复，之后几乎同时动了。

    梁初音的鞭子扔向了自己的头顶，一双蝴蝶翅接着紧紧裹住兵兵器，下一刻，翅膀不见了，而鞭子，一下子蔓出了足有上千条。

    不是能量体，而是实实在在的鞭子。

    这样的场景，让人看到了就会觉得太虚幻。

    而天丙则是向后急退，他要逃走了，趁着战甲还能提供不错速度的时候。

    可是他刚刚向后退了十几米，猛烈的疼痛从他的身上传来，一些咚咚的声音不断出现，每一下，都会让他的疼痛剧烈几分。

    “忘了告诉你，这套司月圣甲所自己拥有的能力，全部都有二次攻击。”梁初音声音提高了不少，然后那些鞭子轰然而落。

    “包括这个！”

