    <!--go-->    浮空车里，李长青的助理月儿坐在她对面：“老板，人脸比对结果出来了，那少年叫做庆尘，目前在第六区上高中，家中曾经是在庆氏旗下做建材生意的，家族原姓张，后来112年前，由上上一任庆氏家主赐姓了‘庆’。随着庆氏权力交替，他们家的生意开始衰败，父亲母亲几年前死于一场抢劫，但真相可能是有人想抢夺最后的家族生意，所以雇人蓄意谋杀。”

    说着，月儿将一块透明的晶板递给李长青，并继续说道：“两年前，这少年走投无路就变卖了所有家产，去黑市上换了两支FDE基因药剂。卖家是苏行止，这个我们也核对过了，信息准确无误，是我们这边之前放出去的两支FDE基因药剂。”

    女人斜斜的靠在舒适的浮空车后座上，贴身的长裙勾勒出她的曼妙曲线，她皱着眉头心疼道：“小尘好可怜啊……”

    她对面的月儿一言不发，心说老板和平时雷厉风行、果决干练的形象，差别有点大啊。

    李长青看着晶板上面的资料：“他竟然还在第四区的拳馆里打黑拳赚钱交学费，太辛苦了啊，他才17岁。”

    月儿低声说道：“老板，他一点都不辛苦，庆尘化名庆小土，如今是第四区最吸金的拳手了，目前海棠拳馆的老板似乎还要捧他当整个18号城市的虎量级拳王。”

    李长青瞥了她一眼：“打黑拳都是要搏命的，怎么就不辛苦了？你不要用赚钱程度来衡量他的辛苦程度。”

    “老板说得对，”月儿低眉顺眼的说道。

    “对了，虎量级拳王是怎么回事？”李长青问道。。

    “海棠拳馆的老板出了2000万当彩头，欢迎所有虎量级拳王来挑战他，”月儿说道：“据了解，其他拳馆似乎都想拿这彩头，而且庆尘出现后其他拳馆的生意受到了影响，大家似乎不希望他继续常胜下去，准备把他的势头给摁下去。就刚刚，已经有4人发起挑战了，拳赛定于明晚，其中一人还是第四区的虎量级拳王。”

    “咦，海棠拳馆怎么听起来如此熟悉？”李长青皱眉回忆着：“这不是依诺常去的那家吗？”

    “是的老板，您今天晚上刚刚去过，依诺小姐是那里的常客了”月儿说道：“按照时间来看，您今晚在外面等候依诺小姐的时候，他刚刚在里面打完六场高强度拳赛。”

    “他打完六场高强度拳赛，竟然还能回家收拾的那么利索来见我？”李长青心说，看来自己在对方心中很重要啊，她想了想说道：“给我取消明晚的一切行程，我要去看拳赛。”

    “老板，”月儿确认了一下行程：“明天晚上您要会见18号城市治安管理委员会主席。”

    “安排到下午，”李长青说道。

    “下午是……”月儿抬眼观察了一下李长青的表情，便不再说什么了：“我帮您安排。”

    “你说，他现在都这么赚钱了，我该怎么给他支付报酬呢？”李长青苦恼道：“难怪他今天晚上一开始拒绝了我，原来是看不上保镖那点工资。不过他后来又答应了我，这是不是说明他并不看重我的金钱。”

    月儿眼观鼻、鼻观心，一句话也不说。

    她们也不知道，其实现实里、网络里，跟李长青聊天的压根就不是一个人……

    李长青说道：“咱们手里FDE基因药剂的配额还有多少？003、002、001这三个序列的。”

    月儿回答：“老板，今年剩下的二十多套正在配置，但这些都是要送往第一集团军中的。当然，您匀出来一套他们也不敢说什么，但明年开春就要全军比武了，庆氏和陈氏的基因药剂恐怕都已经到位，神代、鹿岛也不会晚太久……”

    “少配一套也不碍事，”李长青说道：“004、005还有多余的吧，这一批不投放黑市了，交给集团军让他们自行分配。”

    “好的，”月儿把此事应了下来：“我这就联系研究所，等这一批基因药剂配制好，给您送来一套。”

    基因药剂这种东西，就连财团也没法大规模量产，这也是它稀缺的原因。

    一般情况下，市面上最多能找到003、004、005这种产量相对大一些的序列，002、001是绝对见不到的。

    浮空车后排，李长青闭上了眼睛静静休息，当她回想到庆尘那欲拒还迎的模样，还有网络上那甜言蜜语时，嘴角便微微翘起。

    没想到那么腼腆的少年，竟然还有两幅面孔呢。

    这时，月儿忽然说道：“老板，我这边刚刚从苏行止那里得到消息，确认我们曾经放出去的一支FDE-003号基因药剂，被苗启丰秘密买走了。也就是说，严格来讲苗启丰不再是虎量级拳手，而是陆地巡航级。”

    李长青突然睁开眼睛：“作弊？”

    “嗯，从黑拳规则来看确实是作弊了，”月儿说道：“需要我来终止这场拳赛吗？”

    李长青认真想了许久：“不用终止，你先把他秘密买走基因药剂的证据都收集好，然后让老六守在八角笼边上，一旦小尘出现危险，老六就出手救下他。这样一来，我就算是救过他一次的人了！”

    月儿愣了一下：“老板，八角笼的规则是不能中途救人的，不是说您不能救他，李家的规则自然无视小小的八角笼规则。只是这样一来，庆小土以后就不能再打拳赛了。”

    “不能打拳赛不是挺好的？”李长青笑眯眯说道：“正好踏踏实实给我当保镖，我让他把钱都赚到不就好了吗。”

    ……

    ……

    第二天夜晚，海棠拳馆门口早就排起了长长的队伍。

    关于今晚拳赛的宣传早已打出去了，用海棠的话术来说，今晚将是虎量级新王加冕的日子，旧王终究要被取代，而新王将踩着旧王的尸骨在海棠拳馆登基……

    第四区虎量级拳王苗启丰原本就有众多拥趸，一听海棠拳馆这宣传词语立马炸了锅。

    一大堆人来到海棠拳馆，就是想看看苗启峰如何将庆小土解决掉。

    只不过，来到海棠拳馆后很多人都愣住了，因为庆小土今天要打的不止苗启丰，在此之前还需要先打三人才行！

    这等于是四个人欺负一个人，等庆小土对上苗启丰的时候，就已经消耗不少体力了。

    最关键的是，苗启丰自己并没有拒绝这个赛程安排。

    这是不是说明，苗启丰也觉得没有把握？

    到了晚上7点钟的时候，李依诺的车队如约而至，这次拳赛动静太大了，不仅李家的纨绔子弟到场，连庆氏的好些个纨绔子弟也来了。

    18号城市算是李氏、庆氏的主场，其他财团势力基本都被挤走了，就像是7号城市里只有陈氏一样。

    只是，很多人进入海棠拳馆时有些诧异，因为他们看到一列陌生的李氏车队，有见识广的很快就认出，其中一辆浮空车的车牌，是李长青的专属座驾！

    黑拳这种地方，最多是各个财团的三代子弟才来，却没想到今晚的比赛竟把财团的实权人物也吸引过来了？！

    不止是这些路人迷茫，连李依诺看到自己姑姑的车队又出现时，也很迷茫。

    她缓缓走到车队旁边，却发现里面已经空了，只余下几名司机守车。

    李依诺找到月儿问道：“我姑姑呢？”

    月儿老老实实回答道：“老板已经进去了，说如果遇到您，就告诉您她在里面等着。”

    “等等，她不是来专程找我的吗？”李依诺奇怪道。

    月儿说道：“不是的，老板她今晚是来看拳赛的。”

    “奥，”李依诺带着南庚辰、李彤雲往里走去，但她越想越不对劲。

    曾经她也邀请过李长青看拳赛来着，结果对方看一场就觉得没意思了。

    按照李长青的说法就是：一群E级的拳手，有什么好看的？看这个还不如看看联邦集团军的作战实录，和神代、鹿岛的小规模战争纪实要比这个有意思多了。

    可就是这么一位鄙夷过地下黑拳的姑姑，竟然专程跑来看拳赛？

    进入包间后，李长青早早便坐在了沙发当中，南庚辰和李彤雲这两位有些拘谨，因为他们跟对方还不是很熟。

    李长青笑眯眯的看向李彤雲：“囡囡快过来，早几年我还抱过你呢，一转眼都长这么大了，快坐姑姑旁边。你可不要学你依诺姐姐去修行什么劳什子‘猛虎教派’，万一也练成她这样，可就不讨姑姑喜欢了。”

    李依诺在旁边黑着脸：“姑姑，你喜欢彤雲也不用贬低我吧。对了，你今天怎么来看比赛了，一定是有什么重要事情跟我秘密协商吧？你放心，这个包间里是没有窃听和监控的，江小棠那个女人知道轻重。”

    “我没什么事找你，就是来看比赛的，”李长青笑眯眯道：“听说有个叫庆小土的拳手把虎量级拳手打穿了，我专门过来看一眼，准备给自己的保镖团队找个好苗子。”

    “您不是说E级没什么好看的吗？而且您保镖不是最低D级？”美少女壮士瞪大眼睛。

    “实力低无所谓，姑姑掌管着基因药剂，想给他提升实力还不是一句话的事情，”李长青说道。

    李依诺心说，庆尘恐怕不会愿意打基因药剂吧。

    ……

    求月票啊！老板们可怜可怜孩子吧，码字不容易啊！

    感谢湛逸阳，梦子轩丶，風凌波，张张张阿成为本书新盟，老板们福寿与天齐！<!--over-->

