    

    
“青蛇，走这边。”

    
“我叫青凝，还有我是蛟。”

    
“明白了青蛇，你走快点。”

    
高锋插着兜走在前面，青凝走在后面面露不悦，这个男人对她也忒无礼了，这几天来言语之上对他多加讽刺，放在数百年前肯定直接被老蛟们教做人。

    
“大乾皇帝就在这里，你之前见过的李云也在里面。”高锋站在偏殿门口停下，然后看着青凝，她的脸上有不安和忐忑。

    
说起来这家伙也是孤身一人来到京都，一条较弱的蛟龙不知道要遇到多少恶人。

    
高锋心顿时就软了，毕竟这些天都是他在监视着青凝，他想了想轻声说道：“告诉你一个在李云那里提升好感的秘密，见到他之后竖起中指就行了，这是大乾的问候礼。”

    
青凝一愣，然后看着高锋，没想到这个恶劣的家伙竟然会教她大乾的礼仪，难道这家伙其实并不坏吗？

    
“谢谢你，高锋。”青凝不由感动，对他竖起中指，微笑道：“你以为老娘那么好骗吗？”

    
两人对视了一眼，皆是平静地让时间回到原点，这样的对话这几天他们说了不少，都习惯了。

    
“进去吧。”高锋道，侧头看到青凝真的有些紧张，顿了一下看向偏殿的门道：“保持平常心就好，两个都不是什么坏人。”

    
青凝听到他的话转过头去，可是高锋不看她，依旧是那副讨厌的模样。

    
“谢谢。”青凝低声说道。

    
高锋假装听不见，青凝也不多说，抬脚推门走进偏殿里。

    
她第一眼就看到了坐在皇椅上的皇帝，她穿着一身素裙，未着饰品，美丽到让同为女人的青凝都自惭形秽，看到她的一刻除了威严以外感受到的就是人间极致的美。

    
而能配上她的除了当世最强之人没有其他人了。

    
李云就站在一旁，看起来不像是站在皇帝旁边，而像是做错什么被罚站了一样，而且皇帝好像也有些脸红。

    
应该是错觉吧。青凝心想。

    
她是听过李云的战绩的，那些战绩确实无误，而无论是哪一个青凝都不觉得自己能够做到，这个男人是确确实实的世界最强，哪怕是族中垂垂老矣的蛟听到之后也对她说：崽啊，怎么你就长得这么一般，不然哪里轮得到皇帝把他拱了。

    
青凝当时就把那个老蛟揍出老花眼，但也可以肯定就算是族里最强大最富有知识的老族长都这样说了，那这个男人确实是可以横推整个神州的人。

    
青凝想着这些的时候，周若离说话了。

    
“你的请求我已经知道了，蛟族在数百年前没有做过什么残害人类的事情，闭门不出是常有的事情，确实我可以让蛟族在大乾内不受打扰，甚至受到大乾的保护，但是我们可以得到什么呢？”周若离看着青凝说道。

    
青凝自然早有准备，对在妖族结界内就被按着头背下的东西倒背如流：“蛟族可以给出核心，同时每年会派出一定数量的蛟加入大乾军，全部由皇帝陛下指挥……”

    
条件很好，甚至好到让李云觉得过分的程度。

    
李云转头看向周若离，她一副“就这”的皱眉为难表情，明明心里十分满意，但她还是通过熟悉的谈判技巧表现出了略微的不满。

    
影帝。李云感慨道。

    
说起来我刚才不就是在你准备威严的时候亲了一下吗，至于让我罚站么，明明演技这么好。

    
他再看了周若离一眼，她脸上似乎还有些红晕，久久不散。

    
我家老婆到底演技好还是不好啊。李云心想。

    
周若离果然从青凝那里又获得了大量的条件，但她也只是试探一下蛟族的诚意而已，在知道对方确实是打算对大乾投诚之后也恢复到最开始的条件。

    
此举还让青凝对周若离十分感动，让李云在一旁不由念道肮脏的外交手段。

    
如果是李云的话绝对不会这么做，只会把对方按在茅厕旁边温和讲条件，如果谈得不好大不了就按进茅坑淹死，毕竟他也不是什么恶魔。

    
而且李云一向觉得来谈判的人都是带着宁死不屈的心态来的，所以他当然不能让他们的高尚之心受到污染。

    
至于身体那就无所谓了，脏点就脏点。

    
在将蛟族的事情终于谈妥之后，青凝显然松了口气。

    
“还有一件事，你之前说的关于白泽的事情是什么？”李云在周若离谈完之后看着青凝问道。

    
老婆唱罢我登台，这是很合理的事情。

    
“此事先生应该知道与平江王有关，在那场大火中除了白泽发疯平江王死亡之外，还有一些东西出现了，我们不知道那时什么，只能叫它诅咒或者污秽，它看起来就像一滩黑泥，却能够让妖族和人族发疯，最后被黑泥榨干。”说到这事青凝也认真说道。

    
“我本以为人族早就被此事困扰，但是和高锋交流过后我发现黑泥并没有在人族中传播，而是污染着妖族逐渐壮大自己……”

    
“你的意思是它有意识？”李云问道。

    
“我不知道，但父亲……族长说这个黑泥比以前强多了，能够感染的强者更多了。”青凝摇头说道。

    
先不说有没有意识，就单说用妖族壮大自己这事，明显就是剑指更加强大的人族来的。

    
“等等，为什么之前的妖族结界我们都没有发现这个黑泥。”李云忽然问道，之前他遇见的狐族和之后其他结界里的妖族似乎都没有遇到什么黑泥。

    
“先生，你觉得一个妖族结界里能住多少妖？”青凝说道，“就算是最小的也能生活数十万妖族，但先生见过的最大的结界里有多少妖？”

    
狐族顶天了也就十万，其他的结界里更少更弱。李云心想。

    
那么那些少掉的数字呢？

    
原来如此，蛟族这么紧张和大乾求合作，也是因为蛟口大幅降低的缘故。

    
“死了，被黑泥吃掉了，这也是妖族为什么现在拼命要从妖族结界中冲出来的原因，为了让先生知晓，我们带来了一条受污染的蛟。”青凝咬牙道。

    
“它也是我的哥哥。”

    
偏殿门口靠着围栏的高锋听到这话挑眉。

    
……

    
青凝不是自己来的，还带来了数条族里的蛟，化作人形的他们背后有一个巨大的笼子，里面有一条青色的蛟龙身上沾满黑色的泥不断翻滚吼叫着，眼睛血红。

    
“他被污染以来越来越强了。”一蛟低声说道，话语中带着恐惧。

    
“恐怕连族长都控制不住他了。”旁边也有蛟说道，不敢回头看。

    
这时他们眼前出现了两个人影，一个是他们熟悉的青凝，另一个是一个少年。

    
成功了吗？他们心中一喜，然后看向那个少年。

    
听说大乾规矩很多，难道这个是什么官员吗？

    
想到这里他们就有些不悦，虽然他们是有求于人的一方，但是要被一个什么都不懂的小鬼颐指气使的话还是会不爽的。

    
“尽量满足他的要求，知道了吧。”一蛟说道。

    
“当然，族长交代过了。”另一蛟应道，其他的蛟也点头。

    
连骄傲的青凝都委屈自己作出了这种事情，他们自然不会做一些阻碍的事情。

    
李云走近，看着不断翻滚的青蛟道：“这就是被污染的后果吗？”

    
“是的。”青凝点头道。

    
看到青凝这么听话点头，几个蛟都心中不舒服，他们现在也沦落到族长之女都要讨好一个小官员的程度了吗，她可是高贵的蛟龙啊！

    
然后这时他们听到李云的话：“把笼子打开吧。”

    
听到这话，他们震惊且愤怒看向李云。

    
你这家伙在找死吗？

