
　　“啊啊啊啊啊啊！救我！快来救我！”

　　伴随着绝望的惨叫，费婕慌不择路从厄运北的食人魔庭院里冲了出来。

　　在她的身后，赫然跟着二号BOSS——卫兵芬古斯。

　　“唉……我说过多少次了，以你现在的气量根本控制不了它多长时间，为什么就是不听呢？这已经是第几次半途挣脱了？”

　　看到这熟悉的一幕，艾伦无奈的叹了口气从地上站起来，直接拉开弓弦将大量的念能力加持到瑟银箭矢上。

　　尤其是从窝金掠夺来并加以改进的“超破坏箭”，在经过几秒钟蓄力之后顿时释放出一股毁灭一切的恐怖气息。

　　当快要达到临界点的刹那，他终于轻轻松开了手指。

　　下一秒……

　　轰！

　　伴随着一声巨响！

　　卫兵芬古斯瞬间整个四分五裂的炸开，化作漫天鲜血和碎肉，直接把费婕淋成了血红色。

　　很显然，随着气量的增加，以及“超级破坏箭”那恐怖的威力，像这种五人副本的小BOSS仅仅一击就能直接打破血量上限，将其瞬间秒杀。

　　这也就意味着，刚才那一箭换算成具体的伤害数已经远远超过两万四千点。

　　在面对BOSS血量大概在三十五万到一百万之间的熔火之心已经足够，甚至是有些溢出。

　　不过考虑到自己这个小团队只有三个人，其中身为MT的鲍得罗也不见得能撑多久，所以艾伦必须要在非常短的时间内强行击杀BOSS，不然就有翻车的危险。

　　最重要的是，他不光是唯一的输出，而且还得兼治疗、后勤补给、驱散DBUFF……

　　光是想想都觉得心累……

　　怪不得每到活动人不齐或是少某些职业的时候，团长都会在公会频道长吁短叹“人心不古”、“要是在以前敢这样我会如何如何”之类的话，他现在终于稍微有点感同身受了。

　　更可惜的是，他甚至没办法像游戏中那样，公开招募更多的念能力者加入进来，只能慢慢寻找合适的人选来慢慢充实自己的小团队。

　　“呕——该死！真恶心！你能不弄得这么血腥吗？”

　　费婕甩掉一节食人魔的肠子，一边干呕，一边咬牙切齿的抱怨道。

　　经过现实世界为期三天，副本时间三十天的地狱式压榨，再加上少量皮甲装备的辅助，她气量已经增长了足足好几倍，而且“180分恋爱奴隶”这个能力也不在局限于人类男性，而是覆盖了所有的类人生物的雄性。23sK.com

　　不管是厄运之槌里的食人魔，还是黑石塔里的兽人和巨魔，这个女人都能毫不犹豫的吻下去，简直刷新了艾伦的三观和下限。

　　从某种程度上来说，她的内心还真不是一般的强大，而是非常非常强大。

　　干呕了一会儿，费婕终于忍不住提议道：“今天就先到这吧？我想立刻去洗个澡！顺便好好刷刷牙！这些死胖子的嘴巴实在是太臭了。”

　　“可以！”

　　艾伦微笑着点头答应下来，直接带着对方穿过副本门口旋涡状的传送门。

　　瞬间！

　　两人眼前一花便从副本回到了旅馆里的房间。

　　费婕二话不说，第一时间重进卫生间脱掉衣服打开喷头，开始疯狂打沐浴露擦洗身体，同时不停地用力刷牙，整个人就像是有患上了严重的洁癖一样。

　　不过这也难怪……

　　玩家们隔着屏幕操控虚拟角色自然是闻不到任何气味的，但亲身进入副本后艾伦可是闻过各种各样无法用语言形容的气味。

　　其中既有斯坦索姆、通灵学院那种散发着恶臭、死亡和腐朽的味道，也有黑石塔上下层那种腥臊、汗臭和浓重体味混在在一起的味道。

　　但有一点可以确定，那就是食人魔、兽人、巨魔和食尸鬼聚集的地方，绝对是嗅觉的重灾区，哪怕仅仅是靠近对鼻子都是一种折磨。

　　更不用提费婕还是嘴对嘴的亲上去。

　　听着浴室里不断传出的流水声，艾伦不由得微微感叹道：“希望她不要因此产生什么心理阴影，亦或是心理疾病才好。”

　　话音刚落！

　　鲍得罗突然推开门从隔壁走了进来，直截了当汇报道：“十二支中的琦多刚才打电话来，说她想要尽快跟你见上一面。”

　　“哦？时间和地点呢？”

　　艾伦赶忙拿起仍在床头柜上的手机，果然发现一个多小时前有个通话记录。

　　“今天晚上，距离这里大概十五分钟车程的一家普通餐馆。这里是地址，我已经帮你查过了。”鲍得罗迅速将一张写着小字的纸条递了过来。

　　“知道了！今天晚上你就留下来陪费婕进行基础锻炼吧。不出意外的话，再有一两天，我们就可以进军熔火之心了。”艾伦迅速做出相应的变动和布置。

　　他几乎可以肯定，这位“狗姐”亲自前来肯定是与自己共享“生命精华”的研究成果，可能还会再开口要一些进行更多的尝试。

　　毕竟一份生命精华就只有掌心大小，最多进行十几二十次实验就会消耗一空。

　　对于现代医药体系动辄成千上万、乃至数十万次的实验，那点连塞牙缝的都不够。

　　“真的？我们终于要去挑战那些强大的首领了吗？”鲍得罗瞪大眼睛露出毫不掩饰的欣喜。

　　“是啊！现在距离年底还有不到四个月时间，我希望能够获得一些装备的支撑，然后去挑战一下尼特罗会长，亲身感受一下百式观音那快到几乎无法闪避的攻击。”

　　在说这番话的时候，艾伦脸上的表情顿时变得无比严肃和认真。

　　确切的说在取得猎人执照后，他所做的一切都是在为达成这个目标做准备。

　　“向人类最强念能力者发起冲击吗？光是想想就让人有种热血沸腾的感觉！届时请务必允许我观战！”鲍得罗紧握双拳十分激动的提出了申请。

　　但艾伦却笑着摇了摇头：“不！我可不仅仅是为了战胜那个难缠的老头子，更是为了确认自己现在处在一个什么位置。另外，我还有一些想法需要在这场战斗中进行验证，并且决定自己未来的路。比起单纯的胜负，这些才是排在第一位的。”

　　“不是为了胜利？”鲍得罗明显有点不太理解。

　　在他看来，战斗的意义就是为了击败对手赢得胜利。

　　一场没有胜负的决斗是没有任何价值和意义的！

　　不光是他，这也是这个世界大部分武道家所奉行的信条。

　　先确认一个对手，然后再想办法战而胜之。

　　尼特罗会长能坐上人类最强念能力者的宝座，靠的就是这种不断的挑战和超越。

　　可当他成为最强者，很快就失去了目标，实力也不再继续增长。

　　不过在艾伦看来，这种做法太过于极端，而且还有着重大的缺陷和隐患，相当于自己给自己设置了一个最高上限和天花板。

　　他无需要超越任何人，只要能不断完成对自身的超越就足够了。

　　现在要比过去更强！

　　未来要比现在更强！

　　唯有这样，一个人才能永无止境的不断进步！

　　因为自我超越往往是最难的。

　　所以每完成一次都相当于从量变到质变的过程。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第九十九章 自我超越免费阅读。https://xs.23sk.com 