    收拾了电脑笔记本和一些换洗的衣物，苏倾城将这些塞进了行李箱中，躲过七号公馆中的摄像头，拉着行李箱匆匆下了楼。

    ……

    去往机场的路上。

    车厢内，坐在后排的男人闭目养神，脑海里却全是早晨临走时，女孩卧在棉被中恬静熟睡的模样。

    忽然，他眉心皱了下。

    “孔昂，看下她此刻在做什么。”薄唇轻启，男人缓缓睁开了深不见底的双眼。

    孔昂领命。

    打开连接了公馆内所有摄像头的平板，上面有数个监控画面，画质清晰，连佣人们走路时发出的轻微声响也听得见。

    孔昂将监控锁到了主卧。

    很少会有人在主卧中安装摄像头，偏偏傅修远会装，可这也是他的无奈之举，为的便是监控家里那只一直想逃走的小狐狸。

    为防他人无心偷窥，主卧的摄像头设置了密码。

    密码只有傅修远和孔昂知道。

    当然，孔昂平时不会查看主卧的监控，若是看到什么限制级的画面可就尴尬了……

    此时风格暗调的主卧中，灰色棉被里一个小小身影睡得正香。

    “主子，倾城小姐还未睡醒，需要叫醒她吗？”孔昂如是道。

    后面那人没回应。

    孔昂透过后视镜往后看了一眼，就见男人双眸微阖，眉心微蹙，似乎遇上了烦心事。

    “主子……？”孔昂小心翼翼地唤了声。

    半晌，傅修远才缓缓睁开双眼，深不可测的眼底划过了一抹幽暗，他沉默了几秒，淡淡挥了挥手，接着便重新闭上了双眼。

    孔昂，“……”

    所以这是几个意思？

    谨慎的孔特助思索过后，见自家主子一直没动静，便悄悄掏出手机，编辑了信息给苏倾城发了过去。

    [你昨晚又惹主子了？]

    [大小姐，你昨晚该不会缠着主子闹了一晚上吧？]

    [不是我说你，我知道主子身强力壮，但他也是个人，您知不知道他一大早尽在后面补觉？小的知道您舍不得主子走，但您也不能让他一晚上把未来几天的量全给出来了啊……]

    噼里啪啦发完信息，孔昂心满意足，将手机放回了口袋。

    奇怪的是，往日一直会秒回的大小姐，今天竟然没有秒回，而且过了十几分钟，直到他们登机，也没有收到回信。

    一想，可能这次睡得比较熟，孔昂便也放心了。

    飞往美洲的航班起飞，历经十个多小时的旅程，终于降落在大洋彼岸的一处土地上。

    由专人接待，傅修远一行人坐车去往了提前预订的酒店。

    载着男人离开的黑色豪车缓缓消失在道路中，机场内才走出来一个黑色劲装的女孩儿。

    女孩一头偏蓝色大波浪垂在腰后，黑色皮衣包裹紧致身材。

    宽大的墨镜几乎遮住了大半张脸，叫人看不清她的容颜，可同样仿若中毒身亡的深暗唇色如今再放到她脸上竟说不出的魅惑高冷。

    这副另类的装扮，叫路人皆是忍不住回眸多看了她两眼。

    “小姑姑！！”

    接机的人群中响起了一道清朗高昂的嗓音，高大阳光的金发少年朝她挥了挥手，一头披散下来的齐肩金色卷毛在人群中格外耀眼。

    苏倾城脚步一顿，瞧了眼那人，瞬尔灿烂地勾起了唇角……

