    怪事年年有，今天特别怪。

    在后台，吵吵闹闹的事情倒是不稀奇。

    只是小辈竟然顶撞大辈，这可不多见。

    不过，再一想也对。

    赵芸侠可是郭门首批亲传弟子，而且是广德楼的老人，分量不俗，

    同样，李青也不简单，班子的开荒大佬。

    所以说，这场面不是不多见，而是很稀奇。

    当然，对于李青宣布的规定，不少人心里或多或少也有些意见。

    于是，心思各异，行为相同，众人很默契的都没有说话，就这么看着场中的二人。

    李青倒是脸色坦然，没有异样。

    但赵芸侠被众人瞧着，面子上可就挂不住了。

    要知道，打从曹芸金负责广德楼的时候起，他就因为会来事儿，很得看重。

    帮着前后跑腿，打理着很多事情，基本算是园子里的三号人物吧。

    后来，曹芸金一去，来了个不管事儿的谢老先生，他就更加威风了。

    甚至他都以为郭德刚，会将广德楼整个园子交给他来负责。

    谁料，突然又冒出两个长辈来。

    不过，他们一来就定这些规矩，倒是让赵芸侠觉得是个机会。

    所以带头跳出来，就为了给自己赢得民心。

    谁料，李青驳斥的干脆利索，根本不给他留脸。

    内因、外因一相加，赵芸侠也来劲了。

    他当即道：“师叔，这不是规矩不规矩的事情，我是说这样不合理。”

    “哦，说说看。”李青一听，没有驳斥，反而来了几分兴致。

    赵芸侠更加来劲：“师叔，咱有一说一。着装问题倒是小问题，咱以后注意一下。可是提早一两个小时来溜活儿，演出完还得留下来熏活儿，这就不合理了，谁生活中还没点私事，大伙儿说对不对？”

    别说，他这一招呼，还真有部分人点头回应。

    赵芸侠顿时感觉自己的面子，又找补回来了。

    咱得民心，哪怕你们是大辈，能怎么着？

    李青左右一扫，立马知道自己的情况，还有没了解清楚的。

    不过，脸上依然平静的反问道：“还有吗？”

    “还有？”赵芸侠一愣，“还有就是咱搞艺术的，氛围要宽松一些，传统相声也不能死抠老理儿，得与时俱进，我师父都不管这些，其他园子也没要求这些，咱干嘛这是？”

    他一说完，这回没有招呼，都有些人点头。

    不过，胡炎倒是心里乐得不行。

    能耐不大，口气不小。

    都敢指点整个行当，还把自己当成艺术家。

    不错，很有出息。

    毕竟不想当艺术家的相声演员，不是好厨子嘛！

    当然，赵芸侠的小心思，他也看透了七八成。

    还是那是那句话，这人没意思。

    确实。

    他倘若有眼力劲，能看清形势，也不至于三进三出德芸社。

    出的时候，每次都那么毅然决然，谁劝都不顶事儿，好像在班子里多呆个一天半天，一准把他给埋汰了似的。

    进的时候，又回回忠心表绝，哭啼下跪，找人说情，一套一套的法子，那是相当的机灵。

    要是多把这些心思放在提升手艺上，估计大小也能成个角儿吧？

    所以要不怎么说，性格决定命运。

    按老话来说，便是三岁看大，七岁看老。

    怎么看？

    看性格，看成长环境。

    十成十不敢说，五六成确实是可以推测出来的。

    赵芸侠的话，让李青终于没耐心。

    原以为对方能盘出什么道道来，结果就这？

    没意思，掉价。

    他连道理都懒得再讲，无视赵芸侠，对其他人道：“就这么定了，散会。”

    其他人心里甭管乐意，还是不乐意，都知道这已经成了定局。

    纷纷转身，准备散去。

    谁料，赵芸侠再次出声。

    “等等！”

    众人驻足，回头，再次看着他。

    而作为搭档的李芸杰，则赶紧去扯赵芸侠的衣袖。

    心里忍不住吐槽，一再顶撞长辈，这家伙疯了么？

    然而赵芸侠并不买他的账，一甩袖子。

    不再搭理李青，而是对着胡炎拱手道：“师爷，您给说句话吧？”

    “我说什么呢？”胡炎看着他，笑问道。

    赵芸侠赶紧道：“我师父把园子给交您，就是让我们一帮人跟着您吃饭，如今把规矩定得这么死，这会引起大家的不满，人心一散，好买卖都得黄喽。”

    胡炎心里一叹，心眼确实有，知道借力。

    只是啊，没用对路，白瞎！

    而且赵芸侠如此明显的作派，绝对算是园子里的刺头无疑。

    果然，一个班子里，什么样的人都有。

    新鲜得很呐！

    胡炎扫视一遍全场所有人，回头看着赵芸侠，意味深长道：“未必吧？”

    赵芸侠知道，搬出师父也没用，直接嚷道：“这，这，这对我们不公平。”

    胡炎摇头道：“没什么公不公平的，想赚钱就得付出，把钱赚到手才是硬道理。”

    “您二位这是不讲道理，反正我不服气。”

    赵芸侠梗着脖子嚷嚷完，回头看身后众人。

    心里也早已经骂开了，你们这帮蠢货，赶紧出声帮腔呐。

    在僵下去，老子的皮，回头都得被师父给剥了。

    他话说完，胡炎眼睛一缩。

    哟，不得了，竟然敢这么叫板？

    他旋即轻声道：“没关系，我早跟你师父打过招呼了，你现在收拾东西去天桥找郭老师报道吧。”

    赵芸侠一听，顿时脸色都白了。

    “不是，师爷，我……我，不是……”

    胡炎也没心思再理会他，对李青道：“李老师，停了他在这里的演出。”

    “是，师叔！”李青拱手应声。

    李芸杰一见事闹大了，赶紧拱手帮忙求情：“师爷，他，他不是故意的，我们……”

    话没说完，便被胡炎打断了。

    “芸杰，你留在广德楼，我重新给你归置一下搭档。”

    李芸来：“……”

    众人：“……”

    妈呀，传闻脾气一向很好的小师爷，手段竟然如此了得！

    一撸到底，转眼给人整了个干干净净，跟剥了壳的虾仁似的。

    也难怪，赵芸侠这回闹得太过分了。

    不管众人的心思，胡炎挥手道：“都散了吧，别耽误活儿。”

    “是，师爷！”

    “是，师叔！”

    众人纷纷提起心思，大声回应，离开，包括赵芸侠。

    胡炎看着他们的背影，知道这不代表他们心里就没有意见，而是不愿、不敢、不想提出来罢了。

    当然，快刀斩乱麻，不需要他们心甘情愿，只要执行就成。

    规矩定下来，不适应的人早晚会自动被淘汰。

    同时，被带动起来的人，肯定也会是大多数。

    有这结果，已经足够了！

    胡炎对李青道：“李老师，你给郭老师去个电话，把事情说清楚，别留下误会。”

    李青一愣，噢，敢情您老人家根本没有提前跟郭班主打好招呼呀？

    当即对小师叔竖起大拇指。

    胡炎知道，他根本不是在夸自己，而是在说：您真鸡贼！

    李青掏出手机，开始给郭德刚找电话。

    胡炎则拿出排演表，开始研究！

