    琦玉：“啊？不是和聊天群说一下就行了吗？”

    King：“额.......是这样没错啦，但是你打的太碎万一聊天群不承认怎么办。”

    琦玉：“挠头.jpg”

    琦玉：“好麻烦的样子。”

    叶玄：“@琦玉，那黑山老妖就交给你来吧，我也想看看换一个世界能够拥有怎样的力量。”

    叶玄：“还有你绝对性的力量能不能对黑山老妖这种幽冥性质的魂体起到作用。”

    琦玉：“哦！不会让你失望的！“

    琦玉：“兴奋！”

    ......................

    时间缓缓流逝，三天时间一闪即逝。

    因为主神的分布有些问题，明明是倩女幽魂的任务，这些轮回者却分布在华夏的各个区域，所以解决这些轮回者花费了不少的时间。

    路程到算不上什么，主要是这些轮回者的逃生手段颇为丰富。

    尤其是一种名为瞬移符的东西，可以随机将目标转移到万里之外！缺点是没有人知道会传送到哪里。

    这个万里之外还包括外太空在内。

    还有什么定点穿梭器，替死娃娃，分身魔法，灵魂出窍......甚至叶玄还看到了飞雷神。

    最好杀的竟然还是最开始的那五个轮回者！叶玄不知道他们是不是也有什么逃亡的东西，但如果有，为什么不用呢？

    不过这些轮回者值得称赞的也只有逃跑了，战斗力方面简直就是不堪一击！最早的五个轮回者好歹还有个火系魔法以及恶魔果实，后面的普遍是一群科技，加上一些武学。

    有的甚至连叶玄他们都没有看到就死在了妖魔的手中，因为没有应对妖魔的手段。

    但不管怎么说，这些轮回者也是已经解决了。

    接下来的时间叶玄本来是准备欣赏一下琦玉和黑山老妖的战斗的，但因为感受到了帝都之中出现了一股正在蜕变的在妖气与龙气之间不断转化的气息之后，他便带着张三丰等人赶了过来。

    不出他的意外，因为燕赤霞的原因，蜈蚣精不得已加快了窃取国运的速度。

    此时的帝都早已失去了过去的辉煌，一整个城池之内都是流民！

    面黄肌瘦、骨瘦如柴，一些怀揣着希望进入帝都的流民在看到这熟悉又陌生的情况之后，眼中的希望破灭，带着家人再次前往下一个城池。

    这就是乱世！

    “连帝都都是如此，其他地方又能好到哪里去呢。”

    叶玄看着他们慌乱离开的样子忍不住叹了口气。

    身处乱世之中，普通人都只能如此，如同蝼蚁一般的四处苟活。

    或许是内心太过冷漠，看到这如此残忍又悲伤的一幕，他的内心第一个想法不是怜悯，不是拯救，而是发誓自己永远不要成为这样的人！

    “好浓郁的祥瑞之气！”

    九叔似乎感知到了什么，连忙张开阴阳眼，此刻的帝都之中竟然涌现出无数的祥瑞之气！天空之上更是有无数龙类虚影闪现，像是在庆祝同类的诞生。

    ”这还是第一次感觉这些祥瑞之气如此的肮脏！“

    因为它的诞生充满了血腥和怨气！

    “还差一步！还差最后一步，他才能够真正的化龙！“

    叶玄眯着眼睛，眼神无比冷漠。

    ”如今的国运越发渺小，他想要借助这个国家的气运化龙的话必须吞噬那被无数国运集于一身的人，这个国家的真龙天子！“

    “吼！”

    一声似龙似兽的咆哮声响起，天空之上出现了一抹数千米长的蜈蚣虚影，它盘旋于帝都上空，西昌的触角垂落在皇宫之上；而在它的对面，一道体型只有区区百米，光泽黯淡近乎步入老年的真龙气运。

    此时的皇宫之中，这个国家的皇帝被捆绑在龙柱之上，源源不断的金黄色气流从他的身体流向蜈蚣精。

    “国师！你为什么要这么做！”

    “朕的性命难道连这江山都比不上吗？！“

    “金钱、权利，你能想要的朕全都给你！只要你放了朕！“

    看到面色不变，依旧沉浸在龙气之中的国师，他叹了口气，闭上眼睛等死。

    直到死亡前他都不明白，为什么这个蜈蚣精对他的命这么执着，财富、权利甚至是这江山都熟视无睹。

    他的命，这么珍贵吗？

    怀揣着这份自嘲，他的生命步入了终点。

    “吟~”

    与蜈蚣精对峙的真龙虚影发出一声哀鸣，真龙之躯再也维持不出，化作点点金光落入蜈蚣精的体内；而蜈蚣精在吸收了这最后的气运之后更是发出了龙吟之声。

    “哈哈哈哈哈，这一天，我终于等到了！”

    “从现在开始，我就是真正的龙！”

    蜈蚣精忍不住的发出一声龙吟，巨大的眼睛之中尽是兴奋之色。

    但还差一点！最后一点！

    轰隆隆——！

    天空之上，忽然出现了大量的乌云，浓郁到极致的紫色雷霆不断闪烁，宛若被蜈蚣精的手段给激怒了一般，煌煌天威镇压世间！

    ”就这？“

    蜈蚣精的脸上没有丝毫的恐惧。

    雷电对于他而言就是化龙最后的洗礼，只要撑过，他就能够逆转后天的蜈蚣之身，成为真正的真龙！

    “轰隆——！”

    一道道天雷从空中降下，恐怖的雷霆一次次的劈在蜈蚣精巨大的身体之上。

    极致的温度突破了蜈蚣精的保护壳，露出了里面墨绿色的血肉。

    伴随着一道道雷霆落下，充满腐蚀性的血液落在地面，无数的房屋、地面被其侵蚀。

    “哈哈哈哈，再来再来！”

    蜈蚣精感受着身体上的疼痛，以及雷霆之下身体不断的蜕变忍不住的高昂一声。

    但似乎是被其嚣张的态度愤怒到了，原本降下的紫色雷霆突然向着黑色转变！

    蜈蚣精对此并不知情，依旧在不断的咆哮着。

    而后.......

    “轰隆！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    剧烈的疼痛直接让蜈蚣精无法保持飞行的身体，从空中摔落到城内，如数的房屋被他庞大的身体压塌。

    红色甲壳包装下的身体此刻已经变得焦黑，神志都无法保持清醒。

    “该死该死！我就知道一定会发生意外！”

    “该死的燕赤霞，该死的蜀山！如果不是你们，啊啊啊啊啊！！！！“

    不等蜈蚣精多有抱怨，漆黑色的雷霆就再次落在他的身上。

