    累死，毕业答辩与工作面试撞在了一天，上午下午动车来回跑，今天只能更一章了，抱歉！

    ——————————

    天琴老祖最终还是没有能够竞拍下这套传承，因为第四十号阁楼的修士一起将竞价提升到了一千上品灵石，这样天琴老祖都有些瞠目结舌，苦笑着摇头，道：“如此大的手笔，这八成是中土来的天月宗或者是宇文世家了，这套传承在海外是无论如何也不值这个价的。”

    数件拍卖品过后，终于有一件令二师姐李玄茹真人心神颤动的天地灵物出现了。

    沧海碧心珠，地阶上品水属性天地灵物！

    沧海碧心珠通常又被称作海洋之心，是一颗通体碧蓝的拳头大小的珠子。

    沧海碧心珠之所以被称作海洋之心的根本原因就在于熔炼了这种灵物的修士通常在修炼速度上要远远超出同阶修士，而且在修士遇敌对战的时候，恢复真元的速度也要占有优势，是一种克敌制胜且深受水属性修士喜爱的灵物。

    真灵派这一次派出的七名修士当中，玄田真人修炼的是木属性的功法，李玄茹修炼的是水属性的功法，玄雨真人修炼的冰属性的功法，玄贝真人修炼的风属性功法，玄珠真人修炼的金水双属性功法，玄慧真人修炼的火属性功法，玄素真人修炼的则是土属性的功法。

    这七名达到锻丹中期巅峰的修士所修炼的功法属性各不相同，显然也是出于真灵派的特意安排，为的便是避免在拍卖会上因为同一件灵物而在本派内部出现纷争。

    严格说来，玄珠真人本来也是可以使用沧海碧心珠的，尽管有些不太完全适合，但玄珠真人上一次曾经出手竞争过一次出现的地阶中品灵物，这一次却是不能同李玄茹真人相争的。

    天琴老祖看着展台上的沧海碧心珠脸色不断的变幻，陆平先是有些不解，不过马上便从天琴老祖那一丝嘲讽的笑意当中便觉察出了什么。

    二师姐不愿意向天琴老祖张口请求！

    奈何此次真灵派将所有的宝物都交给天琴老祖全权处理，二师姐要想竞拍这件地阶上品的灵物，便不得不向天琴老祖低头，而天琴老祖显然也遭已经意识到了这个情况，便要看李玄茹是要面子还是要沧海碧心珠。

    地阶上品的灵物，这才修炼界也算得上是可遇而不可求的宝物了！

    玄森真人看在眼中，脸上沉吟了片刻，正要张口说话，却是一旁的玄虚真人扯了一下衣袖，玄森真人微微叹了口气，终究是没有说出话来。

    “呵呵”，董老祖依旧是一副未语先笑的表情，接着说道：“拍卖者对于这件灵物的要求却是比较奇特，这是一位法相期的道友意图在海外开宗立派，奈何根基浅薄，于是便要用这件灵物换取一些能够快速增进门下弟子修为的丹药，而且这些道友限定的丹药质量虽然不高，但数量却极为庞大，多数都是溶血中后期以及锻丹初期的丹药，当然，在座诸位都是明眼人，这枚沧海碧心珠价值几何，也不用董胖子我多说，大伙不要自丢了脸面就行。”

    董老祖的话音刚落，面前的玉桌之上便已经出现了七八个储物袋，而且会场当中也一连有五六个修士举手将侍者招来，将五六只储物袋放在木盘之上，送到董老祖面前。

    换取沧海碧心珠的要求其实却是有些刁难了，在座的修士当中或许不少人身上带着的宝物与灵石完全能够与这枚沧海碧心珠的价值相当，但他们都是锻丹中后期的修士，身上又哪里会带着大量溶血中后期修士以及锻丹初期修士修炼时才会用到的丹药。

    而能够将这些丹药凑足的，除了漂浮在半空的阁楼当中各门派的深厚底蕴之外，也就几位隐藏在会场当中的炼丹师或者炼丹大师或许会有此实力。

    陆平见得李玄茹有些不甘的脸色，想了想道：“这沧海碧心珠可是对于师姐颇为重要？”

    李玄茹真人咬了咬嘴唇，低声道：“不瞒师弟，老师曾说过，以师姐我的资质，即使能够熔炼了地阶上品灵物，将来凝结七品金丹也要破费周折，要想突破成为法相修士怕也是难上加伤，唯有沧海碧心珠因为其能够缩短修炼过程的功效，或许能够助师姐我突破法相期的障碍。”

    陆平笑了笑，道：“不管怎么说机会就在眼前，师姐不试一试怎么行，或许师姐能够拍得这件物品也不一定！”

    李玄茹不着痕迹的看了身后的天琴老祖一眼，低声道：“师姐我又怎么会愿意放弃，虽然师姐我身上也有几件早年得来的宝物，但与这沧海碧心珠相比差的却是太多，更不要说溶血期的丹药什么的了。”

    说到这里，李玄茹真人又低声传音道：“那天她不由分说便擒下殷师弟和我等三人，却又被你大大折了脸面，现在不定得意的等着我等向她低头，我等若当真向她低头了，返回门派之后，不用她自己炫耀，阁楼当中的诸人也都会向各自的师长汇报拍卖会的经过，这事情还能够在门派当中遮掩得住？此人同老师当年诸多恩怨情仇，心思手段又是一等一的厉害，哪里会放过这等打击老师的机会。”

    阁楼当中的众人虽然无法得知李玄茹真人的传音之语，却也能猜到怕是同天琴老祖有关，众人都是眼观鼻鼻观心的静默而坐，谁都没有出声。

    陆平却是低声道：“师姐，那也不一定，说不定这灵物便被咱们换到了手中也未可知。”

    陆平虽然是低声细语，但又哪里能够瞒得过阁楼当中的诸人，天琴老祖当中一道凛冽的寒意一闪即逝，却被陆平敏锐的神念瞬间捕捉在了眼中。

    李玄茹马上便反应过来，自己的师弟可是一位炼丹大师，想想那被门派奉若至宝的灵水孕脉丹，还有那神秘的小锻灵丹，或许小师弟当真有办法也说不定。

    但是李玄茹还是正色道：“师弟，这沧海避水珠不要也罢，师姐知道你手中有不少宝物，但是这些东西能不外露还是不要外露，毕竟你现在也只是锻丹中期的修士罢了，纵然有锻丹后期修士的实力，但在真正锻丹后期修士的眼中，你也终究还不被他们真正的看作同一层次的对手，这可是老师当年想要同你说的话，只是因为你后来在黄离岛还算谨小慎微，又有师丈照拂，这才没有对你耳提面命。”

    陆平却是没有想到老师还曾经这般评价过了自己，陆平将二师姐转述的老师的话咀嚼了一番，知道这是老师对自己的关爱，便郑重的点了点头。

    不过，陆平马上又不以为意的笑了笑，这一次自己真要是将天琴老祖撇在一旁，将沧海碧心珠拍了下来，那可真就是狠狠的扫了天琴老祖的面子了。

    陆平在储物戒当中翻找了片刻，又斟酌了一番，然后将一只储物袋放在了小传送阵上，在阁楼当中，除天琴老祖外所有人诧异的目光当中，储物袋便消失在了被陆平启动的小传送阵之上。

    董老祖正在一一查看放置在玉桌上的储物袋，并将每一只储物袋当中盛放的丹药数量报了一番，不过董老祖还是有些失望，这些东西在价格上倒也同地阶上品灵物不相上下了，只是与委托自己拍卖沧海碧心珠的老友的期望还是相差太远。

    就在这时，董老祖旁边的玉桌之上突然再次亮起了一道光芒，董老祖有些诧异的将新出现的储物袋拿在手中，用神念以扫，脸上诧异的神色却是更加明显，倒是惹得其他竞拍的修士万分好奇。

    然而董老祖诧异的表情不是因为这储物袋当中盛放了多少丹药，相反，这只储物袋当中只盛放了寥寥无几的几种丹药瓶和玉盒。

    现场参与竞拍的修士哪一个不是拿出了大量的丹药，仅仅丹药瓶就不下数十瓶，其中还有不少的专门用来拔高修士修为的特殊丹药，不过这些丹药在服用之后都有这样或者那样的弊病。

    董老祖出于好奇，将储物袋当中的五只玉瓶还有两只玉晶盒拿了出来，拍卖场当中不少的修士都是轰然一阵嗤笑，便是这点东西也好意思拿出来显摆？

    董老祖不慌不忙的将其中一只玉瓶拿了出来，将一枚丹药到了出来，仔细查看了一番，又放回到玉瓶当中，报道：“七步纹丹十枚！”

    拍卖场当中修士听得董老祖居然一本正经的开始报丹药的数目，刚刚有些喧哗的会场顿时安静了许多，不过众人都明白，七步纹丹虽然算是有助于凝结金丹的最好的半步锻丹期丹药之一，但就算是装满了其他五只玉瓶也不见得能够抵得上沧海碧心珠的十分之一。

    “绮念丹十颗！”

    绮念丹虽然也是上好的有助于凝结金丹的丹药，事实上却是连七步纹丹都不如。

    “三玉灵丹各一瓶！”

    董老祖将剩下的三只玉瓶打开之后，淡淡的说道。

    这时众人也都将注意力看向了剩下的两枚玉盒上，众人都意识到真正的谜底恐怕还是要这两枚玉晶盒子才能够揭开！

    阁楼当中，天琴老祖依旧是一言不发，玄虚真人却是有些忐忑了，低声向着陆平问道：“陆师侄，你当真有把握？”

    玄森真人心中虽然也有所紧张，因为这搞不好却是连真灵派的清誉都要受损的。

    陆平微笑道：“师叔放心，至少不会比之前几只从玉桌传送阵上出现的储物袋当中的东西差上多少。”

    玄虚真人闻言舒了一口气，玉桌上出现的都是阁楼当中海外各门派的竞价，陆平既然说不必他们的差，至少真灵派便不会在海外修士前折了面子，不过玄虚真人更加奇怪的是，陆平的两只玉盒当中到底藏了何物，能够抵得上其他门派的数十枚丹药瓶子。

    “这是……”

    站台上，董老祖双目一亮，有些惊喜的说道。