    屏幕上的小女孩，笑的样子很甜，左脸颊上还有一个浅浅的酒窝。

    言非凡看着这张照片，却有种似曾相识之感。

    这种感觉，不会来的无缘无故。

    再加上回荡在整座商厦的小女孩走失广播，言非凡开始翻动记忆，寻找这熟悉感的来源……

    “非凡，你看我背这款包包，好看不？”

    言自若背着一款单肩包，在镜子前左看右看。

    见自己的问话没有回应，她转头看去，就见这个弟弟盯着店外的大屏幕，发了呆。

    弟弟这放空发呆的样子，言自若已经见多见习惯了，就不再搭理他。

    她刚要收回目光，却意外的看到，言非凡忽然启动，跑了出去……

    言非凡已经找到了这种熟悉感的由来。

    几分钟之前，出了商场电梯的他们，就看到一对年轻夫妇正推着婴儿车等在电梯外。

    调皮活跃的田雨，一步窜出电梯，还差一点撞上那对夫妇的熊猫图案婴儿车。

    言非凡扫了一眼那婴儿车。

    就见有一个两三岁的小孩子躺在婴儿车内，带着蓝色的小帽子，身上的蓝色小毛毯半遮着面，正闭着眼睛睡觉。

    虽然只看到半张脸，还是闭着眼睛的，但是如今这么一对比，言非凡可以确定。

    那个小孩子就是广播中走失的孩子。

    言非凡看到了场景，也让他确定，这不仅仅是孩子走失这么简单。

    当下，他就跑出了这家皮具店，找到了附近的商场收银台。

    他对着里面的收银员，语调清晰且快速的道：“我看到那个走失的孩子了。”

    “就在十二分钟前，四楼六号电梯前，她被一对年轻夫妇放在一辆涂有熊猫图案的婴儿车内。”

    里面的美女收银员确认的问：“先生，你确定看到的是走失的那个孩子？”

    言非凡颔首道：“我是一名外科医生，不会认错人的。”

    美女收银员也明白这件事，是宁杀错不放过，又听言非凡说的这么肯定，赶紧拿起对讲机，把这件事汇报了上去。

    在对讲机里，言非凡又把自己的发现，还有时间，地点、婴儿车特征，那对青年夫妇的衣着、身高和长相等描述了一遍。

    做完这件事，言非凡就回到姐姐、小雨身边，继续陪着她们逛商厦……

    这一次逛街，言自若还算有节制。

    她只买了一个几百块钱的包包，又请余苏叶、田雨吃了青团、云片糕等小点心，刚过晚上十点，就打道回府了……

    翌日早上七点，言非凡来到了整形中心主任办公室，就见王大主任正在摆弄办公桌上大大小小的几十个鼻子模型。

    “鼻子是我们五官的制高点，它还决定着我们容貌的上限……”

    说到这，王川打量着言非凡的鼻子，评价道：“你的鼻梁，直且挺，相当不错。只是鼻头和你姐的一样，略大了一些。”

    “不过，你是男孩子，鼻子大不是缺点。”

    他随手拿起一个鼻子模型，接着说：“鼻子整形技术的好坏，也可以作为我们整形医生技术水平高低的衡量标准。”

    “鉴于你下一台手术，是畸形鼻整形，我就从今天开始，给你讲一讲鼻子……”

    王川对言非凡的教导，只持续了不到一个小时，就被不速之客给打断了。

    不请而来的客人是刘锦副院长。

    还有随他而来一位三十多岁的警察，一对五六十岁和三十岁左右的父子。

    “非凡，你昨晚做好事不留名，现在人家通过你自爆自己是外科医生的职业，找上门来了。”

    笑眯眯的刘锦，伸手一指那对父子，介绍说：“非凡，这两位是刘新先生和刘畔先生。”

    “他们是特意为昨晚的家人被绑架事件，向你来表示感谢的。”

    “绑架？”言非凡有些惊讶。

    父亲刘新沉声介绍道：“言医生，得益于你及时准确的提供信息，商场工作人员通过监控，快速锁定了那两人。”

    “发现他们已经在广播发布前，乘坐出租车离开了商厦。”

    “好在商厦监控录下了出租车的号牌。”

    “警方及时与出租车司机取得了联系，得知那两人和孩子还在车上。”

    “司机不动声色，按照警方的提示，直接把车子开进了派出所。”

    “经过连夜审讯……”

    刘新轻叹道：“发现那两人和我老家的保姆是认识的，他们一起策划了此事。”

    “他们想着昨晚趁着我妻子和保姆带孩子逛商场之际，把孩子偷偷的带走，再勒索我们。”

    “没想到，言医生你及时准确的信息，让他们的谋划没有得逞。”

    说到这，刘新就用目光示意了一下儿子刘畔。

    刘畔赶紧的从衣兜里掏出一张薄薄的信封递了过来，“全赖言医生你的警觉和热心，不然后果不敢想象。”

    “小小心意，不成敬意，还请收下！”

    言非凡赶紧推辞道：“我只是碰上了，又很是巧合的认了出来。”

    “举手之劳，没必要酬谢的。”

    刘新心有余悸的说：“言医生，一定要收下，对你来说，或许只是提供了一条信息。”

    “但对我们来说，价值不可估量，这年头撕票的事情，让我不敢想啊……”

    “言医生，一定要收下。”

    言非凡还想着拒绝，刘锦开口了，“子路受而劝德，非凡，你就收下吧。”

    王川也出声道：“又不是无功不受禄，收下。”

    见院长和主任都发话了，言非凡就“很不好意思”的收下了对方递过来的信封。

    再次闲聊了两句，刘新和刘畔这对父子就在刘副院长的陪同下，告辞离开了。

    让言非凡意外的是，那名警察没有一同走人。

    这位肤色黝黑，方脸剑眉的警察，冲着言非凡一笑，朗声道：“言医生，我是区公安局刑警队的郑立彬。”

    “这个案子，是我负责的。”

    “郑同志，你好！”

    言非凡客气了一句，疑惑的问：“你这是有事情要问我？”

    郑立彬点点头，说：“为审讯这个案子，我把商厦相关的监控视频，都看过了一遍。”

    “我发现你和两位犯罪嫌疑人，只接触了三四秒的时间……”

    这时，王川打断道：“警察同志，请不要有其他的怀疑，言医生绝对不会和坏人有牵扯。”

    “他之所以能记的那么清楚，是因为他有超人的记忆力，能过目不忘。”

    “啊，原来是这样啊！”

    郑立彬感叹了一句，又急忙解释道：“请别误会，我绝对没有怀疑的意思。”

    “只是看到这段监控视频，我就知道言医生肯定有异于常人的认人识人本事的。”

    “所以，我这次过来，是想请言医生帮忙的。”

    “帮什么忙？”言非凡直言相问。

    “我们有一段监控视频，只是像素不太清晰，不知言医生你能否从几个人选当中，把视频中的人给辨认出来？”

    说着话，郑立彬就把自己的手机递了过来。

    言非凡接过手机，就见手机屏幕上正播放一视频，只是视频中的这人，像素有些模糊，只能大体看清五官的轮廓。

    而且这人在短短的六七秒内，就走出了视频。

    接下来，言非凡又看到了对方提供的几张人选照片，都是正面清晰照片。

    他摇头道：“像素太模糊了，辨认不出来。”

    “不过……”

    “不过什么？”郑立彬是一脸的期待。

    言非凡回忆着视频中那人的走路姿势，说：“如果你能给出这几人的平时走路视频，我应该能辨认的出。”

    他解释道：“每个人的指纹和笔迹不一样，我们每个人走路姿态，也是独一无二的。”

    “视频中这人，虽然容颜看不清楚，但他身体形态，走路的肢体动作，还是可以辨认的。”

    “有对比视频的话，我应该能认出来……”

