    陈岳口里所说的财源，显然就是指他出售金焱幼龙躯体组织所得到的惊天巨财。

    这笔巨财他保密都唯恐来不及，又怎么可能对地球亲人透露，增大秘密暴露的风险呢？

    但是现在，不解释好像不合适，临时编造一个其它理由来糊弄陈素萍也更不合适。因为他不能对对他最亲的姐姐撒谎。

    “小岳，既然你自己有把握，直接去办就行。你只告诉我应该怎么进行配合。”陈素萍看出陈岳有不适合明说的苦衷，立即岔开话题说道。

    “姐，我确实有把握。不过，有关这事的一切目前确实是知道的人越少越好。以后时机合适的时候，我会让你知道的。至于这事需要地球方面需要怎么配合，我暂时也不清楚。我得去请教星际公约管理组织驻奥诺文明办事处的人之后才能知道。你等我的消息就是。反正现在地球也联入了宇宙量子网络，咱们随时可以网络见面，不用再花费时间去搭建‘信息桥梁’。对了，你等下及时通知咱们那些已经拥有宇宙量子网络登录账号的人，让他们注意在网络上暂时不要留下有关地球的信息。”陈岳有些歉疚地看了陈素萍一眼，仔细地说道。

    “我明白了。你放心，不会出岔子。”

    ......

    正如陈素萍在与陈岳的交流中所提到的那样，地球信息保护层莫名消失之后不到一分钟时间，地球文明就被曾经与地球交战过的耐特利尔文明的天文观测部门发现。

    耐特利尔文明与地球之间的距离虽然达到了260光年之遥，但就算文明等级只是一级的星际文明，就已经拥有了一定距离之内透空观测的科技手段。

    何谓透空观测手段？顾名思义，这是一种对光年距离之外的星空进行实时观测的科学技术。

    不同级别的文明，能够对远空进行实时观测的距离也不同。

    这种观测虽然不能进行入微观察，但在技术手段允许的观测范围里，远空的大体情形还是能够观测到一些的。

    耐特利尔文明进入一级文明的时间还不是太长，但他们因为人种特性，短于体能而长于科技，所以他们科技发展的进度相当快。他们在很多科技领域里都快速达到了二级文明的水准。从某种程度上看，耐特利尔文明甚至已经可以被视作是二级文明。

    但世事无完美。因为某些特殊原因，导致这个文明在某些科技领域还存在巨大的短板。比如在最重要的战舰武力上，他们就还没有把二级战舰完全研制成功。

    这就是他们上次侵略地球之时只派出了一支一级舰队，从而被同样是一级舰队的地球方面打得落花流水的唯一原因。

    在船长陈岳所在宇宙时空的历史记载上，耐特利尔文明与地球文明正式展开全面交战之后，在战争的刺激下倒是完善了二级战舰的制造。所以那个时空的历史上，是把耐特利尔文明作为二级文明记载下来的。

    但在实际上，他们第一次侵略地球之时，舰队战舰却全是一级战舰。

    耐特利尔文明此时在远空实时观测技术上已经达到了二级文明300光年左右的水准。因为他们前些年派往地球区域的舰队一去不回不说，还杳无音讯，所以最近两年他们内部一直在权衡要不要往那个所谓的‘原始星球0.7级文明’继续派出舰队之余，对地球所在方位的实时观测力度比以前加大了很多倍。

    只可惜，以前不论他们怎么加大实时观测的力度，在他们的观测屏幕上，仍然还是显示地太恒星系区域是一个荒星恒星系，根本没有文明迹象。

    耐特利尔文明高层甚至都开始质疑多年前收到的那份有关地球资料信息的破空电讯内容是否真实。

    但，就在今天，就在地球信息保护层莫名消散之后不到一分钟的时间里，耐特列尔的天文观测部门对地球区域的观测有了全新的发现。

    他们得到了与以前完全不一样的观测信号。

    “各种光谱反应都清晰无误地表明，这颗行星是一颗宜居恒星，且是一颗品质相当上乘的宜居恒星。它上面的水源丰富到了让它呈现明显蓝色的程度！这颗行星周边各种不停变幻的引力信号也表明，它周边有不少一级战舰在飞行。特么的，这哪里是多年前那份资料上所说的那样是一个0.7级的文明？这，这他么的都超出1级的正常标准不少了！”天文观测部门的部长办公室里，一个身高一米四多一点，头大身子小的耐特利尔人指着屏幕上模拟出来的地球模型和地球周边的无数战舰模型，怒骂出声。

    部长大人雷霆大怒，办公室里其他矮人顿时噤若寒蝉，丝毫不敢出声。

    “马上将我们观测到的信息和我们的分析结果上传给内阁办公室。特么的，以前收到的信息全部失真，我们的文明即将面临一场严峻挑战。”部长大人迅速做出了指示。

    部长大人这个判断是有过硬依据的。因为他清楚地知道28年前耐特利尔内阁向那颗蓝星，也就是资料上所说的‘地球’派去了一支征服舰队或者说是殖民舰队。

    按照舰队的航程估计，他们在两年前就应该已经抵达地球并把地球顺利征服，然后耐特利尔文明就可以尽情地收刮地球上的资源，奴役地球上的人类。

    只可惜，那支远征舰队除了在起初几年时间里偶尔脱出曲速航行状态给母星报平安之外，其他时间全部都在曲速空间里面，没有丝毫信息。

    他们最后一次向母星报平安，是在三年之前。

    那次报平安之后，他们本应该在那一年之后抵达目的地并迅速传回好消息，但结果是石沉大海。

    现在，虽然还不知道那片区域为什么突然之间露出了真面目，但天文部门观测到的最新情况却无情地预示出了那支远征舰队的结局——全军覆灭！

    神秘的地球文明在击败了耐特利尔方面的远征舰队之后，很可能已经通过这支舰队摸清了他们的底细。

    而两个文明之间既然已经发生了交战行为，一般情况下也很难善了。

    所以部长大人马上就判断出，耐特利尔文明遭遇到了严峻挑战。

    ......

