    “政治部？”

    一听来人自报身份，林督察干瘦的老脸上忍不住的就是五官一挤，大眼瞪小眼之下，已然是流露出了一副尽职尽责的看家猛犬发现一只搔首弄尾，只会在主人跟前狺狺狂吠的小泰迪一般的表情。

    “什么时候你们政治部能管到我们重案组头上了？给我滚蛋，有多远滚多远，别站在这碍着我们查案。”

    他是老资历，发起脾气来连署长桌子都敢拍的那一种。所以自然不会给眼前这几个政治部的面子。

    而一听他这么不上道，当头的那个政治部警官脸上顿时一黑，然后抬手就把一份纸面命令给亮了出来。

    “这是警务处处长签署的命令，怎么，警官？你想抗命吗？”

    警务处长？这可是整个香江几万警察的头头，是港督以下最有权力的几个人物之一了。把这尊大神请了出来，哪怕林督察心里再怎么跟吃了个苍蝇一样的难受，他也只能是冷哼一声。

    “算你们这些孙子厉害，收队！”

    “头，我们怎么办？”

    阿城一看连林督察这样的老前辈都认输了，自然也是连忙的对陈静仪做起了提醒。

    他可是早就说过这是一滩浑水的，所以从他的角度出发，他自然是不希望被陈静仪给带到沟里面去。

    而陈静仪此刻的目光却并没有放在当头的那个政治部警官身上。她注意到的是这家伙的身后，两个仿佛跟班一样货色中的一个。

    她记得这个家伙，毕竟当初就是他的突然出现才阻止了黄永年的逃亡。就这一点来说，她还要谢谢这个家伙。

    但说是这么说，她可忘不掉这家伙的身份。

    特警队...那个所谓专门对付妖魔的隐秘部门出现在这里，想来不会是查一出命案那么简单吧。

    意识到了情况就和自己设想中的一样糟糕，那自然是没有什么好犹豫的了。她当即就对着阿城几人吩咐了起来。

    “让伙计们把档案记录封存，交接过去。人家既然都这么插手了，那也就和我们没关系了。记得手尾处理干净点，别吃不到鱼还沾上一身腥。”

    这话简直说到了阿城心里，他自然不会有什么其他的意见，当即就是双脚一并。

    “Yes，madam！”

    这一声，几乎就代表了整个情报科的意见。

    而看到重案组和情报科两边人都要往外撤，聂宝言和董岸风这两个法医科和鉴证科的专家却是有些不知所措了起来。

    很少和政治部这种特殊背景的家伙打交道，他们还真是不知道该用什么态度去面对他们才好。而也是稍微一个迟疑的，董岸风就率先张开了口来。

    “长官，我是鉴证科负责鉴定案发现场的，我...”

    “没听到我刚刚说些什么吗？我让你们全都从这里撤离！我管你是哪个部门的，总之，这里由我们政治部全权接管了，明白吗！”

    对老资历的督察耍脾气意义不大，因为这种人一个不爽真的敢顶回来。别以为他们政治部真就天大地大我最大，真要是惹毛了这些行动部门的家伙，下不来台子的还是他们自己。

    但欺负几个后勤部门的小职员，这就是另一回事情了...

    一时间，这个政治部警官的语气之恶劣，态度之豪横，就连他身后的两个同事都忍不住皱起了眉。

    而董岸风这种技术人员又不是泥捏的性子，哪能咽得下这口恶气。所以他也只是一声冷笑。

    “明白，当然明白。既然这样，那就祝长官你旗开得胜，顺利捉拿真凶了。”

    “噢，就是不知道你们政治部是真的抓住了凶手呢，还是随便找个什么倒霉蛋来冒名顶替？反正你们这些搞特务的，手段肮脏也不是一天两天了。我只希望到时候长官能手下留情，放我一马！我一个技术人员，可顶不住这么大的一个名头！”

    “你说什么啊，啊！”

    政治部的警官一听这话，脸上瞬间涨得一片通红。

    披着这层皮平日里耀武扬威固然痛快，但被人在背后戳脊梁却也是在所难免的事情。

    以往有人说他们坏话，那也是在背地里。他们就算知道，也就只能当做没听见一样的装傻充愣。可眼下被人当着自己的面阴阳怪气，这要是咽下了这口气，那他以后还怎么在警队里混？

    有心想要发作，就连借口都想好了。一句藐视长官虽然不怎么占理，但由他们政治部的渠道操作，却也是随他们编排的事情。

    只是，他刚想动作，林督察却是脸笑皮不笑的凑了上来。

    “好了，长官。年轻人不懂事你也不懂事吗？你跟他计较些什么？你又不是属狗的，被人咬了还要咬回去一口。听我一句话，大肚点，就当这事没发生过...”

    “你...”

    “我怎么啦，怎么？你还想咬我一口不成。我告诉你，我林有成可不是吃素的。你去打听打听，我出生入死这么多年，怕过哪个？港督来了我都敢跟他拍桌子！”

    林督察摆出了一副混不吝的架势，一时间愣是让这个政治部的警察话都有些说不利索了。

    而董岸风也是个有眼力劲的，见机之下，直接混在重案组的那一众伙计中间，很快就没了人影。而聂宝言见状也不多话，跟着陈静仪一前一后的就径直离开了现场。

    一见人都走光了，林督察更是连假笑都懒得再假笑下去的，臭脸直接一摆。

    “有什么事冲我来就行，别没事摆谱欺负人家年轻人。你也老大不小年纪了，连怎么当人都要我教你吗？”

    “你...”

    “我什么我。重案组的，有空来找我喝茶啊。”

    甩下一句话，林督察扭头就走。态度之恶劣跟他几乎是如出一辙，而这也是让这个家伙肺都快要气炸一般，只是一个劲的在那指着林督察，不停念叨着。

    “岂有此理，真是欺人太甚...”

    “放轻松。这种事情难免的吗...”

    眼看着其他人走光了，打着政治部幌子的另外两人也是随即的插了一句进来。说话的不是阿强，而是另一个带着副黑框眼镜，看起来温文尔雅的英俊男人。

    说话时总是嘴角轻挑的他看起来像是在安慰人，但这言语吗，反正不像是安慰就对了。

    “你们当然站着说话不腰疼了。反正你们也只是打这个幌子，出了这个门把证件一换，鬼知道你们是哪个？骂也骂不到你们的头上！”

    没好气的翻了个白眼，政治部的这个警官也是懒得在这种破事上计较下去。而也是盯着面前的这一堆狼藉一个深深的凝视，他脸上的表情也是慢慢变得复杂了起来。

    “按照上面的要求，场地我已经给你们清空了。剩下的就看你们特警队的了。我只希望一件事情，就是杀害我这个弟兄的凶手，你们一定要让他血债血偿。大卫跟我认识这么多年，他出事的时候我不能在他身边拉他一把，那怎么也要替他把凶手正法了才行。”

    “你想要替他报仇？”

    男人依旧是那副轻笑的表情，让人猜不透他的想法。而这个政治部的警官也是不加多想的，直接点头。

    “当然，不然我为什么要专程跑过来？你们特警队打着我们政治部的旗号办案子也不是第一次了，轻车熟路的可不需要我来帮你们打这个幌子！”

    “那简单。等下找到了凶手，我给你一个报仇的机会...”

    “哎，免了。”

    一听这话，政治部的这个家伙立马就是一个摇头，却是拒绝的比谁都快。

    “别以为我不知道你们特警队对付的都是一些什么货色。我可不打算给自己找什么不痛快。总之，你们该怎么做就怎么做好了。事成了以后记得通知我一声，让我心里有个底数就行。”

    “我就在底下等你们消息。祝你们好运吧！”

    这人倒也干脆，说话间扭头就走，不带一丁点的迟疑。

    而他的这幅做派，却也是让阿强有些难以理解了起来。

    “这家伙是什么意思？虚情假意？”

    “也不至于。他可能是真的想给自己的弟兄报仇没错。但他们这种人，却又不可能那么的讲义气。你要知道，他们本身就是背弃过一些东西，而既然选择了背弃一次，那么就可以顺理成章的背弃第二次、第三次...所以，他只是做了一个他会做的选择而已。”

    “我不明白...”

    阿强实话实说。作为一个身份特殊的存在，他以往可从来没有考虑过这样的问题。

    而这到底也不是什么好启齿的事情，男人干脆一摇头的，就直接拍起了他的肩膀。

    “行了，别多想了。这种事情和我们没有关系，我们只要做好我们分内的事情就好。”

    “和我们没关系吗？”

    “当然！”

    肯定的点了点头，男人回答起这个问题时也是格外的笃定。

    “我们这种人一辈子都只能活在这个世界背后的阴影里。虽然说这让我们成为了现实中的虚假存在，连一个真正的名字都没法拥有。但这却能给我们带来一个额外的好处，那就是现实中的那些立场、关系，都不再是我们需要考虑的问题。”

    “只要做好我们该做的，就没有人可以苛责我们。这对于我们来说，反而是一种幸运。”

