    二流子成为整个镇上所有小孩子们的恐惧对象，这些都是后话现在还没开始发生的。

    而此时并不知道未来会发生这样不靠谱的事情的二流子，在从山谷那边离开回到家之后就跟往常一样去给一大家子人做午饭去了。

    午饭做好了后，二流子就在客厅里陪刘子安刘子全小家伙李小明他们几个一起吃了个午饭，完了他就去照顾三个小不点喝奶粉给李翠翠一点吃饭和洗屎尿布的时间。

    等李翠翠洗好屎尿布后他就开始走路去医馆上班了，只是还没等他走到医馆他就看到了很不好和让人很是揪心的一幕了。

    医馆里面，此时正有一个妇女抱着一个屁股上插着一根树枝的小男孩，在那一脸着急的看着胡子和张小三他们给小男孩治疗。

    此时的胡子和张小三的确是有在给小男孩治疗，他们正在那拿着二流子配制出来的止血散给妇女怀里的小男孩止血。

    就是由于那个树枝是直接穿透了小男孩的一半屁股的，所以他们并不敢自己去贸然将树枝拔出来，他们都在等二流子快点来上班...。

    看到男孩这情况有点严重，二流子连忙就加快了一下自己的脚步，小跑着来到胡子他们的面前询问道；“这小孩是怎么回事，怎么伤到的，伤到的时间多久了？？”

    “是刘医生你来了啊，你来了就好了，刘医生我家孩子早上的时候爬树，从树上掉下来被树枝给弄到了。

    然后这伤的太吓人了，所以我们没敢将树枝弄出来，我们就一路抱着他过来了，呜呜呜刘医生，你赶紧给我家小狗看看吧....。”看到二流子来了，妇女连忙就在那泪汪汪的将小男孩的情况给他一五一十的说出来了。

    听完妇女的话后，二流子连忙就转身从自己随身携带的单肩包里面拿出来一把小锯子来，然后三下五除的就将小男孩屁股后面位置的树枝给锯断了。

    锯断了小男孩屁股后面的树枝后，二流子就直接伸手接过妇女怀里已经被疼得哭不出来了的小男孩，将他带到药柜后面昨晚搭起来给病人老母亲睡觉的床上去放好。

    再然后他就叫胡子将医药箱拿进来，并将需要的手术刀那些全部都摆放出来，之后他们在带上手套和口罩后，就开始拿起手术钳子检查起小男孩屁股上的树枝，是否有挂钩倒刺什么的来了。

    在确定了小男孩体内的树枝没有挂钩了后，二流子就又在那开始查看起，如果他强行拔出树枝，他是否会伤到小男孩的血管和经脉什么的来了。

    万幸的是经过二流子的检查，小男孩虽然很不幸的被树枝刺穿了屁股，但他又很幸运的没有被树枝伤害到血管和动脉那些。

    确定了小男孩没有被伤到血管和动脉之后，二流子就和胡子一起准备好止血的工具和药物，随后在往小男孩的嘴巴里塞上一块布团防止他会咬到自己的舌头后，二流子就给小男孩的伤口处上了一些药水，然后就直接一把快准狠的将小男孩屁股上的树枝给拔出来了。

    拔出了树枝之后，胡子立马就上前去帮二流子上药给小男孩的伤口止血。

    而二流子则是在那拿着钳子那些来检查小男孩的伤口里面是否残留有树枝树叶什么的，检查完之后就直接拿针线那些给他缝合回去了。

    给小男孩的伤口缝合回去后，为了避免小男孩会出现伤口发炎等情况，二流子就有给他打了一针破伤风和挂了一袋子的消炎水。

    然后之前被疼得要死要活的小男孩，因为消炎水和止血药起到作用的原因，一张原本疼得变形的脸也开始渐渐的松弛下来了。

    最后他更是直接就趴在床上闭着眼睛睡着了，就是屁股上面的疼痛依旧会疼得时不时的抽抽嘴角，流流泪水什么的让他睡得不是很安稳...。

    将小男孩在小木床上面安顿好之后，二流子就在那一边摘掉自己的手套和口罩，一边从药柜后面走出来对妇女说道；“树枝已经顺利取出来了，伤口也已经给缝合回去了，我现在正在给他打消炎水，等消炎水打完了你就可以拿点药，带他回去慢慢养伤了....。”

    “刘医生真的太谢谢你了，这要不是你及时赶回来的话，我都不知道我们家小狗会怎样呢.....！！”

    对着二流子好一番感谢之后，妇女就又连忙紧张的问起二流子和胡子，他们家孩子的治疗费用是不是很多来了；“刘医生，我儿子伤得那么重，医药费是不是要很多啊，我我.....。”

    “额，这个你就想多了，你儿子的伤看似很重，但其实并没有你想的那么重，他伤到的是屁股是是身上肉最多的地方没有伤到筋骨那些，所以他只需要坚持服药个差不多十天半个月的样子就差不多好了。”

    对妇女表示小男孩的伤得并不是很严重之后，二流子就在那将治疗费用给她列出来了；“医药费也不用很多的钱，需要拿回去用和拿回去吃的药物加起来大概一块钱左右，取树枝的手术费是两块钱，破伤风和消炎药水是两块钱，一共五块钱就可以了。”

    “那个那个....那个医生，我们家就只有四块五了，所以你能不能给我们便宜五毛钱啊？？”

    妇女也觉得就自己儿子这伤，就五块钱的治疗费用简直就是萝卜价了，但她现在实在是拿不出这么多的钱来了，所以她就在拿出自己口袋里面的所有钱后，就在那有点不好意思的询问起二流子能不能给便宜一点来了。

    “先收你四块钱，剩下一块钱等你们家有钱了再给，要是实在给不起的话那也没关系，我们会等你儿子长大了以后去问他要去....。”

    随意的接过妇女的钱又还给了她五毛钱后，二流子就转身将钱递给胡子道；“给她开一张四块钱的收据，我来给她开药方和拿药....。”

    “好。”对二流子点了点头之后，胡子就将钱放到柜子里面，并拿出单据来给妇女开了一张四块钱的收据。

    开完了收据之后，胡子就直接将收据递给了妇女，并告诉她这收据要守好了，之后小男孩要是伤口发炎什么的，她可以拿着这单据回来找他们重新开药什么的。

    没去理会胡子写单据的那些事，二流子在给小男孩拿好药并打包好递给妇女后，就直接去药柜后面拆掉了小男孩的输液管，然后将已经好了一些的小男孩抱出来递还给了妇女....。

    而妇女在抱着小男孩，再次对二流子他们一番感谢后，就将小男孩抱上牛车让他在上面躺着，然后她就赶着牛车慢悠悠的带着小男孩回家去了...。

    送走了妇女之后，二流子就直接将医疗垃圾给拿去焚烧了，完了他就进内屋看了一下病人，并给他挂上了新的营养液。

    给病人挂好了新的营养液之后，二流子就洗手出来到茶桌那边去，一边拿出一本西医的书籍来观看，一边跟胡子张小三他们悠闲的喝起了下午茶。

    “刘医生，我听说你媳妇今年第一胎就给你生了三个孩子，两个男孩一个女孩....所以你能帮我一下吗？？”

    原本这一切会一直这样安静的持续下去的，就是在二流子看书看得很认真和吃着花生酥的时候，病人妻子突然就走过来对二流子说了这么一句话，差点就将刚好在吃花生酥的二流子给送走了.....。

    当时在吃花生酥的二流子，受到病人妻子这突然冒出来的惊吓，直接就将一根五六厘米的花生酥给吞下去了，并且还被卡住了。

    好在胡子和张小三经过二流子的教导，这会儿都已经会使用海姆立克急救法了，不然二流子这会儿是真的要被病人妻子的这一句话雷人的话给送走了。

