    吃完饭，两人在自助餐厅门口分别。

    叶晴十分开心的说道：“多谢请客，有缘再见，拜拜咯。”

    说罢，她便朝着艾凉相反的方向离开。

    艾凉象征性的挥了两下手。

    两人都没有说自己接下来的目的，或是问对方需不需要帮助。

    别看叶晴一副大大咧咧很好骗的样子，实则她非常精明谨慎。

    艾凉在来的路上就发现了这点。

    这个女孩虽然带着善意，但并不是杨星月那种天真好骗的傻白甜。

    在前往自助餐厅的途中，她从始至终都和自己保持着两米以上的距离，而且一直靠着人行道内侧行走。

    如果艾凉在领路的过程中有什么异常举动，或者是带她去一些比较偏僻的角落，她随时都能跑开。

    吃饭期间，叶晴和艾凉聊的非常多，看上去聊的很投机的样子，但实际上除了名字外，她没有提到半点有关自己的信息。

    通过艾凉对附近建筑的陌生程度，她还看出了艾凉不是本地人。

    也是从那时起，叶晴对艾凉就多了一份警惕。

    哪怕艾凉是自己“救”下来的“受害者”。

    正所谓知人知面不知心，这句话还是她自己说的，餐桌上她特意用自己借钱给那个商贩的事情来举例。

    在当时的语境中，这个举例既可以说是安慰，也可以说是一种试探。

    同时还能树立一个善良好骗的美少女人设，勾引出艾凉请客的真实目的。

    艾凉接下来的回答，将决定她是坐着吃完这顿饭，还是直接找机会开溜。

    如果艾凉好言好语安慰她，并巴拉巴拉说上一大堆“感同身受”的废话，她会立马找借口离开。

    因为这些废话，不管是图谋不轨，还是看她长得漂亮的刻意讨好，都意味着麻烦，保不准接下来对方会打蛇上棍索要联系方式。

    她的目的很简单，只是想蹭顿饭，但为了一顿饭被人纠缠，这就有些得不偿失了。

    还好艾凉冷着脸把话说得非常直白，反倒让她的警觉稍稍降低了些。

    爽朗的性格只是表象，叶晴的内心其实是一个怀揣善意，但又对陌生的事物抱有极强防备心理的少女。

    艾凉并不介意这份警惕，他还没天真到，认为光凭自己这张脸就能俘获所有异性的芳心。

    女孩在外面和陌生人吃饭，选择保护好自己是在正常不过的事，正是察觉到了这份警惕心，他才没有贸然打听女孩的事情。

    当然，他也不怎么想打听，毕竟吃完这顿饭两人的关系就到此为止了，大家只是萍水相逢。

    按照艾凉的性格，哪怕叶晴身上的那份温暖的善意很吸引人，他也不会为了这点主动和叶晴结交。

    至于吃饭时的融洽气氛。

    打个比方，你公司的老板平时和你关系不错，但你要是真把他当朋友看待，说明你还是太年轻。

    总有一些人天真到把客套话当真心话。

    要是把这顿饭当CP磕，认为叶晴很呆萌，只能说你还是太嫩了。

    艾凉掏出手机看了眼时间，已经快一点半了。

    这顿饭他们吃了一个多小时，正好帮他打发了时间。

    “房东你好，我是你的租户……嗯，花园路八号楼那位……好，我马上到。”

    通过电话确认房东有空闲时间后，艾凉打车前往最后一处租房地点。

    如果这个地方也不行的话，那他就只能选择学区房了。

    正午的太阳格外的烫人，仿佛是要把柏油路融化。

    出了餐厅，到处都是刺眼的阳光，这些光线经过街道两侧的玻璃反射，造成成片的光污染。

    艾凉丝毫不怀疑，这些反射光配上高温路面能用来煎荷包蛋。

    在路边等待两分钟后，艾凉摆脱了烈日坐上了滴滴。

    双方确认无误后，司机就载着艾凉前往租房地点。

    不得不说网约车是个好东西，到了陌生的环境哪怕不认得路，你也能精准的前往某个地方。

    坐公交的话，到站后还得四处转悠寻找目的地，哪有滴滴直接把你送到门口方便。

    正如现在，司机直接把艾凉带到花园路八号楼楼下。

    这一条街也没个门牌号，要是艾凉自己过来，还得找路人询问这一排房子哪栋楼是八号楼。

    支付了车费，艾凉来到居民楼的屋檐下。

    没有门禁卡他进不了楼梯，只能站在楼下等着。

    房东貌似还没有过来，艾凉趁着这段时间观察起周边的环境。

    居民楼位于花园路大街上，距离公交站很近，乘车去千花实验中学也就三站的路程，交通便利。

    周遭除了超市，便利店小吃店外，也没有什么娱乐场所。

    连最近的广场距离这里也有两三百米的距离，完全不用担心会很吵。

    唯一美中不足的就是对面有一所幼儿园，上下学的时间段可能会比较吵。

    不过艾凉白天都在学校，倒也无所谓。

    总体来说这处房源艾凉还是比较满意的。

    只要房东没什么问题，哪怕房子差一点也能接受。

    打定主意的艾凉靠着墙壁等候着房东的到来，然而房东没等到，他等到了另外一个人。

    “你怎么在这？”

    一个爽朗的声音传入耳中，艾凉抬起头，面前站着的正是刚刚一起吃过饭的叶晴。

    一晃一晃的马尾双股辫，灵动狡黠的眼睛，还有那百看不腻的漂亮脸蛋，不管怎么看这都是一个阳光系美少女。

    当然，这一切的前提，是无视她肩膀上扛着的那袋几十斤重的面粉。

    叶晴单手把面粉从肩膀上卸下来，用一只手提着，神色非常轻松。

    好家伙，你也是天生神力？

    艾凉发现自己认识的女生里除了方小小外，就没几个力气小的。

    杨星月？

    她每个周末都背着二三十斤的参考书往图书馆和书店跑，艾凉两年下来从来没听她喊过累，你觉得她的力气能小到哪去。

    但现在不是讨论力气大小的问题，而是赶紧跟叶晴解释清楚。

    因为她的右手已经紧紧扣住面粉口袋，仿佛下一刻就会抡起几十斤重的面粉，往艾凉身上砸。

    在叶晴眼中，艾凉实在是太可疑了。

    两人才刚分别不到十五分钟，自己前脚刚离开自助餐厅，后脚艾凉就出现在自己家楼下，但凡有点警惕心的人，都会认为艾凉很可疑。

    艾凉侧移半步拉开距离说道：“我是来租房子的，301号，房东姓梁。”

    “梁姨……”

    叶晴眼中闪过一丝惊愕：“你就是梁姨说的新来的租户？”

    “嗯？你是？”

    艾凉感觉事情的发展有些不对劲，这是哪门子的轻小说男主式展开？

    “我是隔壁302，前不久301刚……刚搬走，没想到这么快就有新的租户了啊。”

    叶晴说道一半突然停顿了一下，好像是在掩饰些什么。

    “如果你没骗我的话，那我们还真是有缘呢。”

    叶晴面带微笑，提着面粉向前迈进一步。

    艾凉不着痕迹的往侧边移了移跟她拉开距离。

    不知道是不是错觉，艾凉总感觉，她下一刻会把袋子朝自己脑袋上招呼。

