    第502章 割须弃袍。

    庞德马岱两人联手挡住典韦，马超点了几千精锐骑兵朝着曹操逃跑的方向追了过去。

    曹操在前头跑，马超在后头追，两波人马一前一后，很快，曹操便被马超给追了上来。

    曹操这支骑兵，先经历了西凉大营一战，然后又与折返回来的草原各部一战，这接连两战已经有些力竭。

    而马超这支兵马，却是守株待兔的全胜之军。曹操心中明白，这样跑的话，只怕难以摆脱马超。

    硬的不行，那曹操只能给马超来软的了。只见，曹操打马上前，朝着马超喊话道：“孟起贤侄，你祖上乃是大汉伏波将军，乃是忠臣名将的子孙，何故反叛朝廷？”

    “呔！”

    “曹贼，你是好生的不要脸皮，居然敢自诩为朝廷。今日我马超反得不是朝廷，是你曹贼。”

    “曹贼，你杀我父亲，杀我兄弟。今日我马孟起就要活擒与你，生吃你肉，生喝你血！”马超咬牙切齿道。

    看马超的这幅模样，那显然是不打算和曹操善了。今日，只怕曹操是难以脱身。

    马超此时好一副咄咄逼人的态度，根本就没有将曹操放在眼中。看着马超这幅样子，曹操手下将领顿时心生不满。

    “魏王，你先走，这马超就剩下一只手臂，还忒是狂妄，我倒要看看，他这一支手臂能有多么厉害！”说罢，这员偏将挥刀朝着马超杀来。

    曹操倒也不矫情，这个时候脱身才是头等的大事。看到手下偏将冲上去阻挡马超，曹操当即带人朝山林当中撤去。

    只是，这偏将哪里是马超的对手。这老虎便是受伤，也不是绵羊能够挑谑的。

    马超纵马杀来，一枪便将这员偏将挑落马下。不过，有这偏将一番阻挡，曹操已经初步的和马超拉开了距离。

    眼瞅着曹操要跑，马超哪里能够轻易的放过他，当即纵马追了上去，这黑夜当中，好在曹操的大红袍十分显现，这才没有让马超追丢。

    “前方穿红袍的是曹贼，莫要走了他！”马超一声大喝，当即后头的追兵都朝着曹操追了上去。

    “魏王，快快褪袍。”曹操跟前的这些将官，当即手忙脚乱的将曹操身上的红袍给扒了下来。

    马超可是一直紧盯着曹操的，看到曹操脱下了红袍，马超当即发现，曹操头上还带着金冠。于是，马超又大喊道：“头戴金冠者为曹贼！”

    马超这一声大喝，西凉兵马当即又朝着曹操头上金冠看去。

    曹操赶忙取下头上金冠掷与地上，继续朝着前方逃去。

    “蓄长髯着为曹操！”马超接着又大喊道。

    曹操一听这话，心一横，拔出腰间长剑，朝着须髯割去，将这长髯割成了断须。

    这古代讲究的是身体发肤，受之父母。曹操能够当机立断的割须，由此可见此人之果断。

    曹操这又是脱袍，又是扔冠，最后又割须。如此一来，曹操便显得没那么显眼了。

    此时，曹操混在人群当中，曹军四散而逃，一时间，马超居然没能在发现曹操。

    此时，马超灵机一动，大喊道：“胯下有鸡儿者为曹操。”

    听闻此言，曹操拔剑下意识的就要斩，剑悬在半空中时，这才停了下来。

    “好你个马儿，居然想诓骗本王，这玩意大家都有，你如何能分辨。本王，不上你这个当。”曹操想着，收回了手中长剑。

    没过多时，西凉军便已经将曹操的这些兵马给团团围住，不过，此时曹操已经在百余名亲卫的保护之下，舍弃了马匹，步行进了山中。

    这百来人藏进了大山当中，那就犹如几滴水落进了大海当中，根本就无从寻找。

    马超带领兵马将曹军兵马团团围住，手中虎头湛金枪一指，当即大喝道：“曹贼何在，给我出来！”

    然而这个时候，这些人当中哪里还有曹孟德，曹操早就已经跑的没了踪影。

    “将军，没有发现曹贼！”

    西凉兵马挨个查找之后，只得无奈的朝着马超禀报道。

    “跑了这曹贼，当真是可恼！”马超怒声道。

    不过，此时的马超也只能无能狂怒了。毕竟，在这种环境之下。若是曹操带着大军逃跑那还能追击。这百余人钻进了林子当中，让马超如何寻找。

    不过，虽然没有抓到曹操。不过，打败了曹操的五万大军，又拿下了潼关。逼得曹操割须弃袍，也算是出了自己的一口恶气。

    此时，只要挥兵前去和袁绍会师，在延津打败曹操大军，最后曹操也难逃一死。

    这便是，跑的了和尚，跑不了庙。

    曹操被马超这一路追，可谓是追的上天无路，入地无门，好不容易逃进了山林当中，这才侥幸逃的一名。

    在说另外一边，典韦在杀退了庞德，马岱二人之后。典韦赶忙朝着曹操离去的方向追赶了过去，好在这一路上都有曹军溃兵。

    典韦从曹军溃兵的口中，得知有百余人护着曹操，躲进了山林当中。

    曹操躲进了山林当中，找到曹操那就简单的多了。别忘记典韦的老本行是什么，他的老本行是在山中捕虎的猎户。

    对于山林，没有人能够比典韦在熟悉。虽说，山林当中林深草盛，但是，但凡是有人走过的痕迹，别人看不出来，但是瞒不过典韦的眼睛。

    山林当中，尽管山路坎坷，典韦也如履平地一般，朝着前方追了上去。

    约莫小半个时辰，此时天也亮了，典韦隐隐约约的看到了曹操等人的身影。

    “何人？”听到身后有人，顿时将曹操吓了一跳，他以为是马超带人追了上来。

    今夜，潼关一战，曹操被马超杀了一个割须弃袍，可谓是让马超给吓破了胆了。

    “魏王，是我，恶来！”典韦在后面唤了一声。

    听闻身后是典韦的声音，曹操不由的松了一口气。有典韦在身边，曹操的这个心，才略微的踏实下来。

    “哎！”

    “如今潼关已经回不去了，咱们还是得先想办法回延津和军师回合吧！”曹操叹了口气说道。

    “魏王，这山道我熟悉，定然可以安然带魏王回去！”典韦宽慰道。

    (本章完)

