    第5944章 巨头的身影

    “真的是萧叶大人！”

    华藏和拉塞尔喜出望外，犹如黑暗中的人，突然见到了亮光。

    “萧叶大人！”

    来自真灵的混元级大军，爆发出震天欢呼声，许多人都是喜极而泣。

    萧叶。

    这个开辟出直达天道修行体系，屡屡力挽狂澜的男子，在他们心目中，有着至高无上的地位。

    他们刻苦修行，来到中海的晨光混沌，是为了能追随萧叶征战。

    可惜。

    萧叶境界提升速度太快，早已超脱了中海，让他们既振奋又失落，暗恨不能再见萧叶一面。

    此刻。

    在危急时刻，萧叶竟然现身了。

    这种感受，难以言表。

    “萧叶老大！”

    小白、时一、真灵四帝，都在激动大叫，但并没有冲过来。

    渡生虽被震退。

    可渡生联盟的生命，还是不曾罢手，欲要冲破拦截，去摧毁晨光混沌。

    “萧叶？”

    “你竟然从内海回来了？”

    渡生狼狈止步，目光惊疑不定。

    萧叶在中海的名气，实在太大了。

    真身离去，影响力依旧空前绝后。

    如中海这些年的发展，一直摆脱不了萧叶的影子。

    面对如此天才的混元级生命，他无法保持平静。

    “你想扫荡中海，擒我亲人？”

    “谁给你的胆子！”

    萧叶的杀意越发浓烈，声音冰冷至极。

    重临中海。

    发现众多平行混沌被击穿，许多混元生命齐聚晨光后。

    他就预感到了不详，立刻瞬移赶来，见到了令他愤怒万分的画面。

    差一点！

    只差一点，冰雅就要遭劫了！

    这个看似普通的中海生命，怎么敢如此！

    若不是紫研，让他回来看看，他的至亲，恐怕全部要倒下了。

    “哼！”

    “你的确是个天才，但突破时间太短，恐怕还在七阶初期徘徊。”

    “如此正好，老夫连你一起收拾了！”

    渡生没有回答萧叶的质问。

    他眸子中浮现贪婪之色，重重幽光在体内形成漩涡，让他佝偻的身躯猛然暴涨，威势弥漫，让四周的浩海都凹陷了下去。

    瞬息间。

    渡生身形直达百丈，中海束缚力影响不到他，整个人瞬移到萧叶面前，如巨人俯视蝼蚁。

    他右腿抬起，朝着萧叶狠踏了过去。

    “这个渡生，到底有什么际遇！”

    这等景象，让华藏大骇。

    已经接近六阶巅峰的他，屹立在远处，便感觉混元血停滞，一身混元法都受到了压制。

    可以想象。

    首当其冲的萧叶，会承受何等压力。

    “一起上，助萧叶杀敌！”

    雪发飞舞的青年时一，与真灵四帝竭力冲过来，担心萧叶无法应对。

    只是下一刻，他们便身形一顿，停了下来。

    嗡的一声，好似有无尽的平行混沌炸开了。

    只见萧叶已经逆天而起，周身光芒万丈，让渡生庞大身躯剧颤，整只右腿，连根被永久性粉碎，无法重塑。

    “你……你怎么会如此强大？”

    渡生眼神惊恐。

    萧叶比他预想的，要强出十倍不止。

    此刻，他来不及后退，遮天大手压了上去。

    嘭嘭两声。

    只见渡生的双臂，同样连根炸开，体内的漩涡都在颤鸣。

    萧叶眼神冰冷，一拳朝着渡生轰来。

    身躯高大百丈，威势辐射中海的渡生，在这一拳面前脆弱不堪，如纸张被绞碎。

    当萧叶拳头落下，漫天血肉飞舞。

    只见渡生的混元身躯顷刻解体，只剩一颗头颅还算完好，在朝后抛飞。

    “好强！”

    真灵四帝、小白、南宫星宇、时一等人，都是喉咙滚动，震撼无比。

    他们的担心，显得太过可笑。

    任由渡生再强悍，也不是萧叶之敌。

    萧叶只用一拳，让中海岌岌可危的凶手，便已遭受重创。

    这时，萧叶右手凌空一抓，只见渡生的头颅被混力卷起，落入他的掌中。

    “是谁指使你的？”

    萧叶眼神如刀。

    渡生。

    不过是中海生命，但对七阶似乎极为了解。

    而对方方才展现出来的战力，近乎比肩七阶中期了。

    这一切，让萧叶心中疑惑丛生，有了诸多推测。

    渡生则是面露绝望之色。

    这个从外海而来的天才，实在太可怕了。

    纵然他有了血洗中海的能力，也远不是对手。

    被萧叶混力所摄，他别说逃生了，连身躯都无法重塑。

    “不肯开口？”

    “那好！”

    萧叶爆发混元级意志，将渡生的头颅笼罩。

    高阶混元级生命，是可以动用意志，去读取低阶者的记忆的。

    渡生自身境界太低，哪里挡得住萧叶。

    不过，随着萧叶意志汹涌，一片深邃的幽光腾起，拦住了他的搜索。

    “这股力量，来自内海？”

    萧叶眉头一挑。

    渡生是六阶初期的生命，能发挥出七阶的实力，定然是这股力量作祟。

    “我倒要看看，到底是谁！”

    萧叶持续爆发意志，让渡生痛苦惨叫了起来。

    不过数息时间。

    他的头颅整个炸开，意志泯灭开去，已然陨落。

    狂风呼啸间。

    重重幽光脱离了渡生，在浩海中流淌。

    同一时刻。

    正在厮杀的千众渡生联盟成员，全部悄无声息的倒了下去。

    缭绕他们身躯的幽光，全部离体飞出，迅速交融在一起。

    霎时间，一口漩涡成形了。

    和渡生推动的漩涡不同，这口漩涡拥有独特的意志，有睥睨一切混元生命的气势，让中海各地天翻地覆。

    晨光混沌附近。

    不论何等境界的生命，都是脚步摇晃，根本直不起身子，一身修为被压制到消失。

    就连萧叶，都是身躯发沉。

    “中海的生命，真是没用，本座借力于他，竟这么快就失败了。”

    “白鹿书院更是好手段，竟然能推演到本座，会干涉中海。”

    漩涡中传出一道低沉的话语声。

    只见一道模糊的影子浮现，他被万千秩序所笼罩，正在冷冷的注视着萧叶。

    “这是……”

    顿时，萧叶倒吸一口凉气。

    当初，他曾请教白鹿院主，见证了鸿龙一族的起源。

    在那段景象中，他还见到了内海始域的混元级巨头，在相互征伐，让他记忆犹新。

    这道影子模糊不可见，但他一眼就认出来了。

    这赫然是一尊，混元级巨头！

    (本章完)

