    洛清宁想起来，在刚刚视频的时候，爷爷随身的杯子里，泡的可是一杯生姜水。

    晚吃姜如砒霜，爷爷是医生，平日里又最讲究吃喝，他不可能不知道这一点。除非，爷爷身边出了大事，他心神不宁，才会没来得及换掉，早饭后的那杯生姜水。

    洛清宁顿时心乱如麻，她很担心爷爷，他到底发生了什么事？会不会就是这件事，最终导致了爷爷的失踪？

    她急忙找了个借口，从姮美丽的妈妈家中离开，掏出手机打给爷爷。

    “嘟。。嘟。。嘟”

    手机那头，一直是没有人接听。

    她怕爷爷没有听到，又连着打了三遍，依旧没有人接听。洛清宁更加着急了，慌忙往诊所内爷爷的办公室座机打过去，仍然是无人接听。

    她又赶忙打给爷爷的秘书，这次电话接通了，可是手机里的杂音非常大，对方的声音时断时续。

    秘书沙哑着声音说：“清宁小姐好，我是您爷爷的新秘书，您爷爷都好，不要担心。他正在给病人手术，这会不方便接电话，晚上休息好了，再打给您。”

    “爷爷给病人做手术？？？现在？？？爷爷以前的陈秘书呢？”洛清宁吃惊地问。

    “是的清宁小姐，对，是个大手术，需要很长时间。陈秘书辞职了，洛先生晚上再跟您联系，再见！”对方非常客气又简短地挂了电话。

    洛清宁瞬间肯定，洛氏诊所出了事，爷爷一定遇到了大麻烦。

    原因很简单，这个秘书很有问题。

    她跟秘书还没有提爷爷，对方却马上告诉她，爷爷一切都好。反应太过灵敏，纯粹是此地无银三百两，那就是在说，爷爷都不好。

    而且，爷爷是位中医大夫，根本不会给人动手术，还是动大手术。秘书开什么国际玩笑，除非他是陌生人，对爷爷不熟悉。

    如果是陌生人，生性谨慎做事严谨的爷爷，不会将他招来做自己的秘书。并且，让他继续用陈秘书的手机号，这逻辑讲不通。

    还有，爷爷最宠她。

    只要是她找爷爷，不管什么时候，不管爷爷什么状态，一定会马上回应。绝对不会等他休息好了，或是晚些时候，再找她。

    另外，这个接电话的秘书，他对爷爷和自己的称呼，都很陌生。

    虽然她平时很少找爷爷的秘书，也很少接触洛氏诊所内的事情，但是爷爷对陈秘书的一些要求，还是有点印象。

    洛清宁记得，爷爷特意叮嘱过陈秘书，称呼自己是洛大夫，叫她则是宁小姐。

    她越想越不对，越想越害怕，拿着手机，想打给诊所其他人，却发现没有联系方式。

    这也难怪，按照前世设定，洛家人丁单薄，爷爷辈就是三代单传。自从爸妈去世后，她只剩下爷爷一个亲人，俩人相依为命。

    中学，她去了寄宿学校，大学，又考来了华大，林市对她是一片陌生。现在要找一个信赖的人，打听爷爷的事，简直太难了。

    既然别人靠不上，那就自己回家，马上回家，去救爷爷！

    林市距离华市不到两百公里，两座城市间，最快的交通就是高铁。若顺利的话，她两个小时后，就能到洛氏诊所。

    想到做到，洛清宁跟班长请了假，马上朝学校门口的公交车站跑去。她要坐最早一班的公交车，去火车站，然后再赶回林市。

    “小心啊，哎呀，小心！”

    刺耳的刹车声，又在她的身后响起，又是一辆差点撞到她的自行车。

    “苏云青，你是不是瞎呀？还是我俩命中犯了什么克？第三次了，这是第三次，差点又撞到我！事不过三，你知不知道，啊，就问你知不知道？”她垫着脚，揪着他的耳朵问。

    当洛清宁发现这个人，又是差点撞残她的苏云青时，便跟炮仗一般燃了起来。

    “疼疼疼，松手松手啊，我细皮嫩肉，经不起这等酷刑！淑女淑女！”苏云青边扶着自行车，边嘴滑舌地说着。

    他的表情夸张极了，活像一只被人拎着腿的大螃蟹。此情此景，洛清宁看笑了，火气也少了一大半。

    于是，她便命令道：“算了，罚你现在送我去火车站。门口那趟公交车，还有二十分钟才发车，你骑车带我去火车站，顶多也就二十分钟！快点！”

    “大小姐，我在工作啊，这接着业务单呢！”苏云青解释说。

    “翘班不会呀，快点，赶不上四十分钟后的那趟火车，你才会死定了！”洛清宁恶狠狠地说着，脚下还不忘踢他一下，欺负的是坦坦荡荡。

    苏云青无奈地点头说：“好好好，真服了你，是我出门不看导航，碰到你，就倒霉！”

    “倒霉？那你还约我去蜜雪奶茶店，是不是在监视我？是不是？”

    “不是，不是，当然不是，纯属有缘分。唉，你记得中午约了见面，怎么还逃课去坐火车？”苏云青很不高兴地问。

    这话让洛清宁的情绪，一下子变得很低落。

    她低着头，小一会儿才泪眼婆娑地说：“我爷爷，好像，好像出事了，我要去林市救她！”

    苏云青难得严肃地说：“姮美丽要救，爷爷要救，你是奥T曼还是M威英雄，谁都要被你救吗？自己都照顾不好，别救人不成变添麻烦，就算出了事，你这么赤手空拳地跑去林市，能救爷爷吗？”

    “那怎么办？爷爷是我唯一的亲人，一定要救！”洛清宁有点心虚地问。

    “怎么办，凉拌呗，走，我跟你一起去林市。有我在，没有救不了的人，放心吧！”苏云青又开始不着调了。

    洛清宁立刻又怒了，喊道：“信你个鬼！快骑车，送我去火车站，快点！！！”

    “好好，马上，马上！！”

    “骑快点，这么庞大的身体，能不能快点骑，浪费国家粮食！”

    “庞大？这叫高大帅气，我浪费粮食，那你能不能减减肥，很重啊！！”

    “苏云青，讨厌！！！”

    “洛清宁，讨厌！！！”

    。。。。。。

    当她带着死缠烂打的苏云青，坐着最早一班的高铁，急匆匆赶到林市后，发现洛氏诊所真的出了事。

    洛氏诊所，在林市市中心，最繁华的一条商业街内，地段极好，价值不菲。

    这套房子，是洛氏的老宅，也是爷爷和洛清宁奶奶成亲时的婚房。可惜，奶奶早在十多年前就已经过世，爷爷为了纪念奶奶，这么多年，诊所从未换过地方。

    爷爷年轻时，曾就读华大的医学院，后出国读博。回国后，先在一家公立三甲医院任职，后继承祖业，成了一名中医，主攻导引针灸。

    百年洛氏的导引针灸，在业界内外都非常有名，被很多人追捧。

    这些年，爷爷更是专心钻研，将其功效发挥的淋漓尽致，被众人尊称为神医。

