

    席玖淡淡‘嗯’了一声，将带血的毛巾扔给他。

    宫起接过毛巾搭在手臂上，完全不在意一尘不染的白衣是否被弄脏。

    “家主，药浴已经备好。您要不要……”

    “不用。”席玖的声音比平时更冷，还隐着几分野兽一样的嘶哑。

    宫起微笑的眼睛浮现出几分担忧。

    “家主，”他推了下金丝眼镜，“您刚刚和野兽搏斗过，受杀戮影响，心性不稳。如果不用药浴压制，以您修习的劲法很容易失控……”

    “宫起。”

    席玖面无表情的开口，“你在席家多少年了？”

    “十一年。”

    席玖：“这十一年里，我有失控过？”

    “……”宫起缓缓摇头，“没有。除了十年前那次……家主从没失控过。只是……”

    席玖没说话。

    他拿出手机，点进微信聊天窗口，冷厉暴虐的黑眸渐渐变得柔和。

    “这世上能让我失控的，从来都不是劲法。”

    宫起一愣。

    他扫了眼席玖手机屏幕上的聊天框，看到上面的名字时，笑了。

    “看来家主已经找到了更好的修心方法。”宫起金丝边眼镜泛着精光。

    席玖意味深长的看了他一眼，迈开长腿上了楼。

    宫起立刻跟上。

    ……

    席玖走进卧室，大步流星直奔衣帽间。

    他伸出长臂，一把拉开衣帽间大门。

    宫起看见他的动作，问：“这么晚了，家主要出去吗？”

    席玖没说话。

    他盯着衣帽间，好看的俊眉缓缓皱起。

    宫起微笑的脸上浮现出一丝疑惑。

    他正要询问，席玖忽然开口。

    “这些衣服谁设计的？”

    宫起：“？”

    “怎么全是黑色？”席玖问。

    宫起：“……家主，这些衣服的款式和颜色，都是您亲自挑选的。”

    席玖眉心一动，缓缓转过头，冷眸一动不动的看向他。

    “……”宫起觉得后背有点发凉。

    他维持着得体的微笑，面色不改道，“刚才是我记错了。这些衣服的款式都是我选的。”

    席玖露出满意之色。

    “你去订几套新款西装，让他们明天送过来。”

    宫起：“是。只不过家主，您想要什么风格？”

    “风格？”

    席玖想了想，打开手机，点进阮柒的微信朋友圈，随便找了一张她穿小裙子的照片，怼到宫起脸上。

    “要和她般配的风格。”

    ……

    “阿嚏！”

    阮柒狠狠打了个喷嚏。

    她揉了揉鼻子，抽出纸巾擦了擦。

    “怎么了？是感冒了吗？”视频那头，沈文谦一脸担忧。

    “不是。”阮柒摇摇头，“应该是有人在念叨我。”

    沈文谦：“没感冒就好，一会儿喝点热水。还有半个小时公益广告播放，到时你记得发微博。”

    阮柒乖巧答应。

    “还有，”沈文谦继续道，“你让我找的媒体我都找了。阮小七你到底要做什么？对付林健吗？”

    阮柒桃花眼弯弯，露出甜美的微笑。

    “沈哥，你等着明天看好戏吧。”

    ——*——*——

    阮柒和林健拍摄的公益广告效果很好，又为二人吸了不少路人粉。

    棉花糖和林健粉丝都很高兴。毕竟能被官方指定来出演公益广告，是一件特别荣幸的事。

    特别是林健粉丝，疯狂转发公益广告。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们以为华国第一世家仅仅是钱多吗？大席可是深藏不露的人呢。