
　　朱宁市官员、警力赶到韩民治的府邸处。

　　却已经是空无一人。

　　铁门砸在地上，下面压着黑晶大理石地面。

　　众人面面相觑，一名年轻警员走了进去。

　　被爆头的韩天赐，被打死的韩民治。

　　这一对父子，凄惨地倒在别墅内的客厅中央。

　　众多韩国警员出离的愤怒了。

　　到底是谁，竟然做出这种罪大恶极的事情！

　　朱宁市高官、副市长眯着眼睛，说道：

　　“所有警力……原地待命。”

　　说完，他也不理会无数警员的抗议，走出别墅，拨打电话。

　　这件事情，必须向韩国总统朱示珍，进行汇报。

　　电话中传出朱示珍的低吼：

　　“什么？已经死了？”

　　“死了几个？只有韩民治父子？”

　　“好，很好……华国的武者，真是无法无天，你先不要轻举妄动，这件事情，我立即向华国方面进行质问。”

　　电话挂掉。

　　朱示珍怒气腾腾地在卧室里走来走去。

　　七十位注册战武师……如果是在海上，或是荒郊野外，还可以使用导弹、枪弹等战争武器。

　　可现在，这七十个注册战武师，是在韩国城市里面！

　　一旦爆发冲突，损失最大的，将是韩国本身。

　　况且，若是只有一两个，还可以强硬击杀。

　　但这些是七十位注册战武师！

　　一旦死在韩国，可想而知，在国际上，韩国将举步维艰！

　　朱示珍勉强压制住心头怒火，一个个念头在心间划过，又不断否决。

　　唯一的选择——将这个耻辱，咽下去。

　　朱示珍咬着牙齿，目光阴冷，拿起专用电话，拨打华国外交部门。

　　即使奈何不了这些华国武者，也不能让他们好过！

　　华国代表着正义的法律，一定会对这些武者，有所制裁。

　　想到这些武者，无法无天的在韩国境内，杀死韩国议员、四星集团董事。

　　到了最后，自己居然还需要联系华国相关部门，对其进行惩处。

　　朱示珍仿佛被重锤狠狠打击了无数次。

　　太耻辱！

　　大韩天国，怎能忍受此等屈辱！

　　这置大韩天国的尊严、荣耀、法律于何地！

　　*****

　　病房内。

　　六十九位注册战武师，选出两位代表，跟随方成，走进病房内。

　　清晨时分。

　　戴蒙与妻子全珍正发着呆，坐在床沿上。

　　闻着消毒水味道。

　　感受着饥饿、哀伤。

　　全珍正忍不住悲从中来，噙着泪水。

　　这都过去一个晚上了，丈夫戴蒙的手机，根本没有电话，也没有短信息。

　　注册战武师……不是说很团结吗？

　　怎么到了这种时刻，一个人都没有出现。

　　帮个忙，要个说法，求个公正，她不求让对方付出什么代价、赔偿，只希望得到一个道歉。

　　全珍正长吸了口气，又有些理解。

　　毕竟韩民治的地位太高，是韩国的高级官员，又是四星集团的董事。

　　就这样了？

　　也就只能这样了……

　　全珍正哀叹一声，看向病床上昏迷的儿子。

　　这不怪任何人，只怪她自己。

　　如果前天夜晚，自己不带着孩子出门溜达……

　　贤惠、宽容、乐观的全珍正，也沉默了。

　　看了看悲伤的丈夫戴蒙，全珍正泪水如同珍珠，从眼角处一颗颗划落，她抱住丈夫戴蒙。

　　“咚咚。”

　　房门敲响。

　　一个青年，两个中年人走了进来。

　　全珍正有些惊慌。

　　一家三口人都已经这样子了，韩民治还不放过她们？

　　她正要说话，就看见丈夫戴蒙激动的身体都在颤抖，走向为首的青年，一把狠狠搂住。

　　这……这是丈夫戴蒙的朋友们？

　　全珍正心头燃起希望之火。

　　黑人戴蒙看向方成，问道：“伙计……你来了。”

　　“恩，我看到嫂子在‘注册战武师’app上发的帖子，我就来了。”

　　戴蒙一怔，回头看了眼妻子全珍正，不知该说些什么。

　　方成瞧了一眼戴蒙的儿子。

　　七八岁的小男孩，眼睛紧闭着，嘴唇铁青，脸色煞白，就这可怜兮兮的昏迷着。

　　戴蒙摇了摇头，坐在儿子病床边上，看向方成：

　　“你觉得应该怎么做？韩国未成年保护法，不允许对未成年判罪的，最多坐三天牢狱。”

　　全珍正耳朵一动。

　　华语！她也会。

　　“您是戴蒙的朋友吗？也是注册战武师？”

　　方成温和地看向全珍正，点点头：“嫂子，我是方成。”

　　“方先生，我们不求什么经济赔偿，只想得到一个道歉，一个公道……你……”

　　全珍正欲言又止，不知如何说出恳求的话语。

　　这有些难为人。

　　韩民治的权势、地位，太崇高。

　　黑人戴蒙咳嗽了一声，看向方成：“伙计……咱们跟韩民治讲道理就行，你可别冲动把人家暴揍一顿，这里可是韩国。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　见方成不说话，戴蒙一愣。

　　戴蒙咬了咬牙，难道自己的好兄弟方成，不愿意帮忙吗？

　　只是得罪一个职业级初段的韩国武者。

　　念头一转，戴蒙又苦笑一声。

　　也许，方成也有着自己的难处。

　　也罢，方成能够千里迢迢，赶来看望、关心自己，这就足够。

　　做人，不能太贪心。

　　一旁的全珍正却着急了，目光露出哀求之色：“方先生，难道连你们……也没办法吗？”

　　你们，可是注册战武师！

　　戴蒙瞪了妻子一眼，正待说话。

　　方成咳嗽了一声：“咳咳。”

　　面露难色，方成摇着头说道：

　　“戴蒙，嫂子……和韩民治讲道理，要个道歉，这个我真的办不到，因为他已经被我打死了。”

　　听到前半句，全珍正瘫坐下去，整个人都没了精气神。

　　然而转折来的太突兀。

　　听到了后半句的全珍正，晃了晃脑袋，似乎怀疑自己耳朵坏掉了。

　　病房内安静无比。

　　全珍正面容愕然、震惊，终于磕磕巴巴地问道：“什，什……死了？”

　　她连一句完整的话，都说不出来。

　　戴蒙眼睛瞪得老大，一把站起身，紧紧盯着方成，似乎是嗅到了血腥味，惊疑不定地说道：

　　“大成，伙计，你……”

　　方成亲切地微笑道：

　　“咳咳，我打了韩民治一拳，给了韩天赐一枪，他们父子团聚在一起，想必也是极幸福的。”

　　…………

　　半个小时后。

　　在戴蒙、全珍正的笑容之下，方成离开病房。

　　走到房门处，方成皱眉看向戴蒙：

　　“戴蒙，你真不离开韩国？我可以带侄儿，找华国最好的医院，这个你放心。”

　　“不了，等孩子清醒过来，我们直接回到利美国。”

　　戴蒙摇摇头，看向妻子全珍正。

　　全珍正也赞同丈夫的决定，她不想离开韩国。

　　“砰。”

　　房门关上，方成等人离开。

　　全珍正目光仍存震撼，有些匪夷所思：“戴蒙，你的这位朋友方先生……杀了韩民治父子，韩国政府竟然没有反应？”

　　这都过去半个小时了。

　　就算警方效率再低，也不至于这么慢。

　　戴蒙点点头，说道：

　　“韩国是小国，而且就算是大国……想要对付方成这种层次的武者，也几乎是无可奈何。”

　　全珍正彻底震惊了。

　　武道，竟然可以修炼到这种地步？

　　想起之前，自己对注册战武师的失望，全珍正心头羞惭、脸色泛红。

　　她想的只是要个道歉。

　　万万没想到，戴蒙的朋友、注册战武师们，不仅来了。

　　更是直接干脆地将韩民治父子打死，最后才来前来探望。

　　这简直，简直不知道应该如何形容……就好似，明明只想要一个苹果，却得到了一个iphone。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百四十八章 幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 