 “灵宝阁中，最为珍贵的，是什么级别的炼丹材料？”

林辰询问道。

“炼制四品道境圣丹的材料。”

袁刚表情木讷，道。

林辰眉头皱起：“四品道境圣丹的炼丹材料，便是你们袁家所拥有的最珍贵材料了？”

袁刚道：“不是。

最珍贵的，是6种炼制八品道境圣丹的材料，不过没有放在灵宝阁内，而是放在袁家的藏宝库之中。”

见袁刚轻易便将袁家的老底都说了出来，所有人都已经明白，他的意识是被控制了，一边感叹林辰手段强大的同时，一边猜测，怪不得这人将货架上的丹药和炼丹材料“送”给小男孩，原来是打袁家其它宝贝的主意！袁家竟是连炼制八品道境圣丹的材料都有，不愧是盘亘摩哆城数万年的大家族！不过，眼下袁家家主不在城中，只怕是这些最珍贵的材料，都要被抢走了。

让他们惊讶的是，林辰听完之后，眉头拧了起来，看向小天：“我们走。”

说完，他转身离去，小天忙是跟上。

“就……就这么走了？”

人们望着林辰远去的背影，满心不解，怎么把袁家所拥有的宝贝给问了出来，结果就直接走了？

他们就是想破脑袋，也想不出，那是因为林辰对于他们眼中的这些“宝贝”，压根看不上！………周家是摩哆城内，许多人都知晓的家族，虽然无法和袁家相比，但在摩哆城中，也有着一定的影响力。

周家家主周睿，是一个两鬓微白的老者，有一张让人感觉很威严的国字脸，不过此时，这张脸上，却满是谄媚之色。

在他的面前，是一个衣着华贵，身材修长的青年，青年手上，拿着一把青玉做成的扇子，风流倜傥，容貌俊美，足以满足大多数女人对于异性的美好想象。

房间内，还有另外几个周家的人，恭敬站在周睿的身后，眼角余光，好奇打量着家主前面的青年，好奇这人是什么身份。

自家家主，脸上一向少有什么表情，给人很严肃的感觉，先前他的朋友，一名老妪带着一百多个女弟子过来投奔，即便是接待朋友，他面上也没什么表情，很多时候，自己等人简直怀疑，家主他老人家根本就不会笑。

然而此时，他却是笑得这么……怎么说呢，像是一条狗。

“申长老，三年多不见，您风采依旧啊。

我实在没想到，您竟然会亲自过来这边！我该死，早知道是您到来，就应该带着周家的所有人，一起去大门口欢迎您！”

周睿一张老脸上，满是讨好。

他并不是灵魂神殿的人，不过却是会为灵魂神殿办事，或者说，是抢着为灵魂神殿办事。

灵月大陆上，像他这种拼命想要和灵魂神殿或岁月神殿攀上关系的人，数不胜数。

几天前，距离摩哆城数千里外的一处山谷，出现异像，许多人前往那边，结果触动谷中的阵法机关，身死当场。

摩哆城内的许多天尊强者，猜测那边或许有着惊人的宝贝，于是纷纷前往。

不过，也有一些人，虽然是天尊，但并不想过去冒险，周睿便是如此。

他没有过去山谷那边，而是将消息，传给了自己所认识的灵魂神殿之人。

他有猜测，或许灵魂神殿的人会对这感兴趣，会有人过来，但怎么也想不到，来的竟然是面前的这个青年。

若是他身后的几个人，知道这青年的身份和实力，就绝对不会对他的表现，感到惊讶！青年名叫申鸿熙，是灵魂神殿最为年轻的长老，同时，也是灵魂神殿最为年轻的神明！灵魂神殿的长老，这个名头，已经能够让几乎灵月大陆上的所有人仰望，如凡人仰望日月星辰。

神明，代表的是一种实力境界，同时，也代表着，这种级别的存在，对寻常修道者来说，便是高高在上的神祇！“这件事情，你做得不错。

若是我在那山谷之中，有所收获，少不了你的好处。”

申鸿熙虽是在夸奖对方，但语气很冷淡。

即便如此，也已经让周睿兴奋，同时又有些好奇的问道：“不知道那山谷，是不是有什么奇特的地方，竟然会劳烦申长老您亲自过来这边走一趟？”

申鸿熙眼中流露出一丝期待，道：“那里，很有可能是焱荒神殿留下的地方。”

“焱荒神殿？”

周睿表情剧变，下意识惊呼出声。

他身后几个周家的人，面面相觑，以他们的年纪和见识，并不曾听说过关于焱荒神殿的事情。

周睿回过神来，谄媚道：“若真是焱荒神殿留下的地方，那么其中，绝对有着惊人的宝物！我祝申长老你这一趟过去，满载而归！”

他心中也是有些蠢蠢欲动，想要前往山谷那边寻宝，不过很快冷静下来，将这个念头逐出脑海。

一来，他不敢去和申鸿熙争抢，也根本抢不过；二来，焱荒神殿留下的地方，的确有可能存在着惊人的宝贝，但也必然要比自己原先猜测的更加危险，以自己的实力，前去那边，只怕是还没见到宝贝，命就要先丢了！“对了，我先前看到，有一百多个女人，为首的是一个老女人，一同进入了你周家，你和她们，是什么关系？”

申鸿熙露出一丝感兴趣的神色，询问道。

周睿忙是答道：“那老女人，是我以前结交的一个朋友，叫做云霞，她带来的那些女人，则都是她的弟子。

她们遇到了点麻烦，所以过来这边投奔我，打算在我这边住一段时间。”

他心中疑惑，对方怎么会问起这种毫不相干的事情。

申鸿熙点了点头，露出一丝淡淡的笑意，道：“站在那老女人身旁，穿着蓝色衣服的那一个女的，也是她的弟子？”

“对，是她的大弟子，名字叫做苏月婵！”

周睿脑海中，浮现苏月婵那张漂亮的脸和婀娜的身段，顿时明白是什么情况了，他露出心领神会的笑容：“我现在，就让她来见一下大人您？”

 