    杨磊头上冒出冷汗，此时他再也硬气不起来了

    虽然他好歹也是个将军，但并不是每一个将军都能视死如归的，何况还是在这种地方。

    如果莫名死在太子妃的房中，今日之事不成，只怕还会背上意图猥亵太子妃的罪名。

    现在的局势瞬息万变，各方势力如何站队，其实都是看结果而论的。

    他原本的自信来源于对七杀弩军实力的自信，他一直以为，之前的金甲传闻只是以讹传讹，三人成虎罢了。

    没想到这金甲战士竟然恐怖如斯，竟然比传闻中的还要厉害百倍。

    他放下大刀道，“太子妃，这次确实是末将冒犯了，还请太子妃网开一面，饶末将一条性命。”

    顾念冷笑一下道，“杨将军，刚才乱弩齐射的时候，可曾有想过放过本宫的性命。”

    杨磊面色铁青，不敢回话。

    他当时虽然计算过顾念的方位，但是乱弩之下，结果如何就很难说了。

    当真是死了，也是没有办法的事情。

    顾念微微笑了下，“那本宫换个法子问你，如果此时本宫已经身受重伤，求你放过一条性命，你可会给本宫一条生路。”

    杨磊右手一紧，咬着牙道，“不会！”

    就在会这个字出口后，他一下跃起，直扑顾念。

    这一下是他的最后致命一击，顾念的意思已经很清楚，他既然已经如此对她，又怎么可能放他生路。

    这一击是杨磊的最后一击，他已经全然不顾防守，使出全身力气，力求一击必中，只要他能擒住顾念，就还有一线生机。

    只可惜这种门户大开的打法，在金甲战士眼中，就如同送死一般。

    下一个瞬间，杨磊的身首已经异处了。

    两名金甲战士身形稍动，挡住了四溅的鲜血，一滴也没占到顾念身上。

    后面的七杀弩军都瞬间傻了眼。

    他们初时看到一地尸体已经是懵逼了，紧接着杨磊惨死眼前。

    其中一个心理素质稍差的忍不住一弩射了出来。

    当然这一弩也等于宣布了他们的死期已到。

    顾念叹了口气，又闭上了眼睛，须臾间，剩下的这十四人也横尸在了地上。

    满地的尸体令顾念很不舒服，她并不是嗜杀之人，但是这种情况也是没有办法。

    她挥挥手，两名金甲战士迅速地把尸体拖去了另一间屋。

    萧天还等在外面，等待杨磊的消息。

    他也听说过金甲战士的厉害，但是他知道杨磊之能，再加上还有七杀弩军相助，想来应该没有太大问题。

    直到里面传来了些许打斗声，紧接着又是死一般的寂静。

    萧天在外面等着，心下也是焦虑，看这情形怕是也全军覆没了不成。

    又过了一会儿，一个东西突然破窗而出，摔在地上，众人都吓了一条，向后闪去。

    萧天定睛一看，竟然是杨磊的人头。

    杨磊算是一名悍将，即便在左将军麾下也算是能位列三甲的好手，就这么悄无声息地死去，足可见金甲战士的可怕。

    萧天的脸色极其难看，他大声道，“太子妃，你这是什么意思？杨将军乃是朝廷钦命的将军，前将军刘锋的直系部署，你就这么杀了，是公然要和朝廷做对么？”

    萧天一介书生，中气不足，无法像杨磊那样把声音稳稳地传进去。

    顾念在内屋之中，并不能听清他的话，所以也没有回应。

    等了一会儿，见无人回应，萧天的脸色十分难看，他现在又到了进退两难的地步。

    杨磊都折损在里面了，是否要把剩下的人都派进去。

    只是这屋内地方有限，无法展开，每次同时进入的人有限，而顾念在其中以逸待劳，只怕是进一个杀一个，虽然最终又可能耗死他们，但只怕损失也极其惨重。

    而且万一有个失手的话，不仅全部折损在这里不算，只怕自己的命也要交在这里。

    他眼睛微眯，看向远方，太子所在的房屋那边也已经派去了人，但是不知道能够拖延住多久。

    太子身份毕竟特殊，搞不好是要株连九族的大罪，萧天也不敢乱来。

    萧天想了下，目光转向丁凌和翡翠他们，脸上露出邪魅的笑容。

    翡翠忍不住打了个寒战，打心眼里感到一阵害怕，甚至都有逃回房间里的冲动了。

    不过她也知道顾念留他们在外面也是为了他们的安全着想，毕竟对方是冲着顾念和四个金甲战士来的，自己不会功夫在房间里只能是添乱罢了。

    其实到目前位置，心中感到最诧异的也是翡翠和丁凌。

    她们两人之前都进过屋内，清楚地知道屋内只有顾念一人，并未曾见什么金甲护卫。

    更何况金甲护卫再怎么说也是四个大男人，公主又怎么会让他们随意躲在自己的闺房中。

    而现在眼见屋子已经被重重包围，连屋顶上也有高手守着，那金甲战士到底是从哪里冒出来的？

    难道当真能够上天遁地不成？

    还是说这房间还有什么不为人知的密道。

    当然了她们现在也没有那么多时间去考虑这个问题，单看萧天的眼神，就知道他打算拿他们开刀，逼顾念出来了。

    看着众将士虎视眈眈地盯着他们，四个太子亲万不得已又拔出了长剑。

    “拿下。不要伤他们性命。”萧天的命令很简单。

    重甲步兵团早就已经盯着他们很久了，杨磊虽然脾气暴躁，但是军中还是颇有些威信。

    杨磊被杀，他们虽然无法立即报仇，但是把怨气自然转移到了翡翠等人的身上。

    他们的抵抗自然是徒劳的，且不说步兵团数量本就是丁凌等人的十倍，再加上后面那些七杀弩，几乎没花什么力气，就全被制住了。

    虽然说了不要伤他们性命，但是反抗的太子亲卫还是被挨了好几下黑拳，倒在地上疼得直哀嚎。

    翡翠和丁凌因为是女子，反而是幸免于难。

    萧天随手抓起一个太子亲卫，让他到屋内给顾念传话，立即带着四个金甲护卫放下武器出来，不然就杀光外面这些下属。

    那亲卫虽然受伤，但还是十分傲气，不愿意进屋。

    被萧天命人好好教训了一顿，然后硬踹进了屋内。

    过得一会儿，只听到顾念的声音悠悠传出。

    “萧参军，你这般做派，和土匪有何区别？你若有本事，自己进来拿我的护卫，没人拦你，那我的下人出气算什么英雄？”

    萧天气呼呼地道，“太子妃，那你躲在屋内又算什么英雄好汉？出来正大光明地一决胜负可好？莫要连累了这些下人。”

    顾念冷笑道，“萧参军，首先本宫是女子，本就不是什么英雄好汉。其次，现在是你闹事闹到本宫脸上了，还要本宫配合你，真当自己是什么角了么？其三，这些下人本就是本宫的奴婢和护卫，本就可以为本宫去死，你若真以为拿这些下人的命可以逼本宫出来，不觉得可笑么？”

    萧天大怒，作势当真就想宰了翡翠他们。

    顾念的声音又飘了出来，“还有，本宫提醒你一句，这里毕竟是太子府，公然滥杀无辜，于情于理，只怕都说不过去。你若觉得不公，不妨等太子或者越王前来主持公道，其他的本宫一概不理。若有本事，自己进来就是。”

    萧天眉头紧皱，想了下还是忍住了。

    他自然不能等到太子什么的过来，到时候自己只怕是会吃大亏。

    萧天一方面派人去继续调兵增援，一方面就想着如何把人逼出来，若是前将军刘锋亲至，发现自己连这点事都办不好，只怕位置不保。

    他第一次觉得眼前这个太子妃令人如此头大。

    萧天沉思一下，看到天色已黑，那些悬空的灯笼，突然心生一计道，“命人速去多取些火把和易燃之物来，我们放火，用烟把他们逼出来。”

    ，

