    第6章 诡异的煞气

    “是是，我这就去，马上，马上去。”

    凌平连连点头，这里实在太吓人，从阴风刮起的那一刻就想逃了。

    现在凌辰小少爷让他回府，正巴不得。

    凌平逃也似的溜出了这片坟地。

    此刻，这里只剩下凌辰与凌鑫安两爷孙。

    “辰儿，你太太爷爷是不是可以……”

    “嗯。”凌辰轻轻点头：“到时候等人上山，你就叫他们把那口棺材埋回去。”

    血煞阵，只要九具尸骨即可，多了没有必要。

    如今有了九具尸骨，特别是手里的冥煞枯骨在，就算天霸神门的人现在出现在他面前，凌辰也有力量去对付。

    又一阵夜风吹来，“咳……咳咳……”

    凌鑫安的身体，实在太虚弱。

    凌辰望着他，从记事起，这个老头子的身体便非常差，白发苍苍，面无血色。

    以这身体状况，应该过不了几年就要被送进棺材，埋在这里。

    “好重的凶煞之气！”忽然，凌辰道出这么一句。

    “什么？”凌鑫安又一次对孙子的话，听得云里雾里。

    “咳咳……咳咳……”他又忍不住大咳。

    凌辰朝他走过去，回想起老头子身体之所以如此，好像是几年前被什么东西给冲到。

    之后花重金请了什么高僧，什么高道，还有什么高手，联手将那个东西封印在凌家的一口老井之中。

    最后，那口老井便被彻底封了起来，不许任何人靠近。

    “不过还算幸运，身上仅沾染一丝煞气，若是再沾上些，恐怕早就进了棺材。”凌辰呢喃。

    到达凌鑫安身前的时候，忽见他左手探出，竟然，抓向老头子的面门。

    “辰儿，你要对我做什么？”见到凌辰这个举动，凌鑫安旋即一惊。

    双手急动，连忙操纵轮椅倒退。

    “老头子，不想早进棺材的话，就不要乱动。”凌辰说，跟着身体再动，便再次逼近凌鑫安。

    推动轮椅的速度，又岂快得过他。

    下一刻，他的那只左手，就抓在了凌鑫安那张带着惶恐不安的老脸上。

    “辰儿，你要对我做什么？你仔细看清楚，我是你爷爷啊！”

    凌鑫安的心在刺痛。

    自己竟然被从小疼爱的宝贝孙儿如此对待着。

    今夜第一眼见到凌辰时，凌鑫安便感觉到他不正常。

    说话的语气，特别挖祖坟这种事，都是他平时做不出来的。

    莫非，真中邪了啊！

    “啊！”一声惨烈的大叫，从凌鑫安嘴中喊响。

    凌辰左手微微一动，顿有一股吸力在掌心产生。

    “啊！”凌鑫安脸皮狂抖，只感觉自己整张老脸都要被吸下来，异常难受。

    “辰……辰儿……不……不要……呃……啊！”

    “出来了。”凌辰忽然说道。

    只见一缕黑气，从凌鑫安嘴里飘出，凌辰手指一夹，将之夹在食指与中指之间。

    吸力也随之消失，一切恢复正常！

    “啊！啊！啊！呼！”凌鑫安整个人已经虚脱在轮椅上，不断地喘息着。

    看上去即将就要咽气似的。

    不过他却感受到，自己的身体，竟然有一种前所未有的轻盈，而他多年以来一直无血色的老脸，竟然浮现出一些红润。

    望着眼前的孙子，见他一直盯着他自己的手指头。

    凌鑫安自然是无法看到被凌辰剑指夹住的那缕煞气。

    “辰儿，你刚才对我做了什么？我好像……身体一下子好了许多。”凌鑫安问。

    现在知道，刚才是误会他了。

    凌辰此刻的注意力，还是一直集中在那缕煞气上。

    这缕气，奇怪异常，竟好像活物似的，要从他指中挣脱。

    这是凌辰从未见过的，就是当年身为血月大帝的他，都没有见过这等怪气。

    “你体内有不好的东西，我帮你弄走了。”凌辰还是低着头，对凌鑫安回道。

    说着这句话的同时，小指屈指一弹，一道劲力飞落在了老爷子的身上。

    凌鑫安忽然感觉一阵清风刮来，整个人随之一阵冰凉。

    “辰儿，这又是做了什么？”凌鑫安连忙再问。

    这冰冰凉凉的感觉，居然还挺舒服。

    “不用多问，对你有好处。”凌辰随口回答。

    跟着，又在低声自语：“以这煞气流露出的煞力，若是煞力再充足一些，可强化血煞阵。”

    “老井！”凌辰想到了被封印于老井中的东西，他好奇，到底是一件什么样的东西，蕴含如此古怪的煞。

    “小少爷，人带来了。”家丁凌平回来了。

    一道道身影，在黑夜中穿梭。

    凌平与四个壮汉到来。

    “老爷，小少爷，如今府中已经乱成一片，肯过来的，就只有他们四个。”凌平指着那四个壮汉说。

    这四人，都是凌家请的护院，身强体壮，更是修炼过武道。

    “怎么回事？天霸神门的人已经杀过来了？”凌鑫安老眼一睁，连忙问道。

    “那倒还没有。”凌平说：“不过，如今殷铃儿要血洗我们凌家的消息，已在府中传开，一个个都收拾了东西在开溜。”

    “好吧，随他们去吧。”凌鑫安深深一叹，这，也在情理之中。

    天霸神门血洗凌家，对于任何人来说，凌家便是要完，谁还敢留在凌府。

    四个壮汉，在张望着这一片乱糟糟的坟场，最后，更是望向凌辰手中抓着的黑色小骷髅。

    夜里进入这么一片坟地，心里毛毛的。

    一个壮汉开口，对凌鑫安说：“凌老爷，您也莫怪，您也应该清楚，这一次事件，实在是太严重了。”

    又一个壮汉道：“对啊，不知道您这边，现在有什么吩咐？干完了，我们几个也得逃命去了。不过话先说好，府里，我们是不回去了。”

    凌辰指着那些被挖开坟土的坟墓，对他们说道：

    “有八具开棺的尸骨，将之放于以此为中心，各百步外的东、南、西、北，东北、东南、西北、西南八个方位！”

    “干完后，每个人领取十两黄金。”凌辰说完，凌鑫安又对他们补充了这一句。

    月光光心慌慌，大半夜的开棺取骨，原本这四个人心里是抵触的。

    但一听凌鑫安那话，顿时犹如打了鸡血一般。

    (本章完)

