    德妃是谋害皇上的大罪，却只是被打入冷宫，太子安然无恙不说，还要纳承恩公的孙女为侧妃，这一消息让长春宫的钟离皇后一下子又六神无主。

    “这广平王葫芦里到底卖的是什么药？怎么跟承恩公府走的如此近？若不是他横插了一杠子，那德妃与八皇子早就被她踩在脚底下了，如今八皇子站着太子之位不动不说，还要纳侧妃！”钟离皇后沉声说道，狠狠的咬了牙根。

    伺候的嬷嬷低声说道：“秦公公还说，皇上还封了广平王带来的那个女子为王妃！”

    钟离皇后一愣，“这女人冒出来的也是蹊跷，本宫听闻她还有个儿子？”

    嬷嬷点点头：“是！”

    钟离皇后沉吟了一下：“既然皇上已经有所表示了，本宫身为一宫之主，母仪天下，再加上璃儿随着皇叔学艺，本宫自然不能小气了，你传本宫的懿旨，请广平王妃进宫一叙！”

    嬷嬷赶紧应着。

    凤卿尘刚回到广平王府，冷九就将今天发生的事情向凤卿尘禀报了。

    凤倾城眸色一暗。

    冷九赶紧跪下来为媚歌求情：“爷，媚歌也只是一时之间无法接受而已，她……”

    凤卿尘抬眸，冷冷的望了面前的一棵松树，“下来吧！”

    一缕红色的衣摆从松树上慢慢的落下来，眨眼之间，一个美丽的女子从松树上跳了下来，十分委屈的站在了凤卿尘的面前。

    “你又偷偷回来了？”凤卿尘冷声问道。

    媚歌咬着唇：“我不想回去，到底是为了什么，你非要我回去？”

    “来人！”凤卿尘冷声吩咐了。

    冷九一愣，就见两名红甲军上前。

    “你就算再把我送走我还是会回来的！”媚歌气的跺脚。

    “冷九，你可知罪？”凤卿尘沉声问道。

    冷九跪在地上，点点头。

    媚歌一怔，赶紧上前，挡在凤卿尘的面前：“不管他的事情，他把我送回西庭国，是我自己不甘心，又偷偷跑回来的！”

    冷九沉声说道：“是属下没有完成爷的任务！”

    “将冷九拖下去打二十大板！”凤卿尘抬眸，冷冷的望向媚歌，“你若是还不走，冷九这条命都要交代在你的手中！”

    媚歌一怔，她怨恨的望着凤卿尘，却又不敢违抗，最后回身，一边跑一边哭着离去。

    冷九跪在地上，低沉着脑袋，一句话也不敢说。

    这次的确是他失职了，他早就知道媚歌又跑回来了，可是为了自己的私欲，没有禀报……

    “你若是再回来，冷九就给你陪葬！”凤卿尘沉声喊道。

    “嗖！”的一声，一枚令牌破空而来，落在了凤卿尘的脚下，是一枚特制的凤凰令，那是媚歌第一密卫的身份象征，是她最宝贝的东西，如今……

    冷九被拖了下去，凤卿尘连眼角都没有动一下。

    媚歌被赶走，冷九被罚的消息，很快传到安易的耳朵里，她什么都没有说，这是凤卿尘自己的事情，她也没有要求凤卿尘会这么做。

    很快，皇上册封广平王妃的旨意到了广平王府。

