    “待冰凤火龙果成熟之时，本龙一定会回来的，你们给我等着！”

    黄金三头龙嚣张道，声音传遍整个峡谷。

    扑哧！

    黄金三头龙拍打着巨大的龙翼，离开了峡谷最深处！

    对于黄金三头龙的离开，在场的妖兽与熔岩兽没有阻拦，也没有能力阻拦。

    哪怕是在场当中，拥有白银三星战力的炎魔兽，都保持了沉默。

    心中对于黄金三头龙的忌惮，上升了好几个档次。

    九大超凡境生物，面面相觑，可很快，便散布开来，与其他超凡生物保持着一定距离。

    冰凤火龙果即将成熟，可果实只有九个！

    在场虽然只有九大超凡生物。

    可是，少了一头烈羽狮鹫，却是多了一头更强大的黄金三头龙。

    哪怕是平分，也有一人无法得到冰凤火龙果！

    所以，他们在黄金三头龙离开之后，短暂的联盟瞬间瓦解，变成了激烈的竞争关系。

    唰唰唰！

    冰凤火龙灵树树叶随风飘荡，散发出一阵阵幽香味，伴随而来的，还有十分浓郁的冰火能量。

    哪怕是冰凤火龙果即将成熟逸散出来的能量，对于他们而言，也有着不小的好处。

    对于周围的高级与顶级的生物而言，提升更是巨大。

    这些非超凡境生物，他们在此的原因，也正是这个。

    争夺冰凤火龙果，可不是他们可以做到的，只能吸收一些冰火能量。

    特别是其中的火系能量。

    ......

    “龙曜，你的伤势如何？”

    秦渊立于黄金三头龙的背上，担忧的问道。

    “没啥，这头臭鸟的攻击还是挺强的，让我受了不小的伤，虽然并不致命，便继续打下去的话，就有生命危险了！”

    龙曜出声道。

    哪怕有实力差距，但拿下烈羽狮鹫，还是付出了受伤的代价。

    最重要的是，黄金三头龙的体力与精力，已经快要耗尽了。

    强大的龙语魔法，更是释放了很多次。

    对十大超凡生物动手，消灭掉飞行妖兽群，以及击杀烈焰狮鹫等等。

    龙语魔法技能本就比正常释放技能的法力消耗更大一些，更何况是一次又一次的释放。

    受伤并不影响黄金三头龙的战斗力，但体力法力精力耗尽，那面对九大超凡生物与无数妖兽，那只有等死的命。

    所以，别看黄金三头龙刚才那么的嚣张，但心里却是非常有数，知道见好就收。

    否则，被敌人看出黄金三头龙是强弩之末，恐怕会不惜一切代价追上杀，势必杀了他们。

    “你做的很对，没必要与他们拼命，哪怕以一换多，那也是亏的！”

    秦渊赞同的点点头。

    好不容易融合进阶出一头超凡境的黄金三头龙，要是与敌人同归于尽，岂不是重大损失。

    而只要给秦渊时间，他有的是机会解决掉那些超凡生物，没有必要逞强！

    “领主大人，正好让你把他转换成亡灵，这样我们又多了一名超凡战力！”

    “那果实还有一天时间成熟，在这一段时间内，冰凤火龙果应该不会有任何问题。”

    “明天彻底成熟之后，恐怕会是一场恐怖的生死大战！”

    黄金三头龙龙曜说道。

    在他的龙爪下，还抓着烈焰狮鹫的尸体。

    哪怕是不转化成亡灵，烈焰狮鹫的血肉晶核也是价值连城。

    这可是超凡境生物！

    在绝大多数领主都还没有拥有高级兵种之时，还在残酷的生存环境中苦苦挣扎之时。

    秦渊不仅拥有了超凡境战斗兵种，更是拥有接二连三斩杀超凡生物的战力！

    “嗯，冰凤火龙果的争夺，我们绝对不会缺席！”

    “多一名超凡生物，便多一分胜算。”

    “正好有一天时间，给我们做好充足的准备！”

    秦渊点点头。

    敌人虽然有九大超凡生物，但并不是紧密无间的盟友，之间也存在着竞争与猜疑。

    待冰凤火龙果成熟之际，峡谷深处绝对会上演一场惊天动地的惨烈大战。

    到时候，只要适当的搅乱战场，让战斗来得更猛烈一些！

    不就可以坐收渔翁之利的时候吗？

    当然，想要当渔翁，也需要不俗的实力。

    这一次回去领地，秦渊便计划着融合进阶出大量的超凡兵种。

    以应对此次的冰凤火龙果的争夺。

    而且，这次的目标不仅仅是冰凤火龙果，还在熔岩峡谷中的无数妖兽与熔岩兽，特别是那九大超凡生物。

    “我们先到外围去！”

    秦渊说道。

    很快，他们便来到了一处狭小的谷道中。

    此时，白虎军团与盾卫军团正与数百名熔岩兽正在激烈的交战。

    盾卫军团形成了一个圆形军阵，镇守于原地，面对着熔岩兽的包围与攻击，被动挨打，遭受猛击，却是屹立不倒，默默承受着所有的攻击与伤害。

    而21头暗月圣虎，可就迅速穿梭在熔岩兽群当中，更是召唤出一道道白虎残影，对熔岩兽造成恐怖的伤害。

    一头头熔岩兽，防御十分之强大。

    领先着防御，抵挡住青铜境暗月圣虎的猛烈攻击，甚至还有把手之力。

    但随着攻击不断的落下，一块块熔岩石头，不断的从熔岩兽的身体上脱落。

    直到，露出体内的一颗火红如宝石般的核心，被击中或剥离之后，才算是彻底的死亡。

    否则，哪怕是受到了伤害，这些熔岩兽也能够重组身体，恢复原状。

    并且，暗月圣虎在攻击熔岩兽之时，完全是毫无保留的攻击，甚至防御？根本不存在的。

    只见熔岩兽击中了暗月圣虎，却是无法在暗月圣虎的身上，留下任何的伤势。

    它们所受到的伤害，全部都被转移到了盾卫军团的士兵身上。

    若只是从表面上来看的话，盾卫军团就像是一个受气包，专门承受着各种伤害。

    可随着战斗的持续，熔岩兽的数量开始逐渐减少。

    而积蓄已久的盾卫军团，也开始了反击！

    伤害反弹！

    玄一大喝一声，高举着重盾！

    一时间，一股无形的冲击波自盾卫军团的身上，传至每一头熔岩巨兽的身上。

    咔嚓！

    噗通！

    轰隆！

    一头头正在战斗，攻击，冲锋的熔岩兽，他们的身体突然土崩瓦解，一块块石头如同崩塌一般坠落下来。

    最后，身体分成了数百块，熔岩核心更是直接暴露掉落出身体，彻底与身体失去了连接。

    <!--over-->

