    祁绍弱弱的：“呃，我们被困住了？”

    谢忱：“……”

    苏九：“……”

    一百米大长刀都不够砍他。

    而在他们被困得同时。

    不远处已经站满了学生，至少上百人。

    “这就是神龙学院的学生？”

    “听说是帮狄学长的那个学生吧？”

    “神龙学院的学生，也不过如此嘛，还以为有多厉害呢？”

    “哈哈哈，再厉害的高手，钻进了我们苍狼学院的阵法当中，还不是个孙子吗？”

    众学生抱着胳膊，笑着嘲讽着。

    定睛一看，之前带着苏九他们进来的护卫，也在学生中间，衣服已经换成了学院学生的统一服装。

    “那个，这样玩不太好吧？对方毕竟救过狄学长，而且狄学长还把学生卡给他了。这人可能挺厉害的？”

    “嘁，用得着你操心吗？他就是再厉害，还能跑出阵法吗？”

    “就是，帮了狄学长又如何，他不就是神龙学院逞威风啊？”

    “好了好了，上次一个，这次三个，足以证明神龙学院不过如此了！”

    就在他们得意的看着被围困着的三人之际。

    “我知道你们在旁边看着，或许还在嘲笑。”

    少年红唇掀起，声音清冷如水。

    “……”

    有一瞬间的寂静。

    有人小声问：“这是五混阵法吗？他能看见我们吗？”

    “是五混阵法，除了同行之人，他不可能听见或者看见我们的。”

    “猜到不是很正常吗？既然把他们给困住了，肯定有人指使啊。”

    “就是，你们别大惊小怪了。”

    话是这么说，心里却隐隐有些不安。

    就跟上次的那个神龙学院学生差不多。

    一阵之隔，便是两个世界。

    尽管旁边围了很多人，但在苏九他们三人眼里，却是空无一人的。

    祁绍靠近苏九：“这有人吗？”

    苏九眼神挺淡，语气很冷：“当然有了，说不定就在旁边呢。”

    谢忱微微挑眉，十分配合：“哦？那怎么办呢？你有什么办法吗？”

    “办法？”

    少年长睫低垂，唇角勾着恶劣地笑：“很简单啊，虽然我们看不见旁边有人，但是打一打就知道了啊。”

    打一打就知道了啊。

    多么简单粗暴的话。

    众人面容变的古怪起来。

    “这个阵法有没有防……”

    话没问完，就接到几个眼刀子。

    他们只想着困住人，又没想着把他们怎么样，怎么可能搞的那么严密！

    苏九已经拔出了归魂剑，轻轻甩了甩。

    宽宽的剑身，甩动的时候发出飒飒的声音。

    谢忱也拿了佩剑。

    祁绍照葫芦画瓢。

    众人艰难的吞了吞口水。

    “不，他们不敢。”

    “这里可是苍狼学院，他一个学生，就不怕死吗？”

    “对，他们肯定不敢！”

    阵法之中。

    苏九：“我记得有一个技能叫百转千刃。”

    谢忱：“我知道。”

    祁绍：“我也会。”

    围观人群，顿时感觉到头皮发麻，猛地后退。

    苏九已经单手掐诀了，且感叹的：“反正我们什么都看不见，打伤谁，打死谁，那也是他倒霉。”

    谢忱和祁绍忍着笑，单手掐诀。

    冷汗顺着额角流淌下来，众人脸色大变。

    “快，快！快去把阵法打开！”

    “去啊——！”

    一群人慌乱了，不停地撤退。

    阵法中的三人，掐诀的手势，剑身蕴藏了元气。

    蓄势待发。

    这绝对不是开玩笑！

    万一他们真的动手，他们困在阵法，看不见情况，传出去的话，也没人站在苍狼学院这边！

    众人速度极快，赶紧把阵法加持的封贴全部给解除了。

    光线有那么一瞬间的忽明忽暗。

    周围空间仿佛被扭曲了一下子。

    凭空多出来了一百多人，环境也不再是大殿，而是比较大的广场。

    谢忱和祁绍各自收了手。

    苏九指尖往前一推，挺惊讶的：“啊，手滑了。”

    哧溜一声。

    技能已经飞了出去。

    百转千刃不是白叫的！

    飞出的去刹那是一刃，而后幻化出数道刀刃。

    众人双目圆睁，连忙运转元气。

    他们主攻阵法封印，修为仅仅是够用的程度。

    尽管苏九已经收了力道，却还是异常凶猛！

    嗤嗤嗤！

    刀刃割破血肉的声音。

    前排的学生没有一个不带伤的。

    众人怒极。

    “臭小子！我们已经打开阵法了，你为何还要伤人！”

    苏九轻轻甩袖，收起了归魂剑，毫无诚意的：“抱歉。”

    苍狼学院众学生脸色铁青，又只能打落牙齿往肚子里咽。

    谢忱和祁绍抿着唇，低着头，怕一不小心笑出来。

    他们也想像她这样理直气壮的，但是学不到那个程度。

    苏九神色坦然自若，视线落在了带他们进来的人身上。

    平淡无波的一眼，就叫那男学生吓得脸色一白。

    “这……这是狄学长的学生卡。”

    他赶紧把带有名字的学生卡递了过去。

    苏九歪着头，挑着眉，却不接：“既然是你接的，就由你去通知他，我就在这等他。”

    男学生面容僵硬，扭头看了看其他同学。

    他属于那种没本事，被人当跑腿的一类。

    做什么都要看别人的眼色。

    当然，也有人天生就是这种软弱的性格。

    其他同学阴沉着脸，对于刚才吃的闷亏，他们算是记在了心里。

    苏九搞事的时候，向来不在意得罪多少人。

    抄着双手：“我这个人脾气不好，拖久了，我会打人的。”

    少年眉眼染笑，最后一句话温柔极了。

    但，却莫名地没人怀疑他这句话的真假。

    身上隐隐作痛的伤口，似乎在提醒他们。

    不要不信他的话，不然下一刀很快就来。

    这时，同学里面颇有威望的聂席华走出来：“你去！顺便告诉狄学长他们在这里的所作所为！”

    男学生拿着学生卡，赶紧跑了。

    聂席华眯着眼睛，捂着胳膊的伤，朝着旁边的女学生使了使眼色。

    女学生心领神会，立刻离开了。

    聂席华冷眼看向前方三人，尤其是抄着双手，姿态懒散的少年。

    视线在他那张过分好看的脸上掠过之后，眼神更加阴沉了。

    谢忱和祁绍默默地打量着，两人头挨着头。

    祁绍：“那个人，跟九哥有仇吗？”

    谢忱：“没见过，九哥应该不认识。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

