    “嗷嗷嗷，候会元威武！”

    王氏兄弟灰溜溜地离开后，周围的举子发出阵阵欢呼。

    候大像个得胜的将军一样，绕着广场转了一圈，频频向吃瓜群众挥手致意。

    狄英摇头叹息：“又被这小子装到了。”

    言下之意，因为装逼的人不是他，颇有几分遗憾。

    牛二站在叶修身边，眼含泪光。

    “前两天大哥被打，我说要去给他报仇。他说不用，自己丢的面子，一定要靠自己亲手拿回来。他做到了！”

    “我叶北冥的徒弟，就是要有这股劲儿。”叶修赞许道。

    这时候大跑过来，激动地面容发红，喊道：“老师，我考了会元，我真的给你考了个会元。”

    “不是给我考的，是给你自己考的。”叶修笑道。

    “恩师料事如神，考试前给我估的题，全部命中。没有您，我根本考不了会试第一！这绝对是您的功劳！”

    “你小点声，被有心人听到了，去举报你科举舞弊，那就麻烦了。”

    “身正不怕影子斜，我们又没有舞弊，怕他个鸟。”

    叶修微微一笑，不再言语了。

    他们舞弊了吗？

    也可以说舞弊了，也可以说没有。

    要看从哪个角度去评论。

    叶修的确提前知道了考题，但他并没有像王昶那样，直接买通监考官，拿了一份标准答案，然后自己抄了一遍交卷。

    他只是给候大出了大量的考题，让他去刷，把考题巧妙地隐藏在这些题目之中。

    即便对簿公堂，你最多说他押题押地比较准，不能说人家舞弊。

    毕竟叶修并没有和考官有过交易，而是从考官脑海中直接COPY过来的。

    这是永远都无法拿到证据的。

    “候兄高中会元，咱们去教坊司庆祝庆祝？”狄英凑过来，笑嘻嘻地说道。

    “你小子就知道去教坊司，就没有其他地方可去了吗？”叶修嫌弃地瞪了他一眼。

    半个时辰之后，三个人出现在了教坊司门口。

    具体情形，不足与外人道也。

    光阴犯贱，日月如梭，转眼到了殿试的日子。

    这是帝国三年一度选拔顶尖人才的关口，朝堂上下都非常重视。

    殿试在皇极殿举行，皇帝陛下及文武官员尽皆盛装出席。

    在这之前，女帝姜璃已经浏览过各位贡士的考卷，所谓殿试，和地球的公务员面试差不多意思。

    东华帝国的科举制度和华夏古代差别不大，殿试第一等的称为‘一甲’，赐‘进士及第’，只取三人，即状元、榜眼、探花；第二等的称为‘二甲’，赐‘进士出身’；第三等的称为‘三甲’，赐‘同进士出身’，二甲与三甲的第一名都叫传胪。一甲状元授官翰林院修撰，榜眼与探花则授官翰林院编修，二甲、三甲进士则分别授庶吉士、主事、知县等。至月末，状元率所有的进士上表谢恩。

    皇帝一般不会更改三甲位次，当然也有例外。如明朝的王艮和张和即因面丑被改为榜眼，正德年间，舒芬也因为面貌丑陋差点失去状元资格。永乐二十二年殿试，原定状元为孙日恭。明成祖以“日恭”并在一起为暴，不吉；点另一贡士“邢宽”为状元，取意“刑宽”。

    东华帝国历史上，也曾有过更改状元位次的情形，大体和华夏古代差不多。只要是人，都有自己的偏好，皇帝也不例外。

    朝堂之上，两班大臣山呼万岁，行过礼节之后，女官便宣众举子上殿，面试的序列也是从排名靠后的举子开始。

    前面两批都走了下过场，基本维持了他们在会试中的名次。赐了进士出身和同进士出身。

    最后的重头戏，便是一甲的三位贡士了。

    女官站在殿外，宣会试的前三名进殿。

    没料到，进来的只有侯耀祖和方恨水二人。

    第二名王昶却没有在列。

    “贡士侯耀祖（方恨水），参见陛下，万岁万岁万万岁！”

    两个人躬身施礼。

    女帝姜璃早就见过侯耀祖，自然知道他是叶修的爱徒，爱郎的徒弟考中了会元，她也非常高兴。

    方恨水虽然没有侯耀祖那么俊美潇洒，但也生地方面大耳，相貌堂堂。这两位，女帝都很满意。

    只是，会试第二名王昶没有听宣进殿，这让女帝颇为不悦。

    “王昶何在？”女帝沉声道。

    “陛下……老臣有冤啊！”

    这个时候，一位手捧乌纱，满面悲戚的老者，从殿外急行进殿，在丹墀之下躬身施礼。

    这老者面白有须，气度沉稳，正是当朝太师王伯仁。

    “王太师，何冤之有啊？”女帝淡淡道。

    “我家幼子王昶，在放榜之日，因为仗义执言，被会元侯耀祖打成重伤。老臣认为，侯耀祖德行有亏，不配晋身一甲。另外，坊间有声音说，侯耀祖在乡试时名次只是中等偏上，这次会试高中会元，恐怕另有隐情。请陛下下旨，彻查侯耀祖科举舞弊一案。”

    女帝的目光，忍不住看向叶修。

    叶修站在封爵的贵族班列中，也是鹤立鸡群。

    闻言飘然出列，沉声问道：“王太师，王昶和侯耀祖之间的恩怨，并不是你说的那么简单。侯耀祖之所以在放榜之日痛打王昶，是因为在之前，两个人早已发生过冲突。那次，是王昶率领一众家丁，将侯耀祖打成重伤。这一次，侯耀祖不过是将上次输掉的架打回来而已。

    “当时刑部侍郎王明大人也在现场，他说，我东华帝国尚武之风极盛，年轻人之间意气之争在所难免，如果每次都上升到帝国律法的高度，恐怕会影响我国的尚武之风，这样不妥。所以我们也就任由两个人又打了一架。王昶打不过侯耀祖，只能算他学艺不精，王太师告到朝堂上来，格局未免小了。上次我们耀祖被打得更惨，我可没到朝堂上找陛下哭诉吧？”

    “王侍郎，可有此事？”女帝看了看刑部右侍郎王明。

    “咳咳……确有此事。”王明硬着头皮答道。

    他没办法撒谎，当时那么多举子都在旁边看着呢。陛下只需要将外面的贡士叫几个进来，一问便知。

    “王太师，既然是年轻人之间的意气之争，这点小事，你告到朝堂上来，是因为朕给你的担子不够重吗？”

    这句话就有点诛心了。

    言下之意，就是你吃饱了撑的没事干了吗？

    “老臣惶恐！”王太师挥了挥手，王昶头缠白布，一瘸一拐地走进了大殿之中。

    鼻青脸肿的，腋下还拄着双拐，看上去确实有点惨。

    “贡士王昶，参见陛下，万岁万万岁！”王昶艰难地施礼。

    “免礼。”女帝姜璃摆了摆手。

    “陛下，正如镇北候所言，我受了伤，是自己学艺不精。这一点无需追究。父亲也是爱子心切，还请陛下理解。”

    “嗯。”女帝姜璃淡淡应道。

    “这件事无需追究，但侯耀祖科举舞弊一事，坊间愈传愈烈，而且群情激奋，望陛下彻查，给天下学子一个交代。”

    “望陛下明察。”太师王伯仁加了一把火。

    “陛下，科举舞弊非同小可，事关朝堂选拔人才的公正性，这一关如果把不好，被无真才实学的鸡鸣狗盗之辈窃取高位，对朝堂来说可是灾难啊。”内阁首辅温礼仁适时地站了出来。

    “温首辅所言极是，本王附议。”明王姜誉罕见地和温礼仁站在了同一战壕。

    只要是和叶修唱反调的事情，他俩便能统一战线。

    “请问王太师，你说坊间传言侯耀祖科举舞弊，是指哪个坊间？都是哪些人在传播？我怎么听到的传言，和你们听到的不太一样呢？他们都在传，科举舞弊的是王昶。据说是王太师你买通了礼部左侍郎黎广恩，提前准备了标准答案，然后由王昶抄写一遍，在考试的时候偷梁换柱即可。”叶修淡然道。

    礼部尚书和礼部左侍郎差点吓尿了。

    盖因叶修说的全对，就跟他亲眼看见一样。

    这小子太邪性了。

    “你……你血口喷人！”礼部左侍郎黎广恩急赤白脸地站了出来。

    “是不是血口喷人，你自己心里没点A数吗？”叶修似笑非笑地望着他。

    “胡说，我家昶儿乃紫荆书院的优秀学子，先生们都说他有状元之才，侯耀祖如果不作弊，位次岂能在我昶儿之上？”王太师红着脸争辩。

    “先生们夸王昶有状元之才，多半是因为他有个父亲是朝廷正一品大员，人家拍马屁而已，你还真信啊？王太师，我看你也一把年纪了，以为你多少比王明兄弟俩沉稳点，没想到也这么幼稚。”

    “胡说……我儿不可能作弊！”

    “坊间传说正是因为王昶作了弊也没考中会元，恼羞成怒之下，这才和耀祖发生冲突的。我本来还有点不信，如今看来，还真是这么回事。”

    “一派胡言！明明是你们作弊。陛下，快把他们打入刑部天牢，等候发落。”王太师的胡须都飘了起来。

    “王太师，你何德何能，敢教陛下做事？”

    “我……”王伯仁急忙施礼，恭声道：“老臣……惶恐！一时气急，口不择言，请陛下见谅。”

    “王太师慎言。”女帝微微蹙眉，她这么说，就是表明了态度。

    自己站叶修一边。

    皇帝一般是不会表现出来自己的态度的，坦白说，帝王心术，以平衡为主。大多是时间，她都是和稀泥的存在。

    像这种旗帜鲜明地支持一边，很罕见。

    几个朝廷重臣面面相觑，大家都说皇帝陛下和镇北候有一腿，据说在上京保卫战的时候，女帝陛下还坐过镇北候的大腿，看来传言不虚啊。

    王伯仁被噎得不轻。

    作为三朝元老，王太师什么时候吃过这种亏？

    江山代有人才出，看来我们这些老家伙，的确不受宠了。

    “镇北候说王昶舞弊，王太师说候会元舞弊，两方各有各的道理。这件事，陛下可要谨慎处理。”荣亲王适时地说道。

    他的身份比较敏感，一方面，他是女帝姜璃忠实的拥护者，女帝站叶修，他理应也得站叶修；另一方面，他的侧妃又是王伯仁的爱女，两个人有姻亲关系。

    他也只能和稀泥了。

    女帝也一时拿不定主意了。

    叶修徐徐道：“这件事情其实很简单，只要把这次会试的考卷拿过来，让两个人现场作答。然后再和他们的考试时交上来的卷子相比较，究竟谁在作弊，一试便知。”

    “如果两个人都答得和原考卷一样呢？”荣亲王说道。

    “那此事就作罢，舞弊一事，再也休提。”

    “如此甚好。”女帝微笑应允。

    礼部的官员回公署去，取回来两套会试考卷，女官们取来笔墨和桌凳，让两位贡士在大殿之上现场作答。

    王昶的脸都绿了。

    正如叶修所说，他的答案是从黎广恩那儿买来的，自己只是抄写了一遍，能记住三成就烧高香了。

    这个时候，也只能祈祷侯耀祖也使了同样的手段，且记忆力还不及他了。

    心情忐忑之下，他手腕发抖，连续写了好几个错字。

    反观侯耀祖，现场挥毫，如行云流水，行文流畅至极。

    这些题目，他不知道刷了多少遍，说倒背如流也不夸张，别说再考一次，就是再考一百次，他也能对答如流。

    很快，侯耀祖便答完了试卷，率先上交。

    王昶额头上的汗珠如黄豆一般往下掉，他绞尽脑汁，也只回忆起五分之一的内容，其余的，都是自己胡写的。

    最后交卷的时候，两条腿都是软的。

    女官把两份试卷交到女帝手里。女帝将现场作答的试卷和会试的考卷放在一起比较。侯耀祖的那两份试卷，笔迹和内容几乎一模一样。

    王昶的那一份，就一言难尽了。

    笔迹虽一样，但内容的相似度最多只有二成。其余部分的答题水平，也就是本次会试的边缘水准，能进三甲，赐个同进士出身就算烧高香了。

    “王昶，你好大的胆子！居然敢作弊！”女帝重重地拍了拍龙案，杏眼圆睁。

    在任何时空，科举舞弊都是重罪，最高刑是死刑。东华帝国朝廷对这一块非常重视。

    “噗通……”平时在京城张扬跋扈的纨绔，在这种场合，居然这么简单就跪了。

    “陛下饶命！陛下饶命！”

    王昶跪在丹墀之上，磕头如捣蒜。

    王太师面如死灰。

    不争气的狗东西，谁特么让你认罪了？

    你就说被侯耀祖重击了头部，记不清了，或者当场昏厥过去，演个戏，陛下没有证据，再加上背后还有你爹和荣亲王，最后大概率不了了之。

    狗日的，你认了罪，我们想帮你都没法帮！

    早知道你这么怂包，劳资当初还不如把你射墙上！

