    考核空间内。

    “绝对零度封印术？”

    大名鼎鼎封印术，白怜当然知道。

    封印术的开发原理，在于最顶级学者将自然规律与进化奥义结合。

    学者们最先发现了生物与自然的能量交换循环，然后是能量魔导特性与世界磁场的种种复杂微妙关系，从而开拓出的一种无上学术奥秘。

    因此。

    封印术与时空学术、灵魂学术、并列为三大高等奥秘之一。

    这些学术奥秘，只有极少部分天赋凛然学者能够探索，但凡小有成就的人，都可以称得上学者世界的中坚力量！

    封印师的恐怖，传说已久。

    大名鼎鼎高斯·阿道夫，便是最著名的封印师，格兰公国柯·里昂，也是闻名已久更饮食。

    任何一个封印师，都拥有以弱胜强的资本！

    但遗憾的是，只有极少数天才学者，能够开发出属于自己的封印术，且一般都是相对低等的封印术而已。

    这涉及到极其高深的魔导能量知识。

    当然。

    每一个封印，除了必要的封印学术知识外，必然少不了黑暗精华作为媒介，如此才能够做到隔绝魔导能量，完成封印固化。

    白怜难以置信的看着姐姐。

    “难道你这些年，之所以分心研究冰霜奥秘，是为了将冰霜奥秘与魔法阵结合，开拓出封印术奥秘吗？”

    她内心受到的打击，难以形容，竟感到了一丝羞愧。

    原本认为这个天赋凛然的姐姐，研究冰霜奥秘乃是追求力量不择手段，忽略家族的专研训诫。

    却没想到！

    她竟然是在开拓创新，而自己不过是墨守成规的守旧派罢了。

    “没错！阿道夫家族的封印师们，是公国的骄傲，我们家族为何不可以！”

    白七凝视着那个被冰来壶灵魂冻结黑色石巨人。

    体内躁动的能量，随着她的不断喘息，渐渐平息下来，她的肌肤表层，渐渐凝结出一层白色冰霜，自内而外的寒冷气息，蔓延扩散。

    她将要以最平和状态，施展自己只在实验中完成过的强大学术。

    “封印术的奥秘，在于守恒法则的引用，这个世界没有任何生物能够脱离守恒法则的制衡，黑暗精华正是我们开启守恒法则之门的钥匙！绝对零度封印术！！”

    白七高昂咆哮着，歇斯底里。

    她必须如此！

    体内能量如同洪流般向外涌出，这种不顾一切催动体内能量的后果，身体沉重的附带，让她无比痛苦。

    若是在0级能量磁场时期，她将会伴随着能量反噬，被世界磁场碾碎。

    但随着晋升1级能量磁场，后果虽然不再那般严重，却仍会有相当一段时间的虚弱期。

    可怕的是！

    封印师每一次的封印术，都是生与死的考验。

    一旦受术者过强，封印失败，黑暗精华反噬，将会导致封印师漫长的能量反噬以及各种负面状态，后果极其严重。

    因此封印师们虽然拥有极其强大威慑力，但却绝不会轻易动用封印术。

    但此刻。

    自己作为西兰学院的最顶级绝强者之一，为了避免这个可怕的格兰学员肆虐，影响到西兰自然科学院考核成绩，干扰到西兰与巴尔达的决战计划，自己必须要站出来了！

    阻止他！

    将这个可怕的家伙封印至此！

    【冰河咆哮】白七的四周，随着体内能量汹涌而出，一只又一只张开巴掌大小的冰鸟，赫然出现。

    它们栩栩如生，宛如冰雪中的精灵，双目蓝光，拍打着双翅。

    随着白七的呐喊声，冰鸟们纷纷俯冲向地面，前赴后继，扑向那个被冰来壶冻结的恐怖漆黑身影。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……

    急速俯冲的冰鸟，在靠近雷洛后，纷纷自爆，形成米许的爆裂冰花，与冰来壶的寒气相结合，从四周源源不断汲取着水元素，渐渐将那个漆黑身影淹没。

    “啊……”

    剧烈的痛苦，让白七忍不住的呻+吟出声。

    四面八方的水元素能量受此影响，不断汇聚过去，以漆黑石巨人为中心，渐渐形成一座冰山，体积越来越大。

    ……

    远处。

    随着时间推移，太阳不断升高，石柱森林中的迷雾渐渐稀疏。

    经过第一天的角逐，大量相对弱小的学员们被淘汰出局，中等实力学员们则会聚在一起，希望通过固守的方式，挨到十天后的考核结束。

    这些学员的身上，加上自己的考核徽章，也只有三枚而已。

    由于聚集人数较多，这些学员目标也因此较为明显，不断有精英学员尝试攻略这些固守者们。

    值得一提的是，百灵也是以这种方式通过的毕业考核，这是毕业考核中最寻常的应对方式。

    按照往年的考核规律。

    第二天、第三天的时候，一般的精英学员会在外层森林相互厮杀，而顶级学员们，则会在中心区域争夺学院奖励。

    不过，这也并非绝对。

    “咦？”

    【山鬼巨猿】、【深渊剑魔】两人，乃是西兰学院中，为数不多的非自然规律研究学员，令人望而生畏的绝强者之一。

    以数学为基石，能量符文为手段，西兰自然科学院研究魔法阵知识的学员，就像格兰自然科学院研究魔药的学员一样，非常普遍。

    此刻这两人，正联手尝试破除这个金刚反震魔法阵。

    魔法阵内固守的七名西兰学员，惊恐之色的仰望着两人。

    他们依靠魔法阵掩护，不时以各种手段反击着，祭坛上的能量石已经连续换了好几块。

    【山鬼巨猿】格罗兹，乃是以气魄和野蛮力量著称的学者。

    进化奥义能量磁场的变化，让他身体仿佛一头猩猩巨猿，相对短小的下半身小短腿上，却有着粗壮有力上半身双臂，身上长满了狂野的毛发。

    乍一看下，厚重与力量的压迫感，不禁迎面扑来，令人窒息。

    此刻的他，却一声轻咦，与【深渊剑魔】不约而同停下了攻击，眺望向同一个方向，面露惊异。

    魔法阵内，固守的七人，稍稍松了口气，不明所以。

    “好强大的能量气息，怎么回事？”

    【深渊剑魔】青赦，双臂裹着白色绷带，他左手伸出，轻轻向半空中抓握，一团漆黑色能量球渐渐汇聚。

    深邃的淡金色眼眸，他低沉道：“水元素正在向那边汇聚过去，学院中能够拥有这种程度水元素能量掌引导力的，只有一个人。”

    【山鬼巨猿】深吸口气。

    充满暴力的双眼微微一眯，他将布满菱刺的战锤抗在了肩膀上。

    “【冰河咆哮】，白七？她不在中心区域关注西摩雄和伯恩，跑到这里干什么？还竟然动用了如此强度的学术！相隔如此距离，我们竟都能感受到，究竟是谁，能把她逼到这个程度？”

    青赦手中的魔剑，仿佛有灵性般，黑色烟丝时而形成一只怪鸟，时而像条毒蛇。

    他将魔剑收回剑鞘，面色凝重道：“我要去看看。”

    “切！”

    格罗兹看了眼摇摇欲坠魔法阵内的七人，无奈叹息。

    “算你们走运。能够把白七逼到这种程度的家伙，会是谁呢？”

    两人不再贪恋这里的徽章，向水元素汇聚方向赶去。

    绝对零度封印术，需要汇聚大量的水元素，冰封冻结住受术者，因此白七全力施展的情况下，声势委实浩大。

    方圆一公里内，水元素不断汇聚，这不禁引附近一些较为强大学员的察觉，冲过迷雾，汇聚过来。

    “嘶，那是什么！！！”

    太阳之眼，已经溃散。

    【山鬼巨猿】格罗兹，凝望着那座足足十余米高的冰山，愕然吃惊喃喃着。

    这种程度学术，对于还没有完成毕业考核，还没有成为正式自然学者的启蒙学员们而言，委实太过惊人了。

    【深渊剑魔】青赦没有说话。

    但从他的双眸中，却不难看出震撼。

    咻，咻，咻。

    不仅仅是他们两人，三个速度奇快无比的学员，骑在纸鹤上，从迷雾中冲出，在看到这座凭空生成的冰山后，也不禁大吃一惊。

    “飓风三影？”

    【山鬼巨猿】格罗兹微微皱眉。

    这三人擅长一种联手风系学术，据说威力惊人，已经击败过两名绝强者，似乎是这次学院某个秘密计划的主持者之一，应对几天后与巴尔达学院的争锋。

    三个人影也看到了格罗兹和青赦两人，纷纷皱眉，却也没有退缩的意思，

    径直来到冰山前，面色凝重的看向【冰河咆哮】白七。

    至于一旁的【冰火之歌】白怜，则自动被几人忽略了。

    呼哧，呼哧，呼哧……

    白七喘息着。

    她的右手按在冰山上，一丝丝黑暗精华，渐渐形成特殊的封印符文，在冰山表层生成，隔绝着冰山内外能量交换。

    她瞪了鲁莽靠近的【山鬼巨猿】格罗兹一眼。

    “不要靠近封印！”

    格罗兹停下脚步。

    他凝望着冰山内，那个恐怖的漆黑岩石巨人，即使隔着厚重冰山，仍然能够让他感受到一股惊人压迫力，仿佛一头沉睡中的远古巨兽！

    他骇然失色道：“真身！这是真身！！”

    好一会儿后，他才平息下来，凝重之色的看向【冰河咆哮】白七。

    “他是谁？学院除了【光影隐秘者】伯恩，还有第二个人掌握着真身能力？？”

    正在这时。

    喳……

    远处一声嘹亮鹰鸣，穿透层层浓雾，竟是一只白首枭。

    张开双翼足足有五米左右，这可不是什么元素生物，而是真正留有一丝远古血脉的凶恶巨禽！

    巨禽背上，骑着一名女学员，惊异之色望来。

    “是【白枭女剑士】。”

    飓风三影中的一人，看向那只巨禽，面色凝重。

    远古血脉的凶残气息，让这只巨禽盛名在西兰学院中，如雷贯耳，虽不是绝强者，但那巨禽绝对有与绝强者争锋实力！

    隆隆隆隆隆。

    大地震颤，似乎是某个体积惊人的庞然大物，正在缓缓靠近着。

    庞然大物还未走出迷雾，【山鬼巨猿】格罗兹便脸色难看道：“【大地粉碎者】罗杰。”

    三个月前，格罗兹正是败在这位【大地粉碎者】罗杰的手中。

    【冰河咆哮】白七喘息着，驱散头晕，勉强站稳，凝望着冰山上的黑暗精华封印符文，仿佛是在看自己的孩子，是自己艺术巅峰的杰作。

    “里面封印的人，是格兰自然科学院太阳之眼。”

    众人目光，纷纷从【白枭女剑士】身下的巨禽转来，短暂回忆后，一抹惊悚骇然。

    “格兰学院秘密武器，爆破虐杀者！！！！”

    正在这时。

    众人忽略的【冰火之歌】白怜，一声惊叫。

    “刚刚，刚刚，他，他……他的眼睛，好像眨了一下。”

    白怜指着冰山里的黑色石巨人，颤抖的说着。

    众人短暂吃惊后，纷纷看向【冰河咆哮】白七，白七看着惊恐之色的白怜，摇头一笑。

    “你压力太大了，休息一下吧，他已经被我成功封印，不用担心。”

    “不。”

    白怜惊恐之色道：“刚刚，他真的动了一下！！”

    白七叹息着摇了摇头，不想再多解释的样子。

    众人见白七如此，也纷纷放下心，并没有将白怜的话当回事，毕竟在学院中，她的实力并不怎么样。

    众人仿佛欣赏着动物园内的野兽，看着冰山内的漆黑石巨人。

    “没有想到，爆破虐杀者不但掌握了真身能力，还竟然如此强大。”

    “似乎是一种专注于防御的真身？”

    “呵呵，算他运气不好，碰到了【冰河咆哮】白七，不然换做一般人，可就倒霉了。不过，我们还没去找格兰学院麻烦，这家伙在考核第二天，率先来找我们的麻烦，哼哼，看来过几天要好好组织一下，不然那些格兰狗们还以为……”

    【山鬼巨猿】格罗斯话说到一半，表情突然凝固。

    蓦然！

    在众人的注视中，漆黑石巨人菱角分明的狰狞面庞上，浮现出一抹诡异的残酷笑容，缓缓抬起了头，玩味之色的看着众人，嘴巴一张一合着，似乎在说什么。

    在众人的表情凝固中，白怜凝望着石巨人的嘴巴，惊恐喃喃道：“你们被我包围了？”