    楼上书房，楚妙妙还在跟父亲说话。

    她先又帮楚妮妮添了些好话，然后话锋一转，提到了奥斯身上：“爸，奥斯死这一事，女儿觉得得彻查。”

    她说奥斯作为妮妮的爱宠在楚家养了那么多年，俨然是小主人的存在。

    居然有人敢丧心病狂毒害小主人，这是在藐视主人的权威，甚至是藐视楚振华这个一家之主。

    所以不管是为人身安全，还是为巩固主人威望，这事儿都必须彻查！

    楚振华对死一只狗什么的并不在乎。

    但楚妙妙后半截关乎“一家之主权威”的话，他倒立刻听进去了。

    藐视他？

    这确实得好好整治！

    楚振华：“你是爸最聪明的女儿，这事就交给你查，查清楚是谁了告诉我，我必饶不了他！”

    “是。”楚妙妙颔首。

    虽然还没掌握证据，但她敢肯定，奥斯之死肯定跟楚潇潇逃脱不了关系……

    她要赶在父亲对楚潇潇心生一丝好感之前，赶紧把这个威胁铲除掉！

    从书房里出来，陈宇非心事重重地问：

    “妙妙，你说奥斯真的是潇潇害的吗？”

    语毕，他又急忙补充：“你别多想，我纯粹只是好奇问问而已。”

    楚妙妙笑，一副善解人意的样子：

    “其实我也不相信是潇潇姐做的，但查清楚总归是好事，也能还潇潇姐的清白嘛。”

    “那倒是。”

    楚妙妙打了通电话给自己的兽医朋友。

    狗死得那么快，必然是因为中毒。

    查清事实的第一步，就是要查清狗中的是什么毒……

    正想着，楼下突然传来一声凄厉恐怖的尖叫：

    “我跟你没完！我今天非弄死你不可！！！”

    是妮妮的声音？

    楚妙妙与陈宇非对视，心头一紧，忙踩着楼梯下去。

    楚振华也听到声响从书房出来了，满脸怒色地骂：

    “又在胡闹什么！我看你今天是非要被我打一顿才能甘心！”

    一行人脚步飞快地循着声音过去，很快聚集到孙汉香所睡的客房。

    客房门里外已经有了不少佣人，正急急忙忙地拉扯住楚妮妮：

    “三小姐，您冷静点，冷静点！”

    楚妮妮像只斗鸡，脸涨得通红，手里抓着锋利的尖头剪刀，拼命地想要挣脱佣人的手往楚潇潇扑过去：

    “死贱人！毒妇！我今天非杀了你！杀了你为我的奥斯和母亲报仇！”

    反观楚潇潇，则安静娴淑地坐在床边，静静看着她。

    这么一对比，楚妮妮顿时更像个撒泼的泼妇了。

    楚妙妙简直气得头疼：这个蠢货！

    “楚妮妮！”

    她没忍住呵斥了一声，上前想要拦住她。

    可楚妮妮已经被冲昏了理智，红着眼拼命嘶吼，手里的剪刀混乱中一挥，瞬间在她手背上划出一道口子。

    “啊！”

    楚妙妙细声尖叫，往后退了一步。

    陈宇非连忙紧张地上前关切：“妙妙你怎么样，碍不碍事？”

    楚振华看到这一场景，头顶噌噌冒火，上前扯开佣人，一把攥住楚妮妮的胳臂，猛地一巴掌重重扇到她脸上：

    “你还不给我住手！”

    一记响亮的耳光声响起，众人吓得噤声。

    楚妮妮被打得头偏到一旁，脸上印着鲜红的五根红手指印，瞬间红肿起来。

    剪刀“咣当”一声落地。

    她惊得回神，立刻一把抓住楚振华的胳臂，情绪激动地叫：

    “爸！你不是问我奥斯被她杀害的证据吗？我有证据了，我有证据了！”

    她掏出手机，手指哆嗦地点开相册，打开视频让他看：

    “楚潇潇她贼心不死，她杀害奥斯之后还想杀我的母亲！我都录下来了，都录下来了，爸您看啊！您真的冤枉我了！”

    楚振华低头看去，就看到视频里楚潇潇坐在床边，手里拿着什么东西，一点一点地往孙汉香头上戳。

    “爸，她手里拿的是针！她想用细针插进母亲的脑子里，想神不知鬼不觉杀死母亲，她比谁都恶毒！”

    楚妮妮一边说一边呜呜哭得很伤心，说自己已经失去了奥斯，差点就连母亲都要失去了，楚潇潇真是其心可诛！

    楚妙妙也过来看了视频，拍的很清楚，确实证据确凿。

    她刚才被剪刀划了一下挺疼的，但看完视频，心里却是松了口气：

    不管奥斯之事查不查得清，楚潇潇这次都逃不掉了……

    果然，父亲脸色阴沉可怕到了极致！

    他转头看向楚潇潇，那眼神宛如盯着一个狠极了的毒妇：

    “你想杀了你母亲？”

    楚潇潇神色平静：“我没有。”

    “那这个视频怎么回事？！”

    楚振华吼着：“你说，是不是你拿针扎了你母亲！你母亲现在头上还扎着那么多针，你以为我看不到吗！”

    “是。”

    “孽障！”

    楚振华手机突然朝她砸过去。

    楚潇潇眼疾手快地避开，在楚振华要上前揍她的时候，她迅速开口：

    “我拿针扎母亲不是害她，而是在救她。”

    楚振华高扬着的手顿时停在半空中，眸中怔愣：

    “……救她?”

    楚妮妮大骂：“你在说什么屁话！你以为你说这种话我们会信吗？爸，送她去警察局，现在证据确凿，快把她送去吃牢饭！”

    楚潇潇：“我确实是在救母亲。母亲是否已经昏睡三日，油盐不进，夜里还会咳中带血？”

    此话一出，楚妮妮顿时愣住：

    “你从哪儿听说的？”

    楚潇潇给她飞了一记冷眼：

    “刚才要不是你突然冒出来阻止我，我那最后一针下去，母亲已经醒了。”

    楚妮妮气极：“你别以为我不知道这是你的幌子！还一针下去母亲就醒，你难道比专家还神？专家都没……”

    “好了！”

    楚振华呵止她。

    楚妮妮吓得立刻不敢作声了。

    “去，把孙医生请过来看看情况！”

    楚振华不相信楚潇潇的话，更不相信她能凭针就能医治好孙汉香这么神。

    说完他又回头瞪楚潇潇：“我回头跟你算账！”

    楚潇潇心里翻了个白眼，不说话。

    孙医生很快被请过来了。

    只是看到满头被针扎成了个筛子的孙汉香，他脸色微僵：“这……”

    楚妮妮跳出来说：“是楚潇潇扎的针！她还以为自己是什么中医神医，扎一针就能好！”

    中医神医？

    孙医生回头看了眼楚潇潇。

    这不胡闹吗？

