    “不会。东江侯夫人她们要是那样的人你祖父才不会赖……嗯……你祖父才不会想跟她们结亲。”

    五小姐放心了。“祖父有没有把小九的丫鬟也送过去？”

    “没有。你祖父是让小九去王家当童养媳的，童养媳哪有丫鬟？”

    “……母亲，不用这么较真吧？”

    “用。”

    好吧。“那我能去看小九去吗？”

    “过段时间再去。”

    “好吧。”

    “那母亲走了。”

    “我送您。”

    “好。”

    刚走了两步，五小姐就想起来一件事。“母亲，三叔家的十一堂弟经常跟铁锹一起玩，要不？让十一堂弟去王家看看小九过的好不好？”

    “不用。王家不会亏待小九的，你放心吧。”

    另一边, 李金花她们吃完饭就跟小九说让她暂时先住到凝凝的院子里。

    第二天，凝凝醒了就来找小九来了。“你要不要跟我练功去？”

    小九的眼睛刷的一下就亮了！“要！”她一直想习武，可她母亲老说她已经够调皮的了，要是再习武还不得把家里的屋顶都拆了？

    小九就在王家住下了。

    小九住的可开心了。

    小九天天跟着凝凝她们一起练武、一起上课，一起玩。

    凝凝她们也挺喜欢小九的。

    粲粲见小九来了以后也不用他管，也不用他操心觉得有这么一个小媳妇也不错。

    时光匆匆，转眼间，快过年了，大家又开始办年货了。

    每到这个时候王力衍和李金花就会让家里的小豆丁们去铺子里帮忙去。

    老规矩，女孩子们去了还是在柜台里看。

    陶小九正看铁锹和煦煦他们卖东西，面前忽然多了个人。陶小九往旁边移了移。（煦煦是锦雨儿子）

    那人也往旁边移了移。

    陶小九又往旁边移了移。

    那人也跟着移了移。

    陶小九知道了，这人不是正好挡在她前面，这人是在专门堵她的。

    陶小九抬头朝对方看了过去。

    看清楚后，陶小九立马从柜台里跑了出来。“祖父，您怎么来了？您是来买年货的吗？您想买什么？我给您介绍。我们这的东西又好又便宜。”

    陶国公看着陶小九笑道：“祖父给你找的这地好不好？”

    “好！”

    “好就好好待着。行了，你忙吧。祖父出去溜达去了。”

    “别呀。祖父，您就让我给您介绍介绍嘛。我光看他们给客人介绍，我也想给客人介绍。”

    “行吧。你快点啊。祖父是瞅着东江侯和东江侯夫人出去了才进来

    的。”

    “好嘞！老爷爷，您看这个，这个是从江南运过来的……”

    陶小九吧嗒吧嗒介绍了好一会才放陶国公走。陶国公走的都没影了陶小九才想起来她忘了问她祖父什么时候接她回家了？

    算了，反正快过年了。过年的时候她祖父肯定会接她回家。她祖父总不能让她在别人家过年吧？

    王力衍和李金花正在茶馆喝茶，赵志笑呵呵的走了过来。“侯爷，夫人, 你们一走, 陶国公就进去了。”

    李金花朝王力衍看了过去。“咱们应该回去堵他去。”

    “嗯。”王力衍看着赵志问道：“他跟小九说什么了？”

    赵志把陶国公和陶小九的对话说了一遍。

    王力衍听完揉了揉额头。“他这是打算让小九在咱们家过年。”

    李金花给王力衍添了点茶。“童养媳都是在婆家过年的。”

    陶小九再想起来回家的时候已经大年三十了。

    王力衍和李金花正在写对联, 陶小九过来了。“侯爷，夫人, 我是来跟你们辞行的，我要回家过年去了。等过完年我再来找凝凝姐她们玩。”

    王力衍没说话。

    李金花边磨墨边说道：“好，我让人送你回去。”

     “麻烦您了。”陶小九以为的李金花会让她身边的管事婆子送她回去。

    没想到，李金花居然把粲粲和凝凝叫了过来。“小九要回家过年去，你们俩把她送回去。另外，你大姑父前几天不是给你爷爷送来几罐好茶吗？你们给陶国公拿两罐，陶国公也喜欢喝茶。”

    凝凝：“好。”

    粲粲：送得回去吗？“爷爷，奶奶，那我们走了。”

    王力衍、李金花：“嗯。”

    陶小九跟李金花道了声谢就拉着凝凝的手跟着粲粲走了。

    粲粲和凝凝还有小九还没走到陶国公府门囗，陶国公府看门的小厮们就大声喊道：“九姑爷好！九姑爷，您是来送年礼的吧？九姑爷，里面请！”

    隔壁魏国公府的小厮们吓了一跳，喊这么大声干什么？还有，东江侯承认了吗你们就喊姑爷？

    粲粲揉了揉耳朵。他就知道，陶国公不会让他把小九送回来。

    陶小九从马车的车厢里探出来一个小脑袋。“别乱喊。去跟我大哥说王公子来了。”

    看门的小厮们齐声回道：“是！九姑奶奶。”

    陶小九：“……”她不就去东江侯府玩了几个月吗？怎么就成了姑奶奶了？她才多大呀？“叫九小姐。”

    “是，九姑奶奶！”

    “……”

    粲粲他们刚走到门囗陶建功就出来了。

    陶建功满脸尴尬。“王公子，王小姐，你们来了？里面请。”

    粲粲从马上跳了下来。“请。”

    “王公子, 我祖父他……我……抱歉。”

    他刚说完，陶国公就过来了。“抱什么歉？带年礼没？”

    “带了。”粲粲从车上拿下来一个礼盒。“这是我大姑父孝敬我祖父的，我祖父喝着不错，您尝尝。”

    陶国公脸上瞬间就堆满了笑容。“哈哈哈哈……好！我尝尝！”

    茶好不好无所谓，关键是这茶是东江候大女婿孝敬给东江侯的。东江侯大女婿不仅是东江侯的女婿，还是在东江侯府长大的。

    东江侯这意思就是认下这门亲事了。

    “哈哈哈哈……祖父那有一坛好酒，咱们祖孙俩好好喝几杯。小九，带你小姑子去找你母亲和你姐姐们去吧。”

    陶小九：“祖父，别乱说。凝凝姐，我带你去玩去。”

    “哈哈哈哈……”

    吃完饭，粲粲跟陶国公和陶世子还有陶建功聊了会就说要告辞了。

    陶夫人知道了给陶小九手里塞了个大包袱。“这是你过年穿的新衣服，拿着你的新衣服回你家过年去吧。”

    陶小九都惊呆了！“母亲，您怎么也跟着祖父胡闹？！”

    “哎呀！咱们家是你祖父说了算嘛！快走快走！要不然母亲该挨训了。”

    “母亲？！”

    “快走快走！”

    转眼间，陶小九就被她母亲身边的丫鬟婆子们拥到了大门外！

    粲粲看陶小九抱着个大包袱傻呆呆的站在陶府的大门外忍不住笑了。“看你以后还敢不敢爬那么高？”

    “……”

    粲粲把陶小九提溜起来放到了马车上。“回家。”

    “哇……我不要当童养媳！”

    粲粲捏了捏陶小九的脸。“谁让你爬那么高？好了，别哭了，再哭你祖父也不会让你回去。”

    “……”陶小九不哭了。“你祖父也拿我祖父没办法吗？我这么小，你要是让我给你当童养媳你还得再等好几年才能成亲。”

    “等就等呗。我正好也想再逍遥几年。”

    “好吧。”陶小九朝凝凝看了过去。“再过几年，你就得叫我嫂子了。”

    凝凝学陶小九刚才的样子“哇”了一声，“我不要叫你嫂子，你比我小。”

    陶小九放下包袱抱了抱凝凝。“乖，别哭。以后要是有人欺负你你跟嫂子说，嫂子给你做主。”

    “噗！”凝凝一听就笑了。“好。要是有人欺负我我就跟你说。”

    三个人高高兴兴的回家了。

    一回来，陶小九就抱着包袱去找二老太爷和二老夫人去了。“太爷爷，太奶奶，我来你家给粲粲哥当童养媳来了。”

    二老太爷和二老夫人一听就笑了。这小丫头还怪精的。一回来就跟他们讨名份来了。

    其他人知道陶小九在东江侯府过年后一边惊讶一边感叹。

    惊讶的是：这也行？！

    感叹的是：陶国公真不愧是无赖王！居然连东江侯府的小世子都能赖到。

