    “我不在乎。”

    雪球的话把王太卡拉回现实。

    因为内容有些让人错愕，以至于王太卡都没有反应过来。

    “什么不在乎？”

    “留下或者离开呀！”雪球说完，就笑了起来，很开心的样子。如果不是她再三确定了这句话，那么真的会让人觉得只是一个不太好笑的玩笑。

    王太卡凝视雪球，这个女孩真的有些奇怪，这无缘无故的坚定，毫无道理的认真，还有轻言放弃的意思，真的不像是一个经过重重考验，才出道的偶像。

    王太卡在此刻甚至冒出一个恐怖的想法，如果自己真的可以把雪球拉出来，那么函数还能存在吗？只剩下四个人的函数，宋香菜的梦想也随之破灭了吧！自己能这样做吗？

    雪球笑嘻嘻的说道：“欧巴是不是动心了？”

    王太卡侧过头，也是笑出来：“想做我的门徒，你还不够资格哦。”

    “总有天意的。”雪球毫不在意王太卡的态度。

    王太卡带着雪球往回走，这段路上两个人再也没有提起什么过分的话题，反而是聊了聊日常，虽然有些代沟，但好在王太卡阅历极多，总是能三言两语的说起其他有趣的话题，内容也不算是冷场。

    雪球的态度有些暧昧，不是那种男女的暧昧，而是一种若即若离，好像是很亲近但又没有什么具体的举动，在保持距离这种事上，雪球掌握尺度的能力让王太卡都为之汗颜。

    说说笑笑的，本来一切都好。但是快要到XB娱乐大楼的时候，一辆豪华轿车却霸道的停在了面前。

    王太卡看清了车里的人，微微皱眉，然后把雪球拦在身后：“躲一下，如果有事情就跑掉。”

    雪球很听话的往后靠了靠，问道：“欧巴，是什么人？像是在演电影一样，你要打架吗？”

    “不知道，不过有什么事也别报警。”王太卡站在原地，等着车上的人下来。

    车门打开，最先踏出的是一只脚，上面穿着英伦款的牛津皮靴，价格不菲。随后是一身笔挺的西装，头上带着一顶标志性的报童帽。

    这样的装扮太过正式，以至于出现在大街上，显得有些过于隆重了。

    “黄东成，你又来教训我吗？”王太卡淡淡的问道。

    “也不算......”黄东成看了看王太卡身后的雪球? 笑道：“哦? 是函数的人间水蜜桃呀，我想想? 是第一次见面吗？真的很可爱? 没有办法更漂亮了。”

    雪球感觉像是被毒蛇盯上一样，这种感觉很恐怖? 但是她没有跑，反而躲在了王太卡的身后。

    王太卡说道：“我送她回去? 有什么事我们当面说。”

    “不用不用? 我就几句话，别人知不知道无所谓的。”黄东成挥挥手：“上车说，放心，我要是真的想动你? 不用这么麻烦。我们的人家水蜜桃也一起吧? 省的有什么差错。很快的。”

    王太卡看了看雪球，说道：“走吧，不用怕，大不了就是掀桌子，谁也别玩了。”

    雪球被这个莫名其妙的比喻给逗笑：“掀桌子？”

    王太卡小声说道：“做人啊? 永远要学会在谈判桌上去交换利益，这个世界不是过去? 早已经不是打打杀杀可以解决事情的年代了。在法律和文明照耀的地方，要学会用规矩制衡。但也总有人妄想跨过这个区间? 所以一边坐在谈判桌上交换利益，另一方面也做好随时掀桌子的准备。如果自己吃不上饭? 那干脆谁也别吃了。”

    雪球点点头：“我喜欢这样的道理。”

    “我看你只是叛逆而已? 青春期还没过的小屁孩? 还人间水蜜桃，这个形容我听起来好色情啊！”王太卡评价道。

    雪球笑了笑，没有说话，只是伸出手捏了捏王太卡的胳膊，倒是不疼。

    车上，黄东成开车，王太卡坐在副驾驶，雪球则是坐在后面。其实雪球是个胆小的人，但今天却并不害怕。她悄悄伸手，从座椅的间隙抓住王太卡的衣角，这样有些安心。

    车子开了一会，黄东成终于说话了。

    “王太卡，你让我很失望。”黄东成的语气是真的失望：“我给你创造了机会，你却凭空放弃。我很失望，特别的失望。这个世界，应该只有我们两个是不同的，你是可以成神的，可是你却放弃了。”

    王太卡有些烦恼：“成神？我早听说韩国的邪乱教派很多，你要是想让我跟着你信什么主啊，神啊的，就别想了。我是无神论者。”

    “哪有什么神啊，我们就是神啊。我们是凌驾于所有人之上的。只不过你现在不懂这个道理。曾经的我也不懂啊！”黄东成说道：“你肯定调查过我吧，曾经的我，也不过是一个很可怜的人，被欺压，被欺骗，被玩弄，恶毒附在我的身上，无时无刻都在折磨我。但是我在这无尽的痛苦中醒悟，成为了神。那一刻，曾经的苦痛，都消失了。因为那只是我成神的劫难，你懂吗？”

    王太卡：“养你长得的福利院院长，以后怀孕有了你孩子的妻子，还有一手提拔你照顾你的上司，他们三个人是怎么死的？”

    黄东成笑了：“就算你打算录音，也没办法控告我的。手机拿出来的吧。还有后面的那位漂亮的小可爱。”

    王太卡顿了顿，拿出了手机。雪球也拿出手机。这些都放在明面上。

    黄东成把车上的一个小盒子打开，按了按键：“信号屏蔽，很有趣的东西。好了，现在我可以告诉你，是我。没有他们，我就没办法成为神。我折磨了他们二十一天，最后三个人的碎片，都拼不全一具身体。那一刻，忽然觉得无趣，也忽然觉得我和所有人是不一样的。我是神。”

    王太卡确定了，黄东成是疯了，肯定是疯了。他根本不怀疑黄东成说的话，因为之前他从破败的福利院，还有被火灾侵袭的废墟里都看到了证据，这些都是真的。

    黄东成在折磨死了三个人之后，就在那一刻他忽然疯掉了。他更像是精神分裂症的症状，但不是那种有几个人格在掌控这个身体，而是曾经善良的人格死掉，邪恶的人格彻底取代了这个人。

    可这样一想，问题就更恐怖了。如果说是一个邪恶人格犯下了罪行，那还能理解。可一个原本的善良人格，为什么会做那种事呢？好像要拼命把自己和这个世界的联系都抹除掉。

    养育自己的福利院长，代表过去的时光，童年和少年。怀孕的妻儿是现在的幸福和人生的延续。还有对他如足如手的上司，代表为了光明的前途。

    那么到底是什么，让曾经的黄东成把自己的过去、现在和将来全都抹除，成为了一个全新的人，以全新的身份继续活下去呢？

    王太卡原本只是以为黄东成是极度自恋和中二，现在想来，所谓的“成神”只不过是他寻找自我认知的方式。这个成神必须要有一个仪式，而黄东成口中所谓的“神”，指的就是和他一样的疯子。黄东成在期盼王太卡疯掉！

    如果王太卡疯掉，用残忍的手段对待了充儿、知恩酱、宋香菜这些人，那么王太卡就真正意义上成为了黄东成的同类。

    在瞬间明白了前因后果之后，王太卡对黄东成的忧虑又增加了一倍。

    对付一个精神病最好的办法，要么就是物理消灭，要么就是彻底摧毁他的神智。否则一个思维清晰的神经病，实在太恐怖了。

    可偏偏王太卡并不知道黄东成到底为什么疯掉，没有找到这个关键，所以他没办法对黄东成进行诛心。

    雪球怕极了，她没想到王太卡平日里接触的都是这种人！太恐怖了！可看着王太卡那平淡的样子，她又安下心来。毕竟在雪球眼里，或者说在大多数人眼里，王太卡才是最可怕的神经病才对。所以如果真的有相互克制这种事，也肯定是王太卡更厉害！

    这种感觉就像是手里有一个SSR级别的宠物小精灵，遇见了什么问题都只要喊一句：去吧！就是你了，邪恶之源王太卡！

    事实上，王太卡也没有让雪球失望。此时的王太卡不敢刺激黄东成，所以就转移话题：“言归正传，你想说什么？”

    黄东成没有继续回忆，只是说道：“失望了，我听说你和那些人整理了关系，现在打算好好的，只对允儿一个人了，对吗？别诧异，这些事对我来说，也不算是秘密。”

    王太卡说道：“你想怎么样？”

    “世间的美好这么多，你却愿意守着一处风景，难以理解。”黄东成叹了口气：“我希望你能明白，我们身为同类，神是不守规则拘束的。如果你想，我现在可以安排十个，二十个，甚至几十个漂亮的女孩子，主动献身，一起给你无尽的温柔。明明可以这样，可是为什么，你要被这种感情局限呢？”

    王太卡说道：“这是爱情，你懂个屁。”

    “我的天啊，不会吧，这个世界上哪有什么爱情，不过是情欲罢了。只不过在刚刚接触的时候，那种暧昧像极了爱情。”黄东成很痛苦，不是装的，是真的很痛苦：“我这么看重你，你居然......让人失望。”

    王太卡点点头：“也许未来会有转机。”

    黄东成说道：“我不管，你必须在我面前，把宋......”

    “停！”王太卡说道：“这是我们的事情，别让雪球知道。”

    “好！”黄东成说道：“你必须在我面前，把她占有，狠狠的占有。否则我不会宽恕你。在你还没有成神前，代替我拥有这样的供奉。我做梦都期盼着，期盼太久了。”

    真的是够变态啊！

    黄东成很痴迷宋智孝，但这个人把自己当做神，所以神和人是不能有肌肤之亲的。因此黄东成从来没有接触过宋智孝，他反而一直在疯狂的找同类。

    现在王太卡在黄东成眼里是未来的同类，都是神。只不过现在还不是。所以黄东成居然异想天开的想让王太卡和宋智孝发生关系，而且发生关系的时候黄东成还要在旁边观看，把自己代入到王太卡的角色。

    这样看着王太卡，就好像黄东成自己和宋智孝有了关系，毕竟王太卡和他都是神，既然是神，就不分彼此了。而黄东成依旧可以保持他作为神的尊严，不和人类接触。

    这就是一个彻头彻尾的疯子，甚至世界观、价值观和人生观都已经彻底崩坏扭曲。这种在正常人眼里看起来无比变态的事情，在黄东成眼里却是天经地义的。

    因为黄东成早已经有了一套独属于他的认知世界的思维体系。这个体系里没有所谓的忠贞、尊严和占有，只有神和人的区别。人是低劣，神是高尚。神不分彼此，你占有就代表我占有。所以不存在自己被绿的概念，王太卡就像是他的分身。

    很显然，这种思维方式，非常的扭曲。王太卡能明白黄东成已经和正常人的思维模式不一样了，这种情况他明白，却不能苟同。

    毕竟王太卡的占有欲超强！强到那种就算是无偿献血，他都要眼睁睁的看着针头注入自己的身体，然后看着血液一点点的流出。自己的东西，就算是拿走，也得眼睁睁得看清楚是怎么拿走的！

    王太卡就是一个利己主义者，自己的东西，他要是给，也得明白是怎么给的。如果他不给，那谁都不能抢，甚至看都不能看，想都不能想！

    黄东成说完之后，就把车停下，王太卡带着雪球下车。

    “希望下次见面，我们是同类！”黄东成惨兮兮的笑着，开车离开。

    雪球已经腿软了，努力扶着王太卡的胳膊：“好恐怖啊，欧巴......刚刚他说的那个人，姓宋，是V欧尼吗？”

    “不是。”王太卡扶着雪球，看着黄东成车子的背景，陷入了沉思。

    雪球问道：“欧巴在想什么？”

    王太卡有一刻的失神，忽然念叨着一句话。

    “除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。”

