    

    南凰氏，南凰孤鸿带着南凰氏诸圣女回到了这座传承无数年岁月的恢弘古族。

    一座大气磅礴的古殿之中，有诸多强者聚集，这些圣女的长辈人物，以及南凰古族中的一些长者。

    此刻，在古殿之上漂浮着一阵凤凰之光，隐隐凝聚出几尊凤凰虚影，然而在这虚影之内，却是几滴鲜红的涅槃之血，除此之外，还有那位修为被废的南凰氏圣女也站在其中，这次南凰氏的损失非常大。

    “此次的经过，实则是从云曦身上而起，因秦问天而变得严重，最终导致这场战争，无论是九皇仙国，还是白虎族，双方都有损失，但这也只是因圣院中后辈们的战斗，你们有何意见？”南凰孤鸿对着诸人问道，她乃是仙帝强者，而且是南凰女帝护道圣女，在南凰氏地位颇高。

    “若是战斗便也罢了，可白虎族这群孽畜太邪，只恨你们修为不够强大，否则在圣院之中将白虎族的人全部烤了吃，也算是报了此仇。”一位长者神色寒冷，使得南凰氏强者低下头来。

    “说的不错，这毕竟是在圣院之中后辈间发生的战斗，我们有损失，但她们也食了白虎肉，双方都没有理由掀起战争，只会都就此罢手。”又有一人开口，南凰氏不好动对方，但她们也相信，白虎族也不可能敢动南凰氏。

    “恩。”刚才说话之人轻轻点头：“以后你们行走仙域，多杀几尊白虎，不要客气就是，只是可惜这几个丫头了，不知道还能不能重新振作。”

    “诸位长辈，云曦有事禀报。”南凰云曦微微欠身，对着诸人道。

    “云曦你说。”南凰孤鸿望向她。

    “我和秦问天是在古帝之城相识，当年在古帝之城中试炼，秦问天得到了一修仙台的秘法……”

    “等等。”南凰云曦话音未落，便被南凰孤鸿打断来，她目光望向诸人，眼眸中有几分凝重之色，道：“诸位都是我南凰氏最嫡系之人，云曦所说之事，所有人不得外传。”

    “是。”诸人纷纷点头，她们也隐隐意识到南凰云曦话语中蕴藏的含义，修仙台之法，果然，难怪秦问天、君梦尘、南凰云曦等人尽皆仙台完美。

    其实许多人都有猜测，如今南凰云曦主动说出，她们自然懂了。

    “此法乃是秦问天所得，云曦虽然有修行，但未经秦问天允许，云曦不好传于家族。”南凰云曦继续道，不少人皱了皱眉，有些不满，如此珍贵秘法，南凰云曦既然得到，首当奉上才对，这着实有些不像话了。

    “这次在圣院之中，秦问天和我南凰氏并肩而战，他转告云曦，可以将秘法奉上。”南凰云曦开口说道。

    “云曦，做的好。”诸强者陆续了笑意，有此等秘法，以后南凰氏后辈修行，将会代代强盛，未来将会出现一个鼎盛时期。

    她们都是非常厉害的修行者，自然明白此等秘法之珍贵。

    “只是云曦也有一事相求。”南凰云曦躬身道。

    “何事？”

    “此秘法乃是秦问天所得，当年因我和他并肩作战他无条件让我修行，云曦已是蒙受其恩，后秦问天又辅佐云曦争夺传承圣女席位，得见凤祖，这才铸就完美仙台，否则云曦不见得有今时今日的地位，再加上此次铸仙台之秘法，甚至可铸圣品仙台，秦问天虽未提任何要求，但我南凰氏当感恩于心，正如长辈们所言，九皇仙国和白虎族都不会向我南凰氏宣战，但他们可能会对千变仙门，对秦问天下手，我希望，南凰氏能够坚定的站在秦问天身边，护他安危。”

    “云曦。”一位长者目光望着南凰云曦：“你是我族传承圣女，将来是有机会继承女帝之位的，你所行之事，皆要以南凰氏利益为首，男女间的感情，当放一旁。”

    “云曦谨遵教诲。”南凰云曦躬身点头，她虽然身为传承圣女，地位很高，但此件事情可能牵扯帝战，为了仙台后辈而爆发这种级别的战斗，显然是不符合利益的，更何况还是一位外人。

    “云曦所言，也正是为南凰氏之利益，在圣院之中，秦问天的进步可以说是最大的，甚至能够和仙台顶级强者皇杀天一战，若说圣院将出古之大帝人物，何尝就不会是他？若我南凰氏在一位古之大帝人物年轻的时候帮助过他，未来或许我南凰氏可矗立永恒。”

    “秦问天愿拿出这等珍贵秘法，南凰氏本当感激，只是正如你所言，他有古之大帝的潜力，但你可知一位古之大帝人物要站在仙域巅峰，他未来将会树多少强敌，我南凰氏理应帮他，但也当掌控分寸，否则我南凰氏不一定能够等到他站在顶峰便被毁掉。”

    南凰孤鸿开口，诸人点头。

    古之大帝人物的崛起，一将功成万骨枯，将来不知会有多少可怕的敌人，更何况，即便天赋再好，能够站在巅峰的希望，依旧渺小无比。

    仙域，可并不像表明上看起来的那般平静。

    南凰孤鸿不介意帮助秦问天，她也确实帮过，但若真的可能会影响到南凰氏的命运，她会立即放手。

    “云曦明白，我自会将秘法奉上，只是还望长辈们谨记，此秘法，非超强体质者不能修行，否则承受不住。”南凰云曦点头道：“还有，秦问天让云曦告诉诸位长辈一句话。”

    “仙域诸强，我与南凰氏渊源颇深，希望能够一直保持友谊，此次将秘法奉上，希望能够对诸位受伤圣女有用，将来友谊长存，秦某会再奉上一份大礼。”

    此言一落，满座寂静，南凰孤鸿目露锋芒，随即灿烂一笑，看着南凰云曦道：“你这朋友，越来越聪明了。”

    南凰云曦无言，当日圣院之中，秦问天和她有过一段谈话，事实上，今日的局面，秦问天是猜测到的了，她本以为双方本已为盟友，然而事实上，一个古老强大的顶级势力，凭什么和一位仙台人物成为盟友？这盟友关系，太不对等。

    秘法秦问天是必然会奉上的，事实上如斩仙台这般珍贵的至宝，足以换取一个超强势力的友好，然而，没有利益的友好关系，会很脆弱。

    秦问天和南凰云曦的关系无需多言，他和圣院中南凰氏圣女也建立了不错的关系，但掌权者是那些高高在上的南凰氏帝王，他们，又岂会太在乎后辈间的友谊。

    …………

    秦问天这些日来正忙着帮助亲人改善体质，传授适合他们的仙法，他没有亲身经历南凰氏古殿发生的事情，但却也猜测得到一些。

    他本并没有让南凰云曦转告最后一句话的意思，当时的他只是告诉南凰云曦，让她将秘法传给南凰氏，南凰云曦心中感激，告诉他即便出了圣院，南凰氏一定会保他，他当时不在意的笑了笑，和南凰云曦聊了许多，包括出了圣院南凰氏不会有事，但至少仙域东部的诸势力不会放过他和青儿，白虎族也可能插一手进去，他们都聊到过。

    南凰云曦一直坚定的认为若是如此，南凰氏一定会出手，秦问天这才笑着对她说，若是事实和想法不同，就转告那最后一句话，说出这句话的时候，南凰云曦当时还有些不悦。

    然而最终，南凰云曦发现秦问天是对的，她对这个世界的看法，又有了一些改变，或许，这就是成长。

    此时云州城的上空，一行强者御空而行，小混蛋化身一尊庞大的大鹏鸟，速度远比寻常的仙兵快很多。

    “林帅师兄的大婚地点，怎么定在女方家里？”秦问天坐在小混蛋的背上，旁边坐着莫倾城、叶凌霜和秦瑶她们，都准备去给林帅师兄捧场。

    “小怡她是陈家的千金，陈家当然不能喝千变仙门比，但也算是云州城的一个望族，家族中仙台强者不少，各方亲属都是仙人，据说曾经还出过仙王级别强者，但我们仗剑宗……林帅师兄总不能扯虎皮，将千变仙门当做大婚地吧，又不是你大婚，我们甚至不算是千变仙门弟子，因此在陈家，林帅师兄也没有提起过。”

    “凌霜你就不用给我仗剑宗面子了，问天，她说的没错，我仗剑宗这样的势力，实在是有些委屈林帅这小子了。”仗剑宗老祖摇头道。

    秦问天苦笑，事实上只要林帅师兄说一声，他自会帮忙操办此事，但他也明白，林帅师兄也有自己的骄傲和自尊，他总不能和陈家人说，我师弟是千变仙门的天骄人物，那样算什么？

    师弟只是师弟，千变仙门不是他的师门，更没有他的父母长辈！

    “只有他们自己强，才行啊。”秦问天感叹，他在千变仙门倒是自在的很，但事实上，这些亲人们，实则并没有太多的归属感。

    正因为这样的原因，就连林帅师兄的大婚，都在女方家里，虽然林帅师兄豁达不会在意，但他就怕陈家的人会因此而看不起林帅师兄！        

