    第128章何愁无人求娶

    记忆中每到农忙，家人总会憔悴疲惫许多，但这一回宁家人不但没有出现体力不支的情况，还都长了点儿肉。宁二郎抽条又长高了不少，潇潇的脸颊则从干瘪变得饱满，脸色也红润了许多。

    每天变着花样地做好吃的时，她也不忘记顿顿往空间里扒拉成品美食，在她的不懈努力下，每天平均能收获300积分，二十多天后，美食空间当前积分余额已经到达6000大关，这还是在她又兑换了一份稻种一份麦种，又时常钓鱼捞虾的前提下。

    无论是她还是空间，都对这发展速度相当欣喜。

    村民们看着宁家人的变化，既羡慕，也佩服，不勤快是不可能把日子过成这样的，比起当初没分家的时候，大房可算是苦尽甘来了。

    不过想到这，众人就免不得要对比对比老宅那群人。

    老宅也是有田地的，从前宁家还没分家的时候，每到农忙，宁家的地都是全村标杆，种得又快又好，收成也是一等一的多，谁见了不夸夸那种地的好手？

    可如今，瞧那坑坑洼洼歪歪扭扭的秧苗，长长短短高矮参差，一看便知换了庄稼把式，啥意思？换人种了呗。

    想当初宁老头逢人便夸二儿子能干，会做买卖会种地，现在看来，竟没一句实话。

    说他二儿子在外头做买卖，可这么些年也没见他往家里扒拉过什么好东西，竟眼红他大哥家的好日子了。

    至于种地的事儿，那更是有目共睹，瞧瞧没了宁丰年的老宅种出来那地都是什么玩意儿。

    村民们的目光犹如刀子剐在老宅众人背上，令他们咬牙切齿又无可反驳。

    得知宁丰年家的水田后来居上，竟比他们先种好，他们简直抓心挠肺嫉妒成狂，有心跟宁丰年搭搭话，把人骗过来给他们干活，却发现他看见二房的人就走，根本不搭理，好不容易将人堵住，这好拿捏的老实人却忽然转了性，说什么自家忙不过来，帮不上忙。

    宁二叔直磨后槽牙，什么“忙不过来”，明明是不乐意出力！

    当天下午潇潇去河边钓鱼的路上便听到宁二婶在一干碎嘴婆子面前叨叨大房的事儿。

    “你们知道什么，我大哥种地也就那样，这些天不过是占了旁人的光。”

    潇潇抱着鱼竿停下，靠在树上听她能编出什么花儿。

    宁二婶神神秘秘道：“他家隔壁你们知道吧，就是赵虎家那什么侄子，最近两家不是走的挺近吗。”

    “我大嫂多聪明的人啊，哪儿会白白给人好处，对人家这么好，那肯定是有所图了呗。”

    她的表情太过生动，语气太过八卦，终于成功吸引了这些三姑六婆的注意力：“怎么说？”

    宁二婶掐着水桶腰扭了扭，装模作样遮着嘴，嗓门却更大了：“还不是图赵家那些个青壮年男子。”

    潇潇的脸色冷了下来。

    宁二婶又道：“她自己是没那福分了，那不是还有个丫头么。”

    潇潇站在几棵树之间，穿的又朴素，颜色正好和树干融为一体，因此无人注意到她，宁二婶越说越来劲：“隔壁那么多没说亲的男人，那我大嫂肯定动了心思，家里有个小丫头正愁嫁不出去……”

    潇潇眯起眼，正打算走出去，却听一道清冷的嗓子将宁二婶打断：“如你这般外表丑陋内心龌龊之人都有人要，宁潇潇那样明朗真诚又勤快的好姑娘，何愁无人求娶？”

    (本章完)

