    南宫云齐就像一匹黑马。

    若早知道南宫云齐这样厉害，他们就该早早地把南宫云齐扼杀。

    现在后悔却已经晚了。

    另外一边。

    将士们也闻到了香气，一打听，居然是八皇妃亲自配的卤料，一个都来了劲。

    四皇子在军营中慢悠悠转着。

    虽然将士们对四皇子没有多大的好感，但也不是那么反感了。

    毕竟，吃人嘴软，四皇子可是买了十几头猪，十几头羊呢，这可都是大价钱买来的。

    今天对于天元国边关的将士来说，就像是过年一样热闹。

    林玉竹在城主府的灶房中准备着饭菜，已经让青云通知了几位将军不要走，晚上留下一起吃饭。

    这正好合了晏黎他们的想法。

    菜肴一道道上桌，小炒羊肉，爆炒猪肝，炖的大骨汤，还炒了几个下酒菜，辣的和不辣的都有。

    四皇子今晚也在，因为军队的纪律严明今晚没有喝酒，林玉竹提前准备的肉圆子汤上桌，一个个喝着圆子汤碰碗，就像喝酒一样开心。

    四皇子今个是第一次品尝林玉竹的厨艺，尝后忍不住夸奖道：“八皇妃的厨艺顶顶的好，这和我在林氏大酒楼吃的味道差不多啊！”

    林氏大酒楼开业的时候他也去了，当时点了不少菜呢。

    林玉竹含笑道：“林氏大酒楼除了请来的御厨，另外还有两位大厨是我徒弟呢，我厨艺虽然没有御厨好，但登堂入室还是可以，我还给你们炸了花生米，你们以茶代酒慢慢喝。”

    瞧着桌上准备分量很足的几个菜都吃得差不多，她赶紧去厨房又炒了几个菜出来。

    南宫云齐担心林玉竹没有吃的，单独拿了一个碗，每一样菜都给林玉竹夹了一些放在一旁。

    等林玉竹忙差不多了，才把夹的菜端到了林玉竹面前。

    辛苦了一下午的林玉竹突然感受到了南宫云齐的关心，感觉浑身上下的疲惫都消失了。

    南宫云齐心疼道：“今天你辛苦了，晚上我给你捏肩捶腿，你赶紧吃些别饿着了。”

    他想要帮林玉竹做饭，奈何不会。

    等送走几位将军后，四皇子并没有离开，而是特别畅快道：“要再给我一次机会，我一定选择留在边关。”

    他喜欢上这些豪气的将军。

    没有算计，大家只是坐在一起把茶言欢。

    今天没有喝酒，但却是他这些年来最畅快的一天。

    南宫云齐却不喜道：“胡说什么呢！好不容易才平息战乱，你却还想给你机会。”

    四皇子自觉说错了话，赶紧用手拍了拍自己的嘴道：“你看我这张臭嘴，八皇弟被放在心上啊！我就是随口一说。”

    林玉竹勾起嘴角，三人去了旁边的暖阁。

    暖阁里点了炭火，屋中暖洋洋的很舒服。

    青云泡了茶端上来便离开。

    林玉竹道：“若是郦国愿意把庆城赔偿出来，我们就可以不用打仗了。”

    她还是希望郦国不要反抗，这样对大家都好。

    如今看来，就算郦国再派兵前来打仗，郦国也没有胜算，做无谓的挣扎没什么意思。

    天元国的军队已经整顿好，并没有损耗多少。

    相反，郦国这一次却是死伤无数，听说打扫战场的官兵一马车一马车地把尸体拉到深坑里面掩埋。

    战争是残酷的。

    在林玉竹看来不打仗才是最好的结果。

    这样就可以少死人。

    她还是很庆幸自己到了天元国，天元国比起郦国来不知道好多少。

    四皇子却很担心：“我那会见陈元和和陈九雪明显不服气，他们会不会耍别的花招？我总不相信郦国人，这个国家的人狡猾得很，比西域那边的人还狡猾。”

    南宫云齐却已经想好了对策道：“他们不敢和我们打仗，继续打他们消耗不起，而我们现在的粮草足够我们度过这个漫长的冬天，冬天打仗诸多不便，粮草消耗也更大，郦国皇上不会那么傻。”

    晚上，林玉竹趴在床上，南宫云齐给林玉竹按着腿捶着背。

    趴着的林玉竹格外享受道：“这种感觉真舒服啊！难怪那么多公子哥喜欢找姑娘们捏腿听曲。”

    南宫云齐哭笑不得：“你都是从哪里听到的这些消息，还公子哥找姑娘，弄得你们了解一样。”

    林玉竹乐呵呵道：“我听潇潇说的，她总是听到城中夫人们给她说的小道消息。”

    女人嘛，凑在一起难免会说一些八卦消息。

    林玉竹闲暇的时候对这些事情也乐此不疲地听着。

    生活嘛，还是不能太枯燥。

    林玉竹享受够了，坐起来把南宫云齐往床上按道：“你趴下，我来给你揉腿捶背，让你也享受享受那些公子哥的待遇。”

    南宫云齐哈哈一笑：“捏舒服了有赏！”

    第二天一早，林玉竹穿好衣裳瞪了一眼已经醒来的南宫云齐道：“我先出去了。”

    说完脸颊红彤彤的。

    她哪里知道南宫云齐说的赏是……

    她要是知道，绝对不会自讨苦吃，这男人精力太旺盛了。

    今天她依旧穿的是男子的衣裳，在侍卫的陪同下出城。

    她担心昨晚有些人吃了油腻的东西肚子受不了，总要出去看看才放心。

    结果找到扁离他们的时候，看到他们已经熬煮好了药。

    扁离昨晚吃得很舒坦，分到了一块羊肉，一块卤猪头肉，还有一块很大片的猪肝，特别是那个卤汁才叫一个香。

    半夜醒来打嗝都是香的。

    听说今天中午吃烧萝卜，用昨晚上剩下的卤汁烧，他都迫不及待了。

    扁离神清气爽地跑到林玉竹面前道：“林大夫昨天那个卤料真的是你配的啊！你能不能给我配几包啊，我担心你离开军营后我再也吃不到了。”

    陈安福和另外几个军医听到，也赶紧上来求着林玉竹给他们配点。

    眼下大家心中都清楚，打仗的几率已经不大了，等两国彻底和平后，至少好几年不用来战场。

    只要不毁约，就不会打仗。

    他们肯定要回家啊！

    驻守在边关的将士也不会太多。

    林玉竹没想到大家这么热情：“想要可以，等凯旋回去的时候我给你们一人配几包。”

    扁离乐呵呵道：“你要不配卤料给我，我可要跟着你回安阳城。”

