    呼~~~~

    北风吹过山顶，光秃秃的山顶此刻站着大量的人员，起码约有四百多人，他们个个都围绕在一起，吵杂的声音弥漫在整个区域内，让所有的人都觉得极为热闹。

    而这几百人当中，有许多的人脸庞特别的熟悉，正是前往宫殿内测试的弟子，他们错错而落至个个角落里，大多数的的眼神当中都充满了失望之色，毕竟，整个天云宗和海阁对于分地内门弟子的数量早已经确定为十名，而整个参加的弟子一百人，其他的九十名弟子都只能成之为外门弟子，这样的失败率让在场很多的人都是失败的一方。

    “哎，这次比试的难度真是太大了，对于之前的人可谓是好处比较多。”

    “是啊，他们之中有很多人都成功的成为内门弟子，光是我们天云宗就有九人中的多少名。”

    “好像是五名吧，其中有两人被抢了，还有两人虽然一开始失去，但是很快就拿回来。”

    天云宗的弟子聚集在一块讨论着，他们的表情虽然有些失望，但是如今已经是这样子，也没有其它的办法，谁叫自己的实力不行呢，这种事情也只能由自己认了。

    青松古树旁边，这里所站的天云宗弟子相对要少一些，他们正是原本的天云宗内门弟子，个个实力都在二重天九层或者三重天左右的实力，地位比较高的他们自然不屑于新来的弟子为伍。

    “老大，看样子这次事情已经成功了，虽然李风和秦天云已经死了，但杨玄还有那个云万里好像消失了一样，我从其他人的嘴中得到消息说，似乎掉进悬崖下面，然后便消失了。”前额秃头的媚态男弟子笑着说道，语气相当的猥琐，两只手不停的伸在前面来回的伸缩。

    “果然，哈哈，得罪我的都是没有好下场的。”孙非涵阴笑着，望着前方，嘴角已经勾勒出一股阴冷的弧度，只要他们明白得罪自己的都是没有好果子吃，看以后还有谁敢跟自己争女人，那简直是找死。

    咻咻

    空间裂缝处，爆射出两位老者，正是王长老还有海阁老人，两人皆一身磅礴的元力笼罩在周围，宛如神明的望着下方的几百人。王长老皱着眉头的说道：“看来这一次事情还是比较麻烦的，我天云宗死去两位极为优秀的弟子，还有两位同样优秀的弟子消失不见了，说不定，被里面的大阵给弄到哪处神秘的地方去也说不准。”

    “哈哈，王长老，与你相比，我们海阁还是好多了，虽然死去两头二级妖兽外，也没有什么其它的损失，看来这分地的实力，我们海阁还是强点，至少整体损失很小。”海阁老人悬浮于半空当中，望着王长老哈哈大笑道，笑声轰隆，在天空当中不断的回响。

    “你也不要高兴，这次比试，我天云宗的弟子还是在质量方面要你们好了多的。”王长老面色如水，根本看不出任何的表情。

    呼~~~

    两人望着对方，空气当中都有些压抑，海阁老人略微的感受到这种气氛后，不再多话的说道：“这次事情我们也不要多说了，关键是现在我们应该回去了吧，接下来的事情，还是要很多的。我们所请的玄武天尊者已经出现在天紫者，按照他说的时间，还有三天，我们所有的人都要出发了。”

    “是么？”王长老挑了一下眉头，脸色深意的望着下面，露出莫名的表情，他知道玄武天尊者在外面等，可是自己也还是要坚持一下，如果再等一天，那两人还是没有出现的话，那么自己就准备走吧。”

    “看来你还真得沉得住气啊，要记住，身为六重天的强者，玄武天尊者可是没有多少时间等我们的，我也不与你浪费时间，我们海阁的人先走了，你就在这里慢慢的等着。”海阁老人也不与王长老费话，万一迟了时间的话，看见玄武天尊者惩罚王长老也是海阁老人所想看见的，说不定海阁老人自己想，要是看见王长老糟到玄武天尊者骂以后，一激动，就突破了，也说不定的事情。

    刷刷

    海阁老人往前面的虚空踏出两步，周围的元力也产生的不同的波动，海阁老人接着往虚空一踏，嗡的声音直接覆盖在整个山顶，所有的海阁弟子感觉到以后，都一个个的抬起头，望着天空上那一道充满磅礴元力的海阁老人所注视，脸庞上浮现出羡慕的神色，毕竟五重天强者对于他们来说，还是一个高不可攀的存在。

    “所有的海阁弟子听命令，我们赶紧前往天紫城，准备休息一番，等过了三天，我们就前往东域的中心东都，所有的人都准备好了吧，就走吧。”海阁老人远足元力以后，让自己的声音响彻在整个天空，确定所有的人都听到后，化为一道流光对着山下掠出。

    “终于能够走了么，我真是等的都好急了。”

    “是啊，在山上只能吃一些干粮，等到了山下，吃一些好的补补身子。”

    “哎，没有想到这次比试什么收获都没有。”

    海阁弟子都稍微有些惊愕，但很快的都恢复过来，脸庞上带着许些的失望走出原本的地方，个个都掠出山顶。

    刷刷刷

    两百多道人化为一个个小黑点的向山下涌出，密密麻麻的宛如蝗虫，让人看见就觉得头皮发麻，等到所有的海阁弟子都离开山顶后，一下子，整个空间都豁然开朗，大了不少，但是整个天云宗的弟子都觉得奇怪，望着天空的王长老依然盘坐在那里，心中不解，现在海阁的人都走了，难道自己等人还不走，不走在这里干什么。

    “王长老，不知道我们什么时候能走，现在海阁已经走了不少人了。”人群当中也有些人稍微不满，虽然有点生气，但还是个个恭敬的询问道，一句话说出来后，后面的人纷纷附和，毕竟他们觉得也是有些不满意。

    “怎么，你们觉得有点急了是不是。记住，还有两人还在里面，我们再等一天，要是还是看不见他们，我们就撤退了”王长老不想提前放弃，万一提前走了之后，里面的人出不来或者晚了，这一切的麻烦都是他背成，没有人想背这种事情。

    “哼，那两人怎么还可能出来的么。”孙非涵露出鄙视的笑容，他心中不在意的想到，要是能够出来的话，早就出来了，也至于是现在，同时，也对于王长老的口气不爽，不就是一位掌管分区的长老，还真以为能够和总部的长老相媲美么？

    想归想，不服归不服，但孙非涵也明白自己还没有实力能够和长老级的叫板。两只眼睛落在那空间裂缝的地方慢慢的等着，心中也在想要是林雪以后跟着他，那是多么舒服啊，毕竟丹师这个职业可是相当珍贵的。

    两百多弟子听见王长老的话，也不敢私自的议论，就这样坐在角落里慢慢的等待着时间过去，他们心中倒是对于那两人还活着感觉到不可能，毕竟有些人可是亲眼看见消失的，说不定早已经在那层山下，变变白白骸骨了。

    转眼之间，一夜就过去了，当一轮红日已经爬满整个山头上时，凌空而立的王长老徐徐的睁开双眼，落在空间裂缝处，干裂的指尖原本想稍微抬起的，但是转瞬间，便继续落下来。

    眼神当中失望的落下来，喃喃道：“既然这样，看来我也是要准备撤退了，准备受罚吧”王长老知道有两人是佑琦所杀的，可是却不能说，圣皇家族也只能让他一个分区长老闭口吃个亏。

    阳光同样的也落在整个山顶上，一棵青松的树枝上，坐着一名冷漠的少年，他拿着一柄长枪同样的望着空间裂缝处，也是稍微有些失望：“看来，杨玄和云万里活着的可能性要很小啊，但是当初为什么叫云万里拿着自己的手呢，我也感觉不出是有恶意啊。”

    拿着长枪的少年正是佑琦，他坐在树枝上眉头深锁，想想当初，杨玄叫云万里拉自己的时候，好像有什么办法能够让自己脱离一百多人的危险，脸色很紧张，很急忙的感觉，至于后面……佑琦也想不出多少，只能够慢慢的等着接下来的情况吧，要是没有出现，也没有什么，他佑琦本就没有朋友，一直都是孤身一人，这次来，只有抱着变强的目的。

    空间裂缝内，千丈宫殿外的广场。

    “杨玄，看来我们要走了，对了我身上的令牌呢？”云万里摸了摸怀里，发现并没有任何的发光令牌，脸色猛然一变，毕竟令牌可是进入内门的资格。

    “我也不知道，也许那道光传送的时候掉了吧，我这里还有两枚，你们正好。”杨玄急忙的从怀里拿出来一枚令牌交给云万里，便对着空间裂缝的出口说道：“我们赶紧吧。”

    “好”云万里小心的接过令牌后，放进怀里，跟杨玄直接对着空间裂缝外跑出。

    “我们走了吧”王长老有些失望的摇摇头说道。

    所有的人都爆发着阵天的欢呼声，等了一天，终于可以了。

    “嗤”

    蓦然间，空间裂缝动了，扭曲一片，这个变幻让所有的人都把眼神落在空间裂缝出去。

    两道身影也在几道人的目光当中狼狈的跑出来，边跑还感叹道：“终于从那个地方跑出来了。”

