    第503章我看是不敢来

    “英语联赛全国第一名，不是一直都是外国语学校的学生拿的吗。”

    “呵呵。”魏孟德又是一声不屑的轻笑，用仿佛谁也看不上眼的那种狂妄语气说道：“英语联赛第一名算什么，一群小孩子过家家而已。你小师叔当年参加的那个比赛，啧，那才是真正的高手如云。”

    “参加比赛的，哪个不是业内的大佬？可最后还不是被你小师叔各种吊打。”

    陈天临听得眼里疑惑越来越多。

    “老师，你是说小师叔以前就参加过类似的比赛？”

    “什么类似的比赛，都跟你说了，学生之间的这些比赛就是小孩子过家家！”魏孟德很严肃的纠正道，“你小师叔参加的那个比赛，根本就不是这种小孩子过家家的比赛能相提并论的。”

    陈天临：“……”

    “你小师叔在这种小孩子过家家的比赛上拿第一名，比捏死一只蚂蚁还容易。”

    陈天临：“……”

    “行了，以后这种小事不用打电话给我了。瞧你这点出息，大惊小怪。这就激动成这样，要是再给你拿个全国高考第一，你是不是要乐翻天了。”

    “……”

    魏孟德挂了电话。

    陈天临却还捏着手机在发怔。

    全国高考第一？

    他想都不敢想。

    他今年的愿望，也就是希望他们学校能出个市第一，省第一的。

    至于全国第一，哪个学校不想拿的，可是又有哪个学校敢说自己学校的学生可以拿全国第一的。

    但他听着魏孟德刚刚那话的意思，就像是秦烟真的能拿到全国第一似的。

    他老师对他小师叔是不是滤镜太深，吹嘘的太过了点。

    就算秦烟英语成绩真的很好，可她其他科目不行，总分数也是上不去的。

    到时候，就连全校第一也没她的份。

    还谈什么全国第一呢。

    *

    参加英语测试的学生陆陆续续的走进了教室里。

    秦瑶坐在第一排。

    入座后，她目光一直有意无意的瞄向门口，一直到站在台上的苏钰都开始发试卷了，她也没看到秦烟。

    陆小棠也没看到秦烟，眼看着考试就要开始了，她着急了起来。

    想拿出手机给秦烟发条微信，问问怎么回事的。

    但是手机在测试前，已经全部都被收上去了。

    试卷发到陆小棠这桌的时候，陆小棠忍不住说道：“苏老师，还有人没来参加测试。苏老师你能让人去通知她一下吗？”

    前排。

    秦瑶垂眸在看试卷，却凝神在听陆小棠说话。

    全场的人到齐了，就秦烟还没来。

    苏钰低头看向陆小棠。

    陆小棠又说：“就是F班的秦烟，她有可能是忘了上午的英语测试了。苏老师，可以叫个人去通知她一声吗。”

    陆小棠担心秦烟是睡着了，还不知道上午有测试。

    苏钰嘴唇动了下，刚要说话，就听到教室里响起了几声哄笑声。

    “忘了？我看是不敢来，怕测试一结束，就原形毕露了吧。”

    “其实来不来也没什么区别吧，反正最后都是零分的成绩。”

    (本章完)

