    “犀牛坦克的建设进度到达多少了？”

    王毅又问道。

    “目前已经生产至85%，预计2小时候便可以建设完毕。”

    “2个小时吗……”

    作为作战单位，犀牛坦克的制造要比王毅想象的更耗时间。

    一方面原因，可能是犀牛坦克作为机械载具，生产制造与直接召唤的步兵单位有所不同。

    另一方面的话，犀牛坦克那高达2W的造价，也是目前所有作战单位之最了，通常情况下，红警系统内的单位价格越高，制造的时间也就会越长。

    只是，现在是下午七点左右，太阳还未完全落下，但两小时之后，也就是晚上九点！

    若是尸群在天黑的第一时间便发动进攻的话，恐怕犀牛坦克那时候还没办法生产制造出来！

    ……

    时间一分一秒的过去，随着太阳逐渐在天边落下，夜幕降临，远处黑压压一大片的尸群逐渐变得模糊不清，隐匿在黑暗当中，仿佛一个巨大的弑人怪兽！

    “准备开灯！”

    随着王毅一声令下，围墙之上，一排排灯光亮起。

    围墙上，几乎每隔三米左右就架设着一架灯，种类繁多，有强光探照灯，矿用灯，甚至是从重型卡车上拆下来的车灯。

    大量的灯光汇聚，瞬间将基地周边照射的如同白昼！

    放眼望去，两百米内都在灯光笼罩下，而这个距离，也恰恰是红警士兵们的最佳射击距离。

    “同时让这么多灯光工作，耗电量恐怕相当大啊……亏得基地里有两座发电厂，供电量没有任何问题。”

    不得不说，红警里真的有很多黑科技，比如说可以变形的基地车在比如说发电厂。

    王毅不太清楚游戏中的发电厂是以什么样的原理发电，但是系统召唤出的发电厂却不需要任何辅助材料就可以发电，从外表上看，倒是有点像太阳能发电，可是提供的电量相当充沛，而且哪怕是阴天和黑夜也可以继续运作。

    他也没有那个兴趣去了解这其中原理究竟如何，毕竟连红警士兵都能凭空召唤了，还有什么科学能够解释的了的？

    反正，发电厂真的是帮了很大的忙，尤其是像现在这种天黑之后，通过灯光照明，也能最大限度的保证红警士兵们的射击效率。

    ……

    似乎是被突然亮起的灯光弄得有些不知所措，远处的尸群直到天色完全暗下来，也没有什么动作。

    王毅到乐的它们继续站在那里发呆，拖得时间越久，对他越有利，犀牛坦克已经快要生产完毕。

    等到快到凌晨的时候，王毅还能安排红警士兵们出去消耗一波弹药。

    可惜，尸群并未给这个机会。

    天色完全暗下来约半小时后，王毅的耳朵微微一动，扭头看向谭雅。

    后者冲着王毅点点头，面色略有凝重。“来了！”

    注射过基因药剂的两人，听力都是常人的数倍，听觉已经快接近犬类等动物，所以很清晰的听到了一大片脚步声！

    几分钟后，一大群丧尸出现在灯光之下！

    王毅眼睛微微眯起，却并未让红警士兵们第一时间开火。

    “这算什么？试探吗？”

    尸群并未第一时间大举进攻，出现在灯光下的丧尸群，也只有四五千的样子。

    五千的丧尸群，对于普通幸存者们而言可能也已经是一个相当庞大的数字了，可是对于严阵以待的红警士兵们，根本就不值一提！

    甚至都不需要开火，这点丧尸根本无法对基地的围墙造成任何威胁。

    “既然你想试探，那就让你试探个够吧！正好，这些丧尸我收下了！”

    王毅微微一笑，至始至终没有下令红警士兵们开火。

    在明亮的灯光下，这五千多只丧尸步履蹒跚的来到围墙下，纷纷抬起双手，试图抓住站在围墙上方的红警士兵。

    可高达三米的钢筋混凝土围墙，是它们完全无法逾越的障碍。

    “让新召唤出来的红警士兵，将这些丧尸点射击杀！记住，要务必保证命中率。”

    王毅对着夏娜说道。

    “是！指挥官！”

    夏娜应声说道，随后立刻通过雷达站，将命令传达给所有红警士兵。

    顿时，所有近两天新召唤出的米国大兵和动员兵上前一步，抬枪对准正下方的丧尸，瞄准然后扣动扳机！

    “呯！呯！呯……”

    枪声不断的响起，声音却并不密集。

    严格遵守着王毅的要求，节约子弹，确保一枪击杀一名丧尸的情况下，每个红警士兵都仔细的瞄准后才会开枪。

    已经到达墙下的丧尸，与红警士兵们本身就已经没有任何距离，红警士兵们从围墙上向下射击也只有一米多的高度差距，即便是没有等级的士兵，在这个距离下也不可能射空。

    数百名红警士兵同时开火，虽然频率并不快，但片刻之后，这五千多丧尸还是被很快清理完毕。

    很明显，智慧型丧尸是想要利用少量的丧尸来试探基地的防御火力强度，但王毅更乐得如此。

    增建第三第四和第五兵营后，红警士兵扩军至500人，但新增的300名红警士兵全都是没有任何经验的普通士兵，战斗力和弹药量都跟另外两百几乎全都是三星精英级别的红警士兵有着相当大的差距。

    若是对方能多送几波尸群来试探，相信有不少士兵都可以通过击杀丧尸先晋升到一星老兵等级。

    可千万别小看这一级的提升，无论是动员兵还是米国大兵，晋升到一星老兵后弹药量都会翻倍，若是晋升到三星精英，弹药量还会在一星老兵的基础上再次翻倍！而且恢复力也能提升到完全免疫丧尸病毒的程度！

    后边还有非常惨烈的战斗在等着，眼下能提升一些战斗力都是极好的！

    用来试探的五千多尸群全部阵亡后，尸潮那边沉寂了片刻，随后，沉重而又密集的脚步声再次响起！

    王毅的表情微变，因为从脚步声响起的方向判断，这一次丧尸的目标并不是正门方向！

    “报告！基地南边发现大量丧尸靠近！数量约一万左右！”

