    也先已经清楚的知道了自己，往前一步就是地狱。

    必须要找到敌人的主力部队，无疑前往贾家营试探，是最好的选择。

    也先挑来挑去，最终选定了和硕特部的分支。

    和硕特部极其特殊，是成吉思汗的弟弟创建的部族，曾经一度打到了伏尔加河流域，属于金帐汗国的中坚力量。

    这一分支，则是因为金帐汗国势微，不得不投靠瓦剌。

    也先为什么选定和硕特部呢？因为他们是黄金家族，孛儿只斤氏，素来回会盟的时候，极其高傲，时常以盟主自居。

    但是弱小的实力，又不得不依附于瓦剌人。

    也先看着身边的人，十分严肃的说道：“额尔勒克，你带本部五千精兵，快马前往贾家营，务必拿下。”

    “长生天庇佑，这个时候，正是证明和硕特勇士，依旧是天空翱翔的海东青，依旧是草原上，最勇敢、最无畏的黄金血脉。”

    “你说对吧，额尔勒克。”

    额尔勒克面色变了数变，最终咬牙说道：“长生天与大石同在！”

    这就是寄人篱下的后果，即便是血脉尊崇，也会有借着祖上荣光利用的那一天，比如眼下，就是如此。

    但是额尔勒克又不得不去，若不去，他们部族的男人会被杀死，女人和孩子会被瓜分。

    这是草原上的规矩，强者恒强。

    额尔勒克领命，就带着人踏出了大营，向着远处的贾家营而去。

    杨洪，没有于谦那种料敌于先的能力，更没有石亨那种死战，疲兵再战的奋勇，年轻的时候，他还能够像石亨那般，下马陷阵杀敌。

    现在他七十岁了。

    宣府之战，或许就是杨洪最后的一战。

    而杨洪站在万全都司的五凤楼上，看着黑压压的远方。

    一到夜里，若是无月，则是漫天星辰烂漫，但是地面却是漆黑一片，星光万全无法照亮伸手不见五指的黑夜。

    城墙上的火把，就像是狂风巨浪里的灯塔一样，指引着墩台远侯夜不收的军卒们，将情报源源不断的送来。

    “嗖！”

    一只利箭划破了空气，从黑夜中突然窜出，箭镞反射着火把明灭不定的光芒。

    “咄！”

    利箭扎在了五凤楼挂着的靶子上，穿靶而过，木屑四散而飞，箭雨震颤不已。

    夜不收将情报绑在了箭上，射向了城墙。

    只听到了一阵马蹄声，渐行渐远，再无了声息。

    杨洪看着漆黑的夜空，这个夜不收的斥候，或许，明天就见不到了，因为箭矢中部带着血，看来是刚刚经历了一场鏖战。

    杨洪略有些浑浊的眼睛里，蕴含了一些泪光，慈不掌兵，杨洪是清楚的知道的，但是就这样看着自己的好儿郎去送死，他还是有些意动。

    他闭上了眼睛，深呼吸了几下，取下了箭矢，认真的看着上面的情报。

    【五千军夜奔贾家营】

    杨洪并没有于谦那种料敌于先的能力，但是他戍边四十余载，拥有的最多的就是与蒙兀人搏杀的经验，在宣府，他比于谦、石亨、杨俊加起来都要强。

    他立刻就判断出了这是一只哀兵，送死的军队，而且有不得不送死的理由。

    这是也先的试探。

    杨洪的目光似乎穿过了茫茫的夜色，看到了远处的也先大营，现在也先只要再往宣府行进一日，口袋就可以系住了。

    “即令建平伯高远从延庆卫驰援贾家营，日暮之前，必须赶至贾家营城下，里外夹击，吃掉这只哀兵！动作一定要快！”杨洪对着掌令官说道。

    掌令官记下了军令，写成阳书，再变为阴书，系在了篮子之中，放下了城墙。

    没过多久，哒哒的马蹄声响起，守在城下的三名墩台远侯，向延庆卫直扑而去。

    要快！吃掉这支哀兵的速度越快！

    也先就会认为大明主力在宣府，而不是分别布置在怀安、顺圣川和他脚下的万全都司。

    只要也先大军再往前一步，杨洪就有绝对的信心，将瓦剌人一举消灭在布下的口袋阵中。

    也先一直在戳着火盆，已经五月的天气了，他的帐中依旧点着火盆，塞外苦寒，岁数也大了，即使五月的晚上，他依旧觉得很寒冷。

    留给也先的时间不多了，自己的长子必须成为草原上的太子，下一任的可汗，必须是他们绰罗斯氏！

    也先一直看着火苗跳跃，内心躁动不已，他总觉得有不好的事儿发生，可是又不知道自己的这股情绪，由何而来。

    是和硕特部那只送死的军队吗？

    不是，无论是谁，都知道额尔勒克不可能活着回来，那是试探的先手，算是投石问路。

    那到底在担心着什么呢？

    也先的眉头越皱越厉害，他一直在戳着火盆思考。

    “呀。”

    火盆里崩出一颗火星，也先来不及躲闪，烫了一下脸颊。

    也先年轻的时候，能够躲开箭矢的反应能力，随着身体的日薄西山，也变得越来越反应迟缓了。

    他骑马还可以，已经不能上马作战了，上次在京师城下，胞弟阵亡城下，直接把他气撅了过去，这再醒来，身体，也越来越衰弱了。

    草原苦寒，仅仅是抵抗严寒已经是很难的事儿，尤其是这些年来，越来越冷了。

    他清楚的知道马匹瘦弱，堪堪能战，他清楚的知道，此时来宣府，连四成的胜率都没有，但是不来，太子立不了怎么办？

    杀了脱脱不花，直接当可汗吗？那不是大逆…

    也先忽然打了个哆嗦，这个想法在他的心头，越来越重。

    与其在宣府和大明军碰的你死我活，为什么不趁着会盟的机会，直接一刀砍死脱脱不花呢？自己称可汗呢？

    脱脱不花相比较大明军，孰强孰弱，一眼就看出来了。

    和脱脱不花打仗，总比和大明军要简单容易的多。

    也先又看了眼营帐外，一望无际、如同择人而噬的黑夜，再往前走，实在是太过凶险了。

    在也先的印象里，杨洪一直是一个比较客气和善的老人，只要不进入他镇守的地方，他很少发脾气，更不会动则兴兵伐虐。

    更不会像石亨一样，四处劫掠，到处收钱，甚至连税都收到集宁去了！

    那是瓦剌人的地盘，若不是出了郭敬这么个镇守太监，里应外合，石亨现在还是大同总兵官，但是石亨因缘际会，到了京师，却做了京师总兵官，在清风店，让也先吃了大亏。

    但是所有试图挑衅杨洪，甚至擅入杨洪镇守之地的草原部落，全都无声无息的消失了，能找到的只有零星的战报，斩敌几何，埋葬何处。

    当真正面对杨洪的时候，也先才终于明白了，这是何等的压制，什么是杨王。

    连一兵一卒都没看到，他的斥候和信使全都折在了这片草地上。

    连一兵一卒都没看到，他已经畏惧不前，就地扎营，不敢前进一步。

    而这种无声无息，像是小碎石落入了捕鱼儿海之中，不曾起一点点波澜，实在是让也先，焦虑异常。

    这种焦虑，实在是太过于熬人。

    即便是在京师城下，他面对于谦那种事事料敌于先的时候，都没有多么的惊慌，打不了，我可以走。

    但是此时也先始终有一种心悸的感觉，仿佛是走错一步，自己便死无葬身之地。

    这种焦虑和心悸，随着时间的推移，越来越盛，直到天亮了，也先也没有等到和硕特部的消息。

    投石问路，却是毫无反应。

    他连饭都没吃，一直在等待着和硕特部分支的消息传来，一直等到了暮色沉沉，依旧是没有任何的消息。

    石沉大海一般，没有任何一丝一毫的波澜。

    整个宣府前面这不到五十里的平原上，就像是死亡之地一般。

    也先一直在等，终于熬不住睡下，再醒来时，再次天亮，依旧是…没有消息。

    没有消息，就是最坏的消息。

    唯一能确定的是，这五千人定然被灭了。

    即便是战败，也应该有逃兵才对！

    但是他站在高处望远，东风吹拂着春耕后的麦田，麦子才刚刚两扎高，整整齐齐，像极了草原。

    唯独没有人的踪迹。

    也先放下了千里镜，回到了中军大帐，他忽然萌生了撤军的想法，这种想要拿下宣府的想法，实在是太愚蠢了！

    找个软柿子捏不好吗？非要跟大明在宣府碰一碰？直接拿脱脱不花开刀不好吗？

    可是大明干预，他又怎么办？

    还是得先打大明。

    “我们进攻这里！”也先点在了万全都司的地名上。

    压力太大了，也先只好选择了一条还有生路的打法。

