    突然出现的自然是天宇，他这么做只不过是为了测试一下任务而已，可不是为了什么狗屁的英雄救美。

    “恭喜你完成了任务二：击杀一个怪人。注意：你随时可以下达指令，返回选召空间，也可以继续停留在本世界，继续执行任务。”

    听到系统的提示，天宇微微一笑，这只是一个小测试，就是不知道接下来他的计划，系统会不会认可。

    就在天宇思考的时候，忽然他感觉到有人在扯他的袖子，回过头就看到刚刚差点命丧黄泉的女高中生，正满脸感激的看着他。

    “欧尼酱，谢谢你刚刚救了我。”

    少女恭敬的朝天宇鞠躬致谢的，她抬起头后，发现天宇五官端正，气质过人，一颗芳心当时噗噗噗地快速跳动起来。

    强大、帅气、有气质，这简直就是他梦想当中的白马王子啊，关键人家还出手救了她，对她有救命之恩。

    于是少女看向天宇的目光当中就有了一些东西，多了一丝崇拜，甚至不敢过分地盯着天宇看，俏脸羞红。

    这个时候，旁边传来了路人的欢呼声。

    “打的好，真是太棒了！”

    “得救了，是英雄来了吗？”

    “能够消灭怪人的肯定是英雄。”

    “他是哪位英雄？我好像没有见过。”

    “总之我们要好好感谢这位英雄啊，没有他，我们估计都逃不掉了！”

    就在这些人说话的时候，后方突然响起了两个声音。

    “让开，不要挡路！”

    “我们是英雄！”

    后方突然跑来的是两个衣着怪异的人，听到这两个人是英雄后，围观的人群立刻让开了道路。

    “我们接到示警，这条街上出现了怪人，怪人呢，在哪里？”

    一个大叔指着地上的蟑螂怪物尸体，说道：“就在那里。”

    “哦？”左边那个头发像鸡冠一样的英雄，看到蟑螂怪物的尸体，惊讶的问道：“已经死了，是谁杀了这个怪人？”

    不少人听到他的问话，都是抬头看向天宇。

    “是这位先生。”

    “这位小兄弟很厉害，一拳就杀死了怪人。”

    “我们能够得救，都要感谢他。”

    听到旁边的人这么说，两位英雄都很惊讶的对视了一眼，这个蟑螂怪物看起来块头可不小，而且这种节肢类动物怪人，力量和防御力都大的惊人。

    眼前的这个年轻人竟然能够一拳打死怪人，这个实力有点强啊。

    两人对待天宇的态度一下子就变得客气了起来，他们先是将周围的人群疏散，然后再和天宇攀谈。

    对了，不得不说一下，疏散人群的时候，有一个高中生妹子走得非常不情愿。

    ..........

    “你好，我们是英雄，我是C级第176位的莫西干头，这位是我的同伴，他是C级159位的蜜蜂侠。”

    头发像鸡冠一样的莫西干头先是自我介绍了一下，又将身边的同伴给介绍了一下。

    天宇点了点头：“你们好，我是盖伦。”

    莫西干头又问道：“盖伦桑，你也是协会的英雄吗？”

    “不，我不是。”天宇摇摇头。

    “原来如此。”身穿条纹装，看上去像是蜜蜂一样的英雄说道：“难怪我们对你没有印象。”

    天宇不清楚这两个人把人群疏散后，单独留下自己有什么用意，就直接开口问道：“你们有事吗？”

    两位英雄对视了一眼，还是由莫西干头开口说道：“是这样的，盖伦君，我看你的实力很不错，不知道你有没有兴趣成为英雄？”

    “成为英雄？”

    天宇忽然笑了起来，他当然有兴趣，这次来到这个，世界他的任务之一就是成为英雄协会的英雄。

    “是啊。”莫希干头还以为天宇不知道当英雄的好处，连忙说道：“成为英雄以后，每个月都能够领取一份薪水，比上班做的月薪还要高呢；另外成为英雄，时间相对比较自由，只要负责好自己的区域安全就行........”

    这家伙为了拉拢天宇，只说了成为英雄后的好处，完全没有说成为英雄后的风险。

    天宇很奇怪，这两个人为什么会如此卖力地邀请他成为英雄？

    “我很好奇，如果我成为英雄后，对你们有什么好处？”

    莫西干头嘿嘿一笑，倒也没有隐瞒：“盖伦君，我们相信你成为英雄以后，表现一定会非常出色，而作为你的推荐人，我们的资历也会好很多，对以后的晋升有帮助。”

    天宇这才明白原因，不过他记得剧情，想要成为英雄协会的正式英雄，需要通过协会的考核才可以。

    推荐人这种东西还是第1次听说，原著当中也没有提到过，天宇忍不住问道：“成为英雄还能够推荐吗？”

    “是啊，不过推荐的人选也是需要经过考核的。”

    听到这话，天宇点了点头，要是能够随意推荐就可以加入英雄协会，那么英雄协会里面早就已经出充满阿莫阿狗，滥竽充数了。

    旁边的蜜蜂侠忽然提议道：“正好明天就是第55届英雄测定评价，盖伦君，你要不要参加呢？如果有我们推荐的话，都可以不用排队呢。”

    天宇想了想，觉得去试试看也不错，就笑着答应了下来。

    “好。”莫西干头和蜜蜂侠听到后，脸上都露出了喜色：“那么盖伦君，我们明天上午在评定测试中心门口集合。”

    ..........

    和莫西干头两人分别以后，天宇漫步在街道上，看到了许多广告牌上，都挂着同样的一个广告。

    【第55届英雄测评价测试报名时间，7月1日至9月1日】

    今天好像就是报名时间的最后一天。

    “看来选召系统选择的穿越世界很是巧妙，让选召者们一点时间都不用耽误。”天宇微微一笑。

    然后他找了个豪华的酒店住下，至于住酒店的钱，他身上有特别物品黑卡。

    里面有1亿美刀的额度，只要是现代人类社会都能够使用。

    ..........

