    “你说什么？”

    陆挽澜震惊地挑了挑眉，做着口型，虽静默无声，可却隐藏不住满脸的嗔怒。

    “本王让你叫！”

    耳边的摩挲低语又一次响起，蕴含着命令：“王妃应该知道本王的意思。”

    萧晏之一手撑着她枕边，另一手搭在她头顶的床榻围栏，整个上身，全压在陆挽澜温热的身子上。

    这时候，门外的众人叫嚣声更大，六哥陆云策开始嚷嚷起来：“怎么是你，这个白脑袋的老鸟？是不是你把安公子绑走了？给小爷滚开！”

    “安公子，你在不在里面？”

    陆云昭亦是不管不顾，莽着身子就往里冲。

    “叫！”

    萧晏之声音急促，一手仅仅握住围栏摇晃起来，“嘎吱嘎吱”的声响刹那间充斥在狭小的空间，让人不得不联想闺帷中的璧人，此时正在经历多么激烈的释放：“再不叫，本王就来真的了……”

    他双臂结实有力，眼睛紧紧盯住陆挽澜，却见她只是微撅着粉唇，张张合合，就是不肯发出半点声音。

    “现在害羞，是不是太晚了？”

    听到耳边，是萧晏之一如既往的讥诮，陆挽澜心中羞赧：这么多人，要怎么……

    她全身登时滚烫起来，自脖颈向上到脸蛋，红的似被火烧一般。

    衬在青绸般的墨发间，犹如一抹乌山后，挣扎着欲跳的骄阳。

    心脏狂颤，似要撞出胸腔，直飞入眼前男人的掌中。

    喉中由于惊怒，不知所措地“嘤咛”一声。

    “谁啊！搅了老子的好事！”

    萧晏之故意压低了嗓音，喘息中透着滔天的怒意。

    门口的众人，顿时停住了张牙舞爪的动作，面面相觑起来。

    “哈哈哈，走错了。”陆云帆尴尬地蹭了蹭鼻子，讪笑了两声退出雅间门口，对着身后两个弟弟笑道：“这，这误会啊！都是误会是吧？”

    陆云昭和陆云策，亦是满脸歉意地点了点头：“对对对，误会误会，我们是走错房间了，对不住。”

    说完，陆云帆又拍了拍铁爪白头翁的肩头：“也是苦了你了哈，主子干这档子事儿，还得你……哈哈，让这位仁兄悠着点哈…..”

    见这双鬓雪白的老头脸色忽然捉摸不定，陆云昭连忙揽着二哥的肩头：“走走走，别闹了。”

    “多有得罪，多有得罪。”说罢，便急急向一旁走去。

    屋外动静逐渐平息，可陆挽澜轻哼的声响，却像是虫儿一般直钻进萧晏之耳中，不断撞击着他的心房。

    这身下小人儿非但没有停下，却似得到了什么法宝一般，在他耳畔青涩生疏地哼哼唧唧，没完没了。

    他额角青筋忽地一跳，心底躁火顿时如野草一般疯狂滋长，瞬间麻了半边头脑：

    “够了，别叫了！”

    她察觉出他的僵硬，心中忽地涌起欢愉，了然地弯了弯唇角，随之甜甜地娇笑起来：“我偏不！”

    只听她又开始在耳边折磨，每一声都如拿住蛇的七寸，直接挑断他脑中紧绷的神经。

    “本王让你停下！”

    萧晏之低哑着嗓子，传出一声深喘。

    全然不管铁爪白头翁关门后，转过身来震惊的目光。

    双掌用力，按在陆挽澜脑侧的锦缎鸳鸯枕上，俯下身对着这粉嫩轻颤的樱红，重重地压下了双唇！

    一切，都静止了。

    白头翁的脸忽然窜上一缕烈焰，比自己的手还要艳红：啊这……老夫冒昧了。原来主子一直留着童子之身，不是为了练功，而是有这……有这断袖之癖啊……

    哎呀呀！

    那现在自己发现了这个秘密，主子该不会，该不会……

    脚步却是不知该上前，还是该后退。

    左右踟蹰之时，刚刚关上的房门，却忽然被一团红色身影哐当一下撞开。

    白头翁跳去一看，进来的人，正是方才闯进来大喊大叫的几个陆家兄弟。

    “哎哟，我草！老子的腰啊！”迎面吃了一棍又栽倒在地上的陆云帆，骂了一句又龇牙咧嘴地爬了起来，“我说老头，这他娘的可不是老子找事！”

    说话间，就见陆云昭和陆云策，亦是被门外几个手持棍棒的彪形大汉，逼进雅间。

    桌上碗盏登时“哗啦啦”碎了满地，只见来人不由分说，抄起手中的家伙就往他们头顶砸去。

    原来，这陆家三兄弟方才，嚣张放肆地四处踹门找人。被惊扰的恩客中，不乏身份地位与他们相当的贵族公子。

    据说，前日里才泡过冷水澡的，定北侯嫡子李傲棠亦在其中。这人今日才缓过劲来，正欲来这驰骋快活一番。可刚一进入正题，就被这几人踹开房门吓得大惊失色，而后再想人事，竟是不能了。

    这口气，他怎么咽的下去！

    立马纠结了一众打手追了上来。

    陆家兄弟光顾着找小妹，却忘了身后的人一直在追赶，更没有注意到这些人什么时候上来的。

    他们才一退出萧晏之所在的雅间，就看到有人打了过来，回头发现这旁边竟是个死角。

    又不能顺着围栏跳下去，便硬碰硬打起群架。

    可他三人中，只有陆云策功夫不错，堪堪抵挡一番，却还是因为身上刀伤未愈，支撑不住。

    被这些人的棍棒一抡，便就落了下风。

    铁爪白头翁见到这情况，胸中遂涌起行侠仗义之心。毕竟那安公子就在他这，事情也是因他而起。

    况且现在的情形，若是等他们打进来，再让大伙看到了床榻上的一幕，那主子的秘密岂不是天下皆知？

    可是今天自己还有要事在身，这闲事，管还是不管？

    正腹诽之时，又一众大汉已经从门口冲了进来，棍棒已朝陆家兄弟头顶飞舞过来。

    陆挽澜亦听到这边响动，正欲推开萧晏之的霸道掠夺，可愈是挣扎，这男人的怀抱却愈是紧箍。

    软唇被他紧紧覆住，半点声响也发不出来。

    她心中焦急万分，不知如何是好。

    正于此时，那铁爪白头翁终于挣扎着做出了选择。

    陆家兄弟只见这棍棒，宛如雨点一般，正要朝着自己头顶落下。却见一只宛若铁钩的通红手掌，握住胳膊粗细的棍棒，五指枯瘦却力大无穷。

    随即“砰”地一声，木屑四散，如雪花一般飘飞在整个雅间之中。

