    <!--go-->    史迪威此前并没有了解过身边的这个翻译，他有翻译，只是突然有了别的差遣，眼前这位只是临时抽调过来做翻译的。

    这是一个空军军官，汤姆.克鲁斯。

    所以他并不了解眼前这位空军军官的履历。

    “先生，想来你们也清楚，他叫陈潇，是一个学校的校长。

    不过你们得到的资料，他是这个西南医学院的校长，但是在此之前他还有另外一个学校。

    这个想来你们也应该了解过吧！”

    史迪威点了点头，是了解过，了解个囫囵，那几位远征军将领，并没有说明白。

    依稀清楚，这是一个打仗非常厉害的校长。。

    但具体什么情况没有人跟他们说。

    “你继续，把你知道的都给说一遍！”

    汤姆见状就知道他们其实了解的不多，于是就在自己脑海里面整理了一下，然后就开始讲解。

    “这是一个神奇的人，伟大的人！

    其实在我没有离开他的那个学校之前，我的理解他不是一个人，而是一个神！

    日军在华北的攻势势不可挡，在晋西北兵锋所指，抵抗军队除了退入山区游击反抗以外，没有别的什么办法！

    但是这位陈校长，他可以只身进入一个日军重兵据守的城池，在干掉了对方1000多号人的情况下，全身而退。

    一个人可以去炸掉日军的一个机场，并且开回了一架飞机。

    他可以带领同等数量的抵抗军队，攻击日军，在干掉对方一个旅团以及一部分伪军后，自身伤亡不超过1000。

    日军在华北唯一一次，一仗损失了三个旅团的兵力，就是在这位陈校长的指挥下，打出来的战绩。

    这只是他军事上的才能，并不能称之为神。

    让我们将他称之为神的原因，是因为他无所不知。

    他会开飞机，而且空中战斗技术异常高超，他能开着飞机带着僚机，对抗日军的几十架飞机，并且战果斐然。

    校长可以在夜空下，凭着俘虏的飞机去轰炸日军的机场，导致整个山西没有一架日军机场可以正常使用。

    我们几个美国人时常讨论，只要他愿意，他甚至可以直接轰炸日军在山西的指挥部。

    不过是当时他的部下以及他的朋友都不愿意让他亲自出手而已。

    他不只会开飞机，他还会造飞机, 在我离开晋西北那个学校的时候, 他们那里已经开设了建造飞机的分校。

    而且, 是木头制造的飞机，虽然这么说不准确，但那个飞机是大部分用木质结构做的, 不过就算是用木质结构做的也是非常精良，跟日军的战斗机比起来, 也算是不落下风。

    并且有浓浓的俄式风格。

    还有, 木质的战斗机可以让缺钢铁的缺金属的晋西北那个地方可以并且有能力造得出战斗机来。

    最重要的是他还是机床机械大师, 我们曾经在那里任教的所有教员都清楚，那里的所有机械都是他一个人通过初始的几个简单的机器手工车出来的。

    基本上什么车床他都会, 什么机械他都能精准的使用，我们在那的人都知道他无所不能，无所不会, 没有什么知识可以难倒了他。”

    史迪威觉得这个军官疯了。

    这样的人只能出现在神话里或者圣经上, 现实是不可能出现的。

    但是他并没有打断这个军官的叙述, 因为他可以从叙述中得出自己的结论, 什么可信，什么不可信。

    于是这个军官继续叙述自己知道的事情。

    “最让人可怕的事, 听说他任何事情的数据来进行军棋推演，听说这是这个国家在春秋战国以前就已经学会了做沙盘军棋推演。

    他们古代接受的教育，一些智慧超群的人才, 甚至根据情报可以进行很多事情的发展脉络的演习推演，从中找到最接近真相的一条。

    根据我所学到的知识, 他们这个国家古代的诸葛亮和刘伯温都很擅长这种推演。

    当然这只是猜测。

    不过是有根据的猜测。

    在41年初，校长他曾经用黄金向我国订购了足够300万人使用一年的粮食, 并且要求在当年的12月以前交割完成。

    最好在10月前交割完成。

    当时，我们并不理解是什么原因, 但依然照着条件去做了，成功的将粮食在时限内运到晋西北。

    不过后来我们知道了，日军在41年12月7日，偷袭了我国的珍珠港。

    当时我们还怀疑，这校长是否会在日军大本营有间谍和暗探，可是接下来，一件事情, 推翻了我们的猜测，并且让我们知道了真相。”

    史迪威这就有点坐不住了，他听到这个事情之后，他心里面猛的闪过一个念头。

    这个校长会不会是日军的奸细？

    否则他是怎么清楚, 日军12月会跟美国翻脸。

    不过他没有打断这个军官的叙述，想要有任何猜测，等听完所有事情再下结论。

    这是，他的习惯。

    这位叫汤姆克鲁斯的军官继续说。

    “在42年，也就是去年，在这个国家的中原大地发生了一场灾荒，无数的人陷入了饥饿当中。

    而校长，跟我们做了粮食的买卖。

    我们在那个学校当教员，但是在校长的教导下，我们学会了汉语，并且阅读了这个国家古老的传说和历史。

    明白在这个国家古代会有一些人，他们精通推算认为这个世界可以用数学计算一切。

    他们甚至可以经过收集线索类进行似于我们军棋推演的纸上演习，而且考虑的异常全面。

    并将这种推演运用于军事以及民生。

    还有国家王朝的朝代更迭。

    这种人一般来说都会有一种愿望，就是让自己的国家人民变得富足安康，他们叫这称之为安居乐业！

    所以我们几个学会了汉文化的人一起商量了后得出结论，可能校长就是这样的人。”

    史迪威和蒙巴顿可以看得出来, 眼前这个军官对那个校长崇拜太过厉害了。

    他们此刻心里想着的不是这个军官的话有多少是可信的，而是想着回去了一定要换个翻译。

    一个对可能潜在的对手过于狂热崇拜的手下是不可信的。

    史迪威很平静的看着眼前的这个空军的军官, 嗯！临时的翻译。

    “好的，克鲁斯少校，请问还有其他的补充吗？”

    汤姆想了想，有很多，但不知道怎么说。

    “没有什么别的了……哦，对了！

    在我离开晋西北那个学校的时候，那个学校已经有了造飞机的工厂，造坦克的工厂，造汽车的工厂以及造拖拉机的工厂。

    农业学校，侦查兵学校，陆军军官学校以及空军学校，还有矿业学校，冶铁炼钢学校等等。

    这些学校的知识全部都是校长教出来的，并且校长教的知识很容易让人懂。

    你们完全想象不到，你知道他们培训一个熟练的工人需要多久吗？

    只需要三天。

    你们知道他们培训一个军官需要多久，只需要两个月。

    更可怕的是你知道他们培训一个飞行员需要多久吗？

    理论知识只需要一个星期，就可以上飞机，上飞机半个月就可以实战。

    而做到这一切，只需要每天听一句这个校长的话，好好学习，天天向上！”

    史迪威和蒙巴顿，对视了一眼，心中同时冒出一句话：“个人崇拜！”

    这是想当耶和华吗？

    可笑！

    但是，史迪威并没有马上说出来，而是淡淡的问了一句：“克鲁斯少校，还有什么需要补充的吗？”

    “有！”

    汤姆虽然是很崇拜校长，但他明白校长和自己的国家之间会有一些交流，他需要让史迪威将军有一个清楚的认知，这样才不会吃亏。

    所以他再次补充了一点。

    “在晋西北学校的时候，校长培养一个军官只需要2~3个月，而且是合格的军官，如果放到我国的军队里面，绝对是一个非常合格的，非常会带兵非常能打仗的军官。

    而他从40年开始，一直到我去年夏天离开（上一章写错了是夏天离开不是春天，已经改回来了），他们的学校已经举办了最起码十期学期培训，最多的一期，可以超过2000名军官同时受训。

    现在，校长占领了这里已经将近一年了，虽然我不知道他为什么会出现在这里，毕竟我哪怕是去年在晋西北已经很久没见过他。

    不过也知道，如果他愿意，他可以将这里的所有人都变成他的军官。

    所以我们要对他的实力有一个清楚的认知，要知道，他训练一个合格的军官只需要2~3个月，而且是大批量的训练。

    我们可以想象，如果这个地方有300万平民，那么，可以训练出来多少合格的军官？

    或者说对他们来说只是士兵的人。”

    其实汤姆.克鲁斯也知道自己说的话很匪夷所思，但是他不能不说。

    史迪威眼角抽了抽，看来这个军官，对那位校长实在崇拜的过于厉害了，或许，将他抽调回太平洋战场是个不错的选择。

    “那么克鲁斯少校，还有别的补充吗？”

    汤姆想了想，暂时没有了。

    “那么，请你先去休息，我和蒙巴顿先生商讨一点事情！”

    “是，将军！”

    汤姆克鲁斯出去以后，史迪威尴尬地对蒙巴顿笑了笑。

    “看来我们的这位校长先生，人格魅力很大！”

    蒙巴顿也点了点头：“确实，这人格魅力已经能把人的智慧给蒙蔽了。

    相士，术士，预知未来，用数学推算世界？

    这可能如果摆在中世纪的话，能收获一堆信徒，但是现在，已经是20世纪了。

    现在是飞机大炮，步枪坦克的世界，至于说神和上帝，只能去圣经里找一下了！

    现实中，还是让大炮来决定一切吧！”

    他们是军人，不知道，其实科学界真的有一句，数学可以推算一切的话。

    其实数学真的是现代科技的基础。

    至于是不是真的能推算一切，这谁知道。

    反正就是有那么个传说也就是了。

    不过，纵然是这位克鲁斯少校如此崇拜那位校长的言论当中，他们也从这些话里面得出几个重要的信息，也就是这位校长先生，真的很会教学生，甚至有可能有一种让人崇拜的手段。

    有时候懂得演讲技巧也可以让人崇拜，比如小胡……。

    就是一个很可怕的，拥有着强大的人格魅力，以及有强烈的个人崇拜的色彩，拥有无数追随者的人。

    嘶……

    如果这个校长也是这么一个拥有让人强烈的个人崇拜的色彩的人，那……

    细思极恐。

    至于说无所不能，会造飞机，坦克，汽车和拖拉机，步枪，大炮以及机床。

    军事上的造诣，他们看到了绝对看到了。

    但是，会造飞机，坦克，汽车，拖拉机，这就太离谱了吧？

    这是一个人能懂得完的东西吗？

    不说别的，光是一个拖拉机就需要几万个零件，当然有的比较少，只需要上万个零件。

    飞机坦克汽车就不用说了，这是一个人能懂的？

    还有机床之类的东西，这些他们不懂，但是也可以想象得出来，如果一个人的知识面有如此之广，并且如此之有造诣。

    真的已经不算是人了。

    他们的震惊，以及否定，都不影响他们正常的发出一封电报。

    汇报现在的事情并且汇报这位陈校长的条件。

    蒙巴顿知道，可能自己的军事生涯，就要这么画上句号了。

    但是还是抱着一丝希望，把电报发出去了。

    在陈潇的办公室。

    龙文章正在做报告。

    “我们原有的坦克部队以及步兵正在南下，驰援常副校长。

    现在常副校长那里打的很激烈，我们对从英军盟友那里拿来用的武器装备不是很熟悉。

    校长什么时候去教导教导？

     M 3a3斯图亚特轻型坦克，都比97式要强太多了。”

    现在他们都知道，只要陈潇亲自去教导过的部队当天学习的东西掌握的会非常快。

    为了更快形成战斗力，底下的部队确实需要陈潇去亲自教导一番。

    “好！南边的情况怎么样？”

    陈潇现在每隔两个小时都要了解一下南边的情况，常乃超副校长很稳，但是对手毕竟是十几万的日军。

    “我军的重炮已经部署到位，陈小醉分校区的重炮群，以及山炮群，全部部署到了，我们提前设定好的地方。

    可以兼顾整个战场，并且极容易转移！”

    是的，不管是重炮，还是山炮群，他们首先第1个要点就是这个阵地可以用，但是用的时候必须要保证可以顺利转移。

    在二战的时候有一个说法就是，重炮阵地暴露的时间不能超过10分钟。

    也就是说，重炮阵地在开第1炮那一刻算起，不能超过10分钟，否则就很容易被敌人找到你的位置，并且对你实施反击。

    所以就有了说法，8分钟或者10分钟的重炮阵地，就是这个原因。

    在二战期间，除非是你占据了绝对的优势并且确定对方无法对你实施反击的情况下。

    你才可以像个坐地户一样，把重炮阵地定在那就不动了，如果你没有把握，并且有一丝可能对方会突然对你发起反击，你就要保证，自己必须在附近有三四个重炮阵地。

    一个重炮阵地，打完10分钟马上撤离，另一个重炮阵地继续开火，然后又打10分钟马上撤离，换另一个地方。

    如此不停的轮换，才是炮兵在二战时期打仗时候的规律。

    否则，再多的大炮都不够损耗的，况且培养一个合格的炮兵，那是极其消耗时间以及金钱。

    所以。

    一个合格的炮兵部队，这里说的是二战时期的。

    考验的不只是打击敌人，也要考验快速转移能力，防打击能力，以及生存能力。

    这就是为什么陈小醉需要到前线去督战，就是这个原因。

    “还有日军的飞机数量，都比我们的多，我们虽然有雷达站并且占据了信息方面的优势，但是飞机型号是一样的，性能不并不比日军的要强太多。

    而且日军的飞行员在整体素质来说比我们的飞行员要强太多，因为我们的飞行员大多数都是短时间内培养起来的，而日军的飞行员是确确实实是飞了这么长的时间，所以总体来说我们空军的压力很大。

    在这几天的持续交战当中，我部已经被击落了三架飞机，有两名飞行员救了回来，有一名飞行员牺牲。

    飞行员的遗体已经找了回来，即将和您背回来的余小七夫人一起葬入了滇边州烈士陵园。”

    陈潇默然，是的，余小七已经找回来了，柳玉娥给他挂了电话之后，他就自己一个人跑出去，当晚就把余小七给背了回来。

    虽然知道打仗如火如荼，但是，他还是开了小差。

    虽然很快就回来，但回来之后也为了自己的错误行为作出了自我检讨。

    没想到，反而让底下的士兵和学生们觉得自家的校长是个有血有肉的人。

    因为他们都知道一个传说，跟着柳玉娥一起去接留在禅达的几个孩子和留守的两个女人时，留守的两个女人推托虞慎卿强行纳姨太太时说的话。

    “我们这40来个被先生给买下来的女人，这一辈子，就只能是他的人了。

    这句话也在这几个月前传到了滇边州，虽然陈潇并没有承认，但也没有否认。

    如果真的是，那么这40多个女人已经牺牲了十几个将近二十个了，也许未来牺牲的人会更多。

    现在，就有一个牺牲在他们面前。

    也就是，连校长的人都可以为了滇边州而牺牲，那他们还怕死吗？

    没有人责怪校长为了一个女人去冒险，从校长在夜色里，在丛林中背出余小七的遗体时，在所有的学生和士兵眼里，这是一个有血有肉的男人，这是一个有感情的男人，这是一个可以托付后背的男人。

    这样的人，绝对不可能会出卖他们。

    余小七的遗体，以及他们所知道的，在此之前牺牲的十几个据说也是校长女人的那些女兵。

    这也都表示着，校长并不会因为跟自己有关系而去区别对待，反而他的人，他最亲近的人是牺牲在最头里的。

    也正是如此，士气在那一刻，在陈潇把余小七的遗体背出树林子的消息传遍整个部队那一刻，所有士兵的士气瞬间沸腾。

    本来已经很勇猛的士兵，此后，只要一冲锋，都是喊着报仇的口号冲上去的。

    附近的土司，在听说了这个消息之后，赶紧回家，连夜把自己家里给自己身后事留着棺材给用马拉过来。

    余小七是三姐亲手整理过后，用针缝合了身上狰狞的伤口，换上了干净的衣服，由陈潇亲手放入棺材当中。

    打仗的时候，就一直拖着这口棺材。

    一直到这场仗打完，回来的时候才把棺材给带回来的。

    “不要区别对待，跟所有的烈士一起进入烈士陵园。”

    这次作战，没有以前的保守，因为急需胜利，急需调转枪头来对付日本人，所以攻击的时候太过于勇猛，导致牺牲也是比以前任何一次军事行动都要大。

    这次作战，足足伤亡了2000多人，是一个非常重大的损失。

    有586人，要进入烈士陵园，有1200多个，彻底的离开作战部队，剩下的需要一段时间的休养和恢复才能重新回到部队。

    进入烈士陵园的其中有一个，是空军余小七。

    龙文章这么一说，其实就是想问，余小七的葬礼要不要特殊搞？

    而且余小七阵亡的消息以及特殊性，都是他传出去的，要的就是群情激奋，要的就是士兵们觉得，校长的夫人都牺牲了，咱们还怕牺牲吗的心理。

    因为，那确实就是滇边州如果无法在短时间内快速的将当时的战斗结束，就无法快速的调转枪口来应付南边的日本人。

    所以，余小七才会被他拿出来做文章，他喜欢剑走偏锋，但很显然很有效果。

    龙文章的所作所为，陈潇是知道的，但他并没有去纠正，反而大大方方的认了余小七是他的夫人。

    因为，虽然对自己的部队很有自信，但是，凡事不能太过自信，毕竟当时的对手有20多万人。

    有一句老话说的好，几万人，别说几万人了，就是几万头猪也得抓上几天吧！

    更何况不止几万人，是二十几万人！

    其实，对于战胜陈潇很有信心，但是能不能快速的战胜对方，将精力以及兵力抽出来对付南边日本人，他也没有十足的把握可以快速的解决并结束这场战斗。

    龙文章的运作以及筹谋，能让部队的战斗力快速提升，能更快的结束这场战斗，并且能更快的将枪口调转南边对付日本人，他认了。

    “校长，我觉得应该区别对待，并且广而告之！

    当然，不是我们说，而是私底下说！

    这对我们以后的发展，很有帮助！

    也不用太过区别对待，但是一场单独的小型的送别仪式还是要有的。

    您不是想从英国人，还有美国人那里拿到设备和机器吗？

    咱不是利用余夫人，就当是为了滇边州的发展。

    至于蒙巴顿长官，必须要来参加这个小型的送别仪式！”

    （今天是最后一天了，最后的月票，你们就投了吧！

    留着干嘛呀？

    明天就没用了！）

    <!--over-->

