    高秀聪最机灵，一看点子太硬，撒腿就往里屋跑，恨不得肋生双翅。

    少年单腿搓起一条铁棍，飞脚踢了出去，“嘭！”正中高秀聪后腿弯处，他后腿挨这一击“窟通一声”摔了个狗吃屎，岂是一个狼狈了得。

    少年“噗嗤”一笑：“再跑一个试试，谁敢跑，我打折他的腿。”

    昨夜大雪封山，山外的大货车进不来，山里的众人出不去，诺大的山文厂，只有这百十号人在，无人来救这帮恶棍。

    厂内躺了一地的人，站着的还有八十个劳工，他们一见少年发威如天神下凡，唬得众人赶紧蹲下，不敢再看这边。

    “大家不要怕，我姓刘，单字名览。此来只为讨个公道，你们有什么难处，都可以说出来，我为你们做主。”

    清秀少年非是旁人，正是山下杨满村来的刘览，他出手将众恶棍制服，这才开口报出自己的姓名。

    刘览缓步走向那八十名痴傻劳工，发现他们一个个身形极为瘦弱，平时的伙食想来是吃不饱。

    又见他们身上穿的衣服，与自己在路边见到的那个脱水中年人是一样的样式，心中已经有了几分猜测。

    “大家不要怕，我是来救你们的。”

    刘览越是如此说，蹲着的劳工越是躲他，好像极为怕他，看来这些人是被人打怕了，不敢接触生人。

    且众劳工目光呆滞，神情指指点点，嘴里叨叨念念，分明是一些心智不全之人。他们被诓骗到这里卖苦力，又被这群恶棍欺压，真真是丧尽天良。

    跑又跑不了，打又打不过。叫天不应，叫地不灵，唯一一个逃跑之人还生生渴死在山外，恰好被自己撞上。

    正在这时，一个披头散发的劳工站立起来，“噗通”跪在刘览的面前：“小伙子救命啊。我不是个傻子，我是装的，我不装傻，要被他们活活打死。”

    刘览紧步过来，盯住他的眼睛：“你不要怕，有我在，今天你们都能回家。”

    “回家”二字一出，许多人都站起身来，向刘览这边靠拢，甚至有些人“哇哇”大哭起来。

    刘览举手高叫：“大家不要乱，你们要想回家，必须得有路费和工钱，他们给你们发工资了没有。”

    方才第一个站起来的劳工哭泣委屈道：“我们来这里快一年了，饭都吃不饱，每顿就是一个玉米面馒头和半碗盐水菠菜汤，丁点油水也无，哪里还有什么工资拿。”

    刘览听罢点头：“大家不要着急，你们稍等片刻，我去给你们要工钱。”

    说完，他从人群中走出，来到不停呻吟的高秀聪的面前，低头道：“这位负责人大哥，将这些人的工钱都拿出来罢。你这是犯法，我不打你，自有法律管你。”

    高秀聪腿被打折，疼得额头直冒冷汗。他爱财如命，一听要自己出钱，那是万万不能，干脆撒狠道：“要钱没有，要命一条，爱咋咋滴罢。”

    刘览也不着急，指了指山文建筑材料厂的一大片空地，说道：“大哥把钱拿出来还则罢了，不然恐怕要让你吃些苦头。”

    “没有没有，就是没有。”高秀聪打定主意，死也不肯出钱，休想让自己出一毛。

    刘览单手指向积雪空地，吩咐道：“去二十个人把场地的积雪清空，再去二十个人去打凉水，剩下的人将这帮混蛋集中在空地上，我有话说。”

    一声令下，众劳工纷纷动了起来。

    不多一时，高秀聪与梁二歪及二十来位恶棍打手被扔在空地上，旁边摆着十来个水桶。

    有人不停的用铁棍搅动着水桶里的水，因为天气太冷，铁棍只要一停，水立刻就会结冰。

    八十个劳工围着二十个东倒西歪的人。

    刘览站在一旁，再次吩咐道：“昏迷过去的，都给我用凉水泼醒，务必让大家都清醒过来，一会儿他们还有节目呢，昏迷着算怎么回事。”

    梁二歪被凉水一激，浑身打个激灵，从昏迷中悠悠转醒，刚睁眼，直把他吓一跳：我是谁，我在哪，我要干嘛。

    那一巴掌，直接把他打傻了。

    刘览见众恶棍打手苏醒，这才开口：“诸位大哥，刚才你们说冰溜子上可以跳舞，我真的很想看，来来来，给咱们表演表演罢。”

    话音一落，诺大的山文厂鸦雀无声，只有呼呼的北风凛冽吹过，还有铁棍搅动水桶的声音，众恶棍则一言不发。

    “怎么，诸位大哥这是害羞么。依我看来，你们大可不必。有道是，敬人者，人恒以敬之，害人者，人恒以害之。你们有心思折腾别人，就该有被别人折腾的觉悟。”

    刘览语气陡然升起：“都给我脱，脱得一丝不挂，光着眼子在冰上跳舞给我看，谁敢不从，我活剥他的皮。”

    “泼水！”

    众人早等着往地上泼，听到命令，齐齐将手中的凉水泼向众人。

    “哗！哗！哗！……”

    央国的大东北，零下十几度，再加上呼啸而过的如刀北风。

    称得上是滴水成冰，点水成凌。

    凉水一下来，立刻结冰，冻得邦邦硬，如同玻璃镜面相仿。

    众恶棍一个个扭扭捏捏，死活不肯脱下自己身上的棉衣棉裤，谁不怕冷啊。这个天气脱了衣服冰上跳舞，还不得冻死。

    刘览十分不满：“诸位大哥既然不肯脱，那我就请人帮帮你们。”他大手一挥，冲着围观的八十名劳工说道：“大家还不快帮帮他们，你们就不想看节目么。”

    劳工里有人被这样折磨过，深知这招有多损，早恨疯了这帮人。此时有人替自己出头，那还不赶紧有怨报怨有仇报仇，更待何时。

    众劳工一拥而起，三五个人按住一个就开始扒，剥光一个，又去帮另一个，直到将所有的人都扒光。

    扒光他们的衣服还不算，众劳工手里拿着铁棍木棒，围成冰场一圈，随时等着收拾胆敢逃跑之人。

    刘览单手掐腰，指着众人道：“跳啊，你们不是喜欢跳嘛，给你们机会，赶紧给我跳。不许停，谁停我打谁。”

    冬风拂过，好像特意来看节目的。

