    等李欣收到林浩消息说让星空科技媒体部发布超导电路量子芯片研发成功的消息之后。

    　　在办公桌前坐着的李欣还有点不相信，特意多问了林浩一遍。

    　　再收到肯定答复之后，立法风风火火的往媒体部跑，他要亲自过去和媒体部商议，这篇声明搞该怎么写。

    　　由于林浩要求芯片数据要进行保密，李欣只好缩减声明稿篇幅。

    　　直到最后，由于保密的关系，所能发布的内容少之又少。

    　　终于经过一下午，在晚上7点钟的时候，星空科技集团的官方微博以及官网发布了这篇声明。

    　　“近期，经过星空科技集团芯片研发团队的努力，在量子芯片生产方面，成功突破超导电路的技术阻碍。

    　　生产出超导电路量子芯片，计算能力突破100比特，量子叠加状态保真度完美。

    　　接下来星空科技集团将把更多的技术力量投入对量子计算机的研发过程中，感谢大家对星空科技集团的支持。”

    　　说明一出，果然马上被各家媒体纷纷报道转发。

    　　保密工作已经做到连星空科技集团的员工也是从网上知道的消息。

    　　在星空科技集团的员工论坛上，关于公司实验楼芯片生产实验室的关注度达到了最高点，大量的员工在下面更贴评论着，热闹非凡。

    　　至于互联网上，更是被这条消息给刷屏了，不过更多人并不知道星空科技集团所发布的声明里关于量子芯片的介绍有什么意义。

    　　很多人包括大量大v也只是想蹭一波热度，大家看的都有点不明觉厉的感觉。

    　　而真正感到震惊的其实是国内各大电子研究所、物理研究所、半导体研究所。

    　　他们深深的明白超导电路以及100比特意味着什么，无不感慨星空科技集团的研发能力。

    　　同时也对星空科技生产出来的量子芯片十分的好奇不已。

    　　有些科技博主更是在网络上开始进行科普，毕竟这些高端科技离人们的日常生活是非常遥远的。

    　　所以在热搜排行榜上，一直在最末尾几位上徘徊，连前五都进不去。

    　　等李欣把国内互联网上的消息告诉林浩的时候，他已经在家休息了。

    　　虽然热度不算太高，不过林浩已经很满意了，毕竟发布这样的说明，主要针对的还是鹰酱那些计算机公司以及半导体公司。

    　　虽然外行不懂星空科技集团发布的公告，可内行肯定明白代表着什么，鹰酱的公司也再清楚不过。

    　　果不其然，等到金陵时间9点30的时候，鹰酱股市开盘，科技股领跌，谷歌和IBM跌幅最大，都超过了4%的跌幅。

    　　计算机产业公司，包括苹果也跌了2%。

    　　受星空科技集团发布公告的影响，市场对于这些科技公司量子计算机开发产生忧虑，资本当然要转移到别的产业里。

    　　可以说林浩的目的暂时性的达到了，也算针对了一苹果公司。

    　　当然，鹰酱可不能说星空科技集团不正当影响股市，反正星空科技集团在鹰酱没有业务，也没有上市，不会产生损失。

    　　但国内买了鹰酱股市股份的人，可就不这样想了，对于股市大盘下跌的原因全都归结到了星空科技头上，受到损失当然也怪星空科技。

    　　这几天，林浩身体状态不怎么好，也就没有多上网，还不到10点钟，就已经倒头大睡，恢复精神，连手机新消息提示音都没有听到。

    　　直到第二天早上，林浩起床洗漱之后，才拿过手机，发现了许多条的未接消息。

    　　“早餐好了，我们今天喝粥，你快尝尝我熬的粥怎么样。”一旁的陆离期颐的看着林浩，想要得到一个评价。

    　　但林浩却没有注意到这些，把手机放下之后，立马拿起平板查起了消息。

    　　看到新闻内容之后，才端起碗慢慢的喝了起来，还一边看着下面的介绍。

    　　“帝都时间7月3日凌晨，NVIDIA英伟达发布RTX50系列超导显卡。

    　　RTX5090售价1499美元，9月24日发售、

    　　RTX5080售价699美元，9月17日发售、

    　　RTX5070售价499美元，10月发售。

    　　根据英伟达介绍，超导RTX5070的性能远远高于RTX4080Ti。

    　　而且最重要的是英伟达公司这一次发售的RTX50系列显卡全系列采用了常温超导材料生产。

    　　耗能平均仅有上一代RTX40系统的三分之一不到，而且发热情况大大降低，体型也比RTX40系列小三分之一左右。

    　　可以说英伟达公司成功的解决了大显存功耗对核心功耗的挤占，市场对于英伟达RTX50系列显卡非常的看好。

    　　众多网友在观看完发布会之后，纷纷表示40系列全系当场去世，等等党完胜。

    　　目前，AMD公司还未对英伟达RTX50系列显卡的发售表示意见，更没有计划准备提出自家的超导显卡。

    　　除此之外，英伟达RTX50系列超导显卡的代工厂微星科技公司也宣布配套销售RTX50系列的主板。”

    　　这些林浩手机里李欣发来的消息，当然还有其他的。

    　　鹰酱科技股受英伟达发售超导显卡的消息，市场纷纷看好计算机产业的超导化发展，对于计算机产业的前景也非常的看好。

    　　所以在后半夜鹰酱股市转跌为升，而且还增长了1.3%，可以说看得出来，资本对于计算机领域的发展非常的看好。

    　　尤其是现在超导材料在计算机配件上得到使用之后。

    　　英伟达公司发布自家的超导显卡，确实让林浩有些惊讶，不过也在情理之中。

    　　毕竟生产英伟达设计的超导显卡所用的常温超导材料就是魔都超导技术有限公司卖给微星科技在大陆的公司的。

    　　靠着不用受常温超导材料出口限制的原因，微星才能够替英伟达代工生产RTX50系列的超导显卡。

    　　自从星空科技集团发布自己的超导笔记本电脑之后，受到整个消费市场的欢迎。

    　　这让计算机产业链条上的公司对常温超导材料就开始垂涎欲滴了，纷纷想做吃第一个螃蟹的人。

    　　要知道，星空科技集团受制于封闭的软件+硬件一体生态圈的限制，以及专利壁垒的影响。

    　　生产的显卡、CPU等产品并不适配现在市场上的Intel架构以及AMD架构的计算机产品。

    　　所以庞大的计算机市场还没有尝到过常温超导材料的甜头，直到英伟达想尽办法想要从星空科技集团手中买到常温超导材料。

    　　当然，因为贸易清单的关系，英伟达以及微星科技并不能直接从星空科技集团购买常温超导材料。

    　　只好通过魔都超导技术有限公司来购买，当然代价就是一些英伟达和微星手里的专利需要授权给星空科技集团使用。

    　　借此双方达到互惠互利的局面，让英伟达公司能够成为全世界第一家对外发售超导显卡的公司。

    　　这也算是为什么李欣在大半夜的时间给林浩发消息的原因，整个计算机领域超导化，就从昨天晚上开始。

    　　哪怕星空科技集团没有单一针对这些领域的产品，不过光是一个常温超导材料，就已经让这些公司趋之若鹜了，尤其是现在英伟达打了一个头。

    　　接下来AMD肯定不能眼睁睁的让英伟达就这样靠着常温超导材料的优势把显卡市场给抢走。

    　　这个时候，星空科技集团手里就有了筹码，而且为了避免受到常温超导材料出口配额的影响。

    　　那些主板代工厂、显卡代工厂都要在国内设厂生产，间接的促进了国内计算机产业链的完善。

    　　有关部门当然乐见其成，这种双赢的事情，谁又会拒绝呢。

    　　一夜之间，整个计算机产业开始掀起了一股风暴，而挑起这一切的人，还在家里慢慢的吃着早餐。

    　　除了计算机产业显卡、主板生产链条上的这些公司反应大之外，卖计算机散热器的公司开始准备苦了。

    　　如果按照英伟达介绍的发热量还有功耗的话，整个散热器产业肯定会受到严重的冲击。

    　　除非它们和英伟达一样，能够研发出使用常温超导材料生产的散热器，用产品质量来吸引消费者。

    　　同样消费者熬夜看了英伟达发布会之后的反应也非常的强烈，大家都有点开始期待拿到RTX50系列超导显卡的那一天。

    　　本来是AMD显卡的用户，也开始试着想要尝试RTX50系列超导显卡的性能以及功耗。

    　　一夜之间，英伟达吸粉无数，至于刚刚买到RTX40系列显卡的人，就开始准备哭了，他们用一样的价格，买到了准备要淘汰的产品。

    　　而且两者价格相差无几，虽然RTX50系列超导显卡一发售肯定被秒。

    　　不过现在没有人想要做这个冤大头许多购买了RTX40系列显卡的消费者纷纷开始退货。

    　　一时之间，在网上掀起超量的热度，讨论度同样暴增。

