    边境线。

    紫伯爵一袭白色的礼服走在绿意葱葱的山间平原上，瞭望暹罗国境线内。

    那里已经搭起了遮阳的棚子，摆着一张桌子，面色阴沉的独耳战神察猜早就等在那了。

    棚子周边是全副武装的士兵，笔挺的站在骄阳之中，似乎没有多少人。

    但紫伯爵清楚，只要开战，往后两公里的山里，会涌出成千上万的士兵。

    除了士兵，还有武装直升机、榴弹炮等等重型武器。

    “夫人，安全起见我们不应该过去。”

    一个三十来岁的男人眯着眼睛，虽然身材给人瘦削的感觉，但没有任何人敢小看他。

    你会从他的身上感受到强烈的危险，清晰无比，让你都不敢跟他对视。

    “没事。”紫伯爵笑眯眯的说道：“小白，你觉得独耳敢动我吗？呵呵。”

    男人的名字叫小白，或者说这个称呼只有紫伯爵才能这样叫。

    “小心为上。”小白说道。

    “在这里等着，尸体抬过去。”紫伯爵说道。

    “是！”

    小白挥挥手，后面数名士兵抬着一具棺材走过来。

    远处，看到棺材的察猜一下站起来，面颊侧面的那道伤疤呈现出暗紫滴血的颜色。

    一身白色礼服的紫伯爵就这样提着裙摆，一步一步走过国境线，来到棚子前。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “……”

    拉动枪栓的声音响起，十几把步枪指着她的脑袋。

    “红三角能调动的军队我已经全部调动，我是本着友好合作的初衷来的。”紫伯爵凝视察猜继续说道：“察猜上校，我很有诚意。”

    察猜死死盯着眼前的女人，举手示意所有士兵放下枪。

    他知道，当自己没能再暹罗国内第一时间抓住这个女人，那就意味着很难再动她。

    如果现在开枪将她干掉，那么藏在其背后山里的部队，会在第一时间发动攻击。

    杀死紫伯爵不是初衷。

    “对于巴颂将军的死，我感到非常抱歉。他的尸体我们做了最妥善的保管，现在交给你。”

    棺材抬到察猜面前，打开之后里面顿时传来一阵寒意。

    为了保存巴颂将军的尸体，里面放了许多冰块，这也算是紫伯爵做出的姿态。

    “呼……”

    看到尸体，察猜重重吐出一口气，眼睛里散发出凶残狠辣到极致的光。

    他盯着眼前的绝代尤物，牙齿磨的咔吧咔吧作响。

    “凶手已经找到，我的人正在全力缉拿，会给你活的。”

    紫伯爵一步一步走过去，优雅的坐在一张竹椅上，冲棺材低头，表示默哀。

    “你必须为此付出代价！”

    察猜走过来，双手撑在桌子上，盯着对面的紫伯爵，细小的眼睛里面闪烁着仇恨的光芒。

    “我来就是谈这件事的，第一，我会把凶手交给你们；第二，未来三年的货，我会以成本价给你们。”

    “哈哈哈哈……”

    察猜突然大笑，他抬起双手，用左手摸摸右手的拳头，猛然一拳砸下去。

    “哐！”

    “咔擦！”

    桌子被他一拳砸碎。

    “夫人，你是来发动战争的！”察猜的眼睛红了：“这是我的亲大哥，他是巴颂将军。”

    “说出你的条件。”紫伯爵不动声色。

    “红三角一半的庄稼都是我的。”察猜握紧拳头。

    “我觉得……你才是来发动战争的。”紫伯爵微笑道：“我就在这里，你可以先杀我。但有一点，杀了我之后你们不仅会面临战争，而且会就此断货！”

    “你在挑衅我吗？”

    “我在提醒你。”

    两个人死死盯着对方，空气中的火药味顿时弥漫开来。

    远处山里，双方的部队用望远镜看到这一幕之后立刻行动起来。

    “填装炮弹！”

    “空勤部队进入作战状态！”

    “……”

    部队全部进入作战状态，战争一触即发。

    ……

    谁也想不到这么大的篓子是一个新兵蛋子捅出来的，当然了，就算没有雷书侠，事情也会这样进展下去。

    他是突然闯入的，就像是远方的蝴蝶轻轻扇了下翅膀。

    伤势好了七七八八的雷书侠，遇到了最头疼的事，无数毒枭武装齐聚而来，对他实施搜捕。

    天上是飞来飞去的直升机，山里到处都是毒枭武装，逼着他只有来回逃窜的份。

    “挖地三尺也要把这个杂碎找出来！”

    吼声中，艾伦将军亲自带队，进行地毯式搜索。

    他对雷书侠的恨那是到了极致，本想做个身后的黄雀，抓到人之后将功赎罪，可没想到连黄雀都做不成。

    “哗！哗！哗！……”

    脚步声在山间响起回荡，几乎两米一个人，端着枪进行真真正正的地毯式搜索。

    不光是地毯式搜索，而且还是向心式的地毯式搜山。

    以这座山为基准，毒枭武装调集一个师的兵力把山围住，从下往上搜索，这是要无论如何也要把雷书侠找出来。

    “上面也看看，这是个战略狙击手，特别会潜伏！”

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒哒……”

    毒枭武装根本不看，端起枪向上扣动扳机，只要有人藏在树上，绝对会中弹。

    此时此刻，雷书侠静静的躺在泥土下面。

    他用一节竹管作为换气孔，把自己埋在土里，而后一边埋一边对身上进行伪装。

    根本逃不掉的，这是他唯一所能用的方法了。

    脚步踩在他的身上，一名毒枭武装就这样从他身体上走过去，但根本没有发现下面有人。

    这是因为山林常年堆积杂草树叶，相对比较松软，所以从上面走过去不会有异样感。

    “呼……”

    雷书侠用竹管深深吸了一口气吐出来：造孽呀……老子就是想抓一条大鱼，还他娘的是假的，至于这样吗？

    几乎上万人对他实施地毯式搜索，这怕是红三角这么多年以来最隆重的事了。

    怎么逃？

    真的没法逃，因为又有人走过来。

    毒枭武装不是平铺搜索，而是进行穿插搜索，也就是说任何一片区域始终都有人。

    上万人呀，足以把这座山从上到下铺开。

    总而言之，武装毒枭把这座山锁定了，因为留下了痕迹——溶洞。

    雷书侠插翅难飞！

