    

    
                第544章

    
                一想到夫妻的地位可能因此而改变，谢雨淑这心里，那叫一个堵。

    
                可有什么办法呢，人家认识大老板，自己又不认识，只能认了。

    
                有何振傲刻意跟江志浩打圆场，气氛总算比刚才好了些。

    
                在江志浩的劝说下，谭明远这才同意去包厢。

    
                饭局上，谢山泉喊着谢雨淑敬了几杯酒，说了些道歉的话，算是把这事翻篇了。

    
                而邵新厚不用别人提醒，很是主动的一杯杯端起来敬酒，没几分钟就喝的烂醉。

    
                他实在太兴奋了，顾不上其他。

    
                往常谢山泉在这个时候应该训斥他不注意场合，喝成这样，还怎么送人回去？

    
                而现在，他只能劝邵新厚少喝两杯，注意身体健康。

    
                吃完了饭，谢山泉喊了两个代驾，开着两辆车把谭明远几人送去酒店。

    
                等到了酒店，才知道邵新厚给他们定的是单人商务间。

    
                谢山泉气的够呛，这么大的老板，你不定总统套，也得有个套间吧？普通的商务间，打发要饭的呢？

    
                邵新厚喝的在车上起不来，谢山泉也没法训他，只能冲女儿谢雨淑发火：“你怎么做事的，怎么能给几位贵客定这样的房间？马上让人换成总统套房，一人一套！”

    
                谢雨淑满脸委屈，房间是邵新厚定的，怎么能怪她。

    
                可话说回来，邵新厚本来也想定个好点的房间，是她觉得没必要浪费那个钱。所以谢山泉抓着她一顿骂，也不算委屈。

    
                不过总统套在这样的酒店只有一套，平时都是用来充门面的，也没谁会真的跑来这种四星级住总统套。

    
                有那钱的人，谁不去五星级啊，反正价格都差不多。

    
                最后还是何振傲拍板，一人一个套间，总统套就算了，没必要那么高调。

    
                至于房间的钱，何振傲本来是想自己出的，但谢山泉坚持要帮他们付钱。

    
                好歹也是分厂厂长，怎么能让董事长掏钱的，传出去也太不像话了。

    
                这点小钱，何振傲再困难也不会放在眼里，也就没和他争。

    
                房间定好，几人挨个进去休息，谢山泉拉着谢雨淑一个个道别。

    
                到了江志浩那边的时候，谢山泉也是一脸笑容，拉着江志浩的手道：“江先生是吧......刚才实在对不对，我再次代雨淑跟你表示歉意。雨淑，还不快点和江先生说两句！”

    
                谢雨淑一脸的复杂，邵新厚老家的亲戚，就没几个能让她看上眼的，谁能想到，随便来个侄女婿，竟然这么有来头，连食品厂的幕后大老板都认识！

    
                吃饭的时候，何振傲可是说的很清楚，自己的食品厂，以后很可能有诸多事情要依仗江志浩呢。

    
                虽然他没有说清楚要依仗江志浩什么，但只要有这个意思，就说明了对方不简单。

    
                眼见谢雨淑磨磨蹭蹭的，江志浩也知道，她作为长辈，脸面上下不来，便笑着道：“不用这么客气，三伯母是我的长辈，说几句也是应该的。都是亲戚，不用这么生分。至于三伯那边，以后因为何董事长的原因，可能要常来往，到时候三伯母别见怪就行。”

