
　　“和自己的老板接吻，感觉倒是怪怪的！”

　　“初三，你说我要是对思雅说，你对我耍流氓，你会有什么结果？”

　　五分钟后。

　　顾芊无力的躺靠在座椅上，大口的呼吸着新鲜空气，身上的衣衫都有些小小的凌乱。

　　无暇理会腰间初三还在作怪的手掌，初三现在……是越来越随性了，连自己都敢调戏了。

　　不过，接吻的感觉还是不错的。

　　初三的技术……貌似很到家。

　　自己的舌头都酸了。

　　“我觉得……思雅会夸奖我！”

　　“因为思雅可是把你当作学习目标的，我对你耍流氓，也是能力不是。”

　　易初三不由自得道。

　　还真没想到学姐会这么大胆。

　　如果是以前的自己，或许会退缩。

　　现在，送上门的菜先尝尝再说。

　　而且，这道菜还是很香甜的。

　　唇齿生香，很不错。

　　学姐的身材也挺不错，趁着学姐无力拦阻，继续探索着。

　　“呸！”

　　顾芊轻啐一口。

　　思雅还夸奖你！

　　怎么不说思雅会揍你！

　　“哈哈哈！”

　　易初三为之大乐。

　　“占便宜占够了？”

　　“手……别太过分。”

　　略微恢复一些力气，有感初三手掌的轨迹，直接单手镇压，而后狠狠看了初三一眼。

　　“哈哈哈！”

　　易初三莞尔。

　　“从现在到学校，起码还得十分钟左右，要不咱再试试。”

　　单手用力，再次品味香甜。

　　至于学姐的抵抗，直接无视了。

　　……

　　……

　　“初三。”

　　“你回来了。”

　　客厅内。

　　祝霜霜和萱颜晴两个人正在看电视剧，听到开门声，连忙起身看过去，不是初三又是谁？

　　“嗯？”

　　“怎么没有直播？”

　　易初三好奇。

　　晴晴怎么也在看电视，往常这个点应该在直播才是。

　　“今天晚上，部门有个小活动，顺便吃了顿饭。”

　　“算是休息一天，等周五的时候，直接补上。”

　　“初三，今天晚上的酒会亿万富翁多不多？”

　　萱颜晴嘻嘻一笑，看着初三坐在沙发上，连忙挪了过去。

　　至于双双姐，正在倒茶。

　　抱着初三的手臂，靠在初三的肩头，感觉棒极了，就是……下一刻，鼻息微动，在初三身上嗅了嗅。

　　“初三，你身上怎么会有女人的香水气息？”

　　明显是女人的香水气息。

　　自己的鼻子很灵的。

　　不由闪烁一双亮晶晶的眼睛，很有侦探的目光。

　　“都是亿万富翁。”

　　“和学姐一块回来的，你说呢？”

　　亿万富翁。

　　晚上的那些人基本上都是亿万富翁，霸都市各个行业的翘楚，自然是不会差的。

　　香水？

　　自己怎么没闻到。

　　狗鼻子？

　　易初三抬手点了点晴晴的小脑袋。

　　“我说呢。”

　　萱颜晴嘿嘿一笑。

　　摸了摸小脑袋，呢喃一声，就知道打自己的脑袋。天籁小说网

　　“这是《鹿鼎记》？”

　　靠在沙发上，看着此刻的电视剧，易初三觉得这部电视剧自己还是熟悉的，以前看过。

　　是《鹿鼎记》！

　　还是老版的，看上去很不错的。

　　自己喜欢这一版。

　　“初三，你说韦小宝七个老婆，他最喜欢哪一个？”

　　“刚才我还在和霜霜姐讨论呢？”

　　偎依在初三身上，萱颜晴也是看向电视剧。

　　上面正放到韦小宝在少林寺出家的那一段，感觉很好玩。

　　随即，面上一笑，从沙发上坐起，看向初三，这个问题……自己很有兴趣，而且向来是众说纷纭。

　　“初三，喝茶！”

　　祝霜霜已经将茶水泡好了。

　　茶水也可以解酒，刚才在初三身上嗅到一丝酒意了。

　　“你觉得是哪一个？”

　　揽着身边的晴晴，对于这个话题……自己倒是没有怎么想过，反正韦小宝应该都喜欢才是。

　　要说分出一个高低。

　　倒是有点意思。

　　“小霜，你觉得呢？”

　　说着，又指了指身边一侧的空位，这个话题……大家一起讨论才好玩。

　　“我觉得是……阿轲！”

　　“韦小宝追阿轲最耗费时间和精力了，如果不喜欢阿轲，根本不会的。”

　　“而且，以韦小宝当时的权势，想要类似的美女，也有不少。”

　　“应该是阿轲！”

　　萱颜晴率先举手，连忙道。

　　“我觉得是双儿吧。”

　　“为了双儿，韦小宝直接把四十二章经扔给瘦头陀了，对于其她人，没有这个心思。”

　　祝霜霜面上一红，脆语说着，还是坐在了初三身边。

　　“初三，你觉得呢？”

　　自己是从自己的角度来看的，初三身为男性，应该有不一样的角度吧，而且网上的讨论，各个人都有。

　　“我觉得？”

　　“我觉得都喜欢吧。”

　　易初三轻咳一声，好端端问自己这个问题做什么？

　　难道晴晴意有所指？

　　不得不防！

　　想了想，给了一个答案。

　　“哼！”

　　“必须选一个！”

　　萱颜晴不满意这个回答，摇晃着易初三的手臂，自己不想要这个答案。

　　“肯定都喜欢，都喜欢！”

　　易初三越发觉得自己的答案很好。

　　“走吧。”

　　“讨论这个话题没啥用，如果我是韦小宝的话，肯定都喜欢，一样的喜欢。”

　　“都九点半了，你们还没洗澡吧。”

　　“走！”

　　“小霜，你也来，大家一起洗，还能为祖国省点水。”

　　“小黑，小白，你们说是不是？”

　　晴晴先前给自己挖坑挖的有点多，易初三觉得自己还是聪明的，拦腰抱起晴晴，便是走向洗手间。

　　“喵呜！”

　　“喵呜！”

　　小黑、小白两个小猫咪正待在客厅一角的小宠物架子上，正在微眯着，听着主人的话语，连忙点头低鸣。

　　“哈哈哈！”

　　易初三见状大笑。

　　抬手一抓，晴晴身上的衣服便是一件件的飞出去。

　　推开洗手间的大门，未几便是传来一阵阵的“鼓掌”之音。

　　祝霜霜也是红着脸，从房间拿着换洗衣服小脚步的走了进去，初三……真是荒唐。

　　……

　　……

　　“这两天都想要收拾你了。”

　　“现在老实没？”

　　一个小时之后。

　　晴晴所在的房间内，易初三抚摸着怀中小妖精的长发，还是这么的不堪一击。

　　“老实了。”

　　萱颜晴有气无力的低语着。

　　“小霜。”

　　“你呢？”

　　既然这个老实了，那么，就该……欺负下一个了。

　　“初三。”

　　“明天……明天还要练车呢。”

　　祝霜霜拉着被子，蒙起头，小声道。

　　“没关系，现在还没到十二点。”

　　“反正你们练习的也差不多了。”

　　易初三觉得自己现在的身体强度很大，自己才刚开始，晴晴就倒下了，小霜肯定跑不了了。

　　旋即。

　　两分钟之后，又是一阵悦耳的声音高低起伏流转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1728章 老实了免费阅读。https://xs.23sk.com 