    ……

    “我的天，这也太霸道了吧？！”任无极目瞪口呆。

    “天下修士有一半的人修炼五行，三成的人修炼阴阳风雷，剩下两成修炼造化、因果、封印、空间等道，十三道之外的修士几十万人中未必有一个。如此算来，你岂不是无敌了？！”徐德震撼道。

    “哈哈，无敌还谈不上，若是鸿蒙大尊级别的道法，我还是奈何不得。”

    “你这是赤裸裸的炫耀！”敖天也忍不住嫉妒了。

    鸿蒙大尊是鸿蒙境界第二个级别，从罗睺的记忆来看，整个阎浮真界三位尊境，全部都是上尊。

    大尊只在混沌核心才会存在。

    “不，没有无敌的宝物。葫芦灵根可以吸纳纯能量的道法，但是对于坚固的鸿蒙灵宝，比如法剑、长枪、战刀等杀戮至宝，威力就没有那么强。”龙帝道。

    “果然不愧是老三。”徐君明点了点头，“确实如此，杀戮之器锋利无比，在诸葫芦没有成长起来之前，确实难以抵挡。不过，只要不是太强，可以逐次削弱，进而消化。”

    “即便如此，本尊这葫芦藤也依旧强悍。毕竟杀戮灵宝也不是大白菜，怎么可能人手一件？”陈玄奘道。

    “这下咱们对付鸿钧老儿，还有那狗屁夜魔上尊就更有把握了。”徐德大笑道。

    众人闻之，心中也松了口气。

    而且，催动本命鸿蒙灵宝消耗的法力，比催动其它宝物消耗的法力，锐减了几十倍，完全不是一个级别。

    如此便意味着徐君明可以长时间拥有鸿蒙上尊的战斗力。

    关键时刻，可以改变战局。

    天工道人肉疼的看着自己只剩半亩不到的鸿蒙造化灵水。

    “付出这么多，总算是没有白费。”

    “那个，老大，打个商量如何？”徐德笑着迎了上来。

    这家伙一撅屁股，徐君明便知道他要拉什么屎。

    果然。

    “你现在有了更强的葫芦藤，像毁灭巨臂这么垃圾的鸿蒙灵宝，肯定也用不上了，不如先给我救救急，等得了荒神塔，我肯定还给你。”

    “真的？”

    “千真万确。”

    徐德赌咒发誓，但配合一张充满喜感的胖脸，怎么看都不像是能遵守的样子。

    徐君明摇了摇头。

    “毁灭巨臂重如山岳，不适合你用。”

    左掌摊开，一条不满青色鳞甲的手臂浮现出来，法力托着飞到盘陀面前。

    “老八，这巨臂还给你，那混沌钟暂时给老五，等洪荒大战结束，在要回来。”

    盘陀点了点头，把毁灭巨臂接过，混沌钟交给徐德。

    “嘿嘿，老八放心。大战之后，我肯定把宝贝还你。”

    “若是你敢不还，我就天天拎着盘陀神斧，去堵你道场。”

    徐德神色一僵，昧下宝贝的念头瞬间淡了。

    盘陀这战斗疯子，还是别招惹的好。

    “好了，按照先前的计划，各自准备吧。”

    徐君明的神色严肃起来。

    “各位，十几个元会的准备和谋划，结局如何，就看今朝了。务必小心谨慎，绝不能有半点懈怠。”

    听到这里，那怕是嬉皮笑脸的任无极和徐德神色都变得严肃起来。

    他们都明白，虽然己方做了大量的准备，甚至拥有雄厚的实力。但也不敢保证最后一定能赢。

    毕竟，鸿钧不好惹，那些从太初时代生存下来的大族一样底蕴深厚。

    唯有小心谨慎，步步为营，才有获得最后品尝胜利果实的机会。

    ……

    三清跟鸿钧三尸的大战，打的如火如荼，惊天动地。

    对于一直暗中观察洪荒局势的荒兽一族和太初人族而言，早就在第一时间发现了这场斗法。

    “没想到罗睺还真是有本事，居然真的挑动三清和鸿钧争斗了？”人皇氏诧异道。

    地皇氏缓缓点头。

    “不过那徐君明到是狡猾，夺走了鸿钧的宝贝，却把硬骨头留给三清去啃。”

    “其实这也是明智之举。有他在场，三清根本不可能放开手脚攻杀鸿钧。”顿了一下，人皇氏继续道，“不过从他收走人族的举动来看，显然他知道我们的存在。”

    地皇氏笑了笑，“但他没告诉三清。”

    “是啊。若是三清知道，我们就在混沌中虎视眈眈，绝对不会跟鸿钧死拼。这可是为我们做嫁衣。”

    突然，两人腰间法袋震动起来。

    对视一眼后，同时一拍，两枚玉符飞了出来。

    灵光散开，玉符化作两面水镜，神逆的身影出现在上面。

    “两位道友，洪荒局面大利于我等，真是可喜可贺。”

    “呵呵，看来是天要我们取洪荒。”地皇氏大笑道。

    神逆附和着笑了笑后，“不过，此刻并非动手之良机。”

    “不如等三清和鸿钧分出胜负之时再动手？”人皇氏道。

    “哈哈，道友深知我心。”

    “那我们便各自准备大军吧。”

    “好。”

    ……

    此刻洪荒中，截阐两教弟子看着面前覆压数百亿里，凶横的杀戮之气，霸天绝地的诛仙剑阵，无不震惊莫名。

    更让他们震撼的是，自家祖师如今正在围杀的居然是鸿钧老祖？！

    话说，老师不是鸿钧的弟子吗？怎么变成了现在不死不休的样子？

    不说截阐二教的弟子弄不清楚，整个洪荒中在观望这场大战的所有修士都不清楚。

    众修疑惑，三清可丝毫没有留手。

    诛仙剑阵中，太清以一气化三清配合本体，操控诛仙剑和戮仙剑，元始操控绝仙剑，通天操控陷仙剑。

    三人联手，大阵中强大的混沌剑气纵横来去，所过之处，一切都被撕裂。

    鸿钧老祖神色凝重，体内法力浩荡，双手掐诀，浩荡的五色灵光如山如海，混沌剑气强横，但落入灵光后，却如同泥牛入海，除了掀起阵阵波涛外并未破开。

    很显然，这五色灵光也是一种本命大神通。

    三清看在眼里，神色振奋。

    要知道刚开始的时候，混沌剑气打上去，动静可比现在小多了。

    而且鸿钧老祖的五行道大神通，也不止面前这五行灵光，还有五行剑气，其犀利丝毫不比混沌剑气差。

    若非自己三人占了阵法加持的好处，摆开阵势打的话，即便能胜，也留不下鸿钧。

    当然，现在他只能乖乖做自己的刀下鬼。

    “哈哈，三清，今日你们斩我了，将永远背上弑师的恶名，再也洗刷不掉。日后看尔等如何管理教门。”

    “老匹夫，枉我们尊你为师，哪想到你居然以封神算计我等，险些让我兄弟三人背上破灭洪荒的大因果。弑师，是你不义在先。”通天脾气火爆，当即怒骂道。

    “是又如何？我的谋算，又有几个知道？而你们弑杀师尊的事情却整个洪荒众修都看在眼里。”

    看着疯狂大笑的准提，元始天尊的神色越发阴冷。

    这老狗，到最后还要算计自己兄弟一把。

    心中发狠，剑气催动的越发急促了。

    “老匹夫，任你犬吠，也免不了今日被我三人斩杀的结局。”通天怒道。

    “杀我？呵呵，老夫怎么可能死在你们手里。”

    话落，周身澎湃的五行法力骤然消散。

    太上看在眼里，脸色大变。

    “不好。”

    心中一动，一道金光闪电般飞向大阵，金光暴涨，一尊三十三层黄金宝塔重重落下。

    正是太上压箱底的重宝‘天地玄黄玲珑功德塔’。

    ‘轰’！

    伴随着惊天动地的巨响，以及浩瀚的神光，鸿钧自爆了。

    强悍的冲击力，把防御力强大的玄黄功德塔，冲起数万丈，重重撞在大阵之上。

    这还没结束。

    浩荡的五色神光，好似火山爆发，势如山岳般重重撞到诛仙剑阵上。

    本就封闭的空间，自爆的威力格外强悍。

    而且生怕鸿钧逃脱元神，三清也不敢打开阵法卸力。

    生生承受住了一尊混元金仙圆满境界的修士自爆。

    太上修为最高，已至混元金仙后期，所以只是脸色有几分苍白。

    但混元金仙中期的元始和通天则唇角流血，显然被震伤了内府。

    事实上，若不是太上的天地玄黄功德玲珑塔挡了一波，再加上阵法护持，在鸿钧自爆下，他们不死也要重伤。

    自爆的威力越来越弱，渐渐归于平静。

    看着阵法空间中散乱的五行法力，三清如释重负的松了口气。

    “哈哈，终于杀了这老贼。”通天大笑道。

    “可惜宝贝都被徐君明那厮夺走了。”元始没看到混沌钟和造化玉简，心中失望之余，也有些愤怒。

    自己兄弟三人冒着生命危险，废了偌大力气，才斩杀鸿钧，结果好处全被徐君明给捞走了。

    而且还损失了三清天。

    这么大的亏，怎能不怒？

    “日后定要把这笔账算个清楚。”元始心道。

    太上看着灵光暗淡，受创不小的‘天地玄黄功德玲珑塔’，心中肉疼不已。这可是他从化生开始，就一直陪伴在身边的重宝。

    论及重要性，比太极图还要更上一层。

    强大的防御能力，更是护持他们三兄弟渡过了危险的太古时代。

    “好在根本未损，只需好好修补一番便能恢复如初。”

