    “太强了，两场比赛都是30+，本以为这个赛季常规赛秦打出场均26.6分，外加6.2个篮板，8.8次助攻的数据已经是够疯狂，没想到到了季后赛他还能更强。”

    “是啊，感觉和常规赛比起来，秦这两场比赛明显更上了一个档次，一场突破犀利，无可阻挡，一场三分神准，射穿了对手。我还从来没见过哪一个球员像秦这样，三分和突破都这么厉害。对了，他还能组织传球，我的上帝，这太可怕了。”

    “你们看到了吗？两场比赛，秦完全统治了比赛。第一次单打乔治，杀伤内线，第二次最后几分钟一锤定音，他的表现就像是一个超级巨星，一点也不像是个二年级球员。不信你可以比较一下，乔治也是二年级球员。”

    当两场比赛下来，秦昊一场砍下31+5+11，一场拿到32+6+8，哪怕是普通球迷也感觉到了，和常规赛比起来，秦昊变得更强了。

    准确的说，是和脚踝受伤之前比起来更强了。

    不过普通球迷并不那么清楚罢了。

    当然，秦昊变得更强了这一点毋庸置疑，这两场比赛他的表现甚至丝毫不输给nba那些超级巨星，例如韦德、詹姆斯、科比、罗斯等。

    尤其是和乔治一对比，两人都是二年级球员，可是差距却是那么大。

    而此时，乔治正和队友们坐在一起，一群步行者队球员围在主教练身边，每个人的脸上都写满了凝重，以及浓浓的担忧。

    这是在步行者队的球馆当中，没有球迷，只有步行者队的教练以及一众球员，观众席上漆黑一片，只有球场范围亮如白昼。

    “你们看看。”沃格尔教练在地板上蹬了两下，说道：“这就是我们的主场，明天我们将在这里迎来和76人队的第三场比赛。”说着，他手抬起，指向观众席，“明天，你们现在看到的黑暗中，将坐着成千上万的球迷，他们是来给我们加油的，盼望着我们能够击败76人。”

    “告诉我，我们能让他们失望吗？”

    闻言，众人都是一震，齐声喊道：“不能。”

    沃格尔教练又吼道：“告诉我，我们能让76人队在我们的主场夺走胜利吗？”

    “不能！”

    众人又是大吼。

    沃格尔教练声调降了下来：“很好，就是这样，记住你们今天的承诺。明天，我希望看到你们也能像现在一样斗志昂扬，去迎接挑战，去击败对手。”

    一群球员眼神凌厉，绽放着光芒。

    此刻他们心头在悸动，血液在沸腾，他们已经没有退路了，在客场连输两场，系列赛大比分0:2，如果再输一场，他们就完了。

    在nba的历史上，还从未有过季后赛0:3落后还能翻盘的。

    “好了，解散，训练。”沃格尔教练见火候差不多了，大手一挥，却不是让众人回家，而是让他们训练。

    今天的训练不是安排在训练球馆，而是安排在正式球馆。

    尽管这是步行者队的主场，是他们自家的球场，自家的篮筐，但明天的比赛他们输不起，也不能输。所以沃格尔教练力求做到最好，不放过每一个细节。让球员们在这里训练，也是为了更好的备战明天的比赛。

    事实上，沃格尔教练之所以把球员们叫到这里，说这么话，也是出于同样的原因，之前客场两连败，大比分0:2，对步行者队的士气打击很大。

    面对强大的76人，面对强大的秦昊，步行者队士气有些低迷，球员缺乏信心，他作为主教练，必须激励球员，让他们找回斗志和信心。

    ......

    第二天，银行家生活球馆（步行者队主场球馆，原名康塞科球馆，因为赞助商康赛科保险公司更名为CNO金融集团，所以球馆也得改名）。

    观众席上几乎是座无虚席，上万球迷来到现场，其中大多都是步行者队的球迷，他们都知道这场比赛何等关键，所以纷纷赶来，为主队加油。

    下午七点，双方球员陆续出场。

    76人队自然遭到了主场球迷的漫天嘘声，各种喧嚣声充斥在球馆当中，还有很多球迷冲着76人队休息区谩骂。

    不远处则是步行者队休息区，一群步行者队球员无不表情凝重，眉宇间透露着一股肃杀之气，像是即将登上战场一般。

    “今天这比赛不好打啊。”路威皱起眉头。

    “是啊。”内内点头，也是表情凝重，“0:2落后，步行者队已经差不多被逼到了绝路，他们快要疯了。”

    因为nba历史上从无0:3落后这一前提，所以步行者队几乎已经是到了悬崖边上，这场比赛他们自然会很疯狂，秦昊一点也不觉得奇怪，依然面带微笑，对两人道：“拼就拼呗，生死看淡，不服就干嘛，谁还不会。”

    路威和内内都笑了起来。

    一番热身之后，双方球员回到场边，各自一番布置，比赛也正式开始。

    从比赛一开始步行者队就展开了压迫式防守，秦昊一到前场步行者队就直接包夹，双方几乎没有试探，也没有丝毫的热身，直接进入到高强度对抗当中。

    这让76人队多少有些不太适应，毕竟刚从主场来到客场，而且是这样疯狂的客场，场上步行者队球员冰冷的眼神，凶悍的动作，观众席上球迷的嘘声，谩骂声......这些都是干扰，让76人队球员很不舒服。

    ......

    “砰！”

    一声闷响，内内打板投篮打铁。

    希伯特拿下篮板球传给希尔，希尔推进到前场之后传给格兰杰，格兰杰拿球就直奔篮筐，起来就要爆扣，斯贝茨下意识的跳起封盖。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    并且，伴随着“哐”的一声，格兰杰把球扣进了篮筐，不单打进，还造成了斯贝茨的犯规，要执行加罚。

    观众席上欢呼声如雷，为格兰杰，为这个扣篮二喝彩，各种声音呼啸而来，刺激着76人队球员的神经。

    当格兰杰走上罚球线，将加罚命中，步行者队已经领先了7分。这时候第一节刚好过半，和之前两场截然相反，这次步行者队一开始就领先，打出了一个14：7的开局。

