    无论那个黑袍人如何震惊叫嚣，但该发生的一切，还是在发生着。

    就在天子剑祭出的瞬间，夏平安的手上，已经出现了他的七星剑鞭，夏平安脚下金莲朵朵盛开，步步生莲的绝技，再加上他被炼化了神灵之躯趾骨加持过的身法，在这一刻，被夏平安合二为一，融合后展现出恐怖的威力……

    在那些黑袍人的眼中，夏平安在移动的时候，整个人的身形，出现了好几个残影，虚实莫辨，三个距离夏平安二十多米的黑袍召唤师，刚刚躲避过天子剑的斩杀，正在心惊胆战的时候，夏平安却已经出现在他的身侧。

    七星剑鞭在这一刻，化为了长鞭，长鞭如灵蛇一样的在空中飞舞抖动，还不等那三个召唤师反应过来，七星剑鞭那犹如响尾蛇尾部一样锋锐的鞭梢，已经悄无声息，几乎同时刺破了他们的护身水盾和一个召唤出来的护身盾牌，七星剑鞭的鞭梢在三人的眉心处一点，三人脸上的面具上就出现了一个整齐滑溜的洞口，脑袋轰的一声就炸了开来，红白的血液和脑浆炸得到处都是……

    七星剑鞭作为顶级的魂器，连螳刀虫的厚甲都能轻易破开，更别说这些被夏平安近身之后的召唤师的水盾之类的术法防护，面对着七星剑鞭，普通的护盾不比气泡强多少。

    而一直到这个时候，在夏平安眨眼的功夫就击杀了三个人之后，那空气中，才一下子响起七星剑鞭的鞭梢突破音障时发出的那种炸裂恶魔的巨大爆音。

    就这么一下，所有的黑袍人都慌了。

    那个手上拿着漆黑骨笛的家伙也慌了，他看到束龙汐已经从那个晶莹剔透的小塔之中跃出来，一边大吼着，“拦住他……”，而他自己，却直接朝着束龙汐冲了过去，挥舞催动着着手上的漆黑骨笛，发出呜呜咽咽的声音，另外一只手，却已经施展术法，一大片黑色的雾气就朝着束龙汐席卷而去。

    束龙汐身体摇晃晕眩，眼中幻影重重，连忙朝着空中跃去，周围的召唤师，一个个召唤出各种毒虫猛兽，战兵战阵，巨人狂龙，黑压压乌泱泱的就朝着夏平安围了过来，妄图要把夏平安和束龙汐隔开。

    “哈哈哈，这么看得起我，我还真是受宠若惊啊……”夏平安嘴里说着话，一挥手，一头闪动着刺眼白光的白色猛虎就被夏平安召唤了出来。

    这是代表金之力量的白虎，凶猛无比。

    那白虎一召唤出来，就冲入到了对方那些召唤师召唤出来的那些战兵战阵和各种猛兽的阵型之中，只是一口，就把一条大蛇的脑袋给咬了下来，吼的咆哮一声，周围方圆千米之内的虚空之中，就开始像下刀一样，金锐之气狂霸四射，几个冲过来的巨人直接就绞得粉碎，整个空间，就像被丢到粉碎机里一样，到处都是切割飞舞的金锐之气，朝着夏平安围过来的那些召唤师召唤的各种战兵战阵，一下子就被绞成了一锅乱粥，混乱无比。

    脚下金莲再现，只是人影一闪，就突破了这些召唤师的重围，手上的七星剑鞭如无影之蛇再次弹出，又有两个召唤师的脑袋被七星剑鞭洞穿，脑袋炸裂从空中坠落下来，几个召唤师仓惶之下想要冲过来，却陡然感觉自己身体一沉，猛的就朝着地面上坠去。

    不知何时，这几个召唤师的双脚之上，已经出现了一双大到夸张的“黄金大鞋”，带着这几个召唤师坠落到了地上，魔藤从地上钻出来，神出鬼没，一下子就洞穿了这几个召唤师的身体，把这几个召唤师像串葫芦一样的串在一起，这几个召唤师惨叫起来，鲜血直喷。

    这种时候，动作快一点的召唤师，已经召唤出火焰护盾屏障或者是火系的术法，把脚上的黄金大鞋和魔藤烧化逼开，而动作稍慢的那个，只是眨眼的功夫，魔藤就已经在他身上开了七八个洞，一身的鲜血被魔藤吸取了大半，整个人的身体眼睁睁的就一下子虚弱干瘪下来。

    那一边，束龙汐已经召唤出两个穿着铠甲的持盾巨人守在自己身边，她则退到了两个巨人之后，整个人的身形已经摇摇欲坠，脸色有些煞白。

    束龙汐召唤出来的一个巨人眨眼之间就和一条火龙厮杀在一起，翻滚着一起变成了火炬，束龙汐的身形，一下子就暴露在了那个黑袍人的面前。

    “封……”黑袍人一跺脚，地面瞬间结冰，第二个巨人就被一根冰柱冻住了双腿，行动一下子就凝滞起来。

    就当那个黑袍人抓向束龙汐的时候，随着夏平安七星剑鞭带来的音爆之声响起，一声惨叫突然就从他的嘴里发了出来，整个人一下子暴退了几十米，一只手已经血肉模糊，露出筋骨，差不多断了一半，之前手上拿着的那只诡异的黑色骨笛，已经不在他手上了。

    脚下生莲的夏平安已经出现在了束龙汐的旁边，一把就扶住了束龙汐，而夏平安手上的七星剑鞭上，就卷着那支漆黑的骨笛。

    刚刚，夏平安一鞭抽断了那个黑袍人的手，同时用七星剑鞭把黑袍人手上的骨笛卷了过来。

    “你没事吧……”夏平安看了束龙汐一眼，七星剑鞭上的骨笛，他这个时候也没有功夫细看，就直接收到了空间装备中。

    “小心，那个人会土遁之术，这里要速战速决，他们还有化形境和太寂境的高手……”骨笛一被夏平安收到手上，无法再发出声音，束龙汐的状态几乎立刻就恢复了过来，连忙提醒。

    化形境和太寂境，那就是八阳境和九阳境啊，一听束龙汐这么说，夏平安也心中一凛，手上的七星剑鞭，一下子就消失了。

    “速战速决么，好！”

    而断了手丢了骨笛的那个黑袍人，看到夏平安如此强悍，几乎是几个喘息的功夫他这边一半的人就没了，也是心中骇然惊惧，想都不想，就连忙后退，然后整个人朝着地下钻去。

    “小心，别让那个人逃了……”束龙汐看到那个人又要遁地而走，连忙惊叫。

    看到那个人朝着地下猛的飞去，夏平安眼中露出一丝不屑的冷笑，对着地面一指，一道光华，就从夏平安的手上飞出，没入地下。

    “轰……”

    想要土遁逃跑的那个黑袍人在众目睽睽之下，就像一颗陨石一样，速度如电，从高处重重的砸在地上，把地面撞出一个坑来，自己也撞得满脸是血，牙齿都掉了两颗，狼狈无比，晕头转向。

    这种感觉，就像一个人从十米高台跳水，结果落在泳池的时候发现泳池是干的，没有水。

    那个黑袍人现在就是这种感觉，他突然惊恐的发现，他的土遁术，居然不灵了，刚刚居然无法遁入到地下。

    他猛的跳起，身形一蹲，再次双脚踩到地下，想要施展土遁术逃走，但他发现，土遁术真的不灵了。

    “不可能……”黑袍人再次惊恐的吼出了这三个字。

    “没啥不可能，只怪你太弱……”夏平安的声音出现在他的耳边，而同一时间，恐怖的火之力从四面八方汇聚到这里，随着夏平安结出大无畏手印的拳头轰出，一下子山崩海啸般的爆发开来，就像点燃了火药桶和油库一样。

    所有的一切，都笼罩在绝对的高温之中，空气扭曲，火之力如洪流一样在这狭小的空间肆虐，所有的召唤生物，战兵战偶，在那高温之中，眨眼就化光消散，无法坚持瞬息。

    那些黑袍人身上各种护身秘法护盾接二连三的出现，各种护身的秘法，水盾，冰盾，土遁，金盾，在高温之中，也就是眨眼的功夫就被点燃，全部粉碎。

    法武合一的威力，太强了，根本不是这些六阳境的召唤师能抵御的，

    所有六阳境的黑袍人，一下子全部成了燃烧的蜡烛，被夏平安的一拳点燃。

    嘴里大叫着不可能的那个黑袍人，修为要更高，他已经是七阳境，但也只能眼睁睁的看着夏平安的拳头在他的眼中变大，轻松撕碎摧毁了他身上的所有护身的术法，重重印在他的胸口，然后他的整个身体就四分五裂，灰飞烟灭……

