
        残阳如血，奎水城的天空逐渐阴沉下去，落日的余晖，却从云层中透射出来，一阵阵风儿吹过，让人凭添了几分凄凉与悲怆。

    寂静的小院之中，凌乱的呼吸和痛楚的低吟不断交织着，然而这声音之中却是没有任何绝望和痛苦，反而充盈着浓烈的渴望和期待。

    在花木掩映之中，一个约摸十四五岁的俊朗少年，上身赤***口悬着一枚古旧的兽牙吊坠。他的肌肉是如此的雄健有力，以至于看上去与年龄不甚相称，在夕阳的余晖下闪烁着古铜色的光辉。

    只是此时的他正承受着剧烈的痛苦，呼吸粗重而凌乱，周身汗如雨下，遒劲有力的肌肉不住地颤抖，唯有坚毅的脸上写满了一往无前的决然和坚定。

    在少年的对面，是一个年龄相仿、五官精致的少女，薄薄的纱衣被汗水打湿、勾勒出一道还不算明显的曲线，反而呈现出一种交织着清纯和娇媚的奇异味道。只不过这张漂亮脸蛋，已经因为疼痛而显得扭曲，眼瞳中的目光甚至有些散乱，凄厉的痛呼声不断从少女口中喊出，显然已是痛苦之极。

    少女突然睁开双眼，眼中迸发出渴望与期待，喃喃道：

    “天策哥哥，再助我一臂之力，我感觉这次一定能够成功了！”

    这声音充满了凄切，扭曲的俏脸则充满了讨好与企求。

    坐在少女对面，少年深吸一口气，眼底掠过一丝深深的疲惫和痛楚，只是眉宇间却没有丝毫犹疑。

    一口鲜血从少年的口中暮然狂喷而出，古铜色的肌肤竟然霎时间变得苍白，如剑锋般挺直的后背更是直接塌下来，只是在同时，一滴散发着淡淡清香的精血、残阳照耀下、如同最美的红宝石，从少年的指尖溢出，猛然点在少女苍白的眉心！

    轰隆一声！

    少女陡然间低啸一声，双瞳一抹赤光闪过，如同两团火焰一闪而没，身躯却是直接向着少年怀中摔去。

    下一霎，在小院之外，两道人影突兀之极的出现，一个五官威严的中年男子一把将少女抱住，眼中却是没有丝毫担忧和焦急，反而充满了深深的欢喜和期待。在这中年人旁边，一位大概五十多岁年纪、身躯稍有些枯瘦的男子却是轻轻扶住少年，低声道：“天策，你没事吧？”

    “罗家主，小女此时已经到了紧要关头，飞虎要第一时间带她回去，先前那件事，如果合适的话，就尽快定下来吧！”

    中年男子深施一礼，眉宇间恭谨而感激，旋即抱起少女，脚步一踏，直接越过小院的院墙，两三个呼吸便即不见踪影。

    被称作“罗家主”的枯瘦男子目光望着少年，却是叹息一声：“天策，三年时间，你每个月耗费一滴本命精血，为叶丫头点燃本源、觉醒血脉，对于你自己的伤害，实在是太大了！尤其是这一次，你足足耗费了三滴精血，恐怕十天之后，你连三成战斗力都无法凝聚，叶岚芷那个丫头……”

    说到此处，语气中却是隐隐对叶岚芷的急切有些不满。

    少年却是摇摇头，笑道：“我的修行之路早已断绝，能够帮岚芷一把，也是一件好事。”

    罗家主长叹一口气，旋即取出一枚淡金色的丹丸，光泽莹润，清香扑鼻，赫然是一枚凡阶极品的金阳益血丹，轻声道：“这枚丹药是叶飞虎所赠，品质颇佳，对于恢复气血，有着极大的帮助，你快快炼化吧！”

    “多谢舅舅！”

    少年接过丹药，快步走回小院深处的一间静室，迅速开始炼化丹药。

    罗家主站在小院之中，望着少年消失的背影，眼底却是泛起一丝淡淡的痛苦和无奈。

    这少年叫做楚天策，今年刚满十五岁，已经达到了淬体六重。

    对于普通少年人来说，这个成就堪称天才横溢，然而三四年来，楚天策却是一直顶着一个“废物”的名号。因为他早在三年多前、尚不满十二岁的时候，便即达到了淬体六重巅峰，然而之后的三年多时间，却是迟迟无法将真元引入经络，使自己更进一步。

    淬体十重，第七重是一个关键的门槛。

    从第六重到第七重，需要凝聚真元，引入经络，使之贯通身躯，甚至破体而出，隔空杀敌。

    然而迅速达到淬体六重的楚天策，却是迟迟无法凝聚真元，他苦苦修炼的真元，尽数融入了筋骨、血肉、皮膜之中。好像他的身躯就是一个无底洞，永远填不满。

    作为楚天策的舅舅，奎水城四大家族之一罗家的家主罗元，想尽了办法，却是根本没有任何效果。

    在努力了两年之后，罗元终于是逐渐放弃了。

    一方面是他已经竭尽全力，能够寻觅到的丹药、功法、秘法都尝试了一遍，根本没有效果。另一方面，则是罗家虽然财力雄厚，但毕竟家大业大，这种根本没有效果、似乎永无止境的无底洞，即便罗元不惜一切，族人也不会允许他去没完没了地填。

    更何况，这毫无意义的治疗过程，楚天策受的苦实在是太多太多了。

    “罢了，叶飞虎既然正式提亲，索性就答应了吧！这两个小家伙也早有感情，而且四大家族之一的叶家，对他的未来也是一种庇护。”

    罗元轻轻叩击着指尖，眼底却是回想着方才叶飞虎提出的要求。

    同为四大家族的叶家，家主叶飞虎曾经在少年时受过罗元的大恩，甚至在奎水城立下根基，也有着罗家的身影。

    在两年多前，那时楚天策的天赋已经枯竭，叶飞虎便即为独nu shang men提亲，只是当时罗元为了楚天策的修行之事焦头烂额，便即草草答应。之后的几年中，楚天策和叶岚芷青梅竹马、越走越近，连奎水城的普通人都看在眼里，罗元和叶飞虎虽然没有明说，却是彼此心中已经明白。

    正在罗元沉思之中，天地之间陡然升腾起一道浓烈无比的血光，血光之中，赫然是一道淡淡的火焰神鸟虚影！

    砰地一声，楚天策推门而出，望着天边的血光赤影，眼底泛起一抹释然的笑容。

    “岚芷终于觉醒血脉，不枉我三年时光！看品阶，似乎这血脉并不低，十天后的宗门选拔，岚芷的机会很大！”

    楚天策声音中充满了纯粹的欢喜，在他身旁的罗元，却是心中暗暗叹息一声。

    血脉战士，这是修行世界最为强大的道路之一，只可惜他数次尝试过为楚天策觉醒，都以失败告终。
  