    一周的Rank直播之后，李晏在平台的流量助推下小火了一把，已经有了近一万粉丝关注，成绩相当不错。

    他的战绩堪称豪华，\b65%胜率，超凡大师389点，全服198位，而且因为连胜的缘故，隐藏分刷的特别高，排到的全是百名以内的王者。不过李晏觉得这之中一多半功劳源于Mlxg，凭他C级的水平应该很难跟高端局王者较量才对。

    直播间开着，外加很Carry的战绩，让各路人马都想加上这位高玩聊上两句。李晏几乎没过几个小时就得请一次系统消息，然后紧接着，新对局的好友申请又汹涌而至。

    我才几千粉丝啊......李晏有点无语，自己只是一个曝光量很少的小主播而已，就算路人局有人想组排或防撞车加一下，但也不至于拥有这样的热度吧？

    也没开摄像头来着。

    李晏的APM（手速）并不高，毕竟不是RTS职业选手，打打LOL里的极限连招，比如一秒五破、光速QA、极限双风等等还是够用的。这两天打下来明显感觉提升了不少，清好友申请的时候至少300起。

    Mlxg就比较急，每打完一把都得去刷新战区看排名，确定了没人跟他们一样玩命上分之后，他才能放心继续冲分。不过他最好奇的就是，这李晏咋记住那么多职业选手的ID？

    “这个叫biubiupiu的，RNG的小虎，现在韩服第23名。”

    “这个叫Cry一串韩文的，是ROXtigers的替补ADC。一串韩文Crown，三星中单。”

    “Theshy，韩服第一瑞雯、剑姬哦，我觉得他挺有打职业的潜力。跟他双排的这个是Dopa，也是路人王。”

    “上把辅助，Mental Care plz，IM的辅助Road。”

    “......”

    Mlxg摩挲着下巴上新长出的胡茬，觉得太不可思议了。若说记记中单也就算了，最离谱的是他什么位置都能记住，还中韩通吃，简直是在抢梁领队的饭碗。

    “来吧，别看了，再打一把睡觉，陪我练练吸血鬼。”李晏邀请他。

    半个小时之后，李晏的吸血鬼刷了280到接管比赛，R+E红怒Q二连精准命中对方维鲁斯，两个技能的伤害重叠，血条瞬间从满到底，像一口嘬在了大动脉上。

    Mlxg也当放松玩了把盲僧，玩的就是一个带球过人，对面闪现躲了R闪，结果阴差阳错间成了经典7字臭脚，笑嘻嘻地W摸了李晏后撤。

    若是说李晏实在稳扎稳打Carry，那Mlxg就像一个在人脸上各种皮的熊孩子，让人恨得拳头梆硬，但碍于家长的威慑力，却拿他毫无办法。

    “哇刘世宇，你这把盲僧的伤害你看一下！”

    “4598！”

    对方水晶爆炸，李晏打开伤害数据面板，大笑道。

    “嘿嘿......”Mlxg怪不好意思的，难得表演一把主W的贴膜瞎，难掩激动不已的心情。

    20号23点51分结束，李晏距离最强王者第五十名的分数还差100分。明天正式打NEST线上预选赛，今天是不可能通宵上分了。

    不过具体几天能打满这100分就不好说了，高分大师局比低分局和钻石局阻力更大，几乎不存在意识和操作碾压的情况，都是强强对决。

    大家都在好好玩，李晏也就赢在有领先的版本理解，外加职业选手Rank时间多罢了。

    照例呼叫系统，查看当前数据。

    【诸神之巅系统已启动，宿主数据如下】

    【意识：83，↑3】

    【操作：80，↑6】

    【指挥：84，↑4】

    【逆境心态：100（MAX）】

    【综合评定：C】

    【当前知名度：小有名气】

    无人问津四个字如复古的滚轮印字般翻篇，“小有名气”四个字渐渐浮现，后面还有一个金灿灿的标注，“NEW”，代表这是他第一次升级到新的高度。不单标志变了，这次连备注语也有了新的注解。

    【宿主各项数据已突破80点，赢得下次赛事即可晋升为B级。】

    【B级：跻身一流水平，仍有突破空间，哥字辈主力竞争者。】

    【注：系统会综合比赛发挥与粉丝反馈为宿主评级，如不合格将不予升级。】

    哥字辈，好古老的称呼啊......自从GENG独一无二的哥出现之后，哥字辈逐渐被淡忘在了历史的长河之中。

    LPL早有三皇五帝封男拜酱奉真主的传统，原本只是娱乐和粉丝爱称，S7之后慢慢就成了一种风气，封什么辈分，也象征着这名选手在比赛中表现出的水平。

    最早的“酱”字辈只有一个，那就是GodV，韦神。起因也很简单，因为韦神比较喜欢二次元，所以直播弹幕里经常出现诸如“韦酱举高高”、“韦酱今天也要元气满满呢”之类的内容，所以先有韦神后又酱，这位是妥妥的祖师爷。

    但后来，韦神转型吃鸡，酱字辈也慢慢转移到了LPL001身上，原本是累加在诸多黑料上的一个称呼，但黑久生情，也就成了爱称，7酱。

    澡酱即是那位olo冠军，史上最强ADC，曾使用麦林炮手打出过28000的巨额伤害，据传闻，这样的神级操作只发挥了十分之一的功力而已。

    “酱字辈”需要实力，资历、历史荣誉并具，即使离开，江湖也满是他们的传说，李晏给出的综合评定在S。

    而“男字辈”需要靠实力入选，例如羞男让男鱼男莲男舞男，贵男......哦就在我们队啊，那没事了。若非要归类，大约是A和B之间徘徊的阶段。

    粉丝圈内流传最广的是三皇五帝和诸王，通常是蔑称，最早起源于“春之大帝、夏之阿珍”这一叫法，指选手发挥与预期差距过大，在系统评定中多半是C级以下。

    至于“哥”，队内大腿，但也要求极高，起码要强，要有领袖的感觉，而且要通过实力表现让队友树立起绝对信任，不会崩不膨胀，队魂一般的存在。

    此时的李晏，是团队的指挥，但仍然还没达到“队魂”的程度，他必须继续努力，才能冲击B级和各项数据。

    【系统提示：您的队友有新词条待解锁。】

    李晏意念点击查看。

    【选手ID：刘世宇，KING.Mlxg，麻辣香锅】

    【可解锁词条：Gank机器】

    【满足条件：在双排过程中帮助你完成一百次Gank击杀。】

    【目前进度：99/100】

    最后一次？！

    等李晏阅读完系统内容，Mlxg已经关机去洗漱了。

    不知为何，这最后一次Gank在李晏心目中的地位，甚至超过了大师晋级王者的最后1胜点。

    “怎么了晏哥？咕噜咕噜......呵tui~愣什么神呢？”Mlxg正把漱口水吐了，转头瞧见李晏目光呆滞地看着自己，还挺莫名其妙。

    “啊没，没什么，刷个牙。”李晏见他满脸困意，便不好意思再硬拖他下楼了，于是加入了洗漱行列。

    毕竟这个词条只有李晏自己能看到。

    这些词条，对于他的意义就像是拼图，将每个人残缺的、满是遗憾的职业生涯重新拼起来，拼成胜利的形状，拼成一座座冠军奖杯。

    李晏深吸一口气，他的压力比其他几个人都大。一想到前世的种种，他心里就不能平静，总担心KING未来的成绩会不够好，会在被其他队伍刷下去。

    “晏哥，我怎么感觉......啧啧啧......”Mlxg凝视着镜子里的两张脸，“咱俩有冠军相啊！”

    “为什么有这种感觉？”

    Mlxg凝望着镜子，眼神放空，眼前突然出现了几行字。

    【选手您好，诸神之巅系统已启动】

    【已检测到您的正向想法，正在生成任务。】

    【任务：与Yan选手配合，在NEST职业组小组赛出线。】

    【进阶任务：在NEST大赛中夺得冠军。】

    【任务奖励：海底捞火锅聚餐x1，完成进阶任务后系统将提供5万元火锅店梦想基金。】

    【以上内容仅您可见，请勿向任何人透露，否则任务自动失效。】

    Mlxg头埋进水池子里，用冷水狠狠搓了几把脸，一扬秀发，在镜子上留下了一排水渍。

    “没什么啊，就是觉得赛前该拿出点勇气！”

    瘦削的手掌一攥，锅老师又是熟悉的、意气风发的样子。

