    影棚内不分白天或是黑夜，反正通通都是用灯光造出来的。

    因为随着剧情的发展，室内的结构会因为【时空颤抖】而发生位移和挤压，所以室内的部分总体来说还是要按照剧本上的时间线来拍摄的。

    开机之后的第一场戏，就是电影开篇时陆鸣、谷小焦各回各家之后，两人所在的出租屋因为种种原因产生【磁场联结】后，渐渐出现时空穿越的前兆的戏份。

    架设备之前，苏伦看着大幂幂和林远。

    意思是：你们谁先上？

    没办法，别看苏伦是组里的导演，但林远跟大幂幂两人可比那些带资进组的演员还要不好惹——他们直接就是投资人。

    “谁先？要不先拍你？”

    林远看了一眼【燕京瘫】在沙发上的大幂幂，笑着问道。

    “滚...快化妆去...”

    此时的大幂幂深刻的认识到了什么叫【祸从口出】。

    昨晚本来安安稳稳地可以睡觉了，结果最后林远硬是拉着她练瑜伽练到一点多，最后大幂幂费尽口舌才把林远哄睡下。

    早上九点多，要是老老实实起床的话也没事儿，结果大幂幂又看着小林远，笑着问了一句：

    “别人都说早上的油条又酥又脆，怎么你这软趴趴的？”

    就这一句话，林远立刻化身战神，好好给大幂幂治疗了一下【嘴硬】的毛病。

    走出酒店，林远倒是神清气爽了，却搞得大幂幂坐车来片场的时候腿还在时不时地打摆子，下车都要乔薇搀着才不会摔倒。

    “让你嘚瑟！”

    林远笑着扫了扫大幂幂的头发，昂着脖子走进化妆间，换衣服做发型去了。

    “牲口！早晚累死你！”

    大幂幂看着林远的背影，小声的叫嚣道。

    苏伦听着两人这段含义颇深的对话，眼观鼻鼻观心，在心里默默念道：

    我什么都听不见，什么都没听到...他们昨晚应该只是在熬夜打游戏！

    ...

    为了更贴近陆鸣的人设，林远从去年12月份到现在，就一直没剪过头发，导致他现在的头发比当初演潘肖时还要长一些。

    做好发型之后，林远穿上一件黄色的条纹衬衫，外面披上米黄色工装外套，一照镜子。

    嘿！还真有点儿土土的意思！

    做好妆发，各部门准备就绪之后，林远跑到化妆间把瘫在沙发上的大幂幂硬拖到了拍摄的棚里。

    “行啦，还躺在这儿干啥呢！我演的时候你得在旁边儿多学多看，要不然你的演技什么时候才能进步？”

    大幂幂白了林远一眼。

    “那你还那么折腾我！”

    “别跟我扯别的，走了走了走了...”

    林远推着大幂幂走出化妆间，让大幂幂坐在苏伦旁边。

    “好好看着，待会儿就到你了。要是演不好我就把你撤了！”

    “得了吧，你才舍不得呢。”

    不过组里外人太多，大幂幂也不好跟林远表现得太暧昧，所以只能强打着精神正襟危坐了起来。

    一切准备就绪之后，所有人屏息凝神，等待着观摩【16亿票房导演】的精彩表演。

    吱啦~

    陆鸣家99年的棕色木门被缓缓打开，摄影机按照预定的角度缓缓从墙壁后面移出来之后，刚刚迈步进门的林远突然被凸起来一小块儿的门槛儿绊了一下，“哐当”一声跪在了地上。

    “噗！”

    跟苏伦一起看着监视器的大幂幂捂着肚子笑道：

    “林远，哈哈哈...谁让你改...改戏的！你是戏霸嘛，这么小的一场戏都要改...”

    其他人却不像大幂幂一样敢肆无忌惮的笑，倒是离林远比较近的几个工作人员，因为不确定林远时真摔倒了，还是如大幂幂所说是在改戏，左右为难不敢上前。

    毕竟这部戏没有现场收音，所以如果林远真的是在改戏的话，刚刚大幂幂的那番话并不会影响到这段拍摄。

    ...

    林远当然不是戏霸，即便他是戏霸，也不会无聊到改这一段无关紧要的戏份。

    爬起来重新拍摄之后，一切进展的都比较顺利。

    因为林远剧本写的比较详尽，筹备的这几个月中苏伦也把分镜画了出来，所以很多戏份都特别流畅，拍摄进度很快。

    虽然达不到港岛那些神人7天就能拍完一部电影的恐怖进度，但至少这场几分钟的戏，只用了一个小时就拍完了。

    林远的片段拍完之后，马上就到了大幂幂的拍摄时间。

    有了林远已经拍好的片段来把控节奏，大幂幂只需要跟着林远的节奏来就好，倒是方便了很多。

    两人的戏份拍完之后，苏伦在移动工作站上现场【剪】了一版预览，方便观察一下两人的表演有没有节奏不统一的地方。

    痛失投资的林远垂头丧气地从外面回到家中，在门口换上拖鞋之后，随手把钥匙放在门口的冰箱上。拉开冰箱下层的冷冻层，拿出自己今晚要吃的肉之后，又从冰箱里拿出两个馒头放进笼屉里。

    另一边，刚被骗了三万块钱的大幂幂一脸丧气的回到家中，把大衣挂在门口的衣架上，脱下硌脚的高跟鞋换成暖和的印着小熊的棉拖。然后来到洗衣机前，将贴身的衣服一股脑脱下来丢进洗衣机里。

    锅里放水、开火之后，林远随手把外套扔到沙发上，拿出冰箱保鲜层里的绿豆芽洗了起来。

    把衣服全都丢到洗衣机里之后，大幂幂把浴缸放好热水，准备好浴花和沐浴露之后迈步走进浴缸里。

    泡着泡着，大幂幂想起骗自己三万块钱那人心里就气愤不已，把手里的浴花往水里一砸，把头深深地埋进水里准备静一静。

    洗着洗着，林远诧异的发现，全是豆芽的水池里莫名出现了一个浴花。

    作为一个没什么生活情趣的直男，浴花这种看起来就像蕾丝的东西，是绝对不可能出现在自己家里的。

    换成搓澡巾还差不多！

    林远疑惑地看了一眼手里的浴花，心想——自己大概是失忆了？

    在水里带了没一会儿，大幂幂突然感觉水里貌似多了什么东西。

    顶着一头绿豆芽的大幂幂缓缓从水里钻出来，擦了擦脸上的泡沫之后手往水里一抓，发现手里居然多了一把绿豆芽！

    这是什么情况！

    沐浴露里被人放了绿豆，然后绿豆遇水发芽了？

    洗完豆芽之后，林远突然想起来锅里的馒头，连忙跑过去掀开锅盖。

    笼屉里赫然放着一条粉红色的女性小内内...

    因为小内内此时呈折叠状态，让林远分辨不出它的结构和造型，但通过颜色和蕾丝的边角...

    反正这肯定不是自己的馒头就对了！

    林远连忙把锅盖盖上，然后再掀开。

    还是那条小内内！

    左思右想，林远得出一个结论——自己可能是出现幻觉了。

    嗯，得给自己补一补营养了。

    林远来到厨房，拿出一罐奶粉，大大的舀了一勺奶粉倒进杯子里。

    洗完澡之后的大幂幂则来到化妆镜前，一边用毛巾擦拭着头发，一边拿起吹风机。

    WuWong~

    一阵热风袭来，脸上还有些湿漉漉的大幂幂沾满了奶白色的粉末。

    缓过神来的大幂幂看了看镜子里貌似在唱京剧的自己，又看了看手上的吹风机，可爱地发起了呆。

    自己是水逆了？怎么今天的怪事儿这么多...

