    【PS：因为一些原因，写好的三章都不能用了，不过不影响主线，大家接着看就好，缺失的几章在群里，2群群号：1083770358。今天没心情写了，只有四更，明天继续八更】

    在经历过一番大冒险之后，贾老板的光刻机终于安全的运抵了豫章市，然后迅速就被倪光南给推进了实验室里面，ASML怎么也想不到，他们生产出来的光刻机，第一时间不是用来生产和制造高精芯片，而是被人给大卸八块了。

    另一边，在米国，一股谁也想不到的风暴，忽然就刮起来了。

    这股风暴的来源，是一家刚刚成立不到半年时间的新公司，名字叫做米国大千益智的公司。

    时间继续往回推，推到2月14号，这一天，亨利·奥伦斯和杰克奥伦斯从华夏返回，和他们一同返回的，还有最后一飞机的口袋宠物。

    “父亲，咱们能不能够撼动孩之宝的根基，就看未来的这一战了！”下了飞机，回到公司里面，杰克奥伦斯看着自己的父亲说道。

    “没错，就看明天这一战了！”亨利·奥伦斯叹了口气，他从学毕业开始，就在孩之宝工作，现在已经30多年了，他从来没有想过自己有朝一日居然要和孩之宝进行一场战斗。

    不过这也是不能怪他亨利·奥伦斯，是孩之宝对他太过于狠毒了，他必须要把孩之宝给干趴下，才能解除他们两个的心头之恨。

    “怎么样？一切都布置妥当了吗？”

    “都布置好了，动画也已经给了NBC了，明天我们的广告就会在全米国的电视台播放！”

    “那就好，相信用不了一个月的时间，咱们的口袋宠物，就可以席卷全米国了！”亨利·奥伦斯言语之中虽然信心满满，但脸上却还是有几分担忧。

    虽然当初变形金刚是他帮助孩之宝弄到手的，但他无论如何也不敢相信，后来的变形金刚能够火爆到那样的程度呀。

    ——————————————

    2014年2月15号下午，当全米国的孩子们放学回到家里后，第一时间就是打开电视，等待着那熟悉的音乐响起。

    哥在几个月前谁都不敢相信，现在的《口袋妖怪》，居然成了米国孩子们的日常动画。

    就像很多成年人会本能的在特定时间打开辛普森一家一样，几乎80%的米国孩子们，都会在这个特定的时间打开NBC电视台，收看《口袋妖怪》。

    可惜，现在《口袋妖怪》已经不是一天播一集了，而是每隔两天才播一集，这让很多孩子都表示有些受不了，一天不看《口袋妖怪》，不看到皮卡丘黄色的小胖身子，还有不听到火箭队那熟悉的“我还会回来的”的最后台词，很多孩子们都睡不着觉了。

    很快，新一集的《口袋妖怪》播放了，此时口袋妖怪已经播放到了第70集，上一集讲的是口袋妖怪拍电影的故事，还有皮卡丘和雷丘的父子对局，以及胖丁再一次唱歌等等，反正非常的有趣，让孩子们外的大呼过瘾，对后面的剧情也更加的期待起来。

    按理说今天应该播放的是口袋妖怪的第71集，但是让所有人都没有想到的是，当最终的动画片录取结束之后，出现的却是这样一个标题：口袋妖怪番外篇1：另一个世界。

    “这是什么鬼？”所有的观众们都惊呆了，怎么忽然就冒出一集番外篇出来了，这到底是什么鬼。

    不过也正是因为心中疑惑，所以大家反而对这个番外篇充满了好奇，更加全神贯注的看了起来。

    其实在动画一开始还挺正常的，是小智和小刚，还有小霞行走在路上，然后天空中忽然一道白影快速滑过。

    “那是什么？”小智惊呼道。

    “那是从来没有见过的口袋妖怪！”小刚也激动的说道。

    “那太棒了，我一定要找到这个从没有见过的口袋妖怪，然后收服他，让他成为我的伙伴！”小智兴奋的大喊一声，然后就朝着那个白影的方向追了过去。

    “刚刚那个白影，好像是梦幻呀！”此时有一些在电视机前的观众们，不由得发出了这样的惊呼声。小智他们虽然不认识这个神秘的口袋妖怪，但是电视机前的小朋友和观众们认识呀，他们为了这个神秘的口袋妖怪，可是足足多花了59美元，重新买了一盘卡带，才获得了属于自己的梦幻的。

    所以现在梦幻在整个口袋妖怪圈子里面的热度极高，已经顶替了之前的皮卡丘，成为了全游戏最著名，也最受大家喜欢的口袋妖怪。

    只可惜，梦幻只存在于游戏卡带里面，动画片里面去从来没有出现过梦幻的声音，虽然有人说在动画一开头出现一道白影其实就是梦幻，但也有人说那应该是超梦，因为那个白影的身形看上去更加强壮一些。

    而在梦幻的BUG被触发之前，游戏公司都不知道梦幻的存在，就更别说动画制作组了，他们肯定也不知道梦幻。

    所以第1集里面是绝对不可能出现梦幻的，出现的只有可能是和梦幻颜色和能力都差不多的超梦。

    反正这一点众说纷纭，但大家普遍都相信那个白影不是梦幻，同时所有观众们也非常期待，动画中什么时候能够出现梦幻的身影。

    难道说现在大家的梦想已经实现了，梦幻真的要在动画里面登场了吗？

    想到这里，所有观众都兴奋不已，目光就自然而然的紧紧的盯在了主角团的身上，跟着主角团一路追踪，最后抵达了一个山洞附近。

    “难道说那个神秘的口袋妖怪钻进这个山洞里面了吗？”看着山洞，小刚揣测道。

    “那还等什么？我们进去一探究竟吧！”小智不愧是行动派，一马当先的就打算冲进去。

    “等等，这里面黑漆漆的，会不会很危险呀！”小霞连忙说道。

    “哎，怕这个干什么，遇到了危险再说，我们走，皮卡丘！”小智根本不听劝，直接就冲了进去。

    “皮……卡……丘！”皮卡丘也欢快的附和了一声，然后跟着自己的主人，一同冲进了山洞里面。

    “哎，我们也进去吧！”无奈之下，小刚和小霞也只能跟着一同进去。

    三人在山洞中似乎走了很长的时间，而整个画面也完全都是黑暗一片，除了能够听到主角谈说话的声音之外，其他什么画面都没有。

    就这么足足持续了将近一分钟的黑屏画面之后，电视屏幕忽然一亮，三人终于走出了山洞，来到了另一个洞口之外。

    然后镜头快速的飞转，从三人身上飞到了天空中，从天空之上俯视整个世界。

    这是一个高楼林立，车流如海，行人不绝的世界，透过画面，观众们能够清楚的看到一个举着火炬的巨大女神雕像，屹立在海边。

    “这是自由女神！！！”看到这里，所有的观众们都发出了一声惊呼，然后画面再一次高速运动，又出现了很多城市的画面，还有很多近景画面。

    而看到这些画面，所有观众，尤其是纽约的观众们，都觉得熟悉坏了。因为这就是他们的世界，动画里面画的正是现实中纽约的画面，每一条街道，每一座建筑，甚至每一个车站，都和现实中一模一样。

    有好几个住在纽约的观众惊讶的发现，他们家的房子，但也准确的出现在了画面之中。

    “这里是哪里？这里还是我们的世界吗？”镜头重新回到主角团身上，小霞发出了一声惊恐的质问。

    “这里是纽约，你们怎么会在我家的山上？”忽的，一个声音响了起来，众人回头一看，发现一个长头发的小姑娘，站在他们的身后，叉着腰看着他们。

    “我是来自真新镇的小智，她是华蓝市的小霞，他是深灰道馆的小刚，我们是穿过背后的这个山洞来的！”小智转过身子，指了指背后的山洞，然后整个人瞳孔都快要瞪出来了。

    山洞居然消失不见了，好像什么东西都不曾存在过一样！