    “我绝对不会同意你出来，现在的厌食症已经这么严重，每天都需要靠着营养液，根本经不起这长途跋涉，而且到了他们这边村里，那些路都是非常的颠簸，尤其是往度假山庄这边走的路程，从村口到这边都超过了一公里，哥你还是别来了。”

    张梦雪说到最后的时候，眼圈已经有些微微泛红，她是多么希望自己的哥哥能重新恢复活力，变成那个有什么事情都会挡在她前面，保护着她的大哥。

    “就当是哥求你了，我真的不想在家里继续呆下去了。”张梦生眼神都是黯淡无光，他确实受够了现在的日子，一天都不想继续待在家里。

    而就在两个人说话的时候，门外突然是跑进了一个七八岁的男孩，皮肤白净，长得很是可爱，尤其是那身上大眼珠滴溜溜的转，看起来这个小男孩很机灵。

    “小朋友，你是谁家的孩子呀？”张梦雪疑惑的问道，这个孩子看起来就是穿着富贵，绝不是村里的人，难道是住在度假山庄这边的客人？

    “漂亮姐姐，刚才我听你打电话说有厌食症，我爷爷以前也有这样的病症，看起来好可怜，但是来到这里之后，有老板大哥哥做的美味，我爷爷的病情都好了。”小男孩认真的说道。

    这话倒是给张梦雪带来了一丝微微的希望，和自己哥哥匆匆的说了几句之后就挂上了电话，刚准备去问小男孩的家人在哪里，就听门外传来了一个老者的声音。

    “你这小家伙又跑别人院子里玩，赶快回来，别去打扰别人休息。”

    老者朝着小男孩招了招手，又对着张梦雪歉意的笑了笑，“姑娘，不好意思，我们家这个小孙子正是调皮捣蛋的时候，一眼没看着就溜了出去，没有打扰到你吧？”

    “没有，小家伙很可爱，对了老爷子，刚才他说您得了厌食症，这是真的吗？”张梦雪在问这话的时候，声音都带着一丝微微的颤抖。

    老者笑着点了点头，“以前我的病情很严重，你看这是我之前照的照片，甚至都已经让我儿子准备把这张照片当成是死后的遗照，可是随着我儿子把我带到这里之后，我就发现什么狗屁厌食症，那就是以前吃的东西太垃圾了，尝过了小老板这里的蔬菜肉类，我感觉这里就是人间仙境，让我这个老饕餮满足了口腹之欲。”

    对这边的聊天夏阳并不知道，而此刻他去了正在建筑的工程，那边的地基都已经打好了，路也修得差不多了，有了工程队的那些人帮忙，围墙都已经盖起了两米多高。

    “小老板来了，之前还听说那些设备已经买来了，可是咱们这工厂里面还没有开始建，是不是买的太早了，等弄过来有没有地方放，这里正在施工，一个不小心都可能把设备给砸坏。”方清平说道。

    夏阳笑着摇了摇头，“设备还需要一段时间才能到，现在只是签署了合同，让他们加紧生产，设备的制作要比盖房子快不了多少，估计等咱们这里施工完成的时候，设备可能也就到场了。”

    “那就好，刚才俺们还在那里商量呢，那些生产设备个头都大，来了都不知道放哪。”方清平有些尴尬的挠了挠头，看来是他瞎操心了。

    “对了，方叔，你认不认识南岭村的丁老财？”夏阳直接问道，这也是他过来找方清平的目的。

    “我倒是认识，但是没有他的电话，这个人还不错，人也很健谈，如果有啥事你可以直接去找他，没啥坏心眼。”方清平也和丁老财接触过几次，印象非常好。

    夏阳在这边看了一下工程的进度，就直接开着车去了南岭村，等到了这边之后，他发现距离充值最少得有两公里的位置，车就已经开不进去了，前面的路只能勉强走人。

    他要没记之后的话，小的时候来这里就是这副样子，这都快二十年过去了，南岭村居然一点都没有发展，

    “娃子，你是哪个村的人啊？怎么跑俺们南岭村来了，后面的路可不好走，你们这些开小汽车的大老板，最好还是别往那边走了，要不然容易出事。”一个背着筐子的大婶走了过来，但是刚刚赶集回来，框子里面还放着不少的东西。

    夏阳笑着问道：“但是我从小都在村子里面长大，也来过南岭村几次，这些年南岭村还没有什么变化吗？”

    “能有个啥变化呀，俺们村交通不便，根本就发展不起来，也就是这五六年，丁老财带着俺们大家伙种枣，让俺们能多卖了一点钱。”大婶说到钱的时候，脸上也露出了笑容。

    “我这次过来就是为了找老丁，但是你知道他住在哪里吗？”夏阳笑着过去帮忙拿框。

    大神却直接拒绝了，“娃子你甭管，俺背东西走山路习惯了，不会有啥事，娃子你得小心点，前面的路可不好走，你要是去找老丁就跟俺过来吧，和老丁是邻居，娃子，你还没说你是哪个村的人呢？”

    “我是柳叶村的。”夏阳并没有隐瞒。

    “啥？你就是最近那个特别厉害的小老板？”大婶无比惊愕的转头看下来，紧跟着就激动起来，“小老板你来俺们村是不是要包地？”

    “我主要是过来找老丁商量点事情，也有心思想把地包下来，但还没有完全确定。”夏阳微笑道。

    “这有啥不确定的，俺们除了交通不方便之外，地可是非常多，尤其是俺们这里种出来的大枣，又脆又甜，放到县城里面，别人只要是听到是俺们南岭村种出的大枣，就算是稍微贵点，也绝对比别人好卖，俺们已经把大枣给卖出名了。”大婶没有任何夸大，说的也全部都是实话。

    但正是因为如此，夏阳才有些难做，并没有继续搭话。

    现在南岭村的大枣也就是卖几块钱一斤，而如果他包下了这里的地，肯定不可能只卖这么点钱，要不然他不扣他租地的租金，他要做的就是精品。

    进村的小路七扭八拐，有几处地方，甚至是紧靠着山崖，只有五十厘米宽的路，下面就是万丈悬崖，如果不是因为夏阳从小满山遍野的跑惯了，走在这样的路上，都会感觉心惊胆颤。

    拐过了一道弯之后，眼前就是豁然一亮，有着一百多户人家坐落在这里，村口还有几个小孩子在打闹。

    “柳叶村的小老板来咱们村了！”大婶刚一进村就喊了起来，那一嗓子把周围家里的村民都给叫了出来，有的人甚至都穿着一只鞋，听到夏阳的名字那都是无比激动。

    夏阳的事情早已经是传遍了十里八乡，只要是他去了哪个村子，基本上都是会在那里包地，那可是一亩地两千块钱租金，谁听了不眼红。

