    众人实在是太虚弱了，从木屋里走出来更是耗尽了所有的心力，这会她们经没有多余的力气开口说话了。

    所以，她们只能直接靠行动来表达心中的感激了。

    虽然她们不知道这两位恩人是谁，为什么蒙着脸？更不知道他们是好人还是坏人？

    但只要救了他们，那就是好人。

    “大家别这样，赶紧起来吧，你们现在的身体还很虚弱，别再费力了。”

    祁寒立即出声阻拦，同时示意一旁站着的一帮男人，让他们帮忙阻拦下。

    如今一伙人对祁寒很是信服，甚至以他为首的架势，接收到他的示意，连忙去搀扶着一众乡亲。

    秦天如在大家跪拜的时候，直接退到了边上，她现在不宜在众人面前开口说话，否则就直接透露女儿家的身份了。

    这次出行，她一路上都是避着人的，因为不想透露出过多的讯息，她的衣着特意穿的很宽松，头发也藏在帽子里，只要不吱声，一时也很难辨别。

    等众人情绪恢复了，小俩口这才去到主屋里搬运粮食。

    这些粮食肯定是从外面那些人那里收刮来的，最后肯定也会还回去，也不知道这几天嚯嚯了多少的粮食，剩下的这几袋子粮食，估计平摊下来也是少之又少。

    既然都已经出手帮忙了，那干脆好事做到底吧。

    于是，秦天如从储物空间里拿出了十袋大米，每袋有一百斤重，与另外的七个粗布袋子混在一起。

    欢欢之前看过了，七个袋子里有三个袋子装的是粗糙米，两袋装的是红薯，一袋是土豆，还有一袋子是黄豆。

    夫妻俩没准备把所有粮食搬到大院去，而是拎了一小袋大米，半袋子的红薯出了门，其余的都锁在屋内。

    秦天如想到没铁锅做饭，又从储物空间里拿出了一个大铁锅。

    等到夫妻俩再次来到大院时，众人的干粮已经吃的干干净净了，正在费力的喝着凉水。

    一旁的土灶已经搭好了，这个土灶很简单，就是用几个大石头堆砌而成。

    祁寒对着一帮男人说道，“你们现在去各个木屋找找看，有没有可以用做吃饭的碗筷，主屋不用找，那里面是粮食，我已经锁上了，等到明天会分给大家。”

    闻言，众人的脸上顿时一喜，心中更是感激俩人了。

    祁寒帮着烧火，秦天如开始熬煮着肉粥。

    这会，坐在院里的众人，脸色好了不少，虽然只是垫了点肚子，但多少缓解了那种饥饿难耐的感觉，肠胃也跟着好受多了。

    肚子里有了点存货，大家的精神状态似乎也恢复了一些，渐渐的，大家有了些精力开口说几句话了。

    “恩人，咱们就找到这些碗筷了。”

    一伙人把整个寨子都搜了一遍，结果还不到十副碗筷，而灶屋里所有的东西都已经烧光光了，而大家等会还等着盛肉粥呢。

    “没事，这山上肯定有竹子，你们去砍一些回来吧。”

    祁寒有一瞬间的尴尬，他当时在放火的时候，也没想到‘劫后’还会做大锅饭的机会。

    他只知道厨房是重要地方，只有点燃了厨房，才能引起土匪们的重视，而他们才能浑水摸鱼逃离出去。

    有一瞬间，他好像忘了点什么？但转念间又忽然想不起来了。

    算了，等能想起来的时候自然就想起来了。

    他还是继续帮着媳妇烧火吧！

    于是，一行人就只好去到后山腰上，砍了一些竹子回来充当成临时的碗筷了。

    ——

    晚上十点半，众人终于吃了热乎乎的腊肉粥了。

    “好香啊~”

    “是米饭的味道！”

    “感觉好吃没吃过米饭了。”

    “这米饭”

    这久违的米饭香，美味的让众人一脸幸福的眯上了眼睛，只有饱受过饥饿的人，才会明白这米饭的味道有多么的美味。

    以致于大家都不敢吃的太快，就怕一下就没的吃了，所以众人小口小口的慢慢吃着，似乎想要牢牢的记住米饭的味道一般。

    趁着大家吃饭的空档，小俩口终于有了私人空间好好的说说话了。

    祁寒也端着一碗肉粥吃着，不过他的碗筷是他家媳妇特意从储物空间里拿出来。

    他一边喝着粥，一边安静的听着欢欢讲述来到这里的原由。

    他没想到当时搜身的时候，竟然无意中触碰到了通话键，那个时候他心里正紧张着，全部的注意力都在搜身这件事上，因此并没有细细感受到智能手表那一瞬间的颤动。

    要知道他家媳妇平时是一个作息很规律的人，很注重身体的保养，加之她又是个不爱出门的懒散性子，可却因为对他的担忧，吃不好睡不好，还夜以继日的一路赶来。

    一想到他家媳妇如此辛苦受累的赶来救他，祁寒的心里就泛起一阵阵的酸涩与动容。

    有妻如此夫复何求啊！

    “谢谢你，媳妇。”

    祁寒单手搂住了欢欢，看向她的眼神满目柔情。

    秦天如侧身搂着他的腰，柔顺的依偎在他的怀中，这才柔声说道，“我们是夫妻嘛，这都是我应该做的，好在我赶来的及时，不然我都要跟自己生气了~”

    祁寒笑了出来，“今晚多亏了有你，你来的再恰好不过了！”

    他俯首在欢欢的额头上落下一个亲吻，“对不起，媳妇，这次让你担心了，如有下次，我一定会及时告诉你。”

    秦天如在他的胸口捶了一下，嗔怪着，“你还想有下一次？那下次，我就未必能像这次这么及时咯~”

    毕竟她的异能掌控的范围是有限的，如果距离太远，而时间又急迫的话，那即便她的异能可以缩短距离，那也无法保证每次他有危险的时候，自己都能及时出现在他的面前。

    “我的错！没有下一次了，口误！”祁寒轻笑，再次搂紧了怀里的人。

    秦天如轻声问道，“那接下来，你准备怎么处理？”

    “媳妇，我需要你帮个忙。”祁寒正色道。

    秦天如一脸认真，“你说，我们之间还用得着客气嘛~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先三更，晚点还有一章。

