    酒儿道：“奴婢也有错，奴婢不应该与他们同流合污，去替王妃娘娘穿衣裳，奴婢当时就应该叫醒王爷和王妃，也不至于因为这些误会，让王妃难过那么久。”

    三人说完，直勾勾的盯着楚玄辰，那眼神很渴望。

    陌离主动认错都有奖赏，他们也认错，肯定也有奖赏吧。

    楚玄辰意味不明的扫了他们一眼，“你们几个倒是挺有自知之明，既然你们几个勇于承认错误，那就罚你们不许吃晚饭。”

    他特地咬重了“晚饭”二字。

    上次他说罚他们不准吃饭，结果风轻扬让他们吃肉和菜。

    这一回，他加了个晚字，就是不准他们吃今天的晚饭。

    “啊？”陌竹的脸顿时垮了下来，也就是说，等下他们要看着陌离喝酒吃肉，而他们什么都不能吃？

    “多谢王爷，王爷真是大人有大量，王爷罚我们不许吃‘碗饭’，那我们等下就不吃一碗饭，改吃两碗，或者三碗，反正只要不是一碗饭就行。”风轻扬突然出列，一本正经的拱了拱手。

    “噗哧……”云若月没忍住，笑了出来。

    楚玄辰无语的扫了几人一眼，“行了，看在王妃笑了的份上，本王晚上请你们喝酒，陌离，快去准备上好的酒菜。今天晚上，本王要与你们不醉不归！”

    “是，王爷。”陌离等人一听，赶紧高兴的去张罗了。

    今天晚上是好texiaotu日子，一定要大肆庆贺一场，要让绯月阁和星辰阁的所有人都开开心心，不醉不归。

    “等一下，陌离、李三，明天叫几个瓦匠来，把房顶的绿色琉璃瓦，全部换成红色！”楚玄辰抬头，看了房顶那绿油油的琉璃瓦一眼，绷着脸吩咐。

    那绿色的琉璃瓦，可真刺眼。

    “是，王爷。”陌离和李三应声后，便捂着嘴偷笑了起来。

    云若月也没忍住，捂住嘴在那里偷笑。

    她正偷笑着，突然发现楚玄辰正含情脉脉的看着她，而此时，院子里就只剩下她和他，其他人都知趣的退下了。

    风一吹，树上桃花飘落，仿若红雨般倾泻而下，有几片花瓣落到了云若月头上，楚玄辰伸出手，替她拂去了头上的花瓣。

    他静静的看着她，脑海中关于那晚的印象越来越深刻。

    那晚他虽然喝醉了，中了迷情香，但就看到身下的是她，他才要她的。

    当时记忆很模糊，如今一知道是她，他的记忆竟然清晰起来，他清楚的记得那天晚上与他同房的是她，并非南宫柔。

    因为他无论如何回忆，都回忆不起自己碰南宫柔的一幕。

    原来那是没有，所以才毫无回忆。

    一想到她怀了他的孩子，他就十分的激动，他一把握起她的手，语带颤抖，“月儿，你怀的是本王的孩子，你开心吗？”

    “不是很开心，只不过有点庆幸而已。这样，这孩子就不会被你打掉了。”云若月淡淡的道。

    她的话，犹如一盆凉水，狠狠的浇在楚玄辰心里。

    他的心里顿时失落无比，他一把将她抱在怀里，紧紧的搂着她，闻着她的发香，“对不起，都是本王的错，是本王不信任你。本王答应你，以后，一定会好好待你们母子，让你们幸福快乐。”

    

