    作为天炼神宗的大长老，肯定对龙魔有很多了解，龙魔现在可是一大威胁，沈翔对此也非常的在意，若是现在能把龙魔了解清楚，以后对付的时候也能轻松一些.

    “这次的龙魔与以前的不同了！”沈翔一提起龙魔这件事，大长老就神情严肃，忧心忡忡。

    沈翔也知道这点，龙魔现在又一种能力和恶魂一样，能侵占人类的身体，并且混入人类之中。

    “是因为龙魔和恶魂很像吗？”沈翔说道：“龙魔到底从什么地方来的？他们的数量非常之多！”

    沈翔和蝙蝠太尊进入龙魔死地的时候，就目睹过龙魔都是怎么诞生的，现在他回想起来都感到毛骨悚然。

    “你之前进入过龙魔死地对吧！是不是和蝙蝠太尊进去的？你在里面都见到了什么？”大长老问道：“走吧，我带你去天炼神宗，在路上和我说说，目前为止，我们还没有人进入过龙魔死地里面，我们如今对里面一无所知。”

    沈翔和蝙蝠太尊可以说是龙魔死地结界消失之后进入过龙魔死地最里面的两个人了。

    “好！”

    沈翔登上大长老那个飞盘，然后细细讲述他在龙魔死地里面看到的一切，大长老听得满脸惊惧。

    “太可怕了，这些龙魔进入成长到这种地步，这次我们麻烦了！唉，当年我们天炼神宗的天炼尊祖真是白死了。”大长老摇头叹气，脸上满是沮丧。

    “这意味着什么？那个深坑下面到底有着什么可怕的东西吗？”沈翔问道，他知道下面有厉害的东西，但却不知道那是什么。

    “龙魔帝尊就在下面呀！这家伙居然没有死，当年四大神宗的尊祖就是和这家伙打，没想到竟然没有将之完全诛杀，现在居然又活了过来。”大长老说道：“活过来还不要紧，还进化得如此可怕，他凝练出来的龙魔和恶魂一样厉害，这下麻烦了！”

    “我们只是以为现在出现的龙魔，都是之前那些没有被杀死被封印起来的那些，没想到都是龙魔帝尊孕育出来的新品种。”

    龙魔帝尊！

    沈翔心头一跳，他之前和蝙蝠太尊遇到的很有可能就是龙魔帝尊，被四个强大尊祖围杀都没有死掉的家伙！

    他和蝙蝠太尊还能活着回来，可以说是命大了！

    现在那大长老就是用这种眼神看着沈翔的，好像是在说“你真命大”！

    “快到天炼神宗没有？大长老，你们天炼神宗里面还有没有尊祖级别的家伙？若是没有，我们岂不是要完蛋了？”沈翔说道。

    “这个当然有！这多年过去了，四大神宗都有尊祖的前辈坐镇，而且还不止一个呢！不过如今的尊祖，实力比不过当年的天炼尊祖……不过数量多，应该能压制那龙魔帝尊吧！”大长老说道：“本来嘛，这飞龙塔就是镇压龙魔帝尊而炼制出来的，当初炼制飞龙塔的人，认为飞龙塔只能镇压龙魔帝尊一段时间，所以才会在飞龙塔之中留下巨大而浩瀚的资源。”

    “如此一来，就吸引了大批人类进来，而人类通过这里面的无尽资源变得越来越强大，就能压制龙魔帝尊了。”

    飞龙塔居然还有这样的目的，沈翔可是没想到。

    “炼制飞龙塔的人还真厉害！不过他能炼制出这种东西，却杀不死龙魔帝尊吗？”沈翔对此很好奇。

    “这我就不知道了，总之我都是从天炼尊祖口中得知的，至于是谁人炼制飞龙塔，我们都不知道……不过我倒是知道这飞龙塔和万道陵墓，都是出自同一个人之手，而我们四大神宗都参与了建造。”大长老说道：“那时候我还是一个孩子，我的长辈都参与建造，不过他们口风严实，都没有告诉我太多详细的事情，后来他们也因为进入万道陵墓探险而死去。”

    沈翔从大长老口中听到如此秘辛，也很是兴奋。

    “四大神宗参与建造万道陵墓，但却要进入万道陵墓寻宝，这听起来挺奇怪的。”沈翔笑道。

    “确实是……主要是参与建造万道陵墓的那批人都是我们现在这批的长辈，大多数都已经死去，他们临死前多多少少都泄露了一点里面的情况。”大长老无奈一叹：“也不知道这是害了子孙还是造福子孙，毕竟有许多人都从里面得到了许多好东西。”

    每次万道陵墓打开，死在里面的人很多，能活着出来的都是运气和实力都不错的人了，据说只要进去里面，并且成功活下来，以后的日子过得都会非常滋润！

    当然，这只是据说，沈翔可是见过一些从万道陵墓里面出来的人过得并不好的，比如林继天！

    “大长老，你进入过万道陵墓里面，都在里面得到了什么好东西？”沈翔很是好奇。

    “嘿嘿，我进去过三次了，每次都能活着活着出来！我在里面捡到过许多天炼法则珠，有一百多粒吧。”大长老说道。

    “什么，这么好捡！”沈翔难以置信，天炼法则如此珍贵，但这大长老进去就能捡到一百多粒。

    “运气好的，捡到几百粒也不是问题，总之你认为那些很珍贵的法则珠，在万道陵墓就如同石头一样，很容易就能遇到，所以这也是吸引许多人进去的原因。”大长老呵呵一笑：“这都是看运气的，不过进去里面的人，大多数都能见到一点！其实死在里面的，有多半都是因为争抢而打起来致死的。”

    “只有非常非常倒霉那种，才会因为触发里面的机关，然后惨死里面，或者被困在里面遭到恶魂吞噬。”

    沈翔所知道的，林继天就是因为争抢而战斗的，主要是因为林继天得到了一根很奇怪的六道神棍。

    闲谈之中，时间不知不觉就过去了，飞盘的速度也很快，已经进入一片到处都是黄土飞沙的荒凉之地。

    “天炼神宗就在这里面吗？”沈翔看了看四周，死气沉沉的，而且还非常炎热，偶尔会有一些毒物从沙漠之中爬出来。