    不用等到中午，就在陈柒柒以为帝星3636不会回复她的时候，人家又来敲响了陈柒柒的智脑。

    帝星3636：【你好，刚刚你说的吃喝玩乐，都有些什么？】

    柒柒杂货铺：【亲，可以保证是星际没吃过的，星际没见过的哦……】

    陈柒柒对现代各种零食和饮料都十分演有信心，绝对能让星际人民闻所未闻，见所未见。

    帝星3636：【你给我看一下可以吗？】

    柒柒杂货铺：【当然会给亲您看一下哒！亲可以亲自挑选哦！】

    陈柒柒这边说得差不多，赶紧叫玉栖墨和司晨把客栈有的零食和饮料，还有各种有趣的东西拿出来。

    等他们弄好，陈柒柒扫视了一次做了一个小视频发给了帝星3636。

    柒柒杂货铺：【亲，目前小店的东西都在这里了，您尽管选，选得越多价格越优惠，我的零食好吃不贵、我的水果又甜又香、我的玩具便宜皮实……】

    陈柒柒絮絮叨叨一大堆，结果没等来帝星3636的回复。

    司晨和玉栖墨都在问：“咋样啊？”

    陈柒柒摊手：“不知道呀！人家没回复我。”

    M3K6星系，帝星。

    唐南意本来打算找那个柒柒杂货铺的人买些吃的喝的而已，毕竟在他那里交易了三次得到的都是吃的。

    正好这几天他要去一趟星际战场，囤点货倒是无妨。

    只不过对于柒柒杂货铺发来的视频，他无视了诱人的零食水果，看到了不远处的一棵绿色植物。

    其实他看到的是一盆水培绿萝，陈柒柒养在屋里进化空气用的。

    唐南意仔细看了一下，发现这个柒柒杂货铺的主人居住的环境也和星际不太一样。

    因为视频里可以看到的家具和地板全都是真实的。

    他对柒柒杂货铺越来越好奇了！

    能这么装修的人，身价应该不会少，怎么就用着最低端的智脑呢？

    而且他买的水果和他上次买回来的雪碧，星际也没有，尤其是水果，能量很不错，像这样能量的水果格雅农场只会卖得更贵。

    这个柒柒杂货铺买的水果他不仅没见过，加上视频里的那些他也没见过。

    陈柒柒并不知道星际没辐射的植物其实很少，水果更不用想了，整个M3K6星系可食用的水果不多，和现代也不一样，而且又贵又不好吃。

    但是星际人却十分追捧，因为这些都是身份的象征。

    唐南意仔细把视频看完后，回复了陈柒柒。

    帝星3636：【你这些我的要了，你开个价！】

    陈柒柒等了好久不见帝星3636回复，和司晨还有玉栖墨吐糟说：“这个狗大户跳得可真慢！”

    司晨安慰说：“顾客就是上帝，你就等等吧！”

    等陈柒柒看到帝星3636回复全要了之后，顿时懵了一下，说他是狗大户，还真是狗大户呀！

    “兄弟们，地上那堆东西狗大户啊包圆了！”陈柒柒向司晨和玉栖墨宣布了这个好消息。

    说完后三人一脸喜色的商量要多少星币合适。

    司晨：“1千万星币吧！”

    玉栖墨：“会不会太多把人吓走了，五百万星币怎么样？”

    他们可没狮子大开口，因为地上的那堆东西，除了零食和饮料之外，还有不少食材。

    司晨和玉栖墨把冰箱里的食材都搬过来了。

    …………

    三人商量过后，确定先开大口，等讲价了之后，再减。

    价格都是谈出来的嘛！

    于是陈柒柒搓着手手回复：【亲都包圆的话一千万星币怎么样？】

    唐南意一见这个价格，虽说有点小贵，但对他来说只不过是九牛一毛。

    于是他想也没想就同意了！

