    “你还是优先升级一下原始城吧，升级后可开启两条生死路，可以加快刷野速度。”

    出现在晚卿卿生死路上的第四轮攻城野怪是一群透明的游鱼，四级，生命值160，攻击8。

    第四轮野怪不输于新手保护期，所以它们的速度恢复了正常模样，而且刷新也不再有规律可言。

    它们直接蜂拥着朝原始之门里挤出来，游弋在生死路一米来高的位置。

    游鱼们的速度极快，近乎两三米每秒，是前三轮的数百倍不止。

    而且因为它们体型不大的原因，差不多每秒能从原始之门里挤出十来只。

    难度较之前提升数百倍有余。

    之前玩家的原始城神卫塔秒伤只要在40左右都可以通过前三轮野怪攻城。

    可想要通过第四轮野怪攻城，神卫塔们的秒伤至少要达到2000+。

    也就八级左右的九品塔才有这个能力。

    这还只是应对普通野怪的最低要求，BOSS则另说。

    总的来说，四轮之后，这个游戏就对散人玩家以及天赋差、塔/魂卡也差的玩家极不友好了。

    虽然这很不符合游戏规则，可这毕竟是一个真实的世界，里面的一切再不合理，也合理。

    万界玩家千千万，受不住第四轮野怪攻城的如过江之鲫数不胜数。

    有实力能守过第四轮的，也如滔滔江水连绵不绝。

    这大概是一种更为直接的物竞天择，适者生存吧。

    陆瑾总觉得，系统如此安排，似乎有着特殊的用意，只是他现在还太弱，接触不到更多信息。

    别说他，就连晚卿卿这等存在，也所知甚少。

    不过第四轮攻城难度的增加也并非全是坏事，至少可以减少守城所需要的时间。

    每一轮守城野怪数量都会递增一万。

    第四轮总共野怪数量约四万。

    每秒十来只的刷新速度的话，一轮下来也就一个多小时左右。

    相较于之前动辄五到十多个小时才能守一轮，这对陆瑾来说无疑是个好消息。

    他没有迟疑，立即开启了第四轮野怪攻城。

    “叮！系统提示：您已开启第四轮野怪攻城，获得一小时的备战时间，备战时间结束后，大量攻城野怪将入侵您的原始城。注：可提前结束备战。”

    “叮！随机事件触发，事件生成中...”

    “生成事件【飞花雨：每隔一段时间会有飞花洒落，接触到飞花的攻击将会消散。】”

    这次只有一个时间，并未出现选择的情况。

    陆瑾有些遗憾，要是触发一个特殊事件该多好，或许能出一个比【源】还逆天的东西也说不定。

    很快他的原始之门里便飞出了许多野鸡大小的花蝴蝶。

    【花蝴蝶：

    等级：4

    生命：160/160

    攻击：8

    免伤：0%

    技能：〖蝶恋花：穿梭在飞花雨中时，花蝴蝶获得50%攻击加成。〗】

    花蝴蝶们扇动彩色羽翼在低空疾飞间，生死路上空突然飘起了一阵花雨。

    落英缤纷。

    花雨与蝴蝶齐飞，落英共星光一色。

    飞花纷纷扬扬，很是密集，如暮春时节的细雨，似天边垂下的一条条珠帘...

    看上去很是美观。

    只可惜陆瑾无暇欣赏这些，他飞快的疾驰在生死路上，逆着风冲向远处的花蝴蝶。

    异界修行五百年，加之他之前获得了大量的攻击和生命，所以他如今的速度飞快。

    不到一分钟，他便跨越了千余米的距离，抵达花蝴蝶们近前。

    生死路两畔的神卫塔在他的示意下并没有击杀花蝴蝶。

    第四轮野怪的攻城难度虽然大了一些，可陆瑾却打算独自一人抵御。

    他打算检测一下百年异界修行的结果。

    飞花纷纷扬扬在身旁飘落，细嗅着似有若无的馨香，陆瑾随手接过一片落花。

    手腕转动，落花的位置从掌心变换到了指尖。

    嗖~

    指尖屈弹，漫天飞花中一抹流光快速划过。

    流光在飞花雨中快速穿梭，却不惊扰任何一片花瓣。

    真·万花雨中过，片花不沾身。

    那流光正是陆瑾弹射出去的飞花。

    想要在这么密集的花雨中射出飞花，并且让其不触碰到其它飞花，难度不亚于在春雨中抛出一枚石子而石子不沾滴雨。

    但陆瑾做到了。

    拥有修仙大佬遗留的精神力，外加自身对力量的极致掌控，现在的他就算在雪中挥剑，也可保证剑过而不惊扰任何一片落雪。

    只是飞花击中其中一只花蝴蝶的头部后，意料之中的秒杀并没有出现。

    那只花蝴蝶的头上仅仅只是闪过一串字符。

    无效攻击。

    “原始世界中有独特的法则，只有被系统认可的技能/属性才会生效。”

    晚卿卿的声音适时的飘进了他的耳中。

    陆瑾心中疑惑散去。

    难怪强如晚卿卿，攻击力也才九万多，原来是因为被系统压制了。

    刚刚他利用气劲使出摘花杀人的绝技显然并不被系统认可，所以被判定为无效攻击。

    如此开来，想要解决这些花蝴蝶，只能靠近战了。

    他思索间，飞花雨暂时结束。

    陆瑾不以为然，立即欺身而上，迎向了第一波花蝴蝶们。

    花蝴蝶是真的花，身上色彩斑斓，很炫目，也很眩目。

    翩然扇翅间，便可飞出几米。

    轰~

    陆瑾双眼微微眯起，重拳出击之下，周围的空气都被打爆。

    气浪翻涌间，他的拳头快若闪电，将一只花蝴蝶轰飞了出去。

    -269600

    轰飞的那只花蝴蝶变成漫天光点，立即消失不见。

    “叮！您成功击杀一只四级【花蝴蝶】，修为+4，生命+10。”

    又是十点生命值到账，陆瑾感觉灵魂又强了一丝丝。

    周围的花蝴蝶见陆瑾击杀了它们的同伴，都向他蜂拥涌来。

    陆瑾丝毫不慌，嘴角噙着笑，出手快如闪电。

    他每一次出手，便会有一只花蝴蝶爆成一片光团，为他提供修为、生命/攻击。

    奈何花蝴蝶们的数量实在太多，他压根杀不过来。

    毕竟他若是有攻速这一属性的话，大概是每秒2下。

    当然，若是瞬间爆发他也能做到每秒四五下，但不能长久，长久就只有2。

    所以他显化了四眼狗和玄天白狐以及凡人的金蝉参与了战斗。

    “你不看世界聊天频道的信息吗？上面有好多雇佣守城的信息，帮守一轮，可以赚好多原始币。”

    陆瑾还有一座幻影塔放在晚卿卿的神位上帮她守城，所以她只需开启守城，压根不用管野怪们。

    如此一来她便拥有了大量的时间看论坛和聊天频道，这是在鸿蒙界中她从未有过的新奇体验。

    只是她一直都以一个旁观者的身份在观望，却从不参与。

    现如今玩家们通过前三轮的比比皆是，但第四轮的BOSS很强，许多玩家没把握通过，迟迟不敢开启。

    即便是一些小势力也是如此。

    这不，就有人开始花钱雇佣别人为自己守城了...

