    又是怎么出的林子，想来是她运气太好，带着两个黑衣人成功走出了山林，星星一番琢磨后，得出了结论。

    于是这天晚上她又得已做了相似的梦，事情的发展和她猜测的一样，两个黑衣人在林子里转了三天三夜还出不去后，就把主意打到她身上。

    而此时星星正在母猴怀里，黑衣人用了迷烟把猴群迷晕，然后从母猴手中抢回小公主，两人抱着小公主果然畅通无阻，在当天傍晚就离开了林子。

    不过朝廷的人还在到处搜寻他们的下落，黑衣人一时又联系不上恭王，恭王此时也是自顾不瑕，被追兵追的行踪不定。

    那会正好有一批流民往南方逃难，黑衣人便带着小公主混入流民的队伍，一路往南逃去。

    有一次两个黑衣死士看到有人易之而食，两人情绪略显激动，凑在一块商量了一番，便把小公主扔在流民之中，只等着谁来把她抱走，当口粮食之。

    小姑娘当时正昏睡着，不知道发生了什么，被人扔在官道上还咂巴着小嘴睡得昏天暗地，这不是黑衣人怕又出幺蛾子么，所以故意把她弄晕的，以为这样就能躲过意外。

    然而事实证明他们想的太天真了，那些流民根本无法靠近小公主，当时他们分明在一个平坦的荒野，按理这里不该有大型猛兽才对，毕竟离山挺远的。

    但鬼知道为什么突然凭空蹿出来一群狼群，那群狼似是饿狠了，一出现就朝着那些对着小姑娘虎视眈眈的流民扑去，不多时便死伤一大片。

    很快连躲在暗处的黑衣人也被狼群追着到处乱蹿，不过死士的功夫还是很强的，在一开始的慌乱过后，他们就冷静下来，并反杀了狼群，最后两黑衣人受了不轻的伤，狼群也带着残兵败将逃离。

    流民被吓得挤在一起一动不敢动，两个黑衣人坐在一块巨石背后，拿出伤药敷在伤口上，再撕下衣?包扎好伤口。

    一切恢复平静后，躺在官道上睡着的小姑娘终于醒了，她睡眼惺忪的坐起来，抬起小肉手揉了揉眼睛。

    咦？没发现那两个大坏蛋。

    那些流民神情疑惑又若有所思，为什么她没事，刚才狼群乱咬人的时候，似乎只有她安然无事，好好的躺在道上呼呼大睡。

    一众流民虽然疑惑重重，但刚才吓怕了，此时倒也不敢站出来作妖，只是眼睛一眨不眨的盯着小姑娘。

    然后他们就看见那粉雕玉琢的小姑娘蹬蹬蹬跑到两个黑衣人面前，小手一伸，有些生气的说：“我饿了，我要吃东西。”

    黑衣人一阵心累，刚应付完狼群，这小祖宗又来找麻烦了，啧，硬梆梆的饼子和粗粮馒头她都不吃，还非要吃好吃的。

    黑衣人正虚弱着呢，懒得动，不想搭理她，星星摸了下干瘪的小肚肚，抿了抿唇，扬着小奶音道：“我要吃东西，听见没有，再不拿东西出来吃，我就……”

    “你就能怎么的？”黑衣人有些好笑的反问，除了对她下毒手会遭反噬，其他情况是影响不到他们的。

    对，就是这样的，干脆饿死她算了，不要她了，让她在流民堆里自生自灭。

    星星拧着小眉头想了想，视线无意中瞥到黑衣人旁边的刀，她迈着小短腿跑过去捡起刀，对着黑衣人的伤口威胁道：“你们若是不给我拿吃的，我就往这戳，让你们疼。”

    黑衣人：“？”

    这小妮子变坏了，刚绑出来的时候多乖萌，天真的不得了，对他们说话都是软糯糯的，这才不到两月，居然会拿刀戳人了。

    难道这就是所谓的近墨者黑？

    咳，这娃娃对环境倒适应的挺快。

    “不搭理我是吧，别以为我是好欺负的，我也很凶哒，很凶很凶哒。”奶凶奶凶的小团子真的拿刀戳在其中一个黑衣人伤口上，虽然力气颇小，但着实让人疼的慌。

    又不能还手，不然当场就能给他来个意外，黑衣人连忙举手投降，指了指旁边的几头死狼，“你别急，咱这就给你弄烤肉。”

    狼群共有十二头，被黑衣人打死五头，跑了七头，黑衣人抓了两头过来杀，见状，刚才还在瑟瑟发抖的流民，突然眼冒绿光，也顾不得害怕了，一窝蜂冲过来把另外三头狼抢走。

    一众流民乱作一团，把三头狼扛走后，他们自己打了起来，那么多人抢三头狼，注定要拼个你死我活。

    黑衣人眼神阴沉的瞥了眼流民的方向，这些流民都是疯子，饿极了什么事都做的出来，他们现在都受了伤，此地不宜久流，否则很容易遭人群围殴，到时候就麻烦了。

    于是两人强撑着站起来，一人拖了两头狼，另一人抱起小公主，飞快的离开。

    半个时辰后，一处破庙里，黑衣人烤着狼肉，星星在旁边眼巴巴的看着，她歪着小脑袋又摸了摸小肚肚，太饿了啦。

    “好了没有哦？”小公主睁着圆呼呼的大眼睛问。

    “好了，马上就能吃。”黑衣人很好说话的样子，把树杈上烤熟的狼心递给小姑娘。

    小姑娘没有伸手去接，虽然她不知道这香喷喷的肉团是狼心，但她看懂了黑衣人一闪而过不怀好意的眼神，这一路上她可看太多了，每次黑衣人想害她的时候就会闪过这种眼神，别以为她年纪小就看不懂。

    “我不要吃个，你自己吃，我要吃大腿上的肉，那个，把那个大狼腿给我。”小公主瞪着递狼心给她的黑衣人，直视对方阴恻恻的眼神。

    哼，不给她，她就自己拿，小姑娘站起身迈着小短腿跑过去拿狼腿，有点沉，不过她能拿的动。

    “鬼灵精怪的。”黑衣人低声啐了声，随后把狼心给扔了。

    “其实这小丫头挺讨人喜欢的，可惜了。”可惜他们只是杀人的工具，不可能怜惜她，更不可能因为她长得软萌可爱就放过她。

    小女娃才不管他们在说什么，她抱着狼腿埋头苦吃，吃饱了，摸摸鼓起的小肚皮，心满意足的喟叹了一声。

    小丫头心情好，说话又恢复了可爱软糯萌哒哒，她踱步走到两死士面前，“你们身上带了帕子吗？这里没有水可以洗手，能不能借你们的帕子擦手呀？”

    “没有，自己身上擦。”黑衣人瞥了她一眼就撇开视线。

    “不要，衣服会变脏，你们知道这附近有没有水，能不能帮我打水回来洗手呀？”在宫里都是有人打水端到她面前，还有人帮她净手的。

    所以这会儿她指使起两个黑衣人来也没觉得哪里不对，虽然一路上她不知道为什么自己能一直安然无漾，但隐隐明白，这些黑衣人是伤不了她的，她不用怕他们。

    “没有水，别指望我们会伺候你，你落在我们手里是等着受死的，还洗什么手？”黑衣人忿忿的骂了一声。

    “你们才会死，我还要活下去的，父皇母后很快就会派人来接我回去，我要回宫哒。”小公主气鼓鼓的怼了回去，然后抿着唇伸出双手在黑衣人衣服上擦了擦，把手上的油渍擦干净。

    黑衣人：“？”想现在就结果了她，不知道时机合不合适？

    然后黑衣人真的拿起刀往小公主身上砍去……哎哟喂，可吓死宝宝了，星星陡然从梦中惊醒，下意识抚了抚自己的小胸脯。

    这黑衣人可真是阴魂不散呐，哪哪都有他们的身影，做梦都一直梦到，恭王真是个大大的坏家伙。

