    听到我的那句话，屋里原本那些死气沉沉地人，脸上都泛起了一丝希望，全部齐刷刷地看向了我。

    唐二爷继续问：“初一，难不成你爷爷也来了？”

    我摇头道：“没，不过我一定会想办法救你们的。”

    唐二爷的这些徒弟没有一个是天师一阶的，不过他们多多少少也能辨别出我身上的气势，在确定我只是一个普通人后，那刚刚升起的一丝希望又全部黯淡了下去。

    我在大厅里四处打量了一下，没有发现九鼎仙人的踪迹，当下也不管那么多，直接就要上前给唐二爷等人解开绳子。

    可我刚往前迈了一步，一道极强的阳气气浪从三清神相的侧面对着我打了过去。

    我没有退缩，也没有用流金仙印去挡，而是右掌打出，掌心焰燃起一只巨大的火凤对着那阳气就扑了上去。

    “锵锵！”

    “轰！”

    随着一声凰鸣和爆炸声传来，那巨大的冲击就变为一团火焰对着我席卷而来，对方阳气的冲击力果然还是太大了。

    我的身体再次被火焰所包裹，当然这些火焰是伤不到我的。

    “初一！”

    唐二爷那边怒吼一声，他多半是认为我就要这么死掉了，可火焰烧了两三秒中之后，就在我精灵之气的控制下，全部到了我身后，形成了一个巨大的火焰翅膀。

    瞬间这原本被烛光照的有些昏黄大厅变成了腥红色。

    我这一手就把屋子里的人都吓到了，唐二爷怔了半天便到了一句：“初一，你居然接下了九鼎仙人的一击，你不过才是地阶七段而已啊。”

    我没有去和唐二爷解释，而是直接熄灭掉背后的巨大火焰翅膀，在屋子里腥红色的光芒消失的同时对着神像的侧面道了一句：“九鼎仙人你藏在暗处偷袭我算什么，好歹也是仙级的神通者，做事竟然还要偷偷摸摸的。”

    “呵呵！”

    一阵浑厚的小声从神像的侧面传来，在神像阴影下就慢慢地走出一个穿着黑色锦袍的人影，他的头顶上带着锦袍的帽子，脸被遮住了半边，我一下看不清楚他的模样。

    另外我还看到他的黑色锦袍上绣着无数条金色的龙形图样，每一条都活灵活现，这些龙或飞，或盘，或仰头嗷叫，或低头吐息，我仿佛真的看到无数条龙在眼前似的。

    那身影走到唐二爷身边的时候停了下来，大厅里那些震惊在我神通中的人，也是全部回过神，不由咽了一口唾沫，他们全部在害怕，害怕那个披着百龙锦袍的人。

    他身上的气势我感觉的很清楚，比长湖老怪要强很多。

    “你就是李初一，刚才你说，你是这净古派的掌门人是怎么回事儿，不是那个姓唐的小子吗？”

    九鼎仙人说着锦袍往后一挥，抬起一只脚就把唐二爷踹到在地上，然后一只脚踩到唐二爷的脑袋上。

    见状我就怒道：“你堂堂一个仙级的人物，欺负一个立宗天师算什么，有什么你冲我来。”

    九鼎仙人“哼”了一声说：“你不过是一个地阶七段的相师而已，我冲你来，岂不是更掉价？”

    我也是冷“哼”了一声反驳道：“我李初一的事迹你应该也听过一些吧，我的真正实力如何，你应该很清楚，如果拿我相师的等阶来衡量我的实力，那你可要倒霉了。”

    面对九鼎仙人，我依旧针锋相对，气势上我绝对不能输，因为我是净古派的掌门人。

    听到我这话，九鼎仙人把脚从唐二爷的脸上移开，然后对着我道了一句：“我没有什么耐心，快把散阳子的遗体交出来，不然我现在就屠了这些蝼蚁一样的东西。”

    他们那么执着要散阳子的遗体，我也要弄清楚其中的缘由，便问九鼎仙人：“你要我师尊的遗体为何，开荞麦石碾？”

    九鼎仙人转头看了看我道：“废话，难不成你以为我要拿他做下酒菜吗？”

    九鼎仙人的这句话说得我的心里十分来气，我若是净古派的掌门人，那散阳子再怎样也是我的师尊，他对散阳子不敬，那就等于对我的祖宗不敬。

    不过现在他手里有大批的人质，我也不好说什么。

    另外也不能在这里动手，毕竟大厅空间还是太小，如果我和九鼎仙人针锋相对，难免会把这里的人都给误伤了。

    想到这里我就道了一句：“你不是想知道我师尊的遗体吗，好，我这就卜卦，给你算出来，不过在这之前，你必须答应我，我卦成之后，你必须放我们离开。”

    九鼎仙人对着我微微一笑道：“好啊，我对你们这些蝼蚁的命没有任何的兴趣，我要的只是那荞麦石碾里面的东西。”

    唐二爷那边对着我怒道：“初一，你若是敢算出我师父遗体的位置，还告诉那个家伙，我会杀了你。”

    我盯着唐二爷道：“活人永远比死人重要，我要先救你们，而且我爷爷说了，让我接下这净古派，做这一派的掌门，虽然我也不清楚为什么，不过你们都要听我的。”

    唐二爷就更加生气了：“这算什么？几十年前让你爷爷做这个掌门人，他不做，拍拍屁股走人，现在他却把你这个毛头孩子扔回来做掌门人，这算什么？他把这净古派当成他的玩物了吗？”

    唐二爷还准备说什么，九鼎仙人一脚踹在唐二爷的胸口上，唐二爷的身体就飞出，直接撞到墙壁上，然后一口血喷了出来。

    “真是吵！”九鼎仙人冷冰冰地说了一句。

    瞬间这个大厅里一下就变得极为安静，而我的怒火则是越烧越烈，我深吸一口气对着九鼎仙人道了一句：“你若是再敢伤我门派一人，人我不救了，咱们来个鱼死网破，我不信你真有办法开了那荞麦石碾。”

    听到我的话，九鼎仙人冷笑一声说：“你敢吗？”

    说着他又要抬脚。

    而我这边双掌的掌心焰也是开启，然后冷冷地道了一句：“不信咱们可以试试。”

    见我不像是开玩笑，九鼎仙人这才放下脚“哈哈”一笑说：“好小子，好，我就不伤他们，算吧，记得别耍花招！”

    我指着三清神像说：“我要在神相前面的的供桌上起卦。”

    九鼎仙人看了看道：“随你。”

    我慢慢走到供桌旁边，看了看供桌上的几个香炉，然后到了一句：“弟子李初一得罪了。”

    说罢，我就把香炉中的香灰往供桌上一倒，然后又把香炉放到一边，接着我有从书包取出一些黄纸，然后把黄纸用烛火点着，再放入香炉之中。

    九鼎仙人在旁边问我：“你这是搞什么，我怎么没见过你这样的卜算方式？”

    我“哼”了一声说：“这是我们老李家的独门相卜术，还有你最好安静一点，因为接下来会越来越难，我需要安静。”

    九鼎仙人迫切想知道散阳子遗体的下落，也就不说话了，站在神像的阴影下安静地等着我卜算结果。

    我这边哪里是在卜算，而是在想脱身的法子，我所做的这些事儿，没有一件是和卜算有关，包括我稀里糊涂念的那些咒语也都是糊弄人的。

    我在这边折腾了差不多半个小时，九鼎仙人那边就有些迫不及待了，便开始在屋子里踱步。

    又过了一会儿我直愣愣地往后退了七八步。

    九鼎仙人愣了一下问我：“怎么了？”

    我指着那香案说：“出结果了，炉灰中有字。”

    听到这里九鼎仙人一个闪身就跑到香案的旁边，而这个时候我捏了一个指诀，念了一句咒语，接着一个巨大的骷髅金印出现，直接把九鼎仙人就给罩了起来，而他面前的供桌和金印给切成了两半。

    神像也是被挤压地向后仰倒了几分。

    这就是我的脱身之法，我在烧那些黄纸的时候，已经把流金仙印放到了香炉里，而这半个小时做的这些乱七八糟的事情只是为了让九鼎仙人分心和焦急。

    同时那流金仙印在没有开启的状态下就只是一块普通的金子，就算是九鼎仙人也发现不了其中的古怪，所以他这才上当被我困住了。

    困住了九鼎仙人的那一刻，我也没有迟疑，立刻放出古魅阿锦和金柄魉阿一道：“把院子里的那些修士决解了，不用伤他们性命，废了道行即可。”

    阿锦和阿一也是同时往院子飞去，瞬间院子里便传来了一声惨叫，而我则是赶紧去给唐二爷等人解开绳子。

    九鼎仙人迟早会发现那个金骷髅，到时候就算他依旧不能解开骷髅印记，可带着那骷髅印记乱窜，以他的速度要阻止我们还是很容易的。

    甚至我们被他撞一下都不会好受。

    九鼎仙人被困住后，先是愣来一下，然后忽然笑了起来：“哈哈，好啊，好啊，李初一，你这是自取灭亡啊，虽然不知道你这金印是怎么回事儿，不过本仙定有办法将其解开，你就等着，等着本仙把你们一个个摔在荞麦石碾上，把你们全部都摔成肉饼，不，是肉泥。”

    九鼎仙人这个老家伙还真是一个老变态啊。

