    第1023章女儿家的心事你别猜

    凌锦佑本就聪明，更何况瓶子都当着他的面这样对他表姐说了。

    他自然就想到了什么。

    瓶子是小叔叔那边的人，既然能够让才见过一面的瓶子来跟他姐说这种事，不管小叔叔知不知情，都能确定一件事——小叔叔对他姐有想法。

    靠！凌锦佑嘴巴张得能塞鸡蛋了。

    他撞见不得了的秘密了。

    小叔叔竟然打他姐的主意。

    他姐知道吗？

    凌锦佑偷偷瞅表姐，希望能从中窥探一二。

    但发现，根本不用窥探。

    他就是个大傻瓜，他姐这个表情，肯定也是对小叔叔有意的。

    凌锦佑突然闭紧嘴巴，跟吃了黄莲一样苦。

    他姐喜欢别人，问过他意见了吗？

    再说，他姐还小，等结婚还得些年，小叔叔能等？

    反正凌锦佑此刻眉都皱得能夹死蚊子了，她姐不找事，一找事就是深水炸弹，也不知道大舅大舅妈知道了会做何感想？

    会不会用鸡毛掸子追着小叔叔打？

    凌锦佑小小的年纪，承受起了他不该承受之重。

    一路上，姐弟二人再无话，才被大雪洗涤过的街道，尽管被环卫工人铲出了一条路来，但依然有积雪堆在花台等角落，不但融化的过程，冷得人像进了无人的地窖一样的寒入骨髓。

    可偏偏他们毫无知觉，并不是他们穿的有多厚，而是各怀心事。

    于乔妍初这里来说，怎么和表弟分开的，她毫无印象，人都已经到了家门口了，才想起表弟这号人。

    跟表弟不同，她则是兴奋。

    这一晚，乔妍初像是有洪荒之力一样，浑身是劲儿，把家里到处收拾了一遍，连父母的房间也收拾干净，再把所有的地方端盆水给擦干净，还有地，也拖了一遍，跟力气没处使一样。

    她就是想做事，不停的做事，才能纾解她内心的亢奋。

    脑海里总有个声音在重复——柴景清心里没有白月光！没有白月光！没有！

    于是她就处在自己的世界兴奋着，没完没了。

    老爸老妈都是科学家，经常不回来，今晚看样子也不会回来了。

    乔妍初摸到厨房，拉开冰箱的门，看看里边有什么食材，她现在急着宣泄，明明做了那么多劳动，还是没有让她的兴奋消退，她沉浸在这样的高兴中。

    瞧着时间，都已经快到十二点了，完了，明天还要考试。

    乔妍初倒是不怕考砸了，她知道这不是高考，只是一个常规的期末考，没事的，她只是怕起不来，闹钟都叫不醒的那种。

    不行，厨房她也不待了，可以预料到结果的，等会儿她照样睡不着。

    对了，牛奶能助眠，乔妍初给自己热了满满一大杯子还多，她先喝了几口，再被锅里剩余的给倒入杯子中，就坐在厨房的靠背椅上小口小口的喝。

    牛奶温度偏高，喝的时候需要吹着慢慢喝，在这样的天气里，无疑是最适合的，牛奶入肚后，身子明显的热起来，甚是舒服。

    天冷，她随便洗了个热水澡，又刷了牙，终于钻进了被窝。

    灯被她关了，扑面而来的黑暗也没能让她有想睡的意思。

    就这样，躺在床上先是闭眼，强迫自己休息，可惜事与愿违，数绵羊数糖果的，根本不能让她进入混沌状态，反而让她越来越无睡意。

    一个姿势久了，身体麻了，翻个身继续酝酿睡意，可依然让她失望。

    就这样翻来覆去的……也不知道过了多久，直到刺耳的闹铃响起。

    乔妍初很不情愿的一骨碌爬起。

    这样的反应，就要归功于她多年来的独立了，没办法，一个人在家，若是闹铃响起不起来的话，你有可能就睡过头了，千万别心理暗示自己再睡三分钟，你有可能直接沉睡了过去。

    其实老早的时候，家里是有保姆的，爸妈工作忙，她一个人在家他们不放心，便请了保姆接送和负责早晚餐，但那个保姆却存了坏心思，竟然偷偷把她抱去给她娘家弟弟家，后来才知道她弟弟家结婚多年无儿无女，进她家当保姆，看她长的粉雕玉琢，家长又经常不在，以为是个不受宠的，丢了也就丢了。

    结果……

    这事过后，爸妈很是自责，也想过亲自照顾她，但都抵不过现实。

    没办法，还是得请保姆。

    这次爸妈慎重了又慎重，面试了一个又一个的保姆，还查人家的家底，终于请到了一个“完美保姆”，结果那个保姆完美了三个月后，见父母对她信任了，便找理由带女儿来她家，那个小女孩跟她一样大，却是个有心眼的。

    她们母女在她家宛如主人一样，而她便成了被忽视的空气。

    保姆以为她不会说，但事实上她给了那个保姆一次机会，见保姆变本加厉，做饭只做她女儿爱吃的，然后一个劲儿的给她女儿夹菜，这算什么？

    小小的她回头就跟爸妈讲，她又不是一个不受宠的小孩，她的父母又不是不爱她，只是他们太忙了。

    结果当然是那保姆被辞退了，还让她妈去跟居委会讲，宣扬那个女人心思不端藏的深，以后在这个圈子里估计都不好混了。

    经过这两遭，爸妈是彻底怕了。

    她后来就经常在奶奶家，爸妈有时间了才把她接回来。

    不过那都是她初中前的事了，上高中这几年，她就已经独立了。

    不过，她也是幸运的。

    上下学有小表弟陪，不会的也可以问聪明的小表弟，等于有人给她免费辅导，唯独回家来，就经常是她一个人的世界了。

    不过，也有好处，比如她藏在心里的事，又比如她能安安静静写日记。

    而这些，如果父母天天盯着，她怕是会无所遁形的。

    乔妍初按着时间点在前边站牌等小表弟，今天是她先到了，等了约莫三分钟，小表弟也到了。

    大抵来说，他们不是他等就是她等，很少有正正巧的事。

    只是今日凌锦佑一见到自家表姐，立马吓一跳。

    “我说表姐，你昨晚做贼去了？”

    乔妍初瞪了眼这个一惊一乍的小表弟一大眼，看看路过的人都朝他们这边看了。

    凌锦佑讪讪的摸摸脑袋：实在是表姐这个样子由不得人多想。

    “行了，咱快些吧，不然就迟到了。”

    没有多纠结，今天可是要考试的。

    学校的考场是由成绩排序的。

    每个考场只安排二十个考生，避免作弊故意隔着一个人的距离，那里空出来，这样需要的考场就是平时上课的两倍多。

    而她和小表弟成绩挨着，便也分到一个考场。

    出示了准考证，把书包统统堆讲台，小表弟这才想起给表姐带的早餐。

    “你快吃，还有时间。”

    乔妍初白了他一大眼，两分钟也叫时间？

    但没办法，她饿啊！

    于是两分钟之内，她神奇的解决了姑姑让带的两个大肉包。

    站讲台上好一会儿的监考老师其中一个恰好看到这一幕，愣住了！

    另外一个监考老师见搭档不在状态，赶紧推推他，也幸好他们监考的是前二十名的优秀生，这种级别的自觉得很，不用他们盯着，等会儿随搭档怎么走神都行，但现在得老生常谈考试注意事项以及发考卷。

    好在搭档很快进入状态，这才让老师舒了口气。

    要是他们老师也是人，是人难免七情六欲，总也会有事让他们分了些，司空见惯了的。

    要说这位老师也是人才，一个人可以脑补很多料。

    乔妍初是没有睡着觉，眼睛底下的浓黑是最好的证明，可能是她皮肤太白了，这种事总能让她显露无疑。

    但一点不影响她的精神，她早就把自己归为神奇的一类人里了。

    这点就让许多人眼红了，毕竟其他人要是不睡觉一晚，估计脑袋不会转是轻的了，重则痛疼欲裂。

    所有科目考试完，老师发了答案，让他们给自己估分，末了先回去，后天回来开家长会后就正式放假了。

    想必这几天老师要加班加点的批改试卷了，而他们也可以放松了。

    听说小姑姑那边要回清水村过年，乔妍初动了心思。

    打算去跟小姑姑讲，能不能带上她，其实不用问的，小姑姑向来好说话，对于他们一众小的，那是有求必应，是他们心目中完美长辈。

    而安伊伊这边，也总算把事情忙完了，想到之前答应师父要去他那里涮羊肉火锅的事，便也跟师父打了电话，周广德一听，很是高兴，连忙打电话让继子晏子遇让人送羊肉过来。

    要新鲜的羊肉。

    继子有门路。

    原本不知道徒弟什么时候过来，便跟那边也没说定时间，好在那边的人很好说话，说他们什么时候要都行，到时候一定给送最新鲜的羊肉过来。

    安伊伊这边，跟靳逸通了电话，知道他那边的情况已经稳住了，而他这个领导人也只需做决策，决策对了的事情可以提前办完，倒是说这两天就会回来。

    他没说个具体时间，安伊伊便也不想等了。

    那天给靳爷爷送保暖鞋过去，老人家提起想去清水村过个年。

    靳爷爷跟清水村有很深的渊源，在那里又待了那么些年，是有很深感情的，如此提出，肯定也是深思熟虑的结果。

    安伊伊心里却有些难受。

    老人家老了，明年就八十六了，可能他觉得自己这把年纪，若是再不回去过去的地方走走，以后怕是没机会了。

    安伊伊不可能拂了他的意，这个事也跟靳逸讲了，靳逸当然是赞成的。

    他是靳爷爷的孙子，当年又陪着靳爷爷在清水村住了那么些年，爷爷心里记挂什么，他最清楚不过。

    想要去那个地方看看，看看曾经的人可能吃饱饭穿得暖了，再看看曾经住的院子，他移栽的那架葡萄可还在的。

    爷爷老了，便越发想着记忆里的人和事。

    夫妻二人一合计，自然是要让老人家去的，安伊伊也给何女士打了电话，何女士一听，立马心动了，跟全家人宣布，他们夫妻也要回清水村过年就是。

    这可把安家热闹的哦！不管大的小的，都嚷嚷着要去清水村过年，上班的没办法，但还是极力的劝说让他们等一等，最好等到他们放假，但去清水村过年总得先去准备准备，又怎么可能有什么等？

    安伊伊把之前给几位长辈配的保健丸带上，又去王府井买了老人的一些生活用品，这才开车去了静水月色。

    静水月色今天很热闹，沈雅跟周广德在院子里起灶，准备在外面吃涮羊肉，外面冷是冷点，但有烧着的炭火是不会冷的。

    沈雅很怀念小时候爷爷在院子里起灶做饭吃了，那个时候爷爷是炊事，每逢过年节都被人请去帮灶，爷爷就会带着她，而那个时候，她往往会被塞好吃的，等回来时，爷爷和她的手都不会空，各种好吃的带回家。

    而家里人也眼巴巴的等着爷爷回去，然后爷爷总会用带回来的食材，好好在院子里做一锅热汤涮菜给大家伙吃。

    多年过去了，沈雅始终记得当年的场景，就连棒子骨汤进嘴里的感觉都还清晰，仿佛是昨天才发生的事情一样。

    安伊伊到的时候，师父沈雅周灿三人已经把灶起好了。

    听到大门有响动，院子里的几人脸上都露出了喜色。

    “周珠，快去看看是不是姑姑回来了？”

    因为当时落在晏子遇户口上，两个孩子变成了师父和师娘的孙子辈，所以他们得喊她姑姑。

    周珠哪里需要人喊，早就第一时间冲到了大门口，打开大门，果然看到那辆熟悉的车，周珠赶紧把大门敞开。

    “谢谢我们珠珠。”

    珠珠露出洁白的牙齿，她不会说不用谢，但却会以行动来表示她最喜欢小姑姑了。

    比如现在，安伊伊才拉开车门下来，手臂就被周珠给抱住了。

    “我们周珠这是想我了。来，看看小姑姑给你带了什么。”

    安伊伊把在王府井买的毛毛熊塞给她。

    周珠见是跟同桌同款的大熊，顿时高兴得眉眼弯弯的。

    “谢谢小姑姑！”

    “你喜欢就好。”

    还是初一的小女生，喜欢毛绒玩具得很，巴不得晚上抱着睡的那种。

    “还有你们的，来来来，都过来看看喜不喜欢……”

    (本章完)

