    第773章 杀出去！   

    老祖宗？

    

    听到老陈头这话的众人嘴角一扯，这话摆明是在了戏耍剑三甲这个天/朝国战力天花板上的强者！   

    剑三甲凌厉的眼神中宛如是在迸发出两道剑光一般，对老陈头说道；“你已经是个死人了，所以，本王不需要记住你是谁，把这里给我包围起来，不可放走一个！”

    

    刹那间，在剑三甲这话说完后，只见远方的天空之上，密密麻麻的人影蜂拥而来，层层叠叠，一眼望去，根本数之不尽！   

    “剑阁弟子出动了！”

    楚剑离冷冷一笑，论整体战力，剑阁弟子那可是一支十分可怕的力量，比南方那几大王族都可怕多了，因为他们全部都是剑修，从出生开始便主修剑术，杀伤力极其可怕。

    

    更重要的是剑阁弟子以万人为剑阵，威力更是大的不可想象，在各大王族之中，如果论王族整体战力，剑王族可排进前三之列！   

    一瞬间，超过两万的剑阁弟子已经将天龙山里三层外三层的包围了起来，想逃出去，除非是杀出一条血路！   

    这个时候，天地间的大战都停止了下来，六大天王纷纷出现在陈玄的身边！   

    在他们的周围，全部都是人影，不过经过刚才的大战，一开始出现在天龙山的三大王族以及大罗天宫已经损失了不少人，但即便如此，现在把他们包围起来的人数也达到了三万之众。

    

    以七人对战三万！   

    这是一个十分危险的数字，更重要的是这里还有剑三甲这个大劫境强者，以及一个神秘强者插手，还有罗春秋这个大劫境强者在！   

    虽然罗春秋在陈玄的攻击下已经身受重伤，不过瘦死的骆驼毕竟比马大！   

    看着天龙山虚空之上那可怕的一幕，众人都心头发寒，如此可怕的阵容，即便杀出去都要杀到手软吧！   

    更何况，陈玄等人杀的出去吗？

    

    儒雅男子虽然不想出手，但是为了二十年前的那个人，他现在没得选，这也是他此次来到陆地的目的之一。

    

    “呵呵，少主，看来这些家伙还真想把咱们留下来做客啊！”

    老陈头咧嘴笑着。

    

    陈玄冷笑道；“那得看这些傻/逼准备的饭菜是不是够丰盛了？”

    

    “少主，见好就收！”

    陈瞎子低声说道，如此强大的力量他也怕陈玄出现意外，不过以他们的力量再加上陈玄要杀出去问题不大。

    

    陈玄眼角眯了眯，他还想杀上大罗天宫了，更何况罗春秋也还没死了。

    

    可是，这土之力貌似消耗太大了啊！   

    无穷的气息疯狂的肆/虐着天地，剑王族两万多剑阁弟子，再加上一开始出现在天龙山的人，已经把这片天地围的水泄不通。

    

    虚空之上，剑三甲手握古剑，他眼神凌厉的看向陈玄，说道；“如果本王猜的没错你已经掌控了上古土纹，获得了天地五行之一土之力，而且，这片天地忽然发生改变应该与你有关吧？”

    

    听到剑三甲此话，儒雅男子心中一震，真的与这少年有关，他是如何办到的？

    

    天地已经出现变化，他是否还可以继续改变天地？

    

    “你猜呢？”

    陈玄一脸冷冽的看着剑三甲，此人的实力可比夜苍茫和罗春秋都强大。

    

    “哼，你不说也没关系，因为本王已经知道了结果，现在只要杀了你，拿走上古土纹即可，当然，你也可以束手就擒，或许本王可以考虑留你一命！”

    剑三甲冷漠的说道。

    

    闻言，陈玄笑了，说道；“老家伙，让我束手就擒？

    呵呵，可以，你他妈跪下来求我就行。”

    

    “你找死……”剑三甲脸色冰冷。

    

    “剑三甲，以免夜长梦多，先宰了他再说！”

    罗春秋已经被陈玄给打怕了，现在他只想让陈玄尽快去死。

    

    “摆剑阵，给我杀，一个不留！”

    

    嗡嗡嗡嗡嗡……！   

    一瞬间，无穷的力量，好似决堤的洪水一般朝着陈玄等人汹/涌而来，四面八方，漫天的剑光犹如万箭齐发，这一幕极其壮观，陈玄等人已经成了活靶子！   

    “杀出去！”

    陈玄一马当先，对准一个方向爆射过去，在他左右与身后，六大天王紧紧跟随，这七名强者力量爆发的瞬间，周围犹如发生了核爆一般，纷纷被波及，生死道消。

    

    见到这里，剑三甲手持古剑，犹如一颗导弹杀来。

    

    儒雅男子本不想在继续出手，不过罗春秋仿佛是知道他的想法一般，冷笑道；“冷天都，莫非你不想带走她了？

    本圣主不妨告诉你，她已经为你生下了一个女儿，只要你杀了这小畜生，本圣主让你带走她们。”

    

    听见这话，冷天都眼神犹如利剑一般直视着罗春秋；“你最好信守承诺，不然我会亲自出手灭了你大罗天宫。”

    

    “换剑阵，困！”

    

    漫天的人影在陈玄的视线中交错纵横，无穷的剑光更是犹如雨幕一般笼罩而下。

    

    此刻陈瞎子已经被冷天都缠上了，老陈头也被剑三甲盯上，陈玄的左右两侧，只剩下四大天王随其杀出一条血路，看着从天而降万道剑光，那无穷的压迫力量完全是想将陈玄等人彻底困死在其中。

    

    陈玄手持修罗刀，其瞬间施展出了龙神领域，以他此刻的境界施展出龙神领域方圆千米都在他的笼罩范围，一瞬间，这个范围内的王族之人的实力纷纷遭到了压制。

    

    “都给老子去死！”

    

    陈玄施展出了毁灭之眼，两道灭世金光从他的双眸中迸发出来，就仿佛是激光一般，一路横扫而去，所有人尽皆遭到了屠/杀！   

    一瞬间，剑王族的剑阵瞬间大乱！   

    “杀出去！”

    陈玄没有停留，再次施展出了龙神领域，以他这变/态的技能，即便是大劫境强者被笼罩实力都要遭到压制，余下之人，更是渺小如蚁！   

    不过陈玄毕竟是一个人，一旦长久使用龙神领域，自身的力量终将枯竭！   

    见到陈玄等人即将冲破这种强大的包围，罗春秋咬了咬牙，顿时朝陈玄飞奔而去，一旦让陈玄今日逃了，来日就是他大罗天宫的末日！   

    

