    第224章全面反击！（5）

    金陵，

    舜水龙潭，顶楼不对外开放的豪华包厢之内，宁颜正在与赵天龙喝酒。

    作陪的不是别人，

    正是夏阳之前心心念念的那个小妖精！

    “宁先生，”

    赵天龙笑呵呵说道：“我刚刚收到消息，刘玉厚住进医院去了，听说是心脏病复发！”

    宁颜喝了口酒，轻笑一声，道：“干得漂亮！”

    小妖精非常赶眼色的为宁颜倒满了酒，一语不发。

    其实她非常想要问一句，刘玉厚是不是就是金陵赫赫有名的玉厚集团董事长？

    但她知道这不是她该问的，所以她就闭嘴不言！

    “刘玉厚这个王八蛋！”赵天龙笑骂道：“当初是他上赶着跟我们盛东集团合作的，后来我才知道，这孙子居然是沈万山养的一条狗！活该他有现在的下场！”

    宁颜平静问道：“一共几个？”

    赵天龙如实回道：“包括刘玉厚在内，一共有七家公司跟我们终止合作！”

    “其中，”

    “七家公司老板的老婆，情人，亦或者是秘书，跟二狗子有故事的，并且我们手里有视频的，”

    “一共有四个！”

    宁颜想了想，吩咐道：“那就再放出一个去，剩下的留在手里！你自己随便挑一个！”

    赵天龙沉吟了片刻，笑道：“那就挑吴氏集团动手吧！”

    “想想也挺有意思的，吴氏集团董事长吴世凯的老婆都五十多岁了，二狗子居然也下的去口！”

    “不过这娘们的确有钱，吴世凯之所以有今天，全靠丈母娘家！”

    小妖精娇滴滴的插话道：“五十多呀，那正好呀，有钱，富婆呀！”

    宁颜啼笑皆非，摇头说道：“就她吧！剩下两个暂时不要动！子弹，不能一次打完！”

    赵天龙瞬间明白了宁颜的意思。

    箭在弦上的时候，才是威力最大的，宁颜今晚最大的目的，就是在杀鸡儆猴，并且敲山震虎！

    首先，

    这些选择了投靠沈万山，与盛东集团合作的七家公司，必须付出应有的代价！

    其次，

    宁颜就是在告诉整个金陵所有人，我手里捏着你们很多人都猛料，如果你们不想后院起火，如果你们不想身败名裂颜面无存，那么，你们就最好给我老老实实的保持作壁上观！

    看人闹就够了，

    千万不要轻易掺和进来！

    说穿了，

    宁颜想赢，他不想这摊水有更多的人掺和进来了，就应付曹胜利以及沈万山，就已经是非常艰难的一件事！

    如果有更多人参与进来，

    那样子真的会让宁颜疲于奔命！

    “视频已经让人发到论坛上去了，”赵天龙扭头冲宁颜问道：“宁先生，接下来，我们应该怎么做？”

    宁颜反问道：“之前曹爽给我都那份有关沈家的名单，都查清楚了吗？”

    赵天龙略一颔首，“查清楚了，其中，最为关键的一个人，是沈云埋！”

    沈云埋，

    沈家大公子，沈万山的孙子，深受沈万山宠爱，一向有【金陵第一公子】的美誉！

    “沈云埋在哪儿？”宁颜问。

    赵天龙如实回道：“在医院，嗯，泡妞！”

    宁颜眉头一挑，“护士？口味刁钻，可以啊！”

    赵天龙摇了摇头，“不是护士！事情没那么简单，是一出真正的好戏！您一看便知！”

    ……

    深夜，

    叶青璇缓缓走出来金陵第一医院，满脸失魂落魄！

    她走到医院门口，这个时间段，早都已经没有公交车了，可她打车又不舍得，骑共享单车，发现单车都被人给骑走了。

    索性，

    她坐在医院门口摆放共享单车处下方的台阶上，把脑袋塞进盘起的臂弯，一个人暗自垂泪。

    她不想哭，她不想怨天尤人，可今晚，她真的忍不住了！

    她忍不住在想，命运为何如此的不公？

    12岁那年，她永远都失去了她的父亲！

    13岁那年，她的母亲病了！

    从某种程度上而言，

    叶青璇跟曹胜利的秘书周开阳的经历，有很多的共同之处！

    唯一的区别就在于，

    周开阳后面遇到了曹胜利这样一个【贵人】！可她叶青璇却并没有那种好运气！

    她是独生女，她非常努力的考上了大学，毕业之后，她非常努力的工作，可是，母亲的病情越来越严重了，根本就没给她继续努力的时间！

    现在，

    母亲马上就要手术了，可是，叶青璇依旧没能凑够手术费！

    今晚，

    医生跟她说，【如果还是凑不够钱，那么，真的就只能等死了！】

    叶青璇并不怪医生！

    因为，

    医药费手术费不是他定的，医院也不可能做赔本的生意！

    而且，

    事实上，医生已经帮了她很多了，医院也已经尽可能的为她母亲减免了部分医药费了！

    叶青璇已经非常非常感恩了！

    可是，

    即使如此，剩下的医药费，对她来说，依旧还是一个天文数字！

    这时，

    【刺啦】一声，一辆拉风无比的红色法拉利跑车，猛地停在了叶青璇身前。

    车上坐着的，正是沈家大公子沈云埋！

    “上车！”

    沈云埋冲叶青璇笑吟吟说道：“这么晚了，你一个人在这里多不安全！”

    如果是搁在平时，

    叶青璇说什么都不会上车，可今晚，她沉默了一下之后，却第一次走上了沈云埋的车子！

    其实，

    叶青璇非常清楚的知道沈云埋是一个什么货色，她也知道沈云埋想干什么！

    准确的说，

    叶青璇本就在万山集团上班，万山集团是沈万山的，而沈云埋是沈家大少爷！

    自从两个月前，

    沈云埋在公司见到叶青璇，从那天开始，他就一直纠缠着叶青璇不放！

    此时，

    沈云埋点了根烟，然后眯着眼问道：“你妈妈怎么样了？快手术了吧？手术费凑够了吗？”

    叶青璇低着头问道：“沈公子，你能借我点钱吗？”

    沈云埋轻笑一声，道：“多少？”

    叶青璇小声说道：“大概，五十万左右吧！”

    五十万？

    沈云埋嗤笑一声，从后备箱里拎出一个箱子，对叶青璇吩咐道：“躺好！”

    然后，

    沈云埋把一沓子一沓子的百元大钞，直接摆在了叶青璇身上！

    很快，

    五十万就够了！可是，沈云埋依旧没有停手！他一直把叶青璇全身上下，都摆满了百元大钞，然后淡淡说道：“站起来！”

    叶青璇依言照做！

    下一刻，

    数之不尽的百元大钞，飘落而下，如同下起了一场钞票大雨！

    这一幕，真的是震撼到了极点！对叶青璇造成了无与伦比的视觉冲击力！

    钱，

    到处都是钱，到处都是百元大钞！叶青璇从小到大，从来都没有见过这么多钱！

    只有亲眼看到，只有亲身经历，才能深刻的明白，这样一场钞票雨，所带来的冲击，

    到底是何等的让人震撼！

    沈云埋冲叶青璇脸上吐了一个烟圈，笑吟吟说道：“五十万太少了！我给你五百万！”

    “你，敢要吗？”

    (本章完)

