    狐媚儿的一番解释让云不凡明白过来，他果然想得太简单。

    且不说三种灵珠，光是那四种功法云不凡都凑不齐。

    云不凡叹了一口气，道：“算了，顺其自然吧。命里有时终须有，我纠结也没啥用。

    那个，玉儿，你和媚儿就睡在这儿，我出去散散心。

    明天一早，我带你去找龙神殿殿主龙老，让他给你一块天妖令。

    若是哪天我会解开封禁的方法，一定放了你们，让你们重获自由。”

    云不凡的语气无比诚恳，狐媚儿笑着点了点头，狐玉儿虽然也在点头，心中却在暗暗冷笑。

    “装，继续装！老娘倒想看看你能装到什么时候。

    从来不会有人对通灵妖狐不动心，还是四个通灵妖狐，我看你会不会放了我们！”

    狐玉儿心中暗想，目送云不凡离开房间。

    狐媚儿本想和云不凡走，想了想，不放心狐玉儿。

    她必须得盯着这丫头，以免其出去祸害人。

    云不凡离开房子后，擦了擦额头的冷汗。

    终于顺利“逃出来”了，要是再留在房间，说不定会被这两女人那啥了。

    他深吸一口气，走着走着，却有一种说不出的落寞感。

    偌大的城市，竟让他感到格格不入。

    云不凡走着走着，来到市中心广场上。

    此时是晚上九点，广场上人很多，十分热闹。

    云不凡找了个地方坐下，拿出手机，低着头，翻看着微信。

    他的微信上有太多未读信息，很多是许苏的，也有杨春燕的，还有李梦灵的。

    信息太多了，他根本没时间看完。

    他正准备趁空闲看一看时，一张宣传单忽然递到他面前。

    “先生，关爱遗弃儿童，了解一下吗？”

    云不凡接过宣传单，一抬头，对方竟然是李梦灵。

    李梦灵一下子呆住了，她怎么都没想到，会在这儿遇到云不凡。

    云不凡更惊讶，忍不住问道：“梦灵，你怎么在这儿发传单？

    难道……你被你爸赶出家门了？”

    李梦灵忍不住笑出声来，道：“你想多了，我爸怎舍得把我赶出家门？

    这是我们基金会的线下活动，我身为老板，当然要身先士卒。

    对了，前几天你怎么了？

    我怎么找你都找不到，我还以为哪里得罪了你，你不理我了。”

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“你想多了。前几天比较忙，我的手机又坏了，一直没时间修。

    不信你看看，我上面还有……”

    李梦灵又忍不住笑了，道：“云大神医，你这么紧张干吗？我又不是查案的警察，不会把你怎么样。

    苏苏姐呢？她怎么没和你在一起？”

    云不凡听到李梦灵询问许苏，脸上的笑容顿时收敛。

    这一举动让李梦灵有点儿疑惑，忍不住问道：“怎么回事？难道你和苏苏姐吵架了？”

    云不凡微微一笑，道：“没什么事，我们很好。”

    李梦灵大眼睛滋溜溜地转着，紧盯着云不凡，道：“不凡，你是不是觉得，我是个傻瓜蛋，这么明显的事儿都看不出来？

    快和我说说，你们到底怎么了？就当……就当满足我的八卦之心，好不？”

    李梦灵把话说到这份上，云不凡实在找不到理由拒绝。

    他叹了一口气，说了声“好吧”，然后将今晚在许苏那儿发生的事儿简单说了下。

    不知怎地，说完后，他感觉身体都轻松了许多。

    心情不好时，找个人倾诉，的确舒服多了。

    李梦灵听完云不凡的叙述后，忽然沉默了。

    许久，她叹了一口气，道：“我能理解苏苏姐的苦衷，人在豪门，身不由己。

    不凡，我觉得你应该理解她，包容她，然后非常诚恳地向她道歉。”

    云不凡听完李梦灵这发话，整个人都惊呆了。

    他睁大眼睛看着李梦灵，略有些结巴道：“梦……梦梦灵，你不会在开玩笑吧？

    许苏她为了不单纯的目的和我谈恋爱，我还要理解包容她？

    甚至还要向她道歉？

    我的天，没有三十年脑血栓，绝对说不出你这样的话！

    难不成，你就是传说中的‘女拳师’？”

    李梦灵见云不凡急了，嘿嘿笑道：“先别急眼，我这么说肯定有我的理由。

    或许苏苏姐主动追你时，的确可能动机不纯，但你不懂女人的心思。

    一个女人只有对一个男人有感觉的时候，才会主动迈出那一步。

    尤其是苏苏姐那种性格刚烈的女人！

    我可以很肯定地说，苏苏姐如果真对你没感觉，她绝对不会听她爸的话！

    也就是说，她之所以追你，其实是真想泡你。

    还有，你要相信女人的感觉。我看得出来，苏苏姐对你的感情特别真，她是真心爱你的。

    现在，最应该痛苦的不是你，而是她！

    她夹在你和她爸中间，实在太可怜了！”

    李梦灵说到这儿，长叹一口气，脸上露出同情之色。

    其实，她的内心特别矛盾。

    按道理说，云不凡与许苏分开，正是她有可乘之机之时。

    这么好的机会摆在她面前，她不但不抓住，反而在为情敌说好话。

    呵呵，她都觉得自己真得了三十年脑血栓。

    云不凡沉默了一会儿，叹了一口气，道：“梦灵，谢谢你的开导，我已经明白我的错误。

    那我现在应该怎么做？去找她道歉？”

    李梦灵想了想，将手里的传单分出一大半，塞进云不凡手里。

    “先冷静两天吧，现在去道歉，说不定你们还会发生争吵，那就不好了。

    这些传单就交给你啦，你不是热衷于慈善嘛，给你个机会，让你为慈善事业尽份力。”

    云不凡看着手里的传单，苦笑一声，道：“你就是偷懒，想拉我当苦力。”

    “苦力？nonono！这是我辛苦开导你应得的报酬！

    好好干活吧，要是你表现得好，本大小姐说不定会大方一回，请你吃顿饭。”

    李梦灵俏皮地一笑，然后拉着他一起，去散传单。

    然而，他们还没走几步，忽然，一声巨响从不远处传来，然后便是一阵刺耳的尖叫声和汽车的警报声。

    一大群人朝巨响传来的方向跑去，不一会儿，那儿就围成一个圈。

    云不凡和李梦灵对视一眼，然后急忙跑了过去。

