    不过此刻，纵使只是量的堆积，当这个量堆积到一定程度之后，也是殊为可怖的。

    上至天界三十三重天，下至冥界十八层地狱，乃至是真实界之外，无量量的虚空宇宙，此刻都在震动，都在战栗，天地哭，鬼神嚎，众生惊惧。

    众多神圣，一个个都将自己的力量拔升到了极致，举手投足之间，便是毁天灭地的神通挥洒。

    四维、三维、二维，三个时空层面，都在此刻出现了巨大的扭曲，整个的时空结构，都趋于彻底混乱。

    那神州大地上，本来已经失去的生命，此刻是死了又活，活了又死，某一瞬间变成过去，某一瞬间变成未来，但这未来种种，却是充满了一种虚幻感。

    在这种时空混乱之中，唯有真神级数以上的生命，才能不受影响，真神之下，没能触及四维时空，他们生命的本质就是不完整的，也无所谓的真灵。

    他们的力量击穿岁月，甚至改写了不少过去，也受到了反噬，但这一点点的改写，又有三十二个绝世强者共同分担，却是不算什么。

    “宙光混乱至此，时空崩塌，宙光扭曲，这种战斗，多少年没有看到过了。”

    而这样的一场战斗，自然也惊动了宇宙中一个个角落里的强人。

    这些人的境界比之诸祖要低，都是天尊级数，并未抵达天道境界，相较于天道而言，他们很弱，根本没有参与这一战的资格，但相较于其他的生命而言，他们已经足够强大了，属于只在几十个强大生命之下，位居无量量的众生之上。

    这些强人，或是在洞天福地隐修，或是在无量量的虚空宇宙之中，开辟道场，教化众生，追求天道境界。

    而这群人，里面有少部分是纯粹的人族，但更多的，却是神魔二族的神魔转世成人，重修一世。

    太古时代的那一战，元始天尊死去，元始天魔失败，一部分魔族对元始天魔灭世之举感到死亡，因此反叛，投降神族。

    自此，从此之后，神族居于天界，反叛的魔族居于十八层地狱。

    那此刻和王阳争斗的三十一尊大能之中，不仅仅有神族的转世者，亦有魔族的转世者。

    相较于孱弱的人族，神魔二族的强者转世成人，可谓是集神族人族，亦或是魔族人族的所有优点，更容易成就更高的境界。

    在众多古老的天尊级数的强者的认知里，上一次出现如此可怖的场景，还是万古之前元始天尊和元始天魔之争，这两位神魔之祖，他们的争斗击穿时空，逆乱岁月，造就了无比可怖的后果。

    面对这般压力，王阳元魔道轮再动，过去未来的无量神力，急速汇聚，却是现学现用，用面前诸多的神圣身上学习，并直接运用。

    就对于时空的掌控力上，王阳是远超眼前这些神圣的，他的思维已经打破了识关，可以说从思维层面，已经是所谓的五维生命。

    只是力量还不够，不足以支撑他升维而已。

    但对于时空的掌控力强，不代表能用的巧妙，王阳对于时空的运用，其实还停留在几十亿年之前，被封印的时候。

    而经过几十亿年的发展，这几十亿年的发展成果，可谓是尽数汇聚在了眼前这些神圣身上。

    这些神圣，不比元始天尊元始天魔生而无敌，但他们却无疑都走在了正确的路上，力量不足，就靠技巧来弥补。

    而王阳学习的，就是这些技巧。

    王阳已经明晓，所谓的向过去未来借力，并非是真的借当时自己的力量，其本质上，只是一种时间的力量的体现，是对于时光的一种运用。

    轰隆隆！

    元魔道轮震动之间，三个时空层面里，元魔道轮的形体越来越巨大，转动之间，整个宇宙，都好似随之而转动，这座道轮，似若已经化作了一切时空的最中心。

    而诸多神圣的形体，却是越发的渺小。

    “不好！”

    众多的神圣更觉不妙，微不足道的时间里，就不知道交流了几千几万次。

    立时众多的神圣，尽数完全敞开了自己的思维，将自己的所有智慧、思想、道路，尽数展现在其他神圣面前。

    这些都是他们最核心的东西，是哪怕是亲传弟子，也不可能得见的，因为里面不但包含了他们的强大之处，也包含了他们全部的弱点。

    但此刻的局势，已经容不得他们有所保留，他们都是有决断的人，知道自己等人想要阻拦王阳，必需做出突破。

    只是单靠他们自己，纵使在苦修千万年，也不可能让修为更进一步。

    唯有汇聚所有人的力量，所有人的智慧，才有集体晋升的可能。

    是以众多的神圣，哪怕在平时各种大道之争，斗的不可开休，有些甚至互为死仇，但在这个时候，也不敢有半点的保留。

    要是面对这种局势，他们还犹犹豫豫的，也不可能修成如今的道果。

    第三刹那。

    诸位神圣的境界，在这种交流中，都有巨大的进步，其中佛祖、道祖这二人，更是当即晋升，从二十六重天，突破到了二十七重天，其他的神圣，也有破境的趋势。

    不止如此，在这种毫无保留的交流之中，三十一尊神圣，更是集合他们三十一人全部的法道智慧，创造出了一座名曰三十六天无量劫的盖世大阵。

    这座大阵，可谓是集合了天地开辟以来，到如今，所有的修行智慧，震古烁今，原本不该诞生，也不该存在。

    因为这座大阵，最可怕的地方，就是若是集合三十六个天道级数的神圣，组成大阵之后，便能发挥出超越三十六重天的道行，堪比半步元始的力量。

    这样的阵法，本不该诞生，也不该存在，但却有这样出现的，是真正的变数，前所未有的异数。

    也就是在此刻，王阳施展天人、大衍、真空三大大道神通，时乘六龙，万法万道皆不出元始，尽不跃乾元！

    第四刹那。

    大阵就要缔结，却被三大大道神通所阻，二维时空，王阳一指点出，立时将佛祖打落，使其真我跌落至二维和一维的夹缝之中，进退不得，整个的都化作了一副唯有在二维时空才能得见的奇异画卷。

