    【妖帝坟裂开了。】

    【虽然隔着遥远的距离，但你们仍也还是听到了心脏的跳动之声，你们感觉到自己的心脏也像是被某些东西给抓了一下一样，一阵剧痛，即便是你们的体质远胜于常人，但也仍还是摇摇晃晃的，就像是喝醉了久一样，又连着后退了好几十步，才一脸惨白之色的稳住了自己的身形。】

    【这到底是什么东西？】

    【你们‘三人’都很好奇。】

    【当然，你不好奇，因为你本就知道这是什么。】

    【可你却也必须装作自己很好奇。】

    【你们三人都一致决定，先跟过去看一看，瞧一瞧，哪怕是不能捡便宜，去增长一下见识也是好的。】

    【你们深入了荒原废墟。】

    【你们遇到了干尸，一具又一具的干尸从天而降砸向你们，你们侥幸逃脱了。】

    【你们又来到了一处火山口，那里面岩浆沸腾，神辉闪耀的古殿沉沉浮浮，通体由五色神玉所堆砌，像是有时间的力量在流传，传递给人一股荒蛮而又古朴的气息。】

    【这就是妖帝坟？】

    【你大惊。】

    【你连忙后退。】

    【因为你知道，一场大战已经在所难免了。】

    【人妖大战。】

    【灵虚洞天高层大战守护在此处的妖族。】

    【庞博被大妖附身了。】

    【庞博的妖王血脉也与此同时觉醒了。】

    【他冷冷看了一眼你与叶凡，而后就义无反顾地冲向了火山口，冲向了沸腾岩浆之中的古殿，待来到古殿，他又一脚踢飞了古殿广场之上的干尸，而后又好巧不巧的，这些干尸的落点，居然也全部都是冲着你和叶凡而来。】

    【卧槽，机缘！】

    【你眼疾手快，你大步向前，你一掌劈碎了挡在你身前的古尸，而后又在某一具古尸的腰间一抹，已顺走了一页金书。】

    【你白嫖到了《道经》，这是真正的古之《道经》，是哪怕只单修轮海一境，也可成就古之大圣的《道经》。】

    【金书入体。】

    【金书镇苦海。】

    【你的修为暴涨，你的苦海掀起千重浪，命泉已不用掘，它在疯狂地喷涌而出，而这本来应是叶凡的机缘，但却已经成就了你。】

    【你拉起不明所以的叶凡就跑。】

    【你们在一处大石头下隐藏起来。】

    【你们继续等待机缘。】

    【大战继续。】

    【苍穹上出现由三十六头蛮兽，一路拉着踏空奔袭而来的战场。】

    【摇光圣地已至......】

    【苍穹上另一头，也同样又出现了，由蛮兽所拉着的十八驾古战车。】

    【帝族，姬家到......】

    【轰！！！】

    【妖帝坟炸裂了。】

    【妖帝之心出世，它似乎已经感应到了危险，而也在与此同时，被附身的庞博冲天而起，他想要带走它......】

    【很意外的一幕发生了。】

    【它冲向了你。】

    【你毫无反抗之能，它已寄居在了你的体内，它开始吞噬你的本源，哦，是了，妖帝，青帝也，万古青天一株莲，其本体乃是混沌青莲，由不死药化形而得道，而你是九妙灵体，你的身体就相当于是一株年幼时期的九妙不死药，除了多了两条腿，已经化形以外，没有人比你更合适，拥来做它的载体了。】

    【你被吸干了。】

    【你死了。】

    【沉睡的青帝意志已在你的体内复苏......】

    【诸天模拟器点评：老子曰：祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，福兮祸兮，少年啊！你之成败，乃皆九妙灵体也。】

    【基于你这一生，请选择提取的道果。】

    【一：十四岁的武道境界。】

    【二：十四岁的战斗经验。】

    【三：十四岁的人生记忆。】

    【你的道果模拟器充能中53%......】

    【目前可模拟次数：二。】

    李长青醒来。

    他的面目有些复杂。

    这里是灵虚洞天。

    这是分配给他与叶凡，还有庞博，三人在一起修行的庭院。

    而现在的他所在地方。

    则是自己的厢房。

    首先可以排除一个三：十四岁的人生记忆。

    其次可以排除一个二：十四岁的战斗经验。

    这一次模拟虽然坑死了不少人，但也同样并没有能够学到什么战斗经验。

    “那还是选择一吧：十四岁的武道境界。”

    李长青心念一动。

    顿时已经只觉自己的体内，肚脐眼下方的苦海，已如吹气一样地膨胀了起来，使之绿海生涛，重重叠叠，声音更是已传入了现实之中，而浪花所卷起来的最高处，九妙不死药的虚影，在时隐时现着......

    可以这么说吧。

    刚一开始，李长青的苦海，它只是一个小小池塘。

    可经过上一次的模拟。

    掘开命泉。

    又获得了九妙灵体以后。

    它便已经在开始大变模样了，由小池塘成为小溪流，成为大池塘，成为大水库，成了江河湖泊......

    终于直至今日，已成一片汪洋。

    “唰。”

    李长青已睁开了自己的眼睛，只见其双眸之中，有碧绿的精光极其耀眼着，又直到了许久，才隐入了自己的双眸之中。

    “可惜啊！”

    “终究也还是功亏于此。”

    “没有能够架起神桥，直通苦海的彼岸，甚至于，我连彼岸在何方都不知道，只知道一眼望去，尽是汪洋，也难道佛家有云：‘苦海无边，回头是岸。’难道真的只有往回走，才能见着自己的彼岸吗?”

    原来李长青刚才一直都在试图突破。

    他在探寻着自己的苦海全貌。

    在摸索着自己的轮海境，又到底该怎么走。

    他在依古法之《道经》所述：寻生轮，掘命泉，驱神桥，觅彼岸.....不成，则又重复之......如此生生不息，源源不绝......此正古之《道经》中所述，古之圣贤，单修一轮海境，所使用之方法也。

    “也不知道这样做，到底对不对，我如果再挖掘自己的命泉，去扩大自己的苦海，而等到苦海越大，我想要驾驱神桥，去寻觅彼岸，也就会越难......而我这样，不是自己给自己设置关隘吗？”

    李长青心道。

    当然，他也知道这样做的好处......

