    （修改一会儿……）

    多日前，张铁几人在这紫兰轩饮酒作乐被鞭刑后至今还未完全恢复。

    虽说虎贲军令行禁止，但白泽也并未在私下有过太多限制，使得虎贲军多有闹事之举，使得白泽有时也是颇为无奈。

    “公子说的是哪里话，这偌大的紫兰轩总归是有些麻烦事。”紫女却是浅浅一笑道。

    闻言，白泽却是有些玩笑道：“紫女姑娘在新郑中也是威名赫赫，有那个不开眼的敢找紫女姑娘麻烦。”

    白泽可是深知眼前这风姿绰约的紫女的不简单，其暗中也罩着某些江湖门派和杀手组织，其在韩国这不大不小的江湖中可是有着不俗的地位，甚至比之那卫庄也是不差。

    “公子，玩笑了。”

    “哈哈，紫女姑娘，能撑起这偌大的紫兰轩，紫女姑娘可不简单啊！”

    “公子，小女子只是一个带着一帮苦命的姐妹的人罢了，怎能比得了公子呢！公子如今可是在这韩国都是搅动风云啊！”

    “紫女姑娘，这回倒是你说笑了。”

    “哈哈，姐姐与公子两人就不要互相推诿了。”

    此刻，身旁的彩蝶却是笑出了声。

    “彩蝶姑娘说得对。

    紫女姑娘来走一杯。”

    这雅阁中倒是欢声笑语不断。

    .....

    约莫一个时辰后，李开一家三口终于是诉尽了衷肠。

    “多谢公子为弄玉寻得父母。”

    弄玉一见白泽便是给白泽行了一个大礼。

    “妾身谢过白公子能让我与李大哥及女儿再见。”

    “二位不必如此。”

    白泽见状却是淡然开口道:“李开如今不能现世，几位如今既然已是相认，也不急于一时相见。”

    “公子，我等明白。”

    “走吧，李开，此处人多眼杂，。”

    “是公子。”李开回头看了一眼妻女便是随着白泽离开了。

    紫兰轩外，李开却是深深看了一眼这华丽无比的紫兰轩，却是感慨万千。

    此处，他见到失散多年的妻女，

    白泽见李开神色却是淡淡道:

    “李开，何必急于一时。”

    “公子，李开如今见得妻女激动了些，还望公子不要见怪！”

    “无妨！”

    李开如今心中的激动可想而知，刚见妻女，如今却又是一短暂的分离，虽能再见，但此刻的分离却是更显难舍。

    “走吧。”白泽对驾车士卒吩咐了一声。

    随即，马车便是缓缓动身离紫兰轩而去。

    ……

    夜色迷人，月亮此刻却是悄然隐于乌云之后。

    新郑城郊却是很是安静，隐隐有着淡淡薄雾弥漫，显得颇为清冷。

    此时隐隐见得迷雾之中有着两道人影闪动。

    片刻后，迷雾之中却是悄然走出两人，两人正是白泽与韩云。

    今夜，便是白泽与天泽约定的时间。

    此时，天泽却是领着百毒王早已是等[58小说 www.58xs.info]待了许久。

    但两人却是只能静静等待着白泽的到来，双方约定之物使得天泽也不得不等下去。

    此刻，天泽见白泽到来也是心中有些悸动。

    他受血衣侯控制太久了，那蛊使他时刻能感到一股微弱的疼痛。

    “给。”

    韩云却是将手中的蛊母丢向了天泽身旁的百毒王。

    百毒王接过蛊母后便是仔细检查了一番。

    “主人，没错。”天泽身旁的百毒王查验后道了一声。

    “既然蛊母到手，我不希望你还是如一条丧家之犬一般隐藏在这破房烂瓦之中。”

    天泽闻言也没恼怒，反倒是道：“一个等待很久的人往往是为了积蓄足以摧毁敌人的力量罢了。”

    “仇恨是一件最好的武器，我希望你用好它。天泽，希望你不会让我失望。”

    “你会看见的。”

    话音刚落，白泽便是转身离去。

    而韩云也是跟在白泽身后，再次消失在了迷雾之中。

    “公子，要是那天泽得了蛊母不出手怎么办？”

    “他一定会出手。”

    白泽却是笑而不语，也并未解释。

    天泽是一条会择机噬人的毒蛇，这样的一条毒蛇出洞，必然会给韩国带来一番灾难。

    天泽身上的枷锁也该解开了。

    白泽很希望看到天泽在韩国兴风作浪的样子。

    唯有天泽动复仇与复国，那百越宝藏便才会露出真面目。

    而那百越宝藏才是白泽插手天泽之事的真正目的。

    夜色下，白泽韩云两人却是向着新郑城而去，那新郑城墙对两人来说可谓是视若无物。

    “公子，那兀鹫如何处理？”

    听韩云道，白泽才想到山庄中此刻还有个可有可无的兀鹫。

    白泽思虑了片刻便道：“你带去给韩非吧，兀鹫已经没用了。”

    兀鹫此时丢给韩非倒是能让韩非在朝局之中多一些筹码，也可以给姬无夜添些麻烦，倒是一举两得。

    夜色渐深，过了不知多久，月色再次洒落大地。

    迷雾渐渐退散，但也无人知晓，此处曾有人到此进行了一场将会改变韩国许多的交易。

    ……

    翌日。

    韩王宫中，此刻气氛却是有些诡异。

    大殿内的韩非、张开地、姬无夜三人显然也是心思各异。

    今日，韩非擒获杀害左司马刘意的消息在朝中扩散开来，倒是在朝中掀起了不小的波澜。

    而此刻，几人正是商量着此事该如何结尾。

    “王上，既然如今刺杀左司马的凶手已被擒获，那此案便应该交回军部了，左司马刘意乃是军部大员，隶属军部。王上，刘意牵扯到太多秘密，不能轻易示人。”

    殿下的姬无夜却是先开口道，其神色却是与韩王有着一丝隐晦的交流。

    闻言，高位上的韩王却是神色一紧。

    刘意牵扯十几年前的百越一事，而今此事再起，使得他都是有些焦头烂额，左司马刘意之死更使得他震惊不已。

    “姬无夜想要夺办案之权，看来凶手身份有些不简单，不能让其得逞。”

    一旁的张开地却是瞬间打定主意道：王上，九公子在查案方面展现出了不俗的能力，许久前的鬼兵劫饷，到如今的左司马刘意被害一案，九公子又擒获凶手，于情于理都应由九公子继续查下去。”

    此刻的韩王安心中却是权衡着此事的利弊。

    “韩非既然已经牵扯此事，还陷得颇深，此事由他结尾也好。”

    高位之上的韩王看了一眼眼前的韩非，心中却是打定主意。

    “相国所言有理，既然杀害左司马刘意的凶手抓到了，那就交给韩非吧。韩非你身为韩国司寇，掌韩国律法，此事就交于你了。

    大将军就继续追查那百越余孽一事，此事就不用麻烦大将军了。”

    随着韩王一声令下，几人的争论也画上了休止符。

    “是，父王。”此时韩非神色也是一喜。

    “老东西。”姬无夜却是暗骂一声。此时其神色阴翳，显然是对这结果非常不爽。

    如今，兀鹫落在韩非手中，对其却是颇为不利。

    兀鹫隐藏在百鸟之中十几年，与那刘意一般都是目的不纯。

    自其失踪后夜幕便是动用了不少力量寻其踪迹，可以说就差将整个新郑翻个底朝天了。

