 如此状况，不由得让周围的观众议论了起来，不少人摇头叹息，似乎已经看到了比赛的结局。

米国队伍中，众人也是兴奋得意，脸上的笑容几乎都要溢出来了。

不过，华夏队伍中的众人，面对如此被动状况，却没有一点紧张之色，反而是面容轻松的看着场中的陈飞。

因为大家都知道，这完全不是陈飞的真实实力，他现在只是在试探巴特的实力，还没真正的动手。

不过，巴特并不知道这点，此刻的他，越攻越猛，整个人凶猛无比的朝陈飞撞击而去，气劲呼啸，真元涌动。

在他眼中，陈飞一开始就被自己逼得节节后退，自己必胜无疑。

但就在此时，不断后退的陈飞，忽然脚步一定，身体站定了下来，右掌轰的一下拍了出来。

巴特见状，嘴角露出一抹冷笑，“还想还击，给我去死吧！”

伴随着话音，巴特的拳头带着恐怖的力量，呼啸冲击而来，整个人好似一辆狂暴的战车，发动机怒吼得冲击而来。

如此一幕，让米国队不少队员激动了起来。

“队长动真格了！”

“这一拳，要一击必杀了。”

“那陈飞，死定了。”

………与此同时，华夏队伍之中，此刻的陈紫灵，眯了眯眼，嘴角露出一抹笑容，同时出声了，“我哥要反击了。”

“轰！”

一声轰隆的碰撞巨响，巴特的拳头和陈飞的右掌碰撞到了一起。

真元气息挤压激荡，然后爆裂开来，朝四周扩散，嫌弃漫天的沙子、烟尘和海水。

一时间遮天蔽日，让众人看不清场中的状况。

迷蒙之中，众人听到一阵阵啪啪的撞击声响，隐约看到两个人影在冲击碰撞，气势轰隆。

“是巴特占据了上风吗？”

“肯定啊！那还用说！”

“看吧，那陈飞输了。”

………就在众人都以为陈飞必败无疑的时候，米国队伍这边，领队诺克隐约感觉到一丝不对劲，皱了皱眉，随即挥了挥衣袖，掀起一股劲风，直接将漫天的烟尘吹散，场地中的情景，又清晰的呈现在众人面前。

而看到此刻的状况，几乎所有人全都惊呆了。

因为，此刻场地之中，刚才他们认为必胜的巴特，竟然浑身衣衫褴褛，鲜血飞溅，鼻青脸肿。

甚至连右臂也软趴趴的垂落下来，只剩下一条左臂，勉强抵挡着陈飞的凶猛攻击。

而且，听着那“砰砰砰”的撞击声，依照这种架势，这条左臂挡不住多久，也会被陈飞砸断。

一时间，众人都看傻了。

“怎么会在这样？

陈飞占据了上风？”

“刚才到底发生了什么？

巴特不是占上风的吗，怎么对轰一次之后，就直接落入下风了？”

“陈飞真的这么厉害吗？”

“这匹黑马，要走到最后了？”

………吹散烟尘的诺克见状，惊讶之后，面色沉了下来，随即猛然想到了什么，急忙出声呼喊道：“巴特认输，比赛结束。

我们认输！”

正在苦战的巴特，闻言，不由得怒吼道：“不，我还没输，我要杀了——”说话间，他攻势不停，狠狠一咬牙，竟然逼出一道狂暴的真元，朝陈飞猛烈攻击而去。

见状，陈飞眼中闪过一抹寒芒，右手真元凝剑，就要对巴特劈斩而来。

关键时刻，诺克冲进了比赛场中，一把将巴特提起，直接丢出了比赛场地，然后出声道：“巴特认输！”

然后，诺克目光冰冷而阴沉得看向陈飞，嘴巴动了动，想说些什么，但最终还是没有说出口。

只是重重的冷哼一声，随即转身离开，也不等工作人员宣布比赛结果，就带着巴特离开了。

工作人员见状，赶忙宣布比赛结束，陈飞获胜，成为个人赛的冠军，获得了一枚禁忌令。

没什么颁奖仪式，宣布结果之后，工作人员拿来了一个手掌大小的盒子，递给了陈飞。

陈飞打开一个，里面有一枚半手长的令牌，看起来材质是金属，但摸起来却带着一股温润的感觉，十分舒服，显然不是俗物。

简单的查看了一下之后，陈飞将禁忌令收好，随即回到了华夏队伍之中。

众队员顿时围了过来，满脸兴奋的笑容，对陈飞表示祝贺。

相比于华夏队伍的热闹，其他队伍此刻就显得落寞许多了。

特别是天竺、影国和米国三支队伍的队员，看向华夏队伍的眼神匆忙了怨恨。

毕竟，这三支队伍都有人死在了华夏队员手中。

随后，比赛结束，众队员纷纷踏上返程，准备回酒店，迎接明天的团体赛。

返程路上，有关个人赛的议论，不断的响起。

华夏队伍夺得个人赛的冠军，也不算太过令人惊讶。

但整个过程却让很多人没想到，特别是最后的结果，让很多人都连连摇头，感觉还有些难以置信。

因为，华夏队伍这边，不仅夺得了个人赛冠军，获得一枚禁忌令。

其他八名队员，也全都安然无恙，几乎没受什么伤。

相比之下，其他队伍的损失，就有些大了。

天竺队，死了一个莫可汗，重伤一个莫提汗，后面的比赛中，还轻伤了两个。

影国队伍，被陈飞打死一个，还有三人受了轻伤，损失还好。

最惨的莫过于米国队了，原本他们队伍是最强的。

但仅是陈飞，就杀了两名米国队员，再加上最后决赛被打伤的巴特，整个米国队，可谓损失惨重，甚至会影响到明天的团体赛。

回到酒店，华夏队伍受到的对待显然和之前不同了，一部分其他国家的队伍和队员主动上前问候结交。

显然是见识了华夏队伍的实力，想要拉近关系。

不过，总体说来，和华夏队伍亲近结交的人不能算太多。

毕竟，米国和影国的强大，还是让不少国家队伍感到畏惧。

况且，明天的团体赛才是重点。

谁都不想在这个时候得罪最强大的米国影国联盟团体。

寒暄结交了一番之后，众队员回房休息，准备明天的重头戏团体赛。

 