
　　这是一口鼎。

　　古朴而神秘，三足两耳，碧绿如长了锈，暗淡没有光泽。

　　但其上的古老痕迹，是名副其实的万古沧桑，历经了也不知多么久的岁月，还刻有花鸟鱼虫与日月星辰等，更有太古前的先民以及神明。

　　“是它！”

　　叶凡双眼神光湛湛。

　　他见到这口鼎后，就感觉莫名地有点眼熟，很快就联想到了自己身上的两块绿铜，居然是相同的材质。

　　在进入成仙地寻找父母前，他就从老道人口中这里面蕴藏着成仙的希望，曾百般推测所谓的成仙契机究竟是什么，而现在居然真的出现了。

　　“是了，羽化神朝护送的本就应该是它！”

　　在北斗星域时，个别古籍中有记载，羽化神朝在二十几万年前时执天下牛耳，曾拥有一座绿鼎。。

　　而后于不久前，中州祖庙出世，各种秘辛流传出，天下群雄包括太古族都被惊动了，全都蜂拥而去，争夺至宝。

　　不为其他，就是专为这绿鼎而去。

　　在叶凡离开时，中州祖庙风云汇聚,天下诸雄并起,那里将有一场大战，最主要的原因就是要争夺这口古鼎。

　　可是天下诸雄无论如何也不会料到，那座绿鼎不在中州祖庙，而是星空的这一边,早在二十几万年前就已经被放在了这里。

　　“怪不得我回归地球时,那两块绿铜曾震动了一下。”

　　叶凡自语，当初却有这样的真实感受。

　　从域外降下来时,除却恍惚间见到那座万丈高的泰山外,最为奇特之处就是绿铜曾颤动一下，让他觉得奇异。

　　叶凡的双眸炯炯,盯着这座一人高的大鼎。

　　这可是重逾万古的仙鼎，古往今来为最,其真实价值根本没有办法衡量。

　　单一个成仙契机就足以让人疯狂,让古之大帝都为它而出手,一旦出世,浩瀚星空都将难以平静，因它而大战至狂。

　　可是现在……

　　居然被自己父母拿来当锅用？

　　叶凡的心中怪异,要是传扬出来,让北斗的那些圣地与不朽皇朝知道,不知道会有多少人目瞪口呆。

　　这可是成仙的希望，却是被如此作贱，当做锅具。

　　说出去都没有人信。

　　“难道是传说中的那座绿鼎？”

　　黑皇双眼放出贼光，擦了擦嘴角流出的口水。

　　显然它也认出了这座鼎，可是还没有等它动什么歪心思，就被叶凡提前镇压了。

　　“叶小子，你欺人太甚，本皇还什么都没做呢！”

　　大黑狗怒道。

　　“小凡，你怎么了，快吃啊？我特意给你炖的这么一锅十全大补汤,等会凉了可就不好吃了。”

　　见到叶凡盯着那口鼎发怔,迟迟没有动筷，叶母催促道。

　　叶凡看着这座仙鼎,本能的有点想要拒绝，这可是成仙的希望啊,连古之大帝都有可能出手,这样作践它合适吗？

　　可是看着母亲慈爱殷切的眼神,最终他叹了口气。

　　片刻之后……

　　真香！

　　叶凡和黑皇吃的满嘴流油，浑然已经忘记了这是口仙鼎的事实。

　　阔别三十年,在与父母吃完这顿团圆饭后，叶凡无比地满足，恍惚间仿佛回到了自己的小时候，阖家欢乐。

　　在结束了晚宴后，叶母又如同重新成为了一个家庭主母，包揽了饭后收拾的工作，而叶凡与叶父继续碰着杯，喝的面红耳赤，一切都在酒中。

　　一切都是那么的和谐。

　　唯一不和谐的，就是黑皇这狗东西了，一直盯着那座绿鼎流口水。

　　叶凡心中一动，向父母询问起了这座成仙鼎，为何会流落到他们的手中。

　　这口鼎虽然暗淡无光泽，长满了绿铜锈，看起来只是普普通通，但是只要触摸上去，都能够感受其的非凡，可偏偏自己的父母还拿来当锅使用。

　　“你说这個啊，当初是你李叔带我们带来这片地方时，就在那口仙池内打捞上来了这口鼎，当时它绽放万道光华，我们都已经是件至宝，可是李大师说这东西没什么用，直接就丢给了我们，让我们平时就当个锅用。”

　　在听完父母的讲述后，叶凡想吐血。

　　这可是古今最为珍贵的至宝，蕴含成仙的秘密，却在李叔口中成为了破烂玩意？

　　没有什么用？

　　难怪父母会拿这么一口鼎当锅用,原来根源出在这里。

　　不愧是你,李叔。

　　叶凡摇头,这连大帝都要出手的仙鼎,居然就这么被他当成了破烂玩意，真不知道该说什么好。

　　不过说来也是，这座鼎破破烂烂的，看上去的确不像什么好东西。

　　在多年前的妖帝坟冢时，段德那个缺德道士也是这样，就将那块无价的绿铜块当成垃圾，随意地丢给了自己，后来却是肠子都悔青了。

　　嘿嘿，要是让李叔知道这是一口仙鼎，来历非凡，估计肠子也要悔青了吧！

　　叶凡想了想，体内的那两块绿铜块从轮海内飞出，上面斑驳不堪，和那口鼎仔细对比，会发现是同一种材质。

　　这两块绿铜块，一块是在妖帝坟冢得到的，另一块则是中州化仙池得到的。

　　但自从他得到后，这两块绿铜块平日间就和李叔一样，跟个老太爷一样，从来没有主动过，

　　可现在取出后，居然发出了隆隆雷鸣，与鼎轰鸣。

　　这口鼎并不完整，残缺的很厉害，所余不足原器的三分之一，三只鼎足还在，圆形鼎壁几乎都不存了，而鼎底更是有一个大窟窿。

　　不过在被叶父叶母当成锅后，以其他材质补了上去。

　　而现在那原本补好的位置却是裂开，那两枚铜块飞了过去正好堵住，严丝合缝，粘在了一起。

　　刹那间，那口绿鼎绽放出刺目的光华，有丝丝缕缕的仙气自上面溢出。

　　叶父叶母都有点惊讶，没有想到他们当成锅用了二十几年的大鼎，居然还有这种神异。

　　随后，叶凡心中一动，却是回想起了一件事情。

　　“对了妈，我是不是有一个妹妹？”

　　叶凡问道。

　　在北斗星域时，他就很是疑惑，自己怎么就突然多出了一个妹妹，很不真实。

　　他这次回到地球，除却见到父母外，就是想要搞清楚他这个妹妹的来历。

　　是否真的有这么个妹妹？

　　他还是有点不敢置信，一个九岁大的小女孩是怎么独自横渡星空来到北斗的，这实在有点匪夷所思。

　　而且与小囡囡如此的相像，究竟存在着什么联系？

　　叶父叶母互视了一眼，最终尴尬地点点头，自从有了这个女儿后，他们对叶凡的思念都变得有点淡了。

　　“在你离开不久后，你妹妹就出生了。”

　　叶父说道。

　　“不久后……”

　　叶凡凝眉，沉思片刻后，“具体是多久的时间。”

　　“应该是你离开第三年。”

　　叶母说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“三年……”

　　叶凡的神色怔住，双手不受控制的颤抖了一下。

　　时间对上了！

　　在他到达北斗后两年后，他就是在这个时间遇见了那个万恶的韩长老，以及小囡囡。

　　要是除却胎中孕育的十月时间的话，无疑是吻合了叶凡心中的一个猜想。

　　在此刻，他的内心前所未有的动摇，无论是两人一模一样的面容，还是出生的时间都是那么的巧合。

　　难道真的存在……

　　轮回吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百一十章 难道世间真的有轮回？免费阅读。https://xs.23sk.com 