    一连几天，宋诗雨每天早晨都是还没睡够，就被外面吵闹的音乐声震醒了。

    她只能被迫起床，顶着两个大大的黑眼圈，空腹开车去公司，顺便在外面的早餐店里，一个人吃早餐。

    这几天霍宇霆每天都回来，可并没有理会她，晚上也没有跟她一起睡。

    或许是这样，更加让佣人们坚信，她宋诗雨是失宠了。

    对她的态度就更加冷淡起来。

    可是宋诗雨并不在乎，反正只要再熬到他们三周年的纪念日，就可以彻底跟霍宇霆说拜拜了。

    越接近黎明时分，总是越发的黑暗。

    她已经熬了三年了，没道理这最后的一段时间反而沉不住气了。

    这天是宋诗雨的闺蜜顾心瑶，出院的日子。

    宋诗雨亲自开车去医院接她，帮她拎东西，办理出院手续。

    顾心瑶抱着宝宝，坐在了她的车后座上。

    “诗雨，这段时间真的麻烦你了。”顾心瑶感激地说道。

    “跟我还那么客气干嘛？”宋诗雨透过后视镜瞥了她一眼，笑道。

    “这次要是没有你，我真不知道要怎么办了。”顾心瑶怅然地说道。

    “你现在还在坐月子，别多想，要保持好心情知道吗？”宋诗雨笑着宽慰她：“我已经帮你都安排好了，你暂时继续搬去我那里住，我给你请了个保姆，暂时由保姆照顾你月子，等你出了月子，严中树也差不多出院了，到时候你们再想其他办法。”

    “你替我考虑的真周全。”顾心瑶由衷地一笑。

    她的话音刚落，宋诗雨正想说什么。

    “小心！”顾心瑶突然瞪大双眼，尖叫了一声。

    宋诗雨闻声，本能的反应，及时踩下了刹车。

    再抬头望去，发现刚才有一个载着孩子的电瓶车，突然横穿马路，快速地从她的车头面前骑过去。

    要不是顾心瑶及时发现提醒她，宋诗雨差一点就要撞上去了。

    她心有余悸地松了口气，转过头去望向顾心瑶：“幸好你及时提醒我！”

    “诗雨，你最近好像一直精神不济的样子，是不是没有睡好？”顾心瑶关心地询问道。

    其实这几天宋诗雨来医院看她的时候，她就发现她不对劲了。

    黑眼圈很重，频繁打哈欠，一副疲惫不堪的模样。

    顾心瑶一开始揣测，是不是宋诗雨工作上太辛苦了。

    毕竟她一个女人支撑着一家公司，各方面都很不容易。

    可是一连几天下来，宋诗雨都是这样的状态，这就不正常了。

    她以前也没瞧见，宋诗雨一直工作这么累的，她的闺蜜向来会调整自己，将工作和生活安排好。

    最近一段时间到底发生了什么？宋诗雨为什么总是不在状态？今天还差一点撞车了？

    “嗯。”宋诗雨闷声点头，重新踩下油门，继续开车。

    顾心瑶眼神顿时就变得暧昧起来：“难道是霍宇霆晚上要你要的太多了？”

    宋诗雨冷哼一声，讽刺地叫道：“他哪还有精力要我，估计都快被奚琳璐榨干了！”

    “什么情况？你不是跟霍宇霆还没有正式离婚吗？他怎么能碰奚琳璐？”顾心瑶眉头一皱，立即质疑。

    “他们俩分开了这么多年，突然久别重逢，自然是已经迫不及待了！”宋诗雨眼神微凉，嘲弄地出声：“奚琳璐现在已经搬来海边别墅住下了，霍宇霆这些天每晚都不跟我睡一块，你说他睡哪去了？”

    顾心瑶闻言，顿时就气愤起来，替她鸣不平：“霍宇霆他这也太过分了！他这不是公然把小三接回家来住了？他把奚琳璐都当老婆用了，你在那里还算什么？”

    宋诗雨深邃的眸光更加冷冽了：“什么也不算，就是个名义上的少奶奶摆设，现在别墅里的佣人都纷纷倒戈了。”

    “你就是因为这样，每晚都睡不好？”顾心瑶眼里掠过一丝疼惜，顿时就觉得可以理解了。

    要是严中树也这样对她，她肯定是夜不能寐了。

    “那倒不是！霍宇霆现在爱睡谁睡谁，只要他别碰了奚琳璐，再来碰我，我也就睁一只眼闭一只眼了。”宋诗雨忍不住跟闺蜜吐槽起来：“问题是那个奚琳璐，你说她怎么就那么好精力呢？每晚陪霍宇霆作战，第二天一早六点钟还准时爬起来在花园里练舞，把音箱放得超大声，吵的整栋别墅都听得见，我根本就没法入睡。”

    奚琳璐从小学跳舞的身体素质就是不一样，以前她被霍宇霆要了一夜，第二天不睡到中午，根本爬不起床。

    可奚琳璐呢，竟然完全不受影响。

    就她这个持续作战的能力，也难怪霍宇霆对她爱不释手了。

    “什么？奚琳璐每天早晨六点就起床练舞吵你？”顾心瑶脸色一变，听到这个消息也惊愕了。

    宋诗雨头疼地点头：“是啊，你都不知道她那个音箱放的音乐有多大声，我耳朵都被震聋了！”

    顾心瑶眯了眯眼，揣测道：“她该不是故意的吧？故意想气走你？或者存心和你对着干？”

    宋诗雨几乎是笃定道：“她肯定就是故意的。”

    顾心瑶顿时就凝眉不解了：“可问题是，她晚上既然已经睡到霍宇霆了，都把你老公搞到手了，第二天一早还这么干，有意思吗？”

    “她估计是觉得我一直赖在海边别墅，这样都厚着脸皮不走，所以故意整整我！”宋诗雨不以为然地分析。

    奚琳璐以为她爱留宿在海边别墅呢？

    要不是她跟霍宇霆之前达成协议，在他们正式离婚前，她必须得住在那里，她早搬出去，眼不见为净了！

    “还有一种可能！”顾心瑶沉默了一会，突然说道。

    “什么可能？”宋诗雨挑了挑眉，疑惑地问。

    顾心瑶眸光深了深，抬头看向她：“有没有可能霍宇霆晚上既没跟你睡一块，也没有跟她睡一起，奚琳璐见自己勾引未成，所以才故意找你的麻烦？”

    “霍宇霆没有碰奚琳璐？有这个可能吗？”宋诗雨怔了一下，表情惊疑，不禁喃喃自语起来。

    难道说奚琳璐没有把霍宇霆搞到手，所以才故意报复她？

