    没办法，终究还是选择了告诉他真相。

    毕竟，这种事情已经注定了，就算是我想要隐瞒，纸也包不住火。

    我从包里拿出了钱，表情凝重的跟他坦白道：“乔大师走了。”

    一下子乔子枫就瘫坐在了地上，一脸的悲伤。

    “我爸他走了？这……这到底是怎么回事儿？你告诉我，告诉我，到底发生了什么。”

    对于这个宛如晴天霹雳的噩耗，一时间，他还无法接受。

    顿时，情绪失控的咆哮了起来。

    他的心情我理解。

    我又何尝不是。

    整个村子，现在就剩下我和我老婆了。

    这是何等的凄凉。

    他表情痛苦，似乎有些不愿相信。

    只是，现如今，我不得不告诉他事实。

    “你爸是被车给撞死的，我亲眼所见。那个，我也没有多少钱，这些钱你拿着吧。”说着我就把为数不多的钱递给了他。

    乔子枫表情痛苦，却又很无奈。

    连忙推脱了起来：“大哥，这不合适啊。这我不能收。”

    我也爱莫能助，能帮助的也就这么多了：“你就拿着吧，乔大师走了，你们的日子总得往下过，这钱，你比我更需要。”

    我轻轻的拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    一时间，乔子枫泣不成声。

    “谢谢你，大哥，我真不知道该怎么感谢你好。”

    我也只是做一些力所能及的事情罢了。

    再说了，之前乔忠诚也救过我的命呢。

    “别客气了，你老爸生前也有恩于我，这也是我应该做的。哦，对了，你……知道石盘村吗？”乔忠诚在临死前，还想要前往石盘村。

    我想，他的死，肯定和石盘村的刘芊芊有关。

    从乔忠诚见到刘芊芊之后，整个人神情都变了。

    神神叨叨的。

    我想要从他口中得知，乔忠诚与刘芊芊之间的关系。

    可他接下来的回答，却是让我心头一沉。

    他眉头轻佻，反问了一句：“石盘村？啊……我……我不知道这个地方，这是什么地方啊。”

    听到回答，我的心情很是低落。

    看来，乔忠诚并没有和他们说过这些事情。

    我勉强挤出了一丝表情：“哦，没事，没事。”

    就在这时，从里屋忽然冲出来一个小男孩，对着我一阵狂叫：“大车子，大车子，大车子，撞死你，撞死你……”

    突如其来的一幕，让的我一脸懵逼。

    乔子枫顿时一声怒斥：“子杰，不要乱说话。”

    紧接着，乔子枫就和我解释了起来：“对不起啊，大哥，这是我弟弟，乔子杰，生来就是个傻子。”

    还不等我开口说话，那个小男孩就直勾勾的看着我，还用手指着我，恶狠狠的道：“就是你，被大车撞，撞的你七八块。”

    哎呦，我去……

    瞧我这暴脾气，要不是看在他是个智障，我早都一拳招呼了过去。

    虽然有些小生气，可念在他智商低下，也就没有计较。

    “小孩，你认错人了，我们从来都没有见过面呢。”

    上一次来找乔忠诚的时候，他们可都没在家呢。

    这个小孩，怎么可能会认识我呢。

    谁知小男孩继而又道：“我没有，我没有，婆婆说了，就是你，就是你……”

    “婆婆……”

    我草，

    又是这个神秘的老婆婆。

    一下子我就激动了起来，双手搭在小男孩的肩膀上，表情凝重的道：“是不是那个，瘦瘦的，短头发，穿一身黑衣服的那个婆婆？”

    小男孩一副欣喜的模样：“原来你也认识婆婆呀……”

    轰隆隆。

    乔子杰的话语，瞬间让我惊呆了，宛如晴天霹雳。

    表情惊骇。

    内心里掀起了惊涛骇浪。

    又是这个神秘的婆婆。

    回想着车上她那张苍白的脸，浑身忍不住打了一个寒颤。

    此时此刻，我真的吓坏了。

    我甚至有种直觉，貌似我已经被这个婆婆给盯上了。

    那个醉酒女，打车的父子，乔忠诚，那位开车的师傅，还有这个小傻子乔子杰……

    我越想越不对劲。

    急忙下了楼。

    为何他们都能够看见那个婆婆，而我却始终看不见。

    走在路上，绞尽脑汁和乳.汁也想不通。

    我与那个婆婆素不相识，她为何要找上我。

    还说什么我被大车撞死。

    走在十字路口的我，一下子就紧张了起来。

    小心翼翼的看着周围。

    “爷爷，爷爷，那孙子又来电话拉……”

    这时，手机铃声忽然响了起来。

    刚好掏出了手机，忽然一辆车，竟是从我眼前呼啸而过。

    可我抬头一看的时候，却是忽然发现，车上有着一个熟悉的身影。

    是乔忠诚。

    不，不可能，绝对不可能。

    乔忠诚不是已经被救护车送往医院抢救去了吗？怎么会坐在车上呢？

    一定是我看错了。

    拿着手机，里面传出了一道清脆甜美的声音。

    “喂……喂……喂……罗大哥，你在说什么……”

    是刘芊芊。

    这个女人给我打电话干什么？

    该不会是出事了吧？

    我心烦意乱的回应了一句：“没什么……”

    刘芊芊声音甜甜的道：“今天有空见面吗？我请你吃饭啊。”

    我当即回绝了：“不必了。”

    她一脸的迷惑：“为什么？”

    我可是有老婆的人。

    虽说我与晓晓认识的时候，比较意外，只是在一次聚会上，和几个朋友喝醉了酒，晚上就莫名其妙的和她滚了床单。

    即便不是我故意的，可事实已经发生了，什么也改变不了。

    后来，我也对她负起了责任，将她领回了家。

    也许是因为我长得比较帅吧，晓晓也没有拒绝，慢慢的也接受了现实。

    后来，也发现，我和她一起生活，充满了欢乐。

    慢慢也就有了一定的情感。

    我也不会做出对不起晓晓的事情。

    原本对于刘芊芊，我也只是觉得她很可怜，帮助她，也只是出于好心，一切都是举手之劳而已。

    我不想给了她希望，又让她失望。

    于是乎，我语气极为的不善，冷冷的道：“没心情。”

    说完我就挂了电话。

    心烦意乱。

    原本还想要从乔忠诚这里打听一些消息的，却不曾想到，会发生这样的事情。

    乔忠诚竟是被车撞死了。

    开车的师傅说，乔忠诚是被那个婆婆推到在地的，然后，才发生了事故。

    那么，如此一来，岂不是说乔忠诚和刘芊芊的母亲，岂不是有过节？

    所以，婆婆才想要杀死他。

    要知道，乔忠诚可是以为阴阳师。

    既然她能够神不知鬼不觉的出现在乔忠诚的身旁，那么，这个女人的实力绝对不简单。

    我若是被她纠缠，以后岂不是麻烦大了。

    如今，乔忠诚这条线索也断了。

    瞎子也不知道在哪里，刘芳芳也不知所踪。

    我到底何去何从。

    漫无目的的开着五菱宏光在大街上走着。

    “叮咚……”

    传来了微信的消息。

    点开手机一看，竟然是刘芊芊。

    她一下子给我发来了很多消息。

    “快点给我回消息啊。”

    “快来餐厅帮我付账。”

    “我被人控制住了，俗话说，救人一命胜造七级浮屠，救救我。”

    这妹纸，真是让人心烦，居然使出这种小花招儿。

    瞬间，我就有些不耐烦了。

    原本心情就很烦躁，加之她母亲的事情，让的我心烦意乱。

    还有就是，即便她长得很水灵，人也很不错，但我不想耽误她，也不想和她纠缠不清。

    当即无情的回绝道：“干嘛啊，你钓鱼呢，我告诉你，我就是一个穷屌丝，没钱没房没能力，你找错人了。”

    像刘芊芊这种姿色的女人，当真是人间尤物。

    这是真的尤物，不是油物。

    走在社会上，绝对不乏追求者。

    虽然我帅的很随便，帅的平方，帅的立方，帅的惊动FBI，那她也不会看上我的。

    我们就像是两根交叉线，虽然有短暂的相遇，但也只会越走越远。

    根本就不是一个世界的人。

    我也不想去打扰。

    更不想给了她希望，又让她失望，我也不想做任何对不起晓晓的事情。

    可是，接下来，微信却是接二连三的发出了消息的声音。

    一看还是她。

    “快来救我。”

    “危险……”

    不好，

    像她这么单纯的女孩子，走在外面，该不会是遇到坏人了吧？

    顿时我就紧张了起来。

    急忙朝着她所在的酒店飞速的赶了过去。

    说实话，石盘村的人，好不容易打破封建，走出了村子，我也不希望他们遇到这种事情。

    快步赶到了大酒店，累的我气喘吁吁。

    在酒店里寻找了一番，这才找到了她。

    结果却是瞧见她，优雅的坐在座位上，美美的享受着美食。

    一下子我就恼火了，愤怒的指着她：“你……你没事儿？”

    她却是笑嘻嘻的跟我撒娇道：“罗大哥，哎呀，我能有什么事儿啊，快坐下来吃饭吧。”

    说着，她站了起来，把我推到了座位上。

    说实话，我心里很不是滋味。

    不爽的道：“吃什么饭啊。”

    点开了手机，给她看了看微信上面的消息，不满的道：“不是你给我发的消息，让我来救你的吗？”

    她重新坐了下来，面不改色心不跳，脸上还带点微笑的撒娇道：“是呀，你要是不来吃这顿饭，我心里会难受死的……”

