    “特殊的身份历史和意义上？”杨立国一愣，没有太明白。

    苏越说道：“深市是改革的第一个试点特区，而深发展，也是为此而生，如今深发展与远东银行合并，在程序上是合规、合理的，但合并之后，深发展这块招牌的特殊意义，便消失了。”

    “这有一种在否定深发展历史以来的各项改革成果的意思。”

    “我们虽然不在意，但金融系统内，曾经参与过深发展各项改革措施的一些人，还是非常在意的。”

    “我们只要在合并方案中，延续深发展作为国内银行业、深市发展的金融改革排头兵历史意义，让深发展这家银行，在表面上，不是走向失败和消亡，而是走向了更辉煌、更美好的明天。”

    “让金融系统内，那些有意见的人，心意得到满足。”

    “那么……我们所面对的阻力，也就迅速消失了，毕竟宏观经济政策上，依旧是利好我们进一步整合两家银行的。”

    “董事长，你是说合并时，主导方向，以深发展为主？”杨立国说道，“合并之后，留下深发展的名字？”

    “对！”苏越微微颔首，“实质上，是远东银行兼并吸收深发展银行，但在名义上，则是深发展吞并远东银行，两家银行合并之后，我的意见是同时舍弃远东银行和深发展的名字，命名为华国发展商业银行。”

    “这名字，表明了深发展的成长，也表明了我们所站的立场。”

    “有助于国内、国外业务的开展，其意义，比深发展和远东银行，都要好很多。”

    杨立国眼睛一亮，高兴地笑道：“董事长，我觉得可行，这样……我们可就完全占住了大义了。”

    “先前我们忽略了这方面的考虑，觉得是利益分配的问题。”

    “如今看来……还是董事长眼光独到，我觉得按照董事长的意见，对方案予以修改，年末之前，合并方案，肯定能够施行。”

    俩人说话间，车已经到了苏越的住处，苏越下车回家，墨小城则继续送杨立国。

    国庆假期完全结束之后，‘添越资本’集团正式与平安集团签署业务合作协议，达成业务上的战略合作。

    随后，在苏越的授意下，作为深发展第一大股东的远东银行，即刻向深发展银行的各股东方，提出了10月12日，召开临时股东大会，再次审议深发展银行和远东银行合并方案的意见。

    意见获得大多数股东的赞同，于是10月12日，临时股东大会召开。

    苏越、杨立国、颜茹君三人，作为远东银行代表，参加深发展银行的股东大会，向与会的所有股东，提议了合并方案中的多条修改意见。

    意见在股东大会中，获得一致通过。

    然后，经过最终修订和讨论，10月19日，深发展银行再一次向银监会、证监会，提交了深发展银行与远东银行兼并重组的方案。

    一周以后，即10月26日，新的兼并重组方案，获得银监会、证监会一致审核通过。

    同日晚间，深发展银行停牌，股价报收63.89元，市值2513.95亿，其停牌前的走势，一路暴涨，明显有资金，先知先觉。

    “真没想到反转来得这么快，深发展银行和远东银行，真的要重组了。”

    “哎，错过了，苏总‘添越资本’集团旗下的远东银行，入主深发展银行之后，我心里就早有这个预期，结果没想到在失败之后，瞬间反转，让我丢失了大半筹码，这下停牌，再也买不进了。”

    “是啊，没想到这么突然。”

    “看深发展银行停牌前最后这两天走势，资金大幅拉升，涨了快10%，并且是持续地放量暴涨，很明显是有资金先知先觉了。”

    “哪一次重组，都有资金先知先觉，国内市场，这种情况……习惯了。”

    “深发展这个估值，也算是高位重组了吧？按照这个估值重组，苏总把远东银行资产注入，要吃不少亏啊！”

    “确实吃亏，不过……我猜，若是苏总不吃一点亏，这重组方案，还真没可能通过。”

    “我也觉得如此，这个时候，资产注入上市公司，吃亏免不了，但从长远看，两家银行合并重组后，其竞争力必然会上升，而竞争力的上升，会改变基本面，进一步抬升估值，这无论对于苏总来说，还是对于二级市场来说，应该都是利好。”

    “所以，我觉得从最终的结果来分析，苏总这时候吃点亏，倒也没什么。”

    “深发展的体量不小啊，不知道这次重组，会以谁为导向，合并之后，新的机构，又该叫什么名字？”

    “深发展的体量不小，但远东银行的体量更大啊！”

    “我看国外知名机构对远东银行的当前估值，已经是800亿到1000亿美元的规模了，二者合并，肯定以远东银行为主。”

    “800亿到1000亿美元估值？这太夸张了吧！”

    “丝毫不夸张，远东银行吞下雷曼兄弟全球银行业务，当初听说花了200多亿美元，还有吞并冰岛的什么银行来着，还有许多家小银行，再加上苏总的‘添越资本’集团，对于远东银行的巨量资金扶持。”

    “致使远东银行在金融危机前，以及金融危机后这一年时间里，疯狂扩张。”

    “早就非当初业务龟缩在港城，一直不断被汇丰银行吸血的那家小银行模样了。”

    “对，在国内，远东银行的名声不显，但等你们到了国外，就知道远东银行的影响力和真实体量了。”

    “听说，现在它的资产规模，已经逼近2500亿美元，可以比肩世界第一梯队的大行了。”

    “这规模扩张，也太快了吧？年初听机构说不是才刚刚突破1000亿美元吗？”

    “主要还是苏总的影响力，在全球范围内越来越大，所导致的远东银行客户群体和存款数量的猛增。”

    “毕竟，苏总的投资能力，现在，在世界上，已是广为人知。”

    “远东银行，其主营业务，又是以投资银行为主，契合了苏总的投资能力，所以才导致了远东银行在世界各地，存款的虹吸效应，随着它们体量的增大，分支机构的增多，表现得越来越强。”

    “这两年，要是以远东银行的成长率，才进行估值的话，那才恐怖。”

    “不过，当它的体量越来越大，成长率，肯定会慢下来的。”

    “对，真正了解远东银行的人，不会觉得800亿到100亿美元的估值水平很高，反而会觉得这个估值，是没有掺杂任何水分的。”

    “虽然远东银行没有公开的财务报表可以分析。”

    “但是，综合各方面的数据可以得知，远东银行的资金杠杆率极低，手里握的现金流，至少在千亿美元左右，以银行业所有的经营数据分析，这都是一家非常优秀的银行机构，而且正在快速成长。”

    “它的未来，以及业务灵活性，远比华银国际要好。”

    “说实话，深发展能够与远东银行重组，是捡了大便宜了。”

    “嘿嘿……我们华国的银行中，对外业务，远东银行应该已经占据足够优势了吧？现在基本上大部分华人在外，都有一个远东银行账户，它的货币兑换、支行营业点、参与二级市场的投资便捷性，都远超华银国际。”

    “这如果与深发展重组合并，再打通国内通道，将国内、国外连为一体。”

    “那许多大行，恐将遭受巨大的竞争压力了。”

    “确实，远东银行在国外发展得太好了，而现在这时代……出国已经不是什么新鲜事了，真的能实现国内、国外账户互通，货币自由转换的话，那可太好了，肯定也能吸引到国内许多客户群体。”

    “不但会挤压大行的业务，而且许多国外银行在国内的业务竞争力，也会被挤压。”

    “毕竟，像花旗、渣打、汇丰这些巨头银行，在我们华国留学生面前，对比远东银行，已经没什么优势了。”

    “期待重组之后的远东银行，深发展……真的可以死了。”

    “完全重组之后，按照远东银行的资产规模和市场估值，到时候深发展的市值，会破万亿吧？”

    “这是必然的，一跃成为了仅次于四大行的存在啊！”

    “只能说苏总实在太牛了，远东银行如果不脱离汇丰，肯定不会有今天。”

    “并且两家银行合并重组之后，按照两家银行的股权占比，实际控制方，‘添越资本’集团，岂不是持股占比，超过80%了？到时候这家万亿规模的银行，可就真的成了‘添越资本’集团的一言堂了。”

    “国家队控股的四大行、两桶油，持股比例，不也差不多吗？”

    “凭什么‘添越资本’集团就不可以？”

    “再说了，远东银行的发展，国家可曾出过一分力气？80%的持股怎么了？远东银行本来就是‘添越资本’集团的全资子公司，现在为了打通国内通道，被迫与深发展重组，已经算是足够让利，让出部分股权了。”

    “再者，汇金不也是‘添越资本’集团的大股东之一吗？”

    “监管层既然同意了两家银行的重组方案，那就证明没有任何问题，从本质上来说，这是对大家都好的事情。”

    “毕竟远东银行并入深发展，成了上市公司，也就完全进入了国内监管视野。”

    “估值上的优势，那是苏总带领着远东银行，在国外恶劣的环境中，独自拼杀出来的，也是应得的。”

    广大投资者，激烈的讨论中，深发展银行与远东银行重组的新闻。

    一直挂在各大金融新闻媒体热度榜首。

    甚至后续几天，一直表现疲弱的银行板块，还在这则新闻热度的刺激下，连续涨了一波，将沪指重新带上了3000点关口。

    “没想到他真的找到了症结所在，打通了远东银行全面肆虐国内的通道。”深市，平安集团内部，马齐哲看着那一份通过内部信息，打听到的深发展递交给银监会、证监会的重组方案简略信息，满是感慨，“华国发展银行，好大的立意，好大的口气啊。”

    “董事长……”秘书突然报告道，“明天系的鲁总、安邦系的林总，想约你晚上见面，说是有要事相商，您看……您见吗？”

    马齐哲眼睛抬了抬，轻蔑地道：“拒了，都是一些不成气候的家伙。”

    “就凭他们这样，想遏制‘添越资本’集团在国内的扩张，想扳倒这家已经屹立在所有人面前，已经站在国家经济发展战略路线上的资本财团，简直是痴人说梦。”

    “是！”秘书应了一声，便迅速退了出去。

    “董事长，您这是诚心想与姓苏的合作了？”集团副总梁明峰有些意外地道。

    马齐哲轻叹了一声，说道：“华国发展银行啊，这是掐中了领导们内心最真实的想法啊，在这条‘一切以经济发展为重’的宏观路线上，所有的阻碍和利益，都得为此让路，这是格局和大势。”

    “深发展已成过去了，华国发展银行，则会成为明日之星。”

    “这位苏总太厉害了。”

    “在共赢的基础上，与这样的人相遇，最好还是成为队友，而不要选择成为对手，我们平安集团错过了深发展这个机会，将会丧失不少先机，必须搭乘华国发展银行这趟快车，快速追赶上去。”

    “那些靠着先辈的影响，在温室里长出来的花朵，处在残酷的市场上。”

    “无论他们开始占据多大的优势，终究是会被市场淘汰的，更别说……他们的手，并不干净，早就过线了。”

    “明白了！”梁明峰说道，“我会减少与他们的接触。”

    “行的正，找不出任何污点，而且资本扩张，还能总站在国家经济发展战略的正确位置上，提前政策一步。”马齐哲脑海里划过苏越那张年轻，时常挂着笑容，眼神很是深邃、锐利的面容，实在无法理解，“这小子难道真是财神转世，天生就有着这种敏锐嗅觉、上层格局和投资眼光？”

    苏越并不知道此刻马齐哲的内心转变，以及对自己的评价。

    此刻的他，正站在集团总部的交易室内，双眼目不转睛地盯着两市盘面。

    今天，对于华国金融市场来说，是个足以载进国内金融历史的特殊日子，因为筹备达10年之久的华国版‘纳斯达克’，还有5分钟时间，就要正式开始上市交易了，无数投资者翘首以待，而首批在创业板上市的28支股票，更是即将迎来它们历史的高光时刻。

