    “生儿不用识文字，斗鸡走马胜读书。贾家小儿年十三，富贵荣华代不如。能令金距期胜负，白罗绣衫随软舆。父死长安千里外，差夫持道挽丧车。”

    筷子敲着碗沿，一人悠闲自在的哼着某首唐国的小诗。

    “嘿，你说，咱们这位薛侯，像不像那善斗鸡的童子，能令金距期胜负，白罗绣衫随软舆。这一句判的可真是准啊！”

    城外新开的一摊铺，油乎乎的桌面，两壶酒，一碟茴香豆。

    两酒客，一风流倜傥，一高高瘦瘦。

    另一个酒客摸着两颗茴香豆，塞入嘴里咀嚼着，然后眯了口酒，眼也眯着，往上看。

    “总算走了，总算走了！”

    旁桌的一个商人喝的伶仃大醉，‘啪嗒’一声跌在地上，嘴里还嘟囔着。

    “两里外就是军营，你们这里怎么跟庙集似的。”

    一外地客人忍不住道。

    “嘿，匪过如梳，兵过如篦，官过如剃。前几年闹麻匪，这几年麻匪不闹了，城里乱七八糟的税变着法的往上涨，好吧，咬咬牙，心里安慰总算能过个安生日子了，现在可好，山海关外的大官又来闹事，这梳、篦、剃后，总得让人喘口气吧，再不喘口气就只能熬死了。”

    本地人一脸抱怨，“还不如闹麻匪的时候呢！”

    风流倜傥的捣了捣高高瘦瘦的，“看，夸你呢。”

    另一面桌上，另一个多舌的借着酒兴，故作高深的咂摸了几句，“嘿，为什么解散全城戒严，那是因为全城不用戒严了，为什么全城不用戒严，嘿嘿，三天前那个晚上，甲兵如龙卷，喊杀声冲天，所有人都听的一清二楚，没人敢开门看；我听人说，有几条大街上，血啊，那是洗都洗不干净，您品，您细品！”

    “又夸你呢，”风流倜傥的兴致很高，高瘦男子依旧仰着脖子晒太阳。

    “品个屁，鸡也杀了，猪也宰了，最后找一群猴子耀武扬威一下，便扯高气扬的回去交差了呗！”

    一商人哼哼道：“我说各位爷都别抱怨了，哪年不来这一次，如今这黑山城还在，没被屠个干净，那就是神佛庇佑了，显摆就显摆呗，又不掉两斤肉，再说了，也不是显摆给咱们看的。”

    话音刚落，西边的官道上，尘雾四起，上百匹马，马上是绿甲骑兵，上面一个大大的宫字，领头的是个全副武装的将军，铁笼头铁鞍，马上挂着三口斩马刀。

    “武翎骑兵来了么，宫是宫元朗，那个武将出身的城主？”

    “还是武人当城主好啊，天然就和边镇亲近，而且边镇在兴元府什么都征，就是不征兵，哪像咱这城，帮派势力一大堆，闹腾快半个月了。”

    “那你乐意就去武翎城啊，那里做生意抽水抽八成，开玩笑，你以为那么多兵是用什么养的？银子堆的啊！”

    一个桌面上的客人喝好走了，另一个客人坐了下来，白白嫩嫩，脸上还有点婴儿肥，好奇的四处打量，像是第一次出家门的后生。

    很快他就注意到眼前奇怪的两人。

    一个人浑身裹的跟粽子似的，只能看到两只眼和一张嘴，但翘着二郎腿，筷子转的飞起，透着一股潇洒劲儿；另一个仰着脑袋，茴香豆倒是吃的飞快，都吃到第三盘了。

    “劳驾，您这是怎么了？”

    “被打的。”

    “您呢。”

    “我打的。”

    “哦，”后生不懂装懂的点了点头，然后又忍不住道：“我是照我妈吩咐，来拜亲戚的，我表哥就住城里。”

    “看来表哥是个城里人，”风流倜傥的认真点了点头。

    后生叹了口气，“可是我表哥家出事了，大家都是亲戚，我妈让我多少帮衬着点，有钱出钱，有力出力。”

    “那是应该。”

    三人又吃了会儿酒，后生一摸口袋，面色一红，羞臊道：

    “坏了，银子没带！”

    “没事！”风流倜傥的豪迈一挥手，“见面即是缘分，这顿我请！”

    “谢谢大哥，还不知道大哥贵姓？”

    “免贵，小照。”

    “照大哥家住哪里？改日我请你喝酒！”

    “山海之内皆兄弟，有缘自能再见。”

    “好，大哥，再见，”后生起身，嘀嘀咕咕，“完了，钱没了，只能出力了。”

    “对了，大哥，我叫薛白！”

    “薛白，小白，我记住了！”

    等人走后，照灯笼转头，吐出两字，“高手！”

    高高瘦瘦的，不，戚笼终于收回了视线，平静道：“是个高手。”

    “有多高？”

    “很高，大概只比我差一线。”

    “居然这么高！”照灯笼愕然，“那岂不是三府皇薛的金牌打家。”

    “如果能在生死磨砺中不死的话，便是日后薛家的顶梁柱。”

    戚笼又抬起了头，脖子拉的老长，表情极其舒适。

    “这么个宝贝，他家愿意把他放出来？”照灯笼见对方这表情，顿时气不打一处来，“我说戚大爷，自从那晚上过后，你怎么跟过冬眠的老乌龟似的，就这么喜欢晒太阳？”

    “舒服啊！”

    戚笼懒洋洋的伸了个懒腰，起身，“走吧，占位置去，今日恐怕有不少好戏看了。”

    “怪里怪气，哎对了，薛小白的问题你还没回答我呢。”

    “你若是认识他妈，便知道她薛蔓蔓就是这么一根筋的人。”

    照灯笼一愣，表情顿时古怪起来，“你认识他娘，这岁数对不上啊，他出生时你才多大，莫非你是天生异种，唐国李元霸那种，不是没可能啊！”

    “哎，别走啊，回答我问题，别忘了我可是对你有救命之恩！”

    ……

    一面齐人高的东海水晶镜前，薛保侯目光如勾，定定的看着镜中自己，呼吸、四梢起伏、毛孔收缩，周身融成一种诡异的频率，渐渐的，镜面像是抹了一层油，然后镜中人五官蜡油一般融化，随着一呼一吸，帐内像是有大风刮过，空气越发沉重，镜面越发模糊，突然‘噗嗤’一声，一缕亮光、二缕亮光、三缕亮光，镜中的薛保侯五官竟燃烧起来，形如火中神王。

    渐渐的，五官火焰蔓延到身体各处，不过只坚持不到数息，便就依次熄灭。

    “哼！”

    薛保侯嘴中白气一吐，这面价值千金，天然一块水晶石打磨出的，据说有辟邪静神功效的镜子便就‘嘭’的一声炸的粉碎，只剩镶金边框还孤零零的立着。

    “蚊三，你说本侯何时才能臻至火烧身之境，你们恶道宗那么多改良人体的法子，怎么就没有一种法子让人身子里锻出真金来呢。”

    “呵呵，火烧身成神，这世上哪有轻易成神的法子，就算有，也不是贫道精通的。”

    “是吗，我看你炼活尸倒是挺利索的。”

    花袍子老道沉默片刻，忽然怪异一笑，“大人心中还是有怨，也是，羊校尉跟随大人多年，忠心耿耿……”

    “本侯心中无怨，只有饿，将身外一切事、一切物，一切钱权名利、欲念血肉吞噬干干净净的恶！”

    “唯有恶才能成神！”

    薛保侯一甩大氅，迈步出营帐，诸将紧随其后，一脸狂热。

    “兴元府十三公城，一共发了八十九张帖子，来了几家？”

    “六十八家。”

    “来的太多了。”

    ……

    马胡子藏在深山老林的寨子中，除了老马匪花鹧鸪被人掐住喉咙外，其他人全变成了尸体，地上全是血水。

    一位腿长臀翘，一头短发，像猎豹一样的女人卡住了他的喉咙，把他提了上去，女人的五指像刀片，面具中透着两只凶狠无人性的眼神。

    “我真的不知道，大当家得了消息后，兴冲冲的就带人下了山，现在都没消息传回来，不过听说那一晚上官兵抓了很多人，戚爷、咳咳咳，小老儿真的不知道啊！”

    “豹首领，有新消息……”

    另一个背双刀的女人附耳说了几句。

    “走！”女人声音像是呛了烟般沙哑，她的一对赤足像野兽一般粗壮，而且长满了黑色的斑点，爪尖摩擦在石头子上磨出道道划痕。

    “谢、谢赤天王不杀之恩！”

    女人止步，缓缓道：“你认识我？”

    花鹧鸪苦笑着看了一圈‘尸体’，虽然身上伤势极重，但都保持着奄奄一息的状态，“麻匪要懂点数，若非弟兄们是赤身党的残部，怎会让从不留活口的赤天王，留我们一命。”

    “残部？”

    女人眼一眯，毫不犹豫回头，手腕一拧便拔下了花鹧鸪人头。

    血如喷泉，女人淋血而走。

    “谁说赤身党没了。”