    挡在图腾联盟第二支远征军前面的工事群，之所以可以被称为要塞，是因为汉唐军队用钢筋混凝土修建了密密麻麻的碉堡。

    这些碉堡有的高达十几米，厚度超过了1米，在碉堡与碉堡之间，汉唐军队还挖了纵横交错的战壕。

    守卫这片工事群的金龙城守备军团第2步兵师和金龙城守备军团独立第6旅、独立第12旅，配备有数量极多的反坦克步枪、机关炮、战防炮和高射炮。

    如果按照图腾联盟第一支远征军的攻击方式，图腾联盟第二支远征军想要攻破这片工事群，必定要付出非常惨重的代价，甚至可能直接就被钉死在了这里，无法前进一步。

    不过图腾联盟第二支远征军却不按常理出牌，九级巫师维萨里·克姆洛特对着这片工事群连续施展了几次土系攻击巫术和风系攻击巫术之后。

    便让防御完善的工事群，出现了好几处大的缺口，就连很多坚固的碉堡都被攻击巫术给摧毁了。

    随即图腾联盟的军队，疯狂的向这几处缺口发起了冲锋。

    金龙城守备军团第2步兵师的师长夏永刚见此情况，直接对前线的各级指挥员下达命令：“不惜一切代价守住阵地，人在阵地在！”

    杨淞是金龙城守备军团第2步兵师第1步兵旅的一名连长，他们连的工事就遭受了土系巫术的攻击。

    大地仿佛都被翻滚过来了一样，很多官兵和武器装备都被埋到了下面，杨淞倒是幸运的躲过了一劫。

    “快！抢救被埋到下面的兄弟！”杨淞对惊魂未定的官兵们喊道。

    然而就在杨淞带着人抢救被埋的官兵之时，图腾联盟军队就开始进攻了。

    杨淞咬着牙喊道：“兄弟们，兽族崽子上来了。

    利用一切可以找到的武器，只要咱们连还有一个人活着，也不能把咱们连的阵地给丢了。”

    还好的是，虽然工事群被九级巫师维萨里·克姆洛特弄出了好几处缺口，但是并没有影响到汉唐军队位于后方的炮兵阵地。

    发起冲锋的图腾联盟军队，很快便遭受到了饱和式的炮击。

    除了第2步兵师、独立第6旅和独立第12旅自有的炮兵部队，还有金龙城守备军团的2个炮兵师，也参与了对图腾联盟军队的炮击。

    这样密集的炮弹，特别是一些大口径榴弹炮的炮弹，就连图腾联盟军队当中，以防御力著称的地龙骑兵和巨人战士都扛不住。

    可是图腾联盟的军队，不管是强力兵种，还是主战兵种，乃至是辅助兵种，面对雨点一般的炮弹攻击，却并没有丝毫的惧意。

    这些兽族战士仿佛看不到身边倒下的战友，始终一路狂吼着向汉唐军队的阵地冲了过去。

    杨淞他们连所在的阵地，哪怕是得到了团部警卫连的支援，仍旧还是被图腾联盟的军队给突破了。

    面对近战能力超强的图腾联盟军队，汉唐帝国的官兵，在白刃战中根本没有与之对抗的实力。

    不过汉唐帝国的官兵，同样不缺乏勇气，很多汉唐帝国的官兵甚至拿着集束手榴弹，选择与图腾联盟的兽族战士同归于尽。

    作为连长的杨淞，更是第一个拿着集束手榴弹，扑向了图腾联盟军队的一名犀牛战士。

    在金龙城守备军团第2步兵师、独立第6旅和独立第12旅的顽强抵抗下，虽然工事群被九级巫师维萨里·克姆洛特弄出了好几个缺口，但图腾联盟军队始终无法彻底把这几个缺口给打开。

    接下来双方的军队，围绕着这几个缺口进行了反反复复的争夺，金龙城守备军团的空军师和装甲师，以及其他步兵部队，也随即纷纷投入到了战场。

    在随后3天的战斗中，九级巫师维萨里·克姆洛特多次对汉唐军队的工事群施展了攻击巫术，让汉唐军队这边的工事群，遭到破坏的地方越来越多。

    然而汉唐军队却仿佛像钉子一样，死死的扎在了这片阵地上，毫不顾及伤亡，跟图腾联盟的军队，比起了添油战术。

    如果阵地被图腾联盟的军队攻占，就算面对地龙骑兵和巨人战士，汉唐军队也会义无反顾的发起反击。

    激战持续到第二天，朔东军区第三集团军和朔东军区第五集团军的部队，也投入了战斗。

    惨烈的战事，让九皇子坎佩莱和十七皇子尼科莱看的是心惊肉跳。

    “九哥，实在太惨烈了，继续这么拼下去，咱们这支远征军可就要拼光了。”十七皇子尼科莱苦笑着对九皇子坎佩莱。

    十七皇子尼科莱的心里，是非常希望可以退兵。

    这样一来，可以让他的父皇，看到汉唐军队守卫的金龙城是多么难打，对他的减分，也可以相应的少一些。

    九皇子坎佩莱当然不希望退兵，不过经过了3天的血战，加上之前第一次遭遇空袭的损失，原本兵力高达百万的远征军，如今只剩下不足一半了。

    九皇子坎佩莱犹豫了一下对远征军的副统帅瑞伊·里德安卡问道：“舅舅，您说我们怎么办？”

    瑞伊·里德安卡没有马上回答，而是恭声对九级巫师维萨里·克姆洛特问道：“克姆洛特尊者，您认为呢？”

    九级巫师维萨里·克姆洛特耸了耸肩说道：“该做的，我已经都做了。

    当然，打成现在这个样子，也怨不得远征军的将士们。

    没有想到汉唐军队的作战意志，丝毫不逊于我们图腾联盟的军队。

    我个人认为继续打下去，已经没有了什么意义，毕竟汉唐军队可以通过金龙城源源不断向这里进行支援，而我们远征军这边，可用的兵力却越来越少。”

    副统帅瑞伊·里德安卡随后叹气对九皇子坎佩莱说道：“殿下，看来只能向陛下请示撤兵了。

    汉唐军队不但拥有着许多威力强大的战争机器，还拥有着顽强的战斗意志，看来陛下想要夺取金龙城的那座双向空间传送门，恐怕难度会非常大。”

    九皇子坎佩莱有些不甘心的对九级巫师维萨里·克姆洛特问道：“克姆洛特尊者，难道凭借您强大的巫术，也没有一点儿获胜的希望吗？”

    九级巫师维萨里·克姆洛特摇了摇头说道：“坎佩莱殿下，九级职业者虽然被称为最接近神的存在，但毕竟还不是神灵。

    我甚至可以感受到，汉唐军队的很多战争机器，都对我的生命构成了威胁。

    我能做的，在之前几天的激战中，已经全都做了，就连我多年积蓄的灵液，都被我给用光了。

    想要夺下汉唐军队守卫的金龙城，也许得出动圣地至少一半的九级职业者，再加上几百万我们图腾联盟的勇士，才可能办到。”

    在图腾联盟首都摩埃城的皇宫中，皇帝罗斯德·乔西亚一脸无奈的对大祭司特尔塔·卡蒂特伊说道：“派往魔兽森林的第二支远征军，被汉唐军队挡在了金龙城以北50公里。

    经过了3天不计伤亡的猛攻，如今远征军已经损失过半，看来对金龙城的第二次进攻又失败了。”

    大祭司特尔塔震惊的问道：“陛下，难道我的老师，克姆洛特尊者也没有办法打败汉唐军队吗？”

    皇帝罗斯德叹气说道：“克姆洛特尊者已经尽力了，但是汉唐军队的战斗意志，不逊于我们图腾联盟的军队。

    按照克姆洛特尊者的说法，除非出动圣地一半的九级职业者，再调集几百万我们图腾联盟的各族军队，才有可能攻下金龙城。”

    大祭司特尔塔不由倒吸了一口凉气，据大祭司特尔塔所知，目前图腾联盟的圣地当中，一共有7名九级巫师和7名九级战士，总计14名九级职业者。

    一下子动用7名九级职业者，甚至可以灭掉五大人类国家当中的任何一个，当然前提是其他四个人类国家以及精灵族的森林联盟、矮人族的岩石联盟不派出援兵。

    不过圣地的九级职业者不是说出动就出动的，九级职业者经常会闭关修炼，以期变的更加强大，最终能进入神之领域，也就是晋级为传说中的十级职业者。

    十级职业者只是诸神大陆的传说，诸神大陆有历史记录的数千年以来，却从未有过十级职业者存在的记载。

    大祭司特尔塔犹豫了一下问道：“陛下，您已经命令九殿下撤兵了吗？”

    “特尔塔，看来你跟朕想到一起去了，朕还没有命令远征军开始撤退。

    朕会让坎佩莱尝试与异世界的汉唐帝国进行谈判，要求我们图腾联盟享有与那五个人类国家一样的贸易权。

    我们图腾联盟需要汉唐帝国的白银、钢铁，最好还能用黄金从汉唐帝国换取大量的粮食。”

    大祭司特尔塔点了点头，“经过两次远征军的进攻，虽然我们图腾联盟没有打下金龙城，但想必汉唐帝国见识过我们图腾联盟军队的实力之后，应该会做出明智的选择。

    如果汉唐帝国同意的话，我们图腾联盟就可以用堆积如山的黄金，向汉唐帝国换取各种战略资源。”

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，周睿和汉唐帝国皇家陆军总司令周孝荣、汉唐帝国皇家陆军总参谋长项韬，看着金龙城守备军团的军长刘二嘎发过来的电报，不由面面相觑。

    图腾联盟的远征军竟然派人来跟汉唐帝国进行谈判，并以组建第三支远征军为威胁，要求与汉唐帝国进行贸易，用黄金换取白银、钢铁、粮食，以及其他的一些生活物资。

    而且图腾联盟那边给出的兑换比例，甚至比五个人类联盟国家更加优厚，比如黄金跟白银的兑换，图腾联盟愿意用12公斤黄金，向汉唐帝国兑换1公斤的白银。

    之前汉唐帝国跟诸神大陆五个人类联盟国家，用白银兑换黄金的比例为一比十，现在图腾联盟则把兑换比例增加为了一比十二。

    周睿在魔兽森林建立金龙城的目的，就是为了可以用白银和钢铁，从诸神大陆的人类国家那里，兑换到足够多的黄金。

    你们图腾联盟既然也想用黄金来换东西，怎么不早说？

    何苦让双方打的你死我活！

    如果图腾联盟早就说出要用黄金来换取白银、钢铁、粮食这些东西，周睿必然举双手欢迎。

    汉唐帝国虽然是人类国家，但与图腾联盟却不是什么死敌。

    周睿苦笑着说道：“帝国这次足足牺牲了40万将士，结果图腾联盟却要跟我们汉唐帝国进行贸易。

    图腾联盟已经把黄金跟各种物资的兑换比例拿了出来，你们说现在应该怎么办？”

    周孝荣沉声说道：“陛下，虽然在感情上，我并不愿意跟图腾联盟展开贸易，不过在理智上，我认为跟图腾联盟展开贸易，对我们汉唐帝国是有利的。”

    周睿点了点头，“图腾联盟开出的兑换比例，甚至比五个人类联盟国家给出的兑换比例还要高。

    早知道在图腾联盟进攻金龙城之前，朕就应该派人与图腾联盟展开贸易。”

    项韬这时说道：“陛下，其实我们汉唐帝国跟图腾联盟展开贸易，是依靠我们汉唐帝国几十万将士的牺牲换来的。

    没有这几十万将士的牺牲，图腾联盟可能不会跟我们汉唐帝国进行什么贸易，毕竟掠夺的收获，要比贸易的利润大多了。”

    周孝荣犹豫了一下说道：“陛下，如果没有两次金龙城保卫战的胜利，恐怕图腾联盟也不会跟我们汉唐帝国坐到谈判桌上。

    不过经过这两次金龙城保卫战，图腾联盟对我们汉唐帝国的野心已经昭然若揭，我们把大量的白银、钢铁、粮食交给图腾联盟，最后会不会惹火烧身？”

    周睿不在意的说道：“跟图腾联盟展开贸易，我们汉唐帝国最终获得的将会更多。

    最主要的是，我们这个世界没有任何魔法气息，九级职业者进入我们这个世界，包括九级战士在内，实力都将被削弱许多倍。

    仅凭借这一点，我们汉唐帝国面对图腾联盟，就已经立于不败之地。”

