    “你好。我是雪莉。不过我想你是不是找错人了，我和陆总昨天说得很清楚吧，我绝不会去陆氏上班，参与他所谓的源宇宙计划的。”

    宴九黎暗叫倒霉。

    屋漏偏逢连夜雨，讨厌什么偏偏要来什么。

    “不是入驻陆氏的事情。”

    陆逸晨立刻听出了宴九黎的排斥，原本准备好的说辞被他吞进了肚子里。

    脑瓜子一转，他立刻话锋一转。

    “是这样的，这次陆氏举办的国风服装设计大赛，需要各位选手的一些建议。所以让我召集所有参与本次服装设计活动的人员，参与这次的例行会议。”

    “请问您下榻于哪个酒店，我派车去接您好么。”

    宴九黎心中一万个不愿意，不过既然是比赛相关，宴九黎也不得不去。

    无奈地将地址告知，不多时，一辆白色商务车便停在了酒店门口。

    而前来接人的，居然是陆逸晨本人。

    这让宴九黎颇有些惊讶。

    陆逸晨见到宴九黎的脸时，亦是惊讶得瞪圆了眼睛。

    口中喃喃：“难怪小少爷会喜欢您，您和我们陆总去世的夫人真的很像。”

    “小少爷？”宴九黎敏感地抓住这个词：“什么小少爷？”

    “哦，小少爷是我们陆总去世的前妻留下的孩子，名叫陆子臣。”

    陆逸晨解释了一句，随即又似乎懊恼自己的多嘴，乖乖地闭上了嘴巴。

    然而，他的一句话，在宴九黎心中，卷起了惊涛骇浪。

    陆邵钦的前妻留下的孩子……

    她虽然身在米国，但是陆邵钦作为全球经济杂志富豪榜排名前十的名人，加上自家大宝宴秋白非常喜欢他。

    所以或多或少，她都能听到一些关于陆邵钦的消息。

    据她所知，五年前，陆氏不知原因地，进行了一次董事会大清洗活动。

    原本的陆氏掌权人陆邵钦，在这次清理中，将所有反对派一网打尽，并且都打包发配到了西伯利亚挖矿。

    之后，他收购了包括沈氏在内的，F城中数个大家族企业。

    并一路带领陆氏集团转型，从地产等实业项目，发展到互联网直播/短视频等项目。

    涉猎范围之广，让陆氏飞速扩张与发展。

    而陆邵钦看似疯狂的每一个举动，却都能为陆氏带来巨大的利益。

    短短两年时间，带领陆氏从F城的百年企业，走向了世界，一跃成为Z国互联网龙头企业。

    而今年大胆提出的源宇宙计划，更是让全国为之惊叹。

    而他自己，则成为了全球财经杂志的常客。

    因为当初那场世纪婚礼，以及后续传出的，陆总前妻因车祸去世后，陆总悲痛欲绝的小道消息。

    导致目前，陆邵钦成为全球女性最想嫁的钻石单身汉之一。

    而今天，陆逸晨居然告诉她，陆邵钦有一个儿子！

    并且还是他和前妻所生的孩子！！！

    这让她一下子想到了自己的小宝……

    “没听说过，陆总有孩子啊。”

    宴九黎坐上车，眼见着前方开车的陆逸晨不再说话，但是她心中却无法平静。

    于是她开口，想要多套一些关于陆邵钦孩子的信息。

    “小少爷的身体不是很好，所以陆总不希望他出现在大众的视野面前，给他造成不必要的困扰。”

    “身体不好？”

    宴九黎问。

    “我有一个朋友，在米国专门研究儿童营养学，需要介绍给陆总认识吗？”

    “这倒不用。陆总已经为小少爷请了许多专家了。”

    陆逸晨从后视镜里撇了宴九黎一眼，心中越发惊叹——

    难怪自家大哥昨夜的情绪如此失控，这颜值，这气质，搁谁谁不迷糊啊。

    “那你们陆总，一定很疼小少爷吧。”

    “这个……”

    陆逸晨想到当年，他在地下室，见到的抱着宴九黎的尸体，几乎要随她而去的大哥。

    感叹道：“大概是因为，这是前任夫人为陆总留下的，最重要的东西了吧。”

    “陆总对前夫人，实在是太怀念了。”

    “是么？”

    宴九黎笑笑不说话。

    如果他所说的前夫人是她的话，那陆逸晨可真是看走眼了。

    她在陆邵钦心里，不过是可有可无的交换，为宴子衿治病的药引罢了。

    ……

    车辆直接开到了陆氏集团地下停车库，陆逸晨带着宴九黎坐直达电梯来到了顶楼总裁办公室。

    “陆总，雪莉女士已经带来了。”

    窗边的男人转过椅子，眼睛一眨不眨地望向宴九黎。

    宴九黎那张酷似他妻子的脸庞，让他瞬间失了神。

    不过下一秒，他就强迫自己清醒。

    并对自己的走神深深懊恼起来。

    “陆总，不知道您急着找我，究竟有什么要谈？其他参赛的选手，又在哪里？”

    宴九黎上前，不卑不亢地抬起头，直视着陆邵钦的眼睛。

    陆邵钦皱眉：“什么其他参赛选手？”

    “额，因为雪莉小姐似乎和陆总有什么误会，所以我和雪莉小姐说，这次陆总让她过来，是为了比赛的事情。”

    陆邵钦白了陆逸晨一眼，淡淡道：“多事。”

    陆逸晨缩了缩脖子——

    心道，为自家大哥办事，真是好难啊！

    眼前这位雪莉女士，摆明了不待见自家大哥。

    嗨，看来要让大哥忘记前嫂嫂，接受眼前这位雪莉女士成为陆子臣的妈咪，那绝对是路漫漫其修远兮啊！

    他摇着头退出了办公室，将空间留给自家那个不开窍的大哥。

    而陆总，则是简单直白地从抽屉中掏出一份文件。

    “签了它吧。”

    宴九黎疑惑，拿起文件，却在看到封面的几个大字的时候，瞬间石化。

    “结婚协议书？”

    她不可置信地提高嗓门——

    “陆邵钦，你这是什么意思！”

    “字面上的意思。”

    陆邵钦望着她，淡然开口。

    “字面上的意思是什么意思！”

    宴九黎觉得自己眼花了，又或者，是眼前这个男人疯了……

    “子臣想要一个妈咪。而我需要一个陆太太。所以，我们协议结婚，我可以每年给你五千万，你替我照顾子臣，直到他不需要妈咪为止。”

    陆邵钦逼近一步，望着宴九黎，冷冷开口。

    【作者有话说】

    内容有所修改，希望大家更加喜欢！！爱你们！

