    这是一场豪赌。

    既是孙兴的一次尝试，又是张郃的赌注。

    夜色渐浓，旌旗猎猎。

    在安排好攻营兵力后，孙兴站在这群人眼前，用一种极其信任和希冀的目光注视着他们。

    一切都在不言中。

    周群作为第一梯队主攻将领，面向他麾下四百悍勇之士，表情凝重与严肃，命令掷地有声。

    “拔刀，冲杀！”

    欻啦啦——

    唰——

    诸多战刀在一瞬间从刀鞘拔出，那清脆的拔刀声使得周围的气氛凝重而又紧张。

    他们的目光紧紧跟随周群的踪迹，这四百军卒右手紧握刀柄，那在黑暗笼罩的刀刃忽然闪出阵阵黑光。

    踏踏踏——

    虽然疲惫，但这也是没有办法的办法，休息会给敌人带来机会，否则就只能透支自己的生命来与对方搏命。

    “随我来！”周群徒步走在这四百人的前头，他作为领兵主将，自然要以身作则、身先士卒，“众人传下去，保持阵型，迅速抵近敌营！”

    在周群的眼里，这些汉军的实力要远远超出他们的想象，所以如果不保持谨慎地姿态，恐怕就要和死去的赵奋一样了。

    腾腾腾——

    步军阵型整齐严密，他们走出草木丛生的树林，身上的甲衣瞬间被眼前的火光所照射，更为明显的是手中的兵刃。

    “缓缓前进，百步内迅速行动。”

    当然，周群虽然是个大老粗，但他的作战经验不比那些人少，经历这十多天的交手，他不敢轻视对方。

    而此时，巡视营寨垛口的张韬忽然听到营外有脚步声传来，走到营墙垛口向外望去，有一队人马正整齐地向这里走来。

    “弓弩手，弓弩手迅速进入垛口！”他原本疲惫的模样在这一刻瞬间变得精神抖擞，“速去禀报李将军，敌军来袭矣！”

    身旁军卒不敢怠慢，如同脱了缰的马一般飞奔出去。

    但是由于接连不断的攻防，将士们都有种莫名的疲惫感，张韬也很理解，因为他的体力也已经不足以再继续战斗下去。

    可敌军步步紧逼，即使是体力透支，把自己的身体机能全部废掉，也要把这座营寨牢牢地抓在自己的手中。

    这就是身为军人的使命。

    有道是：“军人以服从命令为天职”。

    已经下山回到中军帐的李休还没坐下歇息片刻，就被张韬派来的人给叫了出去。

    只见两人登上营墙，张韬正站在那里指挥弓弩手准备向营外放箭。

    “张韬，敌兵来袭邪？”李休迈着大步走到张韬跟前，眼神则是望向营外，“……传令，弓弩手不得放箭！”

    这让张韬万分疑惑，为什么不准放箭？

    实际上原因也很简单：数日连战，箭矢储备匮乏。

    如果再用箭来阻挡敌军冲击大营，那接下来这些天反击敌军就只剩下站在这里等着对方登营肉搏了。

    紧接着，左右弓弩手在李休的命令下纷纷收起战弓，换成了持刀步卒守在垛口处。

    滋啦啦——

    火盆里的焰火烧得正旺，李休盯着那团火焰不禁深深地舒了一口气，嘴上喃喃自语道：

    “接连不断呐……”

    “将军？”张韬见他有些疲惫，故此开口问道，“不然由末将亲自上阵，将军于后歇息一番？”

    战事如此紧张，李休身为三军统帅，怎能屈于后方留守休息？

    他摇了摇头，只是说敌兵接连不断的进攻，那就代表着对方也开始着急了。

    “张韬，汝向来机灵过人，不如且说一说敌兵为何如此心焦气躁地接连数日攻营邪？”

    “嗯……”张韬抬头望向营外步伐依旧缓慢的敌兵，脑海中加快思考，然后缓缓说道，“两军纠缠许久，粮草消耗极其巨大，若如此，当是敌军粮草即将耗尽，张郃不得已而为之。”

    一语道破话中意。

    双方交战半个月，粗估敌兵进攻次数已经超过五十次。

    而且每次敌军攻势都是呈车轮战模式来进行，体力消耗极其巨大。

    其中张郃亲自下令展开大规模进攻共有三轮。

    如果对方是根据定量分配粮草，那么通过计算来看，一天大规模进攻，如此多的参战将士就会吃掉三天定量的食物。

    三轮大规模进攻，也就是九天的粮草消耗。

    可见，魏军如果再不加紧攻打这个地方，恐怕就只有粮尽退兵的选择了。

    “张郃向来治军有方、爱兵如子，若要让其不计后果猛攻此营，那简直是要彼之性命。”

    所以，李休猜测这次魏军进攻将是他们最后一次攻势。

    如果此番守住对方攻势，那么就代表魏军想要收复陇右三郡失地的计划宣告破产。

    腾腾腾——

    脚步声浑厚而又紧促，地面的沙土被这群人的踩踏瞬间扬起一道沙幕，营造出一种大规模进攻的态势。

    这就是周群的聪明之处，硝烟笼罩明月，亮光照不亮地面，基于这样的优势，他们再以密集阵型踏步前进使地面沙尘飘拂在四周，可以有效的为他们提供掩护。

    既可以用巨大的脚步声来迷惑敌军，又可以凭借着踩踏地面所扬起来的沙尘来使自己的真正人数模糊化。

    粗中有细。

    “众兵拔刀！”李休的伤势已经有所好转，至少可以使用右臂杀几个人了。

    欻啦啦——

    唰——

    拔刀的声音也为营外的魏兵所听见，可这群人却没有任何止步的意思，反而步伐越来越大，踩踏声越发强烈。

    “大魏必胜！”

    “杀！！！”

    魏兵们口中振振有词，丝毫没有任何退却之意，在周群的带领下，他们以最快的速度抵近敌营之下。

    “冲啊！！”

    刹那间，天地震颤，山河破碎！

    这群悍勇异常的魏兵勇士们分成两队，在左右营墙架搭起一架云梯，依旧是按照先攻营墙后营门的策略。

    这正好呼应了孙兴的策略，先给汉军一个烟幕弹，让对方中套。

    而李休也恰恰被孙兴的策略牵着鼻子走，营门守军仅不过罗羽下辖三百勇士，且王平的无当飞军还在后山水源驻守。

    相对来说，现在这里的兵力实在是太分散，守营门与营墙的不过五六千人，其中还掺杂着一堆辎重兵。

    腾——

    嗒嗒嗒——

    踩踏云梯的声音清晰可听，李休命令左右步卒蹲在垛口下处遮挡位置，待敌兵跳进走道的那一刻再出其不意的反杀回去。

    忽然，只见周群飞身一跃！

    扑通——

    他的身体在走道滚了两圈，顺利躲开了蹲在右侧垛口步卒的那一刀，当他反应过来的那一刻，周围已经拥上来七八个人。

    “可恶……”他站了起来，手中的刀紧紧逼着围住自己的汉卒，“找死！”

    咔嚓——

    唰——

    噗呲——

    若说周群实力如何，那肯定是不俗的。

    其出手的瞬间便出其不意地直奔右侧军卒下路底盘，一个扫堂腿将其扫倒在地，左手紧紧抓住身后一个最近的敌兵领子狠狠地甩了过去。

    就这样，被包围的态势彻底瓦解，周群在这一刻迅速从一个口子翻滚出去，他靠在一处垛口旁，周围的汉卒越来越多。

    “哼……撤兵！”

    一刻钟的时间就是这么快，在他们还摸不着头脑的时候，周群就已经翻身爬在云梯旁准备由下一队人马接替他们……

