    吕文静气得直跳脚，但是今晚的贵客很多，她也不能在大庭广众下失礼。

    她总不能直接跑去拉扯着徐有为不让他去找陆向红。

    她也只能眼睁睁地看着徐有为向陆向红奔去。

    吕文静看着徐有为喜欢陆向红的样子，微微皱起了眉头。

    而这个时候，徐念贝已经跑到了吕文静面前，她脸上带着些许的焦急，红红的眼眶带着丝丝晶莹，“妈？姐姐她……”

    她本想质问陆向红为什么会来，但是话到了嘴边，徐念贝又止住了。

    她强忍着心里的不适，改了语气，“妈，姐姐她过来怎么也不说一声，我应该好好准备才是。先前姐姐说不来，我还好一阵失望呢。”

    吕文静皱了皱眉头，“别管她，尽用些不像话的伎俩。”

    徐念贝也不想管陆向红，可是她更怕陆向红在这样的聚会上胡说八道，比如她的身世等等。

    换做是她，如果她有这样的好机会，她也不会放过。

    因此，徐念贝猜测陆向红是奔着徐家千金大小姐这个名头来的。

    “妈，那今晚会公布姐姐的身份吗？”徐念贝略带小心翼翼地问道。

    吕文静眼里划过了一抹暗光，不知道想到了什么，脸色变得暗沉，“我不会让她公布的。”

    谁都可以，唯独陆向红不行。

    万一陆向红的年龄长相公布出来后，吕文静担心那人会联想到那个时候发生的事情。

    若是当年的事情暴露出来，恐怕她和徐有为的婚姻也走到了尽头了。

    早知道如此，她当初就不应该一时心软。

    想到这里，吕文静的脸上划过了一抹坚决。

    而徐念贝听到她妈妈肯定的保证，心里稍微松了一口气，但是脸色依旧不好。

    本来以为今天晚上至少可以和车世先生独处的。

    没想到陆向红出现后，车世先生就一直围绕在陆向红身旁。

    还有，陆向红挽着的人是谁？！看那容貌竟然比车世先生还要俊美几分。

    徐念贝忍不住又看了好几眼，最后视线停留在陆向红挽着身旁男人的手上。

    一种猜测涌上心头，难不成陆向红已经有了对象？！

    徐念贝好几次想要过去和车世先生打招呼。

    但是车世先生就在陆向红身旁。

    实在是今晚的陆向红过于好看，好看得让她不敢过去，就怕一对比下来，原本看起来还不错的自己会变得犹如丑小鸭一般。

    其实不仅仅是徐念贝，现场还有不少年轻的姑娘下意识就远离了一点点陆向红。

    不过，众人的视线还是忍不住飘向那边，毕竟现场中比较好看的人都聚集在一起了。

    无关其他，纯属是对于美丽事物的向往。

    徐念贝眼看自己的爸爸已经快要走到陆向红面前了，忍不住有些着急地扯了扯她妈妈的袖子，“妈，爸过去和姐姐打招呼吗？”

    吕文静想起先前徐有为说道话，顿时对徐念贝说道，“你在这等会，妈过去看看。”

    她不能让陆向红的身份在大庭广众之下被承认是他们徐家的亲生闺女。

    除了有考虑徐念贝的心情之外，吕文静也有着自己的私心，还有她永远也无法说出口的秘密，这个秘密，她本来以为可以永远都不会被发现。

    然而随着陆向红的出现，这个秘密就伴随着随时被发现的风险。

    吕文静丢下了这么一句话后，就赶紧小跑了过去，赶在徐有为走到陆向红面前之前拦住了徐有为。

    徐有为看了吕文静一眼，“干什么？”

    吕文静扯了扯嘴角，“没什么，我跟你一块过去。”

    徐有为的脸色和缓了几分，以为吕文静终于开始重视亲生闺女了，“好，那就走吧。”

    吕文静看到不远处的陆向红，特别是陆向红笑起来的样子，隐隐还有点那人熟悉的样子，她的脸色不自觉就暗沉了两分。

    而留在原地的徐念贝咬了咬嘴唇，看着那边聚集起来的三人才是一家人，而她这个幸运得来的二十多年的幸福终于也要还回去。

    “贝贝姐姐，你在这呀？那个漂亮的大姐姐和你妈妈长得好像啊。”旁边林家的小姑娘还带着十岁的天真烂漫，她笑着对徐念贝说道。

    两人在宴会开始的时候有聊过几句，也算是认识了。

    这话让徐念贝打了一个激灵。

    陆向红现在本来就是

    不！

    她不能再让陆向红在宴会上继续表现下去。

    想到这里，她环顾了一下四周，在看到桌面上果汁饮料的时候，顿时眸光闪烁了一下。

    而这个时候吕文静和徐有为已经走到了陆向红面前。

    徐有为笑着说道，“向红，我还以为你今晚不过来了呢，你能过来真好。”

    陆向红一顿。

    “这是您准备的宴会？”她怎么就没发现，徐氏集团，徐有为，居然就这么凑巧。

    吕文静扯了扯嘴角，略带讽刺地说道，“你不就是早就知道了吗？之前还给你打了电话，你不是还拒绝了吗？现在出现在这里是想给大家惊喜吗？”

    徐有为一顿，瞪了一眼吕文静，暗自用手碰了一下吕文静，想让她别乱说话。

    但是吕文静过来的目的本身就不是为了要打好关系的，自然不会理会徐有为的警告。

    一旁的车世这会没说话，心里倒是有些奇怪吕文静对自己的亲生闺女竟然会是这样的态度。

    陆向红耸了耸肩，也不介意吕文静的态度，她耸了耸肩，“抱歉，我还真不知道，原来徐氏集团是您的啊？我是接了邀请函过来的。”

    吕文静这下子更是笑了，“邀请函？别搞笑了，是拿了别人的邀请函吧。”

    据她所了解，徐有为发出邀请函的对象可都是省城一些知名的企业家，哪怕是一些新兴的企业家也是十分有分量的。

    陆向红这么一个小姑娘哪能拿到邀请函。

    所以吕文静一听到陆向红所说的话顿时就笑了。

    然而，她的话刚说出口，在场的几人再次看向了她。

    这会，车世终于忍不住了，他开口说道，“您不知道吗？三好商城就是小陆开的。”

