    从进到仓库开始，就一直站在一旁没有什么存在感的另一个男人，这时候突然出声。

    “老刘，别跟他废话，这种渣滓就不配活着，直接让他去死吧。”

    从兜里掏出一把刀，手指捏着刀身，从尾部一直滑到了刀尖，中指一弹，刀子在阳光下闪出森冷的寒光。

    “起开，我今天要一片片把这个渣滓的肉给切下来。”男人血红的眼睛里满是嗜血的疯狂，“他断我财路，害我丢了工作，还害我身败名裂，我可不能这么便宜了他，一定要让他生不如死。”

    在男人握着刀，一步步走向霍宴的时候，路乔心提到了嗓子口，虚放在门上的手握紧了拳头。

    她告诉自己，不能轻举妄动，警察还没来，没等到救援，不能打草惊蛇。

    死死的克制住自己，她才没有直接冲进去。

    西装用刀划破的声音，清晰的响起。

    刀上沾了血色，洋洋洒洒一串的血珠子落在地上。

    血腥味刺激了绑匪，舔了舔嘴角，男人又狠狠地划下了一刀。

    一刀又一刀，昂贵精致的西装成了挂在身上的碎布片，划破的地方都是血迹。

    男人越发兴奋起来，由划改为捅，整把刀都没入肉里，然后狠狠拔出来。

    霍宴今天方知什么叫凌迟之刑。

    跟被棍子打到身上是不一样的，棍子，越打会疼的越麻木，到最后，挨着挨着就没有感觉了。

    但是刀不一样，一刀一刀的下去，只会越来越痛，尤其是当男人握着刀柄，狠狠在肉里拧的那一下，像是整块肉都被剜了下来，疼的霍宴眼球都凸起了。

    紧咬着腮帮子，喉咙深处依然有压抑不住的痛呼声。

    青筋暴起，额头上的冷汗滚到眼角，顺着脸滑下去，像是痛的受不了所以流出来得眼泪，一向风光无限的霍大少爷，还从来没有这么狼狈过。。

    男人的心里痛快了一些，见霍宴疼的“掉眼泪”，陡然生出了一种变态的满足。

    男人一高兴，伸手又是一刀捅刀了霍宴身上。

    霍宴的整张脸都扭曲了，忍着痛，面部充血爆红，唇色却苍白的吓人。

    “叫啊，小畜生，霍杂碎，你快叫出来啊。”

    还拎着棍子的男人啧了一声，用棍子断裂的那一面，捅了捅霍宴的伤口。

    “你知道吗，就你刚才疼的忍不住哼出来的那一声，真的是太好听了，老子这辈子都没听过比这更让我舒坦的声音了，他妈比女人在床上叫的还好听，真绝了嘿。霍畜生，你快张嘴，老子还想听你疼的叫出声来。”

    霍宴瞥他一眼，漆黑的眼睛里没有一点温度，像是冻着冰块。

    手仍在跟绳子较劲，但是拿刀那畜生放他的血放的有点多，他的体力迅速流失，有点使不上劲来。

    绑匪捅的有点累了，霍宴不挣扎，也不惨叫，捅他跟扎一块烂肉没什么区别，实在是无趣的很。

    过了兴奋的时候，渐渐就觉得没有意思了，刀子在手掌上转了一圈，他的脸上露出了残忍的笑，“我尊敬的霍大少爷，霍大总裁，去死吧。”

