    刘丽华看了一眼周封包出来的饺子，有些惊讶地感慨了一句，“之前是包过的吧，这饺子看着圆滚滚的，怎么这样好看。”

    听到刘丽华的感慨声，苏春蕊抬头看了一眼，瞬间便被周封包出来的饺子吸引了目光。

    只见周封包出来的饺子都长得圆滚滚的，两边微微往里收，像是年画上面的小元宝。

    这也太可爱了吧！

    苏春蕊眼睛都亮了，“你究竟怎么包的？”

    她的眼睛亮亮地问了一句，之后忽然想到了什么，又收回了自己的话。

    “算了，你当我没说，我不学了。”

    周封手上动作不停，随口问道：“怎么了，是觉得难吗？其实不难的。”

    苏春蕊摇了摇头，她道：“不是，我们这里有一句话，说包饺子好不好看，便决定了以后的对象好不好看。”

    她有些遗憾地看了一眼那圆滚滚十分可爱的饺子，“我以后不想找一个胖的。”

    周封从来没有听说过这样的说法，他有些稀奇地看了一眼苏春蕊包出来的饺子。

    果然一个个都很端正细长。

    他道：“所以以后我找的就是个胖媳妇儿？”

    周封也只是这么一说，但苏春蕊听到了，还以为自己影响到了他的心情，连忙解释道：“也不是……”

    她歪着小脑袋看着周封包出来的一排元宝似的饺子，努力地安慰着他，“你看你这些饺子长得都像是个元宝似的，以后你的妻子，肯定会赚钱。”

    苏春蕊想了半晌，又想出来一个优点来。

    “你最后也肯定能娶一个可爱的媳妇儿。”

    “借你吉言。”

    周封轻笑，根本没有将这件事情放在心上。

    很快，饺子下锅，没过多久，热腾腾的饺子便出了锅。

    平常也没有这么多的精面和肉馅能包饺子，三岔口村这边，都是逢年过节才吃一次饺子。

    周封吃了一个刚出锅的热腾腾的饺子，温暖鲜香，刘丽华的手艺很不错。

    苏秋实那边已经敞开吃了，连说话的功夫都没有。

    周封的节奏比他慢了很多，当然，吃相也好看很多。

    忽然间，他感觉到了自己的袖口被扯了扯，那力气很小，周封还以为是错觉。

    他刚转过头，便看到了身边的苏春蕊，圆睁着水灵灵的眼睛，紧盯着他小声地问了一句。

    “好吃吗？”

    周封看到她碗里有一个，泡在醋里面，筷子头是干净的，显然还没有开始吃。

    “好吃。”

    他挑眉看向了苏春蕊碗里面的饺子，“你怎么不吃？”

    炕上的地方不小，但桌子就这么大，两个人坐的距离有些近。

    但两个人都没有什么特殊的感觉，苏春蕊当周封是对家里特别照顾的哥哥，周封也没有多想，苏秋实的妹子就是他的妹子。

    “我怕烫。”

    苏春蕊有些不好意思地笑了下，然后自己嘀咕了一声，“好吃就行。”

    说完后，她便转过了头，直勾勾地看着自己碗里面的饺子，想要等着上面的热气再消散一些。

    周封看到她吞咽了一口口水，显然是馋极了。

    他心里感到好笑，正好坐在炕沿边儿上，下地拿了一个盘子，然后端起了一个装满饺子的盘子，从里面倒出了一些。

    少量的饺子在大盘子上摊平，热气消散的速度更快了。

    刘丽华注意到了周封的动作，有些疑惑地抬头问道：“怎么了？周书记？”

    “饺子有些烫，我放凉一点。”

    周封一边说着，一边在桌子下面用腿轻轻地碰了下苏春蕊的腿，示意是给她准备的。

    苏春蕊一下子便开心了。

    平时她放凉的饺子，苏秋实那个家伙总是会风卷残云全都给吃了。

    现在周书记让饺子放凉，看苏秋实他还敢不敢动。

    这是周封在苏家第一次吃饺子，今年的年过完以后，他总共在苏家吃了三顿饺子。

    三十一顿，初一两顿。

    刘丽华是真的对周封像是对自己的孩子一样，真诚且毫无保留。

    新年过去了，新生便要报到了。

    杜志浩读书的地方远，走的也是村里面最早的。

    二月份末，虽然立春已经过了，严格来说现在已经是春天了，可是三岔口村仍然是冰雪遍地，寒风料峭。

    杜志浩要先坐车去城里面，之后换火车。

    苏春蕊特意提前了十分钟，来到客车站等待杜志浩。

    不久以后，杜志浩和王玉梅远远地从村子里面走了过来。

    杜志浩的手上什么包袱也没有，王玉梅拎了满手的行李。

    看见站在村口的苏春蕊，杜志浩眼睛一亮，快步跑了过来。

    他看着苏春蕊被冻红的小脸儿，有些心疼地说道：“十多分钟后车才来呢，你怎么这么早就来了呢？”

    苏春蕊看了一眼远处还在拎着东西往这边走的王玉梅，小声地说了一句。

    “我看你最近心情不是很好，想要问你，一直没有机会，今天你走之前，我就是想要问一问你。”

    “没什么事情。”

    杜志浩笑了笑，眼底的笑意却并不浓烈。

    他不想说，苏春蕊再次问道。

    “志浩哥，你有什么不开心的地方，告诉我就行。”

    这句话，让正走过来的王玉梅听见了。

    她直接开口道：“其实没有多大的事情，只是我家存款并不是特别地充裕，志浩比较懂事，知道我供他上学有多么辛苦，这段时间心情才不是很好。”

    杜志浩没有想到王玉梅直接说出来了，他忍不住喊了一声，“娘！”

    苏春蕊这才明白这段时间究竟是什么在困扰杜志浩。

    其实说存款的话，她倒是有一些，但是都放在刘丽华那边，也不知道娘能不能让她拿出来……

    就在苏春蕊纠结的时候，杜志浩克制地低声说道：“春蕊，你不用多想，到时候我出去做点力所能及的事情补贴就好了，只是……”

    杜志浩说到这里，犹豫了一下。

    “怎么了？志浩哥？”

    “我要远行，这村子里面没有什么让我留恋的，就是……我娘在这边，如果你方便的话，平时帮我照顾一下。”

    “你放心，志浩哥，在外面安心读书。”

    苏春蕊没有多想，直接答应了下来。

    【作者有话说】

    苏春蕊：以后你的媳妇儿会赚钱，还可爱！

    周封：借你吉言。

    未来两个人结婚以后第一次过年，苏春蕊看到周封仍然圆滚滚的饺子以后，忽然恍然大悟。

    苏春蕊：原来我就是你的饺子！

    周封：你不是我的饺子，你是我的小媳妇儿。

