    男人温润的薄唇，印在额头上的感觉，让黄姚浑身狠颤了一下，她又惊又乱的将他推开，却又不敢松手，她很无奈的抓住他的手臂，没想到，男人借势又压了下来。

    黄姚心弦绷直，呼吸乱了几秒。

    聂译权细微的听见她的喘息声，薄唇又止不住的上扬了。

    果然，只要他装的好，她就拿他没办法了。

    虽然用装醉这种方式泡妞有点无耻，可聂译权要是有别的办法，他也不会装了。

    他只是想贪心一次，想看看她关心自己的样子。

    “聂译权……你知不知道，你亲了我，我会要你负责的。”黄姚平复了一下心情，仰起头，伸手捏住了男人分明的下颌线，强行把他的头稳住，小嘴碎碎念着。

    有机会负责吗？

    聂译权微醉的眸子亮了一下，正好四周无人，那他要不要试试？

    聂译权发现这个女人捏着他的下巴，力道还挺大的，都让他有些疼了。“不许再亲了。”黄姚生气的警告他，随后，她觉的还不够，又用手往他的俊脸上拍了几下：“聂译权，你醒醒。”

    聂译权发现这个女人下手还真不知轻重，他只好微掀了眸子，借着微弱的灯火，居高临下的打量着她。

    “好了，你总算是醒了。”黄姚松了一口气。

    “你打我？”聂译权低哑的声音，像在质问。

    黄姚表情一呆，立即否认：“没有啊，我刚才只是轻轻的拍了你两下。”

    “你就有。”聂译权咬了咬薄唇：“很疼。”

    黄姚看着他这认真问责的表情，有些哭笑不得，她立即安慰似的伸手摸了摸他的俊脸：“帮你揉一下，马上就不疼了。”

    聂译权看着她的手指在他脸上纵火，他突然一把抓住了她的手。

    黄姚吓了一跳，聂译权在下一秒突然欺压上来，黄姚本能的往后退了一步，后背贴着一堵墙，旁边是比人还高的树丛，男人这样压迫着她，黄姚的呼吸一下子就停滞了。

    “聂译权……你干嘛？”黄姚听到自己的心脏，像打鼓一样狂跳。

    奇怪了，明明自己对他没什么想法，可为什么他这样靠近自己，自己会这么心慌？

    聂译权锁着她的脸，微弱的光芒，却像全汇聚在她眼里，她眼睛闪闪发亮，像星辰大海一样的美。

    聂译权呼吸乱了，他突然附身下来，黄姚立即将脸撇开。

    聂译权并没有要吻她，只是在她耳边低哑的问：“你刚才说的话，是真的吗？”

    黄姚眸子一颤，呆呆的转过来望着他：“哪一句啊？”

    聂译权突然强势又霸道的伸手，捏住了她优美小巧的下巴，薄唇再没有任何的犹豫，锁住了她微启的唇片。

    黄姚整个人都震了起来，美眸瞪的直直的，被他亲了好几秒，她才想到要伸手推他，可是推不动。

    男人就像一堵墙似的，稳重，不可撼动。

    他的手指捏着她的下巴，那么的强硬，他的薄唇带着酒香，搅弄风云。黄姚惊呆了。

    虽然她平日里表现出来是玩世不恭，一副情场老手的样子，但实际上，这是她的初吻…

    黄姚要哭死了，这男人为什么要吻她？

    经过她同意了吗？

    还找了一个没有人的地方，把她堵死在角落里，让她反抗不了。

    太可恶了……

    聂译权以为只是偿偿就行，可没料到，这一偿，根本停不下来。

    她的唇片柔嫩极了，气息清甜，犹如甘露，越偿越上瘾。

    黄姚感觉自己的唇都肿了，她实在是气的不行了，直接张嘴用牙齿咬了男人的薄唇。

    “嗯……”一声闷哼，男人松手了，高大的身躯往后退了一步，拉开距离。

    黄姚十分生气的瞪着他：“聂译权，你装醉？”

    聂译权幽眸微闪，薄唇勾了一抹笑：“没有啊，我刚才是真的醉了。”

    “你别骗人了，我看得出来。”黄姚哭死了，竟然被他骗了初吻。

    聂译权见她是真的生气了，他赶紧缓了声音哄她：“好吧，我承认，我是装出来的，但我也只是想看看，你是不是真的关心我。”

    黄姚怔住，美眸眨了眨：“你为什么要知道这个？”

    聂译权伸手，在她呆愣的鼻尖轻轻刮了一下：“你看不出来吗？我好像……有点喜欢你。”

    黄姚吓了一跳，不敢置信的继续呆望着他：“你怎么会喜欢我？”

    聂译权俊脸闪过一抹迷茫，摇头：“不知道，我是跟着我的心走的，我也不知道怎么偏偏就喜欢你。”

    黄姚很吃惊，心里乱糟糟的。

    其实，她第一次看到聂译权的时候，她就看出来了，这个男人看着冷静稳重，但他的感情方面，一定是个纯男。

    现在看来，还真的被她猜中了，她不过是撩了他几次，他竟然就动心了，这会儿，还向她表白了。

    可是……她根本没有做好恋爱的准备，甚至，她不敢想像，跟未来的阁下恋爱，会是一种什么样的滋味，也许，她会被他的家人，乱棍赶出国门吧。

    黄姚心里已经快速的分析了一番形势，虽然她刚才丢的也是初吻，可她对这些事情并不是很在乎。

    “发什么呆？”聂译权见她眸子闪动着，却是一句话不说，好像在想什么国家大事一样，他立即不满。

    黄姚挑了一下眉儿，敛起了自己的心思，故意淡漠着语气说道：“聂长官，你的感觉一定出问题了吧，我这种花心的女人，怎么会让你喜欢呢？”

    “花心？”聂译权幽眸一僵，这个女人在胡说八道什么？

    黄姚深吸了一口气，继续编：“是啊，我挺花心的，你看不出来吗？我虽然性格大大咧咧的，但我喜欢的人挺多的，你要不，换一个人喜欢吧，不要对我抱希望了。”

    聂译权刚表白就失恋了，他俊脸瞬间铁青，一把抓住她的手腕，强行将她拽到怀里：“黄姚，你别不知好歹。”

    黄姚吓了一跳，以为他要干嘛。

    “我只是提醒一下你，爱上我这种女人，你会很痛苦的……所以……唔。”黄姚想吓走他，可没料到，人没吓走，她的唇又被吻住了。

    聂译权真的很生气，可他不知道要拿她怎么办，甚至，他嘴笨，在吵架讲道理这方面，他根本不是黄姚的对手，所以，只能用这一种办法……堵住她的嘴。

    黄姚又被男人抵在墙上狠狠的吻了一顿，她老实了。

    “爱情本来就有酸甜苦辣，我既然决定跳进去，就一定要把这所有的滋味偿一遍。”聂译权往后退了一步，盯着她绯红的小脸一字一字的说道。

    黄姚呆愕的看着他，这男人…还真不死心。

    “只怕你刚偿一点点的苦味，你就会逃的比兔子还快。”黄姚嘲笑起来。

    “不会的，你别少看我的决心。”聂译权很笃定的说。

    黄姚的心，像是被他的话给扔进一颗定心丸了，她眨了眨眸子，狡黠的笑起来：“是吗？那要不，我们试试。”

    聂译权听到她这句话，像是答应了，又像在邀请他，他心脏狂跳不止。“黄姚，我也许不是一个好的情人，但我希望有机会做一个好的男朋友。”聂译权一边说一边往后退步，那双坚定的眼睛，看的黄姚心潮翻涌，好似就在这一刻，她就能纵身跳入情网，和他许一世白头。

    因为这个男人身上的气质太让她有安全感，太令她着迷了。

    不不不，爱令智昏，黄姚迅速的摇着头，不想让自己沉迷。

    谁最初沾惹爱情不是以为会一辈子相守呢？

    可最后呢，能走到一起的少之又少，反而更多的人是被伤透了心。

    “傻瓜，别愣着了，赶紧回去。”聂译权见她还靠在墙上发呆，他赶紧提醒她。

    黄姚立即走出了阴暗的角落，转身就往亮处跑去。

    她跑了几步后，回头看着男人，聂译权就站在原地，一直安静的望着她这一边。

    黄姚又立即往前跑，一直跑到有路灯的地方，她再回头去看，发现男人还站着，他好像在目送她。

    黄姚的心跳的更加厉害了，她脸蛋也是红红的，她伸手拍了拍脸，转身混入人群。

    聂译权等到她离开后，这才落寞的朝着宿舍的方向走去。

    在无人的黑暗中，他薄唇不时的扬起，傻笑了几声。

    黄姚并没有立即回家，而是在城中心逗留了一会儿，买了一些水果。

    正当她准备回去时，却必经的小道上，被人拦住了。

    李思晴一脸怨气的盯着她：“黄姚，你今晚跟谁在一起？”

    黄姚惊了一下，没料到李思晴会拦在这里。

    “我跟谁在一起，没必要向你报备吧。”黄姚冷着俏脸回她。

    李思晴勾唇冷笑起来：“黄姚，你别的本事一般，勾引男人的本事倒真是一流的，你不要以为巴结讨好我表哥，你就能胜利通过初赛，我告诉你，你这种行为既可耻又可笑。”

    黄姚表情微僵，李思晴竟然怀疑她巴结勾引聂译权。

    难道，她今天晚上看到了什么？

    李思晴立即冷哼一声：“牛清客105包厢，你私下约我表哥吃饭，别以为我不知道。”

    黄姚无话可说了，今天晚上是她请客没错。

    “黄姚，你可能并不知道我表哥是什么身份……”

    “我知道。”黄姚垂下了眸。

    李思晴嘴角嘲讽更甚：“你既然知道，那你更应该清楚，就你这种身份，要不是因为这次的比赛，你可能连跟我表哥说话的机会都没有。”

    黄姚的心脏，轻轻的滞痛了一下，这就是她最自卑的地方。

    如今，被李思晴擢着，她又难堪又难受。

    “我表哥将来的身份，极为尊贵，他结婚对象，肯定也是非富即贵的大小姐，底层的平民，是很难触及他所在的高度，我奉劝你，现在，适可而止，不要最后，闹的难堪收场。”李思晴的话，尖锐，现实，残酷。

    黄姚眼里的光芒，一点一点的暗淡了下去。

    她又何偿不知道自己和聂译权是云泥之别呢？

    她现在都要羡慕一下李思晴口中所谓的普通人身份了。

    只要往上查三代，黄姚就算无罪，都要被入狱的级别，她爷爷以前犯事被赶出国，她的父亲就更别说了，组织了一个黑帮社会，她的哥哥曾经还在边境，因为争夺资源，伤了不少人。

    黄姚的心，就像沉到了深渊的底部，冰冷和无助包围了她。

    她再一次抬起头时，看到李思晴眼里的骄傲和自负。

    “就连我，都需要掂量掂量自己的身价，何况是你。”李思晴又狠狠嘲她一句。

    黄姚苦笑了一声：“你跟我说这些，没什么意义，我跟你表哥……不会发生任何的关系的，你说的对，我今天晚上刻意的巴结了一下他，可他并没有许诺给我什么优惠……所以，你放心。”

    “我就是不放心。”李思晴气恨的咬牙：“我能明白你底层人想往上爬的心情，没错，你一定以为，错过了这一次，你以后很难再有攀上去的机会，但我必须告诉你，你这种没有后台的人，爬的越高，摔下来，有可能粉身碎骨。”

    粉身碎骨四个字，就像一颗炸弹，丢进了黄姚的心底，把她所有的思绪都炸蒙了。

    黄姚突然想到了自己的父亲，是在一场大火中化成了灰烬，这算吗？

    黄姚的眼泪，止不住的就滑了下来，她像一个逃兵，快速的跑过了李思晴的身侧，朝着家的方向奔去。

    李思晴见她落败而逃，勾起一抹胜利的微笑。

    黄姚一口气跑回了家，可她已是满脸的泪，她不敢踏进去，不敢让夏沫沫和小宝看到她此刻狼败害怕的样子。

    黄姚绕到了后面，轻轻推开了玻璃窗，在黑暗中，跌入自己的房间。

    她捂住了唇，尽量不让自己发出声音，可就算这样，她的内心，脆弱的仿佛瞬间就会碎掉。

    “对不起……聂译权。”黄姚觉的，自己可能真的要当一个渣女了。

    她负荷不起他给的爱，太有压力了，她也不会想着要把他这个明月从高空中拽落沟渠，让他陪着她沾一身的污泥。

    所以，她只能忍痛割爱，趁着还没有深爱，把这一切缘份，斩断。

    次日清晨。

    一架私人飞机，停在了八方城两百多公里外的机场，一抹劲拔高大的身躯，沉步踏下，山野的风，吹着他身上黑色的长风衣，慕修寒摘下墨镜，阳光刺着他的眼，却照见了他眸底的深切思念。

