    “如果我没听错的话，你说的是帮赵氏集团大忙？”

    “对，没错！”

    “堂堂赵氏集团，在整个大南省都是响当当的存在，你有什么资格说这句话？”

    赵雪瑶觉得有些好笑，本来她还认为李秀成人品不错，又挺有趣的。

    结果看来，说大话的毛病是一套一套。

    李秀成却是一扫之前伪装出来的唯唯诺诺，脸上带着自信：“就凭我能帮你们解决陶县五金厂的麻烦！”

    赵雪瑶柳眉一皱：“五金厂？你怎么知道我们接手这事？”

    “昨晚你打电话的时候，我不小心听到的。”

    “那你昨晚为什么不说？”

    赵雪瑶生起疑心。

    李秀成丝毫不慌：“因为我现在才知道你是林场承包方，背后是赵氏集团，所以我才有把握能解决五金厂的麻烦。而且我也说了，我的目的是为了成为林场分销商，并不想轻易趟陶县五金厂的浑水。”

    赵雪瑶沉默了片刻，不知在想什么。

    过了好一会，才接着说道：“好，那你现在告诉我，你怎么解决？”

    “我能把这家亏损几年的五金厂盘活，并实现盈利，而且不要你们赵氏集团出一分钱。”

    李秀成斩钉截铁的说道。

    而赵雪瑶着实吓了一跳。

    据她所了解的情况来看，想要把陶县五金厂扭亏为盈，简直是不可能的事情。

    陶县五金厂是建国初期由江市牵头组建的一个小型国企，主要负责生产铁锹、锄头、镰刀等农业器具。

    在最初大力发展农业经济时代，陶县五金厂还是一度非常风光。

    生产的农业器具覆盖了整个大南省。

    但近几年随着基础农业器具需求量逐步降低，改为对大型农机的需求增大，一直寸步不前，没有实行技术改革和产业提升的陶县五金厂，渐渐开始衰败。

    厂里生产的锄头、镰刀、铁锹卖都卖不出去了。

    生产越多，亏的越多，只能一再降低产量。

    但厂里上上下下近500号人，都是正式工人编制，每个月工资、福利得照发。

    另外还有不少退休工人干部逢年过节的费用等等。

    之前赵氏集团在确定接手陶县五金厂的时候，已经做过很多分析调查。

    唯一能盘活陶县五金厂的方式，只有一种。

    那就是实行技术改革和产业提升，放弃原本的小农具生产，购进大批新型生产线，生产更加具备市场竞争力的中大型农具。

    可这无疑需要巨大的资本投入。

    短时间内，赵氏集团根本没有这方面的预算。

    所以最终确定，只能破罐子破摔，进一步降低生产，然后从集团公司这边出钱，补贴到五金厂，用于工资和福利发放。

    相当于，就是花钱养着五金厂。

    “你确定不需要我们赵氏集团出一分钱，就可以盘活陶县五金厂？”

    “你不是在开玩笑吧？”

    赵雪瑶怎么都想不明白。

    连赵氏集团都头疼的问题，眼前的李秀成，有什么底气。

    李秀成倒是依旧稳如泰山：“这种事情，我怎么可能开玩笑？我说能做到，就是能做到。”

    “好，这个不提，那你说说，你做这些要我们付出什么条件？”

    对赵雪瑶来说，李秀成能盘活陶县五金厂，是一件难以相信的事。

    但她更好奇，李秀成究竟想要得到什么。

    而李秀成早已做好了准备：“我要林场未来三个月，硬枫木和松木的独家经销权。”

    “什么？三个月？”

    “是我听错了，还是你说错了？你想说的是三年吧？”

    赵雪瑶有些不知所措，

    就像是别人送了一火车皮的黄金过来，然后告诉她，只要100块似的。

    “没错，我只要三个月！”

    “在这三个月内，江市林场的硬枫木和松木，只能通过我走货。其他不管是个体分销商还是对口单位都不行。你们如果能满足我这个要求，我就能让五金厂三个月内扭亏为盈！”

    这些话，在李秀成的脑海里，已经盘算了整整一天一夜。

    现在说出的每一个字，都是他深思熟虑后的结果。

    只要赵氏集团能够答应这个条件，那么不止五金厂可以扭亏为盈，他的台球桌厂一样可以起死回生。

    而且…

    蒋昌盛、沈友亮、叶青龙以及蒋昌盛合作的那个鑫鑫家具厂，都得全部死无葬身之地！

    反观赵雪瑶，此刻心里满是无比的震撼。

    李秀成表现出来的气质，远没有了之前刚进来时的那份唯唯诺诺。

    她能够看到的，只有一股子的自信与从容。

    而据她所知，

    硬枫木和松木，这两种木材，虽然是江市林场特产，但市场需求量并不是很大。

    别说是个体分销商，就算是林场对口供应的单位，也没有谁说必须要用这两种木材。

    所以，从某种角度上来讲。

    李秀成提出的这个条件，对林场并不是什么不可以满足的难事。

    况且，时间也很短，只需要三个月。

    林场随便找个什么借口，比如封山育林，比如特种木材除虫之类的，就可以实现这个条件。

    “说实话，我觉得有些不可思议。”

    “这个条件，不难。我甚至都不用跟集团公司商讨，就可以直接做出决定，但是……”

    赵雪瑶迟疑着：“唯一的问题是，我们赵氏集团，凭什么相信你可以盘活五金厂？”

    李秀成笑了笑。

    他提出的条件，当然不会苛刻，肯定是在对方完全可以轻松做到的前提下。

    否则太难的话，对方反倒是要多多考虑。

    这就像是你和陌生人交易，明知道对方无法完全相信，甚至很可能是个骗子，但只要对方拿出的筹码诱惑力足够大，而你需要付出的代价却又足够小，那么你自然会选择尝试。

    即便是最后被骗了，也没什么损失。

    但为了保险，李秀成还有一个筹码。

    当即笑着说道：“我可以提供三万元当作保证金，如果三个月内，我没有让陶县五金厂扭亏为盈，这三万元，你们可以分文不退。”

    听到这话。

    赵雪瑶再次迷茫了。

    她实在是想不出任何可以对李秀成说NO的理由来。

    因为即便李秀成最后没有让陶县五金厂扭亏为盈，这三万块至少可以够支撑一个月工人基本工资啊。

    但如果李秀成做到了扭亏为盈，

    那么对赵氏集团来说，就是一劳永逸解决掉五金厂这个拖油瓶。

    这笔账，不论怎么算。

    赵雪瑶都找不到不答应的理由。

