    “1998年的洪灾，全国共有29个省（区、市）遭受了不同程度的洪涝灾害，受灾面积3.18亿亩，成灾面积1.96亿亩，受灾人口2.23亿人，死亡4150人，倒塌房屋685万间，直接经济损失达1660亿元。”

    会议室里，负责讲课的老师，配合着电脑PPT文件向一群演员讲述着那年大水滔天。

    在影视作品正式开机前，有些讲究的剧组会将导演、编剧、演员等主创人员提前聚集起来，对剧本从头到尾进行梳理。

    这就是剧本围读。

    这种事现在越来越普遍，就算为了宣传，也能让观众看到剧组认真的一面。

    不过在《惊涛骇浪1998》剧组，大家围坐在一起不是什么剧本围读，而是进行爱国主意教育。

    这是董熹提出的要求，在他看来出演主旋律电影的演员，首先要有爱国敬业的精神，才能更好的融入电影。

    “各位同学，有什么问题吗？”负责讲课的老师，向会议室里的演员们提问。

     2004—1998，已经过去6年时光，但当年那场洪水，大家都记忆犹新。

    “当年我在东北，一辈子都没见过那么大的水！”

    “那算啥，我在内陆地区，还以为自己看见海了。”

    “我去南方拍戏，被堵在路上好多天。”

    “记得那个夏天，一首《为了谁》红遍全国，我现在都会哼唱几句。”

    “你是谁，为了谁，我的战友你何时回。你是谁，为了谁，我的兄弟姐妹不流泪……”

    “为了谁……”

    会议室里一群大老爷们突然一起唱起来，把负责讲课的老师吓了一跳。

    有些旋律是刻在一代人的DNA里，例如被人诟病的凤凰传奇，有几个人敢说自己不会哼几句《最炫民族风》？

    而这首《为了谁》无疑也是这种旋律，这首歌也会做为《惊涛骇浪1998》的宣传曲。

    从1998年到2004年，6年的时间会让很多东西被淡忘掉，但有些事情人不应该，至少不能忘记。

    《惊涛骇浪1998》熹子影视方面的演员有董熹、潘月明、梁冠桦、王宝強、朱亚闻、孙宏雷，可以说老中青三结合。

    剧情走的也是多线叙事，讲述在大灾难面前，小人物的英雄事迹。

    董熹扮演的是退伍军人，在电影里没有透露名字，却代表着一类人：无名英雄。

    他虽然已经退伍，但却在国家危难之际，义无反顾的站了出来。

    而潘月明、王宝強、朱亚闻等人扮演的就是现役军人，虽然阶级背景、教育程度不同，但他们却有一个相同的身份。

    那就是——华国军人！

    哪怕是在电影里扮演军人，也要进行爱国主义教育，就算是演不出军人的风骨，也要模仿出风姿。

    毕竟除了专业演员外，其他群演全是货真价实的现役军人，为了这次电影拍摄，军方调动了上万人的部队。

    其中很多都是参与过98年抗洪的老兵，当然他们当年也是新兵蛋子。

    和军人搭戏最怕的就是露怯，如果双方的气质不相似，就很容易形成割裂感。

    所以，在进组拍戏前，主要演员都被要求去健身，不要做皮肤护理，用最天然的男子气概去弥补与军人间的差距。

    其中，王宝強和潘月明去年拍《士兵突击》的时候，已经在军队待过几个月，这方面反而不用担心。

    而孙宏雷和朱亚闻，虽然整体气质偏硬，但一個演“黑道大哥”闻名，一个演偶像剧逗比，有时候观众的固有印象太深刻，也不是啥好事。

    原本公司提议，让《士兵突击》原班人马出演，但被董熹给否决了。

    虽然用国民剧的原班人马出演，是个不错的噱头，但很显然会让观众误以为这是《士兵突击》延伸，不自觉地代入“士兵”的人设。

    最后只有王宝強进入演员阵容，演的角色人设也跟许三多类似，吃苦的农村娃。

    没办法，毕竟他的外形条件，真要让他演个“富二代兵”或者“大学生兵”，演技方面或许没问题，但观众真的需要适应。

    就好像平平无奇古校长，乡野村妇刘一菲，观众可以当个梗来玩，但肯定是不认同的。

    《惊涛骇浪1998》的导演是乌儿善和林朝贤，主要是给这两人刷刷资历。

    乌儿善在《壹十三》中作为董熹手下的第一副导演，对电影的贡献有目共睹，在董熹轧戏的时候，成功的撑住场子，跻身导演也是顺理成章。

    而林朝贤在和董熹合作完《大人物》后，回港岛拍了一部《千机变》后，今年就正式北上加入熹子影视。

    两人合作，对电影的品质把控还是没问题的，乌儿善有指挥万人大场面的经验，而林朝贤对于细节的处理也是一流。

    《惊涛骇浪1998》的投资成本不上限，甚至也没有收回成本的压力，但仍旧被媒体称为今年最受期待的作品。

    主旋律电影已经沉寂太久了，久到很多人都忘了，这才是国内最受欢迎的类型。

    虽然董熹并没有担任导演，但大家还是觉得这是他的电影，对其能够交出一份什么样的答卷，抱有期待。

    不少影评人预言，按照以往的经验，董熹有能力拍出一部“新式主旋律电影”。

    这个所谓的新式主旋律电影，其实是很抽象的概念。

    当年国内首部票房破亿的电影《生死抉择》，也被部分媒体称为新式主旋律，但这里面水分有多深，大部分人都晓得。

    所以业界普遍认为需要更加商业化，能够吸引观众走进影院，而不是靠着政策、包场等非商业手段。

    说得通俗点就是，票房和口碑要两手抓，国内目前有能力的做这个事情的，似乎也真就董熹一人。

    只会念诗的不行，只会拍调色风景片的也不行。

    不过并不如外界所想的那样，董熹并没有在剧组里大包大揽，除了剧本和演员把关外上，其他地方都没怎么插手。

    “boss，我觉得这个镜头有些问题，反映不出来现场的悲壮。”

    “小乌啊，你已经是个成熟的导演了，要学会自己去解决问题。”面对乌儿善的问题，董熹语重心长的劝说道。

    低情商：自己能解决的问题，不要烦我。

    高情商：你大胆的去做，我不插手。

    真不是董熹偷懒，他今年确实很累，全年都没有休息过，接下来还有《神话》的上映，以及《疯狂的石头》拍摄。

    可以说从年头忙到年尾，不过结果也很喜人，截止目前为止熹子今年的营收，已经超过去年整年。

    虽然去年公司有内地影史票房冠军《壹十三》，但毕竟上半年受疫情影响，整个电影市场都处于停摆的状态。

    今年不同，内地到8月份的票房总和已经突破12亿，全年破20亿没有任何悬念，现在的问题就是能不能到25亿。

    除去进口分账片，还有大概10亿左右的差额，《神话》保底1.5亿、《天下无贼》撑死1亿、《功夫》保守1.5亿、《疯狂的石头》大胆预测1亿。

     1.5+1+1.5+1=5亿。

    有黑马出现的概率不大，所以不是《惊涛骇浪1998》没有票房压力，而是目标太过于惊世骇俗，不敢对外宣布。

    毕竟这是2004年，内地单片票房过5亿？

    连陈凯哥前段时间立项的《无极》，都不敢这么吹。

    但话又说回来了，这是主旋律电影，一切皆有可能。

    毕竟，如果奇迹有颜色，那一定是中国红！

