    陈枫就这么大步向前，宛如一具战争机器一样，一路之上抵挡他的所有红甲侍卫，都被陈枫轻松击杀。

    转眼之间，这数千人便是被击杀大半。

    剩下那些人脸上都是露出极度恐惧之色，他们本以为自己等人凭借人数优势，可以将陈枫斩杀，却没想到，陈枫根本不是人数优势就能够堆的死的。

    他们的攻击根本就对陈枫没有任何用处，这让他们绝望无比！

    他们看向陈枫的目光之中，已经是充满了惊惧之色。

    “逃吧，咱们不是他的对手！”

    “赶紧逃啊！”

    他们纷纷发出惊恐无比的吼叫，争先恐后地向外跑去。

    陈枫一声冷笑：“动完手就想跑？哪有那么容易？”

    说着，陈枫深深吸了口气，大力金刚掌轰然而出。

    砰砰砰砰，巨大无比的暗金色掌印压了下来，不知道多少红色侍卫都是被活生生的碾灭，压碎，化作一滩肉泥。

    陈枫一掌，就将剩下这些人尽数击杀！

    此时，这片广场之上已然是血流成河，尸横遍地。

    陈枫便是踏着这鲜血尸骸，一路向前，向着烈阳家族的大殿走去。

    此时，大殿的门缓缓打开了。

    一名红发红须，身材高大威猛，长相极为冷峻的老者缓缓走了出来。

    看到他缓缓走出，陈枫顿时目光之中光芒微微一缩，此人给他的感觉比烈阳光胜还要强大！

    陈枫心中暗道：“此人也是一星武皇强者，但是绝对是已经达到了一星武皇的巅峰之境！”

    这名老者，看着陈枫，神色非常平静，只是他那双眼睛却是一片血红，在他的平静之下，那情绪更是已经暴怒无比，痛恨无比，宛如即将爆发的火山一般。

    他一字一句说道：“陈枫，你敢如此欺辱我烈阳家族，我饶不了你！”

    陈枫看着他，一言不发，只是大步向前走去。

    这老者傲然说道：“陈枫，你可知道我是谁吗？你以为你能像对付烈阳光胜那般轻松对付了我吗？”

    周围围观之人看到这老者，很多年纪轻的都是有些摸不到头脑，纷纷问道：”此人是谁？看起来实力极强！“

    而有那年岁大的，阅历广博的，则是已经发出失声惊呼。

    “烈阳明煦！竟然是烈阳明煦！这个老家伙还没有死啊？”

    “什么？他是烈阳明煦？三百年前烈阳家族族长烈阳明煦？”

    人群之中顿时响起一片惊呼之声。

    烈阳明煦可谓是大名鼎鼎，年少成名，实力极强，而后执掌烈阳家族，在他执掌之下，烈阳家族发扬光大，势力广布！

    后来，他销声匿迹，有许多人说是他已然走火入魔，练功身亡。

    却没想到，此人不但还在，而且还活得好好的，实力看起来更是强横无比。

    有那老成持重之人摇头叹息道：“这一下，陈枫完了。”

    “没错。”旁边有人接口道：“烈阳明煦可是上上任的烈阳家族家主，比烈阳光胜多活了不知道多少岁，实力不知道强大多少！”

    “陈枫可以击杀烈阳光胜，但对上他未必能有胜算！”

    烈阳明煦听到周围人说的话，脸上露出一抹自得之色，傲然说道：“陈枫，听清楚没有？我便是烈阳明煦！”

    陈枫目光平静，他只是冷笑一声：“我管你是谁？反正今日我的目标就是灭掉烈阳家族！”

    “你挡在我面前，我就一脚从你身上踏过去！”

    这话说的无比霸气！

    陈枫大步向前走去，一声暴喝：“管你是谁？若不臣服，便给我死！”

    说着，他一掌狠狠轰击而出，正是金刚弹琵琶。

    烈阳明煦目光冰冷，他手中出现了一把火焰长剑，向着陈枫狠狠的刺了过来。

    这一把火焰长剑凶狠无比，带着凌厉之极的威势，在他的想法之中，陈枫必须要躲这一剑，要不然的话，他会被自己直接一剑斩杀。

    周围也有人说道：“陈枫应该会被这一剑直接杀死。”

    “没错，陈枫绝对挡不住的。”

    但是，让他震惊至极的一幕出现了。

    陈枫竟是不闪不避，反而用身体迎了上来。

    铿了一声，他的长剑直接刺中了陈枫的身体，溅起无数火花！

    他脸上露出一抹得意的狞笑：“陈枫，你真是不知死活呀！”

    “好，既然你要找死，那我就成全你！我这一剑，可以直接将你开肠破肚，让你死得惨不忍……”

    那个‘睹’字还没有说出来，便是凝噎在了他的喉咙里面。

    他发出嘎儿的一声怪叫，宛如被割断了喉咙的鸡一样，脸上露出不敢置信的神色，惊呼道：“这怎么可能？”

    原来，他的长剑刺中陈枫的身体之后，激起一溜火花，而只是在陈枫身体表面留下一道浅浅的血痕而已。

    不但是他，周围所有人都是发出不敢置信的惊恐尖叫。

    “什么？堂堂一星五黄巅峰的全力一击，竟然只在陈枫身体表面留下了一道浅浅血痕？”

    “这陈枫到底用的是什么炼体功法？竟然能够将身体练得这般强硬？”

    “陈枫的身体，简直堪比金刚了！”

    若是说刚才他们看向陈枫的目光之中，只是震惊与不可思议的话，那么现在的目光里面则是充满了畏惧，还有那一丝丝崇拜！

    因为，陈枫太强了，甚至强到了他们连嫉妒的心思都没有的程度。

    差距太大的时候，不会嫉妒。

    之前出言嘲讽陈枫，认为他会死在这一剑下的那些人，一个个则都是脸色极为的难看，如同被人狠狠的扇了一耳光一样，颜面无存。

    陈枫看向烈阳明煦，微笑说道：“你在给我挠痒痒吗？”

    烈阳明煦一声惊怒的吼叫：“这，怎么可能？”

    他不信邪一般，又是接连刺出数剑。

    第一剑，被陈枫挥舞着右手手臂挡住，刺在陈枫肩膀之上，将肩膀上刺出一个血槽，只有一丝鲜血渗出来。

    而接着，第二剑直接刺向陈枫胸膛，陈枫不闪不避，那长剑刺入他的肌肉之中，不过半寸就被他的肌肉给夹住！

