 ……东方白来到卧室，看了看周围满意点点头，收拾的还很干净，被褥都是新的。

白大少顺势躺在床上，刚刚闭上眼，门外响起了敲门声。

“谁？”

东方白喊了一声。

“少爷，是我。”

门外响起一道弱弱的声音。

声音清脆稚嫩，很轻很柔。

“进来吧！”

随之房门被推开，进来一位小萝莉，身穿一身黑衣劲装，身材瘦弱，模样清秀。

大大的眼睛，樱桃小嘴，皮肤细腻白皙，好一个美人胚子。

“小蝶啊，怎么还不去睡？”

东方白坐起问道。

“少爷，我给你泡了一壶红枣灵神茶。”

小蝶提起手中之物晃了晃。

“不用这么麻烦，我都要睡了。”

东方白指了指旁边的桌子，“放在那吧。”

“嗯！”

小丫头很懂事，顺便倒了一杯，端起来递了过去。

“少爷，你尝尝。”

“好！”

东方白没有拒绝，双手接了过来，细细的喝了一口。

“嗯，不错！味道甜而不腻，一股清香环绕心胸，嗓子也湿润了许多，小丫头手艺不错。”

东方白笑呵呵夸赞道。

“谢少爷夸奖。”

小蝶甜甜道。

“还有没有其他事？”

“额，没了。”

“没事早点休息，明天继续努力。”

小蝶没有说话，默默的低下了头，并没有离开的意思。

“瞧你这意思，有事？”

东方白奇怪问道。

“没……”“没有就去睡觉吧。”

“我……”小蝶吞吞吐吐，好似鼓起了勇气一般，“少爷，你晚上需不需要人侍候？”

“噗！咳咳咳！”

东方白连续咳嗽两声，的确被她的话吓了一跳。

这小丫头想什么呢，根本就是个瓜娃子嘛，怎么会有这种想法。

难道早熟？

再早也不会这般早吧，她才多大。

“怎么了少爷？”

“没怎么，你现在还小不要瞎考虑。”

东方白摆了摆手。

“小怎么了，我能替少爷穿衣，收拾床铺，半夜盖被子之类的。”

小蝶倔强道。

原来她理解的侍候是这样啊，倒是白大少想歪了。

“本少没那么娇贵，会照顾好自己的。”

“以前我经常见几位主母晚上侍候，现在她们不在身边，小蝶代劳吧。”

“别！”

东方白一口拒绝。

那个侍候和这个能一样嘛……小蝶心中委屈，低着头眼眶顿时湿润。

“小丫头，你一个女孩子不能跟男人在一个房间，长大后你就明白了，不然嫁不出去的，快自己去睡觉。”

“少爷，小蝶这辈子不嫁人。”

“女孩子不嫁人怎么能行，难道自己孤独终老啊，你哥哥也只是哥哥，不能陪你一辈子的。”

“不啊，我跟在少爷身边就足够了。

星辰小队每个人都会永远待在少爷身边，不离不弃。

小蝶，也会如此。

纵然……纵然少爷不喜欢我，我也会这么做，守卫，下人，看大门，都可以。”

小蝶抿了抿薄薄的嘴唇，坚决道。

“以后的事，以后再说，现在你需要睡觉。”

人是会变得，目前小蝶年龄还小，是个小孩子。

她的话，大多不用当真，白大少对她没什么想法，更没什么意思。

一个小孩子，咳咳咳！岂不是禽兽不如？

等她长大了，遇到一个真心喜欢的男子，令她心花怒放的男人，一切都会改变。

到时自己也会祝福她，给她配上一份很大的嫁妆，足以撑得起脸面的嫁妆。

星辰小队允许有感情，允许有家庭，并不是一辈子让他们效劳，一辈子只能一个人。

一切随他们的想法，也尊重他们的选择。

现在他们普遍年龄较小，谈婚论嫁还早，男女之情还要放一放。

……“那个……少爷，你真的不需要小蝶服侍吗？”

小蝶又重新问了一遍。

“不用！”

东方白依旧拒绝，“回去吧！”

“好吧，那少爷早点休息。”

“嗯！”

白大少说完躺在了床上，闭上眼睛。

小蝶走了出去，顺便带上门，心底微微失落。

“小蝶，你去少爷的房间做什么？”

刚走出没多远，刘士胜凑巧看到。

“没什么。”

小蝶满怀心事，漫不经心道。

“你难道跟少爷去表白了？

或者说明了心意？”

当哥的不愧当哥的，一下便猜个八九不离十。

“没有，我见少爷独自一人，想去侍候少爷，谁知……”“怎么样？”

“被撵了出来。”

小蝶没有隐瞒哥哥，一五一十说道。

“你呀！不是早告诉过你了吗？

要先提升自己，让自己变得更优秀，唯有如此才有资格配得上少爷，才能待在少爷身边。”

“操之过急，反而弄巧成拙，再说你年龄那么小，慌什么。”

刘士胜一副恨铁不成钢的样子。

“哥！我只是想侍候少爷。”

“侍候什么？

你那么小。”

“小怎么了啊，侍候少爷穿衣，整理衣服，谁不会啊。”

小蝶不服气道。

“……”刘士胜苦笑不得，原来妹妹一切还什么都不懂。

作为哥哥，他不好说什么，也不好作解释。

“是是是，你厉害行了吧！但少爷这次拒绝总不会假的吧？

等过两年，你再大一些，更优秀一些，再考虑这些。

一个小丫头片子，有什么优势？

比得过任何一位主母？”

小蝶没有说话，一直低着头。

“也不要给自己压力，我妹妹是最棒的，以后一定可以达成心愿。

快去休息，天亮我们要开始练功了。”

刘士胜催促道。

“嗯！”

小蝶点点头，随之向自己的住处走去。

刚走出没几步，又停了下来，“哥，你怎么不去休息？”

“我要开始练功了。”

“你不休息吗？”

“我可以一边修炼一边休息，告诉你哦，我马上要突破乾坤之境了，马上就追上楚老大了。”

刘士胜笑嘻嘻道。

“哥，你真厉害！我也练功，不去休息了。”

“你不行，你是女孩子，该休息的休息，该睡觉的睡觉。

哥是男人，哥应该挡在你前面。”

不得不说两兄妹的关系真好，有多少人羡慕有这样的哥哥啊。

“哥！”

“乖，去睡觉！”

“嗯！”

 